    天色大亮，才刚吃过早饭，趁着有几个人从门前经过，虞长河就大声喊了赵家的人。

    原本扛着锄头路过的人，本来议论的就是虞家和赵家的事，此刻见虞长河叫赵家的门，纷纷停住脚步，打算看个究竟。

    冯氏最先出来，身上带着围裙，走过来将木栅栏的门打开，“虞二哥，怎么了？”

    虞长河道，“叫你家老太太出来，就说我来还她银子来了！”

    “哎！”冯氏虽然好奇虞长河在哪里借的银钱，但还是在心里替虞长河和孙氏高兴，至少不用拿地抵债了，农民怎么可以没有地呢？

    赵老太一听虞长河是来还钱的，连鞋都没来得及穿，就拖了着鞋就出来了，身上还披着一件没来得及穿好的外套。

    虞长河先是将手里的四两银子展示给一旁拄着锄头看热闹的两人看，“王七叔，罗四叔，你们给我做个证，这四两银子我今天还给赵家了。”

    王老七人好嗓门大，性格豪爽，开口说道，“这个证人我当了！”

    一旁的罗老四也乐的卖虞长河一个人情，也跟着附和道，“确实是四两银子，你和赵家两清了。”

    虞长河将银子递给赵老太，赵老太数一数，掂了掂，确认是四两银子无误，嘴上却还是说道，“花了我家四两银子好几个月，却一文钱利钱都没有。”

    虞长河也没有客气回道，“想当初是我给赵括安排的差事，也没见你们给我什么好处。今日大家作证，我们两清了。”

    赵老太嘴一撇，“是两清了，以后最好不要再张嘴，管我家赵括借钱，他不好意思拒绝你，我可好意思。”

    虞长河道，“放心，向谁家借，也绝不会再登你家的门。”

    王老七好奇的道，“长河，你这钱是在谁那借的？”

    虞长河自然按照孙氏交代的说，“是我媳妇在我岳母那借的。借的不够，又借了我小舅子媳妇娘家的，东拼西凑的，借了好几家呢！”

    王老七点头，“现在谁家能一次拿出好几两银子，你岳母家算是过的好的了，以后你可得好好孝敬他们啊！”

    “那是自然！”虞长河还完了钱，心里松快，感觉走起路来，都不像以前那么费劲了。

    虞子义偷着听完虞长河他们的对话，立刻跑回屋里去告诉虞老太，“我二叔的钱是我二婶在娘家借的，说是借了好几家呢！”

    虞老太不信，“孙氏那个弟媳妇贪财的很，怎么可能干这种肉包子打狗的事？”

    虞老爹吧嗒吧嗒的抽着烟袋锅子，“怎么不可能，那是孙氏的亲弟弟，打断骨头还连着筋呢，咋能看着他姐姐和姐夫不管。再说以前孙氏不都是借出来好几回了吗！”

    “以前借的那都是小钱，这可是四两银子啊，她能有那么大的面子，借来这么多钱，咋的我都不相信。”

    “信不信的，也不用你还，你管她在哪借的呢，你赶快把老三的定亲礼准备好，送齐家去才是正事！”虞老爹在炕沿边的木头上，敲了敲烟袋锅子，将里面的烟灰磕了出去。

    虞老太也觉得给虞长玉准备定亲的事，是家里首要的事，便也不和虞老爹争辩，穿了衣服，拿着蜡烛去了后院。

    虞小怜见虞老太去了后院，手里拿着蜡烛，又将去往后院的木门插上了，就知道虞老太是去菜窖取钱了。

    虞老太钱丢了，肯定会闹的人仰马翻，说不定还会来场全家无死角大搜查。

    果不其然，片刻功夫虞老太就在菜窖里嚷嚷开了，说钱丢了。

    虞老爹趴在菜窖门口，叫虞老太上来，他下去找。

    虞老太却说腿软了，登不了梯子了。

    虞老爹不得已，只得叫虞长福下去，将虞老太背出来。

    虞长福一下到菜窖里，虞老太就指着那发光的字说道，“老大，这字会发光，它会发光啊，太吓人了！”

    虞长福凑近一看，也吓了一跳，用手扒拉一下，就见里面还有个玩偶，吓得差点连手里蜡烛都丢了。

    虞老太心有余悸的道，“你那蜡烛拿远点，别将这纸烧着了，拿上去让义哥儿看看，这上面都写的什么？”

    虞长福应了一声，将整个坛子从地下扣了出来，先递了出去，然后又回来背虞老太。

    虞子义拿着那张纸，磕磕巴巴的念道：“菜窖深處鼠洞旁，土地公公建住房。

    奈何銀錢不夠了，借你銀錢幫個忙。”

    这几句话虞小怜怕虞子义读不明白，特意写的是繁体字，好在虞子义磕磕巴巴的，总算是读出来了。

    虞老太有点懵，“什么意思？”

    虞子义不确定的道，“好像是银钱被土地公给借用了……”

    “胡说。”虞老太用力拍打了虞子义一下，“土地公怎么会缺钱？”

    虞子义突然指着慢羊羊村长，喊道，“奶，你看这不是土地公公的雕像吗？雕的可真像啊，我看土地庙里的土地公就是拄着拐棍，还有长长的白胡子。”

    “哎，别说，还真是像。”虞长福憨声附和着。

    “不过，这土地公公怎么还有两个犀角啊？”

    虞长福又道，“娘，这字莫不是用金粉写的吧，要不怎么会发光呢？”

    “土地公公要是能得用金粉写字，那还用偷咱们家那点钱吗？这事不对，肯定是有人偷了我的银子。”

    虞老太朝着大儿媳和二儿媳厉声道，“你们俩究竟是谁偷了我的银子？快给我拿出来，要是叫我搜出来，那我就把她打折腿，送回娘家去。”

    曹氏怕虞老太去搜她的屋子，赶忙开口道，“娘，这对面昨天叫嚷着让老二还钱，今天您的钱就丢了。这还用怀疑别人吗？”

    “对，你说得对，她娘家不可能借给她那么多钱。”虞老太指着虞长福，“你去，上老二屋里给我搜去。真是胆肥了，还敢偷我的钱。”

    孙氏见虞长福大阔步的朝他们屋里去，心下一慌，连忙去拽虞长福，“大哥，我可没拿娘的钱，我都不知道咱娘把钱藏菜窖里了。我怎么可能偷娘的钱呢？”

    “二婶，既然没偷，就不怕搜。你这个样子，倒像是心虚的很呢！”虞子义一把拽住孙氏，扯着她不让她进屋。

