    “解脱了么……”朱有财低下头，默默的坐在了大地上，他所在的世界，是由一处处水潭组成，此刻他的身边，就是一汪潭水，其内可以看到蓝天。

    朱有财望着自己厚厚的手掌，许久之后打开了掌心，在其掌心内……赫然出现了一粒淡红色的丹药！！

    他看着此丹药，神色慢慢柔和下来，更有苦涩。

    “不管是谁，我解脱了……”朱有财喃喃，站起身，看了一眼身边的水潭，沉默中走了过去，站在那里低头看去时，他看到了水面上自己的倒影。

    肥胖如猪的身躯，脸上厚厚的肥肉堆积的一片狰狞，目中的血丝，还有那乱糟糟的头发，看着看着，朱有财闭上了眼。

    当他再次睁开时，他……还是朱有财，其身一晃，化作一道长虹向着远处疾驰而去。

    “第五真界的塑冥族，有复活死人之术，只要有一缕残魂，就可让其重新降临世间，尽管第五真界已经消失，尽管塑冥族传闻已经灭族，但……只要有丁点希望，我就一定要去第五真界，一定要去找到塑冥族的族人，去将你复活……”

    ……苏铭与火魁老祖，穿梭在那岁月之中，一次次的生机流逝，让苏铭觉得疲惫的同时，也不由得想到了西环异地内，那对于其内修士的千年之约。

    此约，也与岁月有关，原本这约定是存在的，可随着苏铭夺舍了厄苍，则此约已经消失，但前提是……他要让厄苍分身，去再次吞噬其他的厄苍，来不断地壮大，直至将西环异地完全的占据成为其自身洞府。

    这是苏铭的目标，如今这目标还有些遥远，但无疑……此刻的厄苍分身，已经强过了其他的厄苍，但还不足以一举吞噬其他众魂。

    前行中，苏铭穿梭了一个又一个空间，他没有太多停留，往往来到一个空间后，神识一扫没有察觉到至宝身躯，便立刻选择离开。

    如此一来，就苦了火魁老祖，他是元神之体，每一次的穿梭都让其越加的疲惫，但却不敢开口，担心惹的苏铭杀机。

    跟随时，他内心连连叹息，来到这第五烘炉前，他怎么也没想到自己会是这样的结果，在内心深处不止一次的后悔……当初为何要对苏铭露出敌意。

    “此人心狠手辣，狡猾多端，万万不可再次招惹。”火魁老祖忌惮的看了一眼前方的苏铭，对方尽管没有强行要求自己跟随，但他可以想象得到，若是自己有丝毫异常的举动，恐怕就等于是给了对方出手的借口。

    “第二层边缘踏灵台后，随着空间的越来越少，出现至宝空间的机会就会越多，对那里你有多少了解。”前行时，苏铭忽然开口。

    “这第五洪炉内的第三层边缘，相对来说没有什么危险，毕竟大家能遇到一起的可能性不高……”说到这里，火魁老祖话语一顿，内心再次叹了口气。

    “这第三层与第二层边缘之间，也是如此，只不过相互遇到的几率多了一些，但若谨慎一些，倒也不会有太大的事情发生。

    不过，在第二层边缘的踏灵石前方，与第一层边缘之间，则极为激烈，那里的空间本就不多，如此一来，往往几个人同时出现在一个空间内，若有至宝……”火魁老祖看了眼苏铭。

    “就是死战！我来到这第五烘炉有那么几次，每次在第二层边缘与第一层之间，都有强者陨落。

    最终剩下的几个人，一旦踏入到了第一层边缘踏灵台，他们要去的地方，就是这第五烘炉的核心，在那里，他们的争夺会达到极致，因为在那里，会出现九大最强至宝，这种诱惑……非常人可以抵抗的住。

    不过我之前的几次，最多就是走到第二层与第一层之间，没有踏入核心便选择离去，所以我现在还活着。”火魁老祖低声开口。

    苏铭神色平静，内心却是起了思绪，前行时，从空间裂缝内走出，踏入到了一个新的空间中，这是他走过的不知多少个空间，按照他的预计，应该快要到了第二层边缘踏灵石的尽头。

    几乎就是苏铭出现在这空间的刹那，他的神色蓦然一动，与此同时，他身旁的火魁老祖，也是目中瞬间有惊喜之意一闪而过。

    只见在此空间的天空上，此刻正有一场激烈的战斗，轰鸣之声回荡，引动大量的波动化作冲击向着四周横扫，使得狂风呼啸，如天崩地裂一般。

    这交战的双方，正是朱有财与玄殇许慧等人所在的至宝身躯！

    这个空间的大地，是一片汪洋的大海，海水在天空的战斗波动下，也卷起了大浪，那浪涛轰轰，使得整个海面出现了一个巨大的漩涡。

    这漩涡不断的转动之下，可以让人一眼看到海底！

    在那海底，有一尊雕像，这是一个具备三个头颅的奇异雕像，全身散发白芒，如玉石一般，镇在海底，有白光散出，映照天空。

    在那漩涡四周，还有近百条狰狞的海龙，正在环绕，不时的抬起头，向着天空嘶吼，但却不敢靠近那白色雕像的样子。

    “至宝！！”火魁老祖立刻开口。

    这是苏铭第一次在这里进入到至宝空间，尤其是这宝物散出的波动与气势，明显要超出了辅宝太多，让人一眼就能认出它的不同寻常。

    那雕像的三个头颅，一个是哭，一个是笑，另一个则是怒！

    三头一身，在那海底深处，让人看去后在心动的同时，也会对此宝不由自主的升起一丝诡异之感。

    苏铭与火魁老祖的出现，立刻就引起了天空上正在交战的双方注意，那至宝身躯神色平静，但在其内的玄殇四人，却是心神一震。

    许慧很是平静，她知道苏铭必定可以追上来，此刻看到，也没有什么意外，还有那龙海老祖，以此人的年纪老谋深算，自然知晓自己与苏铭的约定牵引之下，对方可以找到自己，虽说有这至宝身躯，但此人之前身为主魂，若说没有什么余留的手段，他自然不信。

    实际上能指引苏铭找到这里的，除了秃毛鹤以及许慧还有这龙海老祖外，还有他在那至宝身躯上余留的一丝属于他的痕迹。

    这痕迹不是在至宝身躯内部，而是在外，曾经是主魂的他，要做这些手段，没有丝毫难度。

    朱有财那里，在看到苏铭后，双目骤然一缩，苏铭的面孔他极为陌生，但当他看到苏铭身边的火魁老祖时，却是猛的转头深深的看了那至宝身躯一眼。

    “玄家至宝！！”朱有财目中刹那露出一抹凌厉，若是其他人或许不会这么快就看出究竟，但他……可以做到。

    此地是那至宝身躯先到，他朱有财是后到，故而才有了之前的厮杀，此刻眼看苏铭这个陌生面孔与火魁老祖出现，朱有财双目一闪，内心已然知晓，为何自己方才与那至宝身躯交战时，有种陌生之感。

    显然，之前的这至宝身躯，是火魁老祖身边的那个修士在操控，而且，只需要看看火魁老祖跟随在谁的身边，就完全可以看出这至宝身躯，谁在掌握着主动。

    朱有财双目微不可查的一闪，几乎在脑海明悟苏铭与至宝身躯的关系后，其身骤然一晃，直奔大地海洋的漩涡而去，看其方向，正是那三头雕像，其速之快，刹那临近。

    随着朱有财的举动，玄殇四人所在的至宝身躯，其面色骤然一变，正要追去之时，苏铭双眼内精芒一闪，右手抬起时，拇指上的指环顿时显露出来。

    紫黑双色指环散发光芒的刹那，一把紫黑长枪骤然在苏铭的手中出现，被他抬起时，毫不迟疑的向着朱有财疾驰的身影，一把扔出。

    呼啸之声瞬间破空，尖锐的声响如同是女子的凄厉之泣，回旋间，立刻那至宝身躯在半空骤然一顿，其内的玄殇四人发出了惨叫，心神被这声音直接冲击。

    “往生枪！！它……它居然在这里！！”玄殇在这惨叫中，露出无法置信之意。

    甚至许慧也是心神骤然大乱，神识瞬间空白。

    若仅仅是这样也就罢了，可龙海老祖那里，也在听到这尖锐之声的一刻，其元神居然出现了不稳的迹象，其心神剧变。

    “阴圣真界，战仙长河的往生枪！！”

    直奔三头雕像所去的朱有财，其身本是极快，但这尖锐的呼啸之声传来的刹那，他的身体猛的一颤，在半空骤然停顿下来，回头间，怔怔的看着那来临的长枪，看着远处半空中的长发飘舞的苏铭。

    一身黑衣的苏铭，在这一刻，竟让朱有财神色出现了恍惚，他依稀间……似看到了一个中年男子，带着悲伤，带着一股对师尊的恩怨交错，带着对爱人的悲疚，黯淡的在这神源废墟，分散了灵魂的……自己。

    “原来，是他……”

    （未完待续）

