    一上午的时间，韩诚科沿着官道仅仅走出了二十里，此时正坐在树荫下纳凉。

    豆大的汗珠成串的滑落，韩诚科舔了舔干裂的嘴唇，拿出水囊一小口一小口地喝了起来。

    他抬头看了眼头顶的日头，计算着接下来的路程，听老友说，这一路上有不少馆驿和村庄，遭罪是肯定的，但全须全尾的走到南京还不是问题。

    韩诚科靠着树干听着虫鸣鸟叫，想着到南京后告状的细节，想想想着，渐渐的睡着了。

    八匹快马如疾风一般从官道上飞驰，马蹄激起团团尘霾。

    酣睡正紧的韩诚科听得密集的马蹄声，慢慢睁开了双眼，摸过水囊饮了一口水，打算在马队过后继续赶路。

    凶猛的马队到了他跟前，为首一人低喝了一声：“停！”

    流着汗水的马儿停在了路旁，八人中有一个锦袍青年跃马而出，也不知是哪位官宦之后。

    韩诚科望了望他、又瞧了瞧自己，曾几何时自己何尝不是鲜衣怒马、意气风发，再看如今落魄的同乞丐无异，不禁连连叹气。

    身穿锦袍的宋尚天盯着韩诚科，一扬手道：“瞧瞧是不是他！”

    一位家丁打扮的人从怀中掏出一幅画像，仔细打量了起来，随后几人相互交换了个眼神。

    得到确认，宋尚天手持马鞭，居高临下的问道：“你叫什么名字？”

    韩诚科没有说话，背起了包袱转身要走，众人纷纷骑着高头大马围了上来。

    一位家丁恶狠狠的说到：“我们公子在问你话呢，你老实回答，可不要不识抬举！”

    韩诚科虽然骄傲得很，但他也知晓好汉不吃眼前亏，明显处于下风他也不想惹祸上身。

    韩诚科拱手说道：“在下韩诚科，不知诸位有何见教？如若无事在下还要赶路，见谅。”

    找到目标后，宋尚天笑道：“一个穷酸文士敢跟本公子这么说话，明明天生贱命还偏要装出一副世外高人的样子。”

    宋尚天确实值得骄傲，因为他牛逼到连自己都不知道，自己曾经下令让手下殴打过当今皇帝和皇后。

    如果他知道这事，铁定能吹上一辈子！

    韩诚科识趣的不在张口，很明显此人在故意找事，自己还是小心为妙，奈何是福不是祸是祸躲不过。

    “不说话了？还真是贱骨头，今日小爷气不顺，要怪就怪你命不好吧！”

    话音未落，几名家丁滚鞍下马，挽着袖子逼了上来，韩诚科还想说什么却被一记老拳打倒在地。

    书生本就相对体弱，再加上韩诚科清瘦得很，这一拳打得他几近昏厥，到底之后认命的闭上了眼睛。

    也不知过了多久，拳脚相加终于停下，韩诚科早已满面血污。

    “看看他包袱里面有什么？”

    宋尚天扬起马鞭道，此番他前来，就是阻止这家伙进京告御状，如果有必要，便弄死在荒郊野外。

    听到包袱这个词，韩诚科下意识的将之紧紧的护在了怀里。

    他的举动没有任何悬念的换来了一顿更为凶狠的毒打……

    “咳咳……”

    宋尚天抖着包袱，然而并没有在里面找到自己想要的，他一摆手，毒打立即停下。

    韩诚科剧烈的咳嗽起来，大口大口吐着鲜血还吐出了几颗洁白的牙齿，腥甜的味道充斥在自己的嘴里、喉咙里。

    他擦了一把眼睛上面的血渍，挣扎着爬了起来，跪在地上，认怂道：“这位公子，不论如何都是在下的错，你大人不记小人过，还请你放我一马，请你把包袱还给我，小子拜谢！”

    韩诚科说完一头扎在了地上，咚的一声鲜血从地上蔓延开。

    可这并没有换来任何同情，宋尚天哈哈一笑道：“这头磕的够响的，都给磕出血了！哪有读书人该有的傲骨嘛，包袱我要了，就当是你的赔礼，这事就算过去了，我们走！”

    韩诚科猛地向前一扑抱住了宋尚天的腿：“公子，你饶了我吧，这包袱里是我救命的东西，你高抬贵手放过我吧！”

    宋尚天一脚把韩诚科踢倒在地，微微俯身说道：“老子姓宋，在南京秦淮河边混过，你可知道？”

    “不知......”韩诚科莫名的摇了摇头。

    “没见识，真可怕！”

    宋尚天笑骂一句，又亲自下场对其猛烈踢打几下，这才带着几名手下扬长而去。

    韩诚科痛苦的闭上了眼睛，身子在地上蜷缩着，微微颤抖着，眼泪混杂着鲜血流的满脸，剧烈的痛感在全身蔓延。

    他感觉自己好像散架了一般，但这些疼痛都比不上他心里的痛。

    时间一分一秒的过去，夕阳落了残月露出了身影，三月的傍晚很冷，野外的北风呼呼直刮。

    韩诚科浑身一激灵，慢慢支撑着自己从地上爬了起来，每走一步都是艰难的，但他的眼睛是那么的明亮，满满的都是坚定。

    人的恨意有多深，他就有多么的坚持。

    开封城内，知府魏生津逗着笼中的鸟，问道：“姓韩的那边有什么消息吗？”

    吏员刘伊口站在一旁，低声说道：“回禀大人，都十多天了，派出的几路人马都没有再发现韩诚科的身影，估计他早已成了路边的一具枯骨。”

    知府摇头叹息道：“哎，可惜了……本来可以好好活，非要自寻死路，天命难违啊。”

    一个月后，南京城的城门口出现了一个要入城的凄惨汉子。

    他身上的衣服破烂不堪满是泥土和黑红的血渍，脸上青一块紫一块肿的像猪头一样，根本看不出本来的面目，他一步一步的向城门挪了过去。

    此时的韩诚科左手紧紧的攥着一块树皮，上面有着参差不齐的血齿印。

    从开封府到南京城，本来徒步只有十多日的形成，韩诚科足足走了将近一个月。

    期间，他不敢再走官道，只能在官道旁的野地之中穿行，他也不敢去馆驿，生怕那些狗官还安排了后手来取自己性命。

    这一个月，他饿了就吃点草根吃点树皮，运气好了能捡到野鸭子、野鸡等野禽的蛋，渴了就喝点水沟之中的水，冷了就缩在蒿草之中。

    期间路过一个个村庄，村民看着他恐怖的样子都不敢靠前，纷纷议论着。

    不知道这人经历了什么，才能如幽灵一样在外游荡。

    有时韩诚科饿的实在不行，就到沿途的村庄乞讨，胖头肿脸又没了门牙的他很难说出话来，他就跪在了村口磕头，完全放弃了当年举人的尊严。

    一些淳朴的村民实在不忍看他的样子，给他准备了清水和烧饼。

    就这样，韩诚科一步步的走到了南京城。

    此时距离南京城几十米的距离，韩诚科却足足走了一刻钟才走到城门口。

    应天府的城卒眉头紧锁，拦住了他：“过来登记，进入养济院！”

    韩诚科并不慌张，这一路上途径凤阳府，他已经知道了这边的规矩，更惊讶的知道，朝廷早已取消了路引制度！

    他越想越生气，自己的老母亲死的太冤了！这状一定要告到底！

    韩诚科颤颤巍巍的在裤子中掏了掏，将一张皱皱巴巴还带着血迹的草纸递了过去。

    眼瞅着从裤裆掏出这玩意，城卒有些犹豫，好在没有多大味道，最终还是好奇的打开了。

    只见纸张的最上方是一块不小的血渍，阴湿了两个醒目的大字：“大诰”。

    韩诚科颤抖着从城卒手中拿回了草纸，继续向城里挪动。

    这名城卒面容紧缩，心中唏嘘，活了几十年，还第一次看到有人拿着《大诰》进京告状，怕是要出大事了！

