    今天是宋云慧的大好日子，李长明来这么闹，让人看了笑话不说，让魏延怎么看。

    宋云慧在那里都快哭了，宋云华跟宋云卓俩人上去揍李长明，但他今天就跟磕了药一样，他们越打他，他越是来劲儿，嘴里一直不干不净的。

    “大家继续。”

    招呼了一声后，魏延揽住宋云慧的肩头，拿手帕给她擦了擦眼泪，笑问道：“大喜的日子，是不太高兴了？”

    宋云慧愣愣的看着魏延，魏延眼神温柔坚定的看着她，让宋云慧安了心。

    她不在意别人想啥说啥，但她在意魏延，但显然魏延不在意。

    “你去招呼客人。”

    魏延将手帕塞到宋云慧手中后，朝着宋云华跟宋云卓走了过去，他将俩人拉住：“够了，没必要。”

    可嘴里这么说着，他却一脚狠狠踩在了李长明胸口：“云慧是我媳妇儿。”

    “放屁！宋云慧是我媳妇儿，你们这对狗男女，不要脸！宋云慧就是个我玩剩的破鞋，你是捡剩我用过的二手货！”

    魏延没搭理李长明的茬，只冷冷丢下一句：“云慧跟你离婚真是对了。”

    他一早就知道宋云慧是什么情况，而且他不会因为宋云慧之前的情况看轻她，那不是她的错，反而因此他很怜惜她。

    尤其是今天亲眼目睹了李长明这个样，让他更加心疼宋云慧。

    到了宋云慧这个年龄，哪还有心思考虑什么爱情不爱情。

    她跟魏延俩人不过就是搭伙过日子，想着魏延条件好，人也不错，不会委屈了她跟俩孩子，只是为了给自己下半辈子找个依靠。

    至于感情，俩人以后就是一家人，慢慢处着处着就有了，就是跟着猫狗生活久了都会有感情，魏延咋也会比李长明强。

    可魏延又是送她手表，又是对雪儿跟广志不错，再加上今天他的态度，宋云慧心中不由对魏延生出了些别样的情愫。

    那边李长明还在骂骂咧咧，这边宋云慧他们热热闹闹。

    宋家见魏延的表现，心中的石头也落了地，而其他想要看热闹的，也歇了心思，只有些女人悄悄嫉妒开了宋云慧。

    想她一个离了婚带着两个拖油瓶的都能找到这么好的，再细一想，貌似宋家的几个孩子找的另一半都不错。

    而这是在姜桃嫁给宋云华之后，再看姜家跟宋家现在生活的这么好，人们不由都想起了之前陈翠花挂在嘴边的“我闺女可是大福星”。

    之前他们一直当笑话看，没想到竟然是真的，看姜桃的眼神也就带了些敬畏。

    当然江陶对此完全不知，晚上，他们急匆匆的都就返回了蓉崃。

    因为电器城出事了。

    高远飞开车赶了过来，说电器城着了火。

    好在电器城就在大路上，离着消防队也不远，加上江陶给他们培训过消防知识，才没有造成大损失。

    赵春波为了救火，伤到了胳膊，江陶让他在医院好好休养。

    另外她让消防队的同志帮忙调查了一下起火原因，有徐惠在，她不得不多个心眼。

    但电器城的事真的跟徐惠无关，就是电路的问题，这个时候电路起火经常发生。

    起火不是小事，江陶停业了半个月来整顿。

    经济上的损失是小，主要是名声。

    哪怕是电路引起的火灾，可发生意外，人们也会迷信的认为是老板德行有失，加上徐惠在背后推波助澜。

    江陶无奈，只能搞了一次大促销以及抽奖活动。

    再迷信，可在低价面前，人们便不会考虑那么多了。

    电器城外面搭了台子，江陶亲自来做主持人。

    想要吸引人，这开头得开好，但又不能太过，要不然会后续不足。

    不过江陶深谙一个道理，就是怎么吸引顾客的注意力，怎么让他们能一直关注。

    “我们的老顾客都清楚，咱家从不搞虚头巴脑的东西，就要给广大父老乡亲最大的实惠。话不多说，咱们直接开始。

    今天的所有货都是我们跟厂家交涉多次争取来的，因此货不多，这次之后下次不确定会在什么时候。

    大家如果有这方面的需要，可要抓紧。”

    “第一件，14寸黑白电视机，869元。一共是三件，先付款者拿。”

    同样的产品在百货大楼要价在一千多上，而徐惠那边也在九百多。

    江陶这个八百多，自然瞬间引爆了全场。

    有反应快的，奔到旁边就赶紧付款。

    从一个星期前江陶就开始做宣传，而且这个活动是她亲自策划的，具体的价格只有她知道，无论是韩勇还是赵建波她都没告诉。

    徐惠猜到了她这边价钱应该会很低，他们也随之降了价，但没想到她会这么低。

    江陶就是要打徐惠一个措手不及。

    这次做活动她还是有利润的，但利润特别低，她主要目的是为了扭转名声。

    以后让人们提起来，不会再说电器城火灾的事，而是会说这次促销东西有多么便宜。

    虽然便宜，但东西江陶绝对不会用次品。

    要不然不仅不会达到她的目的，还会让他们产生更大的危机，雪上加霜。

    促销加上抽奖，活动圆满结束，江陶还用了满减的手段，带动了其他东西的销量。

    林梅跟黄杏花回了蓉崃，江陶自然要跟她们聚一聚。

    黄杏花被破格录取进了残疾人艺术团，而林梅的设计才能被一位德高望重的前辈看中，将她收为了关门弟子。

    江陶真心替林梅跟黄杏花高兴，可一想到路念子现在不知道在何处，俩人又有些唏嘘。

    “你说高远飞怎么回事？这嘴里说着喜欢念子，最后却跟那个什么乔丽好上了？果然这男人的话都不能听，一个比一个会骗人！”

    江陶却觉得高远飞可能是中了套了，但她也没证据，不能瞎说。

    “有可能他跟念子俩人有缘无分吧。”

    缘分这东西真的是很奇怪，有些人兜兜转转还是对方，还有些人一个转身就是咫尺天涯。

    正说着高远飞，包厢门被撞开，于美芳冲了进来，抓住江陶的手，一脸着急……

