    那歌声优美动人，仿佛带着某种魔力，就连本来不是很喜欢听歌的夜未明，也被这声音所吸引，不自觉的便朝着声音传来的方向赶了过去。

    片刻之后，二人在一处断崖上方便停下了脚步。

    居高临下看去，却见在两山之间夹着一个峡谷，谷底有一条蜿蜒而过的小河，以内功强化目力，可以发现小河清澈见底，甚至可以看到河中鱼儿戏水的每一个细节。

    在小河的旁边，有着一座红漆木搭建的凉亭，亭中一个面带轻纱的白衣女子正在悠然抚琴，那美妙悦耳的歌声，便是从她的口中传来。

    “曾经惺惺相惜，以为一生总有一知己。不争朝夕不弃不离，原来只有我自己……”

    也不知那白衣女子就只会唱这一首歌，还是因为这首歌对她来说有着非同寻常的意义，两人从听到歌声赶过来到现在少说也有七八分钟的时间了，但这白衣女子却依旧在单曲循环，没有半点改唱下一首的意思。

    幽谷寒琴，佳人放歌。

    好一幅山清水秀，侠骨柔肠的美妙画卷！

    嗯……

    如果把守护在白衣女子十丈之外那三十号盔明甲亮的铠甲武士扣掉，简直就和一幅画一样。

    对于这种严重破坏画风的事物，任谁看了都会感觉有些别扭。

    夜未明只是一个普通人，自然也不能免俗。

    微微皱眉，看着那些浑身上下都透着彪悍气息的铠甲武士，不由得皱眉说道：“这些士兵不论长相还是穿着，都与中原大相迥异，与蒙古方面也有较大的不同，也不知道是什么来路。”

    原本，夜未明只是随口一说，却不想刀妹闻言却是十分肯定的随口答道：“是铁鹞子。”

    “铁鹞子？”

    点了点头，刀妹解释道：“铁鹞子是西夏最精锐的骑兵，每一个都拥有不俗的实力，其战斗力之强，未必就比蒙古骑兵稍差。”

    “那个抚琴唱歌的女子身边竟有三十名铁鹞子随行左右，可见其地位绝对非同一般。”

    夜未明闻言，不由对这个实力不俗的妹子刮目相看起来：“没看出来，你居然对古代军事还有研究。”

    刀妹轻轻摇头：“我哥除了下棋之外，最喜欢研究这些东西，我虽然不喜欢，但耳读目染之下，想要一无所知也不容易。”

    这些话两人并不是在队伍频道里说的，只是正常的口述，不过他们所在之处距离下方足有三丈多高，与那些士兵的横向距离更在五丈以上，故而他的话，倒也不担心会引来不必要的麻烦。

    女子的歌声仍在继续，夜未明与刀妹也并没有再继续说话，只是各自在悬崖边坐了下来，四只脚耷拉在悬崖下面，悠闲的摇晃着。

    连续狂奔了一天一夜，虽然游戏里并没有体力的设定，玩家也不会感觉到身体上的疲惫，但那种无聊的重复机械运动，对于任何人来说也绝对是一种煎熬。

    此刻难得有现场演唱会可以听，两人并不介意耽搁一会的时间，在这里稍作休息。

    “吼！”

    想法是美好的，但现实却是残酷的。

    往往越是美好的事物，也越是容易被破坏。便比如此刻这悠扬的歌声，便被一声响彻山林的兽吼给破坏得干干净净。

    循声望去，却见一头斑斓猛虎，忽然从一侧的山林之中露出了半个身子。跟着又是一声怒吼，径直朝着那个抚琴唱歌的女子扑了过去。

    猛虎的出现，不但吸引了夜未明与刀妹的注意力，更加把那些负责守卫工作的铁鹞子惊出一身的冷汗。

    “保护王妃！”

    随着其中一个看似是将领的人一声令下，三十余名铁鹞子齐齐列开阵势，有的持枪列阵，有的弯刀出鞘，更有的开始弯弓搭箭，而后齐齐朝着那套猛虎射了过去。

    然而猛虎毕竟是猛虎，战斗力绝非这些没有修习过武功的精锐骑兵可比。

    更何况，就算再怎么精锐的骑兵，在没有马的情况下，战斗力也要折损掉八成以上！

    眼看着猛虎一个急冲，便避过了多数箭矢，只有其中的两三支落在其身上，但却也没能伤到它的要害。

    不等那十名弓箭手再次搭箭，那头猛虎便已经冲入人群之中，转瞬之间连伤数人。

    铁鹞子们虽然凭借着人数和兵器上的优势将那头猛虎围了起来，但看样子一时半会绝对难以将其拿下。

    而这时，那名被众人保护的“王妃”却是依旧在悠然自得的抚琴唱歌。

    节奏丝毫不乱！

    不但没有因为猛虎的突然出现而表现出半点的惊恐，甚至对距离不远的兽吼声、喊杀声也是充耳不闻。

    就仿佛世间的一切纷争，都无法打扰她唱歌的兴致一般。

    唱歌之人可以不受影响，但如此煞风景的一幕，却是把夜未明听歌的兴致破坏了个丁点不剩，看着那头乱吼乱叫的大老虎，更是感觉无比的烦心。

    手腕一翻，一枚钢弹已经脱手射出，直接没入那头猛虎的眉心。

    猛虎遭此一击，立刻栽倒在地，一众西夏士兵抓住机会刀枪齐出，却也不过是徒劳的鞭尸而已。

    见自己出手之后仍是没有被人发现，夜未明兴趣缺缺的耸了耸肩，对身边的刀妹说道：“歌也听得差不多了，我们走吧。”

    刀妹表示无所谓的点了点头，双手一撑悬崖边的岩壁，身子直接跃到了悬崖之上。而夜未明则是很稳重的一片腿之后，踏着崖壁站起身来。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”就在两人准备转身离开之际，那个被成为王妃的白衣女子却是终于又将那首无限单曲循环的歌，又唱完了一遍，不知出于什么样的心情，又念了两句诗之后，却是忽然说道：“两位少侠既然已经来了，何不下来一见？”

    “什么人！？”听到王妃忽然开口说话，铁鹞子将领猛地断喝一声，开始四下张望起来。

    直到被称为王妃的白衣女子吩咐他们全部退下，这才带着手下抬走了在之前战斗中伤亡的士兵以及那头猛虎的尸体。

    夜未明与刀妹对视一眼，而后齐齐从三长多高的悬崖上飞身跳了下去。

    刀妹落地的姿势固然潇洒飘逸，不带一丝烟火，夜未明却是“嘭！”的一声，生生在地上踩出两个两寸深的脚印。

    不过好在他的身子足够结实，并没有因此受伤。

    只是这次的乌龙事件，更加坚定了他想要搞到一本有排面的轻功来修炼的绝心。

    ——————————

    《祖宗模拟器》

    作者：赵参将

    钟诚没想到，自己成了牌位上的祖宗以后，真正的金手指才出现在眼前！

    这是一篇脑洞文，思路很是清奇，有书荒的小伙伴可以去瞧瞧。

