    第167章桑葚味冰皮月饼

    满载而归。

    这几大袋晶核，无效化异能虽然稀有，但是也收到了数十块，裴川已经领着晶核回屋升级了。

    洛云锦将所有的雷系晶核都挑出来给林席，“你也去，等你们升级了，我给你们做好吃的。”

    她将晶核分成好几部分,除却能用于升级的，其他属性晶核一部分分给了戚迟，小花和二哥丧尸，一部分储存下来备用。

    陈月亮没有异能，和洛云锦一起去做果酒了。

    虽然今天卖了很多水果，但果园里依旧有一堆等待处理的果子，这些都要制成果酒和果汁。

    洛云锦摘下了一整棵橙树上的橙子，将果肉剥离放进榨汁机，榨出橙汁备用。

    “我准备做一些冰皮月饼，刚好我看见地窖里还有一些糯米粉和粘米粉。”洛云锦将沉甸甸的粉袋搬出来，让陈月亮帮忙将糯米粉和粘米粉浸水揉成团。

    没有奶油，只能使用炼乳和纯牛奶代替。

    “这些都是要加进面团里的？”陈月亮好奇的围观中。

    “对！将草莓，桑葚捣碎成果泥，当馅料。”洛云锦按照比例往面团里加入炼乳和牛奶，将面团放进碗里，铺好一层保鲜膜给它发酵一下。

    她和陈月亮一起将摘下的草莓、桑葚以及葡萄都捣碎成果泥，将果汁过滤出去。

    新鲜的水果果味很浓，装在玻璃罐头里面的多色果泥颜色鲜艳。

    “这些葡萄果泥，加一点牛奶和果冻，冷藏冰冻一会儿，也可以直接当做解渴的饮品。”

    女孩用铁片揉弯出很多小模具，她静静的站在桌前，身上穿着雪白色围裙，一条粉色发带松松的系着头发，贴近就能看见脸颊上细小的白色绒毛。

    陈月亮托着腮看着,傻笑中。

    洛云锦将发酵好的面团揉出小圆球，然后在上面摁出一个凹槽，将果馅放进去，然后用模具摁压成圆饼形状。

    她找到了一些猫咪小印章，在圆饼上轻摁了一下，猫咪揣爪爪图案生动形象。

    “你也来试试，这里还有很多模具，喜欢什么形状自己搞。”洛云锦将做好的冰皮月饼放在小托盘上。

    有三角形，八爪鱼形，小鱼干形状。

    没有烤箱，就只能在上面刷一层黄油，直接放在蒸锅中蒸煮。

    没多久，就能嗅到一股甜腻的果香气味。

    “呀，好像失败了。”洛云锦打开蒸锅后，发现很多月饼都被整化了，就只有几个独苗苗，还是没有蒸熟的。

    她夹了一块粘稠的月饼，品尝了一下，虽然和记忆中的冰皮月饼不一样，但是果馅的香味都渗透到冰皮里面了，有一点点嚼劲。

    酸酸甜甜的口味，很开胃，不腻。

    “可能是我们粘米粉的比例混合的不对，再试试吧。”洛云锦拿出了先前从A市裂痕里带回来的制冰机，找到便宜大哥送的小型发电机，启动制冰机。

    加瓶装纯净水，很快就出了很多小冰块。

    “先来喝一杯橙汁。”洛云锦往玻璃杯中放入冰块，随后加入刚刚鲜榨的橙汁和一点点雪碧。

    冰冰凉凉的口感，清凉解渴。

    “真好，最近我都吃胖了。”陈月亮小口喝着橙汁，自从和洛晋北回来后，她每天的日子都很清闲，混吃等死。

    只能说洛晋北的背景太大，哥哥是叶朝小城的指挥官，妹妹是天赋种植系异能者，她这些天都被养胖了不少。

    “喜欢就多喝一点。”

    洛云锦将冰块都剁成冰沙，放里面加入果泥，水果口味果冻和少许酸奶，一碗简易版水果冰沙就完成了。

    “！你也试试这个，绝绝子，制冰机yyds。我觉得甚至可以试着做奶昔，一冰多吃。”洛云锦眼睛亮晶晶的，她将一碗冰沙都吃完了，还有些意犹未尽。

    她喜欢偏酸的口味，酸葡萄和酸圣女果都是首选的制冰材料。

    在实验了无数次后，他们终于用蒸锅做出了第一锅冰皮月饼。

    放凉后，吃一口月饼，喝一口橙汁，绝妙的五重奏。

    她将做好的冰皮月饼都放进小冰箱里面冷冻。

    猫猫少年小花揉着眼睛出门，就看见亭子里的石桌上摆满了各种果汁和果泥。

    “自己动手，丰衣足食。想吃啥自己弄，冰块冰沙都有。”洛云锦躺在老人椅上望着头顶的葡萄藤闭目养神。

    “这些果汁都能随便喝嘛？”小花咂巴两下嘴，他刚刚才睡醒，头上还翘着几根呆毛，衣衫不整。

    得到肯定的回复后，他直接端起了一瓶橙汁，牛饮。

    一口气喝完了一整罐果汁。

    关键是一次性喝完这么多，他的肚子都没见涨起来。

    小花抹了抹嘴，“刚好有些渴了，我是不是太能喝了？我可以再去榨一些来。”

    “不止能喝，还能吃。”陈月亮朝着他竖起大拇指，这么一大瓶橙汁，五个人的分量了。

    “好嘛好嘛，我去摘一些橙汁来，保证都是好橙子！”小花嘿咻爬上外面的一棵橙树，掀起衬衫，装橙子。

    少年的动作很灵敏，他迅速的一来一回挑拣了不少橙子，将不小心弄烂的橙子，烂掉的那一半掰开自己吃掉，完好的部分都送到了桌前，和陈月亮一起榨果汁。

    洛云锦很喜欢橙子，小花似乎也随了她的喜好，喜欢橙子，喜欢酸味和辣味。

    “对了，我刚刚看见裴川哥哥的房间的门缝一直在闪光。”小花一边榨汁一边吃橙子。

    “可能是在晋级了吧。”洛云锦慢悠悠的晃了晃椅背。

    老人椅咯吱咯吱的转悠了一圈。

    砰。

    玻璃碎裂声。

    二楼其中一间客房的玻璃窗碎成了渣渣。

    房间里传来咻咻咻的蹦迪声。

    “好像就是裴川哥哥的房间！”小花一口吞掉了一整个橙子，腮帮子鼓鼓囊囊。

    “mao！”

    破碎的窗口里，一只黑猫跳了出来。

    它落在苹果树的枝干上，摇头晃脑，浑身的毛毛都炸开，尾巴的毛毛直接开叉。

    “maomaomao~”

    凄凉的叫声，终于惹来了洛云锦的注意。

    她抬头看着窝在树杈上的黑色猫猫，有些迟疑，“你不敢下来？”

    猫咪抖了抖毛毛。

    洛云锦让荆棘刺伸长枝丫，将小猫抓下来。

    黑色猫猫像是受到了极大的惊吓，落到地面，就跑到洛云锦的脚边，抱住她的小腿，求抱抱。

    洛云锦从未看见裴川如此失态的模样。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ————————

    ?      黑猫伸出软软的小爪爪，大眼睛亮晶晶：maomao~

    ?      洛云锦还没上手，黑猫就被猫猫少年小花抓住了命运的脖颈。

    ?      少年将猫猫牢牢的攥在怀里。

    ?  

    ????  

    (本章完)

