    “陛下想问什么？”

    楚辞疑惑的看向笑意盈盈的女帝陛下。

    女帝凤眸打量着楚辞，轻声说道，“主人还记得早上来见朕的时候么？”

    楚辞点了点头，笑着说道，“当然记得，这才多长时间。”

    “记得就好。”女帝出声说道，“主人当时见到天人宗大弟子卫玄机的时候，显得有些急迫啊？”

    “而且主人直接喊林轻素的名字，也很奇怪。”

    楚辞闻言一愣，不明白女帝怎么又提起了这茬。

    “这，这有什么奇怪的？”

    “我只是好奇林轻素，额，天人宗道首的情况嘛，毕竟她也是九阶的道术强者。”

    女帝凤眸一眨不眨的看着楚辞，“虽然这个理由勉强能说的过去，但是朕感觉主人一定认识林轻素！”

    “不要试图欺骗朕，朕的感觉一向都很准！”

    “这个···”楚辞张了张嘴，额头冒出了一丝冷汗。

    如果女帝知道除她以外，自己还有五位贴身女仆，不知道会不会发飙啊？

    楚辞心思念转，稳住心神说道，“陛下，我是真的没有见过林轻素，真的！”

    楚辞这句话没有说错，林轻素虽然是楚辞编辑出来的道士女仆，但却还没有正式见过面。

    “真的么？”女帝狐疑的看向楚辞。

    楚辞连忙点头，“当然是真的！”

    女帝沉默了片刻，凤眸中闪过一抹异色。

    轻移脚步，女帝的娇躯靠近了楚辞，微微侧头，红唇贴到了楚辞的耳畔。

    “主人如果说实话，朕可以让主人今晚在朕的寝宫中就寝~”

    女帝的话轻轻的飘入了楚辞的耳中，如同一朵羽毛在楚辞的心尖不停的撩拨。

    咕咚！

    楚辞情不自禁的咽了口唾沫，颤声说道，“陛下不是说不能···”

    一根纤细如玉的手指竖在楚辞的嘴前，打断了楚辞的话。

    “朕虽说不能坏身，但是不代表不能用其他的方式满足主人啊~”

    楚辞身躯微微一颤，女帝的这句话已经从羽毛升级成了闪电，电的楚辞浑身酥麻麻的！

    干了，这个女帝太诱人！

    此刻，楚辞的身体已经背叛了自己的脑子。

    “林轻素确实也是我的女仆！”

    女帝闻言凤眸中精光一闪，暗暗咬了咬银牙，“果然如此！”

    “这林轻素果然是朕的一生之敌！”

    轻呼了一口气，女帝红唇轻启，“主人，只有林轻素么？还有没有其他人？”

    “还有额···”楚辞的理智终于上线，止住了接下来的话。

    女帝一听顿时鼓了鼓脸颊，竟然还有，这个主人太过分！

    “主人，朕寝宫里有一对女官，可是双胞胎哦~”

    楚辞闻言脸色一正，看着女帝沉声说道，“陛下别这样，我只是不想隐瞒陛下！”

    “其实我的女仆有六位。”

    “除了陛下，还有天人宗道首林轻素，原初教会圣女鞠倩怡，暗杀榜魁首冷如雪，妖盟迪莉娅，还有魅魔阎若雨！”

    楚辞说完，女帝凤眸睁大，一脸震惊的看向楚辞。

    “嘶···好家伙！”

    “主人都快把知名的九阶强者都给包圆了啊！”

    “竟然还有妖盟和魅魔，主人的涉猎还真是广泛呢！”

    楚辞脸上露出一抹不失尴尬的微笑，“这我也没办法啊，命中注定，无法强求！”

    “哼哼！”女帝闻言皱着鼻子轻哼了一声，“好一个命中注定，无法强求。”

    楚辞抬手揽着女帝的肩膀，语气郑重的说道，“虽说有六位女仆，但是在我心里，陛下可是最亲近的！”

    “少来！”陛下看着楚辞，出声说道，“朕问你，你是不是也想着去找她们？”

    楚辞无奈的说道，“就算我想，我也见不到她们啊！”

    女帝一怔，随即抿嘴轻笑了起来，“以目前的情况，主人确实见不到她们。”

    “而且就算是朕，也帮不上忙。”

    楚辞闻言遗憾的轻叹了一声，“可惜···”

    “哼！”

    女帝冷哼了一声，转身朝着宫殿外走去。

    楚辞一愣，“陛下你去哪？”

    “现在就去寝宫睡觉有点早吧？”

    “需不需要让那对女官做好准备？”

    蹬蹬蹬···

    女帝离开的脚步声越发的大了，似乎想要把脚下的石板踩出一个大窟窿。

    时间还没有到晌午，楚辞和女帝不可能现在就去寝宫就寝。

    二人一前一后，来到了后宫的一处庭院。

    庭院假山林立，流水潺潺，九曲回廊，檐牙雕琢，极致精美。

    “坐吧。”

    女帝抬手指向一旁的藤椅，示意楚辞坐下。

    楚辞顺势坐好，看着同样坐在藤椅上的女帝，好奇的询问，“陛下，咱们这是？”

    女帝轻笑道，“等会你就知道了。”

    啪！

    说完，女帝轻拍手掌。

    一旁随时侍奉的女官闻声转身离开。

    片刻后，女官重新返回，与此同时，一队宫廷乐师低头走到了楚辞和女帝的近前。

    “参见陛下！”

    众乐师齐齐躬身施礼。

    女帝语气平淡的说道，“免礼，奏乐！”

    众乐师，“遵命，陛下！”

    楚辞好奇的看向一众乐师，眼中露出感兴趣之色。

    不知道宫廷乐曲和民间小曲相比，会有什么不同。

    众乐师拿好了各自的乐器，沉寂了片刻后，齐齐演奏了起来。

    “风起云扬兮~”

    “凤鸣长空兮~”

    “千古风流兮~”

    “看今朝~”

    ···

    不愧是宫廷乐师，曲调悠扬，歌声清丽透彻，让人情不自禁的沉醉其中。

    半晌，弦止声息。

    众乐师躬身而立，等待女帝的评价。

    女帝没有理会一众宫廷乐师，而是转头看向楚辞，“感觉如何？”

    楚辞沉吟了片刻，轻声说道，“非常好！”

    “不管是曲调还是声音，都完美无缺！”

    “只是太过于执着完美，反而失去了一丝人间的烟火气！”

    女帝闻言微微颌首，随后视线转移到了一众宫廷乐师的身上。

    “都听到了么？”

    众乐师齐齐恭声应答，“回禀陛下，都听到了！”

    女帝摆了摆手，沉声说道，“都下去吧，琢磨琢磨该怎么把那丝人间烟火气给找回来！”

    众乐师，“遵命，陛下！”

    宫廷乐师秩序井然的退场，庭院中只剩女帝、楚辞和随性侍奉的女官。

    女帝起身而立，风华绝代的面容上露出一抹惆怅之色。

    “乐师演奏的乐曲中少了一丝人间烟火气。”

    “这偌大的皇宫中，又何尝不是如此？”

