    赵祯将陈琳叫了进来，吩咐他让御厨准备宴席，然后送到慈宁宫。

    陈琳不敢怠慢，立时叫了小黄门，将皇命叮嘱下去。

    赵祯这才起身整了下衣襟，对范宇道：“安乐侯，我们现在便去。今日我们两人同去，想必也能给娘娘一个惊喜。”

    “官家想的周到细心，臣不及也。”范宇躬身道。

    他可不能抢官家的风头，伴君如伴虎，在官家面前还是老实一些的好。

    “陈琳，摆驾慈宁宫。不用让人迎驾了，我们直接过去便是。”赵祯今天心情不错，倒不是范宇入了宫。

    实际上赵祯对于范宇，多少有一丝丝嫉妒的。有这小子在，便分薄了生母与他之间的感情，要说不恼火那是假的。

    只不过赵祯也是个讲道理的，总不能因为生母更与义子更亲近一些，便将范宇治罪发配或者杀了。

    范宇却不知道，自己的官家义兄在想什么。他和赵祯在一起走路，都要小心的落后半步，以免犯了僭越的错。而且要与官家一同用饭，这让他有些不自在。

    大宋的皇宫并不大，两人出了崇政殿，走了片刻就来到了慈宁宫外。

    陈琳回身看了一眼官家，却发现官家并没有让他去通禀的意思，便接着往里走。

    等到官家这一行人到了慈宁宫内，便听到到鼓乐声不断。

    正殿外的小黄门看到官家一行，立时行礼，还没开口，便被陈琳抬手制止。

    赵祯对那小典门打了闪开的手势，便领着范宇往正殿里走去。

    过了正殿，在后面的天井中搭了一个一尺来高的平台，台下是乐工，台上面有一男一女，正在唱曲。

    而李太后，则在宁总管的伺候之下，正坐在桌子前听曲子。

    “……芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂。春风桃李花开夜，秋雨梧桐叶落时。西宫南苑多秋草，落叶满阶红不扫。梨园弟子白发新，椒房阿监青娥老……”

    台上的女子唱的正是长恨歌中的一段，声调婉转曲折，却是难得的好嗓子。

    女的唱完，那男的开口接上，“夕殿萤飞思悄然，孤灯挑尽未成眠。迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天……”

    刚唱了半截，两人都看到赵祯，便急忙停下，对着官家行礼。

    宁总管一抬头，也看到了官家一行，赶忙行礼，并对李太后道：“娘娘，官家与安乐侯来了。”

    李太后抬手摆了摆，对唱曲的一班人道：“你们唱曲都辛苦了，一鸣，带他们出去领赏。来人，给官家和安乐侯看座。”

    得了李太后的吩咐，宫中的小黄门与宫女们立时忙起来。

    “娘，我自己来便可。”范宇看到官家没啥反应，他便上前去，搬了两张椅子放到义母的身旁。

    陈琳看得眉头直跳，这位安乐侯可以啊，在官家面前对着官家生母卖乖。官家要是看你不顺眼，你可就完了。

    范宇自己可没想这么多，他与赵祯成长的环境没有半点相同之处。官家自小就是饭来张口衣来伸手，还人人都要敬着。行走坐卧都要有章法礼仪，内外臣工都在盯着，人显得不是那么活泛。

    可是范宇不一样，不管是前世还是今生，都是百姓之家，待人接物自然没有什么高高在上的意思。受到的教育，也是要对人热情真诚，做事情要亲力亲为手脚勤快才对。

    虽然现在范宇已经被封为安乐侯，却也没有半点侯爷的觉悟。哪怕是自己的府中，若大的五进院子里，也只有陈芳陈圆和王小丁三个仆役。

    现在亲自去搬椅子，范宇一如在草桥镇时的样子，却并没把自己当了外人，也多了一些亲切。

    赵祯看着范宇，心中有些不屑，却又微微不悦，这小子竟在自己面前，向自己生母表现，真有些可气。

    范宇却没想这许多，他将一张椅子面掸了掸，便对赵祯道：“官家请坐在娘这边，椅子我已掸净。”

    听了范宇的话，赵祯心中刚刚升起的一点火苗，嗤的一下便灭了，整个就是个没脾气。

    陈琳看得咂舌，安乐侯年纪小，不知道凶险。还好补救及时，没让官家发作出来。

    赵祯看着那椅子，也不好拒绝，只得迈步坐了上去，口中却道：“安乐侯何必作此等琐碎之事，自有宫人打理。你如今也已是安乐侯，莫要做这些小家子气的事情。若传出去，没得让他人笑话。”

    范宇心里也挺气，我擦了椅子让你坐，你还啰嗦，早知道老子就不伺候了。不过，他转念一想也能明白，官家向来就是四体不勤五谷不分的生物。赵祯这样的人，怎么能理解随手做些力所能及之事的意义？除了让自己顺心，还是一种与他人勾通的肢体语言。若是跟木头一样的戳着，自己都觉得尴尬难受。

    只是对方是大宋皇帝，也是自己的义兄，范宇不好抬杠。敢抬杠，不死也要扒层皮。

    他这里没出声，可是李太后却皱眉道：“官家，你是宇儿的义兄，年纪又比他大了一倍还多。宇儿请你坐，也是好意，你为何还要训斥于他？”

    陈琳往后退了退，李太后的话，只怕又扎了官家的心。

    赵祯愕然，他也没想到，生母李太后会这样说自己。

    “范宇如今已是安乐侯，他却动手搬了椅子不算，还以衣袖拂拭椅子。这是哪个侯爷会做的，又有何体统可言。他怎么也是皇亲，没得丢了我皇家的威仪。孩儿只是想让安乐侯知道，他已经不是从前的他了。”赵祯不甘心的争辩道。

    李太后却听着不高兴，顿了顿手中的龙头杖道：“你是君，他是臣。臣下躬亲事君，岂不是礼所当然。宇儿对你是忠，在为娘这里做事是孝。如此忠孝之人，为何还要受你斥责。官家，为君上者，最忌便是识人不明了。若是朝臣中肯有作为之人犯了错，官家便将他治了罪。而那些不作为之人，却无犯错可能。官家，这两者，你选有作为的，还是选不作为的。”

    赵祯答不上来，脸色不是很好，慈宁宫的气氛一时间有些僵硬。

