    “汉密尔顿军港守备舰队全军覆没！”“纽波特纽斯造船厂遭到攻击，正在舾装的奇尔沙治号和肯塔基号战列舰被击毁！”当这两条信息送到西奥多罗斯福面前时，他只感到眼前一黑，随即整个地面都在晃动。良久，他才从震惊与恐惧中缓过神来。

    “该死的西班牙人居然没有前往西印度群岛而是去了美国东部！”罗斯福一边咒骂着一边查阅着相关资料。在原有的计划中，美国舰队鼓足了劲要和前往新印度群岛的西班牙海军展开一场特拉法加式的决战。并期望依靠绝对的吨位优势赢得战争。而现在，对手却并没有采取直接手段解决古巴的危机，而是在美国绵长的海岸线上选择了一个至关重要的地方狠狠的来了一下。而一击得手后的西班牙舰队再次失踪，天知道他们下次会出现在什么地方。

    “立即开会，我们需要重新调整战略。”西奥多罗斯福命令道。

    在印第安纳号战列舰的会议厅，美国海军召开了美西战争爆发以来的第一次紧急会议。他们需要对战略进行调整，以便应付可能再次出现的攻击。

    “先生们，美利坚合众国海军遭受到了有史以来最为惨重的损失，我想具体情况大家都知道了。那么现在谁能告诉我，我们下一步该如何行动。我们不能让西班牙人这样猖狂下去，我们必须获得战争的胜利。”罗斯福愤愤的说道。

    “如果西班牙舰队还在东海岸游荡的话，我们只能选择北上。集中第一、第二舰队搜索西班牙舰队。他们在大西洋没有补给点，巨大的消耗足够让使他们的战斗力降低。我们需要的只是派出快船搜索，然后跟踪，并且在对方疲惫的时候给予致命的一击。”杜威的意见很简单。在他看来，没有稳定补给的舰队根本无法发挥自己的势力，只要第二舰队的20节航速战舰可以找到对方，并且通过无线电联系上主力舰队。那么美国舰队将会有十分的胜算。

    “白天跟踪可以，那晚上呢？很有可能一下就跟丢了。”谢利准将问道。

    “我们可以拆散第二舰队，在第一舰队前方形成一个弧状警戒线。战舰之间保持可以用无线电进行联络的距离。同时再配上装备有无线电的通报船。只要发现后，我们就可以迅速集结。西班牙人的舰队不可能一直保持15节以上的高速，而我们供应充足。高速航行没有丝毫的问题，即使因为天气或者夜晚的原因暂时失去了，我们依然可以重复这个过程，直到再次找到。没有补给，西班牙人无法回到欧洲，而如果他们想要穿过众多的通报舰在不被发现的情况下南下的话，这基本上也是不可能的。”杜威补充道。

    “但是这需要时间，而且只有再下一次西班牙人发动进攻后，我们才能确定对方的位置，而这样会极大的刺激我们国民本已经脆弱的神经。”辛普森上将的言外之意很明显。这个方案可行，但是太耗时了。

    “那没有别的办法了，我们的舰队数量太过稀少，而且还要掩护陆军登陆和对古巴实施封锁，根本不够用。除非陆军那群家伙们暂时放弃登陆古巴的计划。”杜威无奈的说道。

    “放弃计划是不可能的了。不过我们是不是想一下另外一种折中的方式？我们可以集中运送一支部队和足够陆军消耗20天左右的补给前往古巴。然后我们暂时停止海上运输，集中全部舰队寻找西班牙舰队进行决战！”谢利试探性的问道。

    “这个计划大概需要多长时间才能完成？”西奥多罗斯福问道。

    “准备加执行大概需要10天的时间吧。”谢利的计划不是现在才想出来的，他已经准备好了充足的材料。运输本身没什么难度，但是前期准备和物资的筹措却很花时间。而且为了尽可能短的缩小海上运输距离，谢利甚至决定在古巴北海岸登陆，而不是直捣黄龙。毕竟只要把人送到古巴。就没有海军什么事了。

    “这不可能，我估计，总统可能明天就会命令我们北上。”西奥多罗斯福苦笑道。

    “要是那样的话，我们可能只能留下第三舰队和几艘三等防护巡洋舰来掩护海上运输线了。而西班牙舰队不仅仅有一支！另外的6艘战舰呢？2艘万吨级装甲巡洋舰和4艘轻型装甲巡洋舰它们在哪？”就在此时，一直沉默不语的马吉芬开口了。

    “嘶……。”辛普森上将不由的倒吸了一口冷气。“西班牙人不会是想利用4艘战舰把我们引开然后趁机掐断陆军的海上补给线吧？”

    “有这个可能，但是更大的可能是，对方想利用这个机会来让我们分散，以便各个击破。就像当年徐将军在结束了丰岛海战后，又立即南下到达日本近海，并且迫使日本第一游击舰队决战的战例，正因为这一战，日本联合舰队和北洋舰队战力达到了平衡。”马吉芬继续说道。

    “那你的意思是说，舰队行动必须集中，要北上大家一起走？这倒是不错，整个舰队4艘战列舰15艘巡洋舰足够逮住那4艘西班牙战舰了。”杜威自语道。“不过陆军那里怎么办？海军部能不能顶住白宫和舆论的压力？该死的。我们根本无法把百分之百的精力用在作战上，我们还要对付陆军，对付白宫，对付那些根本就不知道海战该如何打的民众！”

    “上校先生，您的想法很不错，但是，却不具备可执行性！国会和美国民众是不会允许在出现一次纽波特纽斯事件的了。”罗斯福摇摇头说道。

    “这种大规模长时间的炮击应该不会出现了，整个战斗过程进行了两个多小时，如果以比萨级战列舰每门主炮120的备弹量计算，他们主炮炮弹应该消耗很大，除了留下一部分以防不测，余量应该很小了，不过在海上打打商船，或者靠近某个海港来两炮倒还是可能的，如果我是赛维拉我肯定想方设法去补充弹药和煤炭。”辛普森说道。

    “这个很难说，在攻击纽波特纽斯造船厂的时候，其实主要是6寸炮塔炮干的。意大利战舰的副炮也实现了炮塔化，他们的仰角很高，所以射程比较远。而且即使每门炮只发射10发炮弹的话，这20门主炮就打出200发高爆弹，这个数量也是十分惊人的，我们不能冒这个险。”西奥多罗斯福可不愿意为这个猜测冒一次险！

    “其实我们可以猜测一下西班牙人到底想干什么。也许这样的话，我们就会拨开迷雾看到一些本质的东西。”马吉芬想了想说道。

    “西班牙人无论是攻击港口还是船厂都只是为了一个目的，那就是削弱我们的海军，进而在一场决定性的海战中战胜我们，并保住西印度群岛。对于远离本土的西班牙舰队来说，长时间在东部沿海游弋没有太大的军事意义，他们迟早要来到古巴，来到圣地亚哥的！白宫方面要求我们北上，那我们就北上好了，但是我们将在东加勒比海停留一段时间，在这里我们可以布置一个口袋，等待着西班牙舰队的来临。当然，我们需要尽可能的集中我们的舰队，并且派出更多的通报舰。因为，我们很有可能遇上的是整个西班牙海军。”马吉芬将他的计划和盘托出。

    “而当他们进入懂加勒比海的时候可能会受到补给不足人员疲惫的困扰，而这就是我们的机会！”辛普森上将两眼放光的说道。

    “这个计划确实可行。但是如果西班牙舰队前卫英国在加勒比地区的领地进行补给，我们怎么办？”谢利准将问道。

    “我们没有任何办法。我们不可能去攻击英国人的殖民地。但是我们可以提前在更广的范围内布置通报舰和伪装侦查船。只要发现他们，我们就有机会与之决战！长时间的海上航行，缺乏保养和补给，他们的航速肯定会有下降。”辛普森上将的语气中流露出一丝无奈。

    “要是这样的话，陆军那边我们怎么对付？如果舰队全走了，陆军的那帮家伙们会把我们告到白宫的。”杜威抿了一口咖啡说道。

    “把第三舰队留给陆军吧。5艘4000吨级的二等防护巡洋舰也算说得过去了。”西奥多罗斯福说道。

    “选择一，我们留下5艘三等巡洋舰组成的第四舰队，选择二，我们留下第二舰队。”马吉芬冷冷说道。

    “你这话什么意思？我不明白。”谢利有些摸不到头脑。

    “意思就是，如果碰上西班牙两支舰队中的任何一个，只有第二舰队有一战的实力，而剩下的三四两支舰队只是白白损失。”看着脸色煞白的马吉芬，辛普森上将把这个完全可以讲一个人打入万丈深渊的想法说破了！

    “马吉芬上校，没想到你会这样想，难道也是那位徐先生教给你的吗？你的意思的是让第四舰队作为搪塞陆军的炮灰吗？”杜威也被这个想法吓得一愣，颤声说道。

    “我的意思是留下第二舰队，或者把第三舰队拆掉，分给第二和第四舰队，这样的话，至少运输线有保证。”马吉芬略带难堪的说道。在他看来这是最好的选择，无论是军事上还是人事上。杜威和谢利可以带领所有的15艘巡洋舰。权利没有削弱。

    感谢书友松林小马的评价票~~。今天是推荐最后一天，大家能否多给点推荐票、收藏和年度作家、作品票？