    拦路虎，在子钦前世跑龙套的任何电影电视内都绝对是来者不善。

    停止和简元殇和方二的交流子钦跳下马车。

    “这群人恐怕不是好对付的。”

    感应能量子钦擅长，但是简元殇的那双老眼却更富有阅历，哪怕没有子钦那种作弊一般的感知，却也能够看出这拦路的一伙人很危险。

    “呵呵，老简，给我一把铁刀。”

    子钦淡然笑起来，那群人自然不好对付，但是却也不是对付不了，子钦的感知中这伙人都极强，但是却绝对没有强到他无法对付的地步。

    反而刚好能够给他一个机会，帮简元殇的铁刀门重新修理下铁刀刀法，包括这套刀法的辅佐能量都可以利用万元归宗修理一下。

    只是，简元殇却明显不想子钦这般做，子钦话语落下的时候简元殇并没有让人取铁刀给子钦，反而语重心长的开口。

    “不要轻敌，这些家伙估计是出自军中，如果我的老眼没花，这些家伙作战时候的默契足以将他们的战斗力提升不少。”

    简元殇的声音低沉，他的目光盯着那群人中间的马车，他实在想不到有什么人会要对付他们。

    “老简，我都忘记告诉你，实际上我最擅长的并不是剑法，而是刀法。”

    子钦轻笑起来，突然间转到方二的背后，伸手一挑已经将方二背上的铁刀挑出，握在手上，然后子钦大步的朝着那群拦路的家伙走去。

    马车内，尉迟常德静静的看着子钦走近，他的嘴角浮现一丝淡淡的冷笑。

    “告诉兄弟们，不要理会这家伙，也不要动手，要当他不存在，但是却绝不让他通过这条路。”

    眼珠子一转，尉迟常德对着站在马车边的护卫长下令，这次针对诸葛青峰所做的事情完败，尉迟常德却没有丝毫的沮丧，因为子钦的出现让他产生了兴趣。

    诸葛青峰的儿子，实力超群，这两点便足以让他利用着做很多事情。

    只不过子钦居然那样和诸葛青峰脱离父子关系却又让尉迟常德觉得子钦是一个性格怪癖的家伙，所以，找上门之后尉迟常德却不打算立刻出去和子钦谈谈。

    他想先困住子钦，把子钦的耐心彻底消磨，再将子钦的脾气也磨掉，然后再出去和子钦谈谈。

    这个时候尉迟常德却不知道子钦心中所想，若是知道恐怕他就不会让给自己的护卫长下那种命令。

    一边朝着尉迟常德的队伍走去，子钦却是一边思索铁刀刀法究竟该使用什么属性的能量，这个世界上能量属性不知道几千几百种，每一种能量属性可能对应无数种武技，但是每一种武技却仅仅只有一种最适合的能量辅佐。

    万元归宗固然能够模拟世间所有能量属性，但是具体哪一种适合铁刀刀法却只能靠子钦自己去想，这个问题即便是简元殇都不知道。

    终于走到第一个护卫身前，这些得到护卫长口令的护卫脑袋昂起，打定主意不合子钦交流，然而，让这个护卫想不到的是子钦突然间举起长刀夹杂强烈的能量劈下。

    刀断山岚。

    铁刀刀法中的一招，据简元殇说铁道刀谱中所述这一招的确能够斩断山岚，只不过，简元殇已经将这招修炼到极致，顶多也就是劈开一座青石筑造的房屋。

    火红色的刀芒中，尉迟常德的护卫几乎是狼狈的四肢并用倒地爬开。

    子钦也不追击，刀断山岚对准的护卫爬开，子钦的铁刀已经换招，刀势陡然间斜撩，又是一招铁刀刀法的倒劈飞瀑。

    这一次铁刀上的光泽却是一片银白，第二个被瞄准的护卫刚想学习第一个倒地窜走，却陡然间感觉身体一僵，动作顿时迟钝起来，被子钦的铁刀斜斜的沿着左肋往上劈开。

    “住手。”

    眨眼之间子钦已经劈死一人，尉迟常德却才来得及从子钦招呼不打一声就出手的震骇中清醒过来大声的吼叫起来，然而，子钦却哪里会理会。

    劈死一人之后子钦的铁刀再次变招，已经举至齐面的铁刀蓦然间平平的销出去。

    这一招却是铁刀刀法中的一招起到承上启下作用的招式，分水断浪。

    这一招威力不算强，但是却是一招必须的招式，敌人不管是躲闪，还是格挡，只要一个动作做出这一招立刻就会接着变化为铁刀刀法的杀招披荆斩棘。

    接下来那招是子钦预算中的杀招，所以子钦用了感觉中最为适合的金属性能量，连带着分水断浪也是使用的金属性能量。

    这一招子钦本也没打算杀人，然而，出乎意料，这一招分水断浪使出之后子钦前面的人却似乎傻掉一般眼睁睁看着子钦的铁刀砍中自己的脖子。

    轻易斩杀一人，子钦却没有丝毫的喜悦。

    他反而停下铁刀，刚才那一招完全不在他的预料之内，子钦却是不知道为何能够击杀敌人，所以他停下来思索了下。

    恰好这个时候中午的阳光照射下来，子钦陡然间看到铁刀上一抹还未散去的光泽。

    光，是光。

    子钦恍然大悟，刚才那招竟和白发世界中紫阳老道的游龙剑阵同出一辙。

    想到这里子钦忍不住心中若有所思，体内内力一转，在到达铁刀的时候陡然间换为金属能量。

    马车边，尉迟常德看到子钦在自己喊叫下依旧干掉一个护卫忍不住心中有气，好在子钦随即停下铁刀，这让他稍微好受点。

    尉迟常德跳下马车，刚想说些什么，那边，静立不动的子钦却又突然间动起来。

    淡淡的金属光泽出现在铁刀之上，子钦的身影猛然间动起来，内力全开之下子钦手上的铁刀好似藏了一个太阳在内般的耀眼。

    一柄铁刀在人群中挥舞开来，那些护卫虽然在子钦铁刀之下已经全然不再去管尉迟常德的命令全力抵抗，但是子钦一柄铁刀指东打西却将这些护卫整个的压制。

    战到尽兴，子钦突然长啸一声，铁刀刀法随意变换起来，说起来子钦这也是第一次使用铁刀刀法，尽管有基础刀法看破天下刀法的特效，以及本身这具身体属于武学奇才，但是开始使用铁刀刀法的时候也难免有点生疏，若不是尉迟常德不抵抗的命令恐怕子钦也没那般容易杀掉两个护卫。

    然而，经过一段时间的熟练，以及杀掉两人后产生的杀气使得铁刀刀法和子钦本身刀法的杀戮气息相互呼应，子钦对铁刀刀法却是越来越得心应手。

    “嘶”

    如布帛撕裂的声音响起，一个和子钦铁刀交击的护卫手上长刀被子钦的铁刀好似割裂布帛一般的切断。

    简元殇和方二的眼睛猛然间瞪大。

    两人目光死死的看着场上战斗中的子钦，切断一个护卫长刀之后，似乎是某种序幕被拉开，子钦手上的铁刀开始不断的切断一个个护卫的兵刃，好似突然间所有护卫手上的兵刃都不再是金铁打造的一般。

    不一会儿的功夫所有的护卫手上兵刃都已经被子钦切断，他这才转身对着简元殇露出淡淡的笑容。

    “老简，你们铁刀门的刀法果然不错。”

    说着这话子钦缓缓的走回简元殇身边，却好像没有看到站在马车边的尉迟常德一样。

    看着子钦满脸兴奋走回简元殇身边，而丝毫不理会自己，尉迟常德的胸口也起伏不停起来，这会儿他终于知道简元殇以及方二在诸葛府时候是什么样的心情。

    简元殇同样苦笑着看着子钦。

    铁刀刀法能够恢复威力他自然欣喜不已，子钦所会的不过是普通铁刀门弟子修炼的铁刀刀法，而唯有门主能够修炼的三招断铁神刀技才是铁刀门的镇派之宝，现在子钦将铁刀门丢失不知道多少年的辅佐能量重新创出，铁刀门的实力一下子不知道上升多少，而铁刀门那三招镇派之宝恐怕已经足以列入天人境的武功之列。

    只不过，欣喜归欣喜，简元殇却不敢如子钦这般无视尉迟常德的存在。

    “得了，老简，别一副我欠你很多钱的样子，我知道你想做什么，过去见见那个卑鄙无耻，肮脏下流的帝国官员吧。”

    子钦撇撇嘴笑道，简元殇冲着子钦歉意一笑，径直朝尉迟常德走去。

    不理会简元殇走向尉迟常德，子钦却是靠近方二小声的开始给方二讲解金属性能量的转换方式，以及修炼方式。

    对于自己的朋友子钦本是两肋插刀的性格，现在我已经恶了尉迟常德，他不知道那家伙会不会因为为难简元殇和铁刀门，若是尉迟常德这般做的话恐怕他唯有离开铁刀门。

    为保险起见，子钦决定尽快将金属性能量修炼方式交给方二，别到时候和尉迟常德冲突起来来不及将这些告诉简元殇和方二。

    这边，子钦飞快的将金属性能量修炼方式告诉方二，那边，简元殇似乎和尉迟常德起了什么冲突，老远的便能够听到简元殇不满的低吼声。

    子钦淡淡的看了一眼倨傲和简元殇说话的尉迟常德毫不犹豫的拔脚朝着那儿走去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

