    所谓：天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，而不足胜有余。魔之道，生有尽而灭无穷，所以生灭尽，而有尽化无穷。魔以天道而为之，及不足也；天以魔道而行之，始无穷也。天道长衡，而魔道常更，故及不足，乃至无穷者。道归一，天魔生也。

    “魔”从而生这个问题从来没有答案，似乎在三千世界成形之时，就已经有了魔的存在。

    而‘天魔解体丹’据闻也是来自域外天魔。

    域外天魔有一秘法，唤作‘天魔解体大法’，乃是域外天魔拼命的招数，用之法力大涨，往往能给修士带来巨大的伤害，而用了此法之后，域外天魔也会遭反噬，大多数都身死。

    但面对域外天魔这般拼命的打法，修士又不得不硬着头皮顶上去，因为若是放任域外天魔不管，那么天魔便会毁坏灵山大川，屠戮界中生灵，到头来还是修士遭那因果报应。

    为此，饶是使了秘法的域外天魔凶悍，但界中修士依旧不得不硬着头皮，同这已经快要油尽灯枯的魔崽子拼命。而天魔解体大法自然也成了修士口中避之不及的天魔法术。

    奈何吃瓜群众多大佬，‘天魔解体丹’便在一个意外的情况下被整出来了。就有这么一个修士，闲着蛋疼没事干，不知怎么滴逮了一只域外天魔，硬生生的用这域外天魔炼制出了这所谓的‘天魔解体丹’。

    此丹以域外天魔为原料，佐以诸多催发功力的灵材炼制，可以说，每成一颗丹药，都是一个活生生的域外天魔的性命，也是活生生的功德！

    依据所炼天魔的境界不同，能增的法力也在数倍到数十倍不等，扶余天给出这颗‘天魔解体丹’也不是什么高级货，毕竟通常情况域外天魔都不会菜到被抓来炼丹，为此这颗天魔解体丹也就莫约能涨三到五倍的法力，而代价便是，在一刻钟之后，服用此丹之人会化成一声‘嘭！’

    再看了看手中的天魔解体丹，散常的心中既是踏实，也是无奈。踏实的是，有了这颗丹药，自个那是稳了，无奈的是，要是自个吃了这颗丹药，那自个也凉了，要是这丹药吃了能不死多好，哎。

    离了扶余天选的僻静之所，散常回到了场中，却是不曾见着对面的真玄身影，正琢磨这那通淼老儿又给了真玄小儿什么宝贝，身旁便传来了一声叫唤声。

    “散常道友，可有闲暇？”

    散常回头一看，居然是和自个不对付的谬之，当下也没好气，开口道：“谬之道友有何事？”

    “哎，散常道友见外了，见外了，没事在下就不能同道友念叨几句吗？来来来，这一杯敬道友，祝道友明日，旗开得胜，马到功成！”谬之一副我们很熟，关系很好的样子，端来一樽烈酒，对散常道。

    散常面色古怪，看着样子也当真不像来嘲讽自个的，大家都是金丹，又同在一个马槽里混饭吃，既然他谬之已经这般了，他散常再拿捏下去也不好，端起自家的酒樽，同谬之碰了一下，倒也是将酒喝了个干净。

    “谬之道友若是有事那便说吧，若是无事在下可要调息打坐，养足精神来。”散常喝完酒，开口道。

    “嘿嘿嘿，有事有事，在下正是为此事而来。”谬之笑道。

    “哦？怎么，谬之道友还同那真玄有那交情，不过交情归交情，在下可不会留手。”散常一脸好奇的道，声音却是抬高了几分，倒是讲周遭的几个修士的目光吸引了过来。

    谬之知道散常是在故意给自己难堪，不过既然来了，他自然早就有心理准备，倒是没在意，而是道：“怎么会。散常道友却是想差了。”

    谬之先是道，随后又说：“那真玄也是有那一二本事，加之那罗浮的一干贼子向来是不讲规矩，在下却是担心这一场，罗浮有耍什么阴招。”

    “哼，那又如何，在下本事谬之道友也是清楚，难不成我还会怕了他真玄不成，道友莫要涨他人志气，灭自个威风！”散常义正严词的说道。

    感受着周遭的目光，谬之那是觉得浑身不自在，感情自个都成‘正奸’了。

    好在他的心态也好，很快便接口道：“非也非也，不怕一万，就怕万一，这不在下便来与散常道友送温暖来了。”

    散常的脸色一脸的古怪，我们那么熟吗？送温暖轮得到你吗？

    在散常的注视下，谬之取出了一颗红绿色的圆珠：“嘿嘿嘿，散常道友，这可是我那珍藏的‘裂蛇珠’，如今便赠予道友了，道友可要好好用它，莫要辜负了在下的一番好意。”

    散常的脸色更加古怪了，这是什么事？

    这‘裂蛇珠’他也略有耳闻，乃是当年攻入南诏之时，由谬之斩杀了一位金丹巫人的金丹所炼，乃是同乾天一元霹雳子一般的一次性法宝，威能甚大，一直都是谬之的心头肉，怎么今日是发羊癫疯了？

    面对散常的疑惑，谬之没有解释：“道友，在下便先去了，定要给我魔教涨涨威风。”

    “这.......”散常一阵扭曲，这都什么跟什么。

    但这还没完，谬之方走不久，一位天尸教的金丹修士便走近跟前：“散常道友，在下有礼了。”

    “哦，宣晟道友，请。”

    .......

    随后又在散常一阵诧异的目光之中，宣晟留下了一个装有一具银尸的袋子‘赠予’了散常，不过他倒是留下理由，说是自个同宣庆是好兄弟，此番希望散常帮着他‘报仇血恨’。为此散常表示，你别骗我，你同宣庆关系很好吗？怎么我不知道，难道不是势成水火吗？

    ......

    这也还没完，宣晟走后又有其他修士先前送温暖，一番操作起来，散常还当真收到了不少宝贝，他散常什么时候人缘那么好了？

    不远处的扶余天静静的看着这一个个给散常送温暖的魔道修士，不用多说，自个这南方魔教已然成了一个巨大的筛子，只是不知道其他三宫的宫主还是不是‘正常人’！

