    “圣主，如今各族子弟，对我盘门异常憧憬。每个族群弟子，都以加入盘门为荣。至此，我盘门弟子，已经达到万余。这些弟子虽然如今实力低微，但是修炼资质极强。将来，定会成为我盘族征战的砥柱力量。”

    夜笑赞叹一番，随后问道：“你等的修为，在这里修炼可受到什么影响么？”

    话音落，却见玉圣老等人各个含笑。

    “禀圣主，如今老朽已经达到窥天七阶层次。十年内，老朽有信心可以达到窥天巅峰。甚至，就算是晋升破天，也未尝不可能。”

    “七阶？”这个答案，着实让夜笑吃了一惊。之前，玉圣老只是窥天四阶的修为。这短短数年时间，竟是提升到这种程度？窥天境岂是那么容易晋升的？

    一旁的冶、沫二人，也喜笑颜开的说道：“圣主，我二人已经达到了窥天境三阶。”

    其余诸人，也纷纷开口。

    当初，破碎境巅峰的众人，早就已经成就融天。而除了梓思之外，另外的几个破碎初阶之人，也与梓思实力相若。

    相比自己而言，自己的实力倒是一直停步未前。

    “不知为何，这里的天地力量极为精纯，并且仿佛与我盘族功法极为契合。所以，我等才修炼极为快捷。”玉圣老解释了一句。

    夜笑微微点头，这里是宇宙原始之地，有此玄妙，也并不为过。

    “若是有时间，要尽快将盘族其他人待到此处了。”夜笑心中暗暗想到。

    盘族遗民，虽然人数不多。但是，却是夜笑可以信赖的力量。一旦这些人提升起来，将成为他绝强的底牌之一。

    接着，一众人将夜笑迎入一座大殿之中。各项事宜，自是对夜笑一番讲述。

    这源界有着盘族众人驻守，夜笑极为放心。连连点头的同时，对盘族众人，自是一番赞赏。

    “诸位，我还有要事，不便在这里停留。不过，你们需继续打造我盘门根基。不久之后，我盘族其他人，也会来到这里。如今，整个宇宙波澜诡异，也许，要不了多久，便是我盘族重新出世的时候。”

    众人闻言，极为振奋。

    “圣主请放心，我等自当尽心修炼。待到我族出世，定要为圣主而征战！”

    因为秘境中情况急迫，而且这源界中也极为安稳。所以，夜笑与众人一番畅谈之后，便是起身离开。

    一众盘族之人，直接将夜笑送到落霞山之下，方才不舍的拜倒分别。

    独自一人再上山巅，夜笑详细的打量了这石殿一番。陡然间，他在脑海中呼唤到：“剑灵，你可在？”

    好一会儿，剑灵方才回应，“怎么？你小子又遇到了什么麻烦？”

    夜笑讪讪一笑，每一次他主动找剑灵的时候，基本上都是遇到了无法解决的事情。

    “嘿嘿，我想问一问，之前那摄入真实之界中的九尊神物，最近可有动静？”

    剑灵先是愣了愣，随后便是说道：“没有，那几个也不知道是什么鬼东西，自从进来之后，即便是剑爷我，也没发现任何痕迹。”

    夜笑耸了耸肩，自己这真实之界，真不知道是不是属于自己。那些东西，明明在其中，自己这个主人竟是无法发现。

    走入石殿中，夜笑再度来到雕像之后，那巨大的漩涡轮盘之前。

    神识之力附着，随后，一个个名字显化出来。夜笑凝神观瞧，果然，就在最中心的位置，‘涅槃秘境’四个字，逐渐显露出来。

    “这么说来，以后即便是那秘境关闭，我也能从这源界中进入。只不过，如今这秘境混乱，也不知道将来还有什么作用。”

    既然能够回返，夜笑也便放心下来。随后，思索片刻，夜笑随便选了一个凡域中偏僻的星界，将自己的力量注入其中。

    这一次回归，夜笑并不打算将自己的行踪暴露。毕竟，一旦被他人知晓，必定会引起些风浪。所以，夜笑打算找一处僻静之地静待，至于其他的事情么，自然就要交给师尊傲无双去做了。

    力量逐渐渗入轮盘之中，不知多久，陡然间一抹光华出现，直接将夜笑的身形笼罩到其中。

    周身光华流转、空间变幻。好半晌，一股吸力传来，夜笑的身形，被这光华抛了出来。

    定住身形，感受着周围略带有几分荒僻的气息，夜笑满意的点了点头。这是一片陌生的星域，不过，夜笑也并不在乎。只要离开了秘境，能够与师尊联系便足够了。

    随即，夜笑盘膝坐下，体内的魂元决，疯狂的运转起来。

    不多时，一个闪亮的印决，从夜笑双手之间，悬浮出来。

    刷！

    这印决直接没入虚空，闪烁间消失不见。这是夜笑与师尊傲无双之间独特的联系方式。这印决，由魂元决的力量凝聚而出。即便是相隔无数星域，也可以被师尊感应到它的所在。

    而只要师尊知道了夜笑的位置，那么，不管如何奇怪，都会赶来查探一番。

    所以，夜笑只要在此静候师尊到来便可。

    在那涅槃秘境之外，一众弟子已经进入其中。不过，各族强者却是并未离去。这秘境中的弟子，在各族中地位非凡，他们根本不会放心。

    “二哥，那群小子进去多久了？怎么一个也不见出现？”

    诸多强者，各自闭目，端坐虚空之上。不过，魂族魂非人，则是极度无聊的四处打量着。

    他旁边的魂非地，无奈的睁开双目，“三弟，你就不能静修片刻么？”

    两人说话，一旁的魂非天，也是睁开了眼睛。

    掐指盘算片刻，口中则是有些惊疑的说道：“各族弟子，如今已经进去了一年时间有余。按照往日记载来算，应该已经有弟子出来了才对。”

    “大哥，这秘境开启时间数年不等。最长的，据说有近十年之久。如今方才区区一年时间，没有弟子出现，也并不稀奇。”

    “静心！”就在三人相谈之时，一个声音却是突然响起。

    三人一愣，随后却是咧嘴嘿嘿一笑，赶忙坐定。即便是那魂非人也无奈的盘坐下来。

    原来，这却是傲无双出口所言。

