    第1909章 点爆火海   

    “本王受人所托，带人前来不灭火山修火，还望诸位丹圣通融一二！”

    

    被对方喝斥，齐王也不敢如此，还是得低声下气。

    

    面对八位凶神恶煞的同阶，齐王既然受了气，那又能如何？

    

    以一敌八，根本打不过啊！   

    而且，他来之前，早就有了这方面的心理准备，不然怎么还得清陆沉的债？

    

    “受谁所托？”

    

    那中阶丹圣横眉冷问。

    

    “他！”

    

    齐王朝陆沉努了努。

    

    “卧槽，这小子长得这么丑，境界还低到无人有，你竟然替他办事，你真是给我们超级真王丢人现眼！”

    

    那中阶丹圣人看了陆沉一眼，发现陆沉比他还要帅，当场嫉火中烧，立即捂着良心，抹黑陆沉。

    

    “喂，人家齐王帮我的忙，跟长相有毛关系啊？”

    

    被无端端抹黑，陆沉就有些沉不住气了，不禁开口质问。

    

    “有哇，你长得丑，老子就不放你进去。”

    

    那中阶丹圣冷笑的说道。

    

    “那我长得帅呢？”

    

    陆沉反问。

    

    “也不放！”

    

    那中阶丹圣哈哈一笑，其他七位低阶丹圣也齐声轰笑。

    

    “那要如何才放？”

    

    陆沉再问。

    

    “除非，你是火灵体！”

    

    那中阶丹圣说道。

    

    “万炎，点爆你的火海，然后先进去！”

    

    陆沉却如此吩咐。

    

    “是！”

    

    万炎应了一声，当即气息崩发，异象撑开，背后有一条巨大的火柱出现，直冲天际，震撼虚空。

    

    “炼狱！”

    

    下一刻，万炎手中多了一条顶级王枪，战技施展，狠狠朝地面一拍。

    

    轰！   

    大地爆裂，烈火横生，滔滔不绝，滚滚而去！   

    转眼之间，方圆万丈，烈焰滔天，一片火海！   

    可惜，现场全是大佬，根本不受万炎制造出来的火海影响。

    

    “果然是少见的火灵体武者！”

    

    “火柱武脉，太罕见了，这个火灵体是相当厉害的那种。”

    

    “此子要是成长起来，那烈焰攻击出来，绝对不得了了。”

    

    “他要是丹修就好了，火灵体控火能力很强，肯定能晋升丹皇！”

    

    那八位丹圣惊讶的看着万炎，议论纷纷。

    

    “顶级王枪！”

    

    然而，斗王的注意力却落在万炎手中的长枪，双眉皱锁，竟然破口大骂，“陆沉，你这个混帐王八蛋，为何给本王的是极品王枪，而你的手下却用顶级王枪？”

    

    “你还好意思提这个事，你欠我的债还没还呢，你拿着极品王枪心能踏实吗？”

    

    陆沉白了斗王一眼，见这货不上道，顺便再打击一下，“你敢把紫烟兽的脑袋提回来，我就敢承诺给你鸟枪换炮，立马把你手中的极品王枪换成顶级王枪！”

    

    “尼玛，你以为本王不想斩那蠢海兽的脑袋么，问题是本王去不了禁海啊？”

    

    提起欠陆沉的债，斗王就肚子窝火，除了看着万炎的顶级王枪流口水之外，也不好再说什么了。

    

    “那我就先进去了！”

    

    万炎展现了一手之后，便哈哈一笑，扛起长枪，踏着火海，往不灭火山入口走去。

    

    “等等！”

    

    那中阶丹圣突然拦住万炎的去路，竟然如此说道，“虽然你是火灵体，但你还是不能进去！”

    

    “你刚才不是说，火灵体可以进去，怎么出尔反尔呢？”

    

    万炎反问。

    

    “逗你玩的，你还当真了，你还真是天真啊！”

    

    那中阶丹圣呵呵一笑，随意一挥手，就把万炎挥出了百丈之外，“除非你是丹宗的火灵体，那才有资格入不灭火山，否则就别想了！”

    

    “诸位丹圣，难道就不可以看在人族高层的份上，破例让他进去吗？”

    

    齐王见八位守卫太横蛮，就不由急了，竟然恳求对方。

    

    “破你个头，这里是禁地，别说你们中洲城的人，就算是你们的领袖来了，也不得进去！”

    

    那中阶丹圣冷哼一声，又如此说道，“你们还是赶紧走吧，除了丹宗的丹修，谁也不能进不灭火山！”

    

    “齐王，咱们走吧，何必低声下气求他们！”

    

    到了这个时侯，连斗王都看不下去了。

    

    “本王想尽尽力，帮陆沉一把。”

    

    齐王说道。

    

    “你们说什么都没用，此处是禁地，你们若还赖着不滚，休怪我们抽你！”

    

    那中阶丹圣冷冷的说道。

    

    “抱歉了陆沉，本王没有三寸不烂之舌，可能帮不了你了。”

    

    齐王无奈，只好看向了陆沉，“守卫不给任何通融，咱们只能先退回去，再做打算了。”

    

    “我来试试吧，我与他们有共同语言，或者能打动他们呢。”

    

    陆沉笑了笑，便伸手入混沌珠，取出一个大锦盒。

    

    锦盒里面的装着好东西，但好久不用了，如今这个场合就必须用这东西用上来。

    

    “啥玩意？”

    

    那中阶丹圣看着陆沉手上的大锦盒，倒是饶有兴致的询问，“喂，你盒子里装的是什么贵重物品？

    是不是稀珍的天材地宝，准备用来收买本丹圣么？

    我们可是有八个人，个个是丹圣，个个有钱，你有足够的天材地宝收买我们全部么？”

    

    天下丹修，均以丹道地位为豪！   

    无论武境有多高，丹修对自己的称呼均是丹阶，而不是武阶！   

    所以，这八个超级真王的丹修，称呼自己就是本丹圣，而不是本王！   

    当然，天下丹修，唯陆沉最独特、最随意，也最桀骜不驯，极少以丹阶自称。

    

    但这一次，他要在这班眼高于顶的丹宗守卫前面，将自己的丹阶自称到底！   

    “本人堂堂九阶大丹圣，还要收买你们？

    被你们收买还差不多！”

    

    陆沉笑了笑，打开大锦盒，取出里面的一件白色丹袍，当场就披上身去。

    

    白袍青纹，正是丹宗授封的丹圣袍！   

    丹圣袍上，一条条青纹正在逐一点亮！   

    最终，九条青纹全部点亮，除万炎外，亮瞎了所有人的眼睛。

    

    “九九九……九阶大丹圣？”

    

    那八个丹宗守卫震惊了，连说话都不利索了。

    

    “哇烤，你是丹修你早说啊，本王就不必跟丹宗守卫说那么多废话了。”

    

    齐王也是惊得目瞪口呆。

    

    “开玩笑是吧，你老多大年纪啊，这就九阶丹圣了，你咋不直接飞上九重天呢？”

    

    斗王更是把瞪大眼睛看陆沉，仿佛看到了一个超级大怪物。

    

    

