    

    
                第2163章

    
                江志浩没有因为江新月的威胁而苏醒，他沉寂的就像一具真正的尸体。

    
                江新月的抢救措施还算专业，但对目前的情况来说，似乎并不能起到多大的效果。

    
                因为江志浩不是因为疾病，也不是因为溺水或窒息，他是单纯冷到身体承受不住了。

    
                想让他恢复，最好的办法，就是给他足够的温暖。

    
                可是在这么寒冷的地方，哪里能有温暖能够给予呢？

    
                江新月是判官，是近乎无所不能的强者，但巧妇难为无米之炊，她也不可能无中生有变出一团火来。

    
                值得庆幸的是，在长时间的心肺复苏下，江志浩的脉搏恢复了，心脏也重新开始跳动。

    
                但力度实在太弱，可以想象的到，如果温度不提升，他今晚一定会死在这里。

    
                一次能救回来，不代表第二次也行。

    
                第二次行，第三次呢？第四次呢？

    
                夜晚如此的漫长，她能救活江志浩多少次？

    
                江新月看不到黑暗中的那个男人，但她知道，这个男人现在的样子，一定很难看。

    
                她的手，能摸到那些被冻烂的伤口，冰寒刺骨，连血液都无法流出。

    
                他只是一个普通人，却硬生生支撑了一个月才倒下，已经算得上奇迹了。

    
                最重要的是，他是想感化自己。

    
                一开始江新月以为他只是在赌气，是在开玩笑，真到了哪一天感觉撑不住，肯定会先把她杀了，然后自己逃生。

    
                但直到今天江志浩倒下，他都没有那样做。

    
                也许，他从一开始就从来没打算那样做过，所有的威胁，都只是说给江新月听的而以。

    
                他的目的很单一，要么被冻死，要么江新月回心转意。

    
                江新月真的无法 理解，他为什么要这样做，难道说在他心里，自己放下仇恨，比他自己的性命还要重要吗？

    
                虽然不能理解，但江新月没有时间去想了，她只知道一件事，那就是不能让江志浩死。

    
                因为她在这一个月的时间里，虽然没有放下仇恨，却已经成功的被江志浩感化了些许。

    
                最起码，在脱困后，她做的第一件事不是杀掉江志浩，而是选择救他，这就是区别！

    
                江志浩自己或许不会知道，当然了，知道了，他也不会觉得奇怪。

    
                就像之前说过的那样，他从来不觉得江新月是个坏人。

    
                这只是一个被过去蒙蔽了眼睛的小女孩，是一个在胡闹的孩子，只要给她一个机会，就能悔改。

    
                江志浩选择去赌，因为他曾经放弃了自己的妻子和孩子，那对在大火中蜷缩的尸体，是他一生中最痛苦的事情。

    
                所以他不想放弃江新月，哪怕这个人是他的仇人。

    
                杀掉江新月，他下不去手，因为江新月背后，还有一个无辜的江楚山。

    
                杀了江新月，就等于让江楚山去死，江志浩实在狠不下这个心。

    
                他也是一个父亲，很清楚江楚山的心理。

    
                将心比心，他做不到。

    
                当然了，这一定会让人说他是妇人之仁。

    
                人家都想杀你了，你还想着她爸会是什么反应，这不是脑子进水吗？

    
                没有人能理解江志浩的想法，可能连他自己都不明白为什么要这样做。

    
                明明杀了江新月，是最好的结局，为什么要感化他呢？

    
                而这份不理解，如今成了救他性命的法宝。

