    许真真沉默了下，道，“逸飞，我能挣到钱供你读书，可咱们没有背景，等你考取了功名去了皇都那个大染缸，看不起你的人会有很多。你若是急于提升，会不会把身边的一切当作垫脚石，包括休掉如烟，找一个有靠山的女子成亲？”

    最近这段时间她想过了，书里的沈逸飞，本就自私、偏执、残暴的性子，要不然也不会一上位就杀掉那么多无辜的人。

    而且，他没有靠山和根基，往上爬时必定步步受挫，难保他不寻找捷径。

    自己培养他，却无法掌控他。

    他日后要抛妻弃子、杀人放火，她也是一点法子都没有。

    风险太大了。

    沈逸飞眼里有阴鸷之色一闪而过，面上却是苦笑，“娘，你把我当成什么人了？我沈逸飞再怎么不择手段，底线也在，更不可能对如烟始乱终弃啊。”

    许真真定定地看着他，半晌，点点头，“如此……我就放心了。读书的事不急，嘟嘟还有十来日便满月了，这几日你去通知一些亲朋好友来喝喜酒，顺便也准备准备，等此事过了，再与我去拜会腾云书院的山长。”

    “是。”沈逸飞面露喜色，一揖到底，“多谢岳母大人。”

    他双眸深不可测，笑意不达眼底。

    他走后，许真真在屋厅里坐了许久，想将这件事情好好捋一捋。

    可门外又传来“砰砰砰”的巨响。

    又有人大力拍门。

    “许婆子，你个下作老货，你给我出来！别以为当缩头乌龟躲屋里头我就拿你没办法，不开门我就拿斧子这破门给劈了！”

    是李婆子凶神恶煞的声音。

    这泼妇又闹什么幺蛾子？

    她站起身，喊站在门边的如玉，“让她进来。”

    如玉拉开门栓，却没打开门板。

    等李婆子大力擂门的时候，猛地一下子拉开，急速闪到一旁。

    李婆子没收住力道，一下子扑进来，跌了个狗扑食。

    许真真嘴里啧啧有声，“哎哟，这是哪里来的疯狗啊，在外头找不到吃的，就到我这儿发疯来了？”

    李婆子从地上爬起，“你个天杀的烂货，你竟敢在黄瓜上下毒，毒害我孙儿，你不得好死！马上拿百八十两银子，送我孙子去医馆，不然我砸了你这老鼠窝！”

    说着又直起脖子冲自家屋子那边喊，“大牛二牛，你们死了吗？还不赶紧滚过来！”

    听见她儿子怂巴巴的回她，“娘，我先给小强请大夫……”

    “请你个死人头！许老货害了强儿的，不问她拿钱，你有钱请大夫吗你请？”李婆子骂完儿子又骂许真真，那些话怎么难听怎么来。

    许真真没理她，问三个小女儿，“你们不是说，从那小畜生手里把黄瓜抢回来了吗？”

    招娣和盼娣被凶神恶煞的李婆子给吓着，扁着嘴，想哭不敢哭。

    如男小小声应，“小强抢的一那条黄瓜是我吃过的，六姐和七姐和他抢时掰断了，他手里还拿了一截，跑了。”

    李婆子马上手指着她“哦哦哦”的叫，“许老货听见了吗？你家这几个小蹄子承认我孙儿吃了你家黄瓜，你还想狡辩？”她越说越激动，拍手跺脚大哭大喊，“来人哪，许老货要害死我家孙儿了啊……”

    许真真简直是烦不胜烦，双手叉腰，“闭嘴！”

    还真别说，她这气沉丹田的一声吼，犹如平地惊雷，震耳发聩，硬是把撒泼的李婆子给吼停了。

    然后，不给她发疯的机会，她便大声道，“李婆子，我想问你，你家孩子是乞丐还是贼，啊？一根黄瓜都要抢我女儿的，还害她摔伤。当时村里好多人都瞧见了，你还有脸上门闹？”

    “还有，女儿吃了青瓜什么事儿也没有，我又送了些给几个族老，他们全都好好的，你孙子哪怕是肠穿肚烂，都休想赖到我们头上！”

    李婆子呆住。

    她只听儿媳说，孙子吃了杨如男的黄瓜腹痛如绞，顿时火冒三丈，被冲昏了头脑。脑子里想的全是从许真真这儿要钱救孙子。

    哪里知道，那小蹄子也吃了同一根黄瓜？

    这下子可惨了。

    这许老货该不会还把族老请来吧？

    她心里慌乱无比，脑袋里“嗡嗡”的响，一摸一脑门的冷汗。

    又听许真真嗤笑道，“李婆子，麻烦你下次来闹之前，先把事情过一过脑子，不然你有再多的鸡蛋都不够赔我！”

    又提鸡蛋，又提鸡蛋！

    李婆子气得面色发胀，“许老货，你……”

    “你什么你，老娘今日没心情同你吵，识趣的你赶紧滚，要不然我把这事儿捅到里正那儿去，看他会不会把你这粒恶心的老鼠屎给逐出村！”

    许真真满脸鄙夷，转身往屋子里走，“满谷，赶狗，关门！”

    陈满谷今日也是情绪不佳，闻言大步走来，一把拽住李婆子，粗鲁地往外拖。

    “你干什么？松开我……救命啊，杀人……”

    李婆子拼命的挠他的手臂，可他一身的铜皮铁骨，根本伤不到。

    她被老鹰拎小鸡一般拎出去，破布一般摔在门外，大门关得严丝合缝。

    “啊，该死的老贱货，你这只不下蛋的老母鸡，竟敢这样对我，你不得好死啊……”她拍着大腿哭天抢地。

    大门倏地打开，半桶粪水泼了出来，她被浇了个透心凉，顿时得了失心疯似的跳脚咒骂。

    她儿子姗姗来迟，被她又打又骂，在门外闹了好一阵，才急匆匆回家给儿子请大夫。

    “呸！不先顾着孙子病情给他请大夫，只知道讹钱，也真够贱的。”

    许真真往门外啐了一口。

    她今日跟两个女婿都闹了不愉快，李婆子的吵闹令她的心情坏到了极点。

    “如玉如宝，你俩去，好好的、仔细地询问下几个族老和里正，可有吃咱们蔬菜，并将那小畜生抢黄瓜吃、李婆子上门讹钱的事宣扬出去，好让大家看看那老货丑陋的嘴脸。”

    如玉如宝也是很生气，应声便出了去。

    许真真又唤来三个小的，“你们几个抬水过来，把这弄脏的地面冲洗干净。”

    许真真没管晚饭，径自回了房。

    想进空间透透气吧，又想到里边有外人，气得她心肝肺疼。

    才在窗边的太师椅上坐下，又听见在伙房孤军奋战的杨如珠，弄得“兵乓”作响，跟拆墙似的，便越发觉得闹心。

    走进伙房，劈头盖脸一顿臭骂，“杨如珠你是猪头吗？烧个饭都烧不好……”

    声音戛然而止。

