    何雨柱听了何大清的话后，就对何大清说道。

    “爸，那我和京茹现在就回去了？”

    何雨柱说完后，就准备和秦京茹一起离开这里。

    “等等。”

    何大清对何雨柱和秦京茹两人招招手，让他两人等下。

    然后他从身上掏出了一些钱和票，对何雨柱和秦京茹两人说道。

    “我给你们两个拿些钱和票。”

    何大清数了一百元人民币，另外拿了一些粮票、肉票递给何雨柱说道。

    “柱子，这些是给你的，以后要是不想在这边吃饭了，你就拿这钱买些食材，自己做饭吃，不过就只有这么多了，以后你的工资你自己领，我就不管你了，你想怎么花都行，不过没钱了可不要来找我。”

    “还有，你和刘岚的事抓紧点，争取今年把刘岚娶回家，知道吗？”

    何雨柱听了何大清的话后，点点头，笑着对何大清笑着说道。

    “爸，你就放心吧，刘岚对我来说就是小菜一碟，想什么时候拿下就什么时候拿下。”

    何大清对何雨柱摆摆手，说道。

    “行了行了，就别在我这里吹牛了，你那点本事我还不知道。”

    然后何大清又拿了一百元人民币和一些粮票、肉票，对秦京茹说道。

    “京茹，这些钱、粮票和肉票是给你和小茹的生活费。”

    “不过这些钱、粮票和肉票你要自己拿着，不要交给你姐，不然的话，她会把这些钱和票贴到贾张氏那里了，知道吗？”

    秦京茹看着何大清手中的钱，心里犹豫着，不知道自己该不该拿，毕竟她姐还没有和何大清结婚呢，而且他们两人还正在闹矛盾。

    何大清看了眼正在那里为难的秦京茹，然后抓住她的手，把钱塞到她手里，对她说道。

    “你就拿着吧，不然就你姐那点工资，还不够你们这些人吃饭的。”

    “还有，这些钱花完后，你就再到我这里来拿，知道吗？”

    秦京茹被何大清抓了手后，脸色马上就害羞的变红了，不过她也知道何大清是为了让她收下这些钱，才抓她的手的，不是故意占她的便宜。

    她看了下手中的钱和票，红着脸小声的对何大清说道。

    “谢谢何大哥。”

    同时秦京茹心里对秦淮茹有点妒忌了，她觉得何大清对秦淮茹简直是太好了，秦淮茹和他都还没有结婚呢，他就这么关心秦淮茹，害怕她缺钱吃不好，给了这么多的生活费。

    她心里想着，要是她以后能找个何大清这样的对象，那该多好啊。

    想到这里，她突然就想起了下午发生的事，秦淮茹为了照顾贾张氏，不愿意跟着何大清搬到新院子里的事。

    她心中想到，要是她姐和何大清的事成不了的话，她不是就有机会了吗。

    虽然何大清的年龄比她大得多，但是他不显老啊，看起来也就是二十来岁的样子，人长得英俊，又有本事，这样的男人绝对不能错过。

    秦淮茹想到这里，脸上不觉得露出了笑容，小脸也变得红彤彤的。

    不过很快秦京茹就反应过来，她现在还在何大清家里呢，于是她赶紧对何大清说道。

    “何大哥，那我就先走了。”

    何大清听了后，点点头说道。

    “那行，你们走吧，路上小心点。”

    何雨柱和秦京茹两人和何大清告别后，就离开了何大清的家。

    等何雨柱和秦京茹两人走后，何雨水也回了自己的房间了，去收拾她的新房子了。

    等所有的人都走后，何大清就把房门关上，进了小世界。

    何大清今天晚上就准备要穿越新的世界了。

    本来何大清是准备和秦淮茹结婚后，再穿越新世界的。

    现在婚事既然已经黄了，他也就不准备继续等下去了。

    何大清来到小世界后，就把何天他们叫到了议事厅开会。

    到了会议后，何天他们就把这段时间小世界的发展情况给何大清汇报了一下。

    因为上次增加了三万多人，因此这段时间，小世界发展的很快。

    现在小世界的耕地面积已经达到十八万亩了，新开垦了十五万亩的耕地，领主府这里还是三万亩地，没有变化，增加的十五万亩耕地，都在三个新镇子那里，每个镇开垦了五万亩左右的耕地。

    这还是因为这段时间，他们要建设新的小镇和村庄，没有把全部的人力用在开垦土地上面，要不然，小世界的耕地会更多的。

    不过现在小世界的小镇和村庄已经建好了，接下来，小世界的耕地面积会增加的更快。

    养殖场的发展速度也很快，现在每个镇都有一座大型养殖场，除了原来就饲养的猪、牛、羊外，何宙还在小世界的东部草原上建了一座养马场，在里面养了一千匹马。

    这些马都是从乡村爱情世界引进的，目前只养了两种马，分别是蒙古马和阿拉伯马。

    蒙古马是中国乃至全世界较为古老的马种之一，主要产于内蒙古草原，是典型的草原马种，体格不大，平均体高120～135厘米，体重267～370千克。

    蒙古马处于半野生生存状态，它们既没有舒适的马厩，也没有精美的饲料，在狐狼出没的草原上风餐露宿，夏日忍受酷暑蚊虫，冬季能耐得住-40℃的严寒。

    身躯粗壮，四肢坚实有力，体质粗糙结实，头大额宽，胸廓深长，腿短，关节、肌腱发达。被毛浓密，毛色复杂。它耐劳，不畏寒冷，能适应极粗放的饲养管理，生命力极强，能够在艰苦恶劣的条件下生存。

    经过调驯的蒙古马，历来是一种良好的军马。

    阿拉伯马是一个历史悠久的品种。它以阿拉伯地区育成而得名。原产地带多沙漠，气候干旱炎热，牧草生长不良。

    阿拉伯马生活在这样的艰苦环境，因而培育出能吃苦耐劳、跑速快、持久力强的特性。

    这两种马都很适合当战马，这些马是何大清为了这次穿越而让何宙准备的，他怕这次会穿越到古代世界。

    当然了，何大清为了这次穿越还做了其它的准备，他让人采购了大量的冷兵器，现代武器也准备了一些，不过不是很多，只准备了十把手枪和一百把步枪。

