    这话一出，散武们，甚至是廖征都愣了。

    对啊！廖征的计划已经都完成了，他还回来干什么？会回来，那肯定是因为他还有其他的用意啊！

    否则他回来就没有意义了！

    “呵呵……没想到，我回来竟然会是这么大的一个漏洞。”廖征苦涩的摇头说道

    王道淡淡一笑，道“这是一个你不得不犯的错误，你回来就是为了保证第一计划不成功，就用第二计划，召唤污人兽。第二计划不成功，就用第三计划，被处死后，让污人兽出现在城里。”

    “到时候污人兽凭借着自己二等妖皇的力量，就可以在城中大开杀戒，到时候我们就算再怎么保护，一时之间也无法制住它，而最能够制住它的五冥，也因为实力过于强大而缩手缩脚，最后也许非但杀不了它，还让它屠戮了无数同胞，最后嚣张离去。”

    “这，应该就是你们的全部计划，不得不说，你们的计划还不错，比得上魔祟了，一环套一环，一个计划连着一个计划，就是担心我会识破。”

    “可惜啊，你们没想到，一个雨梦，就可以让你们所有的计划全部消失。她的烈花阴元灵正是你们这个杀手锏的最大克星！”

    “为什么！”廖征不甘心的瞪着王道，怒声喝道“为什么你好像从一开始就知道了我们的全部计划，还让程雨梦过来！难道就因为有内奸？！有内奸又如何？城内有一个算一个，有谁能是你们寻道宗的对手？就算有内奸，你们也可以瞬间灭掉！为什么非要让程雨梦来？”

    廖征的不甘都快溢出来了。

    他恨啊！

    计划的明明很完美，但就因为一个程雨梦，全都毁了！

    廖征实在是想不通，王道到底是怎么想的，他的脑子到底有多可怕！难道从一开始就已经想到了污人兽了吗？难道一开始就知道污人兽的能力吗？

    否则怎么会那么巧？就选择了程雨梦这个天克他们这个计划的人选？

    就因为内奸？别开玩笑了！

    大丰城之中，除了大丰城城主之外，就没有知灵境以上修为的武者！

    以寻道宗弟子的实力，随便谁来，都可以瞬间灭掉内奸，需要专门派一个最适合跟人族战斗的程雨梦来吗？

    如果这里有几个通灵境以上的武者存在，程雨梦来的话倒是无可厚非，毕竟程雨梦完克他们，比寻道宗其他人要强力不少。

    可关键没有啊！

    杀鸡用牛刀是什么鬼？！

    其实这个问题，不光是廖征疑惑，程雨梦自己也很纳闷，如果不是早就知道王道没有收到这方面的任何情报，就连程雨梦自己都怀疑，王道是不是早就知道这次攻城的主力是污人兽了。

    王道耸了耸肩，笑道“我并不知道你们这一次派来的到底是什么妖兽，也不知道你们究竟有什么计划，我只是第一时间感觉到有内奸而已。”

    “同时我也坚信，小心无大错，连人族的内奸都出现了，那么再出现什么匪夷所思的事情也很合理。”

    “妖兽这一次弄出这么多的弯弯绕，就为了通过大丰城，利用屠戮赛，来打击我王道的信心，好不容易聪明了一次，我不相信它们没有既完善又周全的攻城计划。”

    “所以为了对付内奸，虽然可能是大材小用，但我仍旧带着雨梦过来，只要有她在，那么不管这个内奸是隐藏了实力，还是有什么特殊的能力，可以跟妖兽里应外合，雨梦都可以从容面对。”

    说到这，王道内气入口，转头看向了污人兽那边，朗声喝道“污人兽，希望你记住，想要对付我王道，最起码要先了解我，别看着我很嚣张，就觉得我鲁莽，我嚣张的资本，就是因为我谨慎！”

    “哈哈哈！”

    话音刚落，就听污人兽发出了阴冷的狂笑。

    “王道！不错！非常好！你果然有让我击溃的资格！你这样的人类绝不能留！否则对我妖族将是最大的威胁！”

    王道耸了耸肩，一脸淡定的说道“多谢夸奖哈，不过你现在恐怕也没法杀了我吧？”

    “你到现在都没对五冥动手，除了是想要等廖征死了之后，可以传送入城，所以暂时保存实力之外，最重要的是因为你很清楚，自己压根就破不了五冥的防御吧？”

    “既然破不了防御，那你就别在那瞎比比了，老老实实的被五冥的蛇国之眼困住，等着被杀吧！”

    污人兽狂笑道“哈哈哈！王道！你还真以为你赢定了吗？不错，你虽然一连破了我三大计划，可是你以为我污人兽一族跟其他普通的妖兽一样吗？”

    “恐怕你做梦都想不到，我还有第四计划吧！”

    “还有第四计划？！”一众散武们顿时惊叫起来，一个个难以置信的瞪大了眼睛。

    在这么周全的三个计划之外，竟然还能出现第四计划？这个污人兽居然这么谨慎？！

    甚至于程雨梦，王茵，叶菲，王烬，斑斓，以及正在对峙污人兽的五冥，都瞪大了眼睛。

    “蝼蚁，你的任务已经完成了，可以消失了！”

    只听污人兽一声喝叫，随后就看程雨梦身上的黑光瞬间爆发出来。

    “怎么回事？！”程雨梦惊叫道“王大哥，我控制不了它的内气和灵体了！”

    “哈哈哈！”廖征狂笑了起来，脸上带着狰狞，眼中透着疯狂的叫喊道“肮脏的人类们！今天就是你们的末日！我在下面等着你们！王道！任你机关算尽！今天你也要成为失败者！哈哈哈……”

    在一阵疯狂的狂笑之中，廖征忽然眼睛瞪大，笑声戛然而止，整个人僵硬的倒在了地上。

    临死之前，仍旧维持着那令人恐惧的阴森笑容。

    “呼！”

    就在此时，程雨梦周身黑气瞬间冲出，换作一团浓烈的黑气，诡异的消失在了空中。

    “王大哥！不好了！灵体完全消失了！”程雨梦着急的叫道

    “主人！”忽然，五冥发出了震惊的声音，叫道“污人兽……要晋级为一等妖皇了！”

    所有人顿时目瞪口呆！

    污人兽竟然在这个时候，超越二等妖皇层次，晋升一等妖皇了？！

    超越铸灵境的境界！这就是它的第四计划？！

