    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　冷冷倏然停下身形，轻轻的叹了一口气：“永别了，林逸。”

    　　

    　　林逸将宋凌珊众人交托给她，而今她已做了自己所能做到的极致，即便无法完全确保众人的安全，但她已是问心无愧，死亦可瞑目了。

    　　

    　　就在冷冷闭目等死的最后一刻，一道身影蓦然出现在她身侧，随后一股熟悉的冰冷气势实质化冲天而起，竟是硬生生挡下了雪剑锋的一剑落九天，虽然前后只有不到半瞬，但这不到半瞬的工夫已足够他将冷冷救出险境了。

    　　

    　　“无情冰势？！”雪剑锋见状眼皮猛然一跳，这股熟悉的冰冷气势赫然竟是无情冰势，此人身份呼之欲出，正是冰无情！

    　　

    　　“是你？！”这时候震惊的可不只是雪剑锋一个，就连被救了一命的冷冷看清楚来人相貌之后，也是震惊得说不出话来，无缘无故的，冰无情怎么会出手搭救自己？

    　　

    　　冰无情这些人被自己暗中收服的消息，林逸从头到尾都没有向任何人说起过，知道这件事的就只有两人，一个是他自己，另一个就是林东方。

    　　

    　　冷冷不知道内情，此时当然跟雪剑锋一样震惊莫名。

    　　

    　　“走吧。”冰无情丝毫没有解释原委的意思，当即便示意冷冷先行逃走，虽说此刻冷冷状态弱得不成样子，但有林逸给的大把丹药治疗伤势，过不了多久就能恢复过来，只要小心一点，自保应该不成问题。

    　　

    　　“多谢。”冷冷知道现在不是啰嗦的时候，道谢一声当即转身离开，她不仅要赶紧疗伤，还要趁宋凌珊众人没有走远赶紧过去和他们汇合，至于冰无情为什么会出手搭救自己，这个疑问只能留待以后探究了。

    　　

    　　眼睁睁看着冷冷逃走，雪剑锋大急，连忙想要再次出手，不过无情冰势却已先一步将他笼罩。心里一个咯噔顿时就不敢轻举妄动了，转而忌惮的看着冰无情。

    　　

    　　“怎么？你帮着她们？”雪剑锋神色不善的重新打量着冰无情，于情于理冰无情都应该是林逸的对头才对，而且还跟他一起加入了中心。这家伙出手搭救冷冷是什么意思？

    　　

    　　“我高兴。”冰无情面无表情的淡淡道。

    　　

    　　“哼，这可是上峰交代给我的任务，你居然敢从中作梗，哪来这么大的胆子？”雪剑锋冷哼道，以前因为实力问题。他面对冰无情多少还要带着几分恭敬，但现在已根本不用了。

    　　

    　　“是吗？那是你的任务，跟我无关，我得到的命令只是不能招惹林逸而已。”冰无情不以为意道。

    　　

    　　“你……”雪剑锋不由噎了一下，他的底气多少有点不足，因为不去招惹林逸乃是中心总部传下来的严令，而他撺掇着眼镜博士对付林逸这些身边人则属于自作主张，暗中做做手脚还可以，却不能拿到明面上来说，否则就是抗命。别说是他，即便眼镜博士也未必有这么大的胆子。

    　　

    　　“那我问你，之前明明还只是金丹后期，你的实力为什么突然变成了金丹大圆满，你居然隐藏实力？”雪剑锋皱眉道，刚刚冰无情只靠实质化的无情冰势就挡下了他的一剑落九天，即便只有半瞬也足以证明这家伙的实力至少跟自己一样，已是金丹大圆满高手了。

    　　

    　　要知道无情冰势只是一个气场而已，并不是严格意义上的攻防招式，冰无情竟然能够靠无情冰势就做到这一点。单是想想就令人心惊。

    　　

    　　就算是雪剑锋也不得不承认，彼此虽然境界相同，但如果真动起手来，对方的胜面明显在自己之上。

    　　

    　　“彼此彼此。你不也是一样吗？”冰无情看了他一眼，嘴角弯起一道嘲讽的弧度道：“你自以为甩开我偷偷跟上峰献殷勤，这样就能凌驾于我之上了？”

    　　

    　　“你居然知道？”雪剑锋更加震惊了，之前眼镜博士明明跟他说中心总部的重点培养计划乃是严格保密，绝对不会对任何人透露的，这家伙是怎么知道的？

    　　

    　　“这种事情。你难道还真能神不知鬼不觉？”冰无情斜眼瞥着他道。

    　　

    　　“难道你也加入了重点培养计划？”雪剑锋越惊疑，仔细一想在自己主动献殷勤之前，眼镜博士明显更加看重冰无情，把他加入重点培养计划倒也不是没有可能。

    　　

    　　冰无情似笑非笑，既没有承认也没有否认，落在雪剑锋眼里越变得高深莫测起来，他当然没必要说出自己跟林逸的关系，让这家伙自个儿疑神疑鬼去吧。

    　　

    　　果然，雪剑锋越想越是，冰无情从金丹后期窜升至金丹大圆满也就是他去参加中心重点培养计划的最后一个月时间，虽然远不如他那么夸张，但是短短一个月时间连升两级，据他所知这种事情也就中心能够办得到。

    　　

    　　至于冰无情为何没有像他这样连升六级，而是止步于金丹大圆满，这个理由也并不难寻找，因为他当初参加重点培养的时候就已被告知过，以世俗界中心目前的技术，顶多也就能够将他们快提升至金丹大圆满，这已是极限了，至于更上一层的元婴期，那项技术仍只是试验阶段，还远远尚未成熟到能够正式实行的地步。

    　　

    　　被冰无情这么一搅合，雪剑锋再想去追冷冷众人已是不现实了，先不说短时间内能不能再次找到这些人，就算真的被他找到了也没用，冰无情虽然话不多，但刚才的行动已经将他的态度明明白白摆在了台面上，雪剑锋若是敢动冷冷众人，他就会对雪剑锋出手。

    　　

    　　面对冰无情，多年以来的积威再加上刚才展现出来的高深莫测，雪剑锋还真没有多少底气与他正面为敌，赢了没有任何好处，输了则要碰一鼻子灰，岂不是白费力气？

    　　

    　　“你这么庇护冷冷，到底有何意图？”雪剑锋沉声问道。

    　　

    　　“刚才就说了，我高兴。”冰无情依旧是面无表情，谁也看不出他到底在想什么。

    　　

    　　“你！”雪剑锋气得要死，这家伙跳出来坏自己的事也罢了，居然连一个最起码的解释都不给，这家伙到底是哪头的？(未完待续。)

