    半山腰的密林之中，在一条并不崎岖却又鲜为人知的兽道尽头，有一处隐藏在一块巨石下的洞穴。

    洞穴内前窄后宽，其中别有一番洞天，可谓是一个绝佳的隐蔽地点。

    目前，那位瘦弱少年所说的镇里居民，便是全都躲避在这里。

    此时, 在阴暗潮湿的洞穴之中，只有一些光晶石的碎片，正在散发着微弱的光芒。

    点点淡金色的微光闪烁间，映出了一张张饱经风霜的蜡黄面容、与一双双疲惫而惊惧的深陷眼窝。

    这里的所有人，都是清楚地明白。

    前些年，要不是镇里的猎人，偶然发现了这处被遗弃的兽穴, 恐怕他们现在早就已经魂断故里了。

    这一刻, 一想到那个黑暗与火焰交织的残酷夜晚，蓝纹铠甲士兵们挥舞手中利刃时的狰狞面容，还是有人不自觉地会哆嗦起来，一幅心有余悸的惊恐模样。

    就在这时，一阵阵窸窸窣窣的脚步声，突然从前方的洞穴入口处传了过来。

    听到了这异样的声音，位于门口位置的一位白发老者、以及一位中年妇人立即竖起了耳朵。

    只见那身着一套碎花粗布裙的中年高个妇人神色一喜，脱口而出道：“是杰里与莉莉这两个小牛犊子回来了！”

    一个小时前，这对年幼的兄妹，看到洞穴内已经弹尽粮绝，便是趁着大人不注意，一边偷跑出去，一边喊着替大家寻找食物与水源。

    可谓是着实让这位已经操碎了心的母亲，没少担惊受怕。

    而现在，听见了突如其来的脚步声，自然让这位母亲欣喜若狂。

    “等等，有古怪！”

    另一边，那位白发老者神色一凛, 带着几分惊恐, 轻声道：“脚步声杂乱，不止有两个人！”

    “什么？！”

    这一声就如同一道惊雷一般，使得周围其他人的神色，也变得骤然紧张了起来。

    一时间，洞内所有人的脸上，都是浮现出了一抹抑制不住地恐慌神色，开始不自觉地企图向洞穴深处再移动一些，

    可那里除了结实粗糙的洞壁之外，显然没有他们的藏身之处。

    “不要慌！”

    只见那身体还算健硕的白发老者，一边抓起了身旁的一柄木叉，一边对着不远处其他十几个，看上去还算年轻的老人与妇人点了点头。

    另一边，这些人也纷纷或是举起锄头，或是举起镰刀，迈着颤抖的步伐，与老者一起顶在了通道口的位置。

    此时，尽管他们的手中，都是握着勉强能够算得上是武器的农具，可是，他们惊惶的眼神中，却是早已经充满了绝望。

    与此同时，窸窸窣窣的声音，依旧不断在向众人所在的位置逼近，开始愈加清晰了起来。

    这一刻，那略显杂乱的脚步声，每前进一分，洞穴内众人面容上的恐惧，就随之加重一分。

    这未知的声音，就如同是神殿里响起的丧钟一般，时刻冲击着众人已经憔悴不堪的心弦。

    终于，当脚步声的主人，携着火把上的光亮，出现在通道尽头时。

    使得在场众人的身体，不由得都是为之一颤。

    出现在他们面前的，赫然是一队全副武装、手持利刃的圣夜军士兵！

    “果然有收获啊。”

    看到了颤颤巍巍的一众居民，为首的士兵队长不屑一笑，一边晃着手中的宽刃剑，一边森森道：“放下你们手中那可笑的玩具吧，也许还能活得长一些。”

    “别妄想了！我们不会跟你们这群恶魔走的！”

    深吸了一口气，老者紧握着手中的木叉，凛然道：“胜利最终必将属于冷焰！”

    “呦呵，原来还是个硬骨头。”

    饶有兴致地望着面前止不住发抖的众人，士兵队长森然一笑，嘲讽道：“你们的战士都已经倒在了我们的脚下，你们这些老东西和丧家犬，又能做些什么？”

    “混蛋，别信口开河了！”

    只见老者在身旁，另一位手握镰刀的中年矮个妇人反击道：“要不是你们人多势众，我们冷焰又怎能落败？”

    说到这里，中年矮个妇人冷哼一声，继续道：“你们难道忘了之前平原上惨败的一切了吗？那个时候，你们才是一群丧家犬！”

    “别再说了，不要进一步激怒他们！”

    闻言，老者连忙阻止道，然而，却已经为时已晚。

    “给我杀！”

    另一边，圣夜士兵队长阴沉的面容上，早已经布满了杀意。

    只见他没有再多言语，举起手中的宽刃剑，便是身形一闪，向着手持农具的居民们直扑而来。

    一旁的其他圣夜士兵们，布满戾气的面容上，同样满是狰狞，纷纷挥舞着手中的利刃，一起冲了上来。

    毫无疑问，面对着身强力壮、装备精良的一众士兵，这些身心俱疲的老弱妇孺们，显然不会有一丝生机。

    就在眼中杀意四溢的士兵队长一跃而起，手中的宽刃剑寒光大盛之时。

    只见一个魁梧的身影，蓦地闪现而出，直接伸出大手，抓住士兵队长身上轻铠的连接处，在将其拽回的同时，趁势按倒在了地面之上。

    下一秒，那位一头栽倒下去的圣夜士兵队长，连哼都没哼一声，便是一动不动了。

    紧接着，伴随着一阵阵清脆的断骨“咔嚓”声。

    眨眼的工夫，刚才还准备大开杀戒的圣夜士兵小队，已然覆灭在了当场。

    此时，那个魁梧的身影渐渐清晰，自然就是戴着金丝眼镜的夜苍。

    待到一切重新安静下来，夜苍先是轻轻掸了掸身上的灰尘，然后向着缓缓走来的雷骁微微躬身，恭敬地站到了一旁。

    目前，雷骁的身边只跟着红夜、夜苍、以及伯特与橘白四人，至于虎杖等其他从属，正在洞穴的附近，秘密清理企图靠近这里的小股圣夜军。

    另一边，望着眼前这不可置信的一幕，这些冷焰的居民们，还未从惊魂未定中恢复过来。

    艾莉儿已然牵着那一对少年少女，一起走了过来。

    谷謖

    “杰里，莉莉！”

    看到了这一幕，一开始那位身着一套碎花粗布裙的中年高个妇人神色狂喜，立即迎了上来，进而紧紧将二人揽在了怀里，开始不断地抽泣着。

    “母亲，不要哭了，我们来救大家了！”

    只见少年先是与少女相视一笑，随即双双将艾莉儿推到了众人的面前，介绍道：“这位就是咱们冷焰的艾莉儿公主殿下！”

    “什么？！”

    听到了这难以置信的话语，一时间，场面顿时变得混乱了起来。

    一个个不敢相信又带着些许渴望和眼神，开始纷纷向着艾莉儿投射了过来。

    他们这些人，只是生活在王国最底层的普通农民，有的人终其一生，甚至连贵族都没有见过，更何况是统治着整个冷焰的王族成员？！

    “您……您真的是我们冷焰的公主殿下？”

    紧盯着艾莉儿精致白皙的面容，那位领头的老者，先是揉了揉浑浊的眼睛，试探性地询问道。

    “没错，吾来带大家离开这里，从此以后，大家可以再也不用担惊受怕了。”

    望着面前这一群面黄肌瘦的冷焰子民，艾莉儿的心中，早已经感慨万千。

    从小就接受王室精英教育的她，所学的第一课，就是牢记英雄王西撒亲自撰写的冷焰王族箴言。

    而箴言上的第一句话，便是王族的身份，不仅仅象征着至尊与高贵，更是平民们的绝对保护者。

    不过，从现在的情况来看，她的三位王兄，显然是选择性地忘记了这第一句话最为重要的后半部分，而完全迷失在了权力的漩涡当中。

    “拜……拜见公主殿下！”

    另一边，听到了艾莉儿坚定的回答，包括老者在内，几乎所有的老弱居民，不由得均是泪流满面，纷纷向着艾莉儿低下了自己的头颅。

    从这些人不断颤抖的身躯上来看，现在均是处在了激动不已的状态。

    能得到公主殿下的亲自搭救，对于这些饱受了战争摧残的居民们来说，这是何等的荣幸与不可置信？！

    看到这里，雷骁微微颔首。

    从目前的场景，就能够明显看出。

    凭借着艾莉儿冷焰第五王女这个身份，确实是能够让己方接下来的行动，起到事半功倍的效果。

    诚然，虽然以雷骁的发展速度，直接踏平冷焰乃至于旁边的圣夜，说到底，也只是时间的问题而已。

    但是，在那随时可能到来的可怕大灾变面前，己方最为欠缺的东西，无疑就是时间。

    综上所述，在目前王都内的三位王子，威望日益降低的情况下。

    先收服艾莉儿，再举起艾莉儿第五王女的大旗，迅速壮大实力，显然是一个最佳的选择。

    只有掌握到了更多的资源，才能最大限度地，发挥出金手指的力量，为接下来的大灾变，打下夯实的基础。

    毕竟从多次的预言中，都可以看出，这将是一场将席卷整个大陆的可怕灾难。

    并且，就如同王西所说的那样，也只有充分利用自己的天赋，才能够做到未雨绸缪，帮助人族顺利渡过这次浩劫。

    “不过，话又说回来，据王西所说，那大灾变不过仅仅只是一场序幕而已。”

    意识到了这一点，雷骁微微挑了挑眉毛，继续思索着：“再加上空白时代里的诸多谜团，还真是不禁让人有些期待，届时究竟会发生些什么让人难以想象的事情啊。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，却有一个不和谐的声音，突然传了过来。

    “大家不要听这个伪善的家伙，在这里蛊惑人心！”

    此时，一直在角落阴影里站着的，刚才出言激怒圣夜士兵的矮个中年妇人站了出来，冷哼了一声道：“你说你是冷焰的第五王女？”

    只见那位矮个妇人的表情，变得愈加阴沉了起来，然后冷冷道：“那我倒要问问你，前不久，明知道圣夜已经在向这片区域大幅增兵，你们王室为什么不有所行动？”

    说到这里，矮个妇人变得愈加激动了起来，继续道：“现在战火已经殃及这里，使得田地变为了坟墓，你却又跑过来想做救世主，不觉得有些为时已晚了吗？”

    一时间，听到了这始料未及的话语，艾莉儿本来挂着笑容的白皙脸庞，突然凝固，顿时浮现出了一抹错愕地神色。

    而一旁的伯特与橘白这两位王国将军，在经过雷骁隐晦的许可后，刚刚上前一步，本想辩解两句，却被艾莉儿自己给拦了下来。

    “够了！莫要再胡言乱语！”

    此时，只见刚才那位老者，连忙打断了矮个妇人的发言，紧皱眉头道：“公主殿下能不顾危险屈尊前来搭救，就已经是对咱们莫大的恩赐了，你怎还要恶语相加？”

    话毕，老者不由得又是重重叹息了一声。

    前不久，这位矮个妇人还有一个美满的家庭，可是现在，却只剩下她孑然一身，也难怪会做出如此不敬的举动。

    “老人家，不要再责怪这位妇人了。”

    在愣了片刻之后，艾莉儿苦笑着摇了摇头，开口道：“确实是因为吾等的失职，没有起到应有的保护者责任，这才会造成目前的不堪状况。”

    说到这里，艾莉儿振了振精神，又微笑道：“好了，汝等先随吾一起离开这里吧，其他的事情之后再说。”

    “公主殿下说得没错，先逃离此处要紧！”

    另一边，老者先是与周围的其他老弱居民对视了一眼，然后继续道：“我等愿意跟随公主殿下，一起离开这里！”

    “你们愿意，我可不愿意！”

    此时，刚才那位矮个妇人又站了出来，冷哼道：“外面现在必定已经围满了圣夜的那帮狗崽子，就这点人，出去和自投罗网有什么区别？”

    不屑地望了艾莉儿一眼，矮个妇人又继续道：“还不如留在这里，才有一丝活着的生机！毕竟不是每一股敌人，都有可能发现这里！”

    “这……”

    听到这儿，本来铆足了劲头，准备一起离开的其他居民们，有相当一部分，又开始犹豫了起来。

    看到这里，矮个妇人的面容上，不由得浮现出了一抹得意神色，那表情，就如同是狠狠地打了艾莉儿一巴掌一般。

    注意到了这一点，就在艾莉儿几欲张口劝解，却又有些手足无措的，不知道该如何是好时。

    另一边，一个冰冷的声音，突然响了起来：“这位妇人，你也该闹够了吧？”

