    

    江少枫二人对视一眼，不约而同露出尴尬笑容。

    叶婉汐也注意到了两人的异样，深吸了口气，佯装无奈道：“放心，只是让你们帮我找个靠谱的门路而已，购置药材的钱我还是出得起的。”

    江少枫如梦初醒，露出些许笑意：“我爸妈确实认识几个药材老板，等我回去就问问他们。”

    至于购置药材的钱，若是叶婉汐真有本事帮助他们找到弟弟，到时候根本不用她上赶着找人买药材，这些个药材商怕是自己就会主动将药送上门来任她挑选了。

    “那就拜托你了。没什么别的事，我先去试戏了。”叶婉汐起身往外走，却在路过江少枫身边，淡笑着提点了一句，“你父母，或者说，你的养父母很爱你。你应该对自己，也对他们多点信心。”

    江少枫垂在身侧的手下意识收紧，站在原地良久方才露出一抹浅浅的微笑，转身也跟着走了出去。

    几人在休息室内说了什么，除了四人意外，谁也不知道。

    剧组内不乏一些好奇心重，或者对江少枫心怀恶意的人。

    前者虽然觉得心痒痒，想知道别人的秘密，却到底忌惮江少枫的家世，再怎么好奇也不会主动找叶婉汐跟高敏打听。

    后者可就没这么多顾忌了，只是每每才刚走到叶婉汐跟前，就被她那洞若观火的眼神看得心颤。

    久而久之，也就没人敢再提起这事。

    忙碌的一天相安无事的过去，叶婉汐之前积压的戏份太多，一天下来光威亚就吊了好几个小时。

    到了最后要不是担心吓到剧组众人，叶婉汐都想卸掉威亚，给众人表演一个原地起飞了。

    好不容易拍完已是深夜，叶婉汐刚上车就眯了过去，到了酒店门口才被高敏叫起来，迷迷糊糊往里走。

    却发现，边上停着的一辆面包车里突然走出来几个人，笔直的朝着他们走了过来。

    高敏吓一跳，还以为是遇到了什么深夜蹲点抢劫的犯罪团伙，急急忙忙将叶婉汐拉到身边，一脸防备且紧张的注视着那几道黑影。

    随着几人走近，路灯的亮光照在他们身上，也让叶婉汐二人看清了他们的脸。

    叶婉汐的眼中划过一丝讶异，不甚确定的喊了声：“邹……大师？”

    “叶小友太客气了。”邹远鹤的脸上掠过一丝窘迫，嘿嘿笑道，“我可担不起您这一句大师，您直呼我名字就成。”

    叶婉汐直觉邹远鹤对自己的态度，相较于之前在萧家那会好像更恭敬了。

    不过叶婉汐也没有深入探究的想法，转而将目光投向他身边跟着的那几个陌生男人：“这几位是……”

    邹远鹤被她这一提醒，也想起了今天过来的真正目的，赶忙同叶婉汐介绍几人。

    “这位是我的师兄秦鸿煦，也是清月观的观主。”

    叶婉汐循着他指的方向望去，一眼瞧见一个比邹远鹤略年长几岁，相貌端正，有些消瘦，面上还挂着和蔼笑容的老人家。

    “秦观主，久仰大名。”

    秦观主笑呵呵道：“早听我这师弟提过叶小友好几回，一直未能得见。今天一见，叶小友果然如传闻中惊才绝艳，让人自叹不如，佩服佩服。”

    高敏听着秦观主这话只觉得他是在跟叶婉汐商业互吹，叶婉汐却隐隐听出他话里有话，笑笑道：“秦观主过奖了。”

    “这两位是特殊部门的专职人员。”

    特殊部门的专职人员？叶婉汐虽不知道这个特殊部门是干嘛的，可从这两人的面相、气质乃至周身的福运来看，肯定不可能是什么小职员。

    邹远鹤这么介绍，应该也是不想让太多人知道他们的身份，叶婉汐也便体贴的没挑明。

    “几位这么晚跑到这来找我，是有什么要紧事吗？”

    几人对视一眼，面露为难：“这里恐怕不是适合说话的地方，叶小姐若不介意的话，能不能跟我们走一趟？”

    叶婉汐知道他们的意思，是想带她去保密性比较高的地方谈话。

    若放在平时，她兴许就答应了，可这会她实在累得慌，懒得跟他们到处跑。

    “不用那么麻烦，跟我来。”

    叶婉汐说完带着高敏直接往酒店里走，邹远鹤转头看向几人，面露征询。

    站在秦鸿煦身边，头发黑白参半的老人家蹙了蹙眉，还是跟在叶婉汐身后走了进去。

    其他人见状也不敢多说什么，急忙跟上。

    叶婉汐带他们去的是酒店特意为谈生意的客人准备的接待间，几人一进屋便听到酒店附近车辆来往的声音，神色顿时有些微妙。

    叶婉汐知道他们在担心什么，当着众人的面掐了个法诀。

    刹那间，屋外的一切声音都消弭于无形，耳边是前所未有的安静。

    几人脸色一变，下意识的看向对方，却谁也不曾出声打破这份莫名可怕的宁静。

    叶婉汐坐到几人对面的沙发，率先打破沉默：“有什么事说吧，我刚在这屋子里施了静音咒，确保屋内的一切谈话都不会外传。”

    几人面面相觑，还是没吭声。

    叶婉汐拧眉沉思片刻，像是想到了什么：“哦，忘了说了，这个咒的应用范围，也包括各种电子设备。”

    此话一出，被誉为“专职人员”那两人中相对比较年轻的那位双眸便是一亮，看向叶婉汐的目光活像是在看一个价值连城的稀罕物。

    仅仅只是随意掐了个诀就能保证切断所有电子设备的监听，做到绝对保密，这技术要是能应用到……

    好在，年长的老人家及时拉了他一把，让他将到了嘴边的话又咽了回去。

    “我们今天来，是想跟叶小姐聊聊前不久网上闹得沸沸扬扬的5014航班绑匪劫机事件，以及Z市xx县发生的人贩子拐卖幼童一事。”

    叶婉汐抬眸看向说话之人，淡笑道：“可以啊，你们准备怎么聊？”

    萧百徽没想到叶婉汐这么好说话，顿了顿才道：“请问叶小姐，当时5014上险些被绑匪选为人质的那几名旅客带着的符纸是不是你送给他们的？几天前离开xx县警局时，你又是否将一张写人贩子临时转移地址的纸条交给了当时警局内的一名女警？”

