    “还好你反应的快！”

    穆星辰一脸后怕的跑了过来。

    “你母亲到底在提防什么啊，一会炸弹，一会剧毒，全都是要人命的东西啊！”林辰脸色凝重，看来穆星辰交代的也不是什么好差事啊！

    “我也不知道，看看石盒有什么！”

    穆星辰摇头后，又期待的看着石盒。

    林辰等毒烟散开后，用银针挑起羊皮纸，果然又是地图。

    “寻找下一张地图般！”

    他带着穆星辰逃出精神病院，继续前行。

    “啊，救命啊！”

    “我真的不是精神病人！”

    身后依旧传来狰狞的喊声，让人不寒而栗。

    而下一张地图却又回到了京城，林辰想着尽快解决这事，暂时没有回家。

    第二天，他们如愿以偿找到下一张羊皮纸，而羊皮纸指出下一个宝藏之地，居然是在长城之下。

    长城由众多的巨砖堆成，真要找，估计没有几十年都不可能！

    好在青砖好认，林辰轻松找到下一个石盒了！

    一切如林辰所想，单数有石盒，也必然有着机关，双数则是将羊皮纸隐藏在青砖中。

    林辰不由感叹，来来回回的寻找羊皮纸，估计除去他之外，普通人根本找不到最终宝藏啊！

    砰！

    石盒被打开后，大量长针射了出来，比子弹速度更快。

    好在林辰早已躲的远远的了，他惊呼道：“这是江湖盛传的暴雨梨花针，这种暗器我曾经见过，唯一破解之法，就是不让用暗器的人开机关，你母亲居然连这种暗器也得到了，而且数量还不少呢！”

    林辰见到石盒有四个铁筒，其中三个已射出长针了，剩下一个似乎坏掉了。

    林辰将坏掉的铁筒递给穆星辰：“这个暴雨梨花针归你，找人修复一下就能用了，防身利器，比手枪都要便利！”

    暴雨梨花针，奥妙无穷，虽然没有子弹射的远，但近距离之下比手枪更便捷，最主要无声无息。

    穆星辰接过铁筒，又道：“那你快看看这羊皮纸！”

    林辰拿出羊皮纸细看，脸色突然一变：“这个，按照周易八卦方位来说，好像是在韶州啊！”

    “你家乡？”

    穆星辰一脸惊讶。

    林辰点点头：“而且，好像是我林家先祖祠堂呢！”

    穆星辰更瞪大眼睛看着林辰：“你没开玩笑吧！”

    “除非我推算错了，否则，我真没开玩笑！”

    林辰也感觉不可思议。

    穆星辰的母亲来头肯定不小，世外高人般的存在，怎么会将最后一张羊皮纸藏在林家祠堂了！

    “去看看就知道了！”

    林辰升起浓郁的好奇。

    中午时分，他们乘坐航班前往韶州，数个小时后在韶州下机。

    虽然是冷天，但韶州比京城暖和多了，只需穿件长袖衣即可。

    穆星辰显然有些不习惯。

    但林辰却心生怀念之感，虽然离开韶州时间不长，但他感觉如衣锦还乡般。

    可惜的是，当初离开韶州的目的是带回苏洛，而现在却一个人回来了。

    如果没有安家，估计他与苏洛依旧在韶州好好生活吧，甚至有小孩也不一定了！

    穆星辰见林辰沉默，问道：“林辰，你怎么了！”

    “没什么，想起一些事而已！”

    林辰笑了笑，带着穆星辰坐出租车离开。

    “你家乡在韶州，苏洛也是，你该不会是想她了吧！”穆星辰不愧冰雪聪明，猜出了什么。

    “怎么可能，我与她离婚了，我早将她忘记的干干净净了！”林辰嘴硬道。

    穆星辰露出看透林辰的神色，淡淡道：“你的性子是很冷静，很沉稳这种，但是我发现，只要与苏洛有关的一切，你都会变得情绪失控！”

    闻言，林辰瞳孔一瞪，细细回味，确实如此。

    “或许，这便是爱情吧！”

    穆星辰继续道：“虽然苏洛待你不公，但我有感觉，你与她还是会复婚的，你也是这样的男人！”

    “舔狗吗？下辈子吧！”

    林辰下意识冷笑。

    “对其他女的就是下辈子，但对苏洛，你还是舔狗！”穆星辰一脸肯定。

    林辰暗暗咬牙，却没有反驳什么了。

    两人很快来到长乐镇，镇里的人知道林辰回来了，纷纷来迎接。

    上次林辰捐款在长乐镇起了学校，林辰早已成为长乐镇的名人了。

    林辰随口应付一下，直奔林家祠堂而去。

    一番寻找，果然在祠堂一角的地面见到了青砖。

    “真的在这里！”

    林辰更感觉天荒夜谈般，敲碎青砖，里面躺着羊皮纸，更有大量的字体。

    林辰不便看别人**，将羊皮纸递给了穆星辰。

    穆星辰转身看着，身体明显在颤抖，片刻后将羊皮纸递给林辰：“你看看吧，这事，与你也有关系！”

    林辰心中一颤，赶紧细看。

    只见羊皮纸确实是穆星辰母亲所留，用来提防某个人的，而这人来自穆星辰的师门，更是穆星辰的父亲！

    八张隐藏羊皮纸之地，每一个都是穆星辰父母去过的地方，也是留下爱情回忆之地！

    至于最终宝藏所在，八块羊皮纸结合便能找到了！

    而最后一张羊皮纸藏在林家祠堂，是因为这里是穆星辰师傅居住之地，绝对的安全，所以穆星辰的母亲才将羊皮纸藏在这里。

    “师傅？”

    等看完后，林辰脸色不由一变，他们林家可没有什么高手啊！

    等等！

    林辰瞳孔一凝：“如果说高手，或许只有我爸了！”

    “你父亲？”

    穆星辰也很惊讶：“你确定？”

    “我们林家都是普通人，唯独我爸是最神秘的！”林辰点点头。

    “那你爸现在在哪？”

    穆星辰忍不住问道，又想起第一次见林辰，查探林辰的资料。

    林辰，长乐镇人，一切都很普通，但是林辰父亲的资料却很诡异了，只有名字，根本没有其他。

    这就是让人惊讶之处了，毕竟这个社会哪有这样的人，哪怕是乞丐，他们也有大大小小的资历，比如读书成绩如何，在哪里工作过等等的！

    “我突然有点相信你的话了！”

    穆星辰深深的看着林辰道：“你爸，或许就是我母亲的师傅。”

    林辰不由苦笑：“印象中，我爸真的很普通啊，而你母亲明显不是普通人，他怎么能做你母亲的师傅啊！”

    “或许那是假象吧，具体原因，唯独你问你父亲了！”穆星辰道。
