    “现在就忍不住出手了吗？”

    姜空冷嗤一声看向一侧杀来的钟越，一股股圣力浪潮般泉涌而出将所有的宝贝覆盖在其中。

    大荒万灵鼎出现在掌心，挥手注入不灭圣火凌空镇压过去。

    “想要宝贝，这个宝贝看你有没有那本事拿！”

    大荒万灵鼎体型暴涨，散发出若有太阳般的光辉焰浪！层层高温焰浪被钟越手中的乾坤袋强行吞噬。

    而仅仅维持了片刻，大荒万灵鼎就像是没有极限般无限膨胀，不灭圣火撑爆了乾坤袋内的空间，硬生生将乾坤袋撑的炸裂开来。

    火焰焚透虚空，风卷残云般将所有乾坤袋碎片化为灰烬，大荒万灵鼎照耀着一道道生灵图腾的虚影凌空熠熠生辉。

    尤其是其上的应龙与金乌更是如若两尊太古凶兽般霸占虚空，爆发出属于神宿独有的光芒威压。

    “这是什么圣器！怎么会有如此恐怖的威压！”

    钟越一脸铁青，面色难看到了极点。

    一个个药圣见到如此大一尊丹鼎，全都是瞳孔缩小呼吸急促。

    如果说有什么东西会让他们疯狂，毫无疑问除却宝贵的灵药丹方那就是丹鼎了！一尊宝贵的丹鼎，甚至是能够间接影响丹药的品质。

    “这个丹鼎！”

    楚凌海在紫游圣郡也算是见识广博了，仔细端倪几下后惊叹道：“此物是大荒万灵鼎的仿品啊！而且在仿品之中也是属于极其极品的存在！能够将仿品做到如此惟妙惟肖，太惊人了！”

    他的话让姜空顿时心头一颤，这些老药圣的眼光居然如此的毒辣！果真如火神太岁所说，进入圣域之后千万不能够轻易的暴露出大荒万灵鼎的存在。

    这些人现在还没有察觉出这一尊鼎根本不是什么仿品，而是真正的大荒万灵鼎。

    如果换成一些更加强大的圣主甚至是药主一流的强者，恐怕他今日出手就要被人盯上了。

    姜空挥手立马将大荒万灵鼎重新收回灵戒之中，目光深沉看着眼前的几人。

    钟越长枪一横，圣力汩汩不断的从身上百窍洋溢出来。

    边上的君叶康盯着姜空的一举一动，喃喃自语：“刚刚那个鼎，气息怎么会如此精纯。

    有此宝器理当继续镇压我等，为何突然收了起来。

    难不成……”他整个人都震了一下，眼睛微微眯起，心中浮现出一个极其大胆的想法。

    “希望我是猜错的。”

    “东西拿出来，放你们一条生路。”

    钟越冷冷道。

    天肖云表情冷峻，站出来道：“钟越，你想要造反吗？

    姜大人在火月圣朝什么地位你不知道吗？”

    姜空摆摆手示意天肖云无需多言：“他们的意思很清楚了，放我们一条生路只是客套话。

    只是为了在这群药圣面前做个样子，拿到东西后再暗中杀掉我们。”

    钟越闻言冷笑道：“你还算不傻，可今日，你的命和这些东西都要留下来。

    谁让你们得到了不该得到的东西！”

    “你难道不怕这些药圣将风声传出去？”

    天肖云质问道。

    “风声？”

    钟越淡淡道：“我可以无偿将里面的东西放出一半给他们，谁会拒绝呢？

    这种双赢的交易，我想可比你那么狮子大开口好多了吧？”

    姜空环视四周，这些药圣果真是眼中出现思索之色了。

    这么巨大的利益在眼前，不可能拒绝的了。

    别看楚太凌有着很多悟道叶，悟道叶在手里就和不要钱似得，实则一片悟道叶在外面是有市无价，能够拍出超越两千青晶的高价！一些即将要突破地圣的巅峰凡圣甚至是愿意花费更多的钱去索取此物！“你！”

    天肖云满腔怒意，手中的战刀也是举起，浑身散发出凡圣境三重天的圣力与钟越开始分庭抗礼。

    “我说你们难道就等着空手套白狼吗？

    今日你们若是助我拿下此僚，将之斩杀在此，这些东西除却最后一个石头，其他的我倾数让给你们！”

    君叶康道。

    哗！这下子所有的药圣全都动容了，这些宝贝全部让出！要知道这些可都是天圣级的东西啊！“各位，做抉择吧！”

    君叶康哈哈一笑，手中一杆沾满鲜血的大旗挥出，长风猎猎，长旗散发出无穷无尽的戾气与煞气。

    旗身中仿佛有一片尸山血海，能够将人魂魄都给摄入其中！金戈旗一出现，暴发出来的威压丝毫不逊色那大荒万灵鼎！“小友，不好意思了。

    利益至上，恕我韩灵君冒失了。”

    “人为财死，鸟为食亡。

    希望你理解我们！”

    ……一个个药圣倒戈向了君叶康那一边。

    原地姜空一众人被团团围在其中。

    这些药圣少说也有凡圣三重甚至是四重天的战力！根本不逊色钟越分毫，除却没有钟越身上那股战场上带来的锐气罢了！ 

