    第231章 超品-捶地炮

    帝殇双足扎根般稳稳站在地上，姜智围绕着她不断进击，二人在方圆一米的范围内展开了缠斗，姜智速度越来越快，脚掌在地面上摩擦出咯吱咯吱的刺耳声音，不时有拳脚落在帝殇的身上，可惜力度不够，破不开她的防御。

    短短几分钟的时间，姜智递出去足有近千拳，最少有三十拳落在帝殇身上，但她依旧是不温不火的冷漠姿态，姜智渐渐有些不耐烦，他的本意是激怒帝殇，让她发挥出更强的力量，如今见没有效果便打算改变策略，他计划增加苍茫真意的数量，以攻破帝殇身上的战甲。当他这样想的时候，便难免有一丝的分神，灵力的运转也稍微慢了一瞬，当他惯性的一拳砸在帝殇肩头时，发现手腕上多了一只手。

    糟了！帝殇拿他手腕的速度一点都不慢，这丫头是装的，她阴我！

    姜智瞬间将力度提升了一倍，苍茫真意和大地真意在姜智的腕上相遇，似闪电似火花的能量炸开，却没能震开握住手腕的纤细小手，在姜智努力挣脱的时候，帝殇的另一只手也伸了上来，抓在了姜智肩头向下摁，形成了一个擒拿扭肘的姿势。

    咦！大擒拿手？姜智被扭住手臂摁的弯下腰，帝殇用力压着他向前奔了三步，姜智被迫跟着前冲，但他是猫着腰的，帝殇停下的时候他被扯的转了半圈，手臂被扭得老疼老疼的，整个架势完全被打散，苍茫真意的运转都滞了一瞬。

    姜智的地殇拳被打散，帝殇瞬间发力，狠狠将姜智的头掼在了地上，姜智的双腿在惯性的作用下高高扬起，鞋都甩飞了一直，可见帝殇这一掼的力度有多大。

    轰的一声震响，姜智努力扭头避过了五官，以右半边大脸蛋子着陆，躲过了被毁容的结果，但脑瓜子也是嗡的一声，眼中小星星都冒了出来，感觉脖子都被抻长了几分，帝殇学着他打自己的姿态，扎稳了马步铛铛铛的砸了下去，姜智便感觉到后脑如受锤击，右半边脸蛋子弹起又落下，鼻血biu的射出去一掌远。

    姜智本能的伸手，正好抓住了帝殇砸下来的拳头，然后学习鳄鱼的死亡翻滚，一个翻滚将帝殇的胳膊压在了身下，将她带的半躺地上，使她不能放手攻击，然后一脚踹在她的肋骨上，两人擦着地面分开滑走。

    姜智翻身跃起，感觉右边脸颊火辣辣的酸痛，应该是肿了起来，鼻中的鲜血滴滴答答的落在脚背上，姜智才发现自己的鞋丢了一只。

    这个男人彻底怒了，太侮辱人了！姜智很生气，后果很严重！

    苍茫真意瞬间增幅十倍，在帝殇攻击而来时姜智翻身而起，一把掐住了她的脖子，狠狠的掼在了地上，帝殇的冲速过快，脑袋被摁住身子却滑了出去，脖子也被抻成了天鹅颈。姜智单手拎起她，远远丢了出去，像是丢弃一堆无用的垃圾。

    十倍苍茫真意的威势超出了帝殇，她在地上摩擦出一溜火花，脑袋撞在塔壁上发出哃的一声，抻成天鹅颈的脖子又被强摁了回去，帝殇眉头皱起，瞳仁中的冷漠之意渐渐变淡，仿佛覆盖着塑料的瞳孔变得清晰，一点点怒火在其中升起，如同星火燎原一般布满了整个眼眸，这个少女也彻底怒了，她身上的土黄色战甲越发明亮，这光芒顺着蛛网般的透明丝线传到了极道塔上，慢慢渗到了外面。

    青螺世界中，正在努力成为道灵的小昊和一旁观看的灰蝉若有所触，它们同时转头，极道塔灰色的塔身上，一丝微弱的黄色悄悄浮现，黄色渐渐变得强烈，很快便金光沛然，目不能视。

    “极道塔......复苏了？”灰蝉即惊喜又疑惑的喃喃着。

    怒火中烧的两人开始对冲，姜智一拳捣向帝殇面门，帝殇同样一拳擂在姜智眼睛上，一声炸雷般的轰响，二人错身而过，各自滚落在塔壁的一方角落。帝殇翻身而起，秀气的双眉皱成了两个W，一声如同凤鸣般的高亢尖啸，表达着心中的怒意。

    哼！工具人也是有脾气的！

    帝殇双臂高举，双拳相对并在一起，浑身的力量都汹涌滚动，极速凝聚在了双拳之上，一股狂暴又浑厚无匹的气韵猛然散发，在姜智的灵识感应里，帝殇高举的双拳之间，是一颗闪着耀眼光芒的星辰，在这颗星辰耀面前，他睁眼如盲，自身渺小的如同尘埃。

    这一拳绝对超出了天品战技的层次，晋入了超品，足以对自己造成重伤，这是姜智的第一感觉！他强忍住躲闪的冲动，和施展不死拳印的意愿，依旧以地殇拳迎战。

    “地殇拳，捶-地-炮！”帝殇尖细却清越悠长的声音响起，并起的双拳狠狠向着姜智砸出，拳未至拳劲先到，姜智束发的皮筋砰的炸裂成几十段，长发垂直向后飞扬，脸上的肌肉都抽搐起来。两人本来隔着一丈多的距离，然而在这一砸之下却仿佛近在咫尺，帝殇的双拳转眼就到了姜智头顶，尽管姜智极力后退，但依旧无法摆脱。于是他干脆停住，苍茫真意灌注进双臂之内，正面迎上帝殇的捶地炮。

    土黄色的光芒瞬间炸开，遍布了整个极道塔，然后才有一声爆裂的闷响，整个极道塔剧烈的颤抖了一下，姜智倒翻着跟头摔了出去，身体一路在地面上撞出沉闷的震响，还有骨骼破碎的脆响，然后狠狠撞在塔壁上停住，全身骨骼都发出牙酸的咯吱声，全身的骨骼最起码碎了一半。

    “好！”姜智嘴里流着血沫，却是兴奋的高喝了一声，这一式捶地炮，绝对超越了天阶，就是灰蝉所说的超品战技，也是姜智费了半天劲想要的东西。

    帝殇保持着双拳砸地的姿势，久久没有起身，嘴中粗重的呼吸声清晰可闻，这一式对她的损耗、压力也是不小，姜智倚在塔壁角落，挣扎了两下便半跪着起身，他擦去嘴角的血沫，冲着帝殇竖起了大拇指。

    (本章完)

