
　　就在三代土影和三代火影围绕着艾伦展开博弈的时候，他本人还什么都不知道，依旧呆在营地里跟卡卡西探讨雷遁忍术的心得。

　　“所以，你创造的千鸟，是借助速度来一股脑将大量雷属性查克拉灌入目标体内，进而破坏其内部的经脉、肌肉、血管和内脏，对吧？”

　　听完全部关于千鸟这个在动漫中出场频率最高忍术的原理后，艾伦摸着下巴露出了若有所思的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他原本一直都认为，千鸟应该是跟查克拉手术刀差不多一样的忍术，主要伤害形式为切割。

　　但实际上这玩意跟螺旋丸一样，都是一种能量弹，而且是需要直接怼到敌人身上才能产生作用的能量弹。

　　卡卡西不加思索的点了点头：“没错！雷属性查克拉的特点就是扩散，所以只要将其集中起来再瞬间释放出去，就能造成极为可观的伤害。而且如果加入形态变化，还可以衍生出一些其他的术。”

　　“那你想过让千鸟离开身体，像是箭一样发射出去吗？”艾伦饶有兴致的询问道。

　　“像箭一样发射数去？”卡卡西脸上露出了震惊的表情。“你怎么会产生这样的想法？雷属性查克拉是最狂暴，同样也是最难以被控制的。别说是像箭一样发射出去，哪怕只是离开身体一米左右都会瞬间失去控制，从而造成无法预料的结果。”

　　“雷属性查克拉的确难以控制，但我们可以换个方式来控制它，比如说我刚刚提到的电场。”艾伦漫不经心的解释道。

　　雷属性难以控制？

　　别开玩笑了！

　　先不说人体内部的神经纤维本身就是靠电信号来进行传导的，光是利用一些电力学知识就能轻而易举的将其控制住，并按照自身意志来进行操作。

　　只是这个世界的科技树完全被点歪了，再加上忍者这种职业整天光想着打打杀杀，真正有技术开发能力的压根没几个人。

　　除了大蛇丸这个头号科学家，就只剩下千手扉间这个禁术大师可以拿得出手。

　　木叶村里那本封印之书，怕是有三分之二记载的都是二代火影发明的忍术。

　　“电场……”

　　卡卡西眯起眼睛陷入了沉思。

　　但很快，他就模仿着雷鸟这个术，缓缓在掌心制造出一个闪烁着白色电光的鸟形状。

　　可惜的是，这种同时使用形态变化和性质变化的忍术实在是太难了，结果还没等完成就啪的一声炸裂开，把自己电的半条手臂都陷入麻痹状态。

　　要不是调动的查克拉量相对比较小，怕是还没等杀死敌人，自己就先被干掉了。

　　意识到这一点之后，卡卡西不由得苦笑着感叹道：“你还真是个怪物呢！居然能想到这种可怕的术，甚至还发明成功了。”

　　“不！还没成功。现阶段的雷鸟还有缺陷，无法做到在形成电场与破坏性放电之间无缝衔接，会给敌人施展替身术逃跑的机会。”艾伦脸上浮现出不满意的表情。

　　他原本是希望接交流的机会，看看能不能从卡卡西的千鸟中找到某些灵感。

　　但现在看来，两人从一开始的研发思路就不在一条线上。

　　“嘛！别那么不知足，你的雷鸟已经足够可怕了，就连我应对的时候都需要打起十二万分的精神，不然就会瞬间被秒杀。”卡卡西笑着安慰道。

　　搞清楚雷鸟的释放原理后，他意识到自己的千鸟还可以继续改进的余地。

　　就在两人说话的功夫，营地的指挥官奈良鹿久从外满走了进来，用十分轻松的语气说道：“互相试探终于结束了！岩忍同意谈判！一个星期之后，三代火影大人将会跟三代土影一起，在草之国举行一场会晤。不出意外的话，他们应该会退出草之国，而我们则会扶持起一个新的草忍村，作为两个大国之间的缓冲地带。”

　　“也就是说，不会再有忍者之间的战斗了，对吧？”艾伦语气中带着一丝淡淡的失望。

　　尽管早就已经知道会是这样的结果，但他还是忍不住期待土之国与火之国全面开战时的场景。

　　到那个时候，整个岩忍村都将成为他的猎物。

　　“嗯！结束了！介于你出色的表现，我想用不了多久，你的名字就会传忍界。想不到当初满身是伤差点死掉的小鬼，现在已经成为村子的英雄了呢。”奈良鹿久微微感叹道。

　　“等回到村子，他应该会被提升到中忍或者上忍吧？毕竟杀死黄土可不是随随便便什么人都能做到的！”卡卡西也跟着询问起木叶内部的状况。

　　奈良鹿久轻轻摇了摇头：“不知道！关于他的安排，并没有包括在这一次的命令中。我想三代火影大人应该有自己的安排吧。”

　　卡卡西听到这句话，眼神中顿时闪过一丝警惕，立刻转过身告诫道：“你最近不要外出！老老实实呆在营地里！知道了吗？”

　　“为什么？”艾伦装出一副天真的样子眨了眨眼睛。

　　“因为我觉得，岩忍很可能不会咽下这口气，会在谈判之前对你下手。”卡卡西半真半假的解释道。

　　他明白，三代那个阴险狡诈的老头子，极有可能又要跟敌人做某些见不得光的交易。

　　但问题是，这种话不能直接说出来，否则会影响到艾伦对于村子信任与忠诚。

　　“如果他们真的敢这样做，我保证无论动手的是谁都会有来无回。”艾伦翘起嘴角一语双关的说道。

　　他可不是那些被所谓“火之意志”洗脑的白痴！

　　更不会为了上位者的利益去牺牲自己！

　　如果有三代火影真的敢这么干，他也不介意当着众目睽睽之下割掉猿飞佐助的脑袋，然后将其以极具侮辱性的方式送到地下换金所换上一大笔赏金。

　　对于这个世界的各大忍村，艾伦本身并没有任何倾向，更不会因为动漫中重点描写木叶村就对这个村子产生什么好感。

　　恰好相反！

　　他眼下呆在木叶，只不过是刚好在陷入昏迷的时候被对方捡了回来。

　　假如是换成云忍、岩忍、砂忍、雾忍，其实也不会有什么太大的不同。

　　相比起这些拥有成熟体制的大国，他其实对大蛇丸建立的音忍和晓组织更感兴趣。

　　因为这两个组织都是典型得实力至上，谁的拳头大谁就能大声说话，谁的拳头小就老老实实呆着。

　　而且跟随大蛇丸可以学到这个世界最强大的生物和人体改造技术，还有包括秽土转生等一系列有趣的禁术，加入晓组织则能接触到尾兽与轮回眼。

　　怎么看都比呆在所谓的“五大国”混资历、混功绩强百倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百六十章 雷遁忍术的经验交流（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 