    那冲天而起的神芒如天柱，神威浩荡，如同升起一枚天日，宏大壮观。

    整座石山如同升腾起火焰一般，映红了半边天。

    石山上空，漫天神芒化作一轮天日，大日如岳，横压天际。

    散发出的炽白光辉，映照了整座瑶池遗址。

    紫霞此刻如同神女下凡，缓缓升入那轮大日之中，宝相庄严，容颜绝世，倾城天下。

    她完全沉浸入西皇经的无上神韵道境之中，对外界发生的事一无所知。

    南宫振全身气息大涨，气血翻涌如海，漫天法则秩序神链收敛入体。

    道妙之音阵阵，身上道韵与那石山爆发出来的帝道神韵连接相融。

    一丝道韵与紫霞心神相连，借助她先天道胎之体去感悟西皇经的无上帝道。

    石山上空那轮天日，就是昔年西皇母亲手留下的道印，内涵无法想象的道纹，那些道纹不断演化，组成一个个神秘深奥的古字。

    历经十几万年不灭，与世长存，道印不断绽放光辉，霞光万丈。

    南宫振与紫霞心神空灵，道韵连珏进入那轮道印演化的天日内，不断观看道纹演化，如同一个个灵动的古字飞舞。

    这时，受石山上空那轮天日的影响，一座刻有古树的石山也同样爆发出璀璨光芒。

    东方一株古树升起，同样是道印演化，摇曳星光，绽放神华，与那轮天日相连。

    一时间道纹飞舞，符文古字不断推演，变化。

    北面一座石山上的阴月神刻缓缓升起，绽放无数月华，牵引无尽先天精气，又一枚道印化作一轮天月横空。

    西方一柄流淌月华的古剑升空，弥漫杀伐煞气，杀意横空，充斥整座瑶池遗址。

    石林中央一座石山之上，升起一块巴掌大的息壤母金道印，不断演化万灵，生命气息弥漫。

    五方道印演化出的神物，弥漫出的神韵道纹在交织，演化，闪烁着光华。

    道纹玄妙无比，玄奥莫测，夺天地之造化。

    衍生出一道模糊的虚影，在铭写、诵读经文。

    那道身影看不真切，高大、伟岸，神威滔天，眸睨天下。

    南宫振沾紫霞的光，得以见到帝道经文自主传法。

    那是西皇经演化的道韵在为紫霞这个先天道胎传受西皇母传承。

    这种帝道神韵，非常罕见，如同大帝传法一般，这是一场无上机缘！

    南宫振与紫霞心神空明，陷入一种奇妙的道境之中，不断感受那帝道神韵，内心深处有经文禅唱。

    紫霞此刻道宫秘境如同在重炼，五座道宫更加空明净瑕，五大神藏内神衹不断诵唱西皇经文。

    她肌体雪白晶莹，无瑕剔透，肉身如同与天地合一，不断吸取天地精气入体，洗髓伐骨，进行蜕变，此刻真正与道相融。

    如同一尊天女凌空，万道紫霞缭绕，眉心那一条紫色道纹在绽放神华，洞彻天地。

    南宫振道宫内走出三道神衹化身，与青帝神衹化身一起，盘坐在南宫振身旁，神纹道韵浮现，交织大道图纹，吞吐天地精气。

    整座遗址洞天都在吞吐天地精华，没入两人体内，精气涌动，一片晶莹，肌体灿灿生辉，在不断淬炼蜕变。

    最后，南宫振借助紫霞仙子的身体，获得了完整的西皇经。

    否则靠他自己，最多能获得道宫卷就不错了，也许还会一场空，什么都得不到。

    果然，借助工具人，薅羊毛才是正经手段。

    “轰！”

    突然，上古瑶池遗址中那座圣湖，瑶池发源地，爆发出一股黑光，铺天盖地而来。

    整个瑶池遗址也同时爆发无数道纹神纹，组成玄奥道图，朝那座圣湖仙池压去。

    四道神衹化作光芒进入道宫，南宫振探出大手，一把抓住紫霞，朝那地下暗河出口飞去，化作一道神虹，瞬息间钻入地下暗河。

    身后的瑶池遗址在不断震动，本来瑶池仙池，现在变得鬼气森森，黑色光芒大作，不断冲击那封印道图。

    南宫振抓着紫霞头也不回的冲出地面。

    那无尽沙砾如同太阳火烤般绽放光芒，瞬息间将那口古井填埋封印。

    重新回到地面，南宫振才放下心来，刚才情况太过危险了，要是被那仙池内涌出的黑光扫中，凭他王者修为，也要陨落。

    大成圣体发生的异变果然可怕无比，看来整个上古瑶池遗址都变成了一座封印，封印那口仙池。

    地府那件诡异仙器，早晚有一天要打碎它，南宫振在心中暗恨。

    “刚才发生了什么？”紫霞此刻才回过神来。

    她沉入道境感悟西皇经，被突如其来的变故惊醒，还没反应过来就被南宫振给抓着往外飞遁。

    “那不是你现在该知道的东西。”南宫振没有告诉她实情。

    “行了，西皇经我也得到了，此行到次结束，你走吧！”南宫振看着紫霞说道。

    “我，我可不可以跟着你？”紫霞小心翼翼的看着雪白银发飞舞的南宫振。

    南宫振不解的看着紫霞，道：“救你之事已经用西皇经报答，你一圣地圣女跟着我干嘛？”

    “我想跟着你修行！”紫霞大胆的将心中想法说出来。

    这是她的灵觉给她的感觉，跟着南宫振可以让她不断变得更加强大。

    直觉告诉她，错过了机会她会遗憾终生，这是一种很奇妙的感觉，说不清道不明。

    南宫振看着紫霞，他在思考，一个先天道胎体质的人跟着自己，能给自己带来什么好处。

    先天道胎，与道相合，越到最后，境界越高，这种能力越强大。

    有她在身边，或许悟道感觉容易一些？

    南宫振不确定，但不妨一试，若是这个想法可行，那就能加快他悟道修炼的速度，带在身边，也值得。

    “可以！”最终南宫振点点头。

    紫霞心中喜悦，她还怕南宫振拒绝她，她能从南宫振身上不断感受到玄妙的道韵，很奇妙。

    这才是她想跟着南宫振的目的。

    “走吧！去神城！”南宫振朝神城方向驾虹而去。

    紫霞急忙化作一道神芒，驾虹追去。

    “南宫前辈，我这样叫你行吗？”紫霞驾神虹跟在南宫振身后。

    南宫振侧身可了紫霞一眼，点点头，表示认可。

    “南宫前辈，传言万初圣地有绝世强者出世打算镇压你询问青铜仙殿长生之秘，我们还要去神城吗？”紫霞不解的问道。

    “那种老不死的寿元将尽，惜命得很，不会为了不确定的长生秘，一直在外溜达的，估计早就回神源中封闭沉睡去了，怕什么？”南宫振淡定的说道。

    就算在神城被堵，往天璇石坊一钻，还怕那老家伙打进去不成？

    “那前辈你真的在青铜仙殿得到了长生之秘吗？”紫霞小心的问道，毕竟这是绝密问题，随便询问会引起南宫振的不满。

    对于这个问题，谁都免俗不了，紫霞也不例外。

    “长生啊，那是一个多么古老的话题，如果一座青铜仙殿内就能有长生的秘密，那它早就被古之大帝占据了，可也没有听闻那位大帝长生不死成仙了。”南宫振平静的说道。

    长生！

    这个世界肯定有长生，就看你有没有本事能够做到。

    这是南宫振的心里话，但是现在却不能说出来。

    紫霞见南宫振没有生气，心里也松了口气，静静地听南宫振诉说。

    “敢问上天，是否有仙？”

    “呵呵！”

    南宫振讥笑，凡人总喜欢蝼蚁窥天。

    这个世界被那位一剑斩断万古，斩去了古史，断了历史传承。

    仙！成了所有人质疑的存在，古之大帝都彷徨，攻打所谓的成仙路，那不过是那头凤凰的骗局罢了。

    真正的成仙路，也会让那群苟了百万年的大帝绝望。

    南宫振在内心暗叹！

