    所谓化身，就是半神以上强者以一点神性与一丝意识为核心，聚大量神力凝聚的一个化身。

    这是指半神以下，如果是真神的化身又有不同。

    化身实力与神性以及神力有关，凝聚化身时携带多少神力，化身就有多强大。

    这个吸血鬼半神携带的神力看起来不是很多，散发的气息虽然强大，但他们并没有感觉到多大的威胁。

    但对远方的于修来说，当吸血鬼半神降临的瞬间，他就感觉脑袋被大锤子砸了一下似的，整个人瞬间失去了意识整整十多秒，等恢复过来脸色苍白如纸，忙不迭的将单筒望远镜一收，转身就跑。

    林霄他们都是神性生物，自身拥有神性可以无视半神的威压，但于修只是普通人，在他们眼中就是个凡人。

    不论任何凡人直面半神，见面就得接受一轮意志方面的豁免检定。

    很明显他意志检定不过关，直接震摄了十几秒，如果用游戏的说法，相当于十几轮无法攻击任对手攻击，换成战斗中早就死得不能再死了。

    至于于修手下的半兽人就更不堪了，一轮意志检定结束，全部陷入恐惧中四散逃窜。

    这还只是半神，如果是一尊真神的化身降临，一轮意志检定不过关，会视真神的阵营与意志会有不同的表现。

    如果真神是邪神，大概率会触发即死当场死亡，灵魂被邪神化身收割。

    如果降临的非邪神，大概率会被强行改变心灵与意志成为对方的狂信徒。

    当然，这都是最坏的情况，只针对意志不坚定的凡人，如果是职业者意志相对坚定，就会和于修一样陷入恐惧或震摄状态。

    等逃离一定距离来到一个小山头后，于修正准备拿出一个哨子召集陷入混乱的半兽人，突然手腕腕轮微微震动，他点开弹出一个熟悉的中年男子投影对他说道：

    “你现在在哪里？”

    于修回道：

    “我正在阿方索城外。”

    “公司有新命令，你现在离开阿方索，立即前往吸血鬼王国与人类王国交界处的红石台地鹰嘴峡附近，公司在那建了一个营地。”

    “对了，半路不要途经城市。”

    中年男子提醒道：

    “最近来自超级新生夏令营的学员正在这个位面历练，所有吸血鬼领主都是他们攻打的目标，估计会直接攻城，你不要过去免得受到波及。”

    于修看着远方城市上方刚才展开的一片覆盖整个城市的庞大血云，拿出酒壶灌了一口压压惊，耸了耸肩道：

    “不用估计了，现在已经有人在攻打阿方索，不到半小时攻入城内，现在连吸血鬼半神的化身都降临了，战斗规模老大了。”

    “等等！”

    中年男子伸手顿了一下，赶紧问道：

    “你是说吸血鬼半神降下化身了？”

    “是啊，有问题么主管？”

    被称之为主管的中年男子脸上露出一丝喜色，说道：

    “那你快赶回去，想办法拿到半神构成化身的那点神性。”

    “噗嗤！”

    一口烧酒喷了一地，于修捂着嘴直翻白眼：

    “主管你这是在开玩笑么，我凭什么去拿那点神性，就我这实力拿头抢啊。”

    中年男子也意识到这点，连忙解释道：

    “不是让你去抢，等他们击败吸血鬼半神，你过去以公司的名义向他们买下那点神性，到时候我会提示你该怎么说。”

    于修沉默无语，说实话对这个命令他是拒绝的，但他没法拒绝，一旦拒绝，以后就不好混了。

    好在只是传个话，不需要他动手，危险不大，便点头道：

    “我去可以，但我得等他们打完了，安全了才过去。”

    “可以，等完成这个任务，回去提升一级权限，并调你去个更好更轻松的岗位。”

    主管做出如下承诺，于修这才心满意足，将哨子塞入口中用力吹响召集半兽人手下。

    与此同时，远方的阿方索城不远处沈月昕与林虚在吸血鬼半神化身现身之时同样现身，她伸手虚抓，一条闪烁着炽白闪电的鞭子出现在她手中，轻轻甩动闪电状的鞭子迅速延伸上百米长，炸得虚空噼啪作响，她轻喝道：

    “速战速决，免得夜长梦多。”

    林霄收回有小小怪异的目光，轻喝一声身形迅速暴涨，化成一尊高达三十米的人身蛇尾和大娜迦一般模样但浑身鳞片金黄闪烁着金光的超大娜迦，伸手虚抓一杆四十米长的金色长枪出现在他手中。

    这是当初期末考试时从蛇人半神那弄来的战利品，能被一尊半神当武器肯定是好东西，被他用神力洗炼去除蛇人半神留下的精神烙印，现在已经是他的武器了。

    而林虚的武器则是一把造型华丽的金色大弓，当他拉开弓弦，一支纯粹由信仰之力构成的金色箭矢缓缓成形。

    他这把弓的威力完全取决于凝聚的箭矢消耗的信仰之力多少，投入的多威力自然是大。

    三人亮出武器，林霄就知道该自己上了，一脚跺在虚空，一圈涟漪凭空炸开，他便化成一坨金光冲向吸血鬼半神化身展开的鲜血领域。

    很是巧合，吸血鬼半神也拥有鲜血领域，但比蛇人的鲜血领域更强，他能感觉这鲜血领域中附加有衰老规则。

    如果是凡人进入这鲜血领域内，不但自身体内鲜血会沸腾或者被强行抽出，还会受到衰老规则的影响而变得虚弱。

    衰老规则并不是说真的让你变老，变老那是涉及至高时间法则，衰老的意思会产生类似于生命衰老后的那种衰弱状态。

    而鲜血领域也不仅仅是让你血液沸腾或者强行抽出目标血液，这只是鲜血规则最常用威力最大的体现而已，完整的鲜血规则是指对鲜血的控制，对普通人来说最恐怖的自然是被强行抽掉所有血液，或者血液像被烧开一样变得沸腾。

    这都是鲜血规则的使用方式，来自规则层面的控制凡人根本无法抵挡，这就是神与凡人之间宛如天堑般的差距。

    神祇只有同是神祇才能对抗，林霄他们虽然还不是半神没有神职，但他们强大的神性加上信仰之力能抵消规则的影响。

    当然，初涉规则层面的传奇强者也能短时间内强行抵抗来自领域规则的影响。

    值得一提的是，传奇兵种与传奇强者其实是两码事。

    传奇兵种是指兵种等级，六阶七阶超凡兵种，八阶九阶传奇兵种，是指这个级别的兵种像传奇一样非常非常强大。

    而传奇强者是指开始掌握规则力量拥有类似于神性的传奇特性的凡人，实力达到了主世界对混沌虚海诸晶壁系无数凡人生物评价中八阶的层次，两者在身体素质或者能力方面并没有太大的区别，最大的区别在于对规则的掌握。

    打个比方，传奇兵种与传奇强者的力量都达到了一百，全力一击能对一个体质五十的敌人造成相当于五十点力量的打击，但传奇强者掌握了规则，借助规则的力量能打出五十的数倍的伤害，或者借助规则的力量无视敌人的防御造成全额伤害。

    又或者这么说，一位哪怕神格等级只有零级的微弱神力，凭借超凡神力‘生杀予夺’能瞬间秒杀一名八阶乃至九阶的传奇生物，但无法秒杀一名掌握了规则的八阶传奇强者。

    当然，这是指绝大部分情况，并不包括某些变态的传奇兵种，比如巨龙这种先天天赋变态的超模兵种不能用常理来衡量。

    除此之外，兵种如果能晋升至十阶，就没有所谓的普通兵种与传奇强者的区分，达到这一级别的生物，绝对会拥有堪比传奇规则相当的超凡特性，强得离谱那种。

    而这位叫阿方索的传奇吸血鬼公爵，其实就是指传奇生物，并不是真正的掌握规则的传奇强者。

    为了区分，一般将掌握了规则的传奇强者称之为真传奇，或者传奇强者，冠以强者之名。

    但这只是对来自主世界的人来说，很多土著位面将一些凭借血脉天赋达到八阶的强大物种也称之为传奇，划分相当的乱。

    但他们心中有数，这些凭借血脉达到八阶的传奇吸血鬼公爵不是真正的传奇就行。

    “轰！”

    林霄宛如炮弹般冲入鲜血领域内，护身神力与领域力量碰撞，恐怖的冲击力轰然炸开，覆盖整个城市的鲜血领域被生生撕下一大块。

    他手中纯金大枪猛的刺出，金色透明光焰缠绕纯金大枪在枪尖形成三角倒锥，如热刀切牛油般轻易将粘稠的鲜血撕开，一团巨大的金色身影直插入浩瀚的鲜血领域之内。

    与此同时已飞至鲜血领域边缘的沈月昕手中禁断之鞭抬起猛的甩出，炽白闪电鞭身突然猛的暴涨无限延伸，化成一道比人还要粗大的闪电鞭柱轰入鲜血领域之内，刹那间闪电鞭身骤得一亮炸开无数细小闪电向四面八方蔓延，闪电净化之力瞬间将细小闪电覆盖范围内鲜血领域净化。

    相比她这威力猛的一匹的一鞭，林虚的招式非常低调，以至于低调得都没出手。

    从一开始他就在蓄力，一支金色箭矢搭在弓上拉开却是迟迟不射出，且随着时间推移那金色箭矢越来越亮，箭矢周围虚空微微扭曲。

    虽然未出手，但任谁都知道他这一击非同小可，俗话说未出膛的子弹最致命，哪怕吸血鬼半神化身也要分出一定精力防备他这蓄力一箭。

    这鲜血领域相当的大，林霄一口气冲入领域近千米才感觉到吸血鬼半神那邪恶的意志轰入自己神海，然后四周鲜血领域无尽的血液突然扭曲，迅速凝成一只上百米的大手拍下。

    “轰！”

    一个巨大的人身蛇尾身影从天而降砸入城内压塌数栋建筑，紧接着鲜血大手其中四根手指断开飞下，半空中转化成四根粗大的鲜血锁链覆盖林霄真身，一左一右深深插入地下将他束缚住，最后一根手指断开点下，半空中指尖迅速变得尖锐无比。

    废墟中林霄从被吸血鬼半神化身的强大神念冲击恍惚中恢复过来，感受束缚自身的鲜血锁链毫不犹豫爆发神力，超过一百万单位的信仰之力炸开，耀眼的金光爆发迅速将身上鲜血锁链淹没。

    与此同时沈月昕手中禁断之鞭甩出，闪电构成的鞭身迅速延伸上千米抖得笔直轰中从天而降的尖锐指尖炸得粉碎。

    “衰老！”

    低沉而又邪恶的声音在林霄心灵中凭空响起，束缚住他的四条鲜血锁链血光大盛，竟然反过来压制了他爆发的金光，同时一股强大的无形力量沿着鲜血锁链渗入体内，他感觉自己瞬间虚弱了许多。

    “吸血！”

    四条鲜血锁链迅速收紧，一股不是很强但无法抵挡的吸引力凭空出来，他感觉到自己身上神血与神力不由自主的穿过血肉与皮肤流出。

