    “要是让我知道是谁透露消息，我一定让他死无葬生之地。”一位西北的团长很是气愤道。、

    “你急有什么用，现在是，盯紧下边的人，谁知道是哪里出了内鬼。”

    不光是部队里，研究所里也开始清查起来。

    毛建文半点不受影响。

    这个不受影响也不知道是真是假。

    反正他每天无所事事，一所本来就没有任务，更为清闲。

    不光他开始正常的上下班，所有一所的人都开始正常上下班。

    当然，暗地里保护毛建文和周炎的人也加多了三倍。

    “队长，你有怀疑的人吗？”只有二人的时候，周炎紧张道。

    毛建文摇摇头，“没有，但我知道，一定不是研究所里的问题。”所里都是些什么人他还是知道的。

    这几年，他不说都认识，但也熟知他们这些人。

    “那就是部队。”周炎惊了。

    “是谁这么想不开，好在，没透露更多的消息出去，要不然，咱们一所别想有好日子过了。”

    可能当了官吧，周炎现在有了很大的变化。

    想到自己的家人，周炎也没了先前的谈定，“老大，你有怀疑的人吗？”他觉得，老大一定知道一些自己不知道的事。

    毛建文看向周炎，瞪了他一眼，“闭上嘴吧，回家了。”

    西北的紧张没有影响到其他人。

    安倩倩最近对毛建文总是提前回来很是高兴。

    “平平他们马上就要上小学了，你说咱们要不要给胡秀圆送点东西啊。”胡秀圆现在可是小学老师了呢。

    毛建文愣了下。

    转眼间，他的孩子都要上小学了。

    “倩倩，咱们回京都吧。”在国之首都，家的人安全能得到更好的保护，就当他自私吧。

    安倩倩一愣，“怎么说起这个了。”她以为，他们会在这里待到中年呢。

    “我想换个环境。”他，想人他们更好的。

    “你这个想法老师知道吗？”安倩倩皱起眉头来，最近也没听说出什么事啊。

    也不知道他又在乱想什么。

    毛建文摇摇头：“不知道。”这是他临时的想法。

    “你还是先和老师商量一下吧，老师年纪不小，别气着他。”老人挺可怜的，把自己唯一的学生当儿子。

    要是知道他不接自己的班，转去京都，只怕···

    “那你想回京都吗？”他更在意她的想法。

    安倩倩看着他深情的目光，“你在哪，我就在那。”

    这句话不是她随口一说，而是她真实的想法。

    “我知道了。”毛建文收回目光，他知道，她为了他什么苦都愿意吃。

    可他，也想给她更好的生活。

    安倩倩也不管他怎么又有了新想法，不过，最近她可没闲着。

    “对了，我种的那些臭臭草可好用了，我打算把它们做成驱虫包。”她自己也从山里寻到了乐趣。

    “说说。”毛建文来了兴趣。

    安倩倩把自己的想法说给他听，还打算让大院里的人一起种，反正这草又不占地方。

    到时候卖出去也是一笔不小的收入。

    “我觉得可行，不过，你会吗？”他知道媳妇能干，但不知道她这么能干。

    “会啊，这东西我妈就知道一个方子。”

    “我看看。”

    皮孩子们玩回来后，就看到爸爸正在帮妈妈研磨草药，二话不说，直接过来帮忙。

    “爸爸，你能带我去打木仑吗？”平平最近迷上的打木仑，没办法，谁让苏越总是在他们面前炫耀。

    毛建文一愣，“你们怎么想玩这个了。”才多大，他笑了。

    “就是小胖，你不知道···”扒拉扒拉，直接把自己的好朋友卖了个精光、

    完全忘了小胖嘱咐过他，让他别说出去一事。

    “可以啊，明天爸爸就带你们去玩。”对儿子，毛建文算是慈父。

    对女儿，他比慈父还慈父。

    “圆圆你呢，有没有什么想玩的。”女儿性子越来越静，他都有些看不下去。

    “不要。”圆圆更喜欢看书，不爱动。

    “爸爸，我不要出去玩，我要买书，你陪我去买书好不好。”小家伙打小就比哥哥们聪明，自从识字之后，她看的书比妈妈的都还多。

    可能对女儿更宠爱吧，安倩倩没少给她喝迷雾水，现在，那水对她都没作用了。

    儿子们当然也有喝，不过他们还是比不上圆圆。

    可能，儿子们随了她，笨。

    一听女儿要买书，答应儿子们的事就不重要了。

    “明天爸爸带你去买书。”

    三个儿子不干了。

    “爸爸明明你先答应我们的。”平平最大，总是最先出头的那一个。

    老二嘛，性子稳一些，心思更活，总是跟在大哥后头捡鱼。

    老三团团，那就是颗芝麻汤圆，外白内黑。

    不管什么事，他都是得好处的那一个，还是别人求着他拿。

    儿子们什么样，没人比安倩倩更明白。

    不过，她觉得孩子们这样更好，自由成长。

    “妹妹买书更重要，对了，你们也得把课本熟悉起来，这样吧，明天就在家里看书。”毛建文在儿子和女儿这里，无条件偏向女儿。

    圆圆看了眼自家三哥，撇了撇嘴，别以为她不知道，最想打木仑的就是三哥。

    上次苏伯伯给他的子弹坦克他都当成宝一样放着。

    大哥总是不长记性，得，一会爸爸就得收拾他。

    果然，圆圆猜中了，大哥又被坑了。

    安倩倩可不会擦手他们父子之间的事。

    第二天，毛建文独自带着女儿去买她喜欢的书。

    不光如此，还给儿子们买了不少的试卷回来。

    看到那按斤称的试卷，圆圆只能在心里为自家三位哥哥默哀三秒。

    “圆圆还要买什么呢？”买好书后，毛建文抱着女儿问道。

    圆圆摇摇头，“没有了。”现在毛建文可不是以前的毛建文，他身边配的有警卫员，还有配车。

    带女儿出来，他当然做车来的。

    看女儿这么乖，他又心疼了，“不如咱们去外货商城转转吧。”给女儿再多也不多。

    圆圆知道，爸爸只是通知自己，不是问自己。

    给圆圆买了一堆衣服不说，还买了许多吃食。

    对此，圆圆早就习惯。

