一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰微微一笑，缓缓起身了。

    二十五人也纷纷起身，对着姬如雪恭敬的行了一礼。

    不必多礼！

    姬如雪愕然一笑，感觉还是怪怪的。

    叶辰走来，看了一眼众人，目光才落在了姬如雪身上，“姬姑娘，这些人皆是我的故友，日后还望关照一下，叶辰感激不尽。”

    “那是自然。”姬如雪当即一笑。

    “叶辰在此谢过了。”叶辰说着，对着赵子羽他们轻轻摆了摆手，众人会意，纷纷起身，各自摸着泪光，纷纷走出了小竹林。

    “总感觉哪里不对。”姬如雪轻喃了一声。

    “你妹妹，何时出关。”叶辰笑着问道。

    “还需三五日。”姬如雪轻语道，“妹妹功法和道则出了问题。”

    “如此，我出去逛逛。”

    “道友要走？”

    “三五日后再来。”叶辰一笑，转身踏出了仙山。

    “真是个奇怪的人。”看着叶辰离去的背影，姬如雪小声嘀咕了一声。

    这边，叶辰已经飞出了宣月星，一路如仙芒。

    这一日，他手握星空图，一连去了十几颗古星，却愣是一个转世人没寻到。

    不过，转世人虽未寻到，这厮却是逛了不少宝贝，总有那些个不思修道的人三五搭伙在星空逛游，专干一些拦路打劫的勾当。

    好巧不巧的是，叶辰这一路上遇见了不止一波。

    后果还是可想而知。

    有一句话咋说的，强.奸不成反被X，说的就是那些拦路打劫的人，见人就往上冲，被叶辰一巴掌怼翻一片又一片，抢来的宝贝被卷走了不说，还被叶辰扒了个精光，在星空中也算是几道靓丽的风景。

    不错！

    星空中，叶辰拎着一颗神珠翻来覆去的打量，乃是从强盗那里掳来的。

    要说这颗神珠可是不凡，仙光四射，很是璀璨。

    这不是最重要的，最重要的是神珠之上，烙印着一个古老的字，乃是一个遁甲天字，被叶辰抠下来，直接烙印在了混沌神鼎之上。

    前方，又有一颗星辰浮现在眼帘，这古星不算大，只有朱雀星的三分之一。

    叶辰收了神珠，如一道仙芒飞了进去。

    待到落在一片山巅，叶辰这才开始掐指演算，眸中的希冀但却随着推演不断散去。

    没有！

    挠了挠头，叶辰甚是遗憾，说着要离开这颗古星。

    然，他方才一步踏出，便又不由得收了回来，眉头微皱的看向了远方群山。

    真是巧啊！

    叶辰冷笑，转身没入了虚无空间，直奔远方群山而去。

    少许时，他才微微驻足，眼眸微眯了起来，目不斜视的盯着一座山巅，山巅上盘坐这一道人影，乃是一尊身穿白袍的老者。

    要说这白袍老者，叶辰自是不会忘。

    昔日，拦杀他与东阳和清月的三尊圣人，一个黑袍圣人、一个银袍圣人、一个白袍圣人，而此刻盘膝在山巅的人就是那白袍圣人。

    先前银袍圣人被叶辰灭了，黑袍圣人被圣王蛮人打死了，也只剩现在这个白袍圣人了。

    而此刻，这白袍圣人的状态很不好，身上染着鲜血，浑身还有不少伤痕，多半是与人大战受了重伤，这才躲匿在这里疗伤。

    叶辰冷笑，已经拎出了一口杀剑，乃是由混沌鼎所化，偷偷摸了过去。

    若是无缺的圣人，叶辰多半会忌惮三分，可白袍圣人此刻乃是重伤状态，机会千载难逢，趁你病要你命的道理，他还是懂的。

    谁！

    白袍圣人发觉了异状，豁然一声冷叱，猛地抬手，一掌扫向虚无空间。

    叶辰早有准备，一步缩地成寸，躲过了掌印，瞬身杀到了白袍圣人身前。

    你.....！

    白袍圣人色变，小看了来人，起身后退。

    不过，叶辰更快，一步追上，霸道一剑劈出，白袍圣人半个肉身都被斩灭了，许是还身负重伤，遁出去之后，便一口鲜血喷了出来。

    生生稳住身形，白袍圣人死死盯住了叶辰，老眸近乎眯成了一条线，似是认出了叶辰，咬牙切齿狰狞道，“你竟然还没死。”

    “小爷命大的很。”叶辰惬意的扭动了一下脖子。

    “好，很好。”白袍圣人笑的更为狰狞，气血燃烧，强行重铸了肉身，一步跨来，一掌遮天，覆盖了星天，圣威一如既往的强横。

    叶辰冷哼，豁然上前，一剑斩出了旷世神芒，劈裂了那道掌印。

    白袍圣人被震退，登时一口鲜血喷了出去，旧伤复发，让他气息瞬间跌落了不少。

    你....！

    白袍圣人身形踉跄了一下，难以置信的看着叶辰，这才过去了多久，昔日被他们追杀的准皇，却是具备与圣人正面硬抗的战力。

    他是圣人，纵是身负重伤，一掌也足以打残一尊准圣。

    但如今，他堂堂圣人，却被一个皇境震退，他无法接受这个事实。

    杀！

    白袍圣人暴怒，一掌推出了一片血海，其内还卷着无数哀嚎的怨灵，也融合着他的道则，是神通，也是封印大阵，甚是强大。

    叶辰眸中寒光四射，不退反进，又是霸道一剑，生生斩开了血海。

    继而，他一步缩地成寸，又是瞬身杀到了白袍圣人身前。

    白袍圣人面目凶狞，当即召唤本命法器。

    神殇！

    叶辰不给其机会，神殇神芒登时射出，重创了白袍圣人的元神。

    白袍圣人受创，再次吐血后退，还未祭出的本命法器，又被打了回去，旧伤再次复发，他的肉身在崩裂，元神也变得颇不稳定。

    给你来个大的！

    叶辰冷叱，手中杀剑重新化作了混沌神鼎，变得百丈庞大。

    混沌神鼎神威复苏，白袍圣人当场被压得一阵趔趄。

    给我开！

    白袍圣人狰狞，生生顶起了混沌鼎的威压。

    莫急，还有！

    叶辰幽幽一笑，混沌鼎中的混沌之气如潮翻涌而出，那是天地本源气，得自空间黑洞，每一缕都如山岳沉重，当场淹没了白袍老者。

    这是.....！

    白袍老者色变，似是看出了那混沌之气的来历，也似是知道它的可怕。

    未及多想，白袍老者猛地闪身遁走。

    哪走！

    叶辰凌天而来，一脚又给其踹了回去，混沌之气汇聚的混沌之海翻涌而来，白袍老者再次被淹没，强的圣人躯体，瞬间被碾成了飞灰。

    啊....！

    白袍老者怒吼，元神登天遁走，如一道仙光，飞出了这颗古星，他不敢战，本就重伤，又接连重创，如今连肉身都化作了飞灰，若是一招不慎，多半会被灭，叶辰的强大，他已经见识过了。

    你逃得了吗？

    叶辰拎着大鼎追了上来，三五步皆是缩地成寸，亦如一道仙芒，直奔白袍老者杀去。