
　　“这是真品，战国晚期的宴乐画像杯，价格在两千五百万到三千万之间。”

　　唐明亮还以为已经听错了，他看在场所有鉴定师的表情，脸上似乎都在写着这是一个假货，而秦明居然说是真的！

　　“现在开始拍卖，起拍价为一百万。”

　　顾萍萍说出一百万的时候下面还有人在唏嘘，如果这是一个赝品的话，一百万确实有些狮子大开口了。

　　“我出两百万！”

　　没想到报价的是唐明亮，顾萍萍一愣，他这是来给自己刷业绩来了吗？怎么两件古董他都出价了。

　　唐明亮对秦明可是没有半点怀疑。

　　最多…也就难以置信一下。

　　胡葛京第一个蹦出来调侃唐明亮，“你这是要与整个会场的鉴定师作对啊。”

　　胡葛京的鉴定师并没有去鉴定，因为他的目标不在书画和青铜器上，胡葛京这次的目标，是一个青花瓷。

　　“你管的着吗？”

　　唐明亮交完钱后，就从顾萍萍的手上把这个青铜器给拿下来了，这时秦明才说道。

　　“这上边宴乐，车马，戈射都刻画的很细致，人物和动物更是生动有趣，这也是很难得保存下来如此完整的青铜器。”

　　“可是，他们怎么说这是赝品啊？”

　　“这宴乐的刻画很细致，但手笔却很轻，很难看到，在文献中有记载，人们都是比较关注宴乐的，他们没看到，就会认为是赝品。”

　　秦明对唐明亮解释道，而唐明亮也恍然大悟，这可多亏了秦明，他这可是捡了一个大漏啊！

　　“第三件藏品是福禄仙寿石，此石是由上好的冰种翡翠帝王绿雕刻而成，也是经雕刻大师房名之手。”

　　顾萍萍说完台下的人就炸开了锅。

　　“居然是房名雕刻的，天啊，还是冰种翡翠！”

　　“是啊，我带的这些钱根本就不够啊！买都买不起！”

　　“是不是真货还不一定呢！”

　　“怎么可能是假货，这翡翠萤绿的光简直太美了。”

　　秦明看向了胡葛京这边，他身后的阿三可是蠢蠢欲动啊，看来他有必要也要上去走一圈了。

　　“现在就请有意向的老板上台来鉴定的。”

　　这东西太贵重了，这次上来的人可是少之又少，唐明亮以为秦明还会一动不动的，然后一句话决定拍还是不拍。

　　没想到秦明居然站起身来了，唐明亮愣住了，难不成秦明对这个翡翠十分感兴趣？

　　秦明走上来，两手空空，他走到了阿三的面前。

　　“前辈，刘志东行是什么人啊？你能介绍一下吗？”

　　秦明的话差点让阿三乐过去，刘志东行都不知道是什么人敢来一个公盘，难道不知道后面几个都有可能是刘志东行的赝品吗？

　　“没时间，起来起来。”

　　阿三还要鉴定这个翡翠呢，而秦明似乎并不放弃，他手里没有工具，就在旁边边看边细言细语。

　　“这上面怎么还有红色的翡翠，这是假货吧。”

　　听起来就好像秦明无意中说的一样，而阿三冷哼，看来就是一个半吊子鉴定师，唐家怎么会找这样的人？

　　“这是很少见的红翡，不懂就不要瞎说。”

　　说完，阿三就拿着工具离开了。

　　秦明随便看了几眼也跟着下去了，就这等古董，他才不会用天眼去看呢，以他的实力，一眼就看出来是赝品了。

　　”秦老师，怎么样？大概多少钱。”

　　见秦明回来了，唐明亮就凑过去了，想听听他的独特了解谁知道秦明只说了两个字，“两千。”

　　“啊？两千万吗？”

　　“是两千块。”

　　“你是说这个是赝品？”唐明亮咽了一口口水，整个会场都觉得这是真货，而唯独秦明看出来是赝品。

　　”刚才我上去给那个阿三捣乱，因为看不出来他是赝品，这回，就让这个胡葛京自己吃亏吧！”

　　果不其然，阿三回去就和胡葛京说台上的那个福禄仙寿石就是真品，价值在八千万到一个亿之间。

　　而顾萍萍说的起拍价是五千万。

　　就算胡葛京拿下来这个石头可能也不会有多少的利润。

　　“我出五千一百万。”

　　没想到第一个加价的居然是秦明。

　　看胡葛京这样犹犹豫豫的样子，他有必要加一把火了。

　　看到秦明出手了，胡葛京就坐不住了。

　　前几个秦明都参与拍卖了，这个翡翠是真品，可不能便宜了秦明和唐明亮，“我出五千五百万！”

　　一口价就加了四百万，而且胡葛京还挑战的看了过来。

　　秦明耸了耸肩，“既然胡公子想要，我也就不挣了，前几个我已经知足了，这个就拱手相让吧。”

　　胡葛京还想着和秦明大战几个回合，没想到他第一回合就不跟了，而整个会场里也没有几个能和胡葛京抗衡的。

　　所以，胡葛京就以五千五百万给拍卖下来了。

　　他心里暗自开心，他这是赚了几千万啊！真是发财了！

　　“唐公子我才想起来，刚才我看见那个翡翠石里，好像有一只苍蝇！”

　　什么？苍蝇！

　　胡葛京自然坐不住了，“秦大师，你这是吃不到葡萄说葡萄酸吧。”

　　秦明不顾胡葛京，而是对唐明亮继续说道，“那个拿在手里的桃子里面，就是有苍蝇，我刚开始一打眼看，还以为是桃梗子呢。”

　　胡葛京身后的阿三听了秦明这么一说，立马就慌了，连忙拿出放大镜去看，没想到真如秦明说的那样。

　　这桃子里面，有一个不起眼的黑色，阿三更慌了。

　　连胡葛京也注意到了阿三的表情，“这到底怎么回事？”

　　他询问着，阿三这才支支吾吾的说，“刚才在台上，那个秦明跟我说话，我一个没注意，就没看到这个。”

　　里面有苍蝇，当然就是后合成的了，就算是真翡翠，里面有苍蝇也不值钱了！

　　胡葛京这才知道，自己是被秦明摆了一道！

　　这个男人，心机实在是太重了。

　　而一旁的唐明亮恨不得把鞭炮拿到会场里放，而胡葛京的脸色像是吃了把那个仙寿石里的苍蝇一般难看。

　　“胡公子，怎么这么不小心，下回可得注意了。”

　　阿三也恶狠狠的盯着秦明，看来他不是无知，而是太阴狠了，自己在台上鉴定仙寿石时，秦明就看出了这翡翠是假的！

　　这简直是细思极恐啊！秦明的能力真是不可估量！

　　而阿三看着秦明那张年轻又英俊的脸，他只能让自己保持平常心态，说不准秦明只是靠运气而已呢。

　　而秦明还不知道，自己的能力已经把阿三吓得没了斗志。

　　“怕什么！下几个都是我们的场子！刘志东行的赝品你还不拿手吗？别的出错我也就忍了！下面不能再出错了。”

　　阿三可是研究了刘志东行赝品三十年的人了，如果这要是还出错，那可就丢人丢大发了！

　　“第四件是灵隐寺主持大师的牙舍利手串！”

　　牙舍利已经不是古董这么简单了，有些人求回去就是为了一个吉祥保平安。

　　而这却正中秦明的下怀，主持大师的牙舍利真品就在自己手中，那展台上的那个，必定就是赝品！

　　而阿三可是提起了一万分的精神啊，刘志东行最不拿手的就是这种舍利啊，佛珠什么的，这真是再简单不过了。M.23sk.com

　　“这是真品。”

　　阿三在胡葛京的耳边说道。

　　“你确定？”

　　阿三点了点头，“刘志东行不拿手这个，他不会造假这种舍利子，所以这一定是真品，而且这牙舍利每一粒都有珠光，货真价实。”

　　唐明亮也心动了，舍利太难得了，更何况是一个手串呢。

　　“起拍价格是一亿。”

　　一亿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第614章 牙舍利子免费阅读。https://xs.23sk.com 