    第295章采摘景天竹（4）

    大黑蛇吐着长长的信子，恶狠狠的朝他们撞了过来，沈千洛急忙闪身躲避：杀蛇，她是很有经验的，找到蛇的七寸，用剑狠狠刺过去就行，虽然她面前的这条蛇，是条剧毒的毒蛇，但依然逃不开七寸是它的致命弱点一事……

    只是，她面前这条蛇，一直在地上游动，七寸隐藏着不露出来，她根本找不到机会刺杀它……

    目光看到不远处的南宫衍，沈千洛目光沉了沉，道：“御王爷，你往高处掠一掠，让这条蛇将七寸露出来，我好……”‘杀了这条大黑蛇’几字尚未出口，却见南宫衍修长如玉的手蓦然变幻，数不清的无形内力从他手中飞射而出，从四面八方射向大黑蛇的七寸……

    ‘噗噗噗……噗噗噗……’大黑蛇的七寸处被无形内力前前后后，左左右右的来回射穿，好好的七寸处被射成了筛子……

    大黑蛇嘶嘶的吼叫着，狂怒的四下翻滚，撞击，撞得树木崩倒，狂风乍起，一片地动山摇，好片刻后，大黑蛇重重倒地，没了声息……

    沈千洛：“……”

    大黑蛇死了？就这么被南宫衍杀掉了？

    沈千洛小心翼翼的走上前，狠狠踹了踹大黑蛇，大黑蛇静静的倒着，纹丝不动……

    沈千洛拔出长剑，朝着大黑蛇的七寸狠狠挥出，只听‘刷’的一声响，大黑蛇本就血肉模糊的七寸被她斩开，大黑蛇依旧静静的倒着，纹丝不动……

    大黑蛇真的死了，真的就这么被南宫衍杀掉了……

    沈千洛震惊的看向南宫衍，却见南宫衍走了过来，看着她道：“你刚才说，你好什么？”

    “没……没什么……”沈千洛不自然的笑笑：大黑蛇是条剧毒的毒蛇，身体灵活，身姿矫健，极难刺杀，前世，她和南宫寒费了九牛二虎之力，方才将这条大黑蛇杀掉。

    这一世，她没有身受重伤，南宫衍也没有像南宫寒那样双腿残疾，她以为，她和南宫衍联手，和这条大黑蛇过上几十招，就能将大黑蛇杀了，没想到，她都还没告诉南宫衍应对方案呢，南宫衍就出手将大黑蛇给杀掉了……

    一招秒杀！

    杀的轻松又随意！

    真是让人意外又惊奇……

    “在想什么？”沈千洛沉着眼睑一言不发，南宫衍不由得询问。

    沈千洛回过神，笑了笑：“没什么，这条大黑蛇死了，咱们可以往前走了……”

    “那咱们走吧。”南宫衍轻声说道。

    “好。”沈千洛点点头，和南宫衍一起向前走去……

    大石外，云倾城望着大石上映出的，大黑蛇断成两截的尸体，以及渐渐远去的沈千洛，南宫衍，她美眸里闪着浓浓的震惊与难以置信：这……这怎么可能？

    文里，这条大黑蛇是非常厉害的，男主和女主联手，也用了相当长的时间，才将它杀掉，大反派南宫衍怎么就一招将它秒杀了……

    云倾城抬头看向那条大黑蛇投影，只见那投影并没有随着大黑蛇的死亡而消失，它就像是独立存在的一样，正凶神恶煞的追着南宫寒杀，南宫寒被它杀的只有招架之功，毫无还手之力……

    大黑蛇投影的战力，也清清楚楚的说明，这条大黑蛇如文里写的那么厉害，男主对上它，被它打压的那么厉害，大反派对上它，怎么就将它一招秒杀了……

    云倾城百思不得其解，在她疑惑的目光中，大黑蛇投影，气势汹汹的朝她扑了过来……

    禁地里，沈千洛，南宫衍来到了一片高高的植物前，植物细细长长，顶端却长着一朵硕大的花朵，一眼望去，十分诡异。

    “这是什么植物？”南宫衍站在植物两米外，轻声询问。

    沈千洛看着怪异植物道：“食人花！”

    南宫衍：“……吃人的花？”

    “是的！”沈千洛点头：这种花很怪异，它明明是一株植物，却偏偏喜欢吃人，前世，她不认识这种花，靠近这种花后，险些被它吃掉，为了打倒这些花，她可是费了很大的力气，受了不轻的伤……

    这一世嘛，她知道了这种花的弱点，对付这种花，轻而易举……

    心里想着，沈千洛拿出了火折子，朝着食人花们扔了过去：食人花归根究底，也不过是一株植物，是植物就怕火，她用火烧了它，就能轻轻松松通过这里了……

    火折子落到食人花上，悠悠的燃烧着，却没有一丝火烧到食人花上……

    沈千洛：“……这是怎么回事？”

    南宫衍望望漫天的烟雾，再看看食人花上那星星点点的水珠，道：“环境潮湿，食人花上水份多，烧不起来……”

    沈千洛：“……”

    前世，她就是用火烧出了一条路，近而通过了这里，这一世，火烧的办法，肯定也一样管用，环境潮湿，食人花上水份多，不易点燃没关系，她多烧一会儿，将食人花上的水份烧干了，再将食人花点燃不迟……

    沈千洛心里想着，又拿出了一个火折子，准备扔到食人花上，不想，南宫衍手腕一翻，数道无形内力自他手中飞射而出，朝着食人花们射了过去……

    只听‘刷刷刷’的一阵响，无形内力射到了食人花上，将食人花全部割断，扑通扑通的掉到了地上……

    沈千洛：“……”

    食人花被割掉了？食人花竟然就这么被割掉了？

    沈千洛震惊的看向南宫衍，却见他缓缓朝食人花们走了过去，掉落在地上的食人花们，犹如死了一般，一动不动，任由南宫衍踩着它们走过……

    沈千洛：“……”

    食人花们真的死了，被南宫衍一招杀死了！

    前世，她和南宫寒也曾用剑气，无形内力击杀食人花，可食人花们不是躲开了，就是吞掉了他们挥出的剑气和无形内力，她和南宫寒打了半天，也没能打败食人花……

    南宫衍又是怎么灭杀食人花的？他内力深厚，出手的速度够快，快的让食人花来不及反应吗？

    沈千洛好奇的看着南宫衍，却见南宫衍已经走过了那一大片食人花，正站在对面看着她道：“别愣着了，快过来吧！”

    (本章完)

