    被毛利兰重击一下的毛利小五郎终于反应过来他太过于失态了，于是干咳一声站直身体正了正自己的领带：

    “没错，鄙人正是毛利小五郎。”

    “诶？毛利先生，就是那位很有名的名侦探吗？”宫野明美也是听说过毛利小五郎名号的。

    毕竟一直都是女婿在代打，最近毛利小五郎的名气很大。

    因为遇到了熟人，宫野明美干脆邀请毛利一家一起赏樱，因为宫野志保难以接触到组织以外的人，宫野明美也想自己的妹妹多和毛利兰交流交流。

    看起来宫野明美的想法还是很有效果的，毛利兰的开朗影响到了宫野志保，原本清冷的表情也带上了些许的温度。

    至于lsp毛利小五郎当然在和宫野明美套着近乎了。江原也不是很理解毛利小五郎，明明心里装着妃英理非要死犟着不肯让人家回来。

    在家当一个孤寡老人就那么好么......

    至于柯南则是百无聊赖的跟着江原在附近到处闲逛。没有命案又没有足球这让柯南觉得自己就是一条不能翻身的咸鱼，打不起一点精神。

    左右在观景台都很无聊，不如跟着江原到处走一走得好。

    至于江原为什么要到处闲逛呢，主要是因为江原想找一找这一次的倒霉蛋到底在什么地方。

    结果转悠了一大圈，柯南的头上都见汗了，江原也没在这附近看到哪怕一个人。

    空手而归的江原心里咯噔一声，这一次该不会真的碰到毛利一家没有遇到案子就是普普通通的度了个假吧......

    至于根据剧情来回忆，整个柯南1000多集，看了那么多次樱花，在山里的次数也不计其数，江原也没办法对号入座。

    至于江原为一定确定时间线的方法就是，至少现在宫野志保还没有变小，剧情应该还处于前期阶段。

    时间匆匆流逝，夕阳染红了整片天空，在山腰上眺望远方的宫野志保也感觉自己的心情好了很多。

    至少组织对她的束缚感在这里是体会不到的。想到这里宫野志保感谢的看了一眼江原。

    如果不是江原的话，她和姐姐每一次见面仍然会在那间空间不大的咖啡店里。

    等到了时间之后组织的成员就会强行把她带回据点，就好像一个被人探监的囚犯一样。

    “时候不早了，我们回东京吧。”毛利小五郎抬手看了一下手表，随后对着众人说道。

    宫野姐妹点了点头然后回到车上，准备跟在毛利小五郎后面一起回东京。

    两辆轿车由毛利小五郎的车子打头往树林间的林荫小路开去，只是开了大概半个多小时后宫野明美面色古怪的对江原问道：

    “江原，我觉得毛利先生好像是带错路了？”

    江原看了看前面毛利小五郎的车子，随后又看向外面的天空。原本火红的天空已经不知道什么时候被乌云替代了。

    想到了毛利一家的祖传属性江原默然无语。毛利兰是天命欧皇，哪怕迷路就算扔树枝毛利兰都能到达目的地。

    但是毛利小五郎好像就没有这个运气了...赌马十赌十输，去玩小钢珠就像是去做慈善一样。

    可谓是霓虹东京米花町的慈善赌王。

    不过这个时候江原不能拆穿毛利小五郎，毕竟今日份的灵魂碎片还要靠毛利小五郎迷路之后遇到命案呢，于是江原开口说道：

    “带路不是毛利大叔自己要求的么，他应该是有把握的吧......”江原说完后偷偷摸了摸自己的心脏。

    他觉得自己的良心脏了！毛利小五郎根本就对自家祖传的路痴属性没有什么B数，然后还总是和毛利兰互相甩锅。

    江原想了想柯南日后经常遇到这种绝望的情况心里就是一阵幸灾乐祸，这个时候他觉得宫野两姐妹也没有那么面目可憎了~

    随着时间慢慢流逝，天上开始淅淅沥沥的下起了小雨，可是毛利一家和宫野姐妹还有江原仍然没有开出树林。

    “好吧，现在已经确定那位毛利大侦探就是个路痴了...”宫野志保坐在副驾驶上无奈的毒舌道。

    现在她倒不是怕不能按时回到组织，毕竟有江原在这里，组织里能得到APTX-4869的都是深受组织信任的成员。

    坐在车里的江原显然也是其中之一，只要有江原的看管就算是一晚上不会去琴酒也能暂时放心，只要当时跟琴酒解释一下情况就没什么大问题。

    令宫野志保无语的是明明自己就是个路痴，这位毛利侦探居然还要带路...因为在树林中太过深入的缘故，宫野明美也没法找到回去的路了。

    而且天气还这么不好，根本碰不到能问路的人......

    “嘭！”“嘭！”

    随着两声巨响，宫野明美的车子和毛利小五郎的车子同时颤抖了一下，随后都停了下来。

    江原和毛利小五郎冒着雨走下了车查看自己车子的情况。

    “我的车子爆胎了，江原那边怎么样？”毛利小五郎检查完之后绝望的向江原问道。

    江原摇了摇头：“我这边也爆胎了......”

    听到了江原的话之后宫野明美一脸担心的要下车窗：“那可怎么办啊，我的备胎刚好拿去修理了啊！”

    毛利小五郎也忿忿的关上后备箱：“该死，租来的车子里面没有放备胎！”

    江原仔细检查完地面之后看到了不知道被谁埋进土里的楔形铁，铁块尖锐的部分露出地表外，只要有车子经过就会爆胎。

    至于一前一后的摆放恐怕就是专门针对备胎的，估计埋这块楔形铁的人都没有想到宫野明美和毛利小五郎的车子里面居然都没有备胎。

    “你在看什么？”宫野志保打着一把伞站到了江原的身边，宽大的伞面刚好能把江原也罩在下面。

    江原站起身对宫野志保说道：“恐怕这个是被人故意埋进去的，这附近估计会有修车店或者民宿什么的......”

    宫野志保皱了皱眉毛，随后诧异的看向江原身后的方向。

    江原随着宫野志保的目光转过身，发现柯南不知道什么时候离开了车子，从面前的灌木丛里面钻出来了。

    “叔叔，江原哥哥前面那里有一座寺庙哦~”柯南指着他来时的方向对江原和毛利小五郎说道。

    江原和宫野志保对视了一眼，果然江原刚才说的没错，这块楔形铁应该就是那座寺庙里的人放的了。

    于是并不想在车里过夜的一行人冒着大雨来到了寺庙的门口推门走了进去。

