    

    陈江洲有些懵圈。

    但是，手术很成功的话语对他乃至整个剧组来说，是一件值得高兴的事情。

    陈江洲也终于松了一口气。

    阮季烟手术成功，对他来说无疑是一件天大的好事，如果不是这样，《战国风云》不仅上档延迟，最重要的是，很多镜头都已经拍了大半。

    重新补拍，费功夫不说，格外的浪费时间和金钱，补出来的未必有之前拍的那些效果来的好。

    “现在颜箐没事儿，对咱们在场任何的一个人来说，都有利无害！”陈江洲眸光扫向在场的工作人员们，一字一句地说着，“一荣共荣，一损俱损，这句话希望你们都共勉吧！”

    陈江洲也是圈子内的老人了，深知圈子内的肮脏。

    此次林颜箐出事，他隐约猜到事情并不简单，如今再说这些话，也不过是敲打现场的工作人员们，让他们清楚地知道，林颜箐的安全与他们的利益也有万般牵扯。

    若是什么都没做还好，若是做了……

    呵！

    就在陈江洲带着些许凛冽的眸光扫过在场的工作人员时，视线当中却是看到许清玥和唐眠从电梯里走出。

    女人仍旧穿着米色的风衣，眼神平静而淡漠，走动间周身似乎都萦绕着一股淡淡的光芒，让人无法忽视！

    陈江洲大步上前！

    “许总监，这位，是你们盛世影视的演员吗？”先前，陈江洲还沉浸在林颜箐的安危中，也没有太多的心思思考其它。

    如今，心头的大石总算是落下。

    他看着周身气息格外特别又出众的唐眠，心里竟是控制不住生出了一丝小心思，上前时笑的贼温和：“不知道你们这位演员还有没有档期了，我的新片女主角色，格外适合她！”

    “我可以保证！”陈江洲拍着自己的胸膛，掷地有声，“要是她参演我的新片，必然会一炮而红！甚至能够领下国际大奖！”

    陈江洲并不是随口说说。

    他早已经在筹备着新片的事情。

    新片中的女主，气质格外的温和，只要一看到，众人就会觉得，她就是古代高门中的真正的名门千金、大家闺秀。

    但是，这个名门千金并不迂腐，也不会只沉浸在自己的小世界里，她的思想已经觉悟，她的行动格外的有力！

    就在刚刚，陈江洲看到唐眠时，脑海里面只有一种想法：《林婉儿》就是她了！

    她就像是从书面里走出来的女主《林婉儿》，又美又飒，带着些许的野性，但又给人一种温润亲和的感觉！

    几种不同的气质糅合在一起，非但没有显得任何的不伦不类，相反的，这些气质在她的身上形成了巨大的矛盾点，也意外的融合！

    让她整个人都散发着属于她个人的独特魅力及光芒！

    许清玥差点懵了。

    她急忙开口，语气却格外的坚定：“不用了，陈导，她肯定没有时间去的，你这边再另行选其她人吧！我们盛世影视里也还有很多优秀的、且适合你需要的演员，可以考虑一下的！”

    “这……”

    陈江洲满脸失望。

    他一眼就觉得唐眠是他的女主角啊！

    话语未落，许清玥旁边站着的唐眠眸光落到陈江洲身后的工作人员身上。

    乌泱泱的一片！

    但是，唐眠红唇轻掀，精准无比地点出其中几个人，道出他们的名字，神色间带着的号令之气，让人头皮一麻！浑身绷紧！

    “你们跟我过来，我有事要问你们。”        

