    app2();

    　　小雨下个不停，在走廊窗户上敲出还算好听的声音。

    　　一木葵积极的在前面引路，花田朝子和清野凛说着吹奏部的大概情况。

    　　渡边彻落在最后面，欣赏清野凛波浪起伏的黑色长发。

    　　四人正去吹奏部的路上。

    　　“......所以最近很多部员的训练都停止了。”花田朝子轻声说道。

    　　“原来如此。”清野凛点点头，不置可否。

    　　至于渡边彻，他压根没听。

    　　吹奏部虽然比不上棒球部和足球部，但在文化类社团中绝对的第一位。

    　　活动教室是具有隔音效果的厚重大门不说，每个声部还有小教室用于练习，总人数超过八十。

    　　跟成员只有三位，把置物间（从前）当成社团教室的人类观察部相比，简直就像九条美姬的独栋别墅和渡边彻的出租屋。

    　　“这么多人。”渡边彻不无羡慕地说道。

    　　“人再多有什么用？我听了她们两个月的练习，除了低音声部，其余全是乌合之众。”清野凛毫不客气地点评道。

    　　说完，她叹了口气，补充道：“真亏她们居然敢把目标放在全国大赛上，和妄图挑战我的渡边同学一样没有自知之明呢。”

    　　“呃。”

    　　被说没有自知之明的渡边彻倒是无所谓，他尴尬地朝吹奏部的两人投去歉意的眼神。

    　　花田朝子和一木葵却似乎被戳中弱点一样，羞愧地低下头。

    　　“渡边副部长，”清野凛用长者的姿态说，“我们人类观察部虽然只有两人，但只要想，担任独奏就是我部的最低演奏水平。”

    　　看来她还没有承认九条美姬正式社员的身份。

    　　还有，就算说的是实话，但也要注意场合啊！

    　　没看到周围吹奏部的人眼光很不友善吗？

    　　同样注意到周围人视线的花田朝子，赶紧对两人说：“麻衣学姐在低音声部的小教室里，请跟我来。”

    　　四人离开吹奏部大教室，走进一个大概有人类观察部活动教室一半大小的教室里。

    　　太豪华了！

    　　区区一个声部，凭什么这么豪华！

    　　要知道在九条美姬入部之前，他们的活动空间只有一张榉木桌四周而已！

    　　小教室里，明日麻衣正在指点三个人练习上低音号。角落里坐了两个人，手里拿的乐器是大号。

    　　渡边彻看到乐器架上，写有‘花田朝子’名字的第一大提琴盒放在上面。

    　　“麻衣学姐，”花田朝子轻声上前，“清野学妹和渡边学弟想来参观，可以让他们留下来吗？”

    　　“......嗯。”明日麻衣听不出任何感情地应了一句。

    　　“谢谢。”两人道完谢，坐在角落的凳子上。

    　　明日麻衣应该是低音声部的领队，除了指导包括一木葵在内的一年级生，还会组织大家一起合奏。

    　　渡边彻看了眼认真听起音乐的清野凛，决定动用自己不为人知的那30%神秘力量。

    　　这是为了报答清野凛帮他识破九条美姬的谎言，让他成功复合，还有替他隐瞒全是谎言的告白。

    　　另外，他自己也想快点结束这件事。

    　　‘会去用系统帮助其他人攻略女孩子的奥特曼，不，穿越者，渡边你是第一个，也是最后一个！探测器，开！’

    　　蓝色透明面板上，显示出少女的信息。

    　　【人物：明日麻衣】

    　　【年龄：17岁】

    　　【智力：7】

    　　【魅力：8】

    　　【体力：6】

    　　【情报：感情匮乏；对带来心灵强烈冲击的事物充满渴望，目前痴迷渡边彻的笑容中】

    　　【无交往记录，可攻略】

    　　“嗯？”渡边彻眨眨眼。

    　　明日麻衣那双像是从夏日清澈的湖水中掬了一捧的双眼，正认真看着支架上的曲谱，樱色的嘴唇贴在充满冰冷感的号嘴上。

    　　上低音号温柔宽厚、悠扬舒缓的音色，在小教室缓缓流淌。

    　　‘痴迷渡边彻的笑容中？’

    　　渡边彻本人无论怎么看，都看不出来对方有这样的爱好。

    　　但是「探测器」不可能出错。

    　　难道是因为感情匮乏的原因？所以就算痴迷，也不会有实际的表现？

    　　“停。”明日麻衣没有丝毫感情的悦耳嗓音响起，“继续练习，结束之前再合奏一次。”

    　　“是。”

    　　包括一木葵和花田朝子在内的所有人，都认真地开始练习。明日麻衣把上低音号放在椅子上，缓步走向人类观察部的两人。

    　　“感觉。”她似乎在问两人刚才合奏的水平，但完全听不出疑问的语气。

    　　“大号和低音大提琴就算了，上低音号的这部分，”清野凛环视一圈，“由明日学姐你一个人独奏的话，进入关东大赛的机会会更大一点。”

    　　小教室里，只能听到梅雨声的安静，上演了。

    　　“嗯哼，”渡边彻尴尬地站起来，“抱歉，我家部长要求比较严格，没有说其他人演奏不好的意思。”

    　　清野凛瞪了渡边彻一眼，但没有开口否认，只是利落地拨了一下肩上的长发。

    　　明日麻衣对此时小教室里上演的尴尬氛围毫无察觉，她点点头之后，又把询问的目光看向渡边彻。

    　　“那个，都很好啊。”渡边彻敷衍一句。

    　　也不知道是不是因为他没有进修过演技的原因，总感觉其他人的目光更加不友善了。

    　　“哈哈，”渡边彻尴尬一笑，拉起一点也在乎众人不欢迎目光的清野凛，“今天打扰了，我们先走了。”

    　　明日麻衣目送渡边彻走出小教室后，缓步走回自己的座位，接着她不管其他人难堪的表情，一言不发地继续练习起来。

    　　人类观察部的两人来到走廊角落。

    　　“你说话注意场合啊，我的清野部长！”

    　　“你的意思要让我撒谎？”

    　　“不是那个意思，我知道你有你的坚持，但是那种情况，你就夸明日学姐一个人演奏的好，不就行了？”

    　　“我难道不是那个意思吗？”清野凛冷笑一声：“开学到现在两个月，哪怕从来没接触过乐器的人，也不止她们那种程度。”

    　　“那是她们的事。”渡边彻无奈道。

    　　“她们自己决定以全国赛为目标，不认真练习姑且不说，还要责怪指出她们问题的人？”

    　　“这......”

    　　“如果我是吹奏部部长，在达到我满意的水平之前，她们连觉都别想睡。”

    　　“......吹奏部的事怎么都无所谓了。我想问一下，人类观察有没有水平要求？首先声明，我每天必须在十二点之前睡觉。”

    　　清野凛轻笑一声，赞赏道：“放心好了，目前为止你的水平我还算满意，不管是给文艺部投稿，还是给偏差值倒数的同学补课。”

    　　“以后呢？如果出现我没有完成的任务，你不会觉也不让我睡的特训吧？”

    　　“如果真的出现这种情况，在我特训你之前，你自己一定已经开始努力了吧？”

    　　尽管清野凛脸上看穿一切的笑容让渡边彻很不爽，但他还是点了点头。

    　　清野凛得意地笑了笑，目光看向低音声部的小教室。

    　　她说：

    　　“现在的水平怎么样不重要，关键是愿不愿意努力。自己不行，还去责怪指出问题的人......我收回一开始的话，包括低音声部在内，除了明日麻衣学姐，吹奏部全是乌合之众。”

    　　渡边彻无话可说了。

    　　他手拍在自己的额头上：“随便你吧。”

    　　清野凛满足地撩了一下长发，走出角落：“走了，回我们的活动教室。”

    　　渡边彻看着她潇洒的背影。

    　　别人的事轮不到她一个无关人员的来指责，但她被明日麻衣询问后，坦诚地说出心里的想法，这一点渡边彻既有些嘲笑她的不通世故，心里又有些憧憬。

    　　清野凛真的是一面镜子。

    　　没有做好面对真实自己的准备的人，最好不要接近她。

    　　‘迎难而上的我，未来到底会变得多完美？也许到时候什么都不做，全世界的女人也会抢着做我女友吧？’

    　　“可惜，我已经有九条美姬了。”

    　　“渡边同学，你终于精神失常到自言自语了吗？我家的精神疗养院环境真的很......”

    　　“放弃吧！我死也不会去！”

    　　

