    当然了，你可以发挥“金蛇缠丝手”的功力，哦不，是死缠烂打的功力，去找一部戏的场务，哀求他给个角色。

    别小瞧这个，人际关系不会处理的话，也就是说你不会“混”，那么你是很难成功的。你要是会“混”，跟影视城里的场务都熟了，人家拍戏都第一个找你。这是人之常情来的，就好像有好事，人总是会记起身边熟悉的人。混个脸熟，看似没什么用，但实际上吧，就是一个际遇。

    绿……哦不，是草根王宝强是怎么圆（xian）梦（yu）成（fan）大（shen）明星的？

    王宝强刚刚到燕京那会，也是2000年，那年王宝强14岁。别怀疑，真的是这岁数。那时候的王宝强，身上揣着500块钱就孤身闯燕京了。没错，当年岳云鹏也是这么闯燕京的。一开始，王宝强和5个人在一个煤场旁租了大杂院里的一间房子，房子年久失修，墙皮都脱落了。为了找活儿方便，他们凑钱买了一个寻呼机。没错，就是外号“call机”、“BP机”的那东西，这会其实都不值钱了。

    王宝强在燕京，其实没接到什么“活”，等身上的钱花光了，没有龙套演的日子，王宝强只能和伙伴去建筑工地打零工，一天25元，包吃不包住。时间去到2000年，去一家建筑工地时，王宝强的呼机响了，这是一个改变他命运的呼叫。《盲井》剧组通知王宝强去见导演李杨。

    这是因为平时王宝强学会了在“蹲戏”的时候，奋力往前挤，懂得在人前展示自己少林寺学来的功夫，也忍受住了所谓“同行”的冷眼。其实王宝强未必不知道，很多有经验的群众演员根本不用整天蹲在电影厂门口，他们认识“穴头”，很多挑演员的副导演不去厂门口，而是找“穴头”。结果，就是因为王宝强刷脸多了，人家就记住这个外貌憨厚的傻子了。所以，当人家需要特形演员的时候，人家就找上王宝强了。这就是为什么做演员，一定要找对自己的戏路。不然的话，你又天大的本事，都红不了。

    方既明不知道自己属于哪种特形演员，或许他都不是什么特形演员，因为他没有坏人的气质，没有好人的一脸帅气（没错，颜值即正义），更加没有傻子的憨劲，事实上，别人就很难注意到他。帅又不是最帅的，傻又演不来，坏又没有坏的天分。是不是想起谁？没错，周星驰。

    方既明觉得自己跟星爷真的很像，虽然周星驰一直强调自己很帅，可看他电影的人，看他电视的人，都觉得他帅得不明显，起码比不过同期的梁朝伟、刘德华、温兆伦。坏？更不用说了，周星驰的气质就决定了他演不来坏人的角色，更别说傻子了。一看就是精明的社会底层人士的样子，演小市民那是入木三分。

    方既明也是这般，坏得不明显，帅得不明显，又演不来傻子，就只能往小市民的方向走了，把小市民的精明狡黠演出来，那就很加分的。可惜的是，方既明在影视城“蹲戏”，一蹲就是半天，每次都奋力往前冲，可惜就是没自己的戏份。

    场务一出来，副导演一出来，说：来个路人甲！

    结果方既明就是死活没被选上。

    最后，方既明不耐烦，抓住那个副导演，笑嘻嘻地说道：“导演，你看看我，演小市民是一绝的，你怎么不用我啊？”

    副导演其实不在乎谁来演，都是穿着古代服饰，在街上走来走去而已。只不过呢，副导演一般喜欢用自己眼熟的演员，看到方既明这么主动，他愣住了：“你干嘛？”

    “导演，你看看我，已经身无分文了，再不接戏，就要饿死了……”方既明的演技异常浮夸，但眼泪说来就来。

    这副导演一看，哟呵，这小子可以啊，说谎一套一套的，不由好笑：“你身光颈靓的，回去化个妆再来吧！”

    “不是，导演，你看看，我长得那么大众脸，也抢不了主角的戏啊，要不你就让我试试？最多，我连工钱也不要，给个盒饭就行。”方既明眨了眨眼睛，他知道，很多剧组都是经费紧缺的，能省一分是一分。

    副导演果然开始考虑了，三秒钟过后，挥了挥手：“宋城，换衣服，演路人公子哥，懂吗？”

    “懂，导演，我懂！”

    方既明喜滋滋地去换衣服了，免费的东西，果然好使。

    这一招哪里来的？

    还不是星爷的《喜剧之王》，教会了方既明这个办法。

    换上了古代的衣服，果然，演戏处处是学问，方既明为了演得好一点，把自身的衣服都脱掉了。然后根据自己对宋朝人物服饰的理解，选择了一套燕居服，然后还开始敷粉簪花。是的，宋朝公子哥和其他朝代最大的区别，就是簪花。至于敷粉，嗯，你可以理解为男子抹粉底，是从汉朝就流传下来的，一直到宋朝。元朝断了一下，但明朝又续起来了。所以，男人化妆起来，才叫士大夫贵公子，也没女人什么事了。

    方既明对着镜子扮相好了之后出门，导演都被吓了一跳：“那个谁，你是来捣乱的吗？一个男人大老粗，你插花干嘛？！还特么抹粉底，你变态啊？”

    导演用大声公这么一嚷，全场的目光聚焦在方既明身上。

    方既明却好整以暇，说道：“导演，宋朝的贵公子是这样的啊，敷粉、簪花，还佩玉、团扇。”这不是方既明博学，而是他在上辈子读书的时候，特别喜欢宋朝，所以对宋朝的理解特别深刻。

    导演哑口无言，然后说道：“场务，场务……”

    场务赶了过来，说道：“导演，什么事？”

    “让他滚蛋，玛德，什么玩意啊这是！”导演骂骂咧咧地说道。

    方既明却振振有词地说道：“导演，你可别小看这么一个细节啊，你要是给我三五秒钟的镜头，被历史学家注意到了，在网上这么一发文章，说你对宋朝文化理解甚深，你岂不是跨圈子了？这也是宣传这部戏的一个噱头啊，增加了这部戏的话题性。再说了，又不是主角插花敷粉，佩玉团扇的，对整部戏没影响的，你说是吧？”

