    第3章生人勿近（1）

    我爸愣了愣，随即紧张的问道：“你说谁？”

    还能有谁？

    我脖子上挂着的那颗血玉戒指这两天越来越明亮温润，似乎汲取了营养变得“活”起来。

    “小乔，你跟他谈谈……看看他到底想要什么。”

    想要什么？

    我觉得他是想要我死。

    第三天的夜里，我实在忍受不了这种折磨，我咬牙推着他的肩，颤巍巍的说道：“我们、我们能谈谈吗？”

    “谈？”他冷笑了一声：“你想跟我谈什么？”

    他就算说着话，也没有停下动作，我的话语被他冲撞得支离破碎。

    “你、你到底想怎样……啊……”我鼓起勇气说道：“我们家、是不是、是不是……得罪过你？或者……你有什么心愿未了？”

    他轻笑了一声，暂时停下了动作，让我喘了口气。

    “冥婚是两个阴人的事……我们……不适合。”我示意自己还是活人：“你应该找个适合你的对象。”

    找个女鬼吧，别缠着我了。

    “你死了就适合了。”他轻笑着吐出凉薄的话语。

    我太爷爷说过，像我这样的情况结局都是死亡，或者是莫名其妙的意外、或者是自杀。

    真的只能死了达成冥婚，才能结束吗？

    “我……”我眼泪冒了出来。

    他笑了笑，说道：“很委屈是吧？你没做错什么，却成为还债的筹码。”

    他伸手捏了捏我的下巴，那手指很凉。

    “……谁叫你生在慕家。”他的语气陡然变冷，没有同情、反而带着一丝嘲讽。

    除了哭，我还真不知道怎么办。

    父亲叫我跟他谈谈，可这怎么谈？

    出生就是原罪，我无法改变。

    “别哭了！”他不耐烦的低吼道：“我若是要你死，你两年前就该死了，别不知好歹！”

    这是什么意思？那一夜荒唐的白喜事、还有夜夜的梦魇、夜夜无止尽的折磨，都是拜他所赐，难道我还要感谢他的“恩赐”？

    “那你到底要怎样？”我忍受不了的捶打他的肩膀，然而那点力气，就像挠痒痒。

    我已经没有力气反抗了。

    “是不是死了就能结束？！”我吼道：“那我自己动手就好，你可以放过我了吗！”

    我伸手掏出枕头下藏着的剪刀，据说在枕头下压剪刀是辟邪的，可是对他完全没用。

    我用剪刀扎自己的举动激怒了他，他在我手肘一弹，我肘筋麻痛，剪刀跌落床下。

    “你敢伤害自己试试！！”他冰冷的怒意如冰似刃，那气息刺痛了我的肌肤。

    “慕小乔，别说我没警告你——你要是敢自残、或者求死，你试试看，我会让你和你们慕家求生不得、求死不能！”

    他伸手捏着我的脖颈，那力道不轻不重，却让我有一种窒息的错觉。

    “冥婚不是希望对方快点死去吗？你……别再折磨我了……”我试着求饶。

    “折磨？”他冷笑了一声，说道：“你觉得这是折磨？那也没办法，你是我冥婚的妻子，到死也不会变，折磨你也要忍着！七日期满之后，你就是求我、我也不想碰你！你这僵硬的身体真让人扫兴！”

    七日？

    那还有四天……

    他恼怒的扣紧了我的腰，将怒气体现在行动上。

    我绝望的瘫在床上，我会死在他身下吧？

    意识脱离身体，我感觉自己在混混沌沌的欲浪里沉浮。

    几近溺亡。

    》》》

    肾虚是什么感觉？

    我下床的时候认真考虑喝点补肾的汤药，否则我熬不到第七天。

    整个腰部酸胀难忍，那种难以言说的酸、麻、涨、痛，简直要了我命，而且小腹里面火烧火燎，全身每一个骨节都在抗议。

    这几天，他都留下不少东西在我身体里，我……要不要吃点药以防万一啊？

    思绪纷乱，我看了一眼手机的时间，胡乱洗漱一下就出门了。

    我今年刚上大学，今天是开学的日子，如果我第一天就迟到的话，班导会肯定会趁机为难我。

    我们班导是个在职研究生，似乎是某个校领导的侄子，在大学里，在职研究生来当本科生的辅导员是常事。

    自从迎新晚会我参加班里的走秀表演后，他总是借机找我的茬、有事没事就叫我去教师办公室，问我有没有兴趣担任班干什么的。

    我一直很小心的跟他拉开距离，但是今天我实在跑不动，匆匆忙忙赶到课室的时候，还是迟到了。

    班导笑了笑，对全班同学说道：“我很开明的呀，迟到早退旷课挂科的，都给我干苦力……慕小乔，等下到我办公室来。”

    班里同学嘘了他一阵，我低着头坐到了宋薇旁边。

    宋薇白了班导一眼，悄声说道：“蛇精病，他那点心思谁看不出来啊！让你胸大屁屁翘、中间一段小蛮腰，活该！你自己小心点吧！”

    班会很快就结束，宋薇打算陪我去办公室干活儿，可是临时被学生会的人叫走，结果还是我自己去。

    办公室里居然只有他一个人，其他的老师都没回来，他这么早就结束班会，难道是别有用心？

    他叫我坐在他电脑前整理学生通讯录，然后紧贴着我时不时的弯腰靠近。

    我不是无知少女了，两年前那个阴人就教会我两性之间的关系是怎么回事。

    我站起来说道：“看来老师你不打算让我专心干活，我先走了，你找别的同学做吧。”

    他突然扯着我的胳膊，坏笑道：“慕小乔，我观察你很久了，还以为你是什么纯洁女孩了，看看，你这一身的痕迹，昨晚做得多激烈啊？”

    他伸手猛地一扯，我的T恤被扯到肩头。

    锁骨、胸口、甚至胸部上缘都有青紫的痕迹。

    那不是吻痕，那是他用力捏我留下的淡淡红印和淤青。

    “……看你这样子！大胸翘臀，就他妈是个浪货！这是玩SM了吧？很激烈啊！”他的呼吸有些急促，整个人贴了上来——

