    柳云姿在迟疑了片刻之后也快步追了出去，不论如何，她都不想让离墨见到百里红妆。

    菱薇等人已经彻底傻眼了，这是什么样的剧情发展？

    小师妹明明是第一次来到丹殿啊，和离墨殿下更是不可能认识，为什么离墨殿下要这样着急地去找她？

    “我脑子有点混乱，现在这是什么情况？”

    菱薇眨巴着眼睛，他们这样的小人物和离墨殿下之间简直就是无法跨越的鸿沟啊，她怎么也没有想过小师妹会与左殿之间存在交集。

    “会不会小师妹原本就认识离墨殿下啊？”顾羁思量了半晌才想出了一个可能，“小师妹不是失忆了吗？她对以前的很多事情都已经记不清楚了。

    说不定小师妹原本就和离墨殿下认识，师父很有可能也知道，所以今日在见到离墨殿下出现之后就立即离开了。

    毕竟师父说的这个理由，我们不是也不相信？”

    此话一出，众人纷纷点头，这样的巧合就连他们也是不相信的。

    “如果红妆之前真的和离墨殿下认识，那也就可以解释她为什么会这么厉害了。”莘岳感慨道。

    从百里红妆出现之后，他们一直都被她的实力所惊呆，每一次展现出来的实力和天赋都让人觉得难以置信。

    可如果她的起点原本就那么高，那么这一切就全都可以解释了。

    “我之前就觉得小师妹的身份不简单，可是我怎么也没有想到她竟然能强到这般地步啊！”

    菱薇一脸的难以置信，隐约间还有点惊喜？

    “原来小师妹是这么厉害的人物，那蒲文丽、高雪怡他们还敢找小师妹的麻烦，这不是找死吗？”

    先前她一直担心小师妹失忆了，自身实力又不是很强，在面对蒲文丽时也就罢了，在面对高雪怡的时候，因为背景的压制，终究难免吃亏。

    可现如今看来，小师妹才是真正的厉害角色啊！

    高山仙君平日里再如何嚣张，在面对离墨殿下的时候还不是只能乖乖听话？

    而如今离墨殿下可是为了小师妹特意追了出去，在这众目睽睽之下连自己的形象都顾不上了，可见其实力之强啊！

    郁尘点了点头，菱薇这话说的的确有理，师父这位关门弟子身份真的是不简单。

    难怪之前他们询问道额时候，师父一直都没有让他们去询问小师妹的真正身份，原来她与离墨殿下之间有牵扯。

    以师父和离墨殿下之间的关系，想必是早就已经清楚了这一点，所以才会这般，所有的事情在这一刻似乎都有了合理的解释。

    “原来是这样……”

    顾羁面露了然之色，他们后山禁地可是从来不允许其他人进入的。

    当时小师妹出现在那里，他还忍不住的担心，生怕师父会因此而惩罚小师妹。

    没想到后来不光什么惩罚都没有，反倒是直接将小师妹收为弟子了。

    想必当时师父就已经认出了小师妹，只不过小师妹当时失忆了，根本就不清楚其他，这才拜师了。

    这么一想，难不成是师父和离墨殿下抢了弟子？

