    聊起了炼丹术，很快，老头对黄烁最后一点怀疑也消除了。

    以他丹尊的能力，很容易分辨出黄烁对采药辩药有着相当深厚的积累，但对炼丹却水平很差，不过入门水平。这才正常，哪怕真是大宗门弟子，恐怕也是最不受待见的那种边缘弟子。

    修行者，尤其是宗门弟子，自认高贵，往往不愿意去干一些低级的工作。挖矿，种地，采药之类的活，都是能用凡人用凡人，实在不行才让边缘弟子顶上。

    老头甚至怀疑黄烁他们这一脉邪修恐怕都不是正经邪修，就是某个炼丹师特意培养的一群采药工。

    引起这种误会也正常，毕竟采药知识对黄烁来说属于开卷考试，照本宣科。有了明确的药材，临时调动识海中的记忆就行了。系统提供的知识还是相当全面的。

    但是炼丹却是个技术活，系统只能提供标准流程。而现实中操作，则需要根据药材的细微差别，环境因素，个人习惯等等条件做出细微调整，这都需要经验，是一个炼丹师成长的必备之路。别看黄烁之前也炼了不少丹，但他是用自己的计算能力做了弊。好处是极大的提升了炼制效率和成品率，缺点自然是只能得到标准产品，并且基本积累不下什么经验。

    经过了初期的试探，确认没什么问题了。老头就开始了拉拢。

    这很正常，人才在任何势力都是珍贵资源。光是黄烁的金丹修为，就值得拉拢。更何况老头真正看上的恰恰是黄烁对药材的熟悉。作为一个以炼丹立足的势力，对上游的药材供应，渊石城有着巨大且高品的需求。可惜那些邪修，争狠斗勇还行，但是采药的水平实在有些不堪入目。

    老头抬手摄过黄烁的那枚身份令牌。

    “对了，还没正式介绍。老夫张天洞，恬为渊石城城主，一个还算有些成就的炼丹师。你抢这块令牌没伤人吧？”

    黄烁也懒的起假名，反正知道他的也就剑宗的人，在修行界还没他什么名气。

    “小子黄烁，您放心，打晕塞树洞里了，两三天就能醒。”

    “好，我让人给你重新安排身份令牌。那你可有什么打算，打算以何为生？你可要知道，这里不比宗门，虽然自由，但是生存不易，一切用度可都要靠你自己赚。”

    黄烁面露难色，犹豫片刻。

    “本是只打算看看逛逛，长长见识，并未细想。您这么问，我还真有些不好回答。”

    张天洞笑了笑。

    “无妨，你初来乍到，新人都有这么个适应的过程。不过我倒是有个建议，你可以参考参考。”

    “还望城主大人赐教。”

    “哈哈，别客气，叫老丈就挺好，很久没听到好这么亲切的称呼了。之前你在药材街也看到了，我们这些可怜人，生存不易，钻山冒险采药是一个主要的挣钱方式。但是这些小家伙活太糙，不识药材也就罢了，主要还是破坏严重，太过浪费。那些品相不行的药材，我们收吧，是真用不上，不收吧，那都是花了时间精力，冒着不小风险采来的。我这个城主很是难办啊。”

    黄烁听出了话里的意思，微微有些犹豫。

    “您是想让我把药草知识传给他们？”

    张天洞摆了摆手。

    “你别误会，不是要你无偿传授。这帮货色的品行我太了解了，白送的根本不会用心。我是想让你收徒，或者开馆，把这些知识卖出去，贵点也无妨。”

    “额，好吧，我考虑一下。”

    黄烁没把话说死，毕竟于情于理，他都不应该轻易答应。

    两世为人，前世今生两个完全不同的世界，完全不同的文明，却有一个共同点，知识无价。

    甚至这个世界对知识的垄断更夸张。没有基础功法的传授，连炼气期都无法进入，连个武者都当不了。生产知识虽然不像功法传承那样，直接限定修行。但是财侣法地，生产知识直接和财挂钩，往往能成为供应起一个宗门的核心传承，例如剑庐。

    自己和剑宗还无所谓，相关利益太多了，偶尔传出一些，你好我好大家好。即便如此，他也没说把《丹典》直接传给药师峰。而是只给了点甜头。

    素昧平生的一群邪修，凭什么就教他们？

    黄烁其实也很矛盾，如果这个世界真就是人族一族独大，他更愿意用系统给的知识只辅助自己修行路上走得更顺。也许当有一天，他真的站的够高了，才会大发善心兼济天下，玩点高境界的东西。

    但是随着神界和妖族的乱入，黄烁是有些犹豫的。他毕竟两世为人，屁股决定脑袋，他才不管妖族，灵族有多冤屈。身为人族，人族就必然天然正义，妖族他们就是天然的敌人，恶人。

    所以，他总是有些冲动，想要为人族出些力，减少些损失。之前帮剑宗，拿出一些新东西，就是这股冲动影响的。但是，至今为止，他还是没找到一个更好的方式去帮助人族。

    黄烁很清楚，他拿给剑宗的那些，能够帮剑宗增加底蕴，获取利益。但是沧海一粟，根本帮不到整体人族。宗门分治的局面，像极了上一世军阀混战的时期。军阀就是军阀，有了钱，有了势，只会想到对外扩张。也许会偶尔发发善心，漏点残渣改善民生。

    没错，现在黄烁对这些修行宗门的认知就是军阀。当初还有些仙侠小说留下的滤镜，他一度把剑宗看成魔教。后来知道的多了，见识的多了，滤镜消失了，回归本质，这些宗门可不就是军阀么？

    强烈的扩张欲望，一味的武力提升，粗糙的政治觉悟，低级的人情关系，和军阀割据时候的军阀又有什么不同。套取历史，让黄烁很清楚，这样的军阀内斗时候个顶个的强。但是一旦外族入侵，各自为政的混乱局面，一点抵抗力都没有。

    这在前世，是有屈辱历史证明过的。黄烁每每想到史书上那八年抗战的艰难，就很难对眼前的局面袖手旁观。所以这次出来，本来就是想通过接触黄一寄身的那人，尽可能的探一探妖族的阴谋。早做打算。

    只是没想到，半路一点意外，却有了额外的收获。了解了黑石联盟，甚至知道了一些人族叛逆秋水寒的情况，真正接触到了邪修。

    那他到底该怎么办呢？

    如果这渊石城真的是和那些宿妖者不两立的存在，扶持一把似乎也没什么问题。但是，就看张天洞的某些话语，黄烁也并未完全相信他的话。

    一个纠缠了近千年的组织，真就能说分就分，分的彻彻底底？闹呢！不看看当年我党在果党里怎么掺沙子的，要不说天下何人不通共。那才一起联合了几年，和这黑石联盟能比么？

    就看张天洞见到生面孔，第一反应就是探查有没有宿妖，就知道他对那边的人有多防范。这也侧面印证了，渗透的太厉害。

    所以帮了渊石城，最后到底帮了谁，可就难说了。

    麻烦啊！

