    舒服！

    看到药师兜的下场，宇智波斑从内而外的感受到一股酸爽之意。

    明明只是个实力低微的忍者，为什么杀了他会给自己这么奇怪的感受？

    宇智波斑低眉沉思，想不通。

    “兜！”

    纲手看到药师兜的下场，惊怒交加，第一时间朝他冲了过去，并不望对身后的两人说道，“大野木，艾，掩护我！”

    “笨蛋！”

    四代雷影看到纲手的动作，气得大骂不已，药师兜都已经要死了，还去救他干什么？

    收个全尸？

    这种关头，纲手的行为简直就是胡闹！

    “尘遁原界剥离之术！”

    大野木已经再次浮空而起，冲着宇智波斑的眉心轰出一道璀璨的白芒，如白虹贯日，眨眼即至。

    宇智波斑轻笑一声，眼波流转，眉心位置的乌天狗盔甲竟是直接解开，任由这道尘遁光芒激射而来。

    大野木心中一惊，旋即大喜！

    “竟然如此托大，宇智波斑，去死！！”

    大野木当即使出老汉推车的力气，调动全身的查克拉，疯狂的输出！

    但下一瞬，大野木苍老的脸皮就疯狂的抖动起来。

    当璀璨白芒激射到宇智波斑身前时，后者才慢悠悠的伸出左手，淡淡开口：“封术吸印！”

    嗡……

    璀璨的白芒轰在宇智波斑的左手掌心，顿时……如海纳百川，融入了他的掌心！

    “不可能？！”

    大野木看得瞠目结舌，“不可能，不可能！！”

    大野木一边喃喃自语，一边继续疯狂输出，就见他额头冷汗、虚汗唰唰的流，但不管他如何激发尘遁，都无法伤到宇智波斑分毫！

    “大野木，没用的。”

    宇智波斑嗤笑一声，“任务忍术都无法在这双眼睛面前发挥作用，尘遁那种东西，还是别拿出来献丑了。”

    说着，宇智波斑再次操控完整体须佐能乎，劈砍下惊天一剑！

    狂暴的剑气瞬间撕裂黑夜，携卷着恐怖气压骤然降临在大野木的头顶！

    “土遁……”

    大野木下意识就要结印，但看着那璀璨如烈日的惊天剑气，双手陡然僵硬，这么恐怖的剑气，任何土遁忍术都无法抵挡吧？

    “笨蛋老头，你在干什么？！”

    关键时刻，四代雷影化身救火队员，嗖得一下飞到半空，将大野木拦腰公举抱，随后疾速朝旁边闪避。

    轰！

    恐怖的剑气擦着他们汹涌而去，将大地再次斩出一道巨大、丑陋、深不见底的裂痕！

    “真是多谢了，雷影阁下。”大野木扑哧扑哧喘着粗气，转头看向身后那逐渐暗淡下去的恐怖剑气，仍旧心有余悸！

    与此同时，纲手也跳入之前那道巨大的裂痕，将药师兜的两截身体从地里拔出来，然后通灵出蛞蝓。

    “能不能活下来，就要看你自己的意志了，药师兜，你听得到我的话嘛！”

    纲手盯着药师兜那双越发暗淡、无光的眼睛，语气难免着急。

    “你还有时间关心其他人吗？”

    宇智波斑微微侧头，庞大的须佐能乎也缓缓转身，左手拔出了另外一柄**，高高举起，朝着纲手以及药师兜，就要斩下。

    ……

    几十里外。

    凯一脸惊骇的盯着远处。

    此时夜色已黑，但如水银般的月色却洒在密林上方，因此，那尊庞大如山峰一般的魔神之像，仍旧清晰的倒映在凯的双眼。

    “须佐能乎？”

    凯又粗又长又浓的眉毛缓缓挤在一处，“竟然比封火的还要大！！”

    当年封火被大蛇丸威胁去刺杀三代火影猿飞日斩，就是被凯开了七门，一个昼虎打碎了封火第四形态且融入了仙术查克拉的须佐能乎。

    当然，凯不知道那个时候封火故意放了水。

    但是，凯仍旧可以清晰的比较出来，眼前这尊须佐能乎，绝对可以吊打封火的那尊须佐能乎！

    “忍界能召唤出须佐能乎，且超越封火……”凯缓缓低头，双眸死死的盯着那尊魔神之像，一字一句冷冽开口，“宇智波斑！”

    他缓缓踏出一步，小腿肌肉微微抽搐，当时就软了下来，双手抵在膝盖才勉强站稳。

    “可恶，刚刚开启七门，后遗症还未消除！”凯好气啊。

    ……

    忍者联军大营。

    波风水门带着封火利用飞雷神回来后，封火就很自觉的扶着帐篷干呕起来。

    如果说利用带土的瞳术空间赶路是坐飞机，那么波风水门的飞雷神，就是山野拖拉机，防不胜防！

    “四代，封火，你们两终于回来了！”

    奈良鹿久忽然冲了过来，脸色凝重，“五代那边快撑不住了！”

    “什么？”

    波风水门脸色一变，“才这么短的时间……”

    “啊，宇智波斑远比资料记载中还要更加强大！”山中亥一也赶了过来，脸色严肃的说道，“止水和卡卡西已经过去支援了，四代，封火，你们差不多也过去吧。”

    此时其它三处战场已经处在休战状态，忍者联军的忍者以及晓组织的克隆军队都已经退回，虽然因为遗体问题还发生了一些摩擦，但好在没有造成事态失控。

    因此，现阶段摆在他们面临的唯一难题，就是宇智波斑了！

    封火干呕了一阵，吐了几口苦胆水后，缓缓直起腰来，却是问起了其它事：“鹿久大哥，金角的肉身放好了吗？”

    奈良鹿久点头：“啊，已经派遣一对精英上忍看护，绝对不会有问题的。”

    封火微微松了口气，看向波风水门，想起乘坐飞雷神的苦，脸色顿时拉了下来，转头问道：“带土那家伙呢？”

    “他已经受伤了，万花筒也到了极限。”山中亥一道。

    “备份呢？”

    封火眉头一皱。

    带土的万花筒，可是克隆了不少，药师兜……

    封火脸色微变。

    “兜的查克拉从刚才开始就在快速消散，这个时候恐怕已经……”山中亥一低声说道。

    “既然如此……”

    封火脸色逐渐冷冽下来，“那么……呕”

    封火又弯腰干呕起来。

    波风水门一脸苦笑，说道：“我先过去支援吧，封火，你就坐二式赶过去，如果那边出现不可控的意外，我再用飞雷神带你。”

    话落，波风水门的身影瞬间消失。

