    “要我看啊，你白恶这第三十四柱力的位置，该让出来了。”

    “我们兄弟有本事者居上。”

    “你说对不对，兄弟们！”

    “大哥说的事儿，白大人，办事效率低可不是大人喜欢看到的。”

    望着缓步而来的魔兽。

    重伤的白恶脸色一沉。

    “左一，如果你是来看我小队笑话的，你知道我的脾气，事情解决以后，我第一个找上你！”

    “猎魔巨蟒…”

    “七十二柱魔神第四十一位魔兽…”

    “身后的两位随从分别是第六十一柱魔神，魔焰猩猩以及六十三柱魔神，大食花…”

    此刻，魔兽山脉中，最罕见的一幕发生了。

    七十二柱魔神此刻竟然来了六位。

    虽然叶尘看不到外界的事物，可是他却能够感觉到灵力的波动。

    “警告，警告！宿主身体已经到达零界点，即将有爆炸的可能。”

    “警告！警告！宿主的身体已经到达零界点，即将有爆炸的可能。”

    识海中系统警报的红光闪烁着，

    可是叶尘却并不理会，

    感知到身下多个能量体。

    他心中也清楚，即便是现在放弃天火九重天第6重的突破。

    在意他的实力是不可能扳倒6只魔神住在位的魔兽的。

    “眼下我只有人突破6重这一条路…小黑，你务必坚持住啊…”

    心中忐忑的同时，

    不忘将最后的希望寄托在小黑身上。

    此时战场之上，

    随着几只陌生魔兽到来，

    小黑也好奇的停下了手上的动作。

    “索罗斯！这条三头虫都搞不定！你疾风之神的称号也该被取消了。”

    再一次将枪头对准远处的索罗斯。

    为了能够让任务保质保量的完成，七十二柱魔神在每次任务的过程中。

    都会以组队的方式进行。

    通常都会是天魔神安排组队。

    以三只魔兽为主要成为。

    实力的划分其实也是看天魔神的心情。

    而此刻显然猎魔巨蟒这个小队对于白恶小队，极其的不友好。

    “左一，我劝你现在别说风凉话…

    事情是在我们管辖的区域发生的，如果解决不了，你以为你逃得了关系？”

    索罗斯冷冷扫视了一眼看热闹的魔兽。

    这些家伙也只会手插裤兜看热闹而已。

    根本不配做魔[笔趣阁 www.bequge.xyz]神柱力。

    “笑话…安排给你们的任务，你们完不成，天魔神大人又怎么会怪在我的头上。”

    对于索罗斯的话，左一显得极其不屑。

    “大人的脾气需要我再跟你多说？”

    “眼下这只鸟妖正在使用秘法，去路被九头相柳所拦，”

    “所以才会拖到现在。”

    “别怪我没有劝告你，这只鸟妖邪门的很…”

    “倘若真让他完成突破…鹿死谁手还不一定呢！”

    索罗斯很是认真的冲着眼前猎魔巨蟒说道。

    可是，自负过头的左一哪会听进去这些话

    即便是在看到九头相柳之后，这个家伙的表情依旧没有波动。

    一如既往的嘲讽挂在脸上。

    “呵呵呵，笑话…我倒要看看，他这只鸟妖能翻起多大的浪花…”

    “弟兄们！都别动！这是天魔神大人吩咐他们的活儿…”

    “拿不下来也只是他们无能…到时候我们再出手也不迟！”

    此刻，左一一脸惬意的站在一旁，貌似是等待着索罗斯的决策。

    “你这家伙！”

    “事情发生在我们的地盘你看不到吗？”

    此刻的索罗斯一边抵挡小黑的进攻，

    一边差异的看着远处的左一。

    可是回应他的则是左一已经身旁妖兽的漠然。

    “轰轰轰！”

    与此同时，天边躁动的雷霆已经开始暴动了起来，

    “翼狮！跟我上！这小子要成功了！不能让他如愿！”

    “好！”

    感觉到一股冲天的气势正在逼近。

    说什么也不能再放养叶尘继续提升下去了。

    “嘶！”

    身下的小黑同样感觉到了两只魔兽的想法，

    立刻挡在了叶尘身前。

    三颗蛇头疯狂的舞动，

    誓而不让的态度已经明确。

    “翼狮掩护我！”

    辗转腾挪之际，索罗斯踏空而行。

    每一步仿佛都在空中踩出了爆炸声，

    心领神会的紫晶翼狮即可挡在了小黑身前。

    “狮王咆哮！”

    “吼！”

    以展翅而非的紫晶翼狮首先发难，

    咆哮声响起的同时，

    狮王幻体的光波已经出现，

    面对扑面而来的紫色雄狮。

    小黑的三颗脑袋此刻竟然做到了罕见的同步而行。

    “天赋技！”

    “蛇魔九转之力。”

    “三转！”

    “空空空！”

    随着三个蛇头迸发三股不同的力量。

    顷刻间，

    整片地区都陷入了一片诡异的境地。

    火焰，雷霆，寒冰，

    这三种不搭杠的元素于地面散开，

    宛如一个阵法一般，

    恐怖的元素之力让飞扑而来的紫晶翼狮赶到惧怕，

    “五阶初期的实力！为何能够有这等手段！”

    震惊的同时，

    就见那地面之上，

    忽然飞升出一个寒冰所化的蛇影。

    白光乍现的同时，

    通透的冰蛇直接笺住了狮王的脑袋。

    只是一个照面，

    翼狮的灵魂虚体，直接被出现的冰蛇摧毁。

    “咦？这九头相柳竟然拥有多元素！”

    “小的们！给我上！拿下这只九头相柳！”

    感觉到小黑身上所展示的力量。

    望着焦灼的土壤，

    一直在一旁旁观的左一心动了。

    如果说它能够获得九头相柳的血脉，那未必不是一件坏事。

    贪婪的舔了舔嘴皮后，

    爆喝一声的同时，

    他与身后的几只魔兽，就冲着小黑冲过去。

    铺天盖地的魔气让小黑的脸上也写满了凝重。

    即便是拥有特殊体质的他，

    即便是此前魔兽的鼻祖，

    可是要知道小黑的自身实力不过也才五阶初期，

    当他面对几只魔兽同时突进的时候，

    也是显得有些心有余而力不足。

    “嘿！上古魔兽！狗屁之谈！今天老子就让你成为我实力的一部分！”

    “哈！”

    首当其冲的自然是那只猎魔巨蟒。

    这个家伙可以说是在这片山脉中，也是人人喊打的妖兽。

    名如其兽。

    猎魔。

    他的修为就是靠吞噬来进行提升的。

    起初他只是想坐收渔翁之利，

    可是当他看到九头相柳身上爆发的力量时，

    这个家伙突然改变了想法。

    以此，也就发生了现在这一幕。

    面对四只五阶以上魔兽的施压。

