    “呵。”阿奴缪斯满不在意的轻笑了一声。

    他不着急，因为他相信他的队友可以在外面解决掉对手，应该着急的应该是对面的这个辅助。

    阿奴缪斯甚至已经在猜测，对面到底会选择什么样的方式来和他战斗。

    看着周围组成了这个空间的蔓藤，阿奴缪斯甚至觉得，对方的辅助还能控制多少能力？不会是仅仅想要困住自己吧？

    他把手中的两个圆环状态的武器微微抬起，开始考虑，是不是先把这处禁锢空间打出一个口子，好让外面的敌人，看到自己杀死他们的同伴。

    阎王树抬起了双手，本来无比白皙细腻的手部开始转化，成为了灰褐色的树皮状态，眼中的绿色光芒也大盛起来，周围的地面本来是有一些杂草野花之类的东西的，此刻都在无风摆动。

    “看你的样子，应该和云顶的那些生命不是同类吧？”阿奴缪斯看着阎王树好像做出了攻击的准备，可他没有主动攻击，反而问出了这句话。

    阎王树明显是一个植物系的生命，和梁初音高翼叶钟鸣明显不是同类，既然不是同类，其实严格说来，便不是同族。

    看到阎王树好像在倾听的样子，阿奴缪斯笑了。

    “对于不是同族的生命，其实宇宙万族的包容性是很好的，可也仅仅是很好。平时看不出什么，可关键的时候，不是同族的人，一定会被抛弃。”

    阿奴缪斯手中的武器开始旋转，但看得出来，他在控制旋转的速度，并没有一些啸声传出。

    “说实话，在我们霍尔星人阵营这里也会是这样。不过，我们的种族太大了，人也太多了，资源更多，所以对于任何一个有表现有潜力的外族人，我们能够给予的资源，远不是其他种族可比，并且需要我们放弃同伴万族人的时候……可能也是种族危亡时刻，放弃的，也不仅仅是同族人。”

    一边说着，阿奴缪斯专注着看着阎王树，继续到：“你的种族特性决定你的生命会比其他种族长许多，至少要比你现在的同伴长，今后，你的实力同样如此。如果你还在现在的环境之中，那么你很快就会遇到天花板，那个时候，耽搁的不仅仅是你的进步速度，还会有你未来的高度。因为你耽搁的时间，非常可能变成了你在某个瓶颈无法突破的原因。”

    阿奴缪斯手部微微举起，兵器旋转的速度加快。

    “所以，来霍尔星人这里吧，你将会成为族里重点培养的对象，你将会拥有难以想象的资源，你会看到前所未有有的高峰，达到梦寐以求的境界。”

    “我，阿奴缪斯，以我的老师，巅峰高手扎德雪拉的名字起誓。”

    听完阿奴缪斯的话，阎王树的双手放下了，本来已经变了形态的双手微微恢复了一点本来的状态。

    这让阿奴缪斯心中本来就有些的希望骤然增多。

    如果能够得到这样一位辅助，对于整个霍尔星人来说，暂时肯定是不会有什么区别的，可将来就说不定了。并且对阿奴缪斯本人，是有极大帮助的。

    未来的修行和历练之路，如果一直有位实力相仿的顶级辅助同伴在左右，那将是非常非常爽的事情。

    阿奴缪斯现在有一半甚至是六成的把握说服阎王树罢手，有八成的把握，让她在接下来的战斗中袖手旁观，有十成的把握在接下来的战斗中，阎王树发布会出来她真正的实力。

    没有谁，能够抗拒霍尔星人的邀请！

    这是此时此刻，阿奴缪斯心中最真实的想法。

    阎王树彻底放下了手，还恢复了之前的样子，她伸手在自己的头上挠了挠，做出一副思考的模样，还认真的看了阿奴缪斯一会，然后才道：“不好意思，我不能答应你。”

    阿奴缪斯眉头一皱，他没有觉得一定能够劝服这个叫做洛洛的顶级辅助，但还是下意识的为了一句：“为什么？”

    阎王树摊手，露出了一个可爱又标准的露出八颗牙齿的笑容，声音温和地道：“因为我和叶钟鸣关系很好啊。”

    阿奴缪斯不屑的笑了，在宇宙万族当中，讲人情关系？在他看来和傻子没有什么区别。

    “你们什么关系？”

    “要交配的关系啊。”

    阿奴缪斯：“……”

    说实话，这种关系实在是有点超越阿奴缪斯的理解范畴，要……就是还没……这女人……对没发生的这件事情，这么执着的吗？？？

    阿奴缪斯想说，你只要强大了，什么样的男人没有，可想了想还是算了。

    对于招揽不成，阿奴缪斯显然有些愤怒，手中兵器的旋转剧烈了起来，眼神也变得冰冷，抿着嘴唇，不再说话。

    已经变成两道影子的圆环状武器上面投出了一些淡光，在某一刻被阿奴缪斯直接扔了出去，武器到了空中划破空气的声音更加的响亮。

    这件武器上的光芒在行进的过程中向外剧烈的扩散，看上去，就好像一个不断喷出光亮的礼花，以一种捉摸不定的诡异到了阎王树身前。

    咚的一声，这件武器撞到了一面地下升起来的蔓藤墙上，被弹射的向上方高高飞去。

    蔓藤墙壁在被撞到后直接炸开，化为了无数的残枝断叶射到了周围。

    阿奴缪斯虽生气，可对于阎王树的辅助能力还是非常的认可的，可不是随随便便什么东西都可以挡住的。

    只是，他的攻击又哪能如此简单。

    那件已经飞到了半空的武器留下的运行轨迹上，都那些‘呲’出去的能量在这时化为了一道透明的鞭子，无声无息的抽向了阎王树。

    这一招之诡异阴险，阿奴缪斯用它战胜过许多实力比他强大的生命。

    阎王树现在也是在攻击靠近的时候才发觉，她挥手，身边一根粗大的蔓藤就抽了过来，撞在了无声无形的能量鞭子之上。

    蔓藤第一时间被抽碎，之后阎王树被击中，身体向后倒飞，撞在了封锁空间的蔓藤墙上才停下。

    “还行，到我了。”洛洛只要不是进入‘学习做人’的状态，其实还是很干脆的，说完也不见得她做了什么，刚才挡住了那件武器的蔓藤墙以及能量鞭子的藤条碎块，全部浮在了半空，之后如同一颗颗子弹一样射向了阿奴缪斯。

    这里的空间其实对于超人一样的生命来说并不太大，无论是谁发动能力，基本上都没有太多的闪避可能，阿奴缪斯手中剩下的武器被他挡在了身前，又是呲出了带着光亮的能量，顷刻间在他身前形成了一道能量雨幕，阎王树发出来的那些蔓藤碎片都打在了上面，噼里啪啦声之后，没有对阿奴缪斯造成任何伤害。

    随着这些碎块全部消失，阿奴缪斯挡在身前的这把武器再次被他掷出，只是这一次这把武器是贴着地面而去的，同时另外一把武器已经自动转回了他的手中，在拿到的一瞬，同样被掷出，这一个则是贴着空间的顶部飞去。

    一上一下，快速接近阎王树。

    阎王树向两侧移动了以下，之后两把武器级就到了，上面的开始落下，下面的开始升起，目标都是她的上身和腹部。

    无数的枝条在阎王树身边出现，迅速的朝着两把武器缠绕过去，在碰到它们的那一刻不断阻碍着它们的势头。

    这个过程很短暂，可是实际上就不知道发生了多少次的碰撞，声音听不出具体，连成了一片。这些枝条被击中后爆开，已经不再是碎片，而是变成了粉状物，由此可见彼此相撞的力量。

    等到两把环形武器到了身前的时候，阎王树的双手再次树化，变成了两根看起来异常件应的棍状物，挥击到了两把武器上。

    砰砰两声，两把环状武器被击飞。

    而阎王树双手化成的木质棍棒已经变了形状。

    “到我了。”

    看双手的形状，阎王树肯定是受了伤的，可是听她的语气，压根就不太在乎。

    这里的地面基本上都被野草覆盖，随着阎王树说完到了，这些东西一下子全部向半空中卷了起来，空间里所有的野草野花连根而起，在半空中卷成了一套粗大的草蛇，接着便狰狞着撞向了阿奴缪斯。

    这位霍尔星人重点培养的顶级新手此时吓了一跳。

    他这没想到这个辅助竟然有如此的攻击能力，在之前的新手战场中，可从未听说有表现出来。

    阿奴缪斯握住回到手中的武器，一个被他抛到了空中，另外一个他双手而持，圆环的中间对着扑向他的巨大草蛇，双手猛然用力，圆环被他向内挤压，之后一道粗大的光柱就从圆环中心射了出去，正中草蛇的头部，轰的一下，双方都碎掉了。

    另外一件武器这个时候落下，在经过手中的武器时重合的瞬间，他将手中的武器使劲向外拉，那些被他击碎的草蛇碎片立刻被吸附到了武器的周围，瞬间成为了一顿花草墙，等到平阿奴缪斯再用力的时候，这道墙呼啸着撞向了阎王树。

    这一幕，好像两个植物系的生命在对拼似的。

    阎王树皱皱眉，她发现自己已经无法控制这些碎渣，双手瞬间化为了长长的枝条，对着地面抽了下去。

    失去了草皮露出了泥土的地面被炸开，土块土屑同样组成了一道墙，只是它并不能移动，也会随着时间而落，但在完全落下之后，还是挡住了花草墙的撞击。

    有一些碎屑冲了过去，哒哒哒的打在了阎王树的身上，破开了她的皮肤。

    “又……到我了。”

    如果有云顶的人在周围，那么一定知道，现在的阎王树，要进入暴走状态了。

    因为……她的脸被划伤了。

    可以完全化为人形之后，阎王树逼任何人都在意她的容貌，有点时候，比如刘正红这种和她关系很好的人，拍拍她的肩膀甚至头部都没有什么问题，但要是碰了她的脸，那是一定会和你急的。

    现在脸上这道伤口，仿佛打开了阎王树的某个开关或者阀门。

    在不断落下的碎屑中，阿奴缪斯看到对面的对手双腿不知道什么时候已经长在了一起，是的，是长，而不是并，还插在了地面下，仔细看去，和双手一样已经树化。

    “你要死，因为我看了我腿，不杀了你，我就贞洁不保！”

    阎王树说了一句阿奴缪斯压根不明白的话。

    看腿……和贞洁有关系吗？还有，什么叫贞洁？

    双手双腿完全树化的阎王树双手合在了一起，柔软如同触手一般的它们不断的互相缠绕，到了最后，形成了一个扭在一起的状态，当阎王树就这样把这个对准阿奴缪斯的时候，新手战场排名中战力榜排名第一存在迅速把两把武器套在了身体上，圆环开始在他的身上移动，速度越来越快，直到只能看到残影。

    他整个人，都被护在了其中。

    阎王树扭在一起的双手变得坚硬，之后，瞬间变长，如同一把尖锐的钻头，撞在了阿奴缪斯的防御武器上。

    轰！

    阿奴缪斯的身体被刺的向后飞了出去，撞到蔓藤领域上。

    他的武器停下，嘴角微微渗出鲜血，刚才阎王树这一击虽然没有直接碰到了他的身上，可显然，那股巨力还是通过武器让他感受到了。

    阿奴缪斯眼睛都要竖起来了，两把武器重新出现在了他的手中，上面光芒大作，就要……

    没等他要做出什么，就发现整个蔓藤空间突然散开，那些蔓藤十个一组，组成数百条刚才那种纠缠在一起的尖锐藤条钻头，群魔乱舞一样的朝着他不断的刺下。

    同时攻来的，还有威力巨大阎王树自己控制的那个。

    砰砰砰砰……

    这些藤条刺就好像打桩机，一刻不停的刺在了不断闪躲防御的阿奴缪斯身上，让他无比的狼狈，身上的护甲和手中的武器在这样密不透风的攻击中以肉眼可见的速度出现了损坏。

    而只能防御无限他顾的阿奴缪斯并未发现，阎王树的头发此刻也已经枝条话，上面结出了一枚枚绿色的叶片，等到有上百枚出现后，一起脱离，之后化为一道道绿色的影子，在那些蔓藤钻头的空隙中，射向了阿奴缪斯。

    这些树叶成了压倒骆驼的最后一根稻草，霍尔星人新手的防御被破开，下一秒，身体就被刺出了无数的血洞。

    生命的最后一刻，阿奴缪斯心中的想法是……不是应该到我了吗……

