    “你怎么回事呀？怎么好端端的突然就说要订婚了？”

    陈牧在X市见到李少爷，忍不住问了起来。

    李少爷有点扭捏，打了个哈哈道：“也没什么无端端的，就是年纪差不多了，你连孩子都有了，我订个婚有什么不行的？”

    陈牧对李少爷的脾性摸得清楚，斜眼瞥了李少爷一眼：“你不对劲儿，这里面肯定有什么原因。”

    微微一顿，他又嘿笑着补充一句：“这里面肯定有不可告人的原因。”

    李少爷也嘿嘿一笑，没说话。

    陈牧也不追问，只保持着斜眼看李少爷的状态。

    “看什么看？”

    李少爷被陈牧的视线搅得有点受不了，忍不住说：“你快别看我，不就订个婚嘛，你至于吗？”

    “哦，对呀，不就订个婚嘛，你至于吗？”

    陈牧嘟着嘴说：“你口口声声说我是你的兄弟，这么着急忙慌订婚的原因也不愿意和我说，你觉得这样说得过去吗？”

    李少爷想了想，还是没开口。

    那一副欲言又止的表情，就跟便秘似的。

    “你之前不是说马昱不是你的菜吗？怎么，你现在突然换菜品，就没有一个具体原因？哦，别告诉我你看平板看腻了，准备换曲线屏。”

    陈牧继续攻心。

    李少爷越不想说，他觉得这里面的八卦就越大，这必须得弄清楚的，不可能错过。

    李少爷被陈牧这么一直奚落，终于受不了了，露出一副破罐子破摔的表情来：“好吧好吧，我说，行了吧？”

    “好，你说！”

    “也没什么，就是那天一不小心，就把她给睡了。”

    “什么？”

    陈牧听到了自己想听的八卦，心里特别愉悦，可脸上却表现出痛心疾首的表情来：“你怎么这么不小心？到底是什么时候的事情？”

    李少爷唏嘘的摇摇头：“就是那天领着她和她弟弟去医院看小灵芝，晚上我们就在外面吃饭，又喝了点酒，然后就睡了。”

    “等等，容我捋捋……”

    陈牧眨着眼睛：“这到底是你酒后误事，还是她借酒行凶？又或者……这两个都有，你们俩是一拍即合？”

    “滚！”

    李少爷也听出陈牧话儿里挪揄的意思，忍不住瞪了他一眼。

    陈牧却很无良的笑道：“快和我说说细节，一个字都不能省略。”

    李少爷眼珠子一转，送上细节：“你也知道，我在这方面的能力有多强，喝醉了以后有点把持不住，就和她直接去了隔壁的一家酒店，她一开始还有点矜持，可哥们我可是猛男，随便脱一点，一身的腱子肉直接就把她给征服了，你可以摸摸，这些肌肉真的都是硬的……”

    “停停停……”

    陈牧听不下去了，急忙打了叫停的手势：“我让你说细节，不是让你yy，你不能当着你好兄弟的面吹嘘自己的男性功能啊，这也太恶心人了吧？”

    李少爷“切”了一声：“不是你自己要听的吗？”

    “我要听的不是这个。”

    陈牧摇摇头，问道：“我现在只想知道，到底是你办了她，还是她办了你。”

    微微顿了顿，他又补充一句：“我要真实的答案，你可不能蒙我。”

    李少爷扭捏了一下，才说道：“虽然整个过程吧，是我办她，可是我总感觉……嗯，是她办了我。”

    “哈哈哈……”

    陈牧顿时忍不住笑了起来，笑得停不下来，直捂肚子。

    “笑个屁啊你！”

    李少爷表示抗议，可陈牧就是忍不住。

    他之前就感觉马昱这姑娘是个有心计的，李少爷这种大大咧咧的人玩不过人家，果然，让人给办了。

    “差不多得了。”

    李少爷无可奈何的等陈牧笑完，才说：“那天晚上过后，第二天早上醒来，我本来想溜的，可没想到我一动她就醒了，直接拉着我确定关系，我一点辙都没有……唉，最后事情就变成现在这个样子了。”

    陈牧笑完，气喘吁吁的看着李少爷：“所以，你现在已经确定了，要娶人家姑娘，不会变了？

    李少爷的表情有点复杂：“我爸和她爸都是部队里的战友，年轻的时候就认识了，在一条战壕里交过命的，这一份关系不能断，既然都和她这样了，只能认了。”

    “说得好像你有多吃亏似的。”

    陈牧摇摇头：“我觉得吧，人家姑娘挺好的，你不吃亏。”

    不过，陈牧还是忍不住又打趣一句：“我真的很好奇你那天到底喝了多少酒？怎么就连自己的审美都喝没了呢？”

    “不说这个了，反正已经定局，学着适应吧！”

    别的男人就喜欢大熊，李少爷却好像娶了个大熊的老婆有多吃亏似的，这可真是让人无语。

    他看着陈牧，说道：“这一次找你来，是让你陪我去她家走一趟的。”

    “什么情况？你去老丈人家还要带上我？”

    “不是，这是我们家乡的俗礼，订婚也讲究个来来往往，先是男方带着朋友兄弟去女方家里交一份订婚书，还有送上礼物，算是聘礼吧，然后女方要接受，再给男方还礼，这样双方才能正式见面，订立婚约。”

    “你们这个很正式啊！”

    陈牧虽然没太见过这样的订婚礼节，不过感觉这里面有点东西。

    想了想，他又问：“那除了我，还有谁去？”

    李少爷说：“我就叫了你。”

    陈牧想了想：“你早说呀，我把胖子和成哥喊上啊，给你充场面。”

    “不需要，兄弟一个就够了。”

    李少爷这话儿说得挺有范的。

    陈牧没好气的看他一眼：“晨平哥呢？他算是你亲兄弟吧，他不去吗？”

    “他没空，不去！”

    李少爷又补充一句：“我也没想让他去，有他陪着不自在，他现在变得跟我爸差不多一个样子了，每次见我就是一堆说，受不了。”

    陈牧闻言没辙了，那就只能单人陪着李少爷走这一趟。

    李少爷接着说：“我已经订好机票了，明天一早我们就去穆齐市，到了以后马昱会安排人来接我们的，你跟着我就行了。”

    陈牧意味深长的看了李少爷一眼，感觉这货拉自己去是壮胆的，好像并不是什么礼节的需要，这里面有坑。

    当然，不管是不是坑，这不来都来了，陈牧也没有躲坑的余地，只能硬着头皮陪行了。

    ……

    第二天，陈牧和李少爷飞到了穆齐，当然小武和张新年也跟着。

    四个人一出机场，就看到了接他们的人。

    “牧哥，累不累。嘿，姐夫。”

    接他们的人不是别人，就是马昱的弟弟马昊。

    据说按照习俗，订婚男女在订婚仪式前的三天都不能见面，所以马昱也就不能亲自来接李少爷了。

    感觉这订婚仪式和结婚仪式也差不了多少。

    李少爷听见马昊的招呼，立即不爽了：“我说昊子，不带你这样的，我现在都快成你姐夫了，你不先和我打招呼，反而先和陈牧打招呼，你这也太不讲究了吧？”

    自从知道陈牧就是在苏丹打过恐怖分子的人，马昊对陈牧就特别热情，真成迷弟了。

    所以打招呼都先喊陈牧，然后再轮到李少爷。

    因为这个，李少爷有点吃味了。

    马昊呵呵一笑，也觉得自己表现得有点明显了，连忙解释：“姐夫，我们是自己人嘛，牧哥这一次是陪你过来的，先招呼他是应该的。”

    李少爷无奈的看着自己这个未来的小舅哥，不想继续多说这个话题。

    马昊主动接过陈牧和李少爷的行礼，朝着自家的车子走过去：“知道你们四个人，今天借了朋友一辆奥德赛，我先带你们到住的地方去，然后回头再去吃午饭。”

    上了车后，他又说：“我还另外约了几个朋友，都是我爸在这边的朋友和同事家的孩子，大家一起吃顿饭，认识认识，到时候订婚仪式上他们也会来。”

    李少爷和陈牧都没意见，反正他们这一次来，就是准备把这一百多斤交给人家女方折腾的，所以随便马昊安排。

    他们住的地方，是一个疗养区里，独栋别墅，不论环境还是配套都挺不错的。

    放下行礼后，他们马不停蹄的立即又朝着定好的饭馆去了。

    那饭馆是一个比较私密的会所，据马昊介绍，这家会所的老板曾经是部队里的大厨，曾经给很多领导做过饭。

    后来这位大厨自己出来搞了这么个饭馆，生意挺好的，一般人根本订不到位置，也就看在马昊他爸的面子，他们今天才能吃到这一顿。

    几个人进门后，房间里已经有人在等着了。

    看见马昊一进门，立即就有人大声招呼道：“怎么来得这么晚？飞机晚点了吗？”

    “飞机还算准时的，就是路上有点塞车。”

    马昊笑笑的回了一句后，开始给李少爷和陈牧介绍这些人。

    马昊介绍那几个人的时候，只介绍名字，对于背景也只是说一句“这是我爸的战友刘叔叔的孩子”、“这是我爸同学的张叔叔的孩子”之类。

    而介绍李少爷和陈牧的时候，同样是这样，并不会介绍得太详细。

    大家相互认识以后，总体气氛比较融洽，毕竟能坐上桌的人，都是马家的自己人，因此对于李少爷和陈少捷都很给面子。

    人到齐后，饭菜很快上来。

    因为席面上的都是年轻人，酒水自然缺不了，相互敬酒更加是正常的。

    好几个人给李少爷和陈牧敬酒，敬到陈牧的时候，他都婉拒了。

    大家看陈牧真的不喝，也不勉强，转而和李少爷喝起来。

    喝到中途，陈牧接了个电话，来自左庆峰，不得不出去接电话。

    “怎么了，左叔？”

    “杨军今天早上硬是闯进了我的办公室，说是想和我好好谈一谈投资的事情。”

    “哦？”

    陈牧好奇的问：“这是为什么？”

    左庆峰在电话那头稍微压低了一点声音：“听说杨军他们要走了，他们公司准备把他们调走。”

    “什么意思？”

    “就是说他们以后不负责我们的项目了，听他的意思，好像以前的人会回来。”

    “左叔，他怎么会和你说这个？”

    “他说就算以前的人回来，也给不了他们现在这样的条件，意思其实就是说他给我们的条件是最好的，希望我们能和他把投资协议定下来。”

    “原来是这样……”

    陈牧觉得这应该是黄私长那边在使力了，所以国开投已经准备换人负责他们的项目。

    左庆峰接着说道：“林场的人说，杨军昨天一大早就去了林场转悠，不知道想要干什么，然后今天又来找我……嗯，我感觉上，他们已经着急了，有点不管不顾的意思。”

    陈牧想了想，说道：“别管他，我们本来就想换人，现在这样正好，等换了人以后我们在接着谈。”

    微微一顿，他又说：“左叔，这件事情就麻烦你了，让老田继续跟一下，尽量谈个比较好的条件……呃，就算达不到杨军他们开的条件也没关系，我们主要是看中了国开投的资源，而不是这一点条件。”

    “行，我明白了。”

    两个人又说了两句，才结束了通话。

    陈牧打完电话，转头往会所里走。

    路过会所大堂外的洗手间，正好感觉有点三急，就走了进去。

    方便的时候，突然听见洗手间的门响了一下，陆续有两三个人走了进来。

    “小权，你和昊子走得近，听他说起过今天来的这两个哥们吗？”

    其中有一个人开口说话。

    陈牧一听这话儿，顿时眨了眨眼睛。

    因为这说话的人，应该是刚才一起吃饭的其中一人。

    而且话儿里的“小权”，则是另外一人。

    很快，“小权”也说话了：“没有，昊子哥的朋友我都认识，这两个没见过，估计不是我们穆齐的。”

    第三个人的声音：“我是真没想到马昱居然要订婚了，之前怎么一点风声都没听到，这保密工作做得可真够好的。”

    第一个人：“问题是这两个人是什么人啊？看样子都不是部队里的人，这究竟是哪里钻出来的？”

    小权道：“回头我打听打听，放心，打听清楚了一定和你们说。”

