    ？贺以念瞳孔一缩，头皮有点儿发麻，转头看向摆渡人，语气十分诚恳，“大哥，能不能再快点儿？下次我请你喝酒！真的！”

    摆渡人闻言稍稍偏了点儿头来看她，速度果然快了起来。

    这边不过两句话的功夫，再回头，那边曲婼儿已经仰头看向孟婆了，满脸凄苦，正在讨要孟婆汤。

    孟婆见惯了这种人，并不好奇，抬手一碗汤递过去，曲婼儿接过来，喝之前竟是先转头看向了贺以念，贺以念不知道她心里是怎么想的，但是惊呼已经出口，“别喝！”

    听见贺以念这急切的声音，曲婼儿反倒是有些如释重负，仰头把孟婆汤干脆的倒进嘴里。

    “哐当——”

    意料之外的声音传来，已经喂到了曲婼儿嘴边的碗忽的被打落，不知来者何人，倒是孟婆忽的恭敬惶恐起来，朝着一个方向跪拜下去。

    变化不过转瞬间，与其同时，摆渡人转头看向她，示意她已经可以下船了。

    贺以念想也不想，立即跳下船，视线顺着孟婆跪拜的方向看过去，没有意识到，摆渡人也跟着她下来了。

    视线的尽头，是一个青衣青年，他缓步走来，不过瞬息间已到了近前。

    他弯身捡起地上的碗，温和看向曲婼儿，“为何要喝孟婆汤？”

    见女主没能喝到孟婆汤，曲婼儿狠狠的松了口气，但是冥王这个时候出现好像不太对吧！

    于是她立即跻身向前，二话不说抱住曲婼儿的大腿开始哭，“夫人，您别闹脾气了，仙主说他错了，这都是误会啊！您跟我回去吧，给仙主一个改过自新的机会！”

    她哭得实在是太惨太轰动了，以至于一时间四周静谧，只能听见她突兀的哭声。

    系统沉默了一会儿，然后说了声，“牛。”

    这一招是她以前在网上学到的，情人节的时候带个熊孩子，看见情侣就冲上去喊爸妈。她这一招有异曲同工之妙。

    其余几人怪异的看着她，但是奇怪的是并没有人阻止她，于是贺以念只好硬着头皮继续道，“夫人您误会仙主了，当初他是因为身受重伤才没有答应您的要求的，他不是故意不去，他实在是无能为力啊！”

    这是一个很好的澄清机会，同时也是一个让冥王死心的好机会。

    果不其然，她说完之后曲婼儿冷漠的表情有一丝皲裂，错愕的看着她，大抵是在揣摩这话到底有几分真几分假。

    “若你不信，你可以问冥王大人，墨玖仙主是否在一月前来过冥界，为封印之事而来。”

    这种事情她不敢说得太清楚，毕竟这件事本来是只有寥寥几人才知道的秘密，而她会知道是因为自己是作者。如果现在她暴露自己知道的太多了，或许还没挽救回男女主脆弱的爱情，自己就先身死了。

    她一说完，所有人的目光都瞬间落在了那个青年身上，没有错过他脸上一闪而逝的震惊错愕，继而，向来淡漠的眼神变得凌厉起来，紧紧盯着贺以念，让她无端端生出一股寒意，那股寒意顺着脊背爬上去，直冲头顶。

    这本就是事实，他无法反驳，却也不肯承认，就这样一言不发的沉默下来。

    但是冥王的这种反应恰恰又证实了贺以念的话。曲婼儿脸上的神色变了几番，第一次把目光郑重的落在贺以念的身上。

    就知道是这种结果，贺以念都快哭了，心里又担忧着会不会崩人设，小心翼翼的问系统，“我这样不算崩人设吧？”

    “现在女主知道了你的另一个身份，作为那个身份来说，你确实和她不是敌对的立场，而且，对于阿九这个人物来说，这是剧情外的发展。”

    最后那句话系统说得很快，贺以念根本没有听清楚说的是什么，但是她确定了自己这种行为不算崩人设之后才放下心来。

    对于阿九这个人设来说无非就是听男二的话欺负女主，在后期男二喜欢女主的时候去讨好女主，现在男二和女主并没有产生交集，那她以另一个身份来帮助男女主化解矛盾为了在墨玖面前卖个乖，这种行为确实说得通。

    曲婼儿看着她良久，忽然问，“那他为何不解释？”

    知道曲婼儿相信了自己的话之后贺以念的态度骤然冷淡下来，“你给了他解释的机会吗？”

    当然没有！写的时候为了激化男女主的矛盾，贺以念根本没有给男主解释的机会，女主一通质问之后就跑了，留下男主一个人望着虚空苦涩的微笑。

    所以她这一问是致命的一问，曲婼儿开始回忆当初的细枝末节，这才在回忆里发现，当初的墨玖是有多么不对劲。

    贺以念认真的观赏着女主的表情变化，觉得自己的目的大概就快达到了，忽然一道冰冷的视线落在自己头顶，她下意识去看冥王。

    但是冥王的视线始终在曲婼儿的身上，根本没有看她。她甩了甩头，觉得自己大概是产生了幻觉。

    先前冥王并没有看她，倒是她一看过来，引起了对方的注意，二人视线一对上，贺以念早就没了先前为了女主和他对视的勇气了。

    目光闪躲了几下，露出点怯意来。

    冥王却在对上对方那双眸子的时候怔了一下，总觉得有些熟悉，似乎是在哪里见过。却一时想不起来。

    曲婼儿被贺以念劝住，自然不再喝孟婆汤，而是着急的想要回去印证这件事，既然这是个误会，那后来自己看到的或许也是误解。

    至少，她要给对方一个解释的机会。

    哪怕，其实她根本没有立场要求对方去解释，这场感情里一直是她处于下风，她想喝孟婆汤忘却前尘不过是因为自己实在是太痛苦了， 她想要放过自己。

    女主并不娇弱，浑身一股韧劲，倔强却又机敏，文中的男二就是被她这种精神打动了，在几次相爱相杀之后彻底沦陷。现在冥王代替了男二的角色，在她的帮助下，二人也算是互相扶持 过的，所以贺以念哪怕心里害怕，也还是挡在了二人中间，生怕冥王胡忽然整出点儿什么幺蛾子，动摇女主本就不够坚定的决心。

    人一旦喜欢一个人就会变得自卑起来，哪怕是女主，也不能幸免。

