    第266章 二六六章炼药师大赛，米特尔家族的归顺！

    霎时间便是安定下来，被法犸握在手中的，青莲地心火的火种，此刻浮现出一抹恐惧之色，不再挣扎。

    虽然净莲妖火，压制住青莲地心火暴动的本能，但是法犸，依然感到掌心传来一阵刺痛感。

    低头查看，青色火苗正在掌心缓缓蠕动，其中，从中流出一缕缕如同琼浆一般的液体，感受到液体中的恐怖温度。

    法犸倒吸一口凉气，这些液体，正是火山深处，才存在的岩浆。

    此刻的法犸才真正感受到异火的强大，刚才密室中五彩斑斓，恐怖的能量震动之时，法犸知道，如果这些五彩斑斓的能量发生爆炸。

    整个炼药师协会，乃至整个帝都，都有可能在爆炸中损毁。

    谁能想到，一缕如此细小的火苗，竟然能够拥有如此大的能量，还能操纵空气中的能量，形成炙热的岩浆。

    异火的威力，恐怖如斯！

    法犸深吸一口气，在林洛和药尊者的注视中，猛然将掌心，青莲地心火的本源火种，吞入腹中。

    随着青莲地心火的异火本源，被法犸吞入腹中，林洛感觉到，密室中的青莲地心火，如同无根之源一般。

    化为一缕缕精纯的能量，被净莲妖火吞噬其中，白色火莲缓缓升腾在密室之中。

    玛法将异火吞入腹中后，周身覆盖的血色铠甲，在霎那间便是升腾起一丝丝血雾，周身犹如沸腾一般。

    血色铠甲也在缓缓的消逝，越发稀薄。

    法犸盘坐的身躯微微颤抖，五官扭曲，仿佛承受莫大的痛苦一般。

    看到林洛担忧的神色，药老沉声说道：

    “吞噬异火，本就是及其危险的事情，法犸与老夫吞噬骨灵冷火只是相比，已经幸运许多。

    有青莲台这等珍宝，至少可以确保法犸的生命无忧！”

    闻言，林洛自然知道，药尊者说这些话是向自己示好，林洛点了点头说道：

    “前辈，爷爷吞噬异火还需要你多加照看，以后我林洛，定然不会亏待于你。”

    “你放心吧，老夫自问对异火还是比较了解，此举有准备的颇为妥当，应该不会出什么意外。”

    药尊者沉声说道：

    次日。

    密室中异火的炙热已经消失不见，整个密室，被一股寒气所弥漫，法犸的周身布满一层冰晶，宛若老僧入定一般。

    林洛看到此幕，内心的担忧之色方才消散，如今，法犸吞噬异火最为艰难的时间已经度过，吞服了冰灵寒泉。

    剩下的，只要按照体内经脉，将异火驱逐到体内的纳灵便可。

    林洛对药尊者嘱咐后，便是转身走出了密室。

    今天，正是八年一度的炼药师大赛开始的时间。

    走出密室，沿着回廊来到炼药师大厅，此刻，炼药师大厅除去一些药童外，只有少数两名年迈的炼药师再此。

    看到林洛来到大厅，其中一名胸前四道波纹，身穿炼药师长袍的老者，来到林洛面前，抱拳说道：

    “少主，你终于出面了，米切尔副会长刚才还在找您呢，今天可是炼药师的大赛开始的日子。”

    “我知道了，我这就去大赛现场。”

    林洛点头说道，走出炼药师协会，沿着街道，朝着不远处的皇家广场走去。

    天空中碧蓝如洗，温暖的阳光洒在帝都，让人感到温暖，确不感到炙热。

    清风吹拂，吹动街道旁的树梢，吹动林洛的衣袍，让人感觉颇为怯意。

    街道上面，随处可见，身穿炼药师长袍的炼药师们，脚步匆匆，朝着皇家广场走去。

    见到此幕，林洛不禁感叹炼药师协会强大的号召力。

    这些平日里，让人尊重的炼药师们，此刻从各自歇息的场所，鱼涌而出，颇有一番壮阔景象。

    加玛帝国，能有如此庞大的低阶炼药师，炼药师协会功不可没。

    这些低阶炼药师，若是运用得当，未来，将成为自己不可缺少的助力，有这些人在，林洛就等于拥有了，源源不断的低阶丹药。

    而且，在如此庞大的炼药师队伍，这其中，未来的高阶炼药师并不会少，无论是低阶炼药师，还是高阶炼药师。

    林洛若是创建自己的势力，那么，这些人，就是林洛最大的助力。

    来到皇家广场外，林洛注意到，庞大的广场周围，早就聚集了密集的人群，整个广场外围，人头窜动，好不热闹。

    而在广场的边缘区域，则有着神情冷厉的帝国军士，神情严肃的在维持着广场的纪律。

    林洛看到面前，神色疯狂朝着广场中心挤动的人群，嘴角忍不住倒吸一口凉气。

    林洛环顾四周，在广场的不远处，有着军士把守的通道，在通道口，身穿炼药师长袍的少年们，早已排起了长龙。

    在长队的两侧，又帝国军事把守的通道外，无数身材妖娆的少年，正神情激动朝炼药师排起的长龙，投去暧昧的目光。

    炼药师，在帝都是受人尊敬的存在。

    这些花季少女们，能够由此盛会，看到如此多的炼药师，自然是无法按捺内心的悸动，想要在今日找到自己的心仪之人。

    能够找到一名炼药师成为自己的人生伴侣，未来的人生，也定然是受人尊敬。

    看到此幕，林洛脸庞浮现一抹笑容，朝着炼药师排起的长队走去。

    沿途，林洛目光打量在两侧的少女，其中有不少身材傲人，容貌俊俏的存在，不过，和纳兰嫣然和雅妃相比。

    自然还是要逊色不少。

    林洛的到来，引起了两边不少围观少女的欢呼，和赞赏声，林洛看着身旁少女们热情的模样，神色谦虚的点头示意。

    在一旁负责维持秩序，一名身穿银甲服饰的队长，看到林洛的到来。

    脸庞浮现一抹敬畏之意，神色激动道：

    “林洛少主，您来了。”

    “嗯。”

    林洛点了点头，说道：

    “参加炼药师大赛的炼药师，都在这里排队是吗？”

    “是的，在广场的四周，都有专门供参加，炼药师大赛的炼药师们，出入的专门通道。”

    领头的银甲队长，抱拳说道：

    闻言，林洛脸庞浮现一抹无奈之色，视线看到，排起长龙的末尾，叹息一声，朝着队列后面走去。

    见到此幕，银甲队长脸庞浮现一抹尴尬之色，脚步急促来到林洛身前，解释道：

    “林洛少主，您不用在这里排队，请您跟我来，像你这种存在，有专门的通道！”

    “挺好，带路吧！”

    林洛面露笑意道，不用排队，对林洛来说自然是好的。

    跟随银甲队长，走到在皇家广场旁，搭建的阁楼中。

    此地，帝国军队守卫严密，在阁楼下面不远处，有着一道铺着红毯的拱门。

    银甲队长指着不远处的红毯拱门，说道：

    “林洛少主，那里就是进入比赛现场的通道。”

    “辛苦你了。”

    林洛笑道，转身朝着红毯拱门走去。

    周围负责守卫的军队，看到林洛到来，皆是露出恭敬的神色。

    林洛进入拱门后，一座巨无霸一般的皇家广场便是出现在林洛的视线中。

    只见到，眼前的广场，占地面积足足有四个足球场大小，周围皆是聚拢的人群，周围嘈杂的声音。

    传到林洛耳中，林洛能够听到，其中竟然还夹杂着一声声空旷的回音，由此可见，炼药师大赛的场地是何等的宽阔。

    这是，林洛注意到，炼药师协会的李慕思长老，正面带笑意的朝自己走来，见状，林洛淡笑道：

    “李慕思长老，真巧，你也来参加这次的，炼药师大赛吗？”

    “少主说笑了。”

    李慕思朝林洛欠身示意，微笑道：

    “妾身的年龄，早已经超过炼药师大赛规定的年龄，是米切尔副院长让妾身找到少主。

    请少主前往贵宾台上，暂坐歇息！”

    “米切尔副会长，今天的炼药师大赛，是米切尔主持的吗？”

    林洛笑问道：

    “是的。”

    李慕思微笑道：

    “米切尔副会长，在准备炼药师大赛的事情，所以不能亲自来邀请您，米切尔副会长对此，很是抱歉，让我向你表达歉意。”

    “炼药师大赛，还有多久开始？”

    林洛点了点头，问道：

    “林洛少主，还有一个小时后，才正式开始。”

    李慕思微笑道：

    听闻距离炼药师大赛，还有一个小时的时间，林洛示意李慕思带路，跟在李慕思的身后，两人来到建筑好的阁楼中，沿着阶梯走到广场上方的回廊。

    此刻，林洛才得已看到整个炼药师大赛的全貌。

    广场呈圆形，在广场周围，建筑物的上方，设立了很多的席位，这些席位，应该就是观众席。

    此刻，观众席上面已经坐满了人群，甚之在，观众席走廊的位置，也是站满了密密麻麻的人群。

    而在，两人的眼前，则是有着一排豪华的席位。

    上满坐落着的，皆是林洛熟悉的面孔，是帝国三大家族以及，炼药师协会的长老。

    看到林洛和李慕思的到来。

    贵宾席上，这些熟悉的面孔，纷纷起身面向林洛，抱拳问候。

    林洛一一挥手示意，其中有着一名斗王境界的中年人，身材瘦弱，双眸明亮，起身向着林洛抱拳说道：

    “在下木家，木辰见过林洛少主，早就听闻林洛少主返回帝都，一直未曾拜访，还望林洛少主切莫怪罪。”

    “木辰族长，严重了，应该晚辈拜访前辈才是。”

    林洛挥手笑道：

    此刻，米特尔家族，坐在首位的一名白发老者起身，来到林洛和木辰面前，目光停留在林洛身上，露出一抹恭敬之意。

    抱拳说道：

    “海波东，拜见少主！”

    闻言，贵宾席上的众人，纷纷一脸震惊的看着林洛和海波东，这一幕，朝出了所有人的认知，冰皇海波东。

    可是斗皇强者，斗皇强者竟然对林洛如此毕恭毕敬？

    米特尔藤山和雅妃脸庞浮现一抹错愕之意，他们知道，海波东很看好林洛。

    只是，在如此场所，海波东自降身家，去拜见林洛，着已经不是看好了，拜见这个词，只有在跟随在身边的下人。

    才会说出这番话，海波东神色毫不忌讳，在这里说出拜见林洛，难道，海老是准备追随林洛不成？

    纳兰桀看到这一幕，忍不住嘴角抽搐，目光看向米特尔藤山，纳兰桀真没有想到，米特尔家族竟然如此豁得出。

    让冰皇海波东拜见林洛，这等于是，米特尔家族已经公然，向林洛臣服。

    和纳兰桀对林洛，这种私下托付不同，米特尔家族这种举动，已经完全不顾及皇室的态度，公然臣服林洛。

    有了米特尔家族臣服的林洛，背靠炼药师协会的林洛，如今的势力，在加玛帝国已经不比皇室弱上多少。

    有了海波东的支持，还有林洛身边的那名陌生斗皇，法犸，林洛身后的斗皇强者，已经达到三人之多。

    三名斗皇，无论是云岚宗还是皇室，都无法单独媲美，加玛帝国的局势，自从林洛返回后，便悄无声息的发生了翻天覆地的转变。

    此刻，木辰站在林洛和海波东中间，则是格外的尴尬，一边是冰皇海波东，威名赫赫的斗皇强者，一边则是有着斗皇侍从的林洛少主。

    木辰神色尴尬，额头出现一些细密的汗珠，环顾两人赔笑道：

    “冰皇阁下，林洛少主，在下就先告退，日后再一一拜访！”

    “木辰族长，客气了！”

    林洛微笑示意，目光停留在面前神色恭敬的海波东，挥手说道：

    “海老，客气了，我们的关系，说什么拜见，最近在米特尔家族待的好吗？”

    听闻此话，海波东下意识的抬头看向林洛，林洛啥时候变得这么好说话了，还问起米特尔家族？莫非，林洛是话里有话不成？

    想到此，海波东侧目看向身后的米特尔藤山，眉宇凝重道：

    “林洛少主，米特尔家族已经决定，跟随少主。”

    “哦....”

    林洛神色诧异的看向海波东，米特尔家族跟随我，米特尔家族的拍卖场遍布西北大陆，如果米特尔家族追随自己的话。

    林洛自然不会拒绝，林洛侧目看向米特尔藤山，问道：

    “喂，藤山族长，海波东说，米特尔家族想要追随与我，这件事情是真的吗？”

    (本章完)

