    墨尔号终究还是被开动了。

    它巨大的身躯从港口中缓缓开出，保持着最省燃料的速度朝着公海行驶。

    “嘟——”

    燃料仓的喇叭响了一声之后，传来了舰长谢尔顿的声音。

    “可以把燃料换成重油了。”

    待在燃料仓的玩家们听到这个命令，赶紧趋势着生化怪物们更改燃料。

    航空母舰的主要燃料是石油提取汽油和柴油之后剩下的重油，而是用重油也不是因为什么特别的原因。

    主要就是便宜。

    毕竟最便宜的时候，重油只要两千块钱一吨，用起来根本没有压力。

    只是在启动和停泊的时候，要把重油燃料换成汽油或是柴油这样的轻质油。

    否则的话重油凝固之后就会堵住发动机，整艘航母也就废了，必须停下来整修才行。

    换好重油之后，墨尔号继续朝着公海行驶。

    而玩家们也没闲着，都在跟着谢尔顿学习如何驾驶航空母舰。

    谢尔顿也不敢不教，因为龙傲天跟他详细描述了华夏大地古代非常流行的一种刑罚。

    名叫凌迟！

    而且还有甲板上正在晒太阳兼守护墨尔号的那么多生化怪物，他哪里敢忤逆龙傲天的命令？

    进入了较深的海域之后，龙傲天便按照谢尔顿的指点，按响了喇叭，通知在甲板上的玩家们控制生化怪物们干起活来。

    “水深已经够了，把那些不需要的飞机和导弹什么的，都丢下去吧。”

    为了能够省出更多的空间来，龙傲天下令所有型号的大型装备只要留两个样本就好。

    这样回去之后还能送给国内的军方，拉拢拉拢关系。

    除此之外，单兵武器以及能够直接在墨尔号上控制发射的武器弹药，则被留在了墨尔号上。

    单兵武器等玩家们登录之后可以使用，墨尔号本身也会被玩家们当成是海上的浮动基地，所以这些武器弹药还是需要的。

    如果不是为了能够节省燃油并尽快赶回华夏大地，以免被龙琮抢先拿下天使小姐姐。

    龙傲天也舍不得把这么好的装备都推进海里。

    玩家们也明白龙傲天的意图，所以也就没有再劝，当即控制着生化怪物们干起了体力活。

    一只生化怪物推不动一架F35，那就上十只！

    反正生化怪物们虽然长的歪瓜裂枣的，但力气还是挺大的！

    随着一架架飞机落入大海之中，龙傲天的心也在滴血。

    谢尔顿的心更是在喷血！

    太气人了！

    这些人简直不是人！

    哦，对，他们好像本来就不是人……

    谢尔顿的郁气无处发泄，整个人都变得颓丧了不少。

    但就在最后一架飞机被推入海中之后，龙傲天却突然感觉有些不对劲！

    他从驾驶室的舷窗往外看，突然发现那海面之上有不少波纹，并不是飞机落水之后产生的波纹！

    是有什么东西在墨尔号附近游动！

    有什么东西，敢在航空母舰附近来回徘徊？

    龙傲天眯起了眼睛，再次向甲板上发布命令。

    “所有人保持警惕，水里好像有东西。”

    而后他又切换到生活区的大喇叭，通知还在里面休息的玩家和生化怪物们。

    “甲板上有情况，所有人立刻带着生化怪物前往甲板戒备。”

    “不能让墨尔号受到半点危险！”

    说完，龙傲天便将注意力重新集中在了甲板之上。

    “谢尔顿舰长，一般的时候你遇到这样的情况该怎么办？”

    “加快速度，尽快离开这片海域。”

    谢尔顿舰长还是很认真的回答了龙傲天的问题的，毕竟他们现在真的是一条船上的人了。

    如果墨尔号真的沉了，他恐怕会是第一个先死的！

    “嗯，有道理。”

    龙傲天点了点头，但却并没有让墨尔号加速。

    “龙先生？”谢尔顿见龙傲天突然就不说话了，眼神之中露出了疑惑之色。

    我不是说了赶紧走吗？你还在等什么？

    虽说谢尔顿名义上获得了墨尔号的指挥权，但实际上依旧是龙傲天在指挥着所有的玩家们。

    谢尔顿只不过是个吉祥物兼教练而已。

    “不急。”龙傲天死死盯着墨尔号附近的水面，朝谢尔顿摆了摆手。

    “龙哥，海里的应该是海洋生物感染丧尸病毒所化的生化怪物。我刚刚看到它们的属性面板了，等级和咱们差不多，但属性更高一点。”

    龙傲天收到了来自作者真帅的私信，顿时眼前一亮。

    原本还以为放弃了大洋洲，他们的升级速度会被这段在大洋上航行的时间拖慢呢。

    但现在看来老天爷还是很给面子的！

    “那还等什么？干它丫的！”

    随着龙傲天一声令下，玩家们纷纷控制着生化怪物们使用各种奇妙的攻击方式开始对水面之下的存在发动进攻。

    有的生化怪物直接跳进了海中寻找敌人进行近身搏斗。

    有的生化怪物则站在甲板边缘，将手臂或是头颅伸长好几十米，直接扎进了海水之中，像个钓鱼的渔民。

    甚至还有领悟了元素之力的玩家们，使出了类似魔法的存在，对水中的生化怪物进行攻击。

    在这个世界上，也依旧存在着能量。

    之前在艾斯克大陆上正经学习过魔法的玩家们，只要领悟到这个世界的能量运用方式和运转逻辑，重现艾斯克大陆上的魔法并不是什么困难的事情。

    只是需要经过很多次实验罢了。

    而随着玩家们和生化怪物们的进攻，水底的那些海洋生化怪物也终于忍不住了！

    只见有一只长了五个头颅的大白鲨，哗啦啦的从水里一跃而出，五个头颅分别咬上了三个生化怪物就要将它们拖入水中！

    可惜的是，这五头大白鲨选错了敌人。

    三个生化怪物都是跟着龙傲天离开研究所的那一批生化怪物中的翘楚，实力之强，根本不是一只大白鲨能够比的了的！

    即便它被丧尸病毒感染之后力量大增，可三个生化怪物依旧纹丝不动！

    甚至其中有一个生化怪物的身体还直接融化，仿佛藤蔓一般缠上了大白鲨的身躯！

    “嘎吱嘎吱……”

    大白鲨的身躯几乎是瞬间就被捆绑起来，达到了极限！

    “杀了他，咱们晚上加餐！”

    龙傲天的声音在甲板上响起，那生化怪物响起了在实验室时被龙傲天支配的恐惧，赶紧使出了吃奶的力气，将大白鲨碾压至死！

    “咔嚓——”

    一阵响声之后，大白鲨成了大白鲨肉块……

    五个头颅咕噜噜的滚落在甲板上，怪吓人的。

