    而在血手王郁闷愤怒的时候。

    废墟宫殿外。

    一群七大王朝的天才，正站在此地等候着，表情焦急。

    唰！

    突然，一道流光落下，一名气息浑厚，浑身上下散发着恐怖气息的身影，迅速落了下来。

    “我龙源王朝的周正书人在哪里？”

    此人龙行虎步，目光鹰鸷，浑身散发着一股凌厉的气势，赫然是一名武王强者。

    恐怖的真元气息弥漫，一身修为和血手王一般，高达七阶初期巅峰。

    “是龙源王朝的无双王罗空。”

    “他怎么来了？”

    “难道是周正书通知了龙源王朝的武王强者？

    人群震惊，面露骇然。

    “怎么，不说话么？”

    冰冷的杀意弥漫出去，场上七大王朝的武者尽皆呼吸困难，一个个脸色苍白。

    “罗空，你再怎么说也是前辈，对小辈这般态度，似乎不妥吧。”

    就在这时。

    一道淡漠的冷笑突然传来，紧接着，唰，又一道流光落下，赫然也是一名武王强者。

    “寒刀前辈。”

    元帝王朝的武者惊呼，一个个露出喜意。

    来人不是其他，正是元帝王朝的武王寒冰王寒刀。

    他落在地上，一股冰冷的寒意瞬间弥漫了出去，整个废墟宫殿外像是凭空下降了十数度，有一种凉意弥漫。

    “寒刀，你也来了？”

    皱眉看过来，罗空眸中绽放冷意。

    寒冰王寒刀，以寒冰刀意入道，一手刀法登峰造极，在七大王朝有着赫赫威名，论实力，和他在伯仲之间，不交手，谁也不知道谁更强。

    “呵呵，难道只准你来，就不准我来？”

    寒冰王淡淡一笑，只是笑容很冷，令人遍体生寒。

    无双王罗空淡淡道：“我只是意外，元帝王朝居然会派你过来，以你的天赋来这里恐怕有些得不偿失吧？”

    “这可未必。”寒冰王笑了笑，“听说这里有不少魔晶出现，你也知道天魔秘境深处危险重重，血魔兽横行，强者还那么多，我等想要获得奇遇突破，难度也不低。若这里真有大量魔晶，我等藉此跨入七阶中期，接着回到天魔秘境深处，非但不会浪费时间，反而收获更大，不是吗？”

    寒冰王似笑非笑的看着无双王罗空，如果不是知道有这么个好处，他无双王会来这里？

    罗空在龙源王朝，也不是什么可有可无的武王。

    “哼！”

    冷哼一声，无双王罗空不再废话，看了眼废墟宫殿的入口，身形一晃，瞬间掠入了其中，消失不见。

    “这里就是那你们讯息中所说，拥有大量魔晶的废墟宫殿？”无双王离去后，寒冰王连看向元帝王朝的武者，沉声问道。

    “是，寒冰王大人，之前我等在这宫殿废墟之中找到了一片巨大的魔池，其中拥有大量魔晶，数量不下数百，只可惜被人偷走了，我们之前也得到了一些，但被大乾王朝的血手王全都掠夺走了……”

    “血手王？哼，抢我元帝王朝的东西，也得有这个能耐才行，若是让本王遇到他，定要他加倍吐出来。”

    瞳孔收缩，寒冰王眸中爆射出令人窒息的寒意。

    “我们也进去吧。”

    身形一晃，寒冰王不再废话，在元帝王朝武者的带领下，同样掠入废墟深处，只剩下其他七大王朝的弟子焦急等候着。

    不过他们等候的时间并不长。

    唰！唰！唰！

    一道道流光接二连三的飞掠而来。

    “巨力王前辈！”

    “金煌王前辈！”

    一名名高手，俱是七阶武王强者，纷纷来到了这废墟之地。

    本来，武尊区域，很少会有武王出没，但因为魔池消息的传出，使得七大王朝，俱是派出了武王强者。

    当然，这些强者除了来此寻宝之外，亦是为了保护自己王朝的天才弟子，毕竟，七大王朝之人也已得到消息，大乾王朝的沈梦辰和大永王朝的横天枭，两位百朝之地十大新秀级别的顶尖天才，已经被人斩杀。

    这等天才，在七大王朝亦是瑰宝，陨落任何一个，都是七大王朝的巨大损失。

    纷纷赶到的武王在得知寒冰王等人已经提前进入废墟之后，二话不说，带着麾下的弟子，纷纷掠入废墟之中，生怕慢人一步。

    “敢杀我儿横天枭，我横无忌，定要将他碎尸万段。”

    而大永王朝前来的武王，从存活下来的大永王朝弟子口中证实了横天枭陨落的消息后，气得勃然大怒，在地面上一掌拍出一道长达十数丈的沟壑，浑身杀气腾腾。

    废墟宫殿深处。

    因为无法突破武王，而陷入沉思中的秦尘，此时豁然睁开了双眼。

    “我明白了。”

    沉思了许久，演练过无数次之后，秦尘终于明白自己为什么无法突破武王了。

    “因为前世的经历，使得我虽然对武道意境的领悟，已经达到了一个极深的地步，但却无法得到天地意志的承认。”

    “武者突破武王，往往是在对武道达到一种极深的感悟之后，融合天地，让自身和天地真气融为一体，从而得到蜕变，体内真力自然转化为真元。”

    “也就是说，这一种对武道的感悟升华过程，或不可缺，只有这样，武者才会进入一种玄妙的境界之中，得到天地意志的认可，并自然而然突破。”

    “而我前世，虽然掌握了诸多武道意志，可这些武道意志，是我本身已经拥有的，自然没有哪一种升华的过程，也就无法突破武王。”

    “就好像水的结冰点是零度，但并不是达到零度之后，所有水都能结冰，而是需要一个冰核，若是没有冰核，哪怕是到了零度，有些水也不会结冰，只是成为过冷水！”

    “在突破武王的过程中，武道意志的感悟就是相当于冰核的作用，能够让武者瞬间得到天地意志的承认，也就是说，如果现在的我，没有领悟一种全新的武道意志，就算是前世掌握的武道意志再多，也不能让我在这一世突破武王境界。”

    弄明白原因之后，秦尘苦笑不已。

    前世身为武皇的他，掌握了太多的武道意志，就算并不是他的强项，也超越了一般武王所能领悟的境界。

    而这一世，让他在前世的基础上，再领悟一种全新的武道意志，这又将多难？

