    第1605章 可曾有过悔意，丧妖之潮，剑胎守护

    白雪薇，立于虚空，若一尊冰雕旳玉仙子。

    她冰蓝色的发丝随风轻舞。

    瞳孔也呈冰蓝色，若宝石一般剔透。

    浑身冰肌玉骨，秀美绝俗。

    让人不得不惊叹，不愧是冰雪女神殿的传人。

    这真的仿佛是一尊冰雪女神。

    “原来是雪薇姑娘，不过，你已经不是那位少帝的未婚妻了，也不必护着玄天神朝吧。”

    看到白雪薇介入，元祖神朝的几位皇子公主，倒是收敛了几分。

    冰雪女神殿，同样是南斗世界的不朽势力。

    虽然冰雪女神殿，无意介入南斗世界御统势力的争霸。

    但若能拉拢这一势力，也是不错。

    之前，白雪薇和那位云逍少帝联姻时。

    玄天神朝和冰雪女神殿的关系，达到了最佳状态。

    但随着少帝退婚，白雪薇答应退婚。

    两大不朽势力的来往，也是逐渐淡了下来。

    而身为玄天神朝的死对头。

    元祖神朝，自然很乐意看到这一幕。

    甚至于，他们还想把冰雪女神殿，拉拢到他们这边来。

    “这和雪薇是不是少帝未婚妻无关，只是历练之前，不必如此冲突。”

    白雪薇，面庞若冰雕一般，没有太多表情。

    当年，她和少帝联姻。

    所有人都认为，是她趋炎附势，要攀附那位身怀先天圣体道胎的少帝。

    而现在，退婚之后。

    她一直在努力修炼，成为了现在南斗世界新生代的女神级人物。

    而那位少帝，却因为始终未曾出现，而饱受各种流言蜚语。

    现在众人已经是认为，当初，是少帝耽误了白雪薇。

    所有人都为白雪薇感觉不值。

    白雪薇, 倒也从来没有公开说过, 任何贬低少帝的话。

    少帝对她而言, 不过是一个擦肩而过的误会罢了。

    此生如同两条平行线，不会再有任何交集。

    “好吧，看在雪薇姑娘的面子上, 就算了。”

    “不过这次，云溪公主, 我们可以比比看, 哪家斩杀的丧妖更多。”

    元祖神朝的几位皇子公主, 笑了笑，然后离去。

    “这群家伙, 真是嚣张！”

    一旁，项烈脸色也是极为阴沉。

    虽然他心里，也对云逍少帝, 闭关不出颇有微词。

    但他毕竟还是玄天神朝的人。

    至于云溪, 她的目光, 则是看向白雪薇。

    两位少女, 皆是天地绝色。

    但不知为何。

    面对这位原本可以成为自己嫂子的少女。

    云溪的心里，总是有一丝丝不舒服的感觉。

    不过, 她很庆幸白雪薇能答应退婚。

    白雪薇，看了云溪一眼，微微点了点头, 就要离去。

    不知为何，如鬼使神差般, 云溪下意识开口道：“雪薇圣女，这些年, 你可曾有过一丝悔意？”

    白雪薇脚步一顿。

    她知道云溪是在问什么。

    而后，她头也不回, 语气淡淡道。

    “不曾有过。”

    说罢, 白雪薇离去了。

    “是吗？”

    云溪心中喃喃。

    白雪薇根本就不知道，她错过了什么。

    ……

    一番修整之后, 位于星原城的各大势力天骄，也是开始朝着无边的星原进发。

    浩瀚的星原之中, 到处都是倾颓的遗迹, 古老的残破宫殿，黯淡的星辰，森白色的骸骨等等。

    各大势力的天骄, 开始深入。

    至于那些护道人, 则立于虚空之中，时刻观察着自家天骄的动向。

    虽然这次虚空裂隙, 并没有太大危险, 出现的丧妖等级也不是太高。

    但不论如何，虚空裂隙的另一端，终归是无人区。

    哪怕是无人区最外层，都不是一般修士能随意进入的。

    而就在这般滞重的气氛当中。

    忽然，一头巨鹰模样的妖兽，振翅而出。

    那头巨鹰，和寻常妖兽不同。

    通体都弥漫着腐烂的气息，像是被某种秘力扭曲污染了一般。

    体表流着浓疮，简直如同半腐烂的生物。

    “这就是丧妖吗……”

    看到那腐烂巨鹰，南斗世界的一些天骄，皆是感觉有些胆寒。

    这就是无人区的生灵。

    而且还是最外层的生灵，就如此令人悚然。

    难以想象，无人区深处, 有何种恐怖的存在。

    “杀！”

    好在各大不朽势力的天骄，也不是银样镴枪头。

    没有两把刷子，岂敢前来历练？

    一时间，各大势力天骄, 各显神通。

    元祖神朝的几位皇子公主，施展出元祖神朝的神通，威势隆重，令人侧目。

    冰雪女神殿的白雪薇，随手一挥，冰霜漫天，凝聚为无数冰凌，如同箭矢一般爆射而出。

    “不愧是冰灵圣体……”

    看到这里，一些不朽势力的老人，眼中都是有着惊叹。

    这白雪薇，的确不负其名声。

    而在另一边，有火焰漫天，几道身影，举手投足间，烈焰燎原。

    “咦，那是离火圣教的天才，不过那位身怀太炎神脉的天骄，貌似并未前来。”有人说道。

    “那也正常，这种等级的历练，无法吸引到那种顶级天骄。”

    就在众人议论之际。

    忽然，星原深处，有轰鸣之声传来。

    “怎么回事？”

    一些不朽势力的护道人，提起了心神。

    “那是……丧妖潮！”有人惊呼。

    远处星原，黑压压一片，席卷而来。

    那赫然全都是丧妖，带着一股残虐之意，撕碎摧毁沿途的一切。

    “好强的丧妖潮，其中甚至还有大圣级别的丧妖。”

    “这次历练的难度等级提升了十倍不止。”很多人都在议论。

    当然，这是历练，不是死斗。

    丧妖潮中，稍强一点的丧妖，自然会被那些天骄护道人灭杀。

    剩下的妖潮，才会让各路天骄解决。

    云溪也在其中，咬牙试炼。

    在她的身后，浮现出了一尊朦胧的倩影，仿佛像是欲要乘风而去的仙子一般。

    那赫然是九天玄女之影。

    云溪，身为玄姹之体，能激发体质秘力。

    她若一尊青衣仙子，玉手舞动间，有七彩玄光迸射而出。

    不过眼下，漫天遍地都是丧妖，密不透风。

    哪怕是云溪，都是渐感吃力。

    “公主殿下别急，属下来助你！”

    不远处传来一声长啸。

    项烈激发体内战天真血，身躯拔高，若一尊小巨人般，崩开周围丧妖，要驰援云溪。

    “哈哈，看来云溪公主是坚持不住了。”

    “这次历练的头名，是我元祖神朝的了！”

    另一边，元祖神朝的皇子公主，看到这一幕，忍不住一笑。

    云溪闻言，表情没什么变化。

    只是那明眸中，更有坚韧。

    “莪还能坚持，我不能丢了玄天神朝的脸，更不能丢了母上和哥哥的颜面。”

    云溪在咬牙坚持。

    而就在这时。

    在那密集的丧妖群中，忽然冲出了一只血貂，通体腐烂，一股无比凶煞的气息爆发而出！

    竟是一只圣主境丧妖！

    “不妙！”

    玄天神朝的几位准至尊级护道人见状，闪身就要灭杀那头圣主境丧妖。

    但是忽然，几道身影挡在了他们身前。

    竟是元祖神朝的准至尊。

    “阁下且慢，我有一些话要与你说……”

    “给我让开！”

    玄天神朝准至尊目光一瞪，怒极道。

    而就是这一瞬间的耽搁。

    那圣主境血貂，已经冲向了云溪。

    “公主殿下！”

    项烈要驰援。

    结果还没靠近，直接就被那头血貂气息给震飞。

    相比于项烈，显然身为玄姹之体的云溪，在血貂眼中，才算美味。

    云溪精秀绝伦的面庞也是忍不住浮现一抹苍白。

    而这时。

    她胸口忽然一动。

    咻！

    剑气纵横！

    万星陨灭！

    一抹无比璀璨的光辉浮现，旋即斩出一道足有数万丈长的恐怖剑气！

    仿佛整片星原，都瞬间被撕裂成了两半！

    (本章完)

