    

    一听陈二狗的决定，伊森和董世建二人几乎都同时傻了眼，甚至都不得不怀疑自己是不是耳朵出了问题？

    毕竟从东边最薄弱环节下手，这是二人之前和伊家商量过后的结果，所有人都觉得这才是最优最安全的方案。

    哪知道陈二狗却反其道而行，在他们眼里，这完全就跟找死没什么区别。

    “陈先生，也许是我表达不够清楚。”

    以为陈二狗是听叉了，所以伊森赶紧起身解释道。

    “伊森大哥，你的表达丝毫没问题，我也听得非常清楚。做这个决定，我也不是脑子一热，而是经过深思熟虑的。

    最近的那场子虽然最强，但却绝对是防守最薄弱的，谁能想到有人会不怕死去找他们麻烦？更何况周边都是黄家的势力，他们更容易掉以轻心。

    而且，假若连最大最强的场子都被端了。不是更清晰明确的告诉天坛那些骨子里反对黄家的民众和势力，黄家也没那么可怕？如此一来，巨浪才会掀到最大，对吗？”陈二狗有条不紊的自信满满道。

    虽然不得不承认陈二狗的话确实有道理，但伊森还是觉得他这决定过于草率。即便黄家一向以为天坛市势力坚不可摧，疏于防备，但最多打他们个措手不及，这对过于强大的黄家而言，其实影响可以说微乎其微。

    知道自己说不动陈二狗，所以伊森立刻便将目光移向了董世建，希望他能出来说句公道话，毕竟他一开始也是非常认同自己策略的。

    不过，董世建却并没有如他愿，干脆装作什么都没有看到，故意将目光移向了窗外。

    对于董世建而言，师父的话就是命令，哪怕前面是刀山火海，纵然要他粉身碎骨，也绝无怨言，更不会眨一下眼。

    而且董世建也算得上对陈二狗非常了解，知道他心思如尘，更不是什么冲动的人，既然做了决定，那就说明他已经经过深思熟虑，自己只需听命行事就行。

    “虽然我对天坛市确实非常了解，也进去过这个场子，但对于里面和周边有多少高手配置却是一无所知。

    既然陈先生已经决定，我也不再多言。陈先生需要多少人？有什么计划需要我伊家配合，请尽管直言。能办到的，伊家绝不含糊。”

    如果不是陈二狗心慈，现在的伊家早已不复存在。见他心意已决，再就加上族长伊梁早已吩咐，伊森只得退而求次，希望有个完整的计划，确保尽量做到有备无患。

    “伊森大哥好意我心领了，人不在多而在精，而且我们也非得一出手便是决一死战。所以就我们几个人就行了，先去看看情况再说。

    倘若黄家实在太强，我们再另做打算。毕竟，现在连里面和周边什么情况都不知道，再怎么做计划都是徒劳。一次性去太多人，反而可能成为累赘。”陈二狗若有所思答道。

    “好，一切听陈先生安排，请问什么时候出发？”

    “就现在，那种地方，这时候应该也非常热闹吧？再说，深夜行动，似乎更不容易被发现。”

    看了一眼外面茫茫夜色，陈二狗嘴角稍稍一扬道。

    因为谁也知道接下来会发生什么，杨雨菲并无自保能力，所以陈二狗暂时将她安排在酒店，随后请伊森从伊家安排几名高手过来保护后，一行四人便趁着夜色赶往了天坛市。

    虽然陈二狗知道在这件事上杨雨菲并帮不了自己多少忙，但黄家势力一旦被灭，接下来很多善后工作以及安排产品进驻天坛市上，她却可以帮上大忙。

    而且陈二狗非常清楚，倘若自己不带上她，她在省城也必定会茶饭不思，至少这样会让她安心不少。而且一旦有什么意外，以她的聪明才智，说不定能起到意想不到作用。

    不到半小时，陈二狗的车便开进了天坛市某工业区内。虽然已经是后半夜，但周围却是灯火通明和机器轰鸣，显然这些并非掩人耳目设立的工厂，而是黄家旗下实实在在的工厂。

    在得知只有不到一里路的距离后，陈二狗并没有直达场子，而是在拐弯处随便找了个位置停下车，关灯熄火后，立刻便启动了土地感应能力。

    毕竟这不是小打小闹，而是玩命的大事，陈二狗不敢大意，知己知彼总归是对的。

    虽然伊森不知道陈二狗是何用意？但他也并没有多说什么，权当陈二狗只是小心谨慎，多做观察罢了，即便他并不觉得这种观察有用。

    “还真有点麻烦，伊森大哥，有没有办法弄到四张卡？”

    大约十分钟后，陈二狗才轻声打破沉默道。

    “卡？什么卡？”伊森有些狐疑看向陈二狗问道。

    “应该就相当于能进入场子的入门券吧！怎么？以前没有？”

    “没有啊！我从未听说过这种事情，以前都是只要有熟悉的介绍人，然后他们跟介绍人打电话求证之后就能进去。

    话说，陈先生是怎么知道要用什么卡的？”伊森甚是疑惑的看向陈二狗道。

    “知己知彼方能百战百胜嘛！既然要对他们下手，自然之前有过一定调查了解。

    走，下车，我们走路过去吧！反正也不远了。看看路上能不能碰到要去场子的其它客人，能买几张是最好的，免得还没进去就引起麻烦。”

    土地感应这东西跟他也解释不清楚，所以陈二狗干脆随便找了个借口，一边下车，一边随口道。

    看似非常简单的事情，但却让陈二狗开始警惕起来。很显然，在驱散完伊家势力后，黄家为了安全起见，很多方面都做了改变和调整，可见他们的警惕心远超自己预估。

    通过土地感应，陈二狗发现，这一块的高手还真不少。估计整个伊家加起来都要逊色不少，也难怪伊家势力在短短一天之内便被黄家全都驱散了出去。

    “哎，大哥，您好，看三位垂头丧气的样子，今晚手气不太好吧？

    兄弟有个赚大钱助三位东山再起的机会，不知感不感兴趣？”

    四人还没走多远，便见三名垂头丧气骂骂咧咧的男子朝自己这边走了过来，陈二狗赶紧热情上前打招呼道。?

