    苏晓从另一侧爬上床，伸手在林晚面前晃了晃。

    “想什么呢，这么出神？”

    林晚回过神来，把手里的手机递给她。

    “你看这个。”

    苏晓疑惑地看向手机，里面正显示着林晚刚刚搜的新闻资料。

    随便手指不断滑动，苏晓的眼睛也越瞪越大。

    全部翻完之后，有些不可置信地举起手机，指着手机里那张画质不太清晰，但依然能看出俊朗轮廓的半身照，不太确定地问道。

    “小晚，这个人是宋元柏？前几天跟我们去看房子那个，你的新老板，宋元柏？我看这里面写的，他家这...不比陆家差多少吧？”

    林晚比她多消化了一会，这时候已经没有了最初的震惊。

    点头确认道，“你看他的介绍。A市医科大学毕业，去国外留学的时间地点那些都和他跟我讲过的一样。最重要的是照片，虽然带着帽子有些模糊，但认识他的人一看，这能确定这是他！”

    苏晓也点点头。

    “是啊，长得像他这么帅的人也没几个，不可能撞脸吧。”

    顿了片刻，又问，“他跟你提过自己这么有钱吗？”

    “没有。”林晚否认道。

    说完又觉得有必要替他澄清一下，挠挠头道，“可能我和他没熟到这种地步吧！不过他提醒过我他是宋家的人，能住得起陆家那边的小区，还能有钱自己一个人开一间这么大的诊所，感觉是他从来没想过要藏着掖着，只是我一直没往这方面想，还以为他就是普通一个有钱人家的小孩......”

    两人同时陷入了沉默。

    半晌，苏晓突然十分严肃地抬起头，看着林晚。

    “小晚！虽然我之前一直想要撮合你俩，但是从今天开始我叛变了！从明天开始，工作的时候你离他远一点，他虽然表现得温柔体贴的样子，谁知道心底是怎么想的，别只是广撒网捞鱼，等你愿者上钩了就变了副脸孔！还有，你也别再眼馋他家的狗子，实在喜欢不如我们自己养一个！”

    林晚没想到苏晓的反应这么直接这么大，简直就是想一脚把宋元柏从她的生活里完全踢出去。

    如果不是自己这份工作刚刚稳定下来，林晚甚至都怀疑她会让自己辞职另找个工作算了。

    讪讪地道，“没那么夸张吧！他是个很好的人，我们从认识开始就是朋友关系，其实没你想的那么复杂。”

    无论以前苏晓怎么说，诊所里的同事又是怎么传，林晚都从没考虑过把宋元柏当成可以发展对象的男性来看。

    一方面是因为刚刚和陆子池分开，根本没有任何开始一段新感情的想法。

    另一方面，就是宋元柏从没有越雷池一步的态度。

    他总是那么温和友善，但又不会过分靠近。

    给的关心恰到好处，让林晚从没有反感或者有压力过。

    怎么看，都像是朋友之间的相处模式，和男女关系完全沾不上边。

    林晚也是这么和苏晓解释的。

    最后还无奈地加了一句，“再说，他又怎么会看得上我这么普通的人呢？！”

    谁知道苏晓一点也不买账。

    干脆利落地评价她道，“幼稚！”

    “你怎么敢肯定他不是故意摆出这种架势来吸引你的注意的呢？刚刚我才告诉你，有一种钓鱼是参照姜太公老人家的发明的方法来的，讲究的就是愿者上钩！他家世那么好，人又那么帅，要说二十多年的生命里都没接触过异性，我打死都不信，所以我现在感觉唯一的解释就是，他其实是个流连花丛半叶不沾身的感情高手，能看穿你的弱点，再从你的弱点下手！”

    苏晓越说越来劲，什么神乎其神的比喻都用上了。

    林晚不禁莞尔，“你都在瞎说些什么东西！”

    “你别不信啊小晚，”苏晓啧了一声，“你知道你的弱点是什么吗？”

    林晚楞了一下，下意识回道，“什么？”

    苏晓凑近她，一脸坏笑，“就是太好骗了！”

    说完猛地抱住她肩膀，把她压倒在床上，伸出魔爪在她身上四处乱挠。

    林晚本来就怕痒，猝不及防被苏晓偷袭成功，只能尖叫着胡乱躲避求饶，一点还手之力都没有。

    笑闹了好一会，两人才气喘吁吁地并排仰躺在床上。

    林晚笑骂道，“都怪你，今晚的澡都白洗了！”

    苏晓嘿嘿笑了两声。

    接着侧过身来，面对她躺着。

    脸上的笑容已经淡去，她微微皱着眉。

    半晌才道，“小晚，我刚刚的话也许有些夸张，但让你离宋元柏远一点这一句是认真的。他和我们不是一个世界的人，我不想再看到你再受一遍之前的苦。”

    林晚心想其实早就又受了一遍了。

    在陆子池知道自己和他认识的那一刻。

    在今晚之前，她因为试图刻意遗忘，所以从没深究过陆子池那顿怒火的由来。

    直到现在她才明白，他为什么会说那些话。

    攀龙附凤。

    虽然她的确从没想过，但宋元柏如此显赫的家世，大概真的会让人误会吧。

    第二天上班。

    林晚忍不住，午休期间抽了空去找宋元柏。

    他在办公室里，脱下了白色大褂，正要往衣架上挂。

    林晚敲了下门就推门而入。

    他站在衣架旁停下动作，皱着眉地看向门口。

    直到看清来人，才松开眉头，继续把衣服挂好。

    林晚径直走到他面前才停下脚步，看着他的双眼道，“宋元柏，我有两个问题要问你。”

    他点点头，“那进来吧。”

    说着推开了墙边一扇门，对她做了个请的姿势。

    林晚有些惊奇地往里看了看。

    她以前都不知道这间办公室里还隐藏着一个隔间。

    “放心吧，不是什么黑暗密室，只是我平时的休息间。”

    像是看出来了她的不确定，宋元柏笑着解释道。

    林晚也不好意思地朝他笑了笑。

    迈步走了进去。

    这间休息间并不大，但一看就知道精心布置过。

    充足的光线透过纱窗柔和地布满了房间，靠窗的地方摆着一把老爷椅，上面铺着蓝色的软垫子。

    虽然现在是夏天，但一看就很适合在上面躺着晒晒午后的暖阳。

    在上班的地方看到这么悠闲的布置，林晚一时说不清是羡慕还是嫉妒。

    身后，宋元柏也已经进了屋，走到她身侧，指了指摆在一侧墙边的沙发示意她坐。

    接着有些好奇的问道。

    “你想问我什么？”

