    “怎么回事？”

    奥马尔对于突然生的异变，饶是经历过各种意外的他也无可控制露出目瞪口呆的表情。

    究竟生了什么情况。

    一架歼-6毫无征兆地当场被凌空打爆。

    第5侦察小队的三个人还没反应过来，全面压倒之前歼-6引擎轰鸣的雷霆巨响填塞了他们的听觉，甚至一度出现了失聪。

    一架深灰色的喷气式战斗机拉着音爆的连续炸响声，从他们身后的山腰左侧猛然间一跃而出，几乎是压着他们的头皮冲上了天空，一阵狂风卷上了山腰。

    双引擎如同持续爆炸般轰响和狂暴气流，震得第5侦察小队全员心头狂跳，血气翻涌，东倒西歪。

    “f-22!是f-22，美国人!”哈法尔指着天空，怪叫起来。

    旁边的拉里险些手一抖，把肩膀上的“毒刺”导弹射出去，紧接着他失声喊了起来“‘猛禽’!是‘猛禽’!快逃啊!美国人!”

    “是猛禽，怎么可能，怎么会是美国人，不，这不是真的。”

    身为阿富汗人，奥马尔自然非常熟悉f-22的身影，阿富汗东部帕尔旺省的巴格拉姆空军基地的驻有f-22，虽然没有执行过作战任务，可是在阿富汗各省上空偶尔有看到它的身影。

    自从中国西部布署了红旗-15远程防空导弹系统后，其9o公里的打击半径，阿富汗北方四省就很难再看到f-22“猛禽”的身影。

    可是奥马尔却亲眼目睹了一架不知道从哪儿冒出来的f-22“猛禽”居然击落了一架歼-6。

    简直是难以置信，美国人吃饱了撑的，出来狗拿耗子多管闲事？

    就算dragoon财团面子再大，也不可能说动驻阿富汗的美军出动f-22“猛禽”前来助阵。

    第5侦察小队所有人恍若身在梦中-

    在天空中。却是另外一个局面。

    “佐克!佐克!该死，这究竟是什么回事。”

    贝尔操纵着歼-6不顾动机损耗和引擎过热。拼命加大节流阀的输出。歼-6带着凄厉的啸叫声猛然突破了音障。

    就在刚才，水平间距五十米远处，佐克驾驶的歼-6不知怎么突然生了爆炸，吓了贝尔一大跳。

    可是他很快看到了导弹的尾迹。还有一架以惊人高扑过来的喷气式战斗机。

    “我的上帝啊!那不是真的!”

    当场他就吓呆了，失魂了仅仅一两秒钟。马上回过神来，一点也没有犹豫地调转机头准备展开反击。

    逃？

    这完全是一个伪命题。

    古董一样的歼-6能干得过f-22“猛禽”吗？想都别想。

    光是度都甩不掉，显而易见的结果就是和当日歼-6调戏“级巨嘴鸟”一样被调戏。

    终日打雁。终于教雁啄了眼。报应不爽。

    可是贝尔无论怎么操作，雷达屏上依旧没有任何反应，甚至火控系统也没有半分锁定提示。

    刚才导弹射过来的时候，机载电子系统根本连一点反应都没有。

    对方是隐形战斗机，技术领先的代差还不止一代，完全在歼-6雷达上面做到了隐形。

    从阿尔巴尼亚以报废名义淘换来。经过翻新的p1-1近距空空导弹连锁定对方的资格都没有。

    中国人用来对付f-22“猛禽”的杀手锏，至少也得是p1-12中距空对空导弹起步。

    他那歼-6机翼下的老古董打打直升机和欺负一下飞行度缓慢的螺旋桨式战斗机还行。面对那架不知道从哪儿冒出来的f-22“猛禽。”那怎么可能。

    比起冒名其妙被一声不响干掉的佐克，贝尔连逃跑的念头都不敢有，唯有仗着歼-6那可怜的灵活机动能力，为自己争取弹射的机会。

    唯一能够用的只有航炮，可是对方仿佛浑身都长了眼睛一般，贝尔使出浑身解数都无法让机头多瞄准对方一秒钟。

    而且仅仅拥有每秒78o米初的3o毫米航炮子弹，在远距离甚至还追不上对方的音巡航。

    审判终究还是无法避免。

    贝尔以飞行员独有的敏锐视力清晰地辨认出对方机身上的美**方标志。

    实力差距如此巨大，甚至歼-6与对方追逐没多久，对方机翼下火光一闪，一枚导弹脱离而出，爆出焰尾直射出去，迅从另一个方向盘旋，迅找到了贝尔的歼-6。

    “该死!全向格斗弹!”

    贝尔脸上一片惨然，对方甚至没有用机头对准自己，可是自己却被纳入了对方的全向导弹攻击包线内。

    毫无还手之力，就被对方以如此潇洒的攻击锁定自己。

    贝尔毫不迟颖地伸手去拉歼-6的弹射开关。

    没有任何反应!

    再拉!

    还是没有反应，仿佛弹射机关失效了一般，变成了生冷的铁块。

    已经扑近过来的全向空对空导弹仿佛正露出狰狞的笑容在嘲笑自己的愚蠢。

    “杰丁!我以上帝的名义诅咒你”

    贝尔最后绝望的叫喊声被一声剧烈的爆炸声吞噬了。

    天空中再次出现了一朵歼-6大火球。

    林默驾驭着“红鹰”绕着爆开的火球飞行了半圈，扭头向南。

    对付两架像渣一样的歼-6，他甚至连多做几个战术机动的兴趣都没有，两枚导弹直接干脆利落的斩落对方。

    “它走了!”

    奥马尔和手下躲在一块大石头后面探出头望向天空。

    亲眼目睹的战斗过程从头到尾甚至连十五秒都没过，就结束了。

    果然是世界上最优秀的战斗机，对付两架歼-6简直就跟玩似的。

    仿佛两个婴儿般虚弱的歼-6连还手之力都没有，就被轻而易举的凌空击爆。

    莎莉席执行官的能量果然是大得惊人，奥马尔为dragoon财团拥有的力量而感到震惊，连f-22都能请到助阵。看来自己为它卖命，完全是值了。

    就像许多人将歼-6误认为是米格-19一般。林默成功地让所有看到歼-18的人都当作了f-22。

    毕竟歼-18“红鹰”和f-22“猛禽”的相似程度极高。甚至当初带着新嫩“虎斑猫”时，林默故意误导指鹿为马地将自己的座驾说成是f-22“猛禽”“虎斑猫”都以为是真的，被唬住了好一阵儿。

    “头儿。我们要报告吗？”

    拉里战战兢兢拖着“毒刺”射器具说道。

    “当然!”奥马尔点了点头，连忙用手中的卫星电话拔号汇报两架歼-6被不明身份的战斗机击落。

    果然不出其然。总部仅仅是以一个“我知道了!”就当作了回复，想必今天突然生的空战早就在上层的意料之中。

    驾驶舱内漂浮着笼罩着整个座舱罩的光镜术阵列。

    “红鹰”只能冒充美国人的战斗机往南迂回一段距离，引擎轰鸣声和高空的尾迹都无法掩盖。

    出来容易。回去却难。

    歼-18“红鹰”这种级别的战斗机飞出国境线已经是非常冒险。如果驾驶者不是林默这个级别的飞行员，上级绝对不可能会认可这个方案。

    恐怕林默是中国国内第一个驾驶着最顶级战斗机飞出国门执行作战任务的飞行员了。

    毕竟“红鹰”只能做到高效率的雷达隐形，却做不到光学隐形，只要拿个高倍的望远镜，很容易就能看到它。

    “喔!看到f-22‘猛禽’两架!”林默的声音仅限于在驾驶舱内，无线电和雷达等设备全部处于电子静默状态。

    光镜阵列上出现两架f-22“猛禽”正朝着这个方向飞来。显然两次爆炸惊动了驻阿富汗的美军，不论是卫星还是其他什么设备。都会对爆炸产生的高能量反应和冲击波都会有所察觉。

    dragoon财团控制的北方四省离都所在的喀布尔省较近，而美**事基地巴格拉姆空军基地就在紧挨着喀布尔的帕尔旺省。

    估算了一下双方的距离，还尚在机载主雷达扫描半径外，不过也快接触到了。

    林默推动操纵杆继续下降高度，转头向西。

    如果向东再飞个五六百公里，固然可以安全直接抵达巴基斯坦，不过那也太过明目张胆。

    全世界都知道巴基斯坦和中国人的关系，那可是世界上唯一一个把与中国关系写到法律里和小学课本里的国家，几乎是烙印到骨子里。

    作为绝密飞行作战任务，当然不可能祸水东引，坑害自己的盟友。

    林默按照行动方案中的脱离步骤，驾驭着“红鹰”低空飞行，利用地形掩护，选择从西面低空机动脱离被惊动的美国战斗机。

    作战任务引出巴格拉姆空军基地的关注，完全在预料之中，林默也保持着相当镇定，不打算跑去跟两架f-22“猛禽”没头没脑的干上一仗。

    时间、地点和人物都不合适。

    “红鹰”离开没多久，两架f-22“猛禽”就赶到了空战区域，从天空中只看到了地面上四处散落的无数金属片，还有依然散着浓烟的战斗机主体残骸，地面上没有弹射逃生后的飞行员痕迹。

    盘旋了一阵后，两架“猛禽”一无所获，正要打算返航，可刚转过一半机头，似乎又嗅到了什么，继续过弯重新绕了一圈，编队朝着西面飞去。

