    巨龙的口水当然不可能是那种普通的口水了，这玩意可是培育龙涎草的关键。

    龙涎草，那可是顶级药材，一株传说级龙涎草，玩家服用之后，可以永久增加1000点力量，1000点物理防御，1000点体质。

    十滴巨龙的唾液，足以培育出十株传说级的龙涎草了。

    那就相当于一万点力量，一万点物理防御，一万点体质了！

    不过这东西对普通玩家来说可能弥足珍贵，但是对于李武这种只要有尸体就可以献祭获得属性值的挂壁来说，也就那样了。

    想了想，李武最终将两件传说级巨龙套装和十滴巨龙的唾液都放到了公会仓库之中。

    这也算是星空公会的福利了。

    要知道，能够被李武放进公会仓库的东西，那可是在外界想买都很难买到的宝贝。

    而在星空公会的公会仓库内，却可以用一个极低的价格换取，可以说李武完全就是血亏。

    不过，李武并不在乎这些就是了。

    至于十枚传说级结晶，李武就没有放到公会仓库了。

    这东西，在一年后也许根本不值钱，但是就现在来说，那可是无价之宝，李武并不打算将其放在公会仓库。

    随后，李武又在海洋巨龙的洞穴之中走动起来，甚至拿出了宝箱探查仪。

    不过当李武将洞穴都逛了一圈后，宝箱探查仪也没有任何的振动。

    李武撇了撇嘴，

    “传说级巨龙镇守的秘境，结果还不如一群黄金级娜迦镇守的秘境。”

    两个传说级宝箱固然珍贵，但是和命运宝箱相比较，就弱爆了。

    随后，李武来到龙宝宝面前。

    小家伙现在正满脸享受地躺在金币堆积的床上。

    李武看了眼自己的主线任务，已经快要完成了。

    所以，李武大手一挥，将所有金币拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*500W！”

    五百万的金币收获，这一点倒是令李武满意地点了点头。

    龙宝宝睁开了眼睛，不满地瞪着李武。

    “我们还离开了。”

    李武没好气地将龙宝宝收进了坐骑空间内。

    随后，李武再无留恋，离开了洞穴，朝着下方飞去。

    很快，李武便飞到了最初出现的位置。

    就在李武刚刚出现的一瞬间，一个乳白色的空间通道浮现。

    李武一步跨出，下一刻，已经出现在了椰子林内。

    突然，李武听到了不远处传来的打斗声。

    定睛看去，赫然是一队玩家正在和一群娜迦战斗。

    李武心念一动，飞到了半空，朝着下方俯瞰而去，只见海边到处都是娜迦一族的身影。

    看到这里，李武不禁摇了摇头，照这个趋势下去，恐怕自己建城的那一刻，整个娜迦族都得蜂拥而来了，

    不过，即便如此，李武也没有打算转移建城的地点。

    就在这时，李武看到自己的主线任务已经变成完成状态。

    心念一动，李武全速朝着狂雷主城飞去。

    李武的全速前行，速度可是十分恐怖的。

    没过多久，李武便已经来到了城北的王氏铁匠铺。

    “周铁匠，武器锻造好了吗？”

    李武看着卖力打铁的周铁匠，开口问道。

    闻言，周铁家抬起头来，陷入了任务状态，说出了几句固定的台词之后，便将一把长剑递给了李武。

    而李武，也带着手中的长剑，找到了北城门的守卫队长，完成了任务。

    随后，李武化身任务狂魔，不断奔波在狂雷主城之中，完成着一个又一个任务。

    这也是玩家们视主线任务为毒瘤的一个地方。

    因为一座主城可是十分庞大的，毕竟这可是一座容纳了千万人口的巨城！

    哪怕只是一个普通的跑腿任务，都得浪费玩家们大量的时间，偏偏收获和付出还完全不成正比。

    上一世，当大量传说级巅峰的玩家得知想要突破史诗级，需要完成一系列主线任务的时候，那可是哀嚎连天。

    也不知道过去了多久，李武来到了城南的一家名为包治百病的药剂店内。

    “你好冒险者，欢迎来到我的店铺，你想炼制我的招牌毒药百毒药剂，需要收集齐这些材料。”

    药剂店的老板陷入任务模式，将药材清单递给了李武。

    看着清单上的各种毒药的名称，李武不禁抽了抽嘴。

    包治百病药剂店，招牌药剂结果是剧毒药剂。

    李武看着眼前看上去慈祥仁和的老头子，心中忍不住嘀咕道：

    “你所谓的包治百病，是不是把病人毒死了，死人自然也就没有病了。”

    心中嘀咕了两句后，李武取出了大量的药材。

    清单上的药材，他也正好都拥有。

    接过药材之后，药剂店老板点了点头道：

    “不错，既然你已经收集齐了药材，那我现在就可以开始制作药剂了，不过百毒药剂的制作过程十分繁琐复杂，需要三天的时候，三天之后，你再来取药剂。”

    说完之后，药剂店老板退出了任务模式。

    他看着眼前的李武，脸上露出了慈祥的笑容，问道：

    “冒险者，你来买药剂吗？你是得了什么病，我给你开药。”

    闻言，李武连连摆手道：

    “不用了，不用了。”

    说完，李武便迅速离开了包治百病药剂店。

    刚刚看那药材清单，那些毒药结合在一块，恐怕史诗级强者都能毒杀。

    说不定，药剂店老板的手中还有弱化版的百毒药剂，可以毒杀传说级。

    李武可不想没有被强敌击杀，反而被一个药剂店老板毒杀了。

    药剂店老板看着李武的背影，脸上露出了莫名其妙的表情。

    “这年轻人，奇奇怪怪。”

    说完，他又低下了头，继续手上的工作。

    ……

