    张山花了五十金币，拍下一件增加魔法上限的特殊物品，魔法叶。

    总算是解决了，不够蓝开启战意技能的尴尬。

    只是这代价，实在是有点太大了，就为了这么一件很少用到的物品，整整花了他五十金币啊。

    他平时刷怪的时候，肯定还是装备迈达斯之手的，只有在战意技能持续时间结束后。

    才会切换成魔法叶，等开启战意技能后，再切换回迈达斯之手。

    这样的话，每十分钟切换一次特殊物品装备。

    魔法叶这件物品，在张山身上装备的时间，屈指可数。

    但又不可或缺，因为没了这个东西的话，他就没法开启战意技能。

    增加百分之五十攻速的话，也就是等于提高一半的刷怪效率的。

    为了这个，花费五十万金币也是值得的。

    现在的张山，如果再开启狂暴和狂热技能的话，攻击速度会快到一个可怕的地步。

    不说其它职业，就算是同样的猎人职业，其它人连张山一半的攻速都没有。

    张山的迈达斯之手，固定增加百分之五十的攻击速度。

    开启战意后，不用一分钟就能，再增加百分之十攻速。

    他还有一个疯魔被动技能，能够增加百分之二十的攻速。

    这三项，就能使得张山的攻速，比别的猎人职业，多一倍多。

    如果再加上狂暴和狂热技能的话，张山的攻速简直可怕。

    虽然说别人也有可能，弄这部分这些技能。

    但是，像迈达斯之手，这样的灵器级特殊物品，应该很少有人能搞到。

    战意技能也是如此，张山之前就没有在拍卖行见到过。

    就算有人刷到过这本技能书，没有挂拍卖，而是自己学了。

    相信也是极个别人。

    倒是狂热技能书，出得算比较多，只要愿意花钱，都能在拍卖行上买到。

    至于其它技能或物品，则都是非常稀有的东西。其它人应该很难弄到。

    搞定了魔法上限的问题，张山回到天门关，骑马向吴老板和风云一刀的位置跑去。

    看到张山出现在天门关地图后，风云一刀向他呼叫道。

    “快过来，我们这里有只小BOSS，橙色的，来搞它。”

    纳尼，还真有小BOSS啊。

    张山一边骑马快速向他们接近，一边在地图上查看他们的位置。

    风云一刀和吴老板也没走远啊，就在他们刷晕晕怪的边上。

    然道这些晕晕怪中，还有一只橙色BOSS不成？

    “什么样的BOSS，也是晕晕怪吗？”

    张山向风云一刀问道。

    “是的，跟那些晕晕怪长得差不多，就是盔甲更漂亮一些。”

    “你们在那等一会，我马上就能跑过去，注意不要让别人发现了。”

    橙色BOSS对于张山来说，虽然只能算是垃圾。但是再垃圾BOSS，也是BOSS啊。

    至少也会掉一两件橙色装备吧，运气好的话，还能掉本技能书呢。

    新世界中的物品掉落，可是说不准的。

    虽然说越是强的BOSS，掉落的装备肯定就越好，但这并不代表，普通BOSS和小怪，就不会掉好东西。

    张山和吴老板拍卖的，那本无敌斩技能书，就是在副本二层中，打爆橙色BOSS魔族术士掉的。

    既然发现了BOSS，当然就不要放过了。

    而且橙色BOSS刚刚好，他们三人就可以轻松搞定。

    都不用再叫人的。

    虽然说天门关的怪物都更强，特别是多了一个圣魔护佑状态。

    减少百分之五十的伤害。对于一般的玩家来说，天门关的橙色BOSS，也绝对不好对付。

    但是，这对于张山来说，没什么区别，有熊猫宝宝顶住。

    有吴老板加血，加状态。

    就凭张山的输出能力，火力全开的话，打爆橙色BOSS，估计都不要一分钟吧。

    赤兔马的速度飞快，没几分钟张山就跑到了吴老板和风云一刀身边。

    “BOSS在哪呢。”

    到了地方了，张山还真没看到BOSS在哪。

    “看里面，那群小怪中间，有一只怪物的盔甲不太一样，名字也和其它小怪不同，叫魔族精英队长。”

    吴老板抬手指向一群晕晕怪中间。

    张山顺着吴老板所指的方向，仔细观察，才发现真的有一只橙色BOSS，在那群晕晕怪中间。

    BOSS的盔甲更加鲜明一些，当然了，确定是不是BOSS，看名字就知道。

    一群魔族精英战士中间，那只盔甲更明亮的怪，名字闪着橙色的光芒，魔族精英战士队长。

    “怎么搞？这地方太空旷了，打BOSS很容易被人骚扰啊。”

    风云一刀担心的说道。

    “没事，我们打快一点就行，这个地方应该不会有太多的人过来，就算真的有人看到我们打BOSS，应该也就是几个子人，不用担心。”

    “那就搞吧。”

    张山招出熊猫宝宝后，然后快速清理小怪。

    精英战士队长，在一大群小怪中间，不先把小怪清完，他们都打不到BOSS的。

    熊猫宝宝顶着一群晕晕怪，张山和风云一刀快速攻击。

    张山将魔法叶装备上，然后开启战意技能，再切换回迈达斯之手。

    战意技能开启后，很明显的就能感觉到攻速在增加。

    每秒增加百分之一的攻速，以肉眼都能看得出，张山的攻速在加快。

    不到一分钟，战意叠加攻速到增加百分之五十。

    子弹不停的从张山手中的火枪中射出，大片的晕晕怪被他打倒。

    “靠了，六管兄，你这输出能力增强了好多啊。”

    “嗯，开启战意技能后，是强了好多。”

    战意技能相当于是，直接增强了张山百分之五十的伤害输出。

    没过多久，他们就清到精英队长附近。

    在熊猫宝宝靠近BOSS的仇恨范围后，精英队长也跟着其它晕晕怪一起，向熊猫宝宝猛烈的攻击。

    “先把BOSS打爆再说。”

    当精英队长出来后，张山开启狂暴和狂热技能，全力输出。

    对付一只橙色BOSS，也不用留技能什么的。

    直接搞就完事了。

