    说着，他手中一翻，出现了一枚拳头大小的紫色晶体，里面紫气氤氲，看上去华贵至极！

    而若是细看的话，就会发现，这紫色晶体之中似乎封印着一只小小的虚影一样，在不断的游弋。

    万兽门太上长老狂笑道：“这种紫色晶体，是我们万兽门独有的用来封印妖兽的镇兽石，颜色不一而同。”

    “像是这枚紫色的，就是极为上乘的，而我可以告诉你，这枚镇兽石里面，封印着一头神门境第五重楼的妖兽，也是一头飞行妖兽！”

    “虽然比不上刚才的雷电鸟，但也只差一线而已，非常的强横，只要是你进入我们金刚门，这枚镇兽石就是你的了，你就多了一头神门境第五重楼的坐骑和战斗伙伴！”

    这话说完之后，所有人更是骇然之极，艳羡之极。

    这可是堂堂神门境第五重楼的妖兽啊！战斗力堪比第六重楼人类高手，更别说还有飞行能力，又是战斗伙伴，又是坐骑！

    这样的东西，真是珍贵无比，想必在万兽门之中，也是属于镇派之宝那一类！

    所有乾元宗的内宗弟子，内宗长老，甚至太上长老，全部都惊呆了！

    他们都知道陈枫是天才，也知道陈枫是很受宗主看重的，但是却没想到陈枫这个天才已经抢手到了这种程度。

    他稍微一透露有离开乾元宗的意思，就引起其他各大门派的争抢，而且都是如此的有诚意，随便哪一个拿出来，都比乾元宗有诚意得多！

    而乾元宗自己，却还在打压这位天才！

    这让宗门弟子，对宗门极为不满，而那些长老太上长老们，一个个则是神色难看至极，非常尴尬！

    看看别的宗门，愿意收陈枫为宗主的关门弟子，愿意倾尽一切资源，愿意为了陈枫而斩杀得罪过他的那些长老和弟子，更是愿意为了陈枫送出如此珍贵的镇派之宝！

    再看看乾元宗自己呢？在做什么？在欺压，在羞辱陈枫，毫不重视陈枫！

    陈枫也没有料到，其他几个宗门会开出这样的条件，他竟然一瞬间也有一些心动。

    他面向各大宗门，缓缓说道：“多谢各位厚爱，退出乾元宗之后，我会酌情考虑的！”

    关南天也愣住了，他没有想到，其他宗门为了得到陈枫，竟然可以付出如此巨大的代价。

    而这样的代价，乾元宗别说想拿了，就算想拿都拿不出来！

    看着陈枫，看着这位年仅十六岁的少年那坚毅的面孔，忽然恍然意识到，自己一直以来，认为自己已经足够看重陈枫，但其实还是不够，远远不够。

    陈枫的天才，值得自己更上百倍上千倍的看重。

    而自己过去的所作所为，是把这位宗门天才，往外面逼啊！

    此时杨不易缓缓开口，脸色阴冷：

    “我果然没有看错，这个废物，狼子野心，稍一有所成就，根本就不顾及宗门对他的培养之情，就要叛宗而出！”

    “宗主，这样的人留不得！照我看来，现在一刀杀了，最为合适！”

    杨超也是在旁边上蹿下跳，厉声说道：“没错，这种人，一定要杀！”

    关南天脸色阴沉，狠狠的瞪了杨不易一眼，冷喝说道：“杨长老，你今天说的话已经够多了，惹出的祸事也不少，回头我再跟你算账！”

    杨不易脸色阴沉，脸上更是露出不敢置信的表情，这还是关南天第一次用这种语气跟他说话。

    之前无论是他做了什么事，关南天在人前都会给他留面子。

    他忽然心中有一丝慌乱，关南天这么跟他说话，是不是就意味着……

    “还有你……”

    关南天非常厌恶的看了杨超一眼：“你算是什么东西？这里有你说话的份儿吗？”

    杨超被他这一句话给涨的满脸通红，一句话都说不出来，赶紧低下头去，眼中闪过一抹恨意。

    关南天看向陈枫，轻声说道：“陈枫，我知道，方才我那般处理，对你有些不公平，你心中有所不满，也是应该的。”

    “在这里，我向你道歉，这件事是我处置不公。”

    陈枫一听，不由愣了，他本以为关南天会大发雷霆，甚至真的如杨不易说的那般，恼羞成怒之下，将自己格杀当场。

    但却没想到，关南天竟然会向自己道歉。

    看来，自己是真的错怪了关南天，他其实心胸非常宽广，竟然能够拉得下身段向自己道歉。

    陈枫脸上神情，微微和缓了一下，但依旧坚定，说道：“宗主大人，若仅因为此的话，我不会退出乾元宗，这已经是第三次了。”

    “正所谓事不过三，这三件事让我感觉心冷，也没有再留在乾元宗的必要了。”

    关南天皱眉问道：“哪三件事？”

    陈枫缓缓说道：“第一次，是在兽潮来临之时，当时我在奋力抵御妖兽，斩杀妖兽，杨超看到之后，污蔑我偷窃别人斩杀的妖兽，得到晶核。”

