    姜婀愣愣的看着秦凤西，不可能吧，他难道穿越而来？

    秦凤西却看她愣住了，忙坐下问：“怎么，你不是从海外流入的书里看到的这些吗？怎么这么看着我？”

    她一瞬收回吃惊的神色，原来如此，吓她一跳。

    如果说，这他都能知道，那请问他平时是有看多少书？

    京城襄王府

    太子爷在明宗委派他前去襄王府探病的事，没等到第二天，当天下朝后，就直奔襄王府。

    襄王经太医诊治后，确定是风寒入体，加上常年过度饮酒，身体亏虚，又年纪大了，伤了根本，所以才会一病不起，病来如山倒。

    李眷听了太医说的病理，知道襄王这次病得严重，也是整个人都瘦了一圈，一副病容。

    李瞩宽慰了襄王一番，又多劝其好好养病。

    襄王声音嘶哑而虚弱，忙问：“两疆现在如何了？都是本王无能，管理他们的时候，就处处受限于两疆的特殊性，唯恐出了差错。如今才回京不久，还是出了差错，本王难辞其咎。”

    “皇叔，你切莫过分自责，还不知道原委，你且安心养病，这件事，由博雅接手了。”

    听到说是秦凤西接手，襄王一下就轻松了不少，也放心了，欣慰说：“还好，他去，我也就安心了。”

    “皇叔莫要多心，是皇侄提议让他去的，一来冀州城离两疆不算远，二来他能力出众，武功高强，他去，我放心。”

    “长慕说的什么话，你还不知道皇叔我？如若不是怕辜负皇兄的信任和器重，怕我早就该颐养天年了。你堂弟的情况你也清楚，我也不过是顶着这把老骨头不负圣恩罢了。”

    说了这段话，襄王李明骢就已经很是气竭，又是咳嗽又是气喘。

    身边的小妾简红赶紧一脸担忧的帮忙顺气。

    “爷，您该多休息！”

    简红是襄王身边唯一的小妾，自从王妃去了后，二十年里，襄王府再没女主人。

    简红是例外，她原本是几年前襄王路上仗义相救的一个武官孤女。因当时她无处可去，就一直跟着襄王。后面因为一次醉酒，襄王意外宠幸了她，才变成了襄王的妾。

    但其实，传闻，襄王对其也毫无爱意，不过是几分怜悯之心，所以留在了身边。

    在襄王的眼里，只有死去的王妃，当初的京城第一美女。

    所以，襄王的痴情，曾经也一度让李眷都大受欢迎。觉得襄王府肯定出痴情种，这种事说不定就会遗传。

    所以，若不是李眷是病秧子，襄王府的门槛早就踏破。

    总而言之，襄王府，确实人丁太过单薄，且襄王府的人生际遇确实令人惋惜，好好的皇亲国戚，如此萧条凄凉。

    李瞩站在傍边，见襄王的情况比较严重，他确实不宜过久的打扰耽搁他休息。

    虽然话没有理顺，他还有一些扬州的事想要问一下，也不好再继续。

    等襄王气息稍微好点后，便说：“皇叔，你且先好好保养身体，扬州这边的一些事务，长慕也暂时帮着打理，还请皇叔早日康复且多休息，长慕过两天再来看您。”

    李瞩走后，简红起了身，恭敬的站在床边，仿若雕塑。

    “王爷，小王爷还在冀州城，要不要通知他回来？”

    襄王喝了口水，才躺下，确实身体不行了，就这么折腾一下，就觉得浑身无力。

    想到李眷，襄王眼里才闪过一丝温柔。

    “不用通知他了，他想怎么样就“”怎么样吧，只要他开心就好，我也不指望他什么。事情正按照计划方向而去。若真能大仇得报，我也就可以安心下去陪他娘了。”语气中带有一丝悔恨交加，说罢，又咳了起来。

    简红不敢再劝，她不能越矩，只静静听吩咐就行了。

    “事情按照我预想的发展，这些事就不要让他参合进来了，你且先下去吧。”

    待简红也下去后，李明骢眼中闪过一丝狠戾。

    冀州城

    第二天，他们正准备各自出发，在大门处和相应的人汇合。

    姜婀一直

    她要等的人，王本一等人和秦凤西给的十个人都到了。

    可是她还没有出发。

    “我的节带了吗？”她一阵翻找。

    还是秦凤西一下从她的小实木匣子里找出来。

    “哦，在这里呢，这东西可要带好，万一丢了，回不来怎么办。”

    她笑嘻嘻的说。

    他也不拆穿她，只等她再说出什么东西有没有带掉，然后他再帮她找出来。

    姜婀现在换成了男装，身份是茶叶商行的少东家，因为家中独子，要继承产业，但由于年纪小，经验不足，缺乏经验和见识，所以这次出门全是历练。

    由于家大业大，所以带的人自然会些拳脚。

    由于是家中一脉单传，还请了些镖师一路随行保护。

    所以，秦凤西给的人就成了镖师。

    秦凤西以为是她舍不得他，所以才故意一直拖延时间，直到远处行来几辆马车。

    尤其第一辆，朱红锦绣车盖，颜色鲜明，马车有些华丽且贵重。马车都是由三匹马齐驾并驱，一般的马车是只有一匹或两匹。

    马车缓缓驶来，不紧不慢，直接朝他们走来。

    直到近了些，秦凤西喃喃道：“李眷？”

    确定马车前，坐着赶车的赶车黄，秦凤西就已经知道是谁了。

    李眷的马车上铺了厚厚的棉被，又铺了一床貂绒毯，他正靠睡在其中。

    到了后，也没有下马车，好看细长的手抬起车帘。

    姜婀和秦凤西两人上前。

    “你好些没有？”虽然见李眷自然一副病容的靠着，但气色比之昨天要好太多。

    马车角落里有一个固定好的炭火炉，所以车里温度挺好。

    李眷点头，他又接受了治疗。

    或许，他命不该绝吧，他看向姜婀，见她一身男装打扮，知道她此行的目的。也没多提。

    又把目光放在了秦凤西身上。，对他说：“我和你一起去两疆吧。”

    秦凤西背在身后的右手慕然成拳，拳头青筋直冒，骨节分明。

    在姜婀问出他好点没的话，他就觉察出了问题。

    她竟知道他病了，且李眷还知道自己要去两疆，单凭这两点，就知道，他们两人竟然相见过了吗？

    秦凤西不着痕迹的冷了脸。

