    林宇的体型瞬间暴涨，身后长出一条布满骨质鳞甲的尾巴，头上长出一对尖角，而嘴里则布满了尖牙。

    巨灵神的法则之力竟然完全无法阻止林宇身上出现的这种变化。

    “你竟然拥有魔神之躯？！”

    巨灵神眼睛半眯，目光中透露出无比强烈的杀意。

    林宇身上隐藏的秘密越多，他的杀意就越甚。

    不得不承认，林宇是迄今为止少有的能令他内心情绪波动的人物。

    从来没有哪一刻，他心中会出现如此强烈的杀戮冲动。

    要知道他虽然杀戮无数，但那都不过是对现状进行分析之后做出的让自己利益最大化的理智选择而已。

    然而这次不一样，这一次，是因为他内心隐隐生出了一丝恐惧。

    那种对未知事物的恐惧。

    另一边，林宇唤醒体内那份属于魔神的力量之后，猛然发现自己身体的承受力变得远比之前强了许多。

    果然魔神不愧是以身体强悍著称，没想到魔神之躯，竟然能适应如此极端的环境。

    要知道他现在身处的位置中，固有定律被巨灵神的法则之力强行改变，环境可谓非常恶劣，然而魔神之躯竟能很好地适应。

    “这把没赌错，竟然真的成功了！”

    林宇暗自松了口气。

    在此之前他根本不敢确定魔神的力量能否用来对抗巨灵神，所幸自己赌成功了。

    如此一来，自己又有了一大保命手段。

    “看来下一步还是要尽快提升修为，唯有修为才是一切的根本！”

    林宇一边如此想着，一边观察着周围的情况，寻求脱身之法。

    他心中清楚，虽然暂时逃过一劫，但凭自己现在的实力，依然无法和巨灵神抗衡。

    若不赶紧想办法离开此地，绝对会命丧于此。

    这时，巨灵神缓缓开口道：“看来我以前还是低估了你，没想到你那可以自由变换的身体，竟然是魔神之躯的雏形。”

    林宇当时突破成神魔之时，身处其他的大世界中，唯有阳九河以及阳九河背后的魔神见证了这一切，巨灵神并没有看到那一幕。

    所以直到现在他才知道，林宇竟然拥有魔神之躯。

    “你放心，这次我绝对不会再低估你。”

    巨灵神说完这句话，再次催动力之法则。

    这一次他同时改变了四大基本力的运行规律，令林宇周围的环境变得非常恶劣。

    林宇只觉得自己的身体像是掉进十八层地狱一般，承受着种种难以言表的煎熬，要不是他拥有魔神之躯，在如此极端多变的环境下恐怕活不过一个刹那。

    “巨灵神，你把如此有价值的人杀掉，真是暴殄天物啊。”

    强烈的痛苦之中，林宇听到了另一道声音。

    这一道声音也让他感到非常熟悉，总觉得在哪里听到过。

    “影神！这是影神的声音！”

    林宇回忆起当时帮王子晋赶走附体的影神意志时，影神留下的一句狠话。

    现在出现的这道声音，和当时说出那句狠话的声音完全一样，所以这肯定就是影神。

    而就在他认清这道声音的主人时，他突然发现身体变得好受了不少。

    不知道是因为巨灵神收手了还是影神出手进行了阻拦。

    不过不管是什么原因，这至少又让他获得了一丝喘息的机会。

    林宇朝声音传来的方向看去，发现一名身材削瘦颀长的年轻男子出现在巨灵神的正对方向，正饶有意味地看着自己。

    当然，林宇知道这肯定不是影神的真容，应该和巨灵神一样，只是呈现出了一种符合自己想象的形象。

    另一边，巨灵神开口道：“此等祸害绝不能留下，你不要多管闲事。”

    “巨灵神，你太小心谨慎了，这人暂时还称不上是祸害，完全可以先观察研究一番再杀死。”

    影神有些鄙夷地说道。

    巨灵神反驳道：“那是因为你没看到此人身上隐藏的秘密，否则断不会说出这样的话。”

    趁着两人争论的功夫，林宇忙抓紧时间寻找逃生的机会。

    他刚刚已经反复分析了好几种逃离此地的方法，不过每一种都无法在眼前的情况下奏效。

    传送就不用说了，在虚空中只有掌握了高阶空间法则的神才能传送。

    所以只能靠飞行。

    但这种方法显然也没什么成功的机会。

    因为无论是巨灵神还是影神，都掌握了高阶空间法则，可以靠凭空传送来接近他。

    并且通过刚刚影神现身的那一幕他还发现，影神对空间法则的掌握似乎还在巨灵神之上。

    也就是说，影神的出现令他的逃生可能性又降低了不少。

    “虽然机会渺茫，但现在也唯有一试，总不能在这里等死。”

    想到这，林宇不再纠结，决定试一下最简单粗暴的方法，看自己能否利用飞行来摆脱这两大神灵。

    当然，就算用这种方法也不能盲目地去试，必须得找一个脱身成功率最大的前进方向。

    林宇仔细观察周围的环境，很快就锁定了一个目标。

    在他身体左侧的方向上，有一个看上去空间发生了扭曲的地带，那地方和周围的环境完全不一样，说不定往那里飞能求得一线生机。

    “就算那地方是险地也值得一试，总好过在这里等死！”

    林宇心知自己的处境再差也不过是一死，因此立即就坚定了去那里闯一闯的决心。

    而在他作出如此决定的时候，影神和巨灵神还在争论到底该如何处置他。

    不过巨灵神争论归争论，对林宇的戒备却是丝毫没有松懈，一直在利用由力之法则催生出来的强大引力场限制他的行动。

    林宇自然知道这一点，因此拼命思索对策。

    “有了！”

    他突然想到一个可行之法，便毫不犹豫地收回魔神力量。

    瞬间，他的身体便开始收缩变小，重新变回人形。

    而随着这种变化的进行，他很快就感受到强烈的痛苦从身体各处袭来。

    毕竟他原本的身体不像魔神之躯那样拥有极为强悍的承受力和适应力。

    “巨灵神，住手！”

    影神不知道林宇身上为何会出现这种变化，他只知道继续这样下去，这人定会毙命当场。

    因此他第一时间想到的是制止巨灵神。

    毕竟林宇实力低微，任他跑也跑不出自己的手心。

