    西山地窟。

    刚过了禁忌海的方平，也听到了枫王的怒吼声。

    方平一脸无辜，骂骂咧咧道：“枫九城又不是我杀的，一个真王，居然还恨上了，真王就这么点气度？”

    几人默默无言，少废话，赶快走。

    再不跑，待会枫王真的杀进来了，绝巅大战就要爆发了。

    ……

    同一时间。

    西山城。

    方羽大宗师微不可闻地咽了咽口水，我去，我让这小子带一两个九品回来没事……

    是，绝巅也是九品。

    可你别这么坑老人家啊！

    方羽都有些怕了，以前听过他们的大名，我是不信的，不，我是觉得他们不至于这么灾星的，走到哪惹到哪。

    绝巅哪有那么好惹到的，人家在御海山之外呢。

    可偏偏真就给惹到了！

    “怎么办到的？”

    他都坐镇西山多少年了，也没和绝巅打过交道。

    方平他们进去到现在，大概也就七八个小时的样子。

    这就和绝巅干上了？

    老头子这一刻是欲哭无泪，陈镇守可得挡住了，我撑不住的。

    而就在这时候，一道声音传来：“去界域之地外围，截杀方平！”

    之前，为了防止这边的强者去援助南十八域，有地窟九品在城外威慑。

     可这时候，枫王哪还在乎槐王那边的事。

    爱死不死！

    他的儿子，他的三大神将，此刻一个没出来，显然凶多吉少，儿子死去，他感受到了。

    三大神将……陈家人都出来了，结果如何，不言自喻。

    城外的两位九品境强者，也算枫王半个嫡系。

    这时候感受到枫王话中的怒意，哪敢耽误，很快就消失的无影无踪。

    城墙上，方羽有些凌乱。

    我被无视了？

    枫王这是笃定我不会离开，去参与紫禁地窟大战了？

    居然都不威慑我了！

    小看我？

    方羽还在凌乱中，一旁，李逸铭叹气道：“真牛！”

    以后见了方平，我退避三舍。

    服了！

    这混蛋不是说不惹事的吗？

    可现在呢？

    走到哪惹到哪啊！

    另一边，杜洪也是刚赶到，脸色复杂道：“紫禁地窟的情报传来了，李长生院长被6位九品追杀！因为……因为他是方平的师长，所以大家都在追杀他！”

    “咳咳！”

    方羽这位九品没忍住咳嗽，忽然有些同情魔武的人。

    之前大家嘲笑吴奎山，被一个毛都没长齐的孩子给夺权了。

    丢人不？

    不，现在不是丢人，是怕丢命吗？

    李长生，他知道啊！

    那家伙最近也挺嚣张的，现在被6位九品追杀？

    方羽有些无语，半晌，开口道：“怎么办？？”

    两位七品武者看着他，我们怎么知道？

    您可是九品！

    您说怎么办！

    方羽心累，半晌，缓缓道：“我不能走，至于方平他们……我没办法去支援他……”

    关键是，去了未必都有用。

    紫禁地窟那边，他也去不了，除非三大部长召集，要不然他不能擅离职守。

    哪怕现在看起来没事了，这边的地窟强者跑了，他也不能走。

    说到这，方羽忽然道：“你们觉得，老夫需不需要改个姓？”

    “嗯？”

    杜洪两人惊呆了！

    方羽自言自语道：“他叫方平，方姓强者不多，老夫叫方羽，这一旦要是被地窟真王误以为我和他是一家的……下次6位九品追杀的就是我了吧？

    不，我是九品，也许就是9位九品追杀我了！

    说不定……说不定真王会亲自出手追杀我……”

    李逸铭和杜洪一时间无言以对，却又觉得好像有点道理。

    是啊，方姓强者不多的。

    您老偏偏和方平一个姓，这要是误会了，会很惨的。

    关键在于，您一位九品，用得着为了避讳七品的姓吗？

    不嫌丢人？

    两人不说话，想想……也正常。

    方羽大宗师也不是什么正经人，方平这小子真要再惹几位真王，这位老宗师，指不定真能干出改姓的事。

    ……

    城内在议论。

    城外。

    无尽山。

    陈耀祖带着陈家人一路御空，路上，一位九品妖植，带着几位八品强者，和他们擦肩而过。

    几人警惕万分，可这些强者，居然不理他们！

    就这么走了！

    是的，就这么走了！

    陈家老妪手持神兵，许久才道：“二祖……这……怎么办？”

    那些强者，此刻都去禁忌海支流那边了。

    显然，是想截杀方平的。

    为了截杀方平，连他们都不管了。

    这里毕竟有两位九品境在，还有两位八品，不是那么好杀的。

    枫王也知道，对面坐着的谷王不会不管不问。

    真要截杀陈家人，这位也许会出手的。

    所以为了顺利击杀方平，枫王还是决定忍了，哪怕自己的一个儿子也死在了陈家人手中。

    不过他的人，也杀了不少陈家人，倒也不算亏。

    方平，那是不能放过的。

    陈耀祖看到这一幕，也是无奈，咬牙道：“走，迅速回西山城！”

    枫王以为方平几人还在界域之地，现在派人去截杀，未必会遇到方平。

    既然没人拦截他们，那自己迅速去西山城，也许还能赶得及，去紫禁地窟参战。

    至于方平他们……他也没办法了。

    他都感应到好几位九品赶去那边了！

    而且，枫王麾下还有3位神将，指不定也要赶来了。

    那么多九品，他也没办法做什么。

    陈家众人听二祖这么说，也是滋味难明，罢了，先回去吧，他们没办法做什么的。

    ……

    “这是下了血本要干掉我了！”

    此刻的方平，没再收敛气息，而是转变成了地窟武者的气息，带着老王几人一路朝西山城走。

    太可怕了！

    他都感应到好几股九品强者的气息往界域之地赶了。

    “我们是地窟武者，我们是地窟武者！”

    方平心中默念，几个没有气息的武者，那才引人侧目。

    有气息，有地窟武者的波动，那些强者就算感应到了，也未必在意他们。

    李寒松几人一声不吭，跟着方平一路狂奔。

    此时此刻，他们是一点不想在西山地窟停留。

    李寒松不知道在盘算什么，跑了一阵，忽然传音道：“8小时！”

    “嗯？”

    “进来，赶路赶了接近5个小时，界域之地，也就待了3小时不到。”

    方平脸黑，你什么意思？

    李寒松没有打击他的意思，传音道：“厉害！8小时干掉了4个九品，3个八品，拿到了功法，搜刮了界域之地，解放了陈家前辈，也算救了他们的性命，还能让紫禁地窟多出两位九品、两位八品的战力……

    方……”

    “别提名字！”

    方平传音骂了一声，这要是被人窃听了怎么办。

    虽然隔着几千里，枫王不会闲到窃听几位中品武者的谈话，也未必有这能耐，可小心无大错。

    方平这名字，现在很刺耳的。

    李寒松没再提名字，感慨道：“惊天8小时！你真厉害！”

    方平听他夸自己，这才满意了不少。

    那当然，我不厉害谁厉害？

    此刻，几人速度也极快，一路朝西山城狂奔。

    路上，也没再遇到强者。

    至于一些妖兽，几人能避开就避开，避不开也不杀了，只是跑。

    这时候他们不敢杀，哪怕七品的也不敢。

    枫王现在在盯着呢，地窟少了一头高品妖兽的气息，也很容易被注意到。

    一边狂奔着，王金洋一边询问道：“这次收获怎么分？”

    方平传音骂道：“眼皮子就这么浅？还没安全呢，就想着分赃了？”

    王金洋看着已经快要抵达的西山城，哼道：“快回去了，再不谈好了，谁知道你待会怎么分，我可不想给你打欠条！”

    “老王，你这话就不地道了，我是那种人吗？”

    “是。”

    “老王，你过分了啊！这次你收获少一成，保管费！老姚和铁头不用交，你居然质疑我的人品，我不能忍的……”

    王金洋狂翻白眼，这混蛋家伙，非要人拍马屁才爽。

    也懒得搭理他，老王闷不吭声地开始继续赶路。

    几人速度也是极快的，1600里，全力以赴之下，方平甚至能突破音速。

    音速一小时就是上千公里，两千多里路了。

    当然，为了不那么引人侧目，加上方平也不能持续做到这速度，自然也没那么快。

    纵然如此，两小时不到，方平几人还是看到了几千米外的西山城。

    这时候，几人也不敢展露气息，而是收敛了气息，直奔西山城而去。

    前前后后，来回加上在界域之地，刚好差不多花了10小时。

    西山城。

    城墙上，陈耀祖几人也刚回来，看到方平几人，那都是松了口气。

    幸好这里的两位地窟九品离开了。

    要不然，方平几人还没那么容易回来。

    等方平几人到了城墙上，还没来得及开口，方羽就马上道：“快出去！”

    “方老……”

    “别废话，快点！”

    方羽迅速赶人！

    我很着急的！

    你们几个定时炸弹，赶快走。

    这要是气息忽然暴露，引起真王的注意，来个一大把九品，我撑不住的。

    方平无奈，我才回来，赶路都赶的快喘不过气了，您老用得着这么火急火燎的赶人吗？

    见他好像不想走，方羽迅速道：“李长生被六位九品追杀！”

    哗啦一声！

    方平破空而出，突破音速，跑的飞快。

    王金洋几人也是急忙跟上，陈耀祖众人也来不及招呼什么了，很快跟着一起走了。

    他们一走，杜洪一脸无奈道：“方老，您怎么说了？他这要是去了紫禁地窟，那……部长有的头疼了！”

    方羽笑道：“别真的当他是炸弹，这小子虽然刚接触，不过有些东西，还是可以感受到的。听闻李长生为了他才斩杀的杨家八品。

    是个念情的人，也是个聪明人，笨蛋早就死在地窟了。

    他去了紫禁地窟，也不会捣乱的，只会更谨慎，想办法救李长生。”

    “他行吗？”

    杜洪有些不太确定，6位九品啊！

    方羽轻声道：“看运气吧，现在还是看南部长的，南部长还在等机会吗？她再不突破，恐怕李长生真的悬了。”

    距离紫禁地窟开战，已经过去7个小时了。

    方平他们前往界域之地的时候，大战就爆发了。

    那时候，陈镇守也爆发了威压。

    李长生是大战中途被6位九品追杀的，也过去三四个小时了。

    方平他们现在赶去紫禁地窟，也需要时间。

    能不能赶上，其实方羽不确定，他也不确定方平去了有没有用，最大的把握，还是南云月突破。

    而且……现在李长生真的活着吗？

    紫禁地窟的消息，传来都快两小时了。

    ……

    “方平，别太着急了！”

    几人一出地窟，方平就速度爆发到了极致，朝京都飞去。

    身后，李寒松几人都快跟不上了。

    方平也不管这个，此刻喊话都喊不出，传音道：“分赃！这次收获，功法不算，书籍不算！

    总共收获能量液大概1000斤，能源石3000斤左右，能量土6000斤左右，另外天宫湖水夹杂不灭物质，大概也有500斤的样子，价值更大一些。

     另外，斩杀七品妖兽一头，水晶环一枚，半截的金属巨柱3截大概18000斤。

    还有一些八品妖植打造的座椅和案几……

    能量液，堪比九品能源石的两倍到三倍效果，就算三倍好了，能量土不如九品能源石，最多只有九品能源石一半的价值。

    天宫的湖水，价值应该比生命精华弱一点，比能量液强一点，算九品能源石的5倍好了。

     合计11500斤九品能源石，一斤3亿，34500亿收获！

    七品妖兽100亿，金属巨柱堪比A级合金，如今回购价只有400万一千克，200万一斤，合计360亿。

    水晶环……这个我看了一下，可能堪比八品神兵，算八品中的精品，500亿好了。

    至于那些宝座什么的，毕竟没有妖核存在，算200亿撑死了。

     总共就算35000亿，诸位没意见吧？”

    “没！”

    几人没多说什么，这时候方平要分赃，几人也不问原因。

    按理说，现在李长生情况危急，方平哪有心思分赃。

    可有时候，有些事，不知道比知道好。

    方平的秘密很多！

    他拿到的资源，几乎九成都分给了别人，他自己留下的不多。

    可他为何修炼的那么快？

    当然，复生武者，不灭物质，这些都可以解释。

    可是！

    王金洋清晰地知道，方平真的未必是复生武者。

    没人比他更了解方平，方平武道的起步，就是他在指点的。

    后来，方平在南江围剿邪教，表现的几位异常，方平还请教过他，不久后就传出了方平变异的事。

    这些事，他也懒得去问。

    方平对他们不薄，有好处，几乎没落下过他们。

    几人能迅速到七品，几乎全靠方平帮忙。

    要不然，纵然是复生武者，几人现在大概也还在六品徘徊。

    方平还在算账，王金洋传音道：“你要是需要，我们就不用分了。”

    “我方平是那种人吗？”

    方平哼道：“公私分明，那是我能领导你们的关键！该是你们的就是你们的，作为领袖……”

    几人狂翻白眼！

    啥时候了，你还有心思说这个？

    方平一边御空，一边笑道：“我不急了，急也没用，还能一下子飞过去不成？老李真要死了，我迟早干掉槐王给他报仇，他该高兴。

    好了，先说分赃的事，这次我要分六成！

    铁头15%，老王15%，毕竟令牌是老王拿到的，老姚，这次你出力不多，就分10%，没意见吧？”

    李寒松分的多，那是方平干掉俩九品，是他的铠甲起到的作用。

    这一点，方平还是有数的。

    姚成军马上道：“我没意见！”

    这一次，他算是打酱油的。

    没怎么出手，就是那时候用神枪拉了方平和李寒松一把，对神枪有些损耗。

    老王也是，不过令牌是他当初在王战之地拿到的。

    这一次，真正立功的还是方平和李寒松，此刻，李寒松也龇牙笑了笑。

    “那就是说，我分21000亿，对吧？”

    “嗯。”

    几人还是没多说，李寒松则是迅速盘算了一下，他能分……5250亿？

    李寒松不想说话了！

    跟着方平，那才叫赚钱！

    哪怕现在紫禁地窟局势不妙，他都压不住心中的喜悦。

    这才叫赚钱！

    这才叫下地窟，这才值得让人拿生命去冒险。

    之前在王战之地，那也分了无数好东西，赚了上千亿。

    现在，来回10小时，除了感觉危险了点，实际上还真没经历什么危险，居然赚了5000多亿！

    “老秦知道了，大概真能疯。”

    李寒松觉得，回去了，有必要告诉一下秦凤青，自己赚了5000多亿，不知道那家伙会不会吐血三升，然后直接疯了？

    “把他折腾疯了……好像不太好。算了，不打击他了，闷声发大财好了。”

    李寒松心里盘算着，方平也在等待着。

    这一次，收获算是巨大了。

    花费的时间很短暂！

    关键其实不是这些，而是功法。

    功法，这玩意都不好用钱去计算。

    几万亿？

    几百万亿都买不到，前提是真的精神力修炼功法。

    回头要是真的，卖给老张，不给自己几万亿，方平决定到了绝巅，必须要锤爆老张才行。

    没再深想这些，方平开始等待数据变化。

    很快，数据出现了变化：

    财富：3亿6100万点

     气血：20000卡（21222卡）

    精神：2300赫（2322赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：1000立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

     财富值，一下子增加了差不多两亿左右。

    系统有些折价，方平还是清楚的。

    比分配的稍微少一点，方平也能接受。

    进入地窟的时候，财富点1亿8000多万，净增差不多1亿8000万。

    在地窟，花了2000万左右。

    这都没算黄金屋的事，到现在，方平的黄金屋还没修补，还不知道要花费多少。

    “算不错了！”

    一下子赚了接近两万亿财富值，气血和精神力都有增加，关键的关键，资源还在这呢，双倍收获。

    相当于一下子赚了4万亿以上的资源了，赚大了！

    这还只是扫荡了界域之地地下的那片地方，而且建筑物都没能搬走，那些能源大道也没能搬走。

    要不然，光是地下的那些，恐怕都在10万亿以上了。

    天宫他们只是去了御道，大殿的那些宝座，价值都惊人无比了。

    方平怀疑，真要把天宫给搜刮了，百万亿都不算什么！

    那才是真正的好地方！

    可惜，那地方有绝顶强者在。

    “3亿多财富点了！不灭物质，一元之力也才1万财富点而已……3万多元不灭物质之力！”

    方平心中感慨，八品境，撑死了不过百元之力罢了。

    九品境，他没怎么问这事，可九品就算比八品强十倍，这都够高估他们的了。

    那也才千元之力，这算极限了吧？

     30多位九品强者，全部的不灭物质，也才和他相当。

    方平甚至怀疑，30多位九品做不到，需要更多。

    换言之……华国所有九品强者加在一起，都没他的不灭物质多。

    绝巅另算，方平对绝巅是真不了解。

    “玛德，去了紫禁地窟，这次我要散财，干死那群混蛋……不过太多了，不好搪塞啊！”

    方平微微有些头疼了。

    有时候，他虽然也希望人类更好，强者更强，杀敌更多。

    可拿出去的好东西太多了，不太好交代的。

    之前就消耗了那么多不灭物质，现在又来，怎么办？

    “对了！就说进入不灭湖了，在不灭湖中拿到的！”

    想到这，方平马上传音道：“几位，这次去界域之地，就说进了不灭湖！”

    “好！”

    三人深深看了他一眼，方平，这是要拿出大量不灭物质了？

    这家伙，藏的真深啊！

    李寒松也不傻，不过这时候真的有些感慨道：“方平，我觉得皇者境都配不上你了。”

    众人无言以对！

    去你的皇者境都配不上！

    你说的干脆一点，他是天帝，天帝无所不能好了。

     方平则是微笑点头，铁头这样的老实人，拍起马屁来，感觉更爽。

    爽归爽，钱还是不会多给你一分的。

    几人速度极快，很快，京都大地近在眼前。

    方平深吸一口气，同样的，陈家人比他速度还要快一些，已经都抵达紫禁城那边了，方平也不耽误，迅速朝紫禁城落去。