    橘黄色的太阳挂上天空。

    高文之家的孤儿们结束了每日的晨训，十三个额头微微见汗、小脸带着健康红晕的男孩，以及七个叽叽喳喳、手拉手的小女孩坐满了院子里两张长方桌。

    面对食物，饥肠辘辘的孩子们爆发出惊人的战斗力，他们把头埋进各自餐盘里，对着鱼肉、鸡蛋和面包发起“不死不休”的进攻。

    仿佛盘子里的是龙肝凤胆，美味珍馐。

    “噗…”狼吞虎咽中一块鱼肉滑落到了地上。

    阿卡姆托姆闪电般矮下腰捡起食物，同时恶狠狠地给了一左一右两个蠢蠢欲动同伴严厉警告的眼神，

    “哼！蒙蒂、卡尔，别像鬣狗一样老是盯着狮子的战利品，不是每回都有便宜让无赖偷去！没吃饱自己去盛！连这几步路都懒得走吗？”

    “小心被老师知道，打瘸你们的腿！”

    “谁叫你是个漏斗嘴了，不吃你的吃谁的！下次嘴巴再包严实一点？”卡尔舔了舔光滑如镜的餐盘，摸了摸南瓜一样凸起的肚皮。

    然后三个并肩而坐的男孩儿，不约而同将目光扫向隔桌的女孩子，笑容灿烂得像三个先天性智障。

    每次训练完，用过早餐，欣赏女孩儿进食的姿态，成了男孩子的一项固定娱乐活动。

    相比于大快朵颐的小崽子，女孩子吃相就要秀气许多，一小口一小口，细嚼慢咽…令人赏心悦目。

    她们不时露出几颗门牙，一张张小脸紧绷又舒展，鼻子两侧点缀着的稀疏雀斑仿佛在跳舞。

    卡尔遗憾摇头。

    孤儿院的孩子大都是普通人家出身，容貌出众的很少，随处可见雀斑、宽下巴，大额头。

    七个女孩子里，只有维姬，五官精致得像是画中人，经过孤儿院一个多月的充足食物调养，皮肤和金发不再像稻草一般干枯，变得光滑如丝绸，散发动人光泽。

    卡尔和院子里的几个男孩儿没事儿就喜欢偷瞅她几眼。

    此时，小姑娘感觉到异样的注目，转头一扫就发现十几对鬼鬼祟祟的眼睛，顿时脸上飘起两朵红云，脑袋几乎要垂到桌子里。

    “矜持又漂亮…”蒙蒂感叹，低喃道，“她是我见过最棒的女孩儿。”

    “哼哼，最美丽的女人，只会嫁给剑术最强者，等我度过了青草试炼。”卡尔又舔了一口光秃秃的餐盘，冲两个同伴挑衅地一笑，“你们俩一个小矮个儿，一个瘦竹竿儿，勉为其难给我当花童。”

    “咚！”

    “哎哟，谁？！”卡尔恼怒地转身而起，视线中映入一对灰绿的瞳孔，冷若冰霜的脸，他立马像只被提住后脖子的小狗，奄奄地垂下头。

    “老师…”

    猫鹫冷冷瞪了弟子一眼，“今早的训练量远远没达标啊，居然有精力讨论女孩儿…离上课还有一刻钟，去梅花桩上蹲好，两组钟摆！”

    “立刻，马上！”

    “老师…那他们了？”卡尔扫了一眼静若寒蝉的两个同伴，妄图把他们拉下水。

    “他们得缓一缓，还不快去！”猫鹫朝他屁股上虚踢了一脚。

    卡尔露出一副比哭还难看的笑容，心不甘情不愿，一步三回头地离奔赴木桩区。

    等猫鹫点头离开，蒙蒂和阿卡姆托姆立刻捂着肚子偷笑。

    “卡尔说错了一点。最美的女人，肯定只能嫁给头脑最聪明的男子汉！”蒙蒂嘀咕了一声，突然瞪大了眼睛。

    “你咋了，”阿卡姆托姆关切地探了探好友的额头。

    “真漂亮？”

    “什么真漂亮？”

    “比维姬还漂亮！”蒙蒂搜肠刮肚，想出溢美之词，“嘴唇就像…就像盛开的小喇叭花。”

    所有人的目光都被吸引了过去。

    孤儿院入口，黄铜色的牌匾下，悄然出现了一位绝美的女人，洁白的连衣裙遮掩浮凸有致的好身材，火焰燃烧般的头发在肩头轻颤。

    小麦色的肌肤仿佛在闪闪发光。

    美得如同女神，令人窒息。

    而她身边，陪着孩子们一周不见的罗伊老师。

    她挽着他的手，宛如温柔的妻子。

    两人亲密的姿态令孤儿们呆若木鸡，长大的嘴巴都能塞进一个鸡蛋。

    “稀客啊稀客！丽塔·尼德女士，欢迎光临高文之家！”守在院子里的几名猎魔人立刻迎了出来。

    奥克斯向女术士吐了吐舌头，做了个鬼脸，伸张双臂作势拥抱，丽塔·尼德却只站在原地，冷眼旁观。

    他也不尴尬，耸了耸肩收回手，立马冲着罗伊挤眉弄眼，竖起大拇指。

    光头大汉目光在两人紧挨着的胳膊间一扫，哀叹一声，又深吸了一口气，和女术士握了握手。

    “丽塔女士，我们进屋聊，顺便为你介绍几个新朋友！”瑟瑞特冲她颔首，脸上情不自禁露出一丝笑意。

    “那得再等等，”丽塔·尼德灿然一笑，捋了捋秀发，“还有几个人在后面。”

    “你指的谁？”猫鹫和艾斯卡尔迎了上来。

    “小崽子们，想我没？！”豪迈而沧桑的大喊从赤杨丛里传出，头戴一顶黑色高帽，牵着马鞍袋鼓鼓胀胀的灰马，维瑟米尔走进了高文之家。

    兰伯特和一位留着黑色短发，下巴带疤，面容冷峻的男人一边走出赤杨林，一边高谈阔论。

    那男人脖子间带着一枚猫派吊坠。

    杰洛特和亚凯恩慢悠悠走在最后头。

    “哇呜…今天是什么好日子，所有人都齐了！”奥克斯张大了嘴巴，脸色振奋，“都进来吧，伙计们，咱们到会议室聊个痛快！”

    ……

    孤儿院最左边那一栋，简陋的会议室，温暖的阳光透过窗户，照出围绕着圆桌的十二张面孔。

    “诸位兄弟，出现在你们眼前的尊贵女士，是来自凯拉克的皇家顾问，丽塔·尼德女士…”奥克斯夸张地躬身屈膝将手引向在场唯一的，风姿绰约的女人，仿佛一个迎接宾客的下人。

    丽塔·尼德冲着众人颔首致意，纠正道，

    “确切地说是前任皇家顾问，目前我已接受了罗伊的邀请，到此而来，与猎魔人兄弟会合作，共同研究和改良突变配方。”

    “伙计我没骗你吧，我说过他们有一腿儿，十拿九稳！”兰伯特冲身边的艾登耳语，炫耀似地扬了扬下巴，后者怔怔不语。

    他没想到今时今日还有术士愿意跟猎魔人合作。

    红褐色的眸子不禁看向在座的那个年轻人。

    能拉拢一个术士，这家伙果然和别的猎魔人不一样。

    老爷子面带赞赏。

    而已经加入兄弟会的，狼派、蛇派、猫派不禁心头振奋。

    近段时间来，他们创办孤儿院，招收到二十个孩子，一切都按照计划，有条不紊地进行。

    而施法者的加入，更是一针强心剂！

    “丽塔·尼德女士，非常感激你屈尊前来…”

    “谁叫这个小坏蛋在这儿了？”珊瑚摇头轻笑，又大大方方挽住了罗伊的胳膊，在众人面前，毫不掩饰亲昵的姿态。

    在场几个大汉互相递了个心照不宣的眼神。

    杰洛特神情恍惚，曾经叶也是这么和他秀恩爱。

    没想到这次自己成了旁观者。

    “咳咳、总之，从今往后，大家都是兄弟和朋友，必须遵守兄弟会的规章制度、互相尊重、互相照应！”

    ……

    “轮到我了，往这边看，这位是猫学派的艾登，我提到过的至交好友！”兰伯特和艾登同时站起身，

    “艾登，他们分别是兄弟会的…”

    “伙计，还记得我吗？”猫鹫灰绿的眸子在他身上一照，

    “忘不了，我在几十年前见过您，弗利厄斯阁下。”艾登脸上带着一丝敬意，颔首，目光忽而转移到猫鹫身边，面目狰狞的凯亚恩，

    “我受了点伤，稍微严重了点，猎魔人嘛再正常不过…”凯亚恩毫不在意第耸耸肩，问，“乔艾尔和盖坦认识吗？”

    艾登沉吟片刻，“乔艾尔是我的老师…但也有十几年没见过面。”

    “您知道的，猫派的伙计乘着大篷车四处流浪，居无定所，为学徒进行试炼的藏身处一直在变动。能不能撞上，全凭运气。”

    猫鹫点头，“以前的学校疯子太多，不联系也罢。你作为一个理智派，本就不该和他们厮混在一起！愿不愿意加入崭新的兄弟会？和咱们并肩作战。”

    “我保证，兄弟会的气氛像家一样温馨和睦。”

    艾登陷入沉默，目光徐徐扫过在场众人。

    而兰伯特插嘴道，“各位，给他点时间，等他考察完兄弟会环境，自然会有决定。”

    “那接下来的一段时间，就由你作陪！”雷索说。

    兰伯特点头，随即看向维瑟米尔嬉皮笑脸调侃道，

    “老头子，奥森弗特的日子挺滋润的啊，头上白发都少了几根。”

    “不过你在米诺乐伯爵夫人的庄园里，享受了一个月的温柔乡，还舍得离开？！”

    “那又如何，你这个臭小子有本事也领一个正经女人回来跟我看看！”维瑟米尔目光徐徐扫过众人，朗声道，“而且我这次可不是空手而归…马鞍袋里好几件学派武器和盔甲。”

    “全都是米诺乐看在我的面子上友情赠送——蛇派完整的一套装备，熊派也有几件，一会儿大家自己看着办吧。”

    “维瑟米尔，伯爵夫人不缺钱吧？”兰伯特朝着老人搓了搓食指和中指，“能不能…”

    “贪得无厌的小王八蛋！还真把我当成吃软饭的？”维瑟米尔摇头，“给你们武器装备就不错了，钱的问题自己解决！”

    “话说回来，建立和发展一个组织，可不是一个简单的活儿，涉及到方方面面，这里面水太深，光凭你们几个年纪尚浅的小家伙恐怕把握不住。组织还需要一个经验丰富的老前辈，来帮忙参谋，为你们把关。比如我！”

    笑意在所有人脸上绽放，

    “欢迎加入猎魔人兄弟会，维瑟米尔！”艾斯卡尔笑着说，“等会儿就把规章制度给你，顺便，安排个工作！”

    ……

    “各位，我和凯亚恩此行很顺利，”轮到杰洛特的工作报告，“猫派钢剑和银剑蓝图都在这儿了。猫派图纸已经全部齐全。”

    离开埃泰叶厄精灵遗迹后，他们进入了距离不远的德拉希堡垒，在某个宽敞破败的阳台发现亚德列安王子的尸骨——他因为当年对凯亚恩下达的屠戮奥森弗特考古队的残酷命令而愧疚，在晚年的时候上吊自杀。

    海猫王朝从此绝后。

    他的遗骸边放着最后一件猫派钢剑的蓝图，也算为奥森弗特考古队的悲剧画下句点。

    从此以后，凯亚恩把所有愧疚收进心里。

    ……

    统计起来，猎魔人兄弟会目前已经收集到了全套狼派、猫派蓝图，以及蛇派双剑，和飞狮怪甲胄、胫甲，钢剑蓝图。

    六个学派遗失在外的图纸中，已经能占到一半的比例。

    “这么说，我们现在迫切需要一个技艺高超的铁匠大师，把图纸利用起来，研究新型合金，综合各个学派套装的优势，锻造出最优秀的武器装备。”罗伊顿了顿，坦率地向维瑟米尔陈述了贝连迦尔的下落。期待着，老人或许能想想办法，说服那个狼派叛徒。

    老人听完沉默片刻，饱经沧桑的脸颊上皱纹隆现，摇头，“离开凯尔莫罕是贝连迦尔自己的选择，我也没办法扭转。”

    “根据我对他的了解，他不可能加入兄弟会，除非有人把刀架他脖子上！”

    “那就不着急找铁匠。”瑟瑞特说，“咱们并不缺少武器和盔甲，何况这次维瑟米尔带回了一部分，足够武装大多数成员。”

    “而且找到铁匠后把蓝图转化为成品，或者研究改良，都需要大量金钱购买材料，这并非当务之急，咱们该把资金用在更重要的地方，比如配方的改良。”

    众人不禁颔首。

    猎魔人兄弟会的重中之重，永远是学徒的培养。

    ……

    新加入者的介绍和任务报告均已完毕。

    罗伊清了清嗓子，从座位上站起身体，“第一次的工作圆满落幕，大家都干的非常漂亮！伙计们，是时候开启第二阶段工作。”

    “从明天起，珊瑚将在神殿岛下的实验室里闭关，分析研究蛇派、狼派、猫派、飞狮怪学派的青草煎药配方…”

    “丽塔女士…”猫鹫突然插话，“卡尔那边，还希望你多多费心。”

    “正好，我有些事想跟你商量，”珊瑚抚了抚耳侧红发，犹豫着说，“猫鹫阁下，你坚持让卡尔服用猫派青草煎？我替罗伊主持过青草试炼，也粗略分析过猫派、蛇派，以及飞狮怪学派配方优劣之处。”

    十一对竖瞳转向女术士，所有猎魔人的都被这段内容吸引。

    “三种配方之中，猫派配方致死率不低，副作用最大，最容易导致不可控的突变，即便挺过了试炼，幸存者的情绪也可能被放大，精神失常，变成躁郁狂！”

    “而狼派的配方，”蔚蓝的眸子扫过维瑟米尔，老爷子含笑冲女术士点头。

    “即便我还没入手，也很显然…它比猫派要安全。”

    女术士悦耳而磁性的声音意味深长，“但要说我对哪种配方把握最大，卡尔最有可能安然度过，还要数蛇派和飞狮怪。”

    “不行！”猫鹫脸色阴沉，不甘心地说，“小猴子已经喝了好几个月的猫派前药，怎么能换成别的配方？”

    “就不能在这一个多月内，稍微改良猫派的配方。”

    “猫鹫阁下，我必须提醒你一点，”珊瑚无奈摇头，罗伊安慰地握住她的手，“配方改良是一件极其精细和麻烦的活儿，没有个一年半载，不会产生任何效果。何况只凭我一个研究者…我只能说尽力而为。”

    “至于你的担忧，卡尔服用的猫派前药，和其他学派前药相差不大，效果…仅仅增强一点毒药抗性。”

    “实话实说，如果他使用飞狮怪青草煎药，我有七成把握让他顺安度过，蛇派六成把握，并且没有剧烈的副作用！而猫派不超五成。”

    飞狮怪的成功，还得依靠罗伊先一步试炼，提供相关数据。

    “七成？！”

    在场众人豁然色变，呼吸变得粗重。

    “娘的，咱们以前的通过率只有三成！”兰伯特暴躁地拍打膝盖，他又想起那些没能挺过去的同伴。“早该绑一个术士到凯尔·莫罕！”

    维瑟米尔同样目露惊色，但更多的是欣慰。

    而猫鹫抓狂地朝着地上啐了一口。

    “飞狮怪就飞狮怪吧！”

    归根究底，他虽然青睐猫派“血统”，但更希望学生正常地活下去。

    “飞狮怪学派猎魔人，至少也算个猎魔人！”

    凯亚恩深有同感地点头，搂住同伴的肩膀，“猫鹫，小卡尔是兄弟会成立后第一个进行试炼的学徒，意义重大，只许成功不许失败！为大局着想吧。”

    “而且兄弟会第六条规定，不准拉帮结派…咱们不是承诺过，加入兄弟会后，学派之分会逐渐取消…”

    “管他猫派、蛇派，狼派，能培养出学生的就是最合适的学派！”奥克斯插了一嘴。

    珊瑚俏脸露出一丝轻松的笑意，和身边人交换了个眼神。“那接下来这一个月，我会以飞狮怪学派的配方作为蓝本研究、进一步将它优化。我需要一个助手，罗伊很合适，他跟我默契十足。”

    雷索、瑟瑞特质疑地扫罗伊一眼。

    这小子该不会是假公济私，偷偷躲进实验室和女术士没日没夜地约会吧？

    “小鬼，一个月后，你们可别两个人进去，三个人出来。”

    “三个哪里够，起码得十个八个！”罗伊表现却不同于以往，几句调侃就自乱阵脚，仅仅嘴角带笑地摇头。

    事实上猎魔人和女术士的组合，一个也生不出来。

    “闭嘴！”

    女术士却被触动心头伤疤，不悦地剜了光头大汉一眼，活像一只发怒的猫。

    随即又自我安慰，

    愚蠢的可怜虫啊，压根不知道，自家学生即将冒着生命危险进行二次青草试炼。

    为猎魔人兄弟会做出巨大牺牲！

    而只有自己了解内幕。

    珊瑚深吸一口气，收起满腹牢骚续道，“我和罗伊会争取让卡尔的青草试炼万无一失。材料…”

    “材料你不用担心，我早收集了两套…待会儿给你送过去。”猫鹫说，“反正配方里的突变物大体上是通用的…就这么定下。”

    ……

    “咳咳，各位，轮到我的工作安排了吗？”维瑟米尔眸子往会议室窗外一瞥，几个鬼鬼祟祟的小脑袋瞬间钻到窗台下方，“我发现孤儿院这群小崽子里面有好几个刺头，需要狠狠拾掇一顿。”

    “让我这把老骨头出出力如何？”

    他半闭眼睛，深呼吸，感叹道，“和孩子们在一起，整个人会年轻几岁，没准我能多活几年。”

    众人看向这张带着一丝期盼的老脸。

    “维瑟米尔大师所言甚是，那五个预备役猎魔人学徒，精力无处发泄，旺盛得过分，”光头大汉加重了语气，讥讽地瞥了一眼冒出窗台的一撮翘起的黑发，“是时候加大训练量…每晚的自由活动时间取消！换成第二次剑术课程。”

    “就由维瑟米尔大师担当指导！”

    五个躲在窗台下偷听的小男孩儿瞬间变成苦瓜脸，两两相望，泪眼汪汪，无声哽咽起来。

    而女术士也察觉到什么，靠在猎魔人怀里咯咯娇笑起来。

    ……

    随后众人又重点讨论是否该派人前往波维斯海岸，寻找并说服狮鹫派的最后几个传人。

    维瑟米尔倒是坦然说出了凯尔塞壬位置。

    但他不建议立即行动。

    “我的老友凯尔达比山上的风吹日晒的石头还要坚硬、守旧…而且眼力毒辣，没那么容易改变想法。咱们现在没捣鼓出啥成果，绝对无法说服他。”

    “简而言之，最好等猎魔人兄弟会培养出几个小学徒之后，再去接触他。”

    ……

    最后会议总结：

    罗伊和丽塔·尼德于明日前往神殿岛下闭关，进行飞狮怪青草试炼，记录实验数据，为卡尔的试炼打好铺垫。

    剩余猎魔人：雷索和奥克斯兄弟、兰伯特、维瑟米尔轮流为学生授课、管理药剂店、训练高文·萨姆沙的手下。

    艾登自由考察。

    猫鹫和艾斯卡尔装备好维瑟米尔带回的熊派及蛇派盔甲，备好吸血鬼油，进入诺维格瑞的下水道，肃清潜伏其中的魔物，收集突变物，为更多的青草煎药做准备。

    至于遗失在外的装备蓝图。

    丽塔·尼德开启了传送门，将杰洛特与凯亚恩传送到威伦郊外寻找狮鹫派蓝图。

    因为蛇派个猫派与林中夫人有怨恨，只能由狼派前往。

