
　　【恭喜玩家‘天使苏’在玛瑙塔完成了‘到此一游’的打卡成就】

　　【第二十三趟旅程点是——醉心群山湖】

　　【请在两个小时内抵达目标现场，感谢配合】

　　“大佬，第二个打卡点刷新了，秦兄弟他们那边应该也离开市政府大楼去打卡点了吧？我这就打个电话问问情况？”说着，胖子便拿起一旁的手机。

　　“嗯。”

　　苏听鱼随口应了一声，她的注意力全落在了新刷新的打卡点上。

　　醉心群山湖，如果没记错，苏听鱼之前就和顾起打卡过了。

　　不过，在他们离开的时候，并没有发现出现了什么意外事件。

　　或许醉心群山湖就是副本抛出来的干扰项？

　　苏听鱼上网查找了最近两天有关醉心群山湖的消息，而这一查，就发现了端倪。

　　[寻狗启事：一只大型白毛犬，性格温顺听话，晚上在醉心群山湖附近散步遛狗时，因为想自家狗狗玩得开心，就解开了牵引绳，结果狗不见了……]

　　[最近别去醉心群山湖玩了，有好几对情侣已经在那里失踪了]

　　[失踪？不会是家里不同意在一起，就私奔了吧？]

　　[开玩笑，总不可能好几对相互不认识没有任何联系的情侣都一起约定好了时间去私奔吧？]

　　[是不是醉心群山湖里有湖怪，然后把人都给吃了？]

　　[别扯了，我倒觉得这是多起性质恶劣的杀人狂魔案，而且专门盯着小情侣杀了，杀人犯很可能是个失恋人士]

　　[……]

　　后面的楼，越来越歪，吃瓜群众们已经开始臆想着“杀人犯”如何作案如何抛尸之类的。

　　“喂，秦兄弟，你们那边怎么样了？”

　　胖子拨通了电话后，立马打开免提，另一边，顾起和秦七清楚地传到苏听鱼的耳边。

　　“市政府顶层藏着一个引导机器，已经被摧毁了，你们多注意一下打卡点的情况，可能还存在着其它引导机器……”23sk.Com

　　“大鱼，你们注意安全。”

　　苏听鱼在得知市政府内藏着引导机器时，着实是被惊讶到了。

　　“好的，我们这边会多注意一点。”苏听鱼应道。

　　“嗯，晚上见。”

　　“晚上见。”

　　“……”

　　胖子挂断通话后，放下手机，重新发动车子：“大佬，那我们这就去醉心群山湖。”

　　“嗯。”苏听鱼低头再看了眼手机上的帖子：“胖子，等下到了醉心群山湖，我们多停留一会。”

　　胖子：“啊？大佬，你是觉得醉心群山湖也有引导机器？”

　　“怀疑而已，还需要验证。”苏听鱼也没有十足的把握：“醉心群山湖，我之前打卡过，那里出了问题，有好些人都失踪了。”

　　“那我们赶紧过去那边，如果发现引导机器，也好趁早处理。”说着，胖子便调档提速。

　　苏听鱼关掉手机，继续炼制自己的药剂：“胖子，快到醉心群山湖了，就叫我一声。”

　　“好的，大佬。”

　　胖子专心致志地开车，忽然，他皱了两下眉头，目光时不时往车外探去。

　　过了好一会儿，胖子扭头跟苏听鱼说道：

　　谷</span>“大佬，外面有几辆车不对啊。”

　　苏听鱼两眼紧紧盯着面板的炼制药剂界面，随口一问：“怎么了？”

　　“这几辆车在先前的好几个分岔口处出现过，车牌号都是一样的。”说着，胖子将车牌号一一说了出来。

　　此时，在苏听鱼和胖子两人的车子外，来来往往都有着一些车辆，但这其中，有五辆黑色的小轿车保持着同样的速度，前前后后，将两人的车子围在了中间。

　　“你确定？”

　　本来，苏听鱼还在炼制药剂，现在一听到胖子提起的这个情况，便暂时停止了炼制药剂。

　　胖子语气肯定：“确定，不会有错的。”

　　苏听鱼提醒一声：“胖子，保持正常速度，先开着，别被看出异样。”

　　“好。”胖子两手握稳方向盘，半点都不敢大意。

　　苏听鱼透过车窗，观察起车外的那五辆小黑车。

　　时间一久，苏听鱼也看出了些许端倪。

　　这些小黑车一直不远不近地跟着两人的车，没有减速或者加速的迹象，到了一个分岔口后，有那么一两辆变道离开，剩下的继续跟着。

　　而等到后面路过的一些分岔口时，那些原本变道离开的小黑车又回来了。

　　因为有胖子的提醒，苏听鱼也一直注意着这些小黑车的车牌号，发现来来回回，确实就是那几个车牌号。

　　苏听鱼眼神微冷，询问：“胖子，你大概是什么时候发现端倪的？”

　　胖子仔细回想了下，回答：“好像是我们从玛瑙塔出来后。”

　　“这么久？”

　　苏听鱼不由得开始思考起这轮副本里，自己惹上了什么人？

　　NPC？

　　印象之中，苏听鱼并没有跟哪个NPC交恶吧？

　　玩家？

　　约战模式输给她的玩家？

　　直接放弃掉打卡任务，派五辆小黑车来跟踪自己，这明显是有组织的。

　　今天的打卡任务，苏听鱼压根就没有出过车，没有露面，这就排除掉是在自己打卡途中起心思的，那就是有预谋的。

　　综合种种的信息下来，能够做到这一点，并且跟苏听鱼不对付的……

　　“萧肆。”

　　苏听鱼面上呵呵一声，表情似笑非笑。

　　十有八九，是这个萧肆大兄弟派的人过来跟踪自己和胖子。

　　“大佬，你是不是猜到什么了？”

　　苏听鱼微微点头：“可能是萧肆，胖子，你还记不记得，在儿童节副本的时候，我们进入游乐场时，遇到的一群拦在门口的人。”

　　“……记得记得，跟那个萧什么肆有关？”胖子好奇地问。

　　“嗯，还有端午节副本时候，赛龙舟时，那个萧肆想跟刑合作，被顾起拒绝了。”

　　“噢，是他啊！”胖子有了印象，随即很是疑惑地问：“那他为什么要派人来跟踪我们？”

　　“天知道嗯，可能是这位大兄弟脑子有坑呗，老是在顾起面前晃悠，我们加入了刑，自然的，也被他盯上了。”苏听鱼回想起自己刚进副本那会儿见到的萧肆……或许，那位大兄弟心眼小，记仇了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第814章 清凉暑假日37免费阅读。https://xs.23sk.com 