    云初初笔直地朝着来时的路走回去，“要是从这里出去才是自投罗网，唯一的活路就是回到最开始的房间。”

    “最开始的房间？左人屠的房间？”王经理整个人都不好了，“你确定？左人屠那个杀人狂魔会放过我们？我们回去真的不是去送死吗？”

    “不想死的就跟上。”云初初只丢下这一句，就头也不回地走了。

    王经理急得在原地转圈圈，看看出口的方向，又看看云初初走的方向。

    最后一咬牙，心一狠，也跟了上去。

    “老大，你等等我啊！”

    云初初的一番骚操作下来，让王经理不得不佩服，最终他选择跟着云初初走。

    他们原路返回，又回到了左人屠的房间。

    房间里的一切还维持原样，左人屠已经疼得昏死过去。

    云初初选了个干净的地方，用凳子和木板搭成了一个简易床铺，把没什么精神的小宝放了上去，自己则是守在小宝的身边闭眼假寐。

    见到云初初一幅老神在在的模样，王经理忍不住问道：“接下来怎么办？我们总不能一直躲在这里吧？”

    云初初闭着眼睛，淡定地说：“睡觉。”

    王经理动了动嘴皮，最终决定跟随大佬。

    他四周看了看，没有多余的地方可以休息了，倒是左人屠在床上躺得舒坦。

    王经理果断干脆地，把昏死过去的左人屠从床上扯了下来，随便地扔在地上，自己躺了上去。

    都说心宽体胖，胖乎乎的王经理果然很心大，不出一分钟，就打起了呼噜，睡得那叫一个香甜。

    云初初无语地摇摇头，低头去查看小宝的情况。

    她摸了摸小宝的额头，发现他又开始发烧了。

    墨连城靠在她的怀里，脸色苍白，连嘴唇都失去了血色。

    房间里只有一盏很暗的灯光，顺着他细碎的黑发蜿蜒，最后印在他的一小节眉毛上。

    在微弱的灯光中，他双眸紧闭，睫毛低垂着，唇瓣因为缺水而开始起皮。

    云初初纠结了一下，还是压低了声音说：“小宝，你要不要吸点血？”

    墨连城浓且密的睫毛轻颤了一下，眼眸缓缓张开，一双眼眸仿佛是两个深不见底的旋涡。

    给人一种单薄的孱弱感，苍白且脆弱。

    云初初把衣领往旁边拉了拉，咬牙道：“快点。”

    墨连城深深地看了她一眼，抱住了她的脖子，轻而易举地咬破了她脖颈上白皙细嫩的肌肤。

    她的血液给他孱弱的身体带来了力量，让他情不自禁的想要更多。

    云初初疼得倒抽了一口冷气。

    她干脆拿个小瓶子放点血好了，也不用每次都被咬得这么疼。

    云初初不断地给自己做着心理建设，小宝是因为跟着她，才会瘦了这么多苦的。

    只是一点点的血，没什么大不了的。

    云初初努力忽视脖子上异样的感觉，直到脖子上传来了很轻很轻的一个吻。

    刚刚那个是……

    云初初全身一震，下意识伸手猛地一推，直接把墨连城给推到了地上去。

    墨连城：……

    云初初捂住通红的脖子，又气又怒。

    四目相对，空间一片诡异。

    云初初看着小宝，眼神越来越狐疑。

    每个人的亲吻都是独一无二的。

    刚才那个吻，分明就很像大叔。

    不能说毫无关系，只能说一模一样了。

    仔细看这张脸，这双眼睛……

    以前没发现，现在越看就越是像墨连城。

    云初初觉得自己一定是疯了，她竟然觉得小宝就是大叔！

    见云初初久久没有说话，墨连城轻轻喊了一声：“初初？”

    云初初沉默着，把他拉了起来。

    然后出其不备地喊了一声：“大叔？”

    墨连城的睫毛微微颤了颤，接着不确定地问道：“你刚才在喊谁？”

    云初初盯着他看了许久，最终还是把这个荒诞的想法强压下去。

    不可能的，小宝怎么会是大叔呢？

    又不是返老还童了，大叔怎么可能变成一个三岁的小孩？

    一定是她太想念大叔了，才会产生幻觉。

    云初初努力说服自己，却又忍不住在心里比较墨连城和小宝的长相。

    她没有看过墨连城小时候的照片，否则此刻一定会认出来。

    这两人长得真的太像了，不仅是外貌相似，就连表情气质都超像的！

    云初初摇摇头，一定是她想太多了。

    而且小宝才三岁，根本不懂得什么吻，刚刚应该是不小心碰到了，她也太小题大做了。

    “算了，没什么，抓紧时间睡一会儿吧！”

    云初初看了看时间，接下来还有一场硬仗要打，她必须抓紧时间恢复体力。

    ……

    左人屠是被疼醒的，他醒来后好半天才想起之前发生了什么。

    他动了动，发现他终于可以动了。

    他还以为云初初他们肯定已经跑了，没想到一转头就看到三人都在，一个不少！

    最气人的是，这些人不仅打断了他的腿，还把他丢在地上。

    三人不仅没跑，还在呼呼大睡！

    左人屠气得伤口更疼了。

    既然这几个蠢货留下来找死，他就一定会好好成全他们！

    左人屠到底被打怕了，不敢高声喊人，怕惊动了这几人，挟制他当人质就糟糕了。

    趁着云初初他们没醒，左人屠挪动着身体，小心翼翼地朝着门口爬去。

    一步、两步……他终于爬到了门口！

    左人屠的眼泪都快要掉下来了。

    他看到空荡荡的门口，又差点气得吐血。

    门口居然一个守卫都没有，难怪他被虐得那么惨，手下都没有来救他。

    左人屠又爬了一段路，距离房间有点远了，眼看着安全了，他这才扯开嗓子开始大喊：“来人！！”

    手下这才慢吞吞地出现，一个个睡眼朦胧的，脸上、衣服上全都是黑灰，不知道昨晚干什么去了。

    “老大？”手下见到左人屠的惨样，手下们吓得瞌睡都飞了。

    左人屠没好气地骂道：“你们昨晚都死哪里去了？为什么没有守在外面？”

    “我们昨晚救火去了，到天亮才把火势扑灭。”手下委屈地解释。

    “救火？”左人屠惊讶道。

