    至于他个人的实力……

    在变态能有苏白强？

    苏白倒是不怎么在意玉天恒的个人背景。

    在他眼中，蓝电霸王龙家族固然很强，有个96级的封号斗罗在后面撑腰。

    可他们二代以及三代的实力真的很平凡。

    平凡到比之苏白所在的苏家也强不了多少。

    ……

    不过宁荣荣你这副震惊的表情是什么情况？

    论背景，你七宝琉璃宗宗主唯一女儿的身份不比他玉天恒高？

    苏白嘴角一抽，略微无语道：“这都不是什么大问题。”

    众人点头。

    确实。

    在座的各位，单论武魂，又有哪个比蓝电霸王龙差？

    论背景……

    也逊色不了多少。

    比如说宁大小姐和唐三。

    “那对方那位独孤雁的武魂是碧磷蛇，靠什么进行控制呢？蛇类武魂应该不擅长控制吧。”

    唐三开口询问道。

    他身为控制系魂师，自然对于对方唯一的控制系魂师独孤雁更加感兴趣。

    毕竟不出意外的话，一会双方团战斗魂时，他两肯定是要正面交锋的。

    提前知晓对他百利而无一害。

    苏白瞄了一眼唐三后，开口道：“碧磷蛇武魂，在大陆上也属于稀有武魂了。其拥有者绝大部分走的都是强攻系。”

    “我所知晓的唯一一位精通控制系的魂师仅有一人。”

    “而且那位冕下刚好复姓独孤。”

    苏白耸肩。

    “冕下？”

    “封号强者？”

    史莱克众人的惊呼声响起。

    在斗罗大陆上，一般只有封号斗罗级别的强者才会被称之为冕下。

    所以当苏白说出冕下的时候才会让唐三等人震撼。

    毕竟那可是封号斗罗啊！

    大陆上如今明面上的封号强者绝对不超过二十位！

    每一位都是风华绝代、震古烁今的绝世强者。

    怎能不让唐三等刚在魂师一途起步的初学者崇仰？

    不过这位封号强者究竟是谁？

    唐三等人皱眉冥思。

    很快，戴沐白第一个反应了过来。

    “莫非是那位号称毒霸天下，最难缠的碧磷斗罗？”他脸色骤变，急声道。

    苏白点头道：“除了那位也不会有第二位凭借碧磷蛇成就封号了。”

    苏白此话一出，奥斯卡等人的脸色瞬间就难看了起来。

    先是队长是雷电霸王龙家族的。

    现在又跳出来个封号斗罗的嫡亲。

    这还怎么打？

    打伤打残怎么办？

    仿佛看出了奥斯卡等人的担忧一般，苏白轻笑一声，道：“没事，放心打，既然他们家族长辈肯放他们出来，就不可能计较这些。”

    家族弟子为什么要出来历练？

    一方面是增长阅历。

    另一方面自然是为了战斗。

    在战斗中成长、蜕变、突破。

    没有一位强者是温室里的花朵成长起来的。

    也没有任何一位强者没有经历过挫折。

    其实家族反倒希望这些天才弟子多遭遇一点失败。

    毕竟在家族里顺风顺水惯了，不遭遇一点挫折还真以为自己天下无敌了。

    所以苏白才敢拍着胸脯打担保说没事。

    当然，如果是年纪大欺负年纪小，降维打击，那结果肯定不会太美妙。

    不过眼下同龄魂师竞争，就算输了，那些大家族也不会有任何不满。

    技不如人，怪谁？

    只能说明自身不够优秀罢了。

    所以苏白才无所谓的跟戴沐白等人说随便打。

    当然，肯定是不能下死手的。

    不然……

    试试就逝世了解一下？

    唐三等人对于苏白这个大家族出身魂师的说辞自然是相信的。

    因此唐三松了一口气道：“那就没什么大问题，既然她的控制是依靠毒，这样的话，我们还真有战胜他们的机会。”

    唐三满脸自信之色。

    毒？

    他们唐门最擅长的就是毒！

    唐门三大绝技：轻功、暗器、毒。

    如果非要分个高低，排在首位的就是毒！

    唐门强大的暗器几乎都离不开毒的身影。

    因此对于这方面的了解，在斗罗大陆上唐三自认第二，绝对没有人敢认第一。

    每一个用毒高手对于抗毒必然有着极其高明的见解和方法。

    这就是唐三自信的由来！

    不过……

    奥斯卡显然是误会了。

    只见他支支吾吾的说道：“小三，我的小腊肠虽然能解毒，可碧磷蛇的蛇毒恐怕挡不住啊，我估计最多只能短时间控制毒素不让它爆发。”

    苏白：……

    唐三：……

    唐三无奈道：“放心，我有特殊的办法去克制她。”

    奥斯卡闻言不由松了口气。

    他生怕他的小腊肠到时解不了蛇毒，最后引得团战溃败。

    那样他会自责很久的。

    正在此时，宁荣荣伸出了白嫩的小手道：“小白，我有个意见。”

    “哦？”

    苏白讶然的看了眼俏脸上写满了认真的宁荣荣。

    这还是宁荣荣第一次说出自己的想法。

    当下苏白饶有兴趣道：“你说。”

    “我们在斗魂的时候，首要目标一定要放在对面那名辅助系魂师身上。”

    宁荣荣秀眸紧紧的盯着苏白说道。

    苏白微微皱眉沉思。

    这是为什么？

    他不相信宁荣荣是无故放矢之人。

    所以肯定是有她理由的。

    等等，九心海棠？

    苏白脑海中一抹亮光闪过。

    他想起了在苏家藏书馆中记载的这个武魂。

    宁荣荣静静的看着沉思的苏白，一眨不眨。

    向来急躁的戴沐白忍不住了，他火急火燎道：“为什么啊？”

    “我明白了，荣荣你跟他们说吧。”

    苏白抬起头来对着宁荣荣微微笑了一下，把解释的机会给了宁荣荣。

    她好不容易才有了表现的机会……

    苏白不忍心看到这个精灵一样温柔可爱的女孩子一直在背后默默无闻的付出。

    宁荣荣好看的双眉弯了弯，欣喜开口道：“九心海棠这个武魂我知道，它和其他的武魂不一样。这个武魂是一脉单传的，每一代只能有一个继承者。”

    “同时活着的，只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能出现一个。可以说是数量最少的武魂。”

    “我爸爸曾经说过，每一个九心海棠魂师，都是一个奇迹。”

    温柔柔美的声音缓缓叙述着。

    唐三等人面面相觑，脸上都大写着震惊。

    包括一旁静静站立的大师亦是好奇不已。

    他……

    也是第一次听说九心海棠这个武魂。

    大师虽然号称大师，可由于实力的原因，接触到的知识终究还是有限的。

    像一些斗罗大陆上的机密信息以及特殊武魂，大师知道的就很有限。

    而九心海棠这个武魂既然能得到宁荣荣父亲这般夸赞，作用可想而知！

    毕竟宁荣荣父亲可是七宝琉璃宗的宗主，他所代表的只有两个字可以形容。

    那就是，权威！

    “九心海棠这个武魂有什么特殊的能力吗？”唐三忍不住了，他对于新世界总是充满好奇。

    宁荣荣描述的这么惊人……

    唐三更是按耐不住自己的蠢蠢欲动的好奇心。

    “让小白说吧，我描述不好。”

    宁荣荣悄悄躲到苏白身后柔声道。

    苏白闻言身体顿了一下，复杂的看了眼依旧是满脸温柔笑意的宁荣荣。

    这个女孩懂事的让人心疼。

    哪有什么描述不好。

    身为七宝琉璃宗出身的大小姐，怎么可能连这点口才都没有。

    只不过她有自己的想法罢了。

    “咳，那就我说吧。”

    苏白清了一下嗓子开口道。

    宁荣荣既然这么说那肯定是不会再开口了，苏白自然毫不客气的接过这活了。

    “九心海棠武魂只有一个魂技，群体治疗。不管在后面能获得多少魂环，但魂技永远都是这个。”

    “不过这也充分证明了它治疗效果的可怕，它的治疗程度随魂师心意控制。魂力越高，用来治疗的魂力也就越多。”

    “所以一会团战如果放任不管的话，估计打到我们魂力结束对面依然活蹦乱跳、毫发无伤。”

    苏白无奈道。

    他越发感觉斗罗大陆最强的系别是辅助系。

    你瞅瞅这一个个都是什么能力？

    宁荣荣的七宝琉璃塔、奥斯卡的香肠，还有现在出现的九心海棠……

    一个比一个Bug。

    苏白话音刚落，唐三等人也在同时陷入了沉默。

    整个房间陷入了诡异的寂静中。

    大师……

    本就僵硬的脸愈加僵硬。

    良久。

    苏白拍了拍手道：“好啦，小问题，别太担心了。对面很强，我们也很棒啊。”

    “我们有辅助之神荣荣，控制大师唐三，速度之王竹清，对抗之星沐白，飞行大叔小奥，小凤凰胖子，还有我这个全能选手苏白。”

    “噗~“

    “哈哈哈~”

    “对对对！”

    ……

    苏白一番话一出，宁荣荣等人都被逗乐了，一个个自信大增。

    房间内一直观察全场的弗兰德、大师、赵无极均是点头。

    苏白……

    他真的把整个史莱克盘活了。

    如果说唐三是团队的灵魂，那苏白就是史莱克的信仰。

    他总能在关键时刻站出来给予众人继续向上攀爬的勇气和力量。

    这种作用即便是唐三也远远无法与之媲美。

