    第314章厉总挑明

    就在网络上对厉寒琛的慕笙的关系各种猜测的时候，突然有大量的营销号冒出来澄清，

    “怎么可能呢？如果厉寒琛是慕笙的男朋友的话，慕笙还用得着去跟人家抢二线品牌的代言吗？想想都觉得不可能，”

    营销号们这么一说，网友们也开始产生了动摇，

    这时，又有营销号将国外的某条新闻搬运到了国内，

    厉寒琛虽然一直都很神秘，隐藏于幕后，但偶尔也会接受新闻媒体的文字采访，

    在一年前的某次采访中，有记者询问过厉寒琛关于他的婚姻状况，当时厉寒琛的回答是，“已婚”

    现在这条新闻报道被营销号们给找了出来，面对着“已婚”那两个字，女网友们的泪水已经将整个微博都填满了，

    【已婚！！！！呜呜唔，我失恋了，我要去跳楼谁也别拦着我！！我才刚把厉寒琛当作我的新老公，现在居然告诉我他已婚了，人间无爱。】

    【前面跳楼的带我一个吧，我磕的CP居然是假的，我自闭了，所以厉寒琛有老婆为什么还在节目上对慕笙那么好？？属实有点渣男行为了，算了，渣男就渣男吧，他这么帅，渣一渣也没什么问题。】

    【现在的综艺不都那个样子吗？都是事先写好了台本的好吧，说不定还是导演手把手的教厉寒琛怎么去跟慕笙配合搞节目效果的呢，不说了，我的心碎了，第一次磕CP就悲剧了。】

    此时的厉家，慕潇正不断的给账号对面汇钱，

    “极力宣传，要让网友们相信厉寒琛和慕笙毫无关系。”

    收到钱之后的营销号满口答应：“好的好的，您放心。”

    收到钱，营销号们默默的在心里骂了一句傻子，

    真不知道是谁这么无聊，居然花钱做这种公关宣传，

    就算是个傻子都知道慕笙和厉寒琛肯定不会有关系，但对面的人却好像很是忌讳这件事情一样。

    众人百思不得其解，但既然钱已经到了，大家也不再纠结，继续在网上分析着厉寒琛和慕笙是夫妻的可能性。

    最终，大家得出来的结论是，这个可能性为零。

    厉厉在慕的CP群里，众人眼泪哇哇掉，

    “姐妹们！江湖再见！！”

    “人生中磕的第一个CP就这么黄了，感觉以后再也不相信爱情了。”

    除了少数几个坚信两人一定是真的的粉丝，其他人都已经逐渐的退了群。

    ——

    办公室里，厉寒琛和慕笙已经吃完了饭，

    “我让秦恺先送你回去，”厉寒琛给慕笙端过来一杯水，

    “你呢？”

    “我还有点事情没做完，”厉寒琛冲着慕笙笑了一下，“你先回去。”

    慕笙靠在沙发上，“那你去忙吧，我在这儿等你。”

    面对慕笙的依赖，厉寒琛眸光微暖，“好，桌上有书，你可以自己看。”

    话落，厉寒琛转身回到了自己的办公桌，拿起文件继续看，

    慕笙倒也不想看书，今天在外面跑了一天，她有点困了，厉寒琛的西装外套就放在一旁，慕笙拿过外套盖在自己身上，很快的便睡了过去，

    厉寒琛翻动文件的动作变轻，伸出手去将办公室的灯光调暗了些。

    不知道过了多久，厉寒琛手中的文件终于看完了，他拿过手机看了眼时间，现在已经是晚上十点。

    慕笙白天跑了好几个地方，现下着实是累了，一直沉睡着，哪怕厉寒琛已经走到了她身边，她也没有任何的反应。

    慕笙整个人窝在厉寒琛的外套里，只露出半张脸来，屋内的灯光有些暗，慕笙长而卷的睫毛，在灯光下撒了一片阴影，

    厉寒琛在沙发边蹲下，静静的看着慕笙的睡颜，

    一年前，他就已经设想过厉家破产灭亡的场景，那时候他想的是，等到将厉家解决掉，他也就可以放心一切，坦然赴死了，

    然而谁也没想到，他晦暗的生命里，突然出现了慕笙这个变数，

    如今他不用再倒数自己的死亡时间，在脆弱难过的时候，身边也不再是空无一人，

    看着慕笙掩在外套下的脸，厉寒琛眸光汹涌，

    他缓缓的靠过去，情不自禁的在慕笙脸上亲了一下，

    触及到慕笙脸颊的一瞬间，厉寒琛的动作便停住了，

    因为他察觉到，慕笙的呼吸停顿了一拍，

    厉寒琛退开些许，低下头一看，正好跟慕笙冰雪般的眸子对上，

    慕笙的眼中带着几分羞涩，几分疑惑，“厉寒琛，你”

    厉寒琛没有给慕笙继续说话的机会，他低下头，覆上了慕笙的唇，

    慕笙没有拒绝厉寒琛，但是也没有动，厉寒琛能够感觉到，慕笙的身体有些僵硬，

    “慕笙，”厉寒琛轻轻的唤了慕笙一声，热气扑在慕笙的唇边，慕笙有些招架不住，

    她没回答，厉寒琛又喊了一声，

    “嗯。”慕笙终于应了一声，

    “叫我一声。”厉寒琛的手伸过去，将慕笙整个的揽进怀里，

    “厉”慕笙刚开口说了一个字，厉寒琛便长驱直入。

    慕笙一个不察就让厉寒琛找到了可乘之机，她用手推了推厉寒琛，

    慕笙轻轻的推了一下，厉寒琛却真的没有再继续动作，

    他就这么靠着慕笙，唇也没有退开，保持了一个静止的状态，仿佛在等待着什么。

    厉寒琛强劲的心跳声顺着衣服传递过来，慕笙觉得很热，她挣扎了一下，只觉得有一种暖融融的感觉从心脏出发，直直的延伸到身体的每一个角落，

    厉寒琛保持着没动，他深邃的眸光注视着慕笙，明明一句话都没说，但却像是说出了千言万语，

    在这一刻，慕笙仿佛能看懂他眼中的意思，

    他在等，在等慕笙的决定，如果慕笙摇头，他会退开，如果慕笙点头，他会继续。

    慕笙陷入了两难的境地，她觉得自己应该推开厉寒琛，然而犹豫了很久，慕笙都没有能够将厉寒琛推开。

    两个人不知道僵持了多久，

    终于，慕笙仿佛再也承受不住一样的闭上了眼，

    厉寒琛唇角微勾，刚才压抑着的火焰现下燃烧起来，将他和慕笙两个人卷在一起，剧烈的灼烧，空气快速的升温，

    此时窗外灯火万千，沙发上相拥的两个人迟迟没有分开。

    许久许久以后，慕笙几乎快喘不过气的时候，厉寒琛终于放开了她，

    慕笙的耳尖已经红的在滴血了，她抬头看了一眼厉寒琛，正对上厉寒琛燃烧着烁烁火焰的眼睛，

    “你......”

    像是知道慕笙要问什么，厉寒琛左手摩梭着慕笙的手背，眼睛直直的盯着慕笙，深邃的眸光里带着万千柔意，“你好好想想是为什么，我不想再等了。”

    厉寒琛这没头没尾的一句话，却让慕笙瞬间变得不敢直视厉寒琛的眼睛，

    她抬起手按在自己心脏的位置，现下她的心跳极不规律，

    慕笙觉得自己病了，头晕眼花，心跳还快，四肢都是发软的，然而心里却是暖融融的，有着说不出的满足感，

    就在她胡思乱想的时候，厉寒琛突然将她抱了起来，“回家吧，很晚了。”

    慕笙下意识的搂住厉寒琛的脖子，看着厉寒琛如雕刻般利落的下颌线，慕笙不由得响起他刚刚强势的一切，

    厉寒琛还没走出办公室，慕笙的脸就已经全红了。

    厉寒琛低头看了慕笙一眼，触及到她艳红的脸，眸光瞬间深沉，但现下这个地点这个时间并不适合做什么，厉寒琛收敛了神色，将慕笙抱下了楼。

    等到两人回到庄园的时候，时间已经很晚，

    慕笙推开车门想要自己下车，然后厉寒琛却很强硬的将慕笙整个人都抱了下来，一直抱着她到楼上卧室。

    慕笙偷偷的看着厉寒琛冷峻的侧脸，

    不知道怎么的，她有种直觉，今天晚上的厉寒琛，似乎格外的强势，

    无论是和她说话，还是行为，都透露了很强的攻击性，

    就好像是一只老虎，在长期的潜伏之后，终于向猎物亮出了他的爪牙。

    刚被厉寒琛放到床上，慕笙便将被子拉过来盖上，整个人都恨不得塞进被子里，

    看着慕笙的动作，厉寒琛眼中沁出一丝笑意，他将慕笙脸上的被子拉开，直视着慕笙的眼睛，

    “不许躲，好好想想，”

    厉寒琛的目光仿佛烙铁一样，让慕笙感觉到周围的空气都仿佛是热的，莫名的让人喘不过气来。

    慕笙轻轻的应了一声，然后把自己缩进了被子。

    听到灯被关的声音，慕笙将盖在脸上的被子拉开，悄悄的去看厉寒琛走了没有，

    这一看，把她吓了一跳，窗边站着一个黑影，下一秒，慕笙认出来了，这黑影就是厉寒琛，

    “你不去睡觉吗？”虽然现在灯已经关了，但慕笙却能感觉到，厉寒琛的目光穿越了黑暗，正落在自己身上，这种认知，让慕笙忍不住的心口发烫。

    厉寒琛弯下腰，在慕笙没有反应过来的时候，在她的额头印下一个吻，“晚安。”

    话落，厉寒琛径直转身离开了卧室，走的时候还给慕笙关上了门。

    慕笙成功的失眠了，她脑子里乱七八糟的塞满了各种信息，一闭上眼，就感受到厉寒琛的气息缠绕在身边。

    辗转反侧，无法入睡。

    这一晚，和慕笙一样无法入眠的还有很多的人，

    厉家一夜之间破产，在天还没亮的时候，整个集团系统已经瓦解，员工们四散逃走，昔日风光无限的厉家集团，彻底的倒塌了。

    在新闻上看到消息，慕家此刻也是兵荒马乱，

    “怎么可能呢？？”慕庭完全想象不到，厉寒琛怎么会是万盛集团的总裁呢？那慕笙岂不就是总裁夫人？这仿若天方夜谭一般的事实，让慕庭大为不解。

    所以说，他精心培养的慕潇，最终还是比不上慕笙，

    “真是没想到，厉寒琛居然是万盛集团的总裁，好歹他也算是我的女婿吧。”慕庭开始打起了慕笙和厉寒琛的主意，

    张曼的脸色已经极为难看，嘲讽的看了慕庭一眼，“亏你还是董事长呢，我都能看出来你这次破产和慕笙那个小贱人脱不了关系，你还指望他们认你这个岳父？？做梦呢？？”

    听到张曼对慕笙的称呼，慕庭眉毛微皱，但是顺着张曼的思路想一想，他又觉得张曼说的有道理，

    “那怎么办？难道要眼睁睁的看着集团就这么破产了？？”慕庭不想这么放弃，“总得去试一下啊。”

    慕笙疏远他，无非是因为他以前很偏心，只关心慕潇而不关心她，

    慕庭想着，要是他能够对慕笙好，说不定慕笙会回心转意，

    于是第二天早上，慕笙刚醒来，就收到了慕庭的消息。

    (本章完)

