    “好，是我常美月命运不济，眼瞎看错人了！你想怎样，就来吧！”

    常美月眼神灰暗的惨然一笑，原本挺拔的身躯，松软的垮坐在椅子上，两只手无力的垂下。

    她眼眸微闭，认命一切……

    萧易脸皮不由一抖，这女人，认命就认命，干嘛摆出这种姿势？

    “公子，她到底是我母亲……”背后的李铭，声音一颤。

    萧易更是无语了，道：“李兄，难道你觉得我会对你母亲做什么吗？那个，夫人，你还是坐起来说话吧。你还没说，你想让李兄得到什么呢！今我所为，也有我的不得已，但我张狂说话，绝对算数，一定会补偿你们。”

    常美月微眯的眼眸，冷冷的睁开：“少虚伪了！铭儿已受你控制，他再怎样，那也不过是你的傀儡罢了。没想到我常美月盘算一生，竟输在了你一个毛头小子手里。张狂，你也不用多言了，动手吧！”

    萧易微笑道：“常夫人，确实不是寻常女子。虽然你说不需要，但能给予你们的，我张狂绝不吝啬。”

    说完，萧易再不多言，直接将魂毒之力朝着常美月的神魂之中注入过去。

    “魂毒之力！这是万毒山神王级别的毒王才拥有的力量，你怎会拥有……”

    带着一抹震惊，常美月的神智飞快的陷入浑噩之中。

    萧易眯了眯眼，没想到常美月居然还知道魂毒之力？

    常美月神智再次恢复，已被萧易烙印了忠主意志。

    “你是怎么知道魂毒之力的？”萧易淡淡问道。

    常美月恭敬道：“回公子，妇人有一个姘头，曾是万毒山的千毒使，他跟我说过不少万毒山的事情，所以我也知道一些。”

    萧易一脸古怪：“你身为李家的媳妇，居然还有姘头？”

    萧易身后的李铭，则是惊愕道：“母亲，您的姘头，不是孙狂刀吗？他看着并不像是毒修啊！”

    常美月有些歉疚的看了一眼李铭，脸色微红道：“铭儿，母亲不是个好女人，但母亲做的所有事情，都是为了你。你幼年丧父，我们母子孤苦无依，母亲为了给你找些帮手，不得已，只能委身于一些强者……”

    “一些？”李铭眼露震惊，“难道不止孙狂刀一个？”

    “嗯。”常美月点了点头，她在萧易面前不敢说假话，但羞耻感还是有的，哽咽道：“孙狂刀只是母亲在家族内给你的帮手，在家族之外，还有八个仙神境强者……有些是别的家族的仙神供奉，还有一些是魔宗之人。”

    李铭震骇不已，他没想到自己平时一脸端庄的母亲，竟然在背后是这样的女人！

    即便，常美月说这样做都是为了他，可李铭还是不能接受。

    他父亲是死了，可是守寡的母亲，也不能这么乱啊！

    “母亲，你……你怎么能这样！”李铭抱头痛哭，“你即便是为我，可我们以后去了地下，又如何面对父亲的亡魂啊！”

    常美月咬着红唇，颤声道：“活人总比死人重要些。原本母亲是没打算告诉你这些的，母亲只想看着你不被他人所害，安安稳稳的坐上李家家主之位。你父亲的死，我一直怀疑和你二叔有关，只是我没有证据。”

    李铭目光豁然一抬，满目赤红：“母亲！你……你为什么说父亲的死，和二叔有关系？”

    常美月咬牙道：“因为你父亲魂牌爆裂的那一夜，你二叔房中传来了开怀大笑的声音，他乐了一宿！还带着狰狞的笑意，强了他的义女杨芬……这事，也是杨芬一次醉酒，哭着与我说的。你二叔能够禽|兽到强了她的义女，也有可能雇凶杀了你父亲！毕竟，你父亲一死，家主继承人的位置，正常情况下就会落到你二叔身上。可事后家主并没有这样做，而是将少家主的位置，给了年幼的你。我想，家主定然也是觉察了什么，才没有让李长荣的计划得逞。”

    萧易听得暗自点头，从种种迹象来看，这李长荣确实值得怀疑。

    “公子！”李铭忽然对着萧易跪下。

    萧易眯眼道：“李兄，我知道你想求我什么，这事我答应了。”

    萧易其实原本没打算控制李铭，因为控制李铭这样的人，对他来说，其实并没有什么大用处。

    但来到茶山之后，他看中了这块地，这里的人又死活不愿走，萧易只能无奈的下了狠手。

    控制她们，总比杀了强。

    如今帮李铭查清这件事，也算是对他的一种弥补吧，何况这事儿并不难办。

    “常美月，你那些姘头，能否约出来？”萧易眯眼问道。

    常美月连忙道：“城内的好约，只要我派人送个消息，他们便会喜滋滋的出来见我，毕竟……在那些方面，我比年轻的小姑娘更懂得如何取悦男人……”

    “咳，这最后一句就不用说了。你这么吹嘘，就不怕本公子找你试试吗？”萧易翻了翻白眼。

    “公子若不嫌弃，妇人愿意……”常美月眼神一羞，羞答答的说道。

    萧易：“……”

    他揉了揉太阳穴，笑道：“我就随口说说，你别当真。这样，你把能约出来的，先约两个出来，带到千娇苑来。记住，事情要隐秘些，最好不要让过多人知道他们来过千娇苑。”萧易笑道。

    常美月一愣：“一次约两个过来？这………”

    “你想什么呢！”萧易以手扶额，随即瞪眼道：“我是让你把他们忽悠过来，一起加入我们这个和谐的大家庭！快去吧！”

    常美月连忙起身出去。

    萧易则是微微一笑，这片茶山，还真是一处风水宝地啊！

    “果然，人还是要狠辣些，才能成事呢！”萧易唇角一狞。

    为达目的，有些手段，那也是必要的。

    踏入九天世界之后，杜浣溪的正义感和温柔，对萧易的影响都是不小。但如今多日不见娇妻，他心里那股狠意，渐渐又浮升了起来。

    当然，萧易会这么做，主要还是修炼和崛起的需要！

    若他一朝成势，大仇得报，这些被他控制的人，他都会放归自由！

    若他死，这些人也只能认命，与他同死！

    一将功成万骨枯，欲揽天地，总有人需要付出，总有人会被辜负……

    但这个世间，也不会有太多无辜。

    常美月、李铭这些人身上，又岂会没有一点恶业？

