    

    经过一晚上的测试。

    4人连饭都没能好好吃完。

    总算是了解了阿比盖尔的变化。

    技能上，阿比盖尔原本的精神冲击升级了。

    原本阿比盖尔的精神冲击，就像是用精神力裹成一个拳头，然后砸过去。

    但升级后的精神冲击，已经像是变成了另一个技能。

    或者叫做精神尖刺更贴切点。

    升级后，原本是变成拳头的，现在已经直接凝练成了尖刺。

    而且这尖刺是永久存在的!

    阿比盖尔现在脑海里有4把尖刺，每把尖刺都能刺出，只要不被摧毁，就能再次回收使用。

    就算被摧毁了，被摧毁的尖刺还会在脑海里慢慢凝聚，当然被摧毁的时候，自己也会受到比较严重的精神创伤。

    毁掉一根还好，两根，精神会受到重创，三根会直接伤到根基，四根全毁就离死不远了。

    使用的时候也得小心，是把双利刃。

    说起这个，方寒脑子里就想到了华国仙侠游戏里的著名技能。

    御剑术！

    阿比盖尔此时的尖刺还真有几分御剑术的意思，4根尖刺就像4把无形的飞剑，可以随阿比盖尔的意识而自由发挥。

    不仅如此，这4把尖刺还有了物理攻击能力！

    具阿比盖尔描述，这4把精神尖刺，刺出后，除了可以虚化照成精神伤害外，还能实化，变成一根真正透明的尖刺，直接伤害肉身。

    尖刺的硬度介于木头和石头之间，比石头脆，但比木头硬，这种硬度，刺穿人的肉体那是绰绰有余。

    当然，阿比盖尔的精神冲击也是可以继续使用的，甚至次数不出意外的又增加了。

    除此之外。

    阿比盖尔除了附身外，也有了第二项能力。

    那就是精神扫描。

    是的！

    就是无限流里烂大街的精神能力者的惯用能力。

    效果也是一样，可以扫描一定范围的一切事物。

    现在这个范围有大概20米左右。

    这是整个圆形的。

    如果变成扇形扫描的话，可以延伸到50米左右。

    无法凝聚成线形扫描，似乎还有什么限制。

    整体来说，不光是肉体，就连技能都有了巨大的变化。

    阿比盖尔现在的身体已经和人类相差无二了，至少从外表看，该有的都有了，功能也都具备。

    甚至还能微微听到心跳声。

    可以呼吸，可以说话，可以走路。

    但阿比盖尔也可以不呼吸，不说话，不走路，甚至心跳也能不跳。

    不呼吸，阿比盖尔也不会有什么事，不说话，可以精神传音，不走路，可以飘，没心跳也照样活蹦乱跳的。

    就像是阿比盖尔虽然看着是个人，各个功能也正常，但内部的结构就绝对不是人了。

    只能说，她现在可以完美伪装人类，但本身她依然不能说是人。

    不过，这样已经算是挺好的了，至少阿比盖尔很满意，其实她还真怕自己变成人了。

    相比人，她更喜欢现在的身份。

    所以阿比盖尔还是不怎么喜欢说话，依然喜欢用传音，走路还是飘着的，至于呼吸心跳也被她暂时停了。

    在没必要伪装的情况下，她还是喜欢像幽灵一样活着。

    看着阿比盖尔拉着温蒂和薇洛在石屋内跑跑闹闹。

    悦耳的笑声如同风铃般在石屋内响起。

    方寒脸上挂着欣然的微笑，静静的看着三个可爱的小姑娘在屋里嬉笑着。

    ——————————

    “你真的愿意帮我？”

    威尔逊一脸开心的放下了手中的石矛，看向麦斯威尔，眼里满是欣慰。

    “当然！我当然‘愿意’帮你！”

    麦斯威尔近乎是咬牙切齿的说出这句话，脸上还‘自愿’的露出了荣幸的微笑。

    但麦斯威尔的心中却在疯狂的骂娘。

    这?的！威尔逊是他娘的被人替换了吧？

    这！不！对！劲！啊！

    之前这小子上来就给我一顿胖揍也就算了，我能理解。

    今天早上这“以理服人”的做法又?是哪学来的？他脑子搭错神经了吧？？？

    麦斯威尔有点怀疑这小子是不是已经被那个威廉的人格替换了。

    但，如果是被威廉替换的话，昨晚就不是胖揍那么简单了啊！

    以威廉的性格，杀了自己，那才是正常的行为。

    但要说不是威廉的话。

    刚刚他举起石矛的时候，眼里的杀意那可是真实的！

    他居然能破除自己的心灵干扰！

    如果自己不答应，他很确信威尔逊真的会用石矛将自己直接捅成血葫芦。

    在自己现在一点复生手段都没有的情况下，加上暗影法典被封印，自己肯定会彻底死亡，和威廉·卡特一样死去。

    哦，不，还是不一样，威廉·卡特是魂儿都没了，自己至少还能继续轮回。

    虽然这也不是什么好事就是了......

    事情是这样的。

    麦斯威尔在第二天醒来后，和威尔逊其乐融融的吃完早餐后，威尔逊就向他问了一句，能不能帮他修建传送门。

    对于这个问题，麦斯威尔昨晚就已经表态了，他并不愿意。

    徒劳的工作罢了，为什么要做？

    但，就在麦斯威尔拒绝之后，他忽然感觉心里一凉，好像有什么不好的事情就要发生了。

    等他转头后，就发现威尔逊一脸笑眯眯的样子，从背包中取出石矛，嘴上像是随口一说一样。

    “哦，那你不就没什么作用了吗？之前你利用了我这么久，我也没什么好说的，你就死一下吧~”

    你的死兆星在闪闪发亮啊！！！

    麦斯威尔像是弹簧似的直接从地上跳了起来，暗影法典翻开，三个黑色基佬直接出现在他身边，背后的冷汗像水一样淌了下来。

    不行！打不过！

    在威尔逊迈出第一步的时候，麦斯威尔就通过自己多年的经验分析出来了。

    打不过！会死！

    于是，他果断的从了心。

    黑色影子瞬间消失，法典掉落在地上，随后，双手举起，面带“微笑”的说。

    “我愿意！”

    威尔逊在听到麦斯威尔的回答后，眼里的杀意迅速消退，停下了脚步，手上的石矛也放了下来。

    “你真的愿意帮我？”

    “当然！我当然‘愿意’帮你！”

    麦斯威尔眼看着威尔逊收起石矛后，就从空间里取出了一块昨晚给他看的木板，对他说。

    “你看下，这上面的红鸡冠血可以用火鸡血代替吗？”

    “但是，你设定的规则，只要我们一杀死火鸡，火鸡只会留下鸡腿，并没有血液啊”

    和方寒分开的威尔逊自然不知道，方寒已经找到了避开规则的方法。

    麦斯威尔看着威尔逊在短时间内又变成了那绅士科学家的姿态，心里连连摇头。

    疯了！肯定疯了！

    这?谁干的！

    哦，好像是我干的......

    那没事了！

    麦斯威尔感觉自己心里在流泪。        

