    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    文化祭第二天的气氛和第一天完全不同。

    第一天文化祭之中，到处在玩的其实是本校的学生，但是到了今天之后，森夏发现大人的数量很多。大概与休息日有关，很多人的家长都到学校来了，森夏恶意的猜测，如果这个时候有一个恐怖组织过来劫持了学校的话，整个日本的股价都要嗖嗖嗖的狂掉吧。

    森夏躲在后台眺望着剧场的景色，心中却在恶意的腹诽着。

    如果到时候来了这么一发，不知道事情会变成什么样？

    不过很快森夏就把自己的心思给移开了，现在最重要的事情是表演，之后的事情之后再说。

    经过了一天的磨合之后，森夏也几乎融入到了这场话剧之中，虽然表演的时候还有不足，但相对于昨天，这已经又是一个飞跃了。

    和学生们欣赏话剧不同，这些人显然是比学生更有修养，他们看到森夏他们的表演，和学生们观看的角度是不同的，不过很显然，这部话剧真的很出色，把他们都吸引到了。

    “不过这种表现形式和传统的话剧有些不太一样吧。”有人不由得小声的嘀咕了一句。

    “这种表现形式虽然接近舞台剧，但其实是有些不太一样的……”另外一个人也喃喃了一句，“好像更像是另外一种东西。”

    “倒是挺好看的。”

    最后这个人说出了精髓，光是看着一群妹子卖萌，这就已经够了，而且三个主角好像还都是非常漂亮的妹纸……

    无论如何，这些人的目光都已经被吸引过来了。

    “那个难道是雪乃？”人群之中，责编小姐则是注意到了不一样的地方，那就是这个饰演严岛贵子的人，似乎和雪乃很像。

    但是事情好像不对啊，因为自己刚刚才和雪乃接触过，她这个时候怎么会出现在这里？这不合理啊！

    等等……

    大河注意到了胸口的部分。虽然严岛贵子的胸口是凸出来的，但是这种形状和大小……

    “原来是森夏啊！”她瞬间明白，这并不是雪乃，而是森夏。他竟然也是这个剧本之中的一员，而且好像还是主角之一！

    这有趣了。

    而且森夏的演技也让她惊叹，她原本就预想过剧本应该会很有意思，但是她没想到到了最后，森夏的表演本身也这么有趣。

    等等。森夏是男孩子，那这个社团的几个主角……难道都是男孩子嘛？

    人总是这样充满惯性思维的，大河小姐也是如此，在这个时候，她忽然就脑洞大开想到了这一点。

    这么一想，她顿时觉得有些惊人，为什么现在的男孩子都比女孩子漂亮了？！

    “会长好帅气啊，穿上男装也那么好看……”正在这时候，她旁边的几个女同学发出了一声赞叹，而这个时候。话剧正好表演到瑞穗穿上男装的一幕。

    “哦，原来真的是女孩子啊……”大河莫名其妙就松了口气。

    不得不说，吉祥院在舞台上穿上男装的时候，的确非常的了不起，虽然留着长头发，但是却很有一种独特的魅力，能够让人产生一种安全感，不只是女孩子而已，就连男孩子也会被这种特质所吸引，不得不说。这种感觉真的是非常的奇妙，森夏自己也曾经有那么一瞬间对这样的吉祥院产生过心动的感觉。

    “啪啪啪啪啪……”

    在化妆晚会的舞曲之后，话剧落幕，现场响起了一阵掌声。久久不息。

    “好像比昨天还要热烈呢……”

    从舞台上下来之后，森夏感叹了一句。

    “你没注意到今天的上座率接近八成了么，人数比昨天要多，当然热闹啦。”千佳学姐在旁边打着哈欠回应着森夏。

    “是啊，人真多，这还是我进入话剧社以来的第一次呢。”斋藤美惠也在旁边感叹。

    毕竟。今天是休息日，而且昨天的口碑效应也不错，看得人自然不会少了。

    “嘛，森夏，该换衣服了，我们现在要去咖啡厅了哦～”千佳学姐笑眯眯的拍了一下森夏的肩膀，然后森夏的表情就迅速的不好了。

    算了，舍身取义，这本来就是吾等绅士的大义所在！

    千佳学姐说完之后，就到一边换衣服去了，森夏也同样回到化妆间，将女仆装换上，然后从里面走了出来，这个时候千佳学姐还没有回来，大概是衣服尚未换好的缘故。

    “森夏君！”正在这个时候，大河小姐打着招呼走了上来。

    卧槽！

    在听到了大河小姐的声音之后，森夏就是一愣，自己竟然将她给忘了！

    “森夏君……这是女仆装？”大河小姐第一眼就被森夏身上的服装给惊艳到了，但是大河小姐更觉得奇怪的是，为什么森夏要换上女仆装，嘛，其实也很好看就是啦。

    “咳咳，这是因为我等下要去女仆咖啡厅帮忙呢。”森夏只能找借口了。

    “原来如此。”大河小姐没有纠缠这个问题，因为在舞台上的时候，她就已经接受了女装，毕竟这么好看，不穿女装简直浪费……

    她顿了一下，接着说道：“话剧我刚刚看完了哦，情节真的很神奇呢。”

    “那是～”还不看谁写的？

    森夏在心中臭屁着。

    “不过这种形式似乎并不适合话剧呢，虽然表演很好，但是感觉有些力量不足。”大河小姐敏锐的觉察到了这一点。

    “我对话剧的研究不是很深呢，这已经是我的极限了。”森夏知道自己的长处和短处，所以这个事情也很清楚。

    “对了，刚刚那个‘严岛贵子’是森夏君饰演的吧？大家的反响都很不错哦，很多人都在讨论这个角色是谁。呐，森夏君，你把这个话剧写成小说吧，肯定很有趣！”

    “呃，这个就算了吧，如果能做成动画出品的话，倒是好些。”开什么玩笑，再开一本小说？到时候咱就真诚了挖坑侠了啊，本着为读者负责的精神，森夏明智的觉得，自己最好不要去做这样的事情比较好。

    “动画啊，这个也不错，但是直接一步跳到动画的话，更适合原创剧本呢，而且森夏君你就算是剧本创作的话，这种模式下，也恐怕拿不到更多的利益吧？”大河小姐从角川和富士见的角度出发，在他们看来，做成小说改编动画当成广告促进小说的销量很不错，而且还能够开发各种周边，单纯做成原创动画，回收利益的可能性就会小很多。

    “如果做出来有趣的话，我其实是不反对的，不过这种可能性不大吧。”森夏同样觉得不错，但他也知道，自己的妄想是实现不了的。

    “真是的，如果森夏君你有两个就好了，幼女战记很有意思，地球防卫少年也挺有趣，如果再能够有少女爱上姐姐的小说版的话，一定会非常棒吧，森夏君，到时候你应该就能够借此成为业内著名的‘夏森老师’了哦！”大河小姐很看好森夏的未来，甚至觉得能再多一个森夏就好了。

    大河小姐继续感叹了一句：“森夏君还真是一个有爱的人呢，我最喜欢你们这种有爱的人了，的这样创造出来的东西，才有属于他们自己的灵魂啊！”

    嗯，出版社也最喜欢这样人了，因为这种不计较得失的人分成少也不会有什么话说。

    “我有自知之明啦，”森夏挥了挥手，谦虚的说道，“就好像这个少女爱上姐姐的剧本，这个剧本本身很不错的，我自己也知道，但其实一场话剧很难将所有的内容都表达出来，虽然有一个多小时的时间，但是剧本的容量还是不够。初版的剧情其实是有些赶的，后来我放弃了不少线索，让情节充实，然后才写好的。”

    确实是这样没错，如果想要完全表现出来的话，一场话剧根本就不过，就森夏想要完全表达出来的内容，至少要写个大长篇，然后发个十二三卷小说才够。作为曾经的作者，森夏最擅长的事情就是写长篇，将文章细腻的表达出来。当然，森夏也能写短篇，将文章精炼一下也很不错，但是这种短篇会给森夏一种不过瘾的感觉，坐在电脑面前，一口气敲上一万字，这才叫舒坦……

    “如果地球防卫少年不行的话，森夏君……不，夏森老师你可以试试看这个剧本呢。我其实已经很迫不及待想要看到小说版的剧情了。”大河编辑感叹了一声之后，又似乎想到了什么，“对了，到时候可不能让鬼头老师来做插画呢，他和这种风格完全不搭。”

    不，虎牙小姐，其实治（致）愈（郁）风和所有风格都是百搭的，只要将文章变成治愈系，这样的插画就不是问题了，而且肯定能够感动人心。

    “森夏，我们恐怕要等一下才能去咖啡厅了。”正在这时候，千佳学姐也走过来了，令森夏有些惊讶的是，千佳学姐好像并没有换上女仆装的样子。

    “怎么了？”森夏奇怪的问道。

    “有人想要谈谈有关这个话剧改编电视剧的事情。”

    啊咧？电视剧？

    ……

    今天我先后经历了停电、键盘失灵、家中来客、外出搬货、然后又停电掉稿等等事件，整个人都乱了……

    写完之后电脑闪断掉稿，然后重写了，然后重写之中又睡着了……

    悲惨的一天……(未完待续。)