    《洛丹伦的毁灭》的剧情，如果只看表面的话，其实是很简单，甚至有些俗套的。

    洛丹伦王国的王子阿尔萨斯，高大帅富年少有为，他奉命调查肆虐王国的瘟疫事件，看到了许多子民被亡灵势力袭扰的惨状。

    爱民心切的王子，一路追杀过去，战无不胜，消灭了许多亡灵敌人。

    但一直没有找到真正的幕后黑手，只能眼睁睁的看着污染继续扩大，子民继续死亡。

    深爱着自己的人民，却连续眼睁睁的看着人民死亡。

    重压和愤怒之下，阿尔萨斯王子心态逐渐失衡，逐渐成为了为达目的不择一切手段的人。

    拒绝了稳妥的打法，激进的追杀敌人，却依然一无所获，反而在一座受污染的小镇，被迫亲手杀掉了无数受感染的子民。

    阿尔萨斯在这里，也进一步黑化。

    过激的行为让阿尔萨斯王子众叛亲离。

    阿尔萨斯自己的亲友以及绯闻女友吉安娜决裂——而吉安娜正是游戏《杜隆塔尔的成立》里的关键人物。

    后续阿尔萨斯私自带兵，远征遥远的北方大陆，连国王的命令都不听。

    最后还带雇佣兵烧毁了船只，让跟随他远征的士兵们无路可逃。

    又把船只被烧毁的锅，丢给了为他卖命的雇佣兵，来了一招肮脏的卸磨杀驴。

    为了获取能击败敌人的神器——魔剑霜之哀伤，阿尔萨斯甚至还害死了自己的好友。

    当然最后，众叛亲离走火入魔的阿尔萨斯获得了无穷的力量，也击杀了所谓的幕后黑手。

    但谁都能看出——这个阿尔萨斯已经坏掉了。

    一个黑化堕落，为了力量走火入魔的王子对于国家的危害有多大？

    当局者迷，但观众看的很清楚。

    一路看下来，知道阿尔萨斯已经走火入魔的读者们，也丝毫不会感到复仇成功的喜悦。

    只会对阿尔萨斯一路逐渐的疯狂，而感慨万千。

    读者们也会对后续阿尔萨斯的走向，感到好奇。

    在小说的剧情里，阿尔萨斯的剧情到远征“获胜”便结束了。

    许多读者都希望能看到后续的故事，能看到更多的魔兽故事。

    而韩棋打算提供的游戏CG新闻，恰好就能补全后续的剧情。

    对于参加小说签售会的读者们来说，没有比后续阿尔萨斯弑父的游戏CG更棒的礼物了。

    几天之后，签售会的现场可谓是人山人海。

    本来小说《洛丹伦的毁灭》的热度就很不错，后面又传出了幽灵老总韩棋，将会亲临现场并且发布独家大新闻的消息。

    这更是引爆了读者以及玩家们的热情。

    人人都想知道魔兽世界观的其他故事。

    人人都想知道幽灵游戏的新动向！

    现场的读者、玩家、各路敢于报告幽灵新闻的游戏圈同行们等等，都是云集在签售会的场馆。

    韩棋在贵宾室里休息，看到下方的人山人海和排起长龙的队伍，也是露出满意的微笑。

    在之前，韩棋还一度担心过或许单独的一本《洛丹伦的毁灭》无法取得太大的成功。

    甚至直接扑街也有可能的。

    但现在看来，小说的热度很高。

    玩家们对于魔兽世界观剧情的热情也很高。

    对于一个庞大的新游戏系列IP来说，算是起了一个好头。

    也能证明一个关键点：即使是赛博星的玩家们，也很吃魔兽的设定这一套。

    后续只需要用心制作游戏，想必游戏取得成功也是板上钉钉了。

    签售会很快开始，虽然韩棋暂时没有露面登场，但现在的氛围也是飙升的很快。

    “我去，我之前还以为这小说关注的人不多呢，毕竟网上已经免费发布了，结果没想到签售会现场这么多人？”

    “现场不会都是玩家吧？有阿斯特的书迷吗？”

    “我特么直接双厨狂喜！”

    “有一说一，这魔兽虽然是个新IP，但目前看来还是不错的，底子打得好，背景很宏大。”

    “希望阿尔萨斯人没事。”

    “话说幽灵的韩总什么时候登场？现场好几万人都等着呢！”

    “别急，好戏要压轴出场，韩总说有重磅消息要发布，肯定是要等到最后的。”

    “是真的重磅消息吗？大的药来了！大的药来了！”

    签售会方面请的嘉宾，其实倒也不止韩棋一个人。

    在韩棋登场之前，就有知名的COSER过来表演，也有另外几个出版社合作的作家过来捧场。

    即使没有韩棋的情况下，签售会的现场也搞得很火热。

    即使没有韩棋，没有游戏的大药，仅凭小说《洛丹伦的毁灭》本身，也能把现场弄得很好。

    不过说实话，如果不是因为游戏的噱头，不是因为韩棋要来的宣传推广。

    仅凭阿斯特的影响力，是不可能搞出一场5万人规模的签售会的。

    别说阿斯特的影响力不足，出版社方面也不会投入这么大的资源嘛！

    前期的签售会之后，韩棋终于在千呼万唤中死出来了。

    韩棋一登场，就瞬间引爆了全场粉丝们的热情。

    “幽灵！”

    “幽灵！”

    “幽灵！”

    在掌声和欢呼声中，穿着一身骚气粉色西装的韩棋闪亮登场，大量的RGB特效聚光灯更是把韩棋照的五颜六色成为了全场最靓的崽。

    韩棋和粉丝们打了打招呼，对所有到来的观众以及观众们的热情表示了感谢。

    而出版社这边组织方的人，则代替韩棋宣布了重磅消息：“幽灵的韩总也为我们的粉丝们带来了一份礼物。”

    这句话顿时再次引爆现场，等待多时的玩家们都知道——大的药来了！

    主持人继续问道：“想必大家都十分的好奇，小说结局之后发生了什么。”

    “小说的故事是告一段落，而幽灵今天带来的正是小说之后的剧情。”

    “幽灵为我们带来了一部新的CG！”

    “女士们先生们，让我们在酷炫的灯光秀中，观赏幽灵的最新震撼CG吧！”

    现场灯光乱飞，酷炫无比。

    然后又骤然变黑，同时大屏幕亮起，画面出现了。

    本来的欢呼沸腾的场馆，也迅速的安静下来。

    无论是书迷还是游戏迷，又或者是双厨狂喜的人，都是凝神静气带着强烈的期待，将视线集中到了画面上。

    韩棋引以为傲的人类高质量CG，就要开始了！

