    第819章 开始强强联手

    程鸣发现安夏很喜欢说这些，但是吧，中间要不是多一个字，要不就少一个字。

    一看就知，国语文化功底不扎实！

    安夏收了笑，面无表情道：“看破不说破，谢谢。”

    夏国的国语，她说得很溜。

    再深层次一点的语言，比如那些古人有言，成语、谚语、还有些引经据典，她就不太熟了。

    程鸣跟在后面偷着笑。

    安小姐有时候很可爱呢。

    青鸟叶简见安夏过来，对夏今渊道：“看到没有？夏夏向来机警。”

    “小测试，不算什么。”夏今渊说完，便收到一记隐有挑衅的眼刀子，是安夏的视线。

    他微微侧身，避开些，偷偷吩咐叶简，“下面还有很多测试，你留意一下她的分值。我想知道她综合水平可不可以。”

    “好。”叶简颔首，她也想知道。

    虽与夏夏一见如故，但相处的时间太小了。

    对彼此的战术与技能都不是特别清楚，趁此次合训，摸个底也成。

    安夏走到穆沉渊身边，穆沉渊正的魏计说话。

    显然，他也没有把这次小试探放心里。

    听到脚步声，他抬眸看过来，凌厉俊颜有柔色掠过，“来了。”

    “嗯。”安夏走近，又与魏计微微颔首，才问，“什么时候出发？”

    “三分钟以后。”穆沉渊说着，便平板电子地图递到安夏眼前，“接下来是负责30公里强行军一百公里，高强度行军，不停歇。”

    “时间，20小时。”

    只是告诉安夏接下来会进行什么，并没有问安夏能不能成。

    不用问，问了反而是对安夏的不信任。

    安夏看了眼路线，脸上波澜不惊，“好。”

    过于淡定，魏计不由侧目。

    就这样？

    没有别的表示？

    穆沉渊自然是站安夏一边。

    见此，对魏计淡道：“你和她说一百公里，18个小时强行军，她都可以。”

    “没有冒犯之意，就是……”魏计笑了笑，“就是安夏过于淡然，我怕她有什么看法，憋心里不说。”

    不了解，不相处，这些想法、看法自然都会有。

    只有熟了，了解了，大家你知我，我知你，此类想法才会消失。

    安夏认真道：“我有想法从不会憋心里，有意见、有建议都会提出来。”

    “那就好，那就好，别憋着。”魏计也没有和安夏相处过，如今都是彼此了解中，从而慢慢建立信任关系。

    穆沉渊为什么一定要安排安夏过来合训，这也是他的目的。

    “接下来一段时日，队里的兄弟有足够时间去了解安夏。你告诉他们，有什么想法可以直接与安夏沟通。”

    “明白！”魏计点头，见安夏很认真看本次强行军路线，他便道：“傍晚会进入高海拔，如有不适合，记得提前服药。”

    服用抗高原反应，会减少高原反应的痛苦。

    帝域训练，安夏去过最高海拔是七千多米，同样扛了下来。

    不过现在的自己，还真没有去过。

    会不会有高原反应安夏也不敢打包票。

    有了魏计的提醒，她提前服应配好的抗高原反应药。

    小小几颗胶囊，都不用说，直接干咽。

    穆沉渊默默收起水壶，最后，轻地拍了拍她后背。

    别噎着了。

    (本章完)

