    正如榊原乐心里所预想的那样，榊原铃拿起了那只没人动过的水杯，喝进嘴里时，一口盐水向着天海七明月的方向喷了出去。

    “噗！！！”

    榊原乐扭过头，实在是不忍心看客厅里的一幕。

    惨，绝对很惨。

    阿铃喝了盐水，七明月被喷了一脸。

    等会儿自己应该怎么解释？

    无论是阿铃还是七明月都一定会生气吧。

    怪不得叫恶缘，是彻彻底底地与她俩成恶缘了。

    不过，天海七明月在看书时，眼角的余光仍旧迅速瞥到了不对劲的榊原铃，她迅速举起手中的书本，挡在了自己的面前，成功抵挡了来自于榊原铃的喷水攻击。

    她天蓝色的眼眸从书中间探出，半闭着盯向对面直咳嗽的榊原铃：

    “这种事情，就算是妹妹酱，七明月也是不会轻易原谅的。”

    “咳...咳咳...”榊原铃赶紧将水杯放到茶几上，一边捂嘴咳嗽，一边伸手抽了一片纸擦嘴，“抱、抱歉......”

    “咳咳...抱歉，七明月你没事吧...？”

    “多亏了川端先生，只是裙子上沾了点水。”

    天海七明月像个没事人一样，将被打湿的川端康成所著的《美丽与哀愁》合拢，放在面前的玻璃茶几上，随后也抽了几张纸巾，开始细心擦拭身上和书上被盐水溅到的地方。

    “怎么了？”在一旁一直和可可玩儿的天海九琉璃看向了俩人。

    天海七明月手捏纸巾，视线透过金丝镜框看向了对面坐在地毯上的姐姐：

    “妹妹酱喝水被呛到了，差点让七明月也跟着遭殃，嗯，就这么简单。”

    榊原铃赶紧辩解：“不，不是的，我是被呛到了...那杯水，是咸的......”

    天海九琉璃抚摸着可可趴在地上的狗头，向榊原铃疑惑地问道：“水是咸的？”

    “不是自己接的水，应该没有人会喝吧，不过现在的重点不是这个。”

    “我和姐姐都没有接过水，能把水杯放到这个位置的，”天海七明月抬起头，看向了刚刚走来的榊原乐，“也只有兄长了。”

    将湿润的纸巾使劲扔进垃圾桶，榊原铃抬起脸，向榊原乐走了过去。

    她生气了，表情认真地看向老哥，厉声喊出他的名字：

    “榊原乐！”

    “哈哈...哈哈...”榊原乐别过脸，躲闪她质问的视线，用笑容掩饰自己的尴尬，“我也没想过你会拿那杯水喝啊...那可是我的水杯。”

    “这个...”榊原铃喝的时候，完全没有想那么多。

    “可问题是，兄长为什么要放一杯盐水在这里。”天海七明月特意插了一句话。

    “对啊！榊原乐你凭什么在茶几上放一杯盐水！”榊原铃扑闪的眼睛重新变得锐利了起来。

    七明月这绝对是在拱火！榊原乐心中悲呼。

    “榊原乐！不要发呆！回答我！”

    即使她精致脸蛋上的表情普通平常，嘴角也没有丝毫起伏，可榊原乐敢确信，在她黑暗的心里，肯定在联想“有趣”这两个字。

    “榊原乐！”生气的榊原铃再三质问。

    榊原乐随便想了个解释：“我想用盐水漱漱口的...因为锅里的菜突然热了，所以就先把盐水杯子放在这儿了。”

    天海七明月又插话道：“兄长说错了，兄长端这杯水过来的时候，明明才将菜切好，为什么这时候又会说锅里的菜突然热了？”

    七明月！

    绝对，绝对是来拆台的，对吧。

    “老哥————”榊原铃已经将自己恐怖的声线拉到了最长，“嗯...？你要给我好好解释一下，究竟是怎么一回事？”

    “阿铃，太近了，男女授受不亲。”

    “不要找借口！不要逃避，快给我说！解释！！”

    “对了。”

    天海七明月突然小惊讶地捂住嘴，清丽的脸蛋带上了樱粉色的可爱：“刚才姐姐好像是在那边那个位置坐着，距离姐姐的位置比较近，刚才妹妹酱还没回家的时候盐水就放在那里了，不会是...兄长想要故意捉弄姐姐吧？”

    “啊？”

    一直作为旁观者的天海九琉璃显然没有意识到这一点，听了亲妹妹说的话，也向立在原地的榊原乐看过去。

    ......

    ......

    榊原乐两辈子，从来只对别人的修罗场幸灾乐祸过。

    可他没想到，居然真的会有一天，修罗场降临到了自己的头上。

    而且这种修罗场不是看几个女人为自己拽头发打架，而是她们同仇敌忾地敌视自己。

    榊原乐的视线扫过客厅里的三个妹妹，发现她们都在盯着自己看。

    真不是有意的啊，这都是为了我可怜的中指，可怜的中指！

    一时间，气氛僵住了。

    榊原乐面对这种令人尴尬的场景也不是第一次了，率先咳嗽两声，打破沉寂：“我...就是想用盐水漱漱口而已，不小心忘在那里了而已。”

    “榊原君，是这样吗？”天海九琉璃非常冷静，她将手里的绿色玩具球丢给可可自己玩去后，又注视向了榊原乐。

    “我看老哥就是想要恶作剧！”

    天海七明月连连点头称是：“很有可能，没准兄长就是那种喜欢看女孩子出洋相的人。”

    七明月，七明月...

    榊原乐心里默念着这个义妹的名字，偷瞟了一眼天海七明月。

    不知是不是有意的，恍然间，他发现七明月向自己眨了一下眼。

    这个表情，就像是在暗示自己。

    并传达出一个信息——她消气了。

    榊原乐心中豁然开朗。

    果然，果然！

    她还因为之前自己向九琉璃告密的事情生气。

    就像是九琉璃说的那样，她不是记不住你对她做过的坏事情，而是她会在你倒霉的时候暗中推上一把力。

    情况不是很严重，却能让人处于一种极其难堪的地步。

    这丫头的性格...

    还真是别具一格...

    天使的面容下，内心果然没有表面那样可爱。

    “说！是不是故意在捉弄我！”榊原铃向他靠近，近在咫尺的亮色眼眸满是怒气。

    “真不是故意...但这事的确全赖我。”

    榊原铃的脸快怼到了自己的下巴，榊原乐不得不侧过头。

    “真的？”榊原铃平静下来，认真注视榊原乐。

    “是真的。”

    “就算是真的，那也是老哥你的错！”榊原铃明显还在气头上。

    “我知道我知道，你就说要什么补偿吧。”

    “补偿？不是任何事情都能补偿的。”

    “那你说要我帮你做些什么吧，就算作是我给你的赔礼道歉了。”

    “便当。”榊原铃想了想。

    “啊？”

    “就是，便当！你这都不懂吗？”榊原铃放低了一些声音。

    “中午吃的？”榊原乐重新站直了身体。

    “不然呢？”

    “这...行吧，又不是没给你做过。”

    “便当，我也要一份，”天海七明月在后面说道，“要薯片炒饭。”

    “这...”榊原乐借机看了榊原铃一眼，发现她只是盯着自己，其他啥都没说。

    “兄长，别忘了，七明月也是受害者。”

    “行吧，七明月要薯片炒饭...这样！九琉璃也要一份中午的便当吧，喜欢吃什么菜，想吃什么菜和我说就行了，到时候你好陪着七明月一起吃饭。”

    天海九琉璃不知道又怎么说到自己了，只是下意识地点点头：“啊，好。”

    榊原乐是觉得，自家妹妹和七明月都有了便当，唯独不给九琉璃做，不太合适。

    母亲才叮嘱自己不要对俩姐妹有任何偏见。

    只是，这以后得准备三份中午的便当，意味着他至少要牺牲早上一个小时的睡眠时间。

    但...

    他又能说些什么呢？

    这本来就是自己的恶缘。

    既然妹妹们想吃自己做的饭，做给她们吃，也没什么。

    可悲，可叹。

    明明自己是这样的一个大好人，好哥哥，却得不到她们的尊重。

    除了九琉璃，都把自己当工具人！

    但没办法...谁让自己是长兄，让着她们一些，也是应该的。

    “既然要准备午餐，那就顺便把大家的便当一起准备......”为了不让俩姐妹听见，榊原铃压低了自己的声音，仅让榊原乐能听见。

    “吃醋了？”

    “谁会吃自家臭老哥的醋。”榊原铃一脸的嫌弃，视线转向一旁。

    “来，可可过来。”

    金毛犬可可在茶几旁边与玩具球玩得不亦乐乎，看见天海九琉璃向它招手，便立即抛下玩具球，摇着尾巴将脑袋凑了过去。

    天海七明月端正起身，向客厅餐桌走去：“事情就算这样解决了，吃饭。”

    她纤细的腿迈出漂亮美丽的步伐，很稳，也很端庄，金丝眼镜更是让她多了一份知性少女的气质，好似她从来就是这样的从容不迫。

    可在今天，向来平稳，从没有摔过跤的她，右脚踩上了刚才被可可抛弃的那个软软的，富有弹性的狗狗玩具球，还刚巧在榊原乐的身旁。

    “乖，乖。”

    天海九琉璃笑着向后捋动金毛犬毛茸茸的脑袋，来回重复这么好几遍，“我们要去吃饭了，可可就在这儿呆会儿吧。”

    “汪！汪！”被美少女摸着头，可可兴奋地甩动尾巴。

    天海九琉璃重新抬起头，忽然看见了茶几对面神奇的一幕。

    惊讶的榊原铃，愕然的榊原乐，以及双手贴在他怀里，依靠着他的天海七明月。

    ......

