    吉时一到，高台上，厉舒文先代表官府先致辞，不愧是文化人，那致辞写的是抑扬顿挫，十分的有感情有想法，初夏听得都感动了。

    接下来就是一清道长的讲话，前有珠玉，他也没说太多，只是告诉大家，只要努力勤奋，只要心存善念，那三清老祖就会保佑大家过上好日子的，然后还宣布，一会仪式结束后，会为今天过来的乡亲们免费赠送一枚开光的桃木符，带在身上可以辟邪，挂在家里可以镇宅。

    老百姓都听懂了，所以，都拼命的鼓掌。

    然后夏半山作为主持人上台，宣布开业剪彩开始。

    一清道长和厉舒文就并肩站在台子中间的位置，每个人的手里都拿了一把系着红绸子的剪刀。

    客栈里的两个小伙计将一条系着花球的红绸扯开，横在了俩人的跟前，小不休拿着一个托盘站在花球下面。

    夏半山说了一句“剪彩仪式开始。”俩人就在花球的两边各自咔嚓了一剪刀，将那花球剪了下来。

    小不休将花球用托盘拿了下来。

    众人就又开始鼓掌，等人从高台上下去了，林大狗林二狗就带着他的那个保安队开始放鞭炮，不仅有鞭炮，戏班子里的锣鼓也敲了，周围树起来的旗杆上也升起了彩旗，每个彩旗上都绣着“三真商业广场”几个字。

    这状况简直让所有的人都大开了眼界，因为从来没有这样搞过的，那些大户人家的店铺开业也就是放鞭炮而已，哪里有这么多花样？

    等鞭炮锣鼓响过了一轮之后，各业主们就开始正是开张营业了。

    戏台子上也就开始了戏曲。

    在集市入口的位置，不羁道人不狂道人带着几个师兄弟抬着笸箩过来了，里面放满了桃木符。

    大家都想抢前头，但是林大狗站在高台上大喊：“只要不排队不遵守秩序的，那就会被三真老祖永远除名。”

    于是，大家瞬间排成了长队，然后依次的领桃木符，而领完了之后正好就进入集市了，就可以顺便逛逛了。

    今天过来的百姓们手里多少都有点余钱的，所以，你买点炒豆子，我买块花布，她请几路香，我再买几个荷包……

    白梅当初是第一个租赁摊位的人，自然位置是最好的，而且她售卖的是绣品，因为手艺好，一开张就将准备的几条帕子给卖完了然后还捎带着卖了两双绣鞋，七八个荷包，虽然利润不高，但是这么一会也有了近百文的纯收入了。

    另外一边的周大贵和王大花夫妇租赁的是五号摊位，但是他们做的是炒货生意，就是一些花生豆子之类的，生意也相当好，因为大家看戏的时候，吃点小零嘴那才是最般配的。

    初夏还想着，等她的向日葵长起来，就让他们加上炒瓜子。

    这个年代竟然没有瓜子，哎，少了多少乐趣啊！

    总之，所有的摊位几乎都开张了，而且生意都还不错，算的上开门红了。

    这边正热闹着呢，外面过来了两辆马车，停下之后，就有下人抬了两个大花篮下来。

    “小姐，这里人太多了。”丫头秋月一看那长长的队伍，惊呆了。

    庄锦从车里下来，也是一脸的震惊：“你去看看那是在发什么。”

    秋月就找了个人问了一下，这才知道是免费赠送桃木符的。

    庄锦就让一个小厮过去排队领个桃木符，自己则带着花篮往里走。

    夏半山急忙迎了过去：“这位是……庄大小姐？”

    “半山道长。”庄锦急忙冲着夏半山行礼，“我听说咱们这里开张，所以，特意过来祝贺的，是不是来晚了？”

    “不晚不晚。”夏半山急忙摆手，“庄大小姐能来，就是我们三真观的荣幸。”

    “道长太客气了。”庄锦笑了，让人将大花篮放在了集市入口两边的位置，刚想询问初夏，结果就看见一个小丫头跑了过来。

    “庄大小姐，我家大姐请你楼上喝茶。”

    庄锦打量了一下蓝燕，没认出来，不由得皱眉：“你家大姐是……”

    “庄大小姐去吧，这是蓝燕姑娘，她说的大姐就是初夏姑娘。”夏半山急忙解释了一句。

    “庄大小姐请。”蓝燕做了个请的姿势，“咱们见过的，在码头。”

    庄锦恍然：“不过你的变化真大。”

    “漂亮了呗。”蓝燕嘿嘿的一笑。

    庄锦也跟着笑了，不愧是初夏姐姐身边的人，都这么讨喜。

    二楼包房里。

    “初夏姐姐，你说了要去找我玩，怎么不算话啊？我可是等了很久也没等到你呢。”庄锦一进门就抱怨。

    “那我赔罪，以茶代酒。”初夏给庄锦倒了一杯茶。

    “这还差不多。”庄锦坐了下来，喝了一口茶，“你就算不去找我，这里开业也该给我送个信啊。”当初她可是跟初夏一起经历过一场惊心动魄呢，所以，她才不信三真山的那几个道士有这么大的本事。

    “我这不是低调吗？”初夏笑了一下，也没刻意隐瞒对方，“你见谅。”然后观察了一下她的面相，之前就手机红鸾星动的迹象，可是现在竟然淡了好多，这姑娘的姻缘看来还需要一段时间的磨砺呢。

    庄锦就笑了：“对了初夏姐姐，我一直想跟你说说我这几个月的事儿呢。”

    “好啊。”初夏点头。

    “当初我回去之后，去找了我舅舅。”庄锦笑了一下，“原本我以为他是不会管我的，毕竟，他跟何玲才是亲兄妹，然而，那个庶出的舅舅却管了，我能顺利的要回我娘的嫁妆铺子和田地，多亏了我那个舅舅。”

    初夏点头，这是意料之中的。

    “我不想让武阳候误会我不乐意嫁进侯府，所以，我给武阳候世子写了一封信。”庄锦叹气口，“我得解释清楚，虽然人家现在没报复我，但是我怕以后啊。”

    初夏竖了一下大拇指，这姑娘的确是个胆大有魄力的。

    “没想到世子竟然主动的给我回了一封信，表示不必介意。”庄锦说着脸微微的红了一下，“真的出乎我的意料，他的字可好看了……”

