    萧清羽终于明白了，的确是幻象，这一切都是多多罗变化出来的。

    “本神哪里输了？臭丫头，本神不想放你出来了，由得你死在这里。不是被那些活死人杀了，就是被铡刀斩断，除非你跪下来求本神……你自己选吧！”

    萧清羽微微一笑，内心已经彻底平静。

    唇角勾起，她轻嘲道：“别再吓唬我了，没用，你本事也就如此，弄个幻觉也破绽尽出。你难道没发现，有人已经死了好几次吗？这里只有这么多人，死了就没法再死，你为了吓唬我，只能不断地让幻觉重复。”

    她观察得很清楚，比如那影卫长已经被铡刀斩死三次了，而且每次死法都一样。还有一个陆家的长老，也被活死人杀死了两次……若非是幻觉，不断重复，怎么可能这样？

    多多罗只有一个目的，就是逼她认输！

    看着眼前不断起落的铡刀，萧清羽勇敢地走了过去。

    轰轰！

    铡刀轰鸣，起落之下，带走一个个生命。

    萧清羽内心无比平静，一步步地向前，在驱除了内心的恐惧和慌乱之后，她已经看透了一切虚妄。灵光闪耀，惨叫声不绝，她犹如新生一般，朝前走去。

    轰……

    强劲的气流落下，铡刀砍在萧清羽身上，却仿佛空气般穿透了她的身体。

    眼前的景象忽然扭曲起来，萧清羽顿得一股气浪袭来，滔天的水花已经吞没了她。

    周围的人不见了，回廊不见了，多多罗的宫殿也不见了……她正泡在那漆黑的湖水中，不知深浅，被强劲的力量搅动得随波狂涌，冲上了天空。

    “清羽！”忽然，她听到了楚怀殇的惊呼。

    漫天的阳光洒下，萧清羽满脸是水，虽然看不清，但她知道自己脱困了。

    一把抹去脸上的湖水，她还没来得及看清，已经被一双结实的手臂拥在怀里。

    当萧清羽重新触地时，她看清了楚怀殇一张担忧惊慌的脸。

    从来没见他这么慌张过，眸子里是急切的渴望，失而复得的庆幸，他紧紧地抱着她，忍不住在她额上、脸上、唇上印下一个个炙热的亲吻。

    不带一丝情欲，只有失而复得的狂喜和忘乎所以。

    “楚怀殇！”

    萧清羽紧紧地抱住了他，巨大的欢喜将她吞没……

    重新看见你，真是太好了！

    湖水的翻涌并没有停止，巨大的浪花狂涌，掀起几丈高的巨浪，那黑色的湖水仿佛沸腾起来，不断地狂涌。地面震动，隆隆声不绝于耳，龟裂出一道道巨大的裂痕。

    萧清羽和楚怀殇迅速分开，两人惊讶地看着眼前的黑色湖水，不知道又发生了什么事。

    “这个多多罗，又在捣鬼！？”她皱眉道。

    “什么多多罗？”楚怀殇不解，只拉着她退得远远的，防止意外。

    湖水沸腾，几人看得眼睛都瞪大了，辽阔的湖面逐渐收缩，以肉眼可及的速度，眨眼就缩小了一半。湖水依旧沸腾，黑色的湖面，掀起的水花却是洁白的，怪异莫名。

    一道道黑色的能量，缭绕在湖面，发生着神奇的变化。

    强烈的收缩，空间震动之下，湖面缩得只有几丈方圆，依旧还在不断缩小。

    萧清羽眼睁睁看着，在剧烈的能量波动下，原本可以让一艘大船乘风破浪的黑色大湖，竟然变成了一滩小小的水坑，小得不到一尺，简直不可思议。

    “小姐，快看！”霜儿惊呼起来，指着前面。

    萧清羽也看清了，哪是什么小水坑？那是一个……什么怪东西？

    她刚要走上前去，楚怀殇警觉地拉住了她，代替她走了上前。没一会儿，他一脸怪异地走了回来，手中竟然多了一面黑色的镜子。

    楚怀殇持着镜子的手柄，拿给萧清羽看。

    这是一面古朴的镜子，镜子上的花纹缠枝繁复，仿佛经历了数万年的岁月沧桑。镜面却依旧翻腾，一道道浅浅的浪花掀起，却再也没有之前的汹涌澎湃了。湖面的边缘，被镜子的花纹取代，仿佛禁锢着这个怪异的大湖。

    镜子的手柄上，刻着几个上古文字——六欲镜。

    萧清羽很是惊讶：“这镜子难道是神器？”

    若非神器，岂能有如此恐怖的威能，变化多端？

    忽然，镜子的湖面中冒出一个头，正是缩小版的多多罗。他看着萧清羽，脸上的表情再不是贪婪恶毒了，而是充满了忌惮和心虚，闪闪躲躲。

    “果然是你！多多罗，我已经通过了三道试题，你输了。”依偎在楚怀殇身边，萧清羽唇角轻轻扬起，笑了一声。

    “呃……好吧，你赢了。”多多罗心不甘情不愿，却无可奈何。

    “按照赌约，你就是我的仆人了，得乖乖伺候本主人。若不然，你可要神魂俱灭的。”萧清羽接过镜子，似笑非笑地威胁。

    眼中闪过一抹惧怕，多多罗垂头丧气地用藤杖在湖面搅着圈圈，抱怨道：“伟大的多多罗终于输了一次，就要成为一个臭丫头的仆人了，真是不公平啊。算了，多多罗大神一向守约，既然答应了就不会反悔，从现在开始，你就是多多罗的主人了。”

    滴血，契约……

    一道暗芒闪过，萧清羽感到自己和多多罗之间有了一种联系，明白了什么。

    多多罗并不是什么神明，但镜子却是一件神器。

    上古神器六欲镜！

    能操控人的各种欲望，无限放大心中对权势、美色、财富、生命的渴求。

    多多罗是六欲镜的器灵，但却在千万年掌控人心的过程中，吸收了无数负面情绪，导致他从一张白纸变得贪婪自私、恶毒阴险。

    这不是一个纯洁的器灵，充满了各种阴暗欲望的‘邪神’。

    “契约完毕，多多罗要休息了，没事别打搅我。”说完，多多罗就飞快地往水中钻去，眨眼就消失不见。

    手持六欲镜，萧清羽眸光一冷：“想跑？没这么容易！多多罗，你刚才恐吓本姑娘，耀武扬威，还想吸收了我的生命力，这么快就忘了？”

    镜面扬起浅浅的水波，多多罗犹如缩头乌龟，无声无息。

    “出来！”

    “装听不见？本姑娘可不客气了！”

    眼中闪过一抹锋芒，萧清羽将六欲镜往地上一扔，喊道：“小九，出来烧汤了！烧一锅多多罗汤，一定无比美味！”

    小九飞了出来，兴奋地唧唧直叫：“这个该死的坏蛋，烧死他，烧死他！”

    一张嘴，火焰从它口中喷出，灼烧着六欲镜。湖面顿时掀起涟漪，越来越强烈，但却被镜面禁锢，浪花根本翻腾不出镜子的周围。

    楚怀殇拥着萧清羽，幽深的眼底若有深意，无影天命和霜儿在一旁好奇地看着，都忍俊不住，心知她刚才定然遭遇了危险和算计，不然哪会这么下手这么狠？

    火焰熊熊，没一会儿湖面就冒起了白烟，多多罗终于受不了，钻了出来，大声求饶：“别烧了，别烧了！再烧了就煮熟了……”

    “熟了正好，多多罗汤什么滋味，本姑娘很好奇呢！”

    萧清羽冷冷道，存了心要狠狠教训他一顿。不让这邪恶的器灵吃点苦头，万一降不住它，背地里偷偷给她使绊子也说不准。

    小九兴奋极了，加大火力，金色的火焰不断灼烧六欲镜，湖面沸腾得直冒泡泡。

    多多罗大声惨叫，却无人理会，只看着这丑陋的小老头在沸腾的镜湖里上蹿下跳，仿佛烧红了屁股的地老鼠，可笑又滑稽。

    无影咧着嘴大笑：“光烧主料，怕是味道有点淡，要不加点盐，再来点大料？”

    天命嘿嘿道：“我看加点萝卜也不错！”

    霜儿笑道：“小姐，加点白菜吧，一定很美味！”

    萧清羽直接从神器空间里取出食材，往多多罗头上扔，一副认真烹调多多罗汤的架势。眨眼，镜湖上就飘满了白菜豆芽，一把把的盐粒、花椒扔在了多多罗头上，吓得他拼命求饶，痛哭流涕。

    “主人，饶了多多罗吧！多多罗再也不敢了，多多罗错了！”多多罗不停地求饶，浑身烫起了泡，头上还顶着一片白菜叶子，也不敢掀下去，绿豆小眼睛里满是惊恐。

    萧清羽斜睨了他一眼，轻飘飘地问：“知错了？”

    他点头如鸡啄米：“知错了！”

    态度无限谦卑，眼神里还有惧怕，终于老老实实了。

    摆足了主人威严，萧清羽抄着双手，淡淡道：“现在该怎么做，还要我教吗？”

