    一万多积分使“夜叉”当场财大气粗起来，也得到了主办方提供的贵宾服务，专门单列贵宾室办理提取兑换物的手续。

    虽然中国只能兑换到中阶组的东西，真正的好东西还需要有高阶以上的资格，可是这对于中国目前仍刚刚起步的航空工业来说，这已经足够了消化很长一段时间了，好高骛远并非是一个明智的选择。

    也幸亏是“夜叉”代表着中国，换成其他什么的小国，这一万多积分非得闹出人命不可，他们这一伙人能不能见到第二天的太阳都有问题。

    中**方压根儿不会给中阶组其他那些心怀侥幸的家伙们任何机会，命令“夜叉”直接提取了绝大多数积分，只留给了林默几十个积分。

    哪怕接下来，林默少校继续参战也好，还是退出也好，他的光荣使命算是顺利完成了，上级不会在乎他下一步的选择，到现在为止，林默的表现完全让军方收回了在他身上投入的票价。

    这一场死亡团队让中国成为了最大的赢家，虽然对于澳大利亚蹭掉了不少积分稍有怨念，可是一看到那么多好东西即将到手，不论是中**方还是国防星等一干利益团队，无一不是乐得眉开眼笑，赚爆了。

    中国的航空工业又能为此跃进一大步，许多有权限知道本届“深渊涅槃”的中国高层人士都满怀着欣喜和激动，这几乎如同白捡捡来的。

    那些技术资料和装备如何运输回去无需“夜叉”担心。自然会有最严密的安排和保护。

    -

    在战争中，战斗机是消耗品，只有飞行员才是最宝贵的，这一点无庸置疑。

    打仗就是烧钱，空军里面烧的最凶的不是炸弹也不是导弹，而是战斗机一架架满含着人民血汗的战斗机从天下像下饺子一样往下掉，在天上或者在地上爆成一个又一个价值以亿元人民币计算的火球。

    神马再离奇再匪夷所思的炫富手段。在“深渊涅槃”面前统统退散。

    “深渊涅槃”本来就是一场世界上最顶级的炫财富、炫权势、炫技术、炫人命的大秀场。

    马列在上，若不是x-1前掠翼战斗机飞了回来，“夜叉”同志非得做一辈子的噩梦不可。

    代表中国出战“深渊涅槃”的前掠翼战斗机值老鼻子钱了。

    “夜叉”选择xing的无视了这次参赛其实是林默个人的选择。而国防星和中**方实际上只是搭顺风车。

    为了能让受损严重的x-1前掠翼战斗机恢复战斗力，“猎魔者”小队和新到的“白起”小队能够调得动的人手全成了苦工，谁让他们个个都是高学历呢。

    国防星的两个工程师开始带队连轴转。包括白朗在内的三名飞狼旋翼机的飞行员也没有逃过抓壮丁。

    现在看来，国防星和中**方为林默参战准备的起初三个集装箱真心不算多。

    x-1前掠翼战斗机遭到重装后的修复是一项耗时不短的工程，这一点从国防星的颜永平和周均两位工程师一脸愁眉苦脸上可以看出来。

    损失的一个座舱罩反而成为了x-1前掠翼战斗机上最容易修复的损伤，直接拿一个全新备用的换上就是，但是机体内部的损伤却更麻烦一些，虽然都是拆拆装装的工作，可是战斗机毕竟不是汽车，无比jing密复杂的构装件进行拆装是一项浩大的工程，哪怕一丝的错装都会带来非常严重的后果。

    林默的绝然对攻换来的代价是x-1前掠翼战斗机遭到重创，蒙皮上到处是弹孔。机头处的空管断成半截，有源相控阵雷达也几近报废，机体多个部位损伤不轻，幸亏弹舱空几乎全打空了，光是从空弹舱里抖出的那一堆零碎。就让国防星的两位工程师心头寒气直冒。

    飞行员所在的驾驶舱浴缸式合金装甲上也挨了几下狠的，这里若不是整架战斗机上最为坚固的所在，恐怕连飞行员也凶多吉少。

    “深渊涅槃”主办方可以提供用积分换取修复协助，以主办方的技术基础几乎可以修理绝大多数参战的战斗机，可是国防星和军方宁可自己慢慢修，也不会换取主办方的“高效率”快修服务。

    更何况现在手上剩下的积分仅够维持作战需要。其余的大量积分早就被换成了积术和各种先进装备实物。

    -

    林默的邻居，隔壁的澳大利亚参战方就没这么幸运了，也许是战斗中透支太严重，“尤里”依旧昏睡不醒，他的战斗机在战斗中被林默攻击余威给打爆成了碎片。

    “尤里”的赞助商自然不可能找中国人索赔，一方面是同一阵营的，也不算是背后打黑枪，另一方面也是“尤里”自己的选择，在如此凶险无比的战斗中没有作任何逃避，甚至是冒着自己人的火力动毫无保留的进攻。

    代价昂贵的实战技术验证机，山寨“猛禽”最终只捡回了引擎、黑匣子等重要组件，其他的都化作了灰灰，澳大利亚一方已经拿不出第二架战斗机供“尤里”继续参战。

    这就是航空工业基础不足的弱势，稍有风吹雨打就难以为继。

    澳大利亚若是还想让“尤里”继续战斗并且晋入高阶的话，就得必需尽快获得新的战斗机。

    或许耗费不小的代价向别的国家采购现役战斗机是一个好办法，不过战斗力将会大打折扣那是一定的。

    不过再看飞行员“尤里”的现状，似乎并不太好，和被废了没什么区别。

    这位爷睡得昏天黑地，仍然都不知道自己已经挂上了点滴，虽然拿到了大把的积分，并且离高阶一步之遥，可是这场“深渊涅槃”他现在的状态似乎也没有办法继续下去。

    虽然有林默的光愈术，但光愈术在严格意义上讲是属于健字号，而不是药字号，也没有经过fda的认证，只能增益“尤里”在深度睡眠中缓慢恢复元气。

    中阶组没有权限兑换全部的清单，真正的好东西又都在高阶组和特阶组权限，换飞行员出战又得从头开始，而且本届“深渊涅槃”已经临近尾声，也许澳大利亚会为此头痛死。

    打仗最终还是在靠拼人。

    比起中国高层赚得盆满钵满，底下的小人物们也是赚的大块朵颐。

    月光族的龙骑士在一通乱战之后，虽然没有晋入高阶，可是却成功晋入了不差钱，连续往自己头上砸赌注，哪怕是一点点本钱，可是以一场又一场赔率的支持下，也会变成一笔十分可观的数字。

    林默正在后悔自己怎么不早点来参加“深渊涅槃”。

    龙骑士果然不是什么善于经营，具有经济头脑的职业，一次无意中的国际飞行员死亡格斗大赛，凭着这么毫无技术手段，就一根肠子通到底的投注，让林默在短时间内赚到了此前一辈子都没赚到了巨额财富。

    或许这笔财富可以让林默再打造一架“妖孽”都说不定。

    赌博果然是赔钱最快，赢钱也最快的行业，林默的银行帐面上多出了八个零的美元数字，反倒是金系巨龙是笑得最开心的一个。

    龙大爷要开矿场!挖钨矿，挖铀矿，挖锰结核，各种矿都要。

    龙大爷要建冶炼厂!炼钢，炼铜，炼秘银，有se金属，重金属一个都不能少。

    龙大爷要建轧钢厂!要方的，要圆的，要长条的，当大饼吃，当面条吃，反正各种口感的要有。

    龙大爷要建高炉子!烟囱越高越好!冶炼规模越大越好，有这么一个厂子在手，这辈子都不愁了。

    呸呸呸!龙大爷再也不要啃斯兰帝国黑心小铁窑的粗劣食物，在这个金属冶炼技术达的世界里，享受一下生活那是必需的。

    金币这货把当年斯兰帝国从原本就十分紧张的矿产储备中挤出来的黑铁食物从美味口粮的评价，毫不留情的打到了等同于猪食的水准。

    这个世界这两年jing细食物喂养下，金系巨龙的嘴不可避免的被养刁了，它已经习惯了高纯度的金属口粮，而不是那种满含杂质粗砺的，破铜烂铁。

    这么一笔巨大的财富突然摆在面前，认为自己也很有理由占上一份的金系巨龙不由自主地开始做起美梦来，林默左腕上的腕表总是没来由的进入震动模式。

    国防星和军方没把林默这笔钱放在心上，哪怕后面再多一个零，对于中国本土的航空工业投入资本来说，甚至连零头都算不上，更不够研一架战斗机的费用，而且这是林默自己拿命搏来的卖命钱，也没人会冒天下之大不韪去打这笔财富的心思，那意味着是在挑战军方的底线。

    林默不知道这笔钱该怎么花才好的时候，若不是莎莉帮忙指点了一二，这笔钱说不定会被金币那家伙真得挪去开冶炼厂也说不定。

    一个多亿美元能干啥？

    照着金币的小心思，恐怕连中国本土百亿人民币规模起步的钢铁厂开办指标都拿不到，说不定也就比斯兰帝国的黑心小铁窑强一些。

    所以说金系巨龙也不过就是一个吃货罢了……财团的女波ss亲手给龙骑士点开了金手指。

    金币大恨……求各种神奇的金属名称和功用。(文昌书院.您的支持，就是我最大的动力。)rv

