    那些黑雾。

    极有可能是无始他父亲的尸气。

    大成圣体尸变，不时喷出诡异的黑雾。

    这可能就是瑶池圣地搬迁的原因。

    尸气从仙池深处喷涌而出。

    到了仙池外面，就已经变稀薄了不少。

    而韩飞沾染上的黑雾，更是不知道稀薄了多少倍。

    就这样，韩飞也无法驱除体外去。

    可见那尸气的恐怖了！

    要是被尸气浸染了苦海和命泉。

    搞不好会毁掉韩飞的一身修为。

    韩飞急得一头是汗。

    把所有秘法都用上，还是拿侵入体内的尸气没办法。

    怎么办？

    韩飞想到了道经中的九个古字。

    那是大帝级强者的专属于文字，是一种特殊的道纹。

    还有从叶凡那里，打劫得来的数百个古字。

    也都是类似的道纹。

    大成圣体的尸气，就算稀薄了N多倍。

    也不是化龙修士能与之对抗的。

    或许要用大帝的专属文字，才能对其进行镇压。

    想到这里，韩飞先用道经上记载的九个古字。

    烙印在轮海之中。

    有效。

    九个古字一出。

    正在浸染苦海的些尸气，立刻就被定住不动了。

    没有继续扩散下去。

    这下子韩飞才松了一口气。

    接着慢慢地用古字，把尸气给逼到了一个角落。

    再以其它的古字一起，把尸气给包裹起来。

    慢慢地移出了轮海。

    然后想要把尸气，给逼出体外去。

    那尸气却像生根了一样，在韩飞的血肉中怎么都逼不出去。

    韩飞就把古字包裹着的尸气，慢慢地一点一点移动着。

    把尸气从腹部，给移到了手臂上来。

    手指在右臂上一划，红色的鲜血就喷了出来。

    韩飞把尸气顺着血液一起，想趁机把它给逼出去。

    可是到了流血的伤口处，那尸气忽然激烈翻腾起来。

    差点儿冲破了古字的包裹，拼命地往韩飞体内钻进去。

    韩飞体内的尸气差点又失控了！

    一点尸气而已，难道还有灵智不成？

    怎么会如此难缠！

    大成圣体的晚年不详，应该是与地府有关。

    而地府神秘莫测，是专跟尸体打交道的阴冥势力。

    其恐怖之处，丝毫不下于各大生命禁区。

    韩飞倾尽全力，把尸气控制住了之后。

    继续想办法把尸气排出体外。

    在多次尝试无果之后。

    韩飞干脆把那些尸气，给暂时安置在了手掌的血肉之中。

    只要不让它扩散就行。

    说不定在对敌的时候，还能起到奇效。

    尸气的问题暂时解决了。

    韩飞就直奔圣城而去。

    接下来一段时间内，圣城会风起云涌。

    到了圣城两三百里之外。

    路上就有很多的修士，骑在异兽上奔向圣城。

    圣城作为北域第一城。

    每天都有无数的修士进入圣城，每天也都有无数的修士离开。

    圣城汇聚天下风云，不论是中州，遥远的北原，南岭和东荒各大圣地。

    都有强者在圣城出没。

    越是接近圣城，来来往往的修士就越多。

    韩飞混在其它修士之中，毫不引人注意。

    圣堿还是那个圣城。

    韩飞以本来面目，进入圣城后稍微打听了一下。

    就向着天璇石坊而去。

    天璇石坊所在的地方，是在一条宽阔的古街道旁。

    街道两旁古树参天，遮天蔽日。

    不过街道上行人却不多。

    天璇石坊占地很广，却没有一点儿人气，显得十分的荒凉。

    韩飞来到天璇石坊门外。

    只见里边蒿草丛生，古树疯长，把宫殿楼阙都快淹没掉了。

    在寸土寸金的圣城，如此一片庞大的宫苑荒凉一片。

    除了天璇圣地的石坊，也不会有别的地方了。

    天璇石坊的大门，如同的一座宏伟的城门。

    门楼上方被树枝遮蔽着。

    在门口处仔细看的话，可以看到门楼之上，有一块充满了岁月痕迹的铜匾。

    铜匾上刻画着两个古字----天璇。

    韩飞迈步走了进去。

    破败的石阶，倒塌的宫阙，甚至还能看到有兔子，飞鸟等在石坊中出没。

    进了大门之后，大门楼的里边。

    有一个老态龙钟的老人，坐在一座比较完好的屋子之前。

    老人看起来动作迟钝，老眼浑浊，几近灯枯油尽的样子。

    世间无人知道，这是当年的天璇三杰之一。

    强大得超乎想象之外。

    很多人都以为，这是只是当年守门人的后代。

    老人看了韩飞一眼：“年轻人，你是来买石料的吗？”

    韩飞：“不是，我付一些源石给你，想在这里边修炼一段时间，前辈能否允许？”

    这老人就是原著中的卫易了。

    卫易有些迟疑，韩飞脚下一闪、显现出了行字秘的道纹。

    这是老疯子的秘术，卫易不可能不知道。

    卫易神情不变，像是没有看到一样，对韩飞说道：“荒凉破败之地，只要你不嫌弃荒凉就行。”

    韩飞：“多谢前辈。”

    取出十多斤纯源来，递给了卫易。

    卫易接过纯源，就不再搭理韩飞了。

    天璇石坊的第一进院落，就占地方圆有一里多。

    韩飞祭出斩马刀来，刀光飞快地在院落中飞过。

    花草树木全都被一斩而断，纷纷倒了地上。

    刀光不断来回飞舞，不一会儿就把院落里的野草闲花和各种树木，都给齐根斩断掉了。

    在这个院落里的兔子，飞鸟蛇虫等等全都跑进了别的院落去。

    这些都是韩飞的食物了，留着以后慢慢地蒸煎炒煮炖。

    扫视了一圈，在进入第二重院落的入口旁边。

    还有一座没有倒塌的，比较完好的二层石楼。

    韩飞走进石质阁楼里边去，找来两个大石缸。

    在院落里的水井处打上来井水，把阁楼给打扫了一遍。

    近期就在这里落脚了。

