    周鸿明拉着她就往店里走。

    萧紫也没跟他矫情。

    周鸿明挑了几条：“你看看，喜欢哪个？我觉得这个玫瑰花的好看，你觉得呢？这个蓝宝石的也不错。”

    “有点贵。”萧紫看了看，价格都不便宜。

    “没关系，喜欢就拿，我买。”

    “那就这条小鱼的。”萧紫指了指。

    “为什么喜欢这个？很特别。”周鸿明瞧着这个小鱼项链是最特别的一条，一般女性应该也不会选。

    “因为特别所以喜欢。”萧紫很果断，“就这个，我喜欢这个。”

    “好，就拿这个。”周鸿明很好说话，当即就给萧紫买了，“我给你戴上。”

    萧紫的脖子上没有任何饰品，她也很少戴那些东西。

    周鸿明还从来没有给女人戴过项链，他低着头，小心翼翼扣好，还挺适合萧紫。

    他的指尖碰到萧紫的脖子，那触感如电流一般刺激到萧紫的心脏，蔓延在四肢百骸。

    周鸿明很珍惜这样的时刻，萧紫难得这样温顺。

    之前他送一只发卡给她，她都要扔掉，甚至跟他吵架，更别说像现在这样让他给她戴项链。

    他知道催眠她的记忆很自私，可自私过后，他愿意用快乐来填补她空缺的记忆，他不想她活在苦痛里。

    “好了吗？”萧紫问。

    “好了。”周鸿明收回目光。

    萧紫照镜子，小鱼，挺适合她。

    周鸿明动了动嘴唇，有些话，他还是咽了下去。

    他很想问，小紫，你愿意跟我共度一生吗？

    慢慢来吧，他还有很多的时间陪她。

    买了项链，他们也没有立即回酒店，而是在街头随意走着。

    秋天到了，树叶在一点点枯黄，分明的经脉上染上了浅浅的黄色，那是秋天的气息。

    风吹过，夜微凉。

    ……

    到了冬天。

    萧紫越来越慵懒，她有时候一整天什么都事都不愿意做，就这样听着窗外的海水声，取暖看书。

    周鸿明给她煮火锅，她倒是愿意吃。

    他很宠她，除了一些要求外，其余的，对她有求必应。

    这一天中午，他们在不大的小屋子里吃火锅，周鸿明开了啤酒。

    炉火烧得通红，将墙壁也染成了红色，小屋子又暖和又温馨，那只兔子在笼子里跳来跳去。

    火锅烧出“滋滋”声响，热气直冒，香味宜人。

    萧紫挑喜欢的菜吃，她挑食，不过周鸿明不挑。

    “外面下雪了，想堆雪人吗？”周鸿明问。

    “好啊，一起堆雪人。”萧紫的眼中闪烁着光亮，她想堆雪人。

    “那先吃火锅，吃完带你出去，你得多穿点衣服，我们多堆几个雪人。”

    “好。”

    周鸿明记得少年时，萧紫跟孟沉一起堆过雪人，他不高兴，在他们离开后就把雪人给踢翻了。

    萧紫回头没看到雪人，一直问谁干的，他当然不承认。

    没人承认，萧紫就呜呜哭，当然最后也是孟沉哄了她。

    他事后挺后悔，干什么不好非要惹她不开心呢。

    虽然那个雪人是孟沉陪她堆的，但也是她的劳动成果。

