
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    沈沉面露无尽痛楚。

    可眼底，尽是死而无憾的光华。

    艰难的将自己跳动的，印着阎王免死令的心脏，伸手，想要交到纪由乃的手中。

    可纪由乃没有接，没有动。

    心底酸涩难受。

    怔怔的盯着眼前流光四溢，跳动的鲜活心脏。

    “没了免死令，你会灰飞烟灭！连轮回转世的机会都没有！你这是在甘愿放弃自己的命？你疯了吗！我说过我会救流云，你根本不需要这样！我们还没有分出胜负！”

    掏出了自己印有阎王免死令心脏的沈沉。

    他的身体，突然间从脚底开始燃烧，开始消失……

    “小云是我伤的，是我该死……”

    “你比我想象中的强得多，纪由乃，若没有小云，方才，恐怕输的是我……”

    因为沈沉明白，自己困住的是纪由乃的分身。

    真正的纪由乃，会从后方突袭，给他致命一击。

    沈沉的身形越来越虚幻，焚骨灭魂般的火，已然让他半个身体都已经消失。

    承受着巨大的痛苦，沈沉知道自己没时间了

    “帮我个忙……”

    “你说。”

    “我知道那个邪阵……根本复活不了我的妹妹……方才，我只是鬼迷心窍，被执念蒙蔽了眼……我罪孽深重，可我妹妹是无辜的……帮我求鬼差大人，为她投个好人家……可好？”

    泪模糊了眼眶。

    纪由乃已经很久，没有落过泪了。

    “好……”

    “死了的人，得到了解脱，活着的人，才最痛苦，我本就无心争什么阴阳官……唯想报仇雪恨……能用我的命，救小云，也死得其所了。”

    雷鸣不断，轰然作响，大雨磅礴，天在哭泣。

    “我还没来得及告诉小云，我心里有他……”

    耳畔，还回想着沈沉黯然神伤的话语。

    可渐渐的，沈沉消失了。

    灰飞烟灭在了纪由乃的面前。

    真的就如蒋子文曾经所说。

    死去的阴阳官，没了免死令，会神形俱灭。

    是，死去的沈沉，解脱了。

    而活着的纪由乃，才是最痛苦的。

    天真的沈沉以为掏出自己的心脏。

    用自己的免死令就可以救活流云。

    可是结果呢？

    在沈沉灰飞烟灭的一瞬。

    他跳动的心脏也跟着焚灭了。

    金光环绕的阎王免死令，化成点点金色萤光，消失不见。

    纪由乃凄凉的看着大雨磅礴中的遍地白骨，哀伤的凝望着流云冰冷的尸体，仰望漆黑阴暗的天空。

    只剩她一个人了。

    她还活着，可却好像比死了更难受。

    -

    与此同时，冥界。

    第一大殿内。

    黑金玄阶上，秦广王蒋子文，正剑眉紧蹙，幽幽的坐在阶梯上，恍若能让天地失色的绝世神颜，噙着一丝担忧，失神的眸光如深渊般望不到底，眉心夺目的紫色火焰纹，隐隐焕发暗芒。

    范无救和谢必安同样在焦急的等待着结果。

    冥界铁律，选拔阴阳官期间，上至阎王，下至鬼差，断然不可插手候选人之间的殊死之战，连远程观战，都不可以，唯有靠免死令追踪候选人的动向。

    距离第一大殿不远的另一处冥界鬼峰之巅。

    百阶圣坛之上，十根象征着每一位阴阳官候选人的巨大流光石柱。

    屹立不倒的矗立在那，神圣无比。

    只是突然间，整个圣坛发生了地动山摇般的震动！

    十根流光石柱中。

    一根刻有篆文“沈”字的石柱。

    在震动中，碎裂坍塌，消失不见。

    “报——！启禀蒋王大人，十名阴阳官候选，现剩九名！胜者，纪姓女子！”

    鬼仆如实禀告。

    闻声。

    谢必安激动的跳到了范无救的身上。

    “黑爷！听到没有！咱们小由乃赢了！她赢了茅山术士后裔那一位！咱们暂时不用被贬去捉小鬼了！”

    “嗯，听到了。”

    面色平淡，范无救依旧冷酷。

    托着谢必安的腰身，冷冷的眸子里，闪现过一抹欣慰。

    “无救，去！把她接回来，本王要见她！”

    “是，蒋王大人！”

    蒋子文大掌豪情万丈一挥，起身，旋而落座，夺目摄魂的俊美脸庞威严冰冷依旧，可却不能掩盖住他那一颗迫不及待想要见到纪由乃的心。

    赢了一个，意味着有人死去。

    阴阳官的殊死争夺，何其残酷。

    -

    漆黑的夜，淅淅沥沥的雨。

    直升机螺旋桨发出的巨大轰鸣声。

    不顾有关部分发出的暴雨禁飞警告。

    宫司屿和白斐然驾驶着最新型的民用私人直升机，以最快的速度，赶到了纪由乃手机信号源最后发出的地点——槐树村。

    从天空下俯瞰整个如同**的槐树村。

    刺眼的探照灯不断扫寻。

    最终，宫司屿在一处遍布骇然白骨的空旷平地处，找到了纪由乃的身影。

    驾驶直升机快速下降，停在不远处。

    宫司屿不顾一切的从直升机上跳下。

    朝着那浑身湿透，失魂落魄跪倒在地上的白色身影狂奔而去。

    她还活着！

    她没事！

    她没有离开他！

    眼前的场景，令人震惊到不敢置信。

    千万白骨遍布泥泞布满雨水的地面。

    而纪由乃，就一个人，孤孤单单的置身其中，她的身旁，好像还躺着一个人，一个让宫司屿觉得分外熟悉的人。

    跑近一看，惊觉是岳流云，凤眸圆睁。

    浑身是血，脸色苍白，双目紧闭，宫司屿发觉，流云已经没气了。

    上一次见，还是一个活蹦乱跳的大活人。

    宫司屿不明白，流云，怎么就没了？

    蓦地蹲下身，心脏狂跳不止。

    恍若要将纪由乃揉入骨髓般，紧紧拥入怀中。

    “怎么回事？发生了什么？”

    “死了，他们都死了……”

    独独她还活着。

    知道宫司屿来了，嗅着他身上熟悉的香味。

    可纪由乃既笑不出，也哭不出。

    “心肝？”

    闷在宫司屿怀中，纪由乃喃喃自语。

    “赢则生，败则死，活着的人，比死了的，更痛苦。”

    白斐然举着伞一路紧随跑来。

    却在看到地上毫无生命力的流云后，失手，落了伞。

    “纪小姐，流云这是怎么了？”

    “……”

    怔怔的看着无力倒在地上，脸色苍白，浑身是血的少年，白斐然面色很奇怪，眸底，闪着疑惑、忧心、害怕……

    素来以面瘫著称的白斐然，也会害怕了。

    宫司屿抱着纪由乃，白斐然无法接受的伫立在原地。
