    

    看着小狐狸单纯的笑容，张易的花花心思逐渐消失，但随之而来的却是疑惑，他沉默了一会儿，直接问道：“你今天为什么要救我们？”

    小狐狸愣了几秒钟，然后问道：“你们？”

    “我跟王小二啊。”

    “我是为了救你。”小狐狸摇摇头，“王小二只是附带的。”

    张易更加疑惑了。

    “在人类看来，狐族好像都不是好妖吧……”

    小狐狸情绪有些低落，竖着的耳朵也低了下去，她低声道：“但其实狐族并没有那么坏，坏的只是一小部分，大多数狐族都没有害人的心思。奶奶这一生确很些不幸，她先是被道士封印，又被工人杀掉孙女，自己也被打断修行导致修为受损，所以才会那么愤怒。”

    张易点点头，老狐狸有着这样的经历，她的做法其实无可厚非，要是换成张易，后果可能更加严重。

    当时他只知道老狐狸杀了不少人，却不知道这里面的原因，所以才会对付老狐狸，要是知道的话，或许就不会掺和这件事了。

    “死的白狐狸其实是我的姐姐。”

    小狐狸抽了抽鼻子，强忍着悲伤，低声道：“那时候也很愤怒，但是看着奶奶杀了那么多人，我觉得不应该继续下去，可当时奶奶已经失去理智，根本不听劝。还好你说了那些话让奶奶冷静下来，否则她要么被道家之人追杀，我也没机会活下来，要么在以后渡天劫的时候由于杀孽过重身死道消，你相当于救了我们一命，这是恩情。”

    “呃……”

    张易眨了眨眼，当时那番话只是为了避免跟拥有三昧真火的小狐狸交手才编出来的，到头来却变成了“恩情”，这是他无论如何都没想到的。

    只能说人的心思太过复杂，而小狐狸又太过单纯，要是换成老狐狸的话，她应该不会这样想。

    张易想告诉小狐狸自己当时的真正想法，但是看到她一副单纯的样子，终究还是没说出来。

    就让这份来之不易的单纯继续保持下去吧。

    小狐狸会有不再单纯的那一天，但现在的她应该心怀美好，对这个世界充满希望。

    张易被小狐狸救走之后，能趴在她背上睡着，主要就是觉得她不是坏人，毕竟在张建楼家里的时候，她被识破后的第一反应并不是反抗，而是护着坛子里的奶奶，这种做法可能也是源于她的单纯。

    这年头，保持着一颗赤子之心，是难能可贵的。

    “至于那个王小二……”小狐狸皱了皱鼻子，“他戳瞎了奶奶一只眼睛，救他只是捎带手儿的事，这还是看在他跟左道人交战的份上，控制行尸的人肯定不是好人。”

    “你的善恶观还真是简单又直白呢……”张易笑着摇摇头。

    小狐狸略有些忐忑的看着张易，问道：“你觉得我的做法是对的还是错的？”

    “这个嘛……”

    张易琢磨了几秒钟，缓缓道：“你的这种想法没错，但是这样的话你以后很容易吃亏，因为大多数人的心思都是很复杂的，而且善和恶之间有时候也没有明显的界限。”

    听到张易没有否认自己，小狐狸的耳朵瞬间竖了起来，笑嘻嘻的道：“你们人类还真像奶奶说的那样复杂呢，不过我可不想考虑那么多，以后做事凭着这颗心吧，它告诉我是对的那我就去做，它告诉我是错的那就不做！”

    单纯的孩子……

    张易笑了笑，随后问道：“对了，小狐狸，你今年多大？”

    “多大……”

    小狐狸咬着手指想了一会儿，不确定的道：“我化形之前的记忆有些模糊，不过听奶奶说，我的资质非常好，只用了20年就化形成功，今年是我化形的第14年。”

    好吧，看来还真是个孩子，怪不得那么单纯。

    14岁的人类都有些单纯，更何况小狐狸大多数时候都呆在墓中修炼，基本没有接触过人类社会，就像是一张白纸一样。

    “张易哥哥，你不是有练气秘籍了吗，还没开始修炼？”

    小狐狸并不清楚张易心里的弯弯绕绕，见他没有继续说话，便重新回到了原来的话题上。

    说到这个问题，张易有些尴尬，讪讪道：“修炼过，但是……我感应不到气的存在。”

    遇到老道士的那天晚上，老道士简单的教过张易修炼，并在他体内输入了一道气，可随后就被僵尸王打断了。

    后来在湘省的那段时间，张易多次在深夜中修炼，然而老道士留下的气早已消失，没有了那些气的对照，他一直感应不到气的存在。

    当然，也可能是天地灵气稀薄的缘故。

    回到帝京之后，张易还没来得及修炼，不过帝京的环境更差，天地灵气更加稀薄，估计还是同样的结果。

    “这里的天地灵气还算浓郁，你可以试试看。”小狐狸催促道，“而且有了黄泉池，修炼更加容易。”

    看着她期待的眼神，张易点点头，盘膝坐在水缸里，开始感应周围的天地灵气。小狐狸则悄悄离开黄泉池，又进了厨房。

    老道士留下的《练气术》并不像其他门派的秘籍那样，通篇都是晦涩难懂的文言文，《练气术》极有可能是一本前人总结出来的秘籍，上面只记载着练气的方法。

    练气很简单，第一步就是找个环境幽静、天地灵气浓郁的地方盘膝打坐，放空精神，排除一切杂念，去感受周围的一切。

    初学者体内没有气，想感受到天地灵气并不容易，但是可以从最简单的开始，那就是先感受周围的声音，这个是最容易的，再就是风、草、木这些，然后才是气、天地灵气。

    感应到天地灵气之后就要试着将其吸收到体内了，感应最难，吸收不难。

    体内有了气，便可以尝试着控制，按照《练气术》记载的运行方式，让气在体内流动起来，最终形成永不停歇的循环。

    至此，练气成功。

    张易现在做的就是第一步，去感应周围的一切，从声音开始。

    几分钟后，张易心中杂念排除，周围的声音像是放大了一样，被他听得清清楚楚。

    厨房里的柴火熊熊燃烧着，偶尔啪啪作响。

    小狐狸坐在灶台前，尾巴无意识地摆动着。

    锅里的汤咕嘟咕嘟沸腾着。

    张易的脑海中渐渐形成了一个画面，随后他排除杂念，脑海中的画面消息，继续感应着。

    声音还是那些声音。

    不过在张易的专注下，这次似乎听到了轻微的气流声，那应该是从远处的入口那里传进来的。

    声音非常轻，不仔细的话很容易忽略掉。

    张易忽略掉周围的声音，继续感应气流声。

    “呼……”

    这次听到的声音大了些许。

    “呼……”

    “呼……”

    (-.-)

    （ˉ﹃ˉ）..zzZZ        

