    不过他看着宁浅语满脸无所谓的样子倒是有点疑惑，心想难不成她已经想到了办法？

    “你是不是已经有办法了？”陆御问道。

    “我？”宁浅语皱眉问道。

    陆御点点头。

    “我能有什么办法，我能说服郭天宇同意跟我们合作已经耗费了这么多时间精力了，剩下的事情你还要我继续管呀，那你干嘛？”

    宁浅语一句话说的陆御不知道该怎么接，这话说的自己好像一无是处似的，好歹自己也是曾经南城商界公认的天才企业家。

    现在季正伟都不公开认他，若是他真的接手季风集团的话，季正伟有没有可能为了公司跟他相认呢？陆御心里想着。

    饭店里面吵吵闹闹的，陆御也没有多少心情吃饭，尤其是刚刚喊了那么一嗓子，确实有点难为情，长这么大还是第一次干这样的蠢事。

    “你怎么不吃？”宁浅语看陆御只动了一下筷子，就放下沉思不知道在想些什么。

    “你吃吧，我突然觉得不是很饿，要不然我出去在外面等你吧！”陆御说罢起身朝外面走去，刚刚他身后的几个人已经不见踪影。

    宁浅语苦笑着摇摇头，她怎么会不知道陆御在想什么，不过这种事情只能对机会，并不是着急的事情。

    刚出去，陆御就听到口袋里的手机在响个不停。

    德标？轻皱眉头想了一下便接了起来。

    “喂！”

    “陆总，我有点事情想当面跟您说，您现在方便出来吗？”德标低沉的声音传了出来，听得出来他说话好像并不是很方便。

    “可以，半个小时后，老地方见！”陆御说完不等德标回应，直接挂了电话。

    本想进去跟宁浅语说一声，但他总感觉乖乖她让自己出丑是故意的，既然你不仁就别怪我不义，回头看了一眼，坐上车离开了这儿。

    几分钟之后，宁浅语心满意足的走出饭店，左看看右瞅瞅，并没有看到陆御的声影，连刚刚停在路边的车子也不见了。

    “喂，你干嘛去了？我在门口等你呢！”电话刚一接通，宁浅语便抱怨起来。

    陆御心里偷笑着说道：“哎呦，有点急事儿这不着急离开，忘记跟你说一声了，你先自己回去吧，我可能得晚一会儿。”

    宁浅语一听简直快气晕了，这家伙，竟然把自己留这儿了，这可不像他能做出来的事儿，甚至她还在四处张望，以为陆御在跟她开玩笑呢！

    “你赶紧出来，回去还要商量跟郭天宇合作的事情呢！”宁浅语说道。

    “我真的走了，这样，你自己先回去等我好不好，我一会儿这边结束之后就找你去，还有，关于跟郭天宇合作的事情，我觉得你应该心里有数，就交给你了！”

    陆御说完直接挂断，脸上洋溢着得意的笑容，他现在竟然会因为整蛊了一下宁浅语而如此兴奋，看来他已经完全脱胎换骨变了一个人。

    就连开车的小吴也是一副皮笑肉不笑的样子。

    饭店门口，宁浅语气的直跺脚，这个陆御竟然真的把自己扔这儿了，自己殚精竭虑的为了他考虑，这家伙竟然跟自己玩这套！

    “哼，休想再让我帮你，还给你草拟合同？想得美，做你的春秋大梦去吧！”宁浅语嘟囔着自言自语。

    不够腿却诚实的朝陆氏集团走去，饭店距离陆氏集团总部并没有多远，没多久就来到了楼下，宁浅语抬头看了一眼，轻叹一声，还是朝里面走了进去。

    一件比较偏僻的小面馆，虽然环境卫生相比刚刚的饭店还要差一些，但在这儿起码落得清闲。

    陆御刚坐下没多久，德标就走了进来，直接在他的身边坐了下来。

    “这么着急什么事儿？”陆御直接开口问道。

    德标掀起帘子朝外面看了一眼，然后完陆御的身边凑了凑小声说道：“穆阳跟季正伟达成协议的必要条件是让他主动让位。”

    陆御愣了一下，以为自己听错了，让季正伟让位？

    “什么意思？”陆御皱眉疑惑的问道。

    “我一开始也不信，特意找可靠的人打听了一下，穆阳准备让阿华担任季风集团的CEO，季正伟因为这件事情今天专门去找了季明浩，不过好像情况并不太好。”

    德标虽然早就想离开季风集团，但这件事情不结束，他总感觉留了个小尾巴心里怪难受的。

    陆御紧缩眉心开始思考，难道之前季明浩不想回季风集团不是因为季正伟不给他实权吗？这次可是让他直接上位，他不会是拒绝了吧！

    “我知道了，这个事情我会着重考虑，您先不要离开季风集团，我说不定还有一件事情想让你帮我一下，之后你是去是留都随你。”

    如果郭天宇真的能把握住这次机会，那德标继续留在季风集团也不为一个很好的选择。

    “好，那我就先走了。”

    德标从正门离开之后，陆御也起身，但他却是从跟德标相反的方向走了出去。

    陆御办公室，宁浅语虽然心里有气，不过她可是答应了郭天宇今天下午就跟他谈谈合作的详情，现在陆御把所有的重担全部都压在她一个人的身上，不干也得干呐！

    就在陆御推门进来的前一刻，宁浅语刚刚在电脑上把草拟合同打了出来，伸个懒腰长松一口气。

    “睡了一觉？”陆御的声音突然从门口传来。

    宁浅语吓了一跳，暗道：这个家伙走路都不带出声的，就连开门自己都没有听到。

    “你还有脸回来，今天你要是不给我一个合理的解释，你看看我会不会帮你！”宁浅语说罢白了他一眼扭头过去不再看他。

    陆御跟胡秘书交代一声谁都不见，便关上了办公室的门朝宁浅语走了过去。

    “我这儿也有一个好消息，你想不想听？”陆御也学着宁浅语今天中午捉弄自己的样子说道。

    宁浅语仍旧没有理他，心想他就出去这么一会儿能有什么好消息，再说，就算真有又跟自己有什么关系，她现在只关心跟郭天宇的合作。

    “是跟郭天宇合作有关的事情，天大的利好！”陆御见她无动于衷，弯腰在她耳边又轻声说道。

