    “谁？”

    任平生立刻转身朝那座坟墓看去，“别，别杀我。”声音稚嫩，是个小童，也并不是从墓中传来，而是那墓后的一个小草堆里。

    任平生走了过去，看见那草堆里探出一个小脑袋，一对眼睛正惊恐地望着他……

    他看起来，有那么可怕吗？

    “只有你吗？”他问道。

    男孩讷讷地点了点头，可又立马摇了摇头，任平生看男孩像是受了什么惊吓，不知这村里，究竟发生了何事，正在此时，另一边墓地里又有动静传来。

    “出来吧。”

    他往那边看去，没过一会儿，便有三人从墓地里走了出来，三人当中，一个壮年男子，两个年迈的老人，均是没有修为的普通人。

    任平生看他们眼神均有些畏畏缩缩，问道：“这里发生何事？”

    “上仙……是从别处来的？”两个老人颤颤巍巍问道，眼神里依旧有些害怕。

    任平生道：“你们回答我的问题便是。”

    “哎，这……”

    三个人似是有些难言之隐，只是不住地叹气，却不说发生何事，过了好一会儿，旁边的小童才开口道：“上个月来了一伙坏人，把叔叔伯伯们，都杀了……”

    任平生一听，此处乃是仙庭管辖范围，便是神族的人也不会来此作恶，何人却如此肆无忌惮，竟来屠村？此事必不寻常，又问：“究竟何事，你们说清楚。”

    那老者叹息一声，这时终于开口说道：“上个月，他们十几个人突然闯入村子，说是要找正月里出生，又未满二十的少女，让我们一炷香内，把村里所有十五岁以上，二十岁以下的少女，全部交出去……”

    任平生听闻，心中一凝，正月里出生，也即是生辰在一月的少女，他们为什么要找一月生辰的少女？蓦然想起，姐姐的生辰和自己是同一天，都是一月初七，只不过姐姐比自己大了一岁。

    “继续说。”

    “唉……村里就五个姑娘年龄符合，其中又只有娥儿是正月里出生，可娥儿马上就要与兰生成婚了，我们怎能将娥儿交给他们呢？接下来，唉……”

    那老者，便与他说了当天的事发经过。

    晌午刚过，村子里忽然闯入十来个陌生男子，为首的那人，是个看上去干净整洁的白面公子，相貌算得上是俊朗，修炼的也都是仙家法门，可偏偏那一对眼睛里，藏着深深邪恶，整个人看上去十分邪异。

    他一来到村子里，说要找正月里出生，未满二十的少女，村民们看他们来路不善，早已让村里姑娘躲进了屋中，一名老丈拄着拐杖走到那邪异公子面前，说道：“年前的时候，姑娘们都嫁人了，村里没有姑娘了。”

    “没有么？”

    那邪异公子盯着他看了两眼，忽然凝指一划，一道剑气飞出，“嗤”的一声，血溅三尺，当场将那老丈人的首级给砍了下来。

    村民们见他们突然杀人，这一下均吓得慌张失措，那邪异公子一声令下：“将所有人，全部抓起来！”

    在他身后那些人，都是修炼之人，随手那么一指，法力施出，村民们便被藤蔓绑住了，哪里也跑不了，只吓得不住求饶。

    邪异公子却置之不理，向那一排房屋看去，冷声道：“你们自己出来，否则，我每数三下，便有一颗人头落地……一，二，三！”

    果然，三声之后，后边那一片空地，又是大片鲜血飞溅，一颗血淋淋的人头滚了出去，吓得妇女们惊声尖叫不止。

    “一，二……”

    “等等！别，别杀他们，我，我出来……”

    就在这时，一个颤抖的少女声音响起，接着只见一座低矮的房屋里，走出来一个年貌十七八岁的少女，她上身穿着一件梨花白裳，下边穿着一条浅红色的百花裙，十分娇巧可爱，她便是娥儿了。

    娥儿生得玲珑剔透，虽是凡人之身，却比瑶池里那些仙女，看上去都还要清纯可爱许多，就连那邪异公子，目光都不由得在她身上多看了一会儿。

    娥儿紧紧捏着小手，尽管心里害怕，可此时也只得一步一步，走了过来，因为她知道，只有她，才能救村子里的人，拿她来换这些人的命。

    邪异公子目光打量着她走来，问道：“你生辰是哪日？”

    娥儿声音有些颤抖，如实回答道：“是……是正月初七。”

    “正月初七……很好！”

    那邪异公子大笑了起来，好似从未这么开心过，立即示意身后的人，将她带走，这时那屋内又冲出来一条人影：“你们不能带走娥儿！”

    却是那兰生冲了出来，娥儿俏脸一变，她知道这些人是杀人不眨眼的恶魔，急急喊道：“兰生哥你回去！”

    邪异公子眼神一寒，便要发出一道剑气，娥儿急忙张开双臂挡在他的面前：“请你不要伤害他……我跟你走便是了。”

    娥儿只是一个刚满十八岁的少女，在这样的情况下，还没有吓得哭起来，已经需要极大的勇气了，她看了看那些被缚住的村民，最后目光又落回了邪异公子身上，说道：“我跟你走，你放了他们。”

    邪异公子笑了笑：“好啊，不过一个，当然只能换一个，你挑吧，要我放了哪一个。”

    娥儿一下呆住了，意思便是要杀了其他人，就在这时，远处忽然传来一个严厉的声音：“孽障！还不住手！”

    众人一看，竟是老村长飞了过来，原来他们一直都不知道，村长根本不是普通人，他是东村口的枯井边，一棵修炼成人形的老槐树，这三百年来，一直默默守护着村子宁静。

    老村长虽炼出些法力，可毕竟已经年迈，加上那十几人皆是修炼之人，七八个人放出法术，顿时燃起熊熊烈火，把老村长，活活给烧成了灰烬。

    村民一看村长也死了，更是慌张无措，娥儿也已是满眼泪痕：“你，你为什么要杀人……”

    “杀人？”

    那邪异公子无所谓的笑了笑：“因为我想杀人，就杀人，何况……那只是一只卑贱的妖呢？”

    听到此处，任平生问道：“此处既是仙庭所管辖范围，出了人命，为何不报官？就因为村长是妖？”

    “唉……非也，非也。”

    两个老人只是不住摇头叹气，任平生又问：“后面又如何了？”

    后面的情形，想来真如人间炼狱，两个老者不语，过了一会儿，那小童开口道：“他们要姐姐把衣服脱了……”

    任平生眉头一皱，两个老人叹息一声，继续讲诉后面的情况。

    邪异公子看着娥儿这张比仙子还美的脸庞，笑道：“怎样？你选好了吗？若还没选好，那我就全部杀了。”

    “等等，等等……不要！”

    娥儿也终于慌了，她的目光从各位叔叔婶婶身上扫过，又落到了兰生的身上，最后回过头来，恳求地看着邪异公子：“你可不可以把他们全部放了，你让我做什么都依你，路上绝不逃走……保证听你的话。”

    “保证听我的话是么？”

    邪异公子笑了笑，目光肆无忌惮地打量在这个小美人身上，最后说道：“那我要你，现在，就在我的面前，把衣服脱掉，一件都不许剩下。”

    娥儿只是呆呆出神了一下，“嗤”的一声，鲜血飞溅，又有两颗人头飞了出去。

    “啊！”

    娥儿吓得惊醒了过来，泪眼楚楚，不断点头：“好，我依你，都依你……你不要再杀他们了……”

    “娥儿……娥儿！”

    兰生目眦欲裂，就那样眼睁睁看着，看着娥儿，先是在那群人面前，将上面的小裳脱去了，然后，又慢慢将罗裙去掉，最后连鞋子，袜子，都脱得干干净净，一丝不沾地站在那些人面前。

    神界仙灵之气浓郁，因此神界的女子，与凡界的女子是不一样的，娥儿全身肌肤，皆如玉一样温润，如月光皎洁无瑕，纵使那些个恶人不知玩弄了多少美女，当此时见到少女那美玉般的身体时，也不由心中一动，用力咽了一口馋涎，若能以这等绝佳身子采补，胜过修炼十年，可有少主在前面，他们可不敢造次，就是想，那也得少主用罢之后，他们才能拿去享用。

    娥儿低着头不敢抬起来，眼泪一颗一颗，仿佛断了线的珍珠，滴落到粉扑扑的胸脯上，这一幕看得那邪异公子更加心情大动。

    “我，我照你说的做了，你，你现在可以，放了他们吗……”

    娥儿一边抽泣，一边小声细语，她从未在任何人面前这样赤着身子过，更何况，是在大伙的面前。那些自觉的人，此时都低着头，不去看。

    邪异公子看着面前这具美丽无瑕的身体，笑了笑：“还没有完呢，现在衣裳脱掉了，那么接下来，又该如何？”

    娥儿一下抬起头来，眼神里有些茫然，她只是一个未经人事的少女，不知道面前这人是什么意思，可村里的人都听出来了，这群畜生想要作甚，一名中年大叔喊道：“娥儿！你别管我们，今日他断不会放过我们的，你千万不要糟践自己……”

    怎料话未落，一道剑气斩过去，“嗤”的一声，血溅三尺，那中年大叔的首级直接飞了起来，滚落到了娥儿的脚边，嘴巴还大大张开着。

    “接下来呢……”

    任平生不知何时，已经将手指紧紧捏住了，捏得骨头咯咯直响。

