    “老子正愁不会游水，打不到他们，他们倒自己上来找死了！”

    “把壕沟胸墙都修起来，野战炮架起！”

    对马岛浅茅港。

    口吐芬芳的朱河骑着一匹高大的蒙古马，沿山麓防线来回巡逻。

    第七军训导官陈苏，一脸阴沉的望着这位脾气暴烈的主官。

    陈训导官身材消瘦，走起路来晃晃悠悠，活脱脱像个猿猴。

    前年第七军刚建成时，差一个训导官，流民识字的很少，最后勉强找来陈苏凑数。

    这个十七岁的年轻人以前是个童生，凤阳人，识文断字都不错，喜欢殴打县丞，在老家待不下去，逃到了辽东。

    森悌看他胆子大，有血性，便让他担任训导主官，还兼着战兵代表。

    随着军队体系组织架构的日益完善，各军、各营训导官和战兵代表手中掌握的权力逐渐提升。

    训导官和战兵代表平日的工作，除了向战兵鼓舞士气，灌输对敌人的仇恨，还负责对战兵的战功考核，职位升迁进行考核打分。权力仅次于军、营级主官，在战场上，若是主官战死或负伤不能再领兵指挥，训导官和战兵代表便要替补上去，带着战兵冲锋陷阵。

    训导官和战兵代表相互配合又相互制衡，直接对平辽侯负责。

    当然，不是所有训导官都是实权派。

    至少在第七军，陈苏就没有表现出他应有的权威。

    也可能是朱河个性太过强烈吧。

    “把石头弄走！”

    朱河勒马停在一处壕沟面前，指着沟边上一堆细碎的鹅卵石，对周围战兵大声咆哮。

    壕沟里五六个正在加深的辅兵缩着脖子，连忙手脚并用爬了上来，各人取下自己铁盔，盛起石子朝远处扔去。

    “老子说了多少遍，战壕边不留石子，炮弹打来，石头比冷箭还厉害！第二军那个神枪手杨通，在赫图阿拉让一颗不起眼的石头打断手臂！多俊俏的小伙儿，现在连媳妇儿都讨不到！”

    战兵一阵哄笑，朱河返身从马背上取下马鞭，作势就要上去打人。

    陈苏连忙上前拦住他。

    “老朱，行了！”

    朱河举起椰瓢咕嘟嘟灌了两口，举起远镜朝海边望去。

    三里之外的海滩上，密密麻麻的平底小船像退潮时的海龟，软趴趴窝在在浅滩上一动不动。

    一队队手持长枪、火铳，全身披甲的红毛夷从海龟肚子里跳出来，偶尔还能看到虎蹲炮一样的小型火炮。

    “他娘的，人还不少，看起来有两三千人，小陈，你看看！”

    朱河边说边将远镜递给陈苏。

    年轻训导官接过远镜看了一会儿，长满青春痘的脸涌上热血，红扑扑的。

    他手指攥紧钲带匕首，呼吸变得急促，仿佛下一秒就要冲上去砍人。

    “老朱，王长之他们咋不打炮了！”

    陈苏望着那些挤在沙滩上的红毛夷，不停想象着22式重炮砸在红毛夷中间，周围血肉横飞的画面。

    朱河让卫兵牵过缰绳，自己和训导官走路视察防线。

    “够不着，炮兵够不着。”

    确如朱河所说，布置在对马高台周围的岸炮，目标是四里之外的红毛夷舰队。

    而山麓海岸周边，正是这些大炮的射击死角。

    登陆艇遭遇开始的几次炮击后，很快行驶到岸炮射击死角，这才得以从容不迫登陆抢滩。

    “炮营够不着，咱们不是有炮吗？就这样坐等着他们上岸？”

    陈苏忿忿不平，满脸狐疑的望向这位独断专行的军官，眼神像是在打量一个叛徒。

    朱河当然想半渡而击，趁着红毛夷抢滩时一波攻击，把对手赶下大海。

    不过这位经验丰富的军官很快否定自己这个疯狂的想法。

    除了山顶上那些忙得抽不开身的战兵，满打满算，他手底下只有五百六十个脑袋。

    其中还包括三百多个辅兵，真正可以冲锋陷阵的只有两百人不到。

    指望这两百人冲到海滩边野战，去攻打对面十倍于己、全副武装的红毛夷，除非个个都是天神下凡。

    这时在前面刺探的架梁马发出急促的哨声，朱河懒得多跟这个毛都没长齐的私塾先生啰嗦，不耐烦道：

    “陈苏，咱们营的任务，是阻击敌人，保护山顶重炮轰击敌军舰队，不是出去和敌人拼命！刘总兵平时教导咱们的，那啥主要矛盾和啥次要矛盾，你他娘的都听到狗肚子里去了？”

    训导官被他这话一激，也顿时血气上涌，掏出燧发短铳就开始朝里面装填弹药：

    “你要是怂了，老子亲自带人冲，仗打输了，你就是畏敌不前！”

    说罢，训导官拎起燧发枪，挥手招呼周围战兵朝海边冲去。

    朱河被这愣头青快要气死，一把扯住陈苏，对他道：

    “好！好！我带人去，”

    朱河大吼一声，周围正在忙活的战兵辅兵都停下来。

    “第一旗，第二旗出去杀敌，第三旗留下，接着加固阵地。两门小炮一起去，耳朵都支棱起来，行动！”

    朱河翻身上马，领着两队战兵向登陆地点进发，训导官想要跟上来，被他拦住。

    “陈训导官，你就别去了，上山找炮营，让王从之派兵支援，告诉他，炮兵也能当战兵用！”

    ~~~~~~~

    对马岛海战爆发前，这座岛一直作为物资中转之地，并未驻扎大军，也没有修筑完整的防御工事。

    由于东征太过顺利，就在开原上下把这座美丽小岛当成是自己后花园时，欧罗巴人突然来了。

    对马岛的防御陷入极度被动之中。

    对马岛被封锁后，朱河当机立断，开始在山下修筑工事。

    等到敌军开始登岛时，开原军好歹有了道防线。

    两门四磅野战炮正在猛烈轰击，炮弹以每分钟一发的速度向两里之外的登陆艇砸去。

    轻型炮安装在车轮上，只要两人便可以推动，除了虎蹲炮，它是开原目前战场机动最便捷的火炮。

    四磅炮威力有限，几发打在登陆艇上，竟没将船打碎。

    几次尝试失败后，炮手又将目标对准岸边正在列队的红毛夷轰击。

    这时，红毛夷的长枪兵和重型火绳枪兵开始在海滩列阵行进。

    方阵侧翼出现一些朱河从未见到过的轻型火炮，有点像虎蹲炮。

    “打！朝人多的地方打！！”

    一阵沉闷的轰鸣声后，朱河充满期待举起远镜。

    一颗四斤的铁球带着橘红色炮焰喷涌而出，以肉眼难以分辨的速度飞速射向两里之外。

    就在朱河以为铁球要犁出一道血槽时，最后它轻轻掠过红毛夷方阵，重重砸入水中，片刻志宏，海水变得血红，一条被打断尾巴的金枪鱼在血水中挣扎翻滚。

    “个斑马的脑壳进水！叫你打人，不是打鱼！”

    朱河站在炮手身边，一个大耳刮子扇去，不过并不是真打。

    “继续打！”

    开原步兵野战炮射程在虎蹲炮之上，普通佛朗机炮更是不能与之相比。

    红毛夷没有将重炮运送上岸，又没有骑兵，舰队陷入岸炮和开原水师夹击之中，自顾不暇。

    正是看清了这三点，朱河才敢如此托大，两门小炮就敢轰击两千多人的步兵方阵。

    随着炮手校正炮击，后面几发全部命中。

    四磅炮虽没有他兄弟十磅炮“方阵剃头匠”的美名，不过只要铁球砸入人群，便能至少带走五六个红毛夷的生命，给方阵造成一阵骚乱。

    朱河大吼着让炮手不断发射，直到炮管变烫，不得不停下来。

    他得意洋洋的举起远镜，开始清点炮击的成果。

    “一、二、三····五十五，五十六。”

    朱河脸色忽然变得凝重，火绳枪方阵丢下五十六具尸体，阵型竟然没有崩溃，甚至没有出现严重混乱。

    红毛夷像是在平静等待死亡，扛着沉重的火绳枪，踏着一种奇怪的笛声，一步步朝朱河走来。

    望着眼前这支十倍于己的庞大方阵，望着他们一往无前的气势。

    朱河犹豫了。

    他决定见好就收，赶紧撤回。

    忽然，远处响起闷雷般的爆炸。

    他连忙举起远镜。

    一里只之外，红毛夷在地上固定那种奇怪的轻型火炮。

    炮口微微上扬，对准自己。

    “遭了！”

    他连忙命令战兵散开阵型。

    然而为时已晚。

    一枚炮弹呼啸着从天而降。

    四面迸射的霰弹在人群中溅起一阵血雾。

    朱河耳朵像被刀子划过一般，火辣辣的痛。

    举目四望，第一旗有四个战兵倒在血泊里。

    “妈的！”

    朱河骂骂咧咧，颤抖着举起远镜。

    一里之外，方阵两翼竖起更多的火炮。

    “快！撤！退回到山脚！”

    他心里滴血，如果刚才炮手打完就立即撤退，便不会出现这样的伤亡了。

    遇上这种火器犀利、战意强盛、兵力远超自己的对手，野战就是找死。

    辅兵赶紧扛起尸体，跟着其他人往后退去。

    朱河亲自带着三十名火铳兵殿后，他们且战且退，用22式燧发枪射击。

    身边战兵一个接一个倒下，耳边响起迫击炮恐怖的轰鸣。

    从没认过输的朱河，第一次感觉深沉的绝望。

    ~~~~~~

    轰！轰！

    最后一艘燃烧着的盖伦舰，在开原水师的围攻下，船体终于四分五裂，龙骨发出令人胆寒的吱呀声，仿佛一头濒死巨兽缓缓沉向海底。

    弥漫在对马海峡上的白雾硝烟终于开始消散。

    破碎的船体和死尸浮浮沉沉，连绵数十里。

    夕阳冲出云层，平铺在狼藉一片的海面上，最后几艘幸存的平甲舰被夕阳映照，仿佛被披上了层红色的战袍。

    龟船、朱印船、海盗船，小心翼翼蜷缩在平甲舰周围，如同狼群胆战心惊迎接首领归来。

    刘招孙坐在飞龙号甲板上，周围簇拥着一众开原将官。

    那杆一丈七尺高的总兵大旗和这艘旗舰一样，已是千疮百孔，却还在夕阳海风中猎猎飘扬。

    平辽侯揉了揉自己发红的眼睛，不知沉默了多久，才终于抬头望向跪在身前的红毛夷。

    他朝东印度公司的几位董事挥了挥手，语气平和道：

    “回去吧，把你们在东方的经历告诉给更多的人，或者回到雅加达，卷土重来，找大明复仇。

    “风里雨里，本官在这里等你。”

    站在大主教尼古拉斯身后的传教士听到这句话，微微抬头望向跪在甲板上的异教徒。

    司祭弗朗西斯和同伴们举起了一根根烧红的烙铁。

    这时，大主教接着道。

    “东至日本，西至雅加达，南至澳洲，北至库页岛，都将是大明疆域。”

    英国、荷兰东印度公司的董事们被按住头颅，法国和西班牙商会代表也被强迫跪地，聆听大主教最后的审判。

    传教士佛朗西斯手举烙铁，对平辽侯划了个十字，指着跪在地上的红毛夷，用流利的英语宣判道：

    “大明太师、上柱国、建极殿大学士、兵部尚书、辽东总兵官、朝鲜总督、平辽侯、东方大主教，宣判尔等流放之刑，今生永不得再踏入东方疆土！”

    说罢，传教士举起烧红的烙铁，挨个在俘虏额头留下忏悔印章。

    “这是大主教的祝福，希望你们铭记并感恩，阿门。”

    火红的烙铁镶刻在异教徒肌肤上，周围升起焦臭的白雾，白雾散去，受刑者额头都留下一个血肉模糊的“汉”字。

    在殖民者惨绝人寰的哀嚎声，刘招孙抬头望向激战正酣的对马岛。

    最后幸存的五名殖民先锋，被卫兵带上一艘装备好水和食物的快帆船，并被要求立即离开大明。

    ~~~~~~

    康应乾忧心忡忡道：

    “红毛夷船坚炮利，这次只是出动商队就让开原伤筋动骨，我军侥幸战胜，平辽侯如此这般羞辱，不怕他们往后来报复？”

    “怕，所以要打疼他们。”

    幕府末期，英国军舰兵临萨摩藩，要求日本人赔偿巨额军费（萨摩藩武士因故杀死了英国商人）。

    在鹿儿岛，岛津家和英军硬刚，用岸炮与皇家海军对轰，最后竟不落下风。

    此事发生在明治维新之前，鹿儿岛海战给英国人留下了极深刻印象。

    日本因此才避免了和满清一样的命运。

    “你们以为向他们示弱，他们就会放过我们吗？”

    平辽侯沉默片刻，环顾众人。

    “大炮是用来做什么的？”

    众人面面相觑。

    开原军太过好战，很多人已经开始感到不安。

    三十磅舰炮发出的轰鸣声打断众人思绪。

    大家随平辽侯朝远处夜幕望去。

    夜幕下的对马岛海滩如同地狱。

    各式火炮火箭如同军事演习般在登陆雇佣军头顶爆炸，燃烧。

    两千雇佣军在己方舰队覆灭后朝陷入进退两难的困境。

    一支顽强的敌军步兵在前方死死挡住他们去路。

    上百艘敌舰如幽冥般从海面飘来。

    它们停靠在距离海岸几百米位置，对着滩涂上的各国雇佣军疯狂炮击。

    刘招孙回过头，神色平静道：

    “大炮是用来丈量国土的。”

    “这是红毛夷普鲁士丞相说的原话，本官也赞同。现在，我要把这话还给这些欧洲强盗。”

