    周黄摆摆手，两个中年男子飘身后退，眨眼间消失不见。

    崔大长舒一口气。

    周黄道：“赵大河，看你的了！”

    楚离抱抱拳：“在下一定尽力而为。”

    “嗯。”周黄摆摆手，圆滚滚的身子眨眼间远去，消失不见。

    灵药圃里只留下楚离与崔大。

    崔大冷冷看向楚离。

    楚离道：“你没想到会落到这个下场吧？”

    崔大瞪他一眼：“还不都是因为你？”

    “你是受秦淮川的蛊惑才做这种事。”楚离上下打量着他道：“不过我挺想知道的，你难道就没想过会有这种结局？”

    “哼！”崔大不服气的冷哼。

    他确实没想过会有这般，因为他觉得自己这事做得天衣无缝，有谁会想到他有胆子这么干？

    而且自己锄头也很精准，外表一点儿看不出来。

    金光草是灵草，每一株都很珍贵，没有哪一个新人敢去拔一棵出来看看，拔一棵看出有问题，也不敢再拔几棵，五百棵看似很多，但总共就种了五百五十棵，有时候最后达不到五百，就差关键的一两棵。

    楚离道：“秦淮川给了你什么好处？”

    崔大撇撇嘴道：“姓赵的，你不配当咱们大光明峰弟子！”

    楚离好奇的道：“到底是为什么？”

    “因为你长得丑！我们大光明峰弟子没一个丑的！”

    楚离失笑：“就因为这个？”

    “你以为呢？”崔大哼道：“知趣的，老老实实离开大光明峰，别在这里丢人现眼，要不然，还会有更厉害的招数等着你！”

    “看来我是白替你求情了。”

    “是，就是替我求情，我还会对付你！”

    “既然这样，那就算了。”楚离摇摇头：“你就等着明天送交刑堂吧。”

    “哼，凭我爹娘的关系，刑堂不会拿我怎么样！”崔大傲然哼道。

    楚离摇头失笑：“刑堂真不会拿你怎么样，你刚才还要跪着求什么情！”

    “你管不着！”崔大恼羞成怒。

    想想刚才自己跪地求饶的举动，他脸皮一阵阵热，真是鬼迷心窍了，有爹娘的关系在，周老骂得厉害，却不会拿自己怎么样，一定是雷声大雨点儿小，周老毕竟跟爹娘的关系不错，不会真重罚自己，

    可当时实在害怕，没想到这一点，结果让楚离看了热闹。

    想到这里，他对楚离越愤恨。

    楚离进到了屋内。

    屋子只有两间，一间是放着灵药圃农具，一间是卧室，一张床榻，一张轩案，一张椅子，除了轩案上的几本灵草经，再没有别的，简单之极。

    此时崔大已经收拾好了自己的包袱，一幅离开的模样，显然对秦淮川的推断很信任。

    楚离盘膝坐到榻上，崔大进来哼道：“姓赵的，让开，你还不是这屋的主人呢。”

    楚离睁开眼，瞥他一眼，懒洋洋的道：“你来打我啊！”

    “你——！”崔大怒瞪他。

    却知道自己不是对手，而且也不能动手。

    他于是哼道：“看你能嚣张到什么时候，你根本不是秦师兄的对手！”

    “他一个废了武功的，你还听他的？”楚离道。

    “秦师兄是天纵奇才，废了武功，很快就能练回来！”崔大哼一声，斜眼看他：“姓赵的，别以为你真那么厉害？你根本打不过秦师兄！”

    “他练的什么武功？”楚离道：“好像不是大光明经吧？”

    崔大得意的道：“告诉你也没关系，秦师兄天纵奇才，练成了地藏转轮经！”

    楚离皱眉：“地藏转轮经？”

    “你听都没听说过吧？”崔大不屑的道：“你这种外面来的土包子，根本不知道地藏转轮经是什么，说给你听也是白费口舌！”

    “那你就说说吧。”楚离不以为然的道：“这个地藏转轮经到底多厉害。”

    “地藏转轮经能够扭转生死，最不怕武功被废，废一次，就会更强一分。”崔大得意的道。

    楚离失笑道：“那也不用练功，直接废功就行了，练一次废一次！”

    “当然是不能太多。”崔大没好气的道：“你也真够笨的！”

    楚离从崔大脑海里知道，地藏转轮经修炼到最高境界能够逆转生死，可惜地藏转轮经太难修炼，几乎没人能入门，更修炼不到圆满。

    秦淮川的地藏转轮经层次尚浅，即使这样威力已经足够惊人，废掉武功后，很快就能恢复回来，而且比上一次更强，但在他现在这个层次，只能废三次武功，再多了就不能逆转。

    秦淮川恢复武功只需要半个月。

    楚离皱眉。

    没想到秦淮川修炼的是这般奇功，地位想必也然，怪不得夏雪直接判自己来灵药圃，她知道很难查清。

    如此奇才，恐怕不逊于自己，甚至更受重视。

    楚离道：“地藏转轮经，那又如何，难不成还比得上大光明经？”

    “不逊于大光明经。”崔大哼道：“总之你不是秦师兄的对手！”

    “行啦，滚你的吧。”楚离摆摆手。

    崔大恨恨瞪他一眼，扭头坐到屋外，坐到灵药圃里恢复伤势。

    ——

    第二天清晨，周黄大步流星的过来。

    楚离正站在灵药圃中间皱眉沉思，崔大脸色苍白，茫然的看着周围。

    周黄看也不看周围的金光草，咬牙瞪着楚离：“混蛋小子，你不是能救金光草吗！”

    他上前揪住楚离衣领，大叫道：“这就是你的救法？”

    整个灵药圃没有一株活着的金光草，全部死去，空荡荡的显得格外宽大空旷。

    楚离摇头叹道：“没想到我的办法没用。”

    “你用什么办法？”周黄喝道。

    楚离道：“诵经。”

    “什么？！”周黄失声叫道。

    楚离道：“我现诵经能让花草生长旺盛，生机盎然，没想到没什么效果，看来灵草与寻常的花草确实不同，或者我不够诚心。”

    “放屁，诵经能让灵药长得旺，你哪来的狗屁经验！”周黄更加愤怒。

    他低头看着满圃的死草，金光草一株也没活，心疼如绞。

    楚离叹道：“周老，是我的错。”

    周黄用力跺脚，欲哭无泪：“我的命啊！我的命啊！”

    楚离道：“周老，我会试着再诚心一些，一定会让灵草更旺盛的。”

    “放屁！放屁！”周黄跳着脚大叫：“别再给我说诵经！”

    楚离闭上嘴。(未完待续。)