    不得不吐槽的是，柯南里的罪犯对自己的犯罪手法都很有自信，或者就是犯罪的时候一身可疑的打扮。

    这次爆炸案很快就找到了凶手，在摄像头开始普及的现代，想不被人找到还是有些困难的。

    罪犯很快就坦白了，自己是一个宗教团体的成员，是反对全身义体化的主力干将。他们认为全身义体化就是把灵魂献给了恶魔，是堕落，是不被允许的！

    警方在知道了之后就像杜兰提出要保护他，可是杜兰可不会答应。

    “与其保护我，你们还不如多花些人手去保护那些全身义体化的病人。或者去打掉那个邪恶教会！”

    “你说的我们都会去做，可是你现在的人生安全也收到了威胁，所以我们有义务保护你！”很有原则的警察，“就算你不答应，我们警方也会派人扮作顾客坐在你的咖啡厅里的，对于顾客，你不会赶走吧？”

    既然都这样说了，杜兰也就不说什么了，就让警察扮的顾客坐在店里吧！

    另一方面，还在医院接受康复检查的渡边音小朋友却处在了危险之中。在凌晨2点，所有人都困乏的时候，两个人潜入了医院将渡边音绑架了。

    义体采用的是轻型材料，重量和一般孩子的重量差不多，两个人把渡边音绑在被子里，从紧急通道里抗走了。

    不得不说宗教的洗脑效果是惊人的，这些人为了那些飘渺的信仰违背了社会最基本的准则——法律！

    第二天一早，查房的护士发现了渡边音失踪了，她马上让人找遍了医院，可是没有发现，这个时候警方才姗姗来迟。

    虽然基本确定了是被那个邪教绑架了，可是警察们却不知道他们会把人质带到哪里去！

    不过很快所有人都知道人质在哪里了，那是闹市的街头。

    迎接着太阳的升起，新的一天开始了。夜间安静的商业街也开始热闹起来。不爱睡懒觉的人早早地出门了。

    一个十字路口，却被四张巨大的网给包围了，好奇的人已经在网外面看着了。

    然后一个十字架出现了，一群穿着白色尖帽，和白色长袍的人围着这个十字架。

    “审判！”在那群白色人影之中还有一个穿着红色同款衣服的人！

    渡边音被绑在了十字架上，她没有什么放映，像是昏迷了。大脑性迷药还是有效果的，通过鼻子就可以生效。

    而围观的那些人还以为是什么行为艺术呢，都伸长了脖子看着。他们甚至看到了还有摄像机在拍摄。

    全日本范围内的直播，不得不说也是大手笔了。

    “堕落的灵魂要得到净化，唯有经过火的洗礼！”红色衣服的大概算是主持了。

    “哦！”下面一群白衣服的符合。

    渡边夫妻通过电视看到了这场景，渡边夫人立刻就晕了过去，而警察也开始集结在那个十字路口。

    见到警察包围了他们，那群宗教狂热分子也没有什么特别惊慌的表情，因为四边的网全是通了电的。

    一些不明所以的人都被电了，受伤不轻！

    那些警察想要破坏电网，可是一时间也没有什么工具，只能让人去取，又耽误了不少时间。

    “火刑！火刑！”在白衣人们的呼喊下，红衣人点燃了一个火把！

    “罪人在火神的拥抱中寻找宽恕吧！”说着就要点燃绑住渡边音的十字架，“你的灵魂将为你的罪恶赎罪，在烈火中升华而得到宽恕！”

    火把离渡边音越来越近。

    而围观的人已经在警察来的时候知道这是个犯罪现场，现在看到火离孩子越来越近，也是发出了惊恐的喊叫声。整个场面就像是众生图一样。

    罪人，无辜的人，惊恐的人，着急的人。

    “碰——”一声枪吼。

    然后本来什么都没有的天空中出现了一架全副武装的直升机，没有警察的樱花警徽标准。因为警察的直升机还在申请中！

    武装直升机上的舱门打开了，一个叼着烟头的人影毫不犹豫地纵身一跃。

    至少二十米的高空，那个男人就这么不带任何安全装置地跳了下来。

    人群又是一片惊呼，有些人甚至闭上了眼睛！害怕看到血腥的场景！

    但是那个男人安全着陆了，虽然着地的时候，将地面踩出了裂缝！

    站直身子，看着那群全身都套在白色里的人，松田阵平吐了一个烟圈，“公安九课，你们都被逮捕了！”

    火把被枪打断，那个红色衣服的人也是被吓了一大跳，“你们这些亵渎神灵的罪人！”

    白衣人已经把松田阵平给围住了！

    “我可不是什么罪人，不过是苟且活着的人吧了，不过既然我活着，那便是生命，不容得你们这群人轻视！”

    “上，抓住他！”红衣人还要继续他的活祭议事，自己抓起那半截还没熄灭的火把，点燃了十字架，“看吧，真是神的旨意，不是你们这些弱小的凡人可以阻止的！”

    火焰包围了十字架，松田阵平一跃而起，竟然越过大片人群直接跳到了十字架那边。这就是武装义体的能力，比那些普通义体强上太多了！

    很简单地就将渡边音抱在了怀里，冷冷地看了红衣人一眼，将红衣人吓得跌坐在地，“我可不是凡人！”

    同时塔奇克马也从路上感到了，他们爪子发出短束的激光，切断了通电电源，然后割开了网。

    贝尔摩得从塔奇克马的驾驶舱里钻了出来，手里拿着一把手枪，飒爽地微笑着，“公安九课！”

    “是也，是也，你们全部被被捕了！”塔奇克马也不甘示弱！

    一场邪教仪式的闹剧，在公安九课的强力介入之下，结束了。

    所有参与这次活动的邪教都被被捕了，不过即使那个红衣人也不过是个小头目而已。

    那个红衣人是个大富翁，信仰邪教已经很久了，这一次之所以组织车一场活祭，是因为他女儿的缘故。

    原来他信仰邪教，也是因为自己的女儿有先天性心脏病，只是之后难以自拔，越陷越深。他坚信自己女儿的病，医生是治不好的，只有邪教的邪神才能治好，所以疯狂地信仰邪神。

    而他女儿的病也一天天加重，这个富翁还每天让他女儿接受什么圣水的洗礼，最后他女儿终于死掉了。

    然后大富翁疯狂了，他将他女儿冰封起来，就像标本一样放在自己的房间里，同时继续献身于邪神。

    这个时候教会里传出了，全身义体化是亵渎神灵的观点。大富翁更是支持这个观点的主力，因为他觉得自己的女儿死了，可是亵渎神灵的人却活着，是不公平的，所以他要降下神罚，度化那些亵神者！

    他聚集了一批邪教教众，开始这一场活祭！

    不过最后还是失败了，他和那些教众面临着法律的制裁！

    渡边音被警察送回了医院，加强了保护，而公安九课这一场华丽的出场，让民众更加好奇，这只神秘的部队到底是什么？

    邪教的身影消失了，可是警方确定他们还存在着，只是收敛了起来。调查一时间没有了线索，但是警方还有公安九课都不会放松警惕，他们作为法律的捍卫者，会时刻守卫着！

    当然杜兰也不会看着那些邪教暗地发展的，所以他准备亲自动手了！

