    脸色很是阴沉可怕，叶缺不是惧怕苏辰，而是忌惮万鼎天。

    下位道神境和上位道神境之间的差距摆在那里，更何况他只是一悟道神境，肯定不是万鼎天的敌手。

    原本想要拿着雪城威胁万鼎天，却不曾想到，万鼎天根本不吃自己这一套，这才是最大的麻烦。

    “叶缺，滚出雪城，你要是再敢踏足我雪城半步，我要你的命。”

    最终的万鼎天还是开口，因为他不想白白葬送整个雪城，尤其是万鼎拍卖行，要是普通的一悟道神境也就算了，只是叶缺的情况很是特殊。

    作为太初六子之一，太初雷子的转世轮回，万鼎天不敢确定，其他的太初之子是否已经转世成功。

    凡事都怕万一。

    苏辰没有阻止，因为他明白万鼎天的意思。

    站起身，叶缺很是满意的点点头，说道：“苏辰，你我之间的恩怨，我不会善罢甘休，希望你一辈子都不要离开雪城。”

    看着起身离开的叶缺，苏辰没有丝毫的惧意。

    幸亏自己的速度够快，拉拢了万鼎天，否则的话，还真是一件非常麻烦的事情。

    “苏兄弟，我没有十足的信心，能够一击必中，一旦被他跑掉，雪城会有很大的麻烦。”

    “我明白，太初六子的底蕴很不简单。”

    “不过有着我的威慑，相信叶缺不敢在雪城内出手，所以你暂时不要离开雪城。”

    “恩，万大哥，麻烦你帮我查查，看看是谁泄露了我的行踪。”

    “此事我会帮你查的。”

    林家。

    书房内。

    一道身影瞬间凝聚而出，单膝跪地，说道：“家主，神邈宗的叶缺来了。”

    “叶缺？”

    “恩，根据属下得到的消息，叶缺已经控制了整个神邈宗。”

    “为何？”

    “好像叶缺是某位大能转世轮回，并且已经进入雪城。”

    放下手里的书，林啸显得很是惊讶，迫不及待地问道：“苏辰呢？”

    “万鼎天跟随苏辰返回乾坤店铺，吓走了叶缺。”

    很是无奈。

    这便是林啸最担心的地方，不管叶缺是不是大能转世轮回，只要万鼎天坐镇雪城，那么相信苏辰便不会有事。

    “家主，我们现在该怎么办？”

    “静观其变。”

    能做的事情，已经做了，他已经没有任何的办法，毕竟苏辰背后是万鼎天，雪城的唯一一道道神。

    “记住，此事不要泄露出去。”

    “是。”

    很是惧怕万鼎天，并且林啸也能够猜到，此事过后，苏辰肯定会调查此事，绝对不能泄露出去，否则的话，肯定会给林家带来很大的麻烦。

    叶缺的事情，并未传开。

    至于萧家，则是拿到十枚神极丹，给了萧瑾三枚，剩下的七枚，则是自己吞服三枚，因为苏辰已经告诉萧阙，每个人最多能够吞服三枚。

    萧阙顺利突破到九转涅神境，距离巅峰涅神境只差一步，这是萧阙万万没有想到的事情。

    至于萧冰凰则是将自己的两枚神极丹，全部送给了姐姐，而大哥萧海得到一枚。、

    就这样，萧洛璃借助三枚神极丹，从巅峰神王境顺利晋级到上位神皇境。

    “苏师弟，你找我？”

    进入乾坤店铺，萧冰凰看着生意火爆的店铺，笑着说道：“苏师弟，你这生意真是太好了，哪怕是连丹塔的声音都不如你，这样下去的话，丹塔恐怕就要关门大吉了。”

    苏辰当然知道萧冰凰是在开玩笑。

    自己的丹药的确是丹塔无法拥有的，不过丹塔的各种丹药，也是自己没有的，不是他无法炼制，而是就算炼制出来，也没有丝毫的用处。

    一旦拥有同样的丹药，到时候想要竞争丹塔，只能打价格战，吃力不讨好的事情。

    苏辰从来不会碰这种事情，所以他就单纯的炼制，丹塔没有的丹药，这种情况下，丹塔和自己根本不发生冲突。

    自己的乾坤店铺，肯定会影响丹塔的声音，但是不会伤及根本。

    反而各种符，却是销售很差。

    神兽符，精血符和异火符等，根本没有打开销路。

    苏辰懒得推销，看着面前的萧冰凰，笑着说道：“看来你没有吞服我给你的神极丹。”

    如今的萧冰凰依然停留在巅峰天神境，要是吞服神极丹，哪怕只是吞服其中的一枚神极丹，相信也会借助神极丹突破天神巅峰境，顺利的突破到神主境。

    “行了，成全家人，我理解。”

    不用问，苏辰都知道萧冰凰肯定是将属于自己的神极丹给了家人，无可厚非的事情，手里出现玉盒，说道：“三枚神极丹，足以让你突破神道第一途，直接晋级到上位神主境，这次不要再送给其他人。”

    轻轻接过玉盒，萧冰凰点点头，说道：“我知道了。”

    看着欲言又止的萧冰凰，苏辰笑着说道：“萧师姐有话不妨直说。”

    “我父亲想要大量的购买神极丹。”

    萧冰凰很是不好意思，因为她很清楚，苏师弟炼制出的神极丹到底是什么概念，要是萧家能够拥有大量的神极丹，绝对可以让萧家的整体实力提升起来，到时候便可以力压其他两大家族和三大宗门。

    苏辰笑了。

    “苏师弟，我知道父亲的要求有些过分。”

    “无所谓，神极丹要多少有多少，就是价格有些太贵，你回去问问你父亲，看看我提出的价格，他是否能够接受，要是可以的话，我可以无限量的提供。”

    已经研究出神极丹，对于苏辰来说，炼制神极丹没有任何的难度，只是需要元神而已，无所谓的事情。

    脸上有些难以置信，因为萧冰凰没有想到，苏辰会如此的大方，直接可以提供无限量的神极丹。

    “不过我需要极品灵石。”

    “可以，我去问问父亲，不过极品灵石很少，我不敢保证有多少。”

    “可以。”

    苏辰已经想过，将血轮丹，异火符和神极丹等，都要改规则，只能用极品灵石来购买，毕竟其他的灵石对他没有用处，唯独极品灵石可以催动神道傀儡。

