    宋绾绾一听季景川的话，就知道是什么意思了，她晚上是要和米优可去吃饭的。

    “嗯，我晚上有事，这资料是给罗丽看的吗？”宋绾绾眼底划过一丝异样的神情落在罗丽的身上。

    “嗯，给罗丽看。”季景川把资料放在罗丽的办公桌上。

    “季老板，您请放心，我今天晚上一定会带回去好好的看，用心的看，明天早上过来给您总结。”罗丽自然是接受这一份大礼的。

    毕竟，能让季景川这么亲自拿着资料来给她，这是莫大的荣幸了。

    所以，罗丽是相当隆重对待这件事情的。

    “谁要让你拿回去看了？”季景川微微挑眉，神情十分的淡漠。

    罗丽啊了一声，十分不解的看着他。“季老板，不让我拿回去看，那要留在公司是吧，我知道的，这毕竟是公司内部的资料，我这么带回罢不是什么好事情，我不带，我放在这里，明天早早过来看。”

    罗丽的语气带着十分严肃的保证，一脸的认真样，

    季景川要被她这副样子给逗死了，严肃又可爱，罗丽这姑娘简直就是个宝藏来的。

    “罗丽，你来公司多久了？”季景川很平静的问她，没有一丝老板的威严。

    “四五个月了。”罗丽很认真的回答老板的问题，生怕自己回答一个不对，让老板对自己的印象不好，虽然她已经是个正式员工，但是惹怒了老板还是会被开除的。

    “知道有一种工作叫加班吗？”季景川嘴角的笑意越来越大了。

    加班当然知道呀。

    其实对于他们这种搞设计的人来讲，加不加班都没有关系，毕竟真的要设计起来，不要说加班了，连轴转几天都是正常的。

    “我知道，所以，季老板，你是想要让我今天加班？”罗丽看着季景川问，有些小心翼翼的。

    “嗯，就是这个意思，罗丽你愿意留下来加班吗？”季景川问她。

    罗丽犹豫了一下。“当然是愿意的，只是……”这太突然了让她有些措手不及的，况且这种下班前一秒老板临时抱堆资料来让她加班，总觉得心里面不太开心，就像是故意一样。

    “晚上有约了？”季景川看她犹豫的样子，以为是他这种临时起意的想法，打断到了罗丽的约会。

    罗丽立马摇头。“我没有约要赴的，我回国时间不长，没什么朋友，好朋友就是绾绾啦。”

    季景川听到这里，莫名的开心了一下。“那留下来加班吧，我需要和你讨论一些东西。”

    “这，这是说，季老板你要和我一起？”罗丽有些懵。

    宋绾绾倒是突然明白什么了，为什么师傅找罗丽不找她，不是因为她晚上和可哥有约，是因为季景川想和罗丽加班吧。

    不会，季二哥对罗丽有什么想法吧？

    宋绾绾被自己大胆的猜测给吓到了。

    算了，还是不要乱想会比较好。

    虽然，罗丽这个女孩子是真的很好，才华脾气性格都是好的不行，长得又可爱漂亮的，会让人喜欢这是再正常不过的事情。

    “嗯，我接下了米优可的设计单，我知道你是她的超级粉丝，我想让你帮我分析一下她的喜好，后期会让绾绾一起帮我完成这套首饰，所以，这个忙你愿意帮我们吗？”季景川很好的把宋绾绾加入了进去，还成功的把我变成了我们。

    有了宋绾绾在里面，罗丽拒绝的可能性基本上为零了。

    为了老板，为了绾绾，她也要加这个班呀，况且更重要的是为了自己的女神设计首饰做贡献，加再多的班也是愿意的。

    “罗丽，不好意思，需要麻烦你了。”宋绾绾赶紧的给季景川添一把火。

    罗丽哪里还有可能拒绝呀，当然是愿意的。“我愿意的，不管怎么样，这是帮我的女神呀，我也是愿意的。”

    看到罗丽这么打了鸡血一样的兴奋着，宋绾绾松了一口气，然后看了一眼季景川。

    “那我就先走了。”宋绾绾不再当电灯泡了，赶紧的背着包跑路了。

    罗丽完全变得开心轻松起来了，开心的看着季景川。“季老板，季老板，我们真的要给米优可，我的可可女神准备设计首饰对吗？”

    季景川看她这么一副兴奋的样子，忍不住的笑了起来。“当然，什么时候骗过你，不过罗丽，现在你可以不用叫我季老板。”

    不叫季老板叫什么呀？

    罗丽进来四五个月了，除了叫季老板没叫过别的。

    “要不，季总？”罗丽觉得是不是季景川觉得叫季老板太土了一点，所以要改得时尚洋气一点。

    “你和绾绾是很好的朋友？”季景川觉得这个罗丽可爱归可爱，就是性子太直白不懂得转弯，不过这也是他欣赏她的地方之一。

    “嗯，我和绾绾是这公司最好的朋友了啊，季总有什么意见吗？”罗丽不安的问他。

    毕竟人家是老板呀，是衣食父母呀，第一次这么单独的相处，还这么近距离的，甚至他一呼吸，连她都能感觉到。

    所以，还是让罗丽很紧张很不安的，所以和季景川讲话总是小心翼翼的。

    天啦，想在线求一下，被强行要求留下来陪老板加班要怎么办？

    现在绾绾又跑了。

    罗丽感觉自己真的是怎么样都不对劲。

    “我知道你们是好朋友，当然是没有意见的，所以我是绾绾的师傅，你是绾绾的好朋友，你可以改口叫我别的。”季景川已经这么提醒她了。

    “叫你师傅吗？”罗丽脑子一抽，直接问。

    季景川真的是有些哭不得，这孩子是不是太实诚了一点。

    “绾绾私下里叫我什么的，你就叫我什么？”季景川就差直接说让她叫自己季二哥了。

    “季二哥？”罗丽不安的看着季景川问。

    “嗯，以后私下里你也这么叫我。”季景川很认真的说着。

    罗丽有些惊讶的看着他，完全一副不可思议的样子。

    “这，这样不太好吧，你毕竟是我的老板呀？绾绾叫你，是因为你是她的师傅呀，又不是我的师傅。”罗丽还是分得很清楚的。

