    第33章家贫入赘女主（三十三）

    三月后。

    “发大水了。”百姓望着堤坝，神情十分紧张。

    不知道这木堤坝到底有没有用。

    在众人担忧的目光中，水流汹涌而来，不断地冲击着堤坝。

    一柱香过去，堤坝还安然无恙地杵在那。

    “堵住了。”人群中，有人惊呼道。

    “真的堵住了。”

    “感谢老天爷。”

    百姓激动地抱着对方，眼泪肆意流淌。

    她们活过来了。

    “解决了。”南挽缓缓吐出一口浊气，现在最重要的就是粮食问题了。

    “好好好。”礼部尚书看到这一幕，连夸了三句好。

    林有有脸上也是一派喜悦，这是她第一次见证自己的努力获得这么大的回报。

    “阿弥陀佛。”一披着袈裟，须眉如雪的僧人看到这一幕，欣慰地行了个佛礼。

    “不知大师是？”礼部尚书一眼就瞄到了在人群中格格不入的僧人，忙走上前询问。

    “贫僧法号梦道。”

    “原来是梦道禅师。”礼部尚书朝他行了个佛礼，“大师为何在这？”

    “听说金陵水灾泛滥，特来相助。”梦道禅师轻叹了一句，“可惜没帮上什么忙。”

    治水一事，他们根本插不上手。

    南挽看着禅师，忽地扬唇微笑:“大师，我有一事需要您帮忙。”

    梦道禅师微微一愣，笑道:“不知贫僧能帮上什么忙？”

    礼部尚书也诧异地看着南挽，想听听她怎么说。

    “我希望大师能以祛除邪祟的名义办一场法事，念经三日。”

    古人信神佛，倘若让众人相信水患一事是有邪祟作祟，那么她就可以借这个机会让百姓的心平定下来。

    “你的意思是告诉百姓之所以发生水灾是有邪祟，可邪祟具体指什么？”礼部尚书不解地看着南挽。

    南挽看了看官府的方向，笑道:“自然是指贪官。”

    贪官污吏，人人痛恨，和邪祟一般无二。

    梦道禅师若有所思地看着南挽，点头道:“贫僧答应。”

    ……

    “什么？有邪祟？”百姓惊慌失措。

    “各位莫慌。”南挽朗声道:“这位是梦道禅师，他接下来会办一场法事，祛除邪祟。”

    “要多久？”有人大着胆子询问。

    “短则一天，长则三天。”礼部尚书帮腔道。

    “那怎么办？”百姓惶然，这是她们第一次离邪祟这么近。

    以往她们都是从祖辈人口中，了解邪祟的可怕之处。

    “贫僧有不少弟子，这几天会轮流去各家祈福。”梦道禅师双手合十，行了个佛礼。

    “官府这几天也会加派人手。”礼部尚书默默地看了南挽一眼。

    “那就好。”百姓的心情渐渐平复下来。

    “念经一事各位都可参与。”梦道禅师补充道。

    这是南挽的提议，与其在那惴惴不安，不如做些其它的事转移注意力。

    “现在最重要的就是粮草了。”礼部尚书轻轻叹了一口气，“时运不济，命途多舛。”

    “为何不向附近借粮呢？”林有有疑惑道。

    她想的很简单，只要他们同意，便可借到粮。

    “路途坎坷，且无近道。”南挽开口解释，“金陵靠水吃水，如今水流湍急，不易外出，只能改走山道。”

    山道上还不知道有没有劫匪？这句话，南挽没说。

    “明天再好好想想吧！现在天色不早了。”礼部尚书无奈道:“都忙了一天，也该累了。”

    闻言，南挽二人相继告辞。

    “妻主。”明央梦中惊醒，发现南挽竟还没入睡，有些诧异地喊了一句。

    “打扰到你了吗？”南挽歉意地看着他。

    “妻主是有烦心事吗？”明央想也不想地开口。

    这话好熟悉，他自己反而愣住了。

    “嗯，我在担心粮草问题。”南挽也不隐瞒，把事情告诉他。

    “妻主为何不考虑让金陵的商贩探路呢？她们走南闯北，对这一带都很熟悉。”明央低眉浅笑。

    “可她们万一不愿意呢？”南挽内心的担忧并未因这话减少。

    “妻主，你可以张贴告示，重金之下必有勇夫。”明央伸手抚上南挽的头发，脸上绽出柔和的笑容。

    “我明日跟大人说。”南挽眼底含笑，“多谢夫郎。”

    “妻主，早些休息。”明央不答，转身回到榻上。

    他这次帮她完全是看在金陵的百姓份上，下次他便不帮了。

    南挽看着他的背影，沉默了半晌。

    “招人探路，事后重金酬谢？”百姓围在官府门口，略带狐疑地看着告示。

    “这是真的吗？”

    “当然是真的，大人怎么可能拿这开玩笑？”

    “我可以去，我之前便是商贩。”

    “我也可以去，不管是山路水路我都熟悉。”

    “想去的可在这里登记。”士兵拿着名单招呼众人。

    “如何？名单统计出来了吗？”礼部尚书出声询问。

    “出来了，十人自愿前往。”南挽把名单递给她，“林有有负责护送。”

    对方是开镖局的，拳脚功夫很不错。

    “好。”礼部尚书满意地点头，“我现在就修书一封，向女皇陛下请粮。”

    金陵水患刚解，百姓个个忙着拾掇庄稼。

    南挽一个人走在街头，漫无目的地闲逛。

    “姐姐。”小丫看到她，很兴奋地迎了上来。

    “小丫。”南挽伸手抱住了他，“你怎么出来了？”

    “楚生哥哥有事忙，小丫不想打扰他。”小丫紧紧地搂住南挽，“姐姐是有什么烦心事吗？”

    “没有。”南挽摇了摇头，“我送你回去吧！外面不安全。”

    回去后小丫便一直撅着嘴，闷闷不乐。

    “小丫，怎么了？”楚生一把抱起她，低声询问。

    “哥哥，我觉得南姐姐有心事。但我问她的时候，她却说没有，姐姐撒谎。”小丫不满地控诉。

    “你现在还是个孩子，等你大了就懂了。”明央走上来，轻轻揉了揉她的头发。

    “恩公，你要的人我已经找到了，商会随时都可成立。”楚生深深地凝视着明央，他不明白恩公为什么要这样做，但还是选择支持。

    明央手顿了一下，轻声道:“等下就让他们过来吧！”

    “好。”楚生点头。

    小丫挣脱楚生的怀抱，快速地跑了出去。

    这些大人真奇怪，明明自己有心事，却还要骗别人说没有。

    明哥哥是，南姐姐也是。

    (本章完)

