    浅葱牧场。

    穿着一身浅青色连衣裙的阿蜜正在咩利羊群中穿梭。

    令人惊奇的是，咩利羊羊毛上的静电仿佛对她没有任何影响一般。

    她的动作依旧是那么的流畅自然。

    “mie~”

    咩利羊的叫声此起彼伏。

    “阿蜜馆主，馆主。”

    爱莲场主的声音隐隐约约的响起。

    不过很明显的是，沉浸于观察咩利羊生态的阿蜜没有听见。

    “很抱歉啊，馆主她可能没有听见。”

    她转头很是抱歉的对着身旁的哲也说道。

    “不着急，我们等一会儿好了。”

    哲也很有礼貌的回应道。

    不礼貌也不可能。

    别看阿蜜柔柔弱弱的，但是她可是很强的。

    除了本身作为道馆主是一位天王级的训练家以外，阿蜜在协调训练家这一职业上也有着相当出色的建树。

    她曾经在神奥地区滨海市参加过大师级别的超级华丽大赛并取得了不错的名次。

    在神奇宝贝世界，大师这两字可不是随便就能冠名的。

    未来，诸如宝可梦世界锦标赛（简称PWCS或WCS）这一角逐世界最强王者的竞赛也不过只有前八名世界最强的训练家能被冠以“八大师”的称呼。

    这就足以看出这两字的分量。

    尽管哲也并不知道这一点，但是大师这两字哪怕是现在也是相当沉重的一个称呼。

    能在这种级别的超级华丽大赛中取得不错的名次，他甚至觉得阿蜜在协调训练方面的实力比之其单一的训练家实力还要更强。

    “啊，实在是不好意思，我刚刚太投入了，没有发现你们来了。”

    被四只眼睛盯着的阿蜜很快就发觉了不对。

    她抬头一看，终于发现了在牧场外等待的爱莲场主和哲也。

    只见她挤过咩利羊群那蓬松的毛发往外面走来。

    “您...好。”

    刚想和阿蜜打招呼的哲也突然停顿了一下子。

    “啊，我忘了，我身上还有这些孩子们的静电呢，你等等啊。”

    阿蜜好像突然想起了什么似的很抱歉的后退了几步。

    “光儿，拜托你了。”

    她扔出了一颗有些陈旧的豪华球。

    “咘呜~”

    名为光儿的电龙出现在空地上，身上很是自觉的闪现出黄光。

    很快，阿蜜身上带着的那股让人酥麻的电系能量就消散一空了。

    哲也的眼神中不免闪过一丝讶异。

    他刚刚还以为是阿蜜随身携带着什么能够消除或者有效防护静电的特殊物品，所以才能在这个季节的咩利羊群中穿梭自如。

    万万没想到，对方就是如面上什么防护都没做。

    也就是说，阿蜜完全是靠着自己的意志和能力克制住了静电对于自己身体的影响。

    只能说，不愧是被誉为有着钢铁之心的训练家吗，哲也如是感叹道。

    越是和这些实力强大的训练家接触，他就越是能发现这些强者之所以强还是有很多的原因的。

    并非单一的天赋使然。

    他们所具备的精神才是他们如此强大的真正根源。

    至于说那个叫光儿的电龙，他自然也是不陌生的。

    它可是浅葱市的象征之一，一定程度上在整个城都地区都是闻名遐迩的。

    光儿不知道多少次利用自己的灯光救援过陷入暴风雨或者浓雾天气找不到正确路线的轮船、飞机等，它可是真正意义上很多人的守护神，救过许许多多人的命。

    浅葱市的地标性建筑光辉灯塔就因为是它的居所而出名。

    像阿蜜这样给自己的精灵起名字的训练家在精灵世界还是很常见的，如此也能在战斗的时候更好的区分自己和对方的精灵。

    不过哲也倒没这么干。

    主要是因为他在起名字上也颇有些起名废的意味，起的名字全部被自己的伙伴给否决了。

    这种事情就不过多赘述。

    总之，他放弃了这一想法。

    “唔，虽然你应该认识我，但是我还是自我介绍一下好了。”

    阿蜜元气满满的笑着，“我叫阿蜜，是浅葱道馆的现任馆主。

    很高兴见到你。”

    “阿蜜馆主您好，我是来自常磐的玉木哲也。”哲也赶忙回礼道。

    “知道知道，阿四的师弟嘛~”阿蜜的眼睛如同月牙般弯了起来，“我看过你的比赛，那个孩子被你照顾的很好呢。”

    “电龙它自己也很努力。”

    哲也谦虚的回应道。

    “如果不介意的话，可以把那个孩子给我看看吗？”

    阿蜜提出了自己的请求。

    “当然可以。”

    哲也果断的答应了下来。

    这也是他早有预料的事情。

    不然，即便有着湛蓝道馆的阿四作为背书，身为道馆主的阿蜜也没必要找他说事情。

    他们两个不论是年纪还是实力差的都还是有些大的。

    以异色闪光精灵的稀有性来说，对方这么重视也是很正常的。

    再怎么说，虽然送出去了精灵蛋，但是哲也的电龙身上的浅葱道馆的标签是不会变的。

    甚至直白一点，要是对方想要让电龙做点什么羞羞的事作为后备力量的补充也是相当自然的事情。

    “出来吧，电龙。”

    哲也一点腰间的豪华球，粉嘟嘟的电龙就出现在了他的身旁。

    “咘呜~”

    电龙看着眼前气味熟悉又陌生的阿蜜陷入了沉思。

    “怎么了，小家伙，长大了就不认识我了？”

    阿蜜观察了一下电龙，眼中闪过满意的神色，然后笑着对电龙说道。

    电龙想起来了，这不就是自己还没出生的时候感知到的人之一吗。

    它记得对方经常来它的“房间”里照顾它的来着。

    “咘呜”

    电龙热情的打了声招呼。

    光儿也好奇的看了看这个肤色和自己不同的小家伙。

    这好像是它见到的第六个了，还算长的不错。

    “这可是你孩子的孩子哦~”

    阿蜜对着光儿说道。

    “诶？”

    哲也不由得发出了惊讶的声音。

    对于这一点，他还真的不大清楚。

    “最初的异色闪光咩利羊就是光儿和它的伴侣生下来的，当时也是让人惊讶了好久呢。”

    阿蜜解释了一下，“明明光儿和它的伴侣都是普通体色的电龙，它们俩的精灵蛋却十分罕见的发生了变异。

    所以说，基本上现存的异色电龙都是光儿的后代。”

    两个普通精灵生出异色精灵蛋的概率有多大，哲也想了想，就知道那一定是让人绝望到小数点后很多位的一个概率。

    就看浅葱道馆培育了这么多年的咩利羊，却只有这一个异色精灵来源就知道了。

    否则阿蜜也不会这么确定的说现存的异色电龙都是光儿的后代。

    不过一只异色和一只普通配对生出来异色的概率总归是大点的，所以浅葱道馆才能这么豪气的送出一只异色的电龙。

    光儿趴在地上深以为然的点了点头。

    说实话，它一开始还以为那不是自己的崽子呢，差点就没忍住。

    幸好自家的训练家发现的够及时。

    这也是为什么异色精灵极度稀少可见的另一个原因。

    在野外，异色精灵受到的排斥和威胁是普通精灵难以想象的。

    正是因为很多精灵的思考方式无限接近于人类，所以它们对于自己后代的血脉也是异常看重的。

    像是异色这种仿佛给自己带了个帽子的行为，很难有雄性精灵不发飙。

    即便说两只精灵的感情好，把异色的精灵蛋孵化出来了，在以族群为生活单位的野外，幼小的异色精灵很容易的就会受到同类的排斥。

    它的父母如果活着还好说，要是在捕猎的过程中出了点什么差错，被赶出去独自生活才是常态。

    “它的实力马上就要突破准天王了吧。”

    阿蜜朝着哲也询问道。

    虽然说精灵的等级一般不能直接被看出，但是像她这种经验丰富实力强大的训练家，从各个方面综合来看还是能看出端倪的。

    更别说电龙这一系的精灵她不知道接触了多少只。

    这个世界上可能没有比阿蜜还要了解电龙一族的人。

    虽然说她的王牌不是电龙，但是毫不影响这点。

    “是的。”

    哲也点了点头。

    “你们俩都很棒呢。”

    听见哲也的确认，阿蜜也是很感慨的说道。

    她最乐意看到的就是这一幕，精灵和训练家彼此成就，相互进步。

    阿蜜始终认为，心灵相通才是训练家和精灵之间最重要的纽带。

    要是哲也的能力不足以让电龙成长，哪怕是湛蓝道馆那边阿四强烈要求，她也不会把异色电龙交给外人。

    浅葱道馆确实是对湛蓝道馆的秘传之药有着极大的需求不错，但是两者依旧是平等的关系。

    事实证明，哲也配得上担任电龙的训练家。

    “如果你不介意的话，我让光儿和它聊聊怎么样。”

    看过电龙的成长，阿蜜表示自己非常满意，于是又提出了一个想法。

    哲也当然是同意的不能再同意了。

    电龙光儿虽然由于主要工作是担任城市救援者，以至于它在阿蜜的精灵队伍中称不上是绝对主力，但是天王级的实力可是实打实的。

    差的不过就是战斗的经验和习惯罢了。

    对于目前卡在精英巅峰的电龙而言，身为长辈的光儿是它这一阶段的最好老师。

    哲也万万没想到，自己来一趟32号道路的休息点还能有额外收获。

    他原本只是想说能不能让自己的比雕更进一步，现在看来，电龙的实力没准也会有很大的提升。

    莫非，自己全准天王队伍的构建目标马上就要达成了？

    “你看，全身沐浴在阳光之下，它们的心灵好像都得到了充足的养分呢~”

    看着不远处光儿和异色电龙在一群咩利羊中间快乐交谈的模样，阿蜜很是文艺的说道。

    “嗯。”

    不太能理解这种形容的哲也只能以最简单的回复来表示自己的认同。

    “啊，对了，那个...哲也你饿了吗？”

    突然的，阿蜜有些不好意思的问道，“如果不介意的话，要不要去我们浅葱牧场的餐厅吃顿晚餐呢。”

    “我们浅葱牧场餐厅的食物可是相当的美味且分量十足的哦~”

    她补充了一句。

    上午只在野外简单吃了一顿的哲也原本还没觉得，听阿蜜这么一说，他突然觉得自己也有点饿了。

    “光儿和电龙大概要聊个一个多小时的，我们吃完饭回来正好。”

    看见哲也望向了自己的精灵，阿蜜也知道对方在想什么，赶忙说道。

    “那我就打扰了。”

    哲也点点头答应了下来。

    于是在阿蜜的带领下，两人很快就来到了浅葱牧场的餐厅中。

    这里采用的是自助餐的形势。

    原本还担心和阿蜜一起吃饭有点尴尬的哲也很快就放松了下来。

    各种新鲜的蔬菜水果，加上昂贵的普通动物的肉，再配上咩利羊产的新鲜羊奶，他足足拿了一大盘食物。

    “好像有点多了。”

    哲也托着托盘不自觉的挠了挠头。

    主要是咩利羊的羊奶有太多的副产品了，他都想试一试。

    世界上大概不会有比这里的咩利羊羊奶品质更高的羊奶了，下次可就没这个机会了。

    不过让他有些奇怪的是，为什么餐厅的工作人员对于他拿这么多东西一点反应也没有呢？

    即便是馆主请来的客人，自助餐的形势也应该提醒客人注意一下食量吧。

    他自己知道自己因为练习格斗而变得很能吃，别人可不知道。

