    此刻的州主府中早已经乱糟糟一片了，云州州主府，十分深邃，由无数的空间层层叠得形成，秦尘一进入其中，就感受到了无数的人在四处奔逃。

    这些人都是云家留守的高手和一些州主府的强者，早就得知了广场上发生的事情，准备搜刮州主府的财富之后，再逃离这里。

    可谁知道秦尘这么快就赶来了。

    “快走！”

    感受到秦尘一行人的到来，州主府中剩余的强者全都吓得亡魂皆冒，难道云州其他的顶级势力都看不上云州么？为什么竟然没有发生冲突，留下尘谛阁的人？反而让尘谛阁的人这么快就赶来了州主府。

    他们惊怒之下，急忙都要逃离这里。

    “给我拦住他们。”

    秦尘冷冷道，对着敖烈等人吩咐道，“所有云家之人，尽皆斩杀，其余人若是投降还可，若敢反抗，格杀勿论。”

    “你，你真是一个恶魔！”

    一名云家高手怒吼道，“大家随我冲出去。”

    砰！

    他的话音刚刚落下，整个人就被打得四分五裂，好像五马分尸一般，尸体散落一地，尸骨无存。

    是秦尘！

    “恶魔，哼，恶魔算什么？”秦尘冷冷一笑：“云家勾结十三大盗，屠戮云州世家，并且还敢在天工作考核之上作弊，你们云家各个都是罪大恶极，罪无可恕，本少身为代理州主，就要替天行道，将你们云家满门抄斩！”

    什么仁慈，什么宽容。

    都都不存在，秦尘深深知道，斩草不除根，春风吹又生，既然杀了云洞光，那么整个云家都要灭了，覆巢之下，焉有完卵？

    更何况，云家把持云州这么多年，根本就没一个好东西。

    “杀！”

    根本不需要秦尘动手，敖烈便已经带着无数强者杀了出去，敖烈身为天圣强者，拥有诺亚方舟，现在云洞光已死，整个州主府根本无人是他对手。

    “死！”

    噗！

    他强势出手，所过之处，无数云家强者纷纷陨落，血肉飞溅。

    敖烈长啸一声，无比爽快，当年，他敖家也是云州之中最顶级的家族，结果，因为某些事情没落，被迫离开州城，占据苍玄城，这其中自然也有前任州主云家的一份功劳，自然手段凶残，如同一尊煞神，令人窒息。

    远处，无数势力的强者观看着，都心惊胆战，双腿打颤，这尘谛阁果然够凶残，直接要灭云家满门，看样子，云家是彻底完了。

    这些强者不由转头，看向天际之上。

    那里，几道雄浑的气息涌动，正是天河老祖等人，全都在天际之上，观看尘谛阁的行动。

    州主府，是整个云州州城最为重要的地方，其中拥有控制整个云州禁制的中枢，如果天河老祖等人想要争夺州主之位的话，那么州主府是必夺之地。

    因此，所有人都在期待，虽然天河老祖等盖世天圣表示赞同尘谛阁的举动，可那只是说说而已，一切还是的看行动，的看天河真宗等势力会不会出手对州主府进行霸占，这才是最重要的。

    可令所有人疑惑的是，天际之上，那几道盖世天圣的气息始终岿然不动，并没有任何要和尘谛阁争夺州主府的态度。

    难道天河真宗等势力真甘愿将云州让出去？

    在所有人疑惑的时候，天际之上，天龙真人脸上，也露出了犹豫之色

    “天虚、天河，你们几个说这秦尘所说的，究竟会不会兑现，万一我们不加入州主的争夺，让他得到了州主府，控制了整个云州禁制，到时候一开始的承诺，又不兑现了，那我们岂不是平白为他人做了嫁妆了？”

    天龙真人摸了摸光头，蛮横的脸上有着一丝犹豫。

    如果有云州的武者听到这话，一定会大吃一惊，难道云州几大顶尖势力已经和尘谛阁有了合作了吗？

    天河老怪嘎嘎一笑，瞥了眼天龙真人：“天龙真人，别以为我不知道你想的是什么，你以为偌大的一片云州，我们会不感兴趣？不过现在这种情况下，我们除了相信那秦尘能履行条约之外，还有能其他什么办法么？难道你还能杀了他不成？”

    天河老怪嗤笑一声。

    天龙真人脸色难看了一下，是啊，难道他们还能杀了秦尘不成？

    事实上，在天工作炼器师考核之前，秦尘就已经见过他们云州各大势力了，并且表示炼器师考核之后，尘谛阁会对云家开战，并且许诺会给他们各大势力利益。

    当时天河老怪等人并没有把秦尘的话太过放在心上，毕竟秦尘连炼器师考核都没通过呢，竟然就想着和云家开战，吞并云州的事情来了，简直太过小看云洞光了。

    但因为秦尘通过了天工作武者考核的第九层古圣塔，使得他们对秦尘的提议，也并没有否定，当场只是口头约定了下来。

    却没有想到，秦尘竟然真的对云家动手了，而且是在天工作考核的时候直接对云家动手。

    这些都不算什么，特别是秦尘竟然真的斩杀了云洞光，而且还获得了天工作炼器师部考核的冠军。

    这就了不得了。

    虽然天工作不会参与到天界各大势力的斗争之中，但那只是不主动参与而已，如果他们为了争夺云州，想要击杀秦尘，那是万万不可能的，就算是他们成功杀死了秦尘，那么也会迎来天工作的制裁，到时候连广寒府都不会帮他们。

    也就是说，从秦尘成为天工作炼器师部冠军的那一刻起，他就已经有了一个不死的金身，不管天河老怪他们再怎么样，也不可能击杀秦尘了。

    这样一来，那还怎么搞？

    对，他们几大势力联手，或许可以压制住秦尘，从秦尘手中夺走云州的控制权，那么接下来呢？

    他们杀不了秦尘，而秦尘则可以放弃云州，带着尘谛阁跟着天工作的强者离开，进入天工作进修。

    以天工作的强大，再加上秦尘那可怕的天赋，恐怕百年，甚至连百年都不到，秦尘便能成为一尊盖世天圣，成为广寒府有名的天圣炼器大师。

    到那个时候，秦尘再以私人恩怨的名义针对他们几大势力，他们又岂能抵挡得住秦尘的报复？

