    第109章 失踪的金刚狼

    在瓦坎达收了一波经验，韩少卿没有急着回骷髅岛，而是动用【心理承受】来到了华盛顿，并约卢瑟在天台上见面。

    看到意气风发，穿着白衣服的长发卢瑟，韩少卿点了一根烟，问道：“在九头蛇过得如何，没被人怀疑吧？”

    “放心吧，我没那么蠢。”

    卢瑟这家伙还是蛮自负的，而他确实有自负的本钱，论玩脑子，估计之神洛基估计都会被卢瑟耍得团团转。

    点了一根烟，抽了一口，卢瑟靠着天台的栏杆上，问道：“怎么想到约在天台见面？”

    这个时代，监控还没普及，天空也没有卫星，但在天台交谈，还是容易被人看见。

    他可是卧底，卢瑟虽然自负，可绝对不蠢。

    “天台空气好，放心，不会有人发现的。”

    韩少卿控制了一群小鸟当眼线，如果有人靠近，自然可以发现，而且韩少卿的五感敏锐，一般人根本不可能监视他而不被发现。

    将一颗心形草的果实，和一块鸡蛋大小的振金取出交给卢瑟，韩少卿说道：“新得到的小玩意，你抽空研究研究。”

    接着又动用《双全手》，将亚特兰蒂斯和瓦坎达的科技知识，以及心形草的信息灌输到卢瑟脑海中，方便卢瑟理解两样东西的用处。

    “嘶~”

    庞大的信息涌入脑海，让卢瑟感觉有些头痛：“BOSS，以后有什么新科技，能不能换种方式交个我，你这样强塞进我脑子里，很痛的。”

    “知足吧，许多人想被塞还没机会呢，早点给我研究出来。”

    传输完两大国度的科技后，韩少卿问道：“九头蛇最近有什么动作？”

    “现在九头蛇处于潜伏期，大量招收新人培养，潜入世界各地的部门，我主管的是科研部，能打听到的消息有限，对其他部门暂时不太了解。”

    说到这里，卢瑟顿了一下：“对了，超级士兵血清取得了阶段性的突破，九头蛇打算投入人体实验阶段，代号是冬日战士。”

    “冬日战士？我知道了。”

    韩少卿点点头，吩咐道：“现阶段还不能让九头蛇拥有完整版的超级士兵血清，不然这些家伙不会安分下来。”

    卢瑟成竹在胸的笑道：“放心吧，一切都在掌握之中，实验不会顺利进行，我会控制人数。另外，我现任上司安特·马尔科维奇是个讨厌的家伙，BOSS可以让红魔鬼来袭击基地，最好让他意外死亡。”

    “……”

    韩少卿有些无语，看来当卢瑟的老大，风险很大啊！

    这才混进九头蛇多久，卢瑟就琢磨着干掉现任上司上位了！

    不过韩少卿还是同意了卢瑟的提议。

    “抽空我亲自动手。”

    卢瑟闻言有些意外，解决一个安特·马尔科维奇，BOSS居然要亲自动手，简直是高射炮打蚊子，大材小用。

    韩少卿自有打算，主要是想试试可不可以在九头蛇基地里中打卡。

    杀人和破坏九头蛇的计划都是顺手而为。

    目送卢瑟离开后，韩少卿考虑起要不要立即召唤猫女？

    想了想，还是算了。

    目前和韩少卿关系比较深的女人，就瑞雯、湄拉和阿尔托莉雅，因为韩少卿和瑞雯、媚拉滚床单，回到骷髅岛后，阿尔托莉雅察觉到不对，就一直没给韩少卿好脸色。

    这次回去要是带上猫女，估计阿尔托莉雅会拔剑砍人。

    韩少卿不怕誓约胜利之剑，可伤到骷髅岛的花花草草小动物也不好啊！

    ……

    骷髅岛基地。

    最近看到瑞雯和韩少卿很亲近的样子，阿尔托莉雅凭借女性的第六感，意识到了两人的关系非同一般，嘴上虽然没有说什么，可心里还是有些不满的。

    下课后，闷闷不乐的阿尔托莉雅走到训练室外，透过门缝看到穿着紧身衣的瑞雯正在举哑铃，凹凸有致的魔鬼般的曲线一览无余。

    “……嗯！”

    阿尔托莉雅低头看了看脚尖，似乎明白了什么，头上的呆毛拉怂，显得没有活力。

    “呼~”

    瑞雯举了一会儿哑铃，拿毛巾擦了擦汗水，接着打开装着蛋白粉的罐子，冲水服用。

    骷髅岛的生活条件很好，因为变种人的训练都很辛苦，各种健康营养的保健品都被提前开发出来。

    不仅骷髅岛在用，地狱火俱乐部也在修建工厂，打算大规模生产各种保健品，大发横财。

    【每天严苛的锻炼，吃蛋白粉，这就是她变得大，大方得体的原因吗？】

    偷偷盯着喝蛋白粉的瑞雯看了一会儿，阿尔托莉雅若有所悟。

    似乎感受到有人注视，瑞雯转头看去，阿尔托莉雅连忙躲到墙后。

    等到瑞雯离开后，阿尔托莉雅才走近训练室，故作不介意的走到哑铃旁边，尝试像瑞雯一样将哑铃举起来。

    “哗啦~”

    瑞雯举的哑铃五百多斤，阿尔托莉雅举到一半坚持不住，使得哑铃砸到地上。

    “……呼！”

    似乎有些尴尬，阿尔托莉雅自我安慰：“剑术并不是靠力量，Saber的实力源自于魔力和宝具，所以无用的蛮力反而会碍手碍脚，嗯，就是这样。”

    “那边是新款的跑步机？试试看。”

    活动了一下手腕，阿尔托莉雅来到汉克制造的跑步机前，站上去跑了一会儿，感觉还不错，逐渐忘记了烦恼。

    接着又玩弄起了其他的锻炼器材，并且丢三落四，让原本整洁的训练室，变得乱糟糟的。

    “莉雅，你在做什么？”

    韩少卿来到训练室前，看着正在锻炼平衡的仪器上转圈的阿尔托莉雅，感觉莫名的有些可爱。

    被发现了！

    突如其来的声音，让阿尔托莉雅有些慌乱，差点从平衡器上摔倒。

    韩少卿飞身来到阿尔托莉雅身边，把阿尔托莉雅抱在怀里。

    “少卿，我……”

    阿尔托莉雅脸色秀红，头上的呆毛都立了起来：“我在检查锻炼器材，万一质量有问题，会对学生们造成不好的影响，我正在一件一件的检查。”

    “原来如此，真是辛苦你啦。”

    看着一本正经胡说八道的阿尔托莉雅，韩少卿差点就信了，笑道：“我帮你一起检查吧。”

    阿尔托莉雅红着脸低头：“那么，你把那些错乱的锻炼器材摆放好吧。”

    “没问题。”

    韩少卿动用【万有引力】，很轻松就让所有器材回到原本的位置。

    与此同时，查尔斯的办公室来了两个人。

    红魔鬼阿扎赛尔和剑齿虎维克多。

    维克多这些日子都在外界为地狱火俱乐部办事，很少来骷髅岛。

    一见到查尔斯，剑齿虎就开门见山：“教授，我希望你帮我找到罗根，他失踪了。”

    (本章完)

