    邱老头铁青着一张脸，冷声道：“随便你吧，你愿意在这里呆着就呆着吧。反正要不了几天，这里就会被人夷为平地。到时候你记得让你的佛祖保佑你，蠢得死的老东西。”

    老婆子蓦地止住了嚎叫之声，两只泛黄的眼珠子透出精矍的光芒来，她问道：“你说什么？夷为平地？为什么会被夷为平地，啊啊，我的天啊，我的地，你把邱家往死里逼，邱家都断子绝孙了哟，你还要把邱家的老宅子都败掉，我怎么就摊上你这么个老不死的东西，我不如一头撞死啊！”

    “去撞死吧！”邱老头忍无可忍。

    老太婆往柱子撞去，见没人拦着，她又一屁股坐到柱子前，继续哭，继续嚎：“我的天，我的地……”

    她并不想死的，她是怕死的。而她之心狠，守旧思想之根深蒂固，也并不像一个修佛之人。

    但她又切切实实地诵经礼佛二十余载，风雨无阻，从无间断。

    事实证明，有的人修佛，是真的在修心。

    而有的人修佛，只停在了表面。

    邱老太太的骨子里，还是那种封建社会的恶主母。

    邱家，萧条了。

    邱老头给邱玲珑打电话，邱玲珑望着电话叹气，电话一遍遍地响，她最终接起，只能无奈道：“爸，你们赶紧出境吧，我这边，已经拿不出余钱来了。我们所有的身家，全部投入到泽杰集团里去了。”

    邱老头一声长叹：“玲珑啊，你要保重，爸爸过几天，就要离开M国了。”

    到了将入土的年纪，还要背井离乡，只要想想，便觉得悲凉。

    *

    安静澜和韩泽昊每天都去医院里陪霍总裁一两个小时的时间。

    安静澜也会顺便去看看肖婷婷，陪她说说话。

    肖婷婷过了剖宫产的第三天以后，整个人的精神状态好了很多，已经能自由地下地走动了。脸色也没有之前那么苍白了。

    看到安静澜来，她总是一副很感激神情。

    如今，她的电话薄里，没剩下几个人了。

    安静澜是其中的一个。

    肖婷婷痛下决心，斩断了过去。斩断了自己过去相识的人，也斩断了从前那个堕落的自己。

    她隔着玻璃墙，看着保温箱里的四个孩子，她母爱泛滥，眸子里泛着柔软的光。

    安静澜陪在肖婷婷的身侧，看着里面的四个孩子，红红的，眼睛还没有睁开，她不由地有些心疼。

    肖婷婷柔声道：“安静澜，你知道吗？其实我特别心疼她们的。虽然因为她们，我的生活，一朝从天堂坠到了地狱，但我一点也怪不起来。”

    安静澜眸子里透出睿智的光芒，反问道：“你难道不觉得这其实是好事吗？”

    肖婷婷点点头，苦涩道：“是啊。也是好事的。起码，在我不满三十岁的年纪发生这样的事情，一切都还有回旋的余地，就是从头再来会辛苦一点。但为了她们，我想我会努力挺过来的。要是到了四五十岁的年纪，再发生这样大起大落的变故，也许，我就真的没有勇气再活下去了。”

    “所以啊，凡事都是相对的，有它不好的一面，也定会有它好的一面。上帝关上一道门，也一定会为你开启一扇窗。”安静澜劝慰道。

    其实肖婷婷人还不错的，没有那么自暴自弃。虽对邱家有着极深的怨恨，但并不想作过多的纠缠，也没有日日像个怨妇一样地去阻咒，去怨天怨地就是不怨自己。这一点，就很难得。

    从前她也许是一个嚣张跋扈的少奶奶，现在，她只是一个想要养大孩子的母亲而已。

    她隔着玻璃墙，看着保温箱里，正安安静静睡着的孩子们，她的眸光变得十分柔和，就像夜里的月亮一样。

    半晌，她才幽幽道：“很舍不得呢。安静澜，我过几天就出院了，也不知道会不会和孩子永别。现在真的觉得特别想要珍惜在一起的时光。”

    说着，她的眸子里便泛着泪光：“好想摸摸她们的小手啊。好想告诉她们我是她们的妈妈啊！”

    安静澜眸光闪了一下，暗示道：“也许你们一辈子都不会分开的。”

    韩泽昊在邱家安排了不少人。等肖婷婷出院，那些弟兄会以抢夺的东西分赃不均为由再次去邱家闹，邱家的人，不会深想。因为他们闹得很有道理。到时候，肖婷婷动手的时候，他们会保护好肖婷婷。

    在那些闹事的‘兄弟’里面，King派了一些训练有素身手很好的人过去，到时候不管肖婷婷得不得手，他们都会把肖婷婷带出来。

    “我二十多年的人生里，真的没有什么福报。嫁给邱宴墨，他除了刚和我结婚那半个月给过我好脸色以外，别的时间，基本都不去我的房间。虽然现在也不是旧社会了，不能妻妾成群。但对于有钱人来说，现代社会比旧社会还要更爽更随心所欲的。只要有钱，不必领结婚证，就有无数的女人甘愿做他的小三小四小五。”肖婷婷说这些的时候，语气已经十分平淡。

    安静澜没有说什么，做着忠实的听众。她知道，这个时候的肖婷婷，需要的，也仅此而已。

    肖婷婷继续说道：“原本是恨邱宴墨的。觉得他既然不能善待我，为什么要娶我。所以，在邱家，我尽最大可能挥霍。他既然能给我钱，那我就全部挥霍掉。原本以为是挥霍掉邱家的财产，现在才知道，我挥霍的，还有我自己品性。我与原来的自己，已经渐行渐远。从前，再也回不去了。怀上四胞胎以后，我从来没有想过，会是四个女儿。我知道邱家想要男孩，所以，我花他们的钱，使唤邱家的下人，我觉得理所当然，我觉得心安理得。因为我觉得这是我用肚子里的儿子交换来的。呵……我是不是特别幼稚特别愚蠢？”

    安静澜抿唇道：“其实你应该为自己多做一手准备的。至少留些钱在身边的。”

    肖婷婷笑起来：“是啊，以前的我，很傻很天真啊！”

    肖婷婷眸光柔和地望着保温箱里的宝贝女儿们。眸光渐渐凝聚出炯亮的光芒。宝贝们，如果妈妈能活着离开邱家，妈妈一定一辈子都不再和你们分开。

    ……

    又过去了几日。

    霍总裁出院了。

    安静澜与韩泽昊去霍家吃饭，顺便庆祝霍总裁出院。

    霍总裁满面红光，心情大好。

    霍梓菡也乖巧地坐在桌前，不说话。

    但还是会不时地偷看韩泽昊一眼。

    肖婷婷，已经出院去了邱家。

    韩泽昊耳朵里塞着一只隐形的耳机。骨节分明的修长手指细致地剥着虾壳。

    每剥好一只，他就体贴地把虾放到安静澜面前的花生油酱料的碗里。

    看到安静澜伸手去夹红苋菜，他立即制止道：“安安，这个你不能吃的。”

    安静澜无奈一笑。韩泽昊现在因为她怀孕的事情，都快化身为专业名医了。

    韩泽昊一边关注着安静澜的饮食，耳边传来邱家那边发回来的汇报。

    邱家那边已经闹起来了。

    肖婷婷去书房里与邱老爷子商量接走女儿的事情。

    韩泽昊让Ｋing派去的那些闹事的兄弟，此刻正在书房外翘首以盼，只待邱老爷子与肖婷婷闹崩，他们就一举冲进去把书房抢了。

    当然了，邱老这边的一些弟兄，也都还在书房门口守着的。上次一个个只得了三百块的红包，心里虽有怨气，但目前他们也没有别的去处，都只能暂时跟着邱老。并有侍机而动的小算盘。

    邱老爷子对于肖婷婷要接走邱招弟的事情，当然完全没有任何意见，十分大度地表示，女儿是你肖婷婷的，你接走没有人会拦着。

    肖婷婷不肯就这么净身带着女儿离开，与邱老爷子在书房里为五个女儿的抚养费的问题与邱老头闹得不可开交。

    邱老头本来就因为肖婷婷生了女儿不待见她了，现在肖婷婷还要和他闹，他气都要气死了，恨得咬牙切齿。

    肖婷婷也不示弱，梗着脖子和他吵：“你不给钱我就让人去把邱宴墨的坟刨了，谁让他没有出息种不出儿子来，害我生五个女儿的。”

    邱老头被气得心脏病都快发作了，咬牙切齿，唬着个脸：“肖婷婷，你再这样闹下去，你信不信，我直接让人把你做了。”

    肖婷婷冷笑连连：“做了吧，做了吧。反正我也不想活了。老公没了，留下五个女儿。那四只还在保温箱里跟小猫一样地躺着，每天都在烧钱。我好不容易借到点钱，眼看着又不够生活了。这种日子，简直生不如死。你把我做了吧，老头子，我求你了，谁不把我做了，谁就是狗娘养的……”

    肖婷婷像个泼妇一样地撒着泼，她直接拉了张椅子挤到了保险柜旁边坐着，两只眼睛猩红，但是眼神却是悄悄有地四处打探着。

    看这书房的布置，书架上全是厚厚的书籍，这些都是老头子用来装深沉装学士的书籍。当然了，《厚黑学》老爷子是翻烂了的。

    书架上不会有机密的帐簿了。

    这书房里应该不存在暗室之类的，以前邱宴墨还特意提过这事，说老爷子一个涉黑的人，都没有弄个密室藏金银珠宝。

    最过于显眼的就是这个半人高的保险柜了，帐簿一定就在保险柜里。

    肖婷婷想要凭借个人的能力把保险柜弄走，或者是想要打开保险柜，那是不可能的。

    最好的办法就是往死里朝邱老头子撒泼，死缠着要孩子的抚养费，让他愿意拿点钱来打发她。

    要是这个保险柜里正好放着钱，老爷子只要打开保险柜，她就可以拼命地把老爷子撞开，抱了里面的帐簿就跑。

