    等染白把药草整理好是，时间已经整整过了一个时辰。

    染白这才慢悠悠的向大厅走去，黎墨是跟染白一起过去的。

    黎墨想去，染白不可能不同意。

    毕竟是自己的人，

    要宠着。

    嗯。

    大厅内，

    从来没等人等过一个时辰的上官逸已经快到暴躁的边缘了，当他看到染白终于来了，心底竟是松了一口气，而是看到年轻国师旁边的俊美男子，上官逸的脸色又是一僵。

    但是他现在实在没有心思想这些，他看到染白，脱口而出的就是问：“师妹，朕相信你说的话了，这件事情你该怎么破解？”

    一开口，

    就是理所当然让染白出手的语气。

    黎墨垂在身侧的手指微微顿了顿，偏眸看向旁边的少女。

    “这件事情我没办法。”少女国师直接说，嗓音很淡。

    染白不是原主，

    怎么可能蠢到上赶着给人家破解天煞孤星的诅咒，最后还捞不到一点好处？

    完全没想到染白会这么说的上官逸，面色有些僵硬，“师妹，朕知道你对朕有点意见，但是……”

    “陛下不会天煞孤星那么容易破解吧？”上官逸还没说完，染白就已经打断了他的话，“自古以来有天煞孤星的命格的一共出现过三个，他们哪一个成功的破解了？”

    “朕以为……”上官逸张了张口。

    “陛下以为我会有办法，可惜了。”她说的漫不经心，“天煞孤星的诅咒没人破解过，我又怎么能破解？”

    “真的没有办法了吗？”上官逸不甘心的问。

    “不如，陛下回天机阁看看呢？去查阅一下古书，说不定会有惊喜。”染白像是很真心的给上官逸提了一个意见。

    “也只能这样了。”上官逸吐出一口气，感觉自己这几个月就一直没休息过，反而压力越来越大。

    等上官逸走后，

    封落不解的问道：“宿主为什么要让上官逸回天机阁啊？”

    “他迟早都是想回天机阁找找办法的，与其让他自己回去，倒不如由我来提。”染白情绪很淡。

    原剧情中原主毫不犹豫答应了上官逸帮他暂时压制诅咒，后来好几次找上官逸都被阻挡了，这次让上官逸等一个时辰算轻的。

    等着看吧，

    有意思的事情在后面呢。

    “看来我们要回一趟天机阁了。”染白顺手揉了揉男子柔软的墨发，“就明天吧，一起回去。”

    黎墨：“都听你的。”

    …

    翌日，

    清晨，

    象征着国师府的马车行驶在长安街道上，

    染白掀开车帘，不温不淡的看着外面繁华的场景。

    似曾相识的一幕啊，

    看来又要重温了呢。

    啧。

    过了不到几分钟，

    蓝衣少年就蹙了蹙眉，对着马车内的人说：“大人，有一个人拦路。”

    “不用停，她不像要命，就直接压过去。”一道清冽的嗓音传出来，声线很淡，没有任何情绪。

    蓝衣少年：“……”

    国师大人够狠。

    不过他好像很期待是怎么回事？

    凤初歌原本气势汹汹的拦在道路前，就等着马车被迫停下来。

    谁知道那辆华丽而贵气的马车竟然没有丝毫停下的打算，而且还加快了速度，直接冲着凤初歌的方向驾了过来。

    凤初歌瞳孔紧缩，她下意识的往旁边踉跄退去，身体没支撑住，差点摔向地面，异常狼狈。

