    第549章第549：一个一个介绍给初窈

    谷妍梅和薄崎山早就知道真相，加上薄南弦在玩废话文学那一套，都默契的不再追问。

    一餐饭吃到结束，薄南弦才再次开口：“你给她介绍了什么男人？”

    谷妍梅看了他一眼，才道：“等一下我拿给你看看吧。”

    她喝了杯茶，上楼拿了昨晚给初窈看的那本相册下来，递给薄南弦,“我昨天拿这本相册给窈窈看，她说都喜欢，都可以见一见。”

    相册很厚，大概有三部手机的厚度。

    男人修长的手指随意翻了几页，眉心微蹙，“这么多，她都喜欢，都想见？”

    “是啊。”谷妍梅端着茶,神色无奈。

    薄南弦重重地合上相册，薄唇抿成了一线，沉声道：“她还挺贪心。”

    这点谷妍梅倒不赞同，她笑了笑，“人之常情嘛。”

    “老婆，这么说你也是？”薄崎山幽幽问了一句。

    谷妍梅连忙解释：“当然不是啊，我都有个这么帅的老公了，别的男人怎么可能入得了我的眼？”

    “也是。”薄崎山露出赞同的神色，点点头。

    薄南弦：“………”

    这就是他不爱回家的理由。

    他指尖轻轻敲着相册的封面，淡声问：“妈昨晚给她介绍的是哪个男人？”

    “啊？”这话可把谷妍梅问茫然了，“昨晚没介绍啊，昨晚就我和你外婆三个人一起吃。”

    “是么。”薄南弦墨眉微挑，难怪昨晚问初窈相亲的男人长什么样子，她回答问一百遍都不知道。

    原来是根本没有这个人。

    谷妍梅看向他，一脸怀疑的表情，“阿南，你好像有点不太对劲,以前可没见过你这么关心别人,你是不是喜欢窈窈？”

    面对她的这句询问,薄南弦不否认也不默认。

    他站起身，手里还拿着那本相册，淡淡道：“我先走了，还你们二人世界。”

    薄崎山挺满意的，还不忘祝福一句：“谢谢，也祝你早日找到可以和你过二人世界的人。”

    薄南弦眉梢微挑，唇边勾勒出一抹笑弧。

    谷妍梅没注意到他的表情，只注意到他手里的动作，“阿南，你相册忘记还我了。”她提醒一声。

    薄南弦扬了扬手里厚重的相册，淡淡道：“这个我先帮你收了。”

    免得谷妍梅真的把上面的男人找出来，一个一个介绍给初窈认识。

    谷妍梅立刻跟薄崎山告状，“老公，你儿子抢我东西。”

    薄崎山扫了眼那本相册，心里不知道有多满意，但他没有表现出来，还安抚妻子，“乖,那就给他吧，反正你留着也没用。”

    谷妍梅：“………”

    怎么没用,她无聊的时候可以看看啊！

    薄崎山又接着道：“反正老婆你有我可以看。”

    谷妍梅：“………”

    她心里又气又不好反驳，只能眼睁睁看着薄南弦把那本相册带走。

    **

    初窈白天在家躺尸了一整天，到了晚上就开始提心吊胆了，担心薄南弦来按她家门铃。

    所以，八点多的时候她就去洗了个澡，吹干头发躺在被窝里，努力催眠自己入睡。

    然而生物钟没到，翻来覆去到九点多，眼睛依旧瞪得像铜铃。

    (本章完)

