        沪海基地。

        那个灯火通明，很有科幻色彩的监控大厅中。

        当主屏幕上的两个一闪一闪的小红点重合之后，在场所有人全都翘首以盼起来。

        没让他们等多久，随着Biu的一声，一大一小两道身影悄然出现。

        “回来了！”

        “他们回来了！”

        “是玄龟大人！”

        ……

        在看到被陈孝之抱在怀里的老乌龟后，监控大厅里的气氛一下子变得活跃起来。

        “回来就好，回来就好。”左桀摘下了他的黑框眼镜后，很是欣慰的揉了揉他那有些酸涩的眼睛。

        只是等左桀重新戴上他的黑框眼镜后，他这才发现小屁孩分身和陈孝之两人的脸色有异。

        见状，左桀心中咯噔一跳，脸上一下子变得毫无一丝血色。

        他忽然想到了某种很糟糕的可能。

        小屁孩分身一看左桀这模样，就知道他很有可能是误会了。

        只是不待他主动开口解释，被陈孝之抱在怀里的老乌龟却先一步睁开双眼，发声了。

        “诶？已经……回来了吗？”老乌龟咂咂嘴巴，茫然四顾。

        哪怕身体上的伤势，已经在三颗生生不息丸的作用下，恢复的差不多了，但生命精气的不断流失，使得老乌龟的精神还是显得有些萎靡不振。

        听到老乌龟那熟悉的声音，左桀这才回过神来。

        他知道自己是误会了。

        不过，谁让王大壮那死狗和陈孝之都摆着一张臭脸呢，这也无怪乎他会胡思乱想。

        想到这，左桀没好气的白了小屁孩分身和陈孝之一眼，都怪你们这两个臭小子，吓得我老人家这小心肝扑通扑通乱跳，感觉都快跳到嗓子眼里去了。

        “有那么一瞬间，我还真以为玄龟大人仙逝了呢！”

        “幸好幸好，像玄龟大人这样的祸害，果真命不该绝。”

        小屁孩分身这会儿却是一脸戚戚然的看着老乌龟，脑子里乱糟糟的。

        他很想质问老乌龟，为什么要这么多事？

        为了帮他出气，居然连命都不顾了吗？

        只是话到嘴边，他又硬生生咽了下去。

        老乌龟对他的好，他怎么可能感受不到？

        他怎么忍心再去让它伤心？

        于是乎，轻吁一口气后，小屁孩分身满脸堆笑的道：“龟爷爷，我们到家了。”

        “接下来，你在这里待一会儿，我和陈孝之出去办点事，去去就来。”

        “你一定要等我们回来，好吗？”

        见小屁孩分身态度坚决、去意已决，哪怕老乌龟想趁着脑子清醒的时候，再和这小家伙聊聊天，交代一**后事，但它最终还是淡笑着点点头：“去吧，早点回来。”

        将老乌龟轻轻的放在真皮的办公椅上后，看着老态龙钟，喘息都费力的老乌龟，陈孝之的眼眶中有泪水在打转，他哽咽道：“龟爷爷，你等着我们，我们很快就回来，一切都会好起来的。”

        老乌龟很是嫌弃的撇撇嘴：“哭个屁啊，俺老龟还没死呢！”

        “俺最讨厌你这种哭哭啼啼，跟个娘们似的模样了。”

        见老乌龟还有力气骂人，陈孝之不由破涕为笑。

        旋即，他抽了抽鼻子，与小屁孩分身对视一眼后，两人就此消失无踪。

        “王大壮也真是的，这才刚回来，居然又马不停蹄的带着陈孝之出去了，真不知道它这狗脑子里到底在想些什么？”左桀忍不住埋怨道。

        老乌龟闻言目光一闪，它隐隐猜测出小屁孩分身想去什么地方，去做什么？

        对此，它只能默默叹息一声。

        那玩意儿，它已经守了百多年了，如今早就已经不抱任何希望了。

        “这样也好，见事不可为，等绝了那最后一丝幻想，王大壮也就能够早点回来了。”

        想到这，老乌龟忽然抬起头，神色凝重的开口道：“左桀，让人去把俺们沪海基地，没有任务在身，和没有外出离开沪海的成员叫来，俺有些重要的事情要交代一下。”

        深深的凝视着老乌龟，左桀的脸上忽然多了一丝悲戚之色，不过，他很快便强打起精神来，露出一个比哭还难看的笑容来：“我知道了，我这就去办。”

        左桀走后，老乌龟的眼睛半眯了起来，它的视线，却是落在了一旁默不作声，与这里有些格格不入的周士琦身上。

        “你是周士琦！”老乌龟用很肯定的语气说道。

        蓦然，老乌龟那一双绿豆眼，一下子瞪得溜圆，震惊道：“你身上的气息？这是……无漏之体，你突破到一品宗师境了？”

        事到如今，周士琦只能强压下心中的悸动，硬着头皮，迈步来到老乌龟的近前，神色恭敬的开口道：“龟……呃……玄龟前辈，我是周士琦，前阵子在灵墟洞天潜修的时候，侥幸突破了。”

        “好，好，好。”老乌龟一连说了三个好字，继而颇为感慨的道，“你也不要妄自菲薄，能在你这个年纪突破到一品宗师境，绝非侥幸，努力、天赋、机缘，缺一不可。”

        在感慨的同时，老乌龟也在用眼角的余光偷偷打量着周士琦。

        周士琦是沪海本地人，而且还是修士班的一员，这些基本信息，它全都了若指掌。

        当周士琦在全国大比的赛场上大放异彩的时候，老乌龟便已经下定决心，这个小子，他们沪海基地要定了，谁都别想横插一脚。

        此时，得知周士琦突破到一品宗师境后，老乌龟就更加不可能把这样一个人才往外推，拱手让人了。

        它又不傻！

        只是，在这个多事之秋，周士琦这位新晋一品宗师境强者的出现，恐怕会引起很多不必要的麻烦，横生枝节。

        老乌龟此刻最担心的一件事，便是周士琦的出现，很有可能会成为一根导火索，让王大壮接任沪海基地部长一职出现不可预知的变故。

        这要是周士琦知道老乌龟心中所想，肯定会暗自偷笑。

        他会笑老乌龟太杞人忧天，这个世界上，要说谁最不会对小屁孩分身产生威胁。

        那必定就是周士琦无疑了。

        他和小屁孩分身在本质上，其实是一个人。

        他又怎么会去成为小屁孩分身接任沪海基地部长一职的阻碍呢？

