    围观的人群见有人肯出手帮忙，一个个顿时都来了精神，都想要好好看看热闹。

    特别是在看出了韩进修士的身份之后，这些人更是兴奋得不兴。

    “是一位仙长唉，不知道这位仙长出手，能不能救得了那位老哥啊。”

    “我看有点悬！这位仙长有点过于年轻了。他的本事，怕是不会高到哪里去。”

    “禁声！小心触怒了这位仙长，引得他降罪于你，你如何能承担得起？”

    在场的人们你一言我一语，说什么的都有。

    大多数人都是看衰韩进，不觉得韩进能救得了那位老人家。

    韩进却是没理会众人的议论，而是眯起眼睛，仔细观察起了躺在地上的那位老人。

    此刻，老人已然是双目迷离，脸色发绀，气若游丝，一副命不久矣的样子。

    当然，这也仅仅只是围观众人的看法罢了。

    作为一名穿越人士，韩进一眼就看出了这老人家的病情。

    看这老人此时的情况就知道，这位老人家正在遭遇心脏骤停的侵袭，估计很快就会昏迷过去。

    果不其然！

    韩进刚刚判断出这老人的情况，老人的双眼就缓缓的闭上了。

    “爹！”

    女子一见父亲闭上了眼睛，顿时痛呼了一声，扑在老人身上嚎啕大哭了起来。

    看着女子那悲痛欲绝的样子，韩进的嘴角忍不住的一阵抽搐。

    “没文化，真可怕！”

    暗暗的吐槽了一句，韩进连忙上前，轻轻拍了拍那女子的肩膀，“姑娘无需如此伤心，你父亲还有救！”

    “啊？”

    女子硬生生止住了悲声，一脸诧异的看了看韩进，又看了看自己父亲，然后又再次低头痛哭了起来。

    “……”

    韩进被这女子搞得和是无语，心说有些女人真是麻烦，关键时候只能添乱，什么忙也帮不上。

    “行了，你若是再借着哭下去，你父亲就真的没救了！”

    韩进低喝了一声，再次将那女子的哭声打断。

    还不等那女子有所反应，韩进直接将她给推开，顺手把一旁的小家伙退给了她。

    “帮我照看好这孩子！你父亲的这条命，我保下了！”

    淡淡的丢下了一句话，韩进也不理会那女子的反应，直接在那老人家的身旁蹲了下来。

    前世的韩进虽然不是医生，但必要的急救常识却也学了一些。

    这心肺复苏手法，韩进倒是也能做到信手拈来。

    再加上韩进开窍境界的修为，想要救醒一个心脏骤停的病人，那还不是手到擒来？

    带着一脸的庄重，韩进煞有介事的将手按在老人胸口，开始对老人进行抢救。

    为了让自己的抢救过程看起来高大上一点，韩进不得不用上一些浮夸的手段。

    在韩进看来，他的这些手段真的很二，很幼稚。

    但是，他的一举一动落在周围这些人的眼睛里，那却又是另外一种情景了。

    “大家快看嘿，这位小仙长的手在发光哎，那就是传说中的灵气吧？”

    “我也看见了！都说修仙者能自由操纵灵气，做很多常人做不到的事情。如今看来，传言诚不欺我也！”

    “麻麻，仙人哥哥好厉害，宝宝也想修仙可以吗？”

    “不，你不想，别胡闹！”

    周围的议论声纷纷扬扬，声音也是越来越大。

    但韩进却是并未受到任何影响，依旧还在专心致志的进行治疗。

    以现代的医学手法，搭配上修行者对灵气的运用，韩进很轻松的就解决了老人的病情。

    经过韩进的治疗，这老人的心脏可能要比一些年轻人更加健康，以后是绝不会再出问题了。

    确定老人家的身体没什么问题了，韩进这才缓缓的收回手，转而对那女子淡然一笑。

    “你父亲已经没事了！用不了多久，他就会苏醒过来。”

    “真的？”

    女子将信将疑的轻声追问。

    “再稍等片刻，你就知道本座所言非虚了。”

    韩进也不多说话，而是从女子的怀里将小家伙抱了回来。

    这小家伙不能说话，韩进也问不出他的身世，更不知道他姓甚名谁。

    所以，韩进暂时也没给他起名字。

    当然，韩进才不会承认，他之所以不给这孩子起名，真正的原因其实是他没想好。

    怀里抱着小家伙，韩进并没有急着离开，而是选择了和那女人一起等待她父亲醒来。

    站在人群中，韩进的心里忽然升起了一丝违和感。

    很快的，眼前的这副场景就和前世的记忆基本重合了。

    前世的某一天，他也救过一个老人，老人的情况也和眼前这位差不多。

    但是那一次，韩进被人讹得那叫一个惨呐！

    不过现在，韩进却是完全没有任何担忧。

    在这个强者为尊的世界里，普通人若是敢讹诈修行者，那结局肯定是会被和谐的。

    韩进这边正自胡思乱想，周围的人群却是忽然发出了一阵惊呼。

    “醒了，醒了嗨！”

    韩进闻声连忙低头看向那个老人，果然，那老人此时已然挣扎着坐了起来。

    “爹，您醒了！”

    女子惊喜的叫了一声，立刻就扑进了老人的怀里，“太好了，你没事真的太好了，呜呜……”

    说着说着，女子却是再次泣不成声了。

    看到这对相拥而泣的父母，韩进的嘴角勾起了一抹会心的微笑。

    “救人的感觉，果然还是很好的！”

    低声感慨了一句，韩进抱着小家伙便要离开。

    可是下一刻，韩进的眉头却是慢慢皱了起来。

    因为此时，那些围观的人们一个个都是满脸热切，眼巴巴看着看着他呢。

    看到这些人的表情，韩进立刻就知道自己的麻烦来了。

    果不其然！

    还不等韩进开口说什么，已经有人直接跪在了韩进的面前。

    “老一辈常说仙家有起死回生的手段，今日一见方知传言不虚。还请仙长垂怜，移驾去小人家里，救一救小人的母亲吧！”

    “请仙长垂怜，救一救我的……”

    有一个人带头，下一秒，韩进面前呼呼啦啦，已然跪倒了一大片。

    这一情况，看得韩进的眼角直跳，甚至有种想要给自己一巴掌的冲动。

