    林杏翻过身眼睛闪闪发亮：“你真答应了？”

    刘玉忍不住伸手摸了摸她的脸，良久点点头：“嗯。”

    林杏呵呵笑了，抬头看着他，屋里未点灯，外头的月亮却好，从糊着明纸的窗户上透进来，有些淡淡银白的光晕，刘玉的脸隐在这层光晕里，漂亮之极。

    林杏真被惊艳了，喃喃道：“刘玉你真好看。”凑过去啪叽亲在他脸上。

    刘玉俊脸一红，把她揽在怀里：“别闹了，时候不早该睡了，明天可不得闲呢。”

    林杏叹了口气，这倒是，王直是死了，御药房这个烂摊子还得自己收，往刘玉怀里缩了缩，闭上眼，不一会儿就睡了过去。

    良久，刘玉轻轻抬手摸摸她的脸，自己本该恨她的，什么时候竟不恨了，反而有了奢望，以自己的身份，如今的残破之躯，真能陪在她身边吗，这丫头不是那个人，应该说，比那个人聪明太多，可她到底顶了那个人的身份，那些人计划了多年，如何肯放弃，若不放弃，自己跟她还会有平实的日子吗。

    他其实是没有太多奢望，只要能像现在这样，跟她在一起就好，他真的没有太多奢望……刘玉把怀里人搂的紧了些，轻轻闭上眼。

    说服了刘玉，让林杏踏实了许多，也更积极的为出宫做准备，林杏从来不干没准备的事儿，她出宫是去过好日的，不是去受罪的，故此，金银这些东西必须充足，要不是为了从御药房打捞一笔，她才不会费这些力气。

    至于怎么捞，得先打探清楚才行。

    第二天，林杏一进御药房就见昨儿挨打的那些太监，有一个算一个，都在院子里站着，有的就算站不住，也是两人互相架着，看见林杏进来忙见礼：“给大总管请安。”

    林杏：“身上还有伤呢，怎么就都过来了，差事着什么急，养好了身子要紧，别再这儿站着了，都回去歇着吧。”

    “大总管，奴才们是来谢大总管的救命之恩，没有大总管替奴才们求情，奴才们这会儿早没命了，如今不过挨了几板子，实在算不得什么，不耽误当差。”

    林杏看了他们一眼：“你们的心意咱家知道，只不过这差事急不得，要不这么着，伤重的回去养着，轻些的留下。”

    众人忙道：“奴才们的伤都不重。”

    林杏摇摇头：“站着都费劲，还不重呢，都回去养三天，再来当差，刘玉，看看御药房有没有治外伤的药膏，发给他们。”

    众人这才散了。

    林杏喝了口茶，见刚站在头先的小太监没走，目光闪了闪看向他：“怎么不回去养着？”

    小太监忙道：“奴才的伤不重，能撑得住，想着大总管或许有什么要问的，奴才好歹在御药房当了三年差，虽比不上那些老人，多少也知道些，奴才便不要脸的毛遂自荐了。”

    林杏笑了，指了指他：“倒是个机灵的，你叫什么？”

    “奴才造化，跟大总管是一个姓，单名一个鼎字。”

    林杏一口茶喷了出来：“你叫林鼎，这个名儿听着倒新鲜。”

    林鼎：“奴才自小没爹娘，是宫里的老公公得了恩典回乡省亲的时候，在个破庙里的香炉里发现的奴才，奴才就跟着公公的姓林，起了个名叫林鼎，也是自小净的身，今年十六了。”

    林杏点点头：“倒是比我还大一岁。”

    林鼎忙道：“奴才哪能跟大总管比。”说着眼睛一闪一闪透着野心。

    林杏倒不觉得什么，在宫里要是没有野心，就等着一辈子在洒扫处刷马桶吧，有野心才好，有野心的人好使唤。

    林杏喝了口茶：“咱们这御药房的生药是什么门路，你可知道？”

    林鼎：“这个奴才倒是知道，咱们御药房进的生药，一部分是来自宫里的生药局，另外的都来自外头的药铺，生药局属太医院管辖，先头二总管没来御药房的时候，宫里所用御药都是由太医院斟酌了方子，统一采买，在生药局辨认校验之后，送来御药房炮制的。

    可咱们太医院这位院正孙大人，虽医术高明，却不大通俗事，二总管把持了御药房之后，竟有大半生药都来自宫外，孙大人也不理会，为此，生药房的管事多次找孙大人，孙大人大概不愿意为了此事得罪王直，后来也就这么着了。”

    林杏点点头：“那这些生药是来自宫外何处？”

    林鼎低声道：“这个御药房没有不知道的，这些生药是来自国安堂。”

    林杏挑了挑眉：“这个国安堂倒是跟冯太医的名儿有些像。”

    林鼎嘿嘿一笑：“何止像，本来就是一家，这国安堂是冯太医前些年开的，有了咱们御药房这个大主顾，国安堂如今可是京城有名儿的赚钱买卖，冯家就指望着这个药铺，赚得家里金山银山，那年太后娘娘过寿，二总管送的寿礼是一个三尺高的赤金聚宝盆，就是冯家献上来的。”

    三尺高的赤金聚宝盆……林杏馋的哈喇子都流了二尺长，这得值多少钱啊，也终于理解冯国安为什么不惜吞药自杀，也想自己扛了事儿，大概就是用自己的命给冯家换一条生路。

    只要皇上不想跟太后撕破脸，就不会往下查，冯国一死也就一了百了了，不过，如今自己才是与药房的大总管，国安堂的买卖不想黄都不行。

    而且，这件事绝不能绕过孙济世去，这老家伙自己以前是看走眼了，公正是够公正，心眼子可一点儿都不少，就从生药局的事儿就能看出来，这老家伙有那么点儿大智若愚的意思，他想置身事外门儿都没有，得把生药局拉进来，宫外生药局御药房连成一条线，这好处才能捞的安全又顺手。

    而且，自己穿来这么久，连宫门都没出去过，对于药铺药商两眼一抹黑，这里头还得有明白人给自己指路才行，这个明白人非孙济世莫属。

    想到此，拍了拍林鼎的肩膀：“你小子够机灵，从今儿起，就跟在咱家身边儿吧。”说着，从怀里掏出一个小瓷瓶递给他：“这个你拿回去治治你屁，股上的伤，如今天冷，冻了可了不得。”

    林鼎一看那个瓷瓶，吓得差点儿没晕过去：“这，这是番南进贡的翠叶芦荟膏。”

    林杏：“想不到你倒是个识货的，你擦过这个？”

    林鼎忙道：“奴才哪有这样的造化，是当年番南进贡的时候，因是咱们御药房的当值太医校验，奴才有幸瞧过一回，这可是金贵东西。”

    林杏：“再金贵也是药，能治伤比什么都强。”

    林鼎捧着药瓶千恩万谢的去了。

    刘玉低声道：“你不该给他，这个翠叶芦荟膏对皮肤好，没什么药味儿，你不是一直很喜欢吗。”

    林杏：“那是以前，在乾清宫弄点儿药实在费劲，这东西自然当成好的，如今我可是御药房的大总管，想弄什么药弄不来，这翠叶芦荟膏的配方，着实不算多高明，回头我自己配一些除疤嫩肤的药膏，可比这个好使唤多了，狗屁贡品，也就糊弄糊弄皇上这样的外行，在我看来，一钱银子都贵了，再说，这毕竟是药，要想保养皮肤，还是天然的东西更好，像是珍珠粉，蜂蜜，蛋白都是最好的护肤材料……

    对啊，这倒是条财路，回头好好琢磨琢磨，这会儿先得把孙济世忽悠过来，刘玉，一会儿你去御膳房跟顺子说，叫他今晚上给我置办点儿好菜好酒送过来，今儿晚上他林哥哥要请客。”

    马元之拿着帖子进来：“师傅，刚林公公身边的刘玉送了帖子来，邀师傅今晚去他哪儿吃酒。”说着撇撇嘴：“倒真那自己当回事了，说到底不过一个太监罢了。”

    孙济世皱了皱眉：“太监怎么了，太监难道不是人，为医者，当以济世救人为己任，对谁都不可有轻视之心，更何况，林公公这样的医道高手，你别服气，就拿昨天的事儿来说，如果是你，可能救得活的冯国安，便是为师只怕也无能为力，林公公却用炭灰解毒，芒硝导泻，再用甘草汤清除余毒，如今冯国安已无大碍，这样的神乎其技，堪称神医，若她不是太监之身，为师理应请辞太医院，这个院正该林公公来当才合适，你屡有不敬之词，却为何来。”

    “弟子只是不信他一个十几岁的小太监，会有如此高深的医术，况且，她自己不也说凑巧懂得些解毒之法吗，想来并不精通医术，再说，昨儿万岁爷明明是护着他，想来外头那些传言并非空穴来风，他不过是万岁爷的脔宠，仗着皇上才谋了御药房大管事的差事罢了。”

    孙济世摇摇头：“师傅知道你见不得别人比你强，尤其，林公公年纪还比你小这么多，你从心里不服气，总觉人家是依仗着皇上，才有今天，你怎么不想想，一次凑巧，两次还能是凑巧吗，如今想想，当初我第一次跟她说起曹公公梦游症的时候，估计她就猜到是曼陀罗粉，我去给她瞧病，她明明没中毒，却不肯承认，而是用她养的兔子提点我，我才看出是曼陀罗粉，如此轻易可辨之毒，为师却数年都未想出来，师傅着实惭愧，论及医术，为师不如她多矣。”

    见徒弟并不吭声，不禁叹了口气：“为师再提醒你一句，万万不可跟林公公过不去，此人虽医术高明，性情却极为莫测，从他对付王直的手段就能看出，这人可不讲什么规矩，真要是得罪了她，怎么死的只怕都不明白。”

    马元之：“弟子是当值太医，他就是再大胆也是个奴才，还敢对弟子如何不成。”

    孙济世：“你呀，有些事儿上实在糊涂，冯国安还是太医院副使呢，如今正在慎刑司受审，这条命只怕保不住了，冯国安后头可有太后娘娘，你有什么依仗？元之，你的性子着实不适合在太医院供职，要知道这里可是皇宫，一人恨不能生出一百个心眼子来，即便讨厌一个人，面儿上也不能露，真要人家给你使个绊子，小命就没了，你自己好好想想吧。”拿着帖子出去了。

    给师傅没头没脸的数落了一顿，马元之心里更恨上了林杏，心说，不是这小子爱显摆，师傅也不会没事儿总数落自己，什么神医，放个血，弄个炭灰就是神医了，实在可笑，真要是宫里的太监都能看病，还要他们这些太医做什么，回头寻个机会，非让这小子栽个跟头不可。”

    不说马元之暗恨在心，且说孙济世，拿着帖子来林杏这儿赴宴，顺子安排的颇为周到，考虑到天冷，菜容易凉，林杏又喜欢吃上回的羊肉暖锅子，索性就让人送过两只羊腿来。

    再有，就是一些蘑菇，白菜，粉条之类的配菜，还有调好的芝麻酱料，自从上回林杏在御膳秀了一把刀工，如今万升最喜欢的就是羊肉锅，说这东西吃着暖和，外头越是冷，吃这东西越热乎。

    故此，材料都是现成的，汤是用羊头熬了一天，奶白奶白的，在炭炉上烧滚了，老远都能闻见香味儿，知道林杏的刀工，羊腿没片直接就送过来了，倒正和了林杏的意。

    孙济世跟着刘玉还没进屋，就闻见了味儿，不禁道：“好香，闻着倒像骨汤，只不过，好像比骨汤更为香浓些。”

    刘玉：“是羊骨汤，下午一见落雪，就说要吃这个，叫御膳房预备了，大人屋里请。”

    孙济世心说，冯国安不过就爱吃个杂菇汤，便弄得御膳房的人多有不满，这位倒比冯国安还能折腾，忽想起林杏之前是侍膳总管，御膳房的人等于是他手下，虽说人走了，到底人情还在。

    再说，他也不是被发落到下头干杂役，而是调到御药房当大总管，御膳房的人自然更会巴结。

    孙济世进了屋，看见这阵仗，也不免愕然，炕桌上烧的滚滚的羊骨汤，蘑菇，白菜，粉条等配菜摆了满满一桌子。

    这还罢了，炕边儿上搭衣裳的龙门架上没瞧见衣裳，却挂了两条羊腿，真没见过这么请客的。

    林杏笑着让他：“孙大人请坐，今儿天冷，吃这个最好。”

    孙济世目光划过那两条羊腿，真不知这是怎么个吃法儿，既然来了，也只能客随主便，便脱鞋上炕盘腿坐了，盯着桌上的羊骨汤相面。

    林杏笑道：“咱家是个懒人，就想到了这个吃法儿，大人别看有些古怪，却极美味。”说着抽出腰里的剔肉刀，跳下去片起羊腿来。

    孙济世看的目瞪口呆，等林杏片完了，让他吃肉，才回过味儿来，试着吃了一片，眼睛一亮。

    林杏道：“羊肉温补，最是驱寒，若暑热时吃易生燥火，倒是这样的雪天吃正合适。”让刘玉给孙济世倒酒。

    孙济世闻见冲鼻的九项，只吃了一口，就不禁赞道：“好酒，这是陈年的玉泉酒，这可是难得的好酒，前年下官得皇上赏了一坛，如今都没舍得吃呢，一直埋在后院的梅树下，想等老夫五十大寿的时候拿出来冲个脸面。”

    林杏道：“孙大人何必如何，大人五十大寿的时候，这玉泉酒咱家包了，即便比不上万岁爷赏下的，也不至于让孙大人丢了面子。”

    孙济世暗暗心惊，虽耳闻这位交游广阔，宫里大多掌事太监都跟他有交情，自己先头还有些不信，如今看来，只怕这交情不浅，就看他这吃的喝的就知道，赶不上皇上也相去不远了，倒有些奇怪，她这般大费周章的请自己来，到底有什么目的。

    见吃的差不多了，林杏才提起正事儿：“今儿请孙大人来，是有件事要跟大人商议。”

    孙济世一拱手：“公公请讲。”

    林杏：“咱家如今虽是御药房的大管事，到底是个新来的和尚，御药房的章程，一时半会儿也弄不明白，倒是问了底下的人，大略有些了解，却有一事不明，按理说，御药房所进生药都该通过生药局校检才是啊，咱家一直也是这么认为的，不想，今儿林鼎却告诉咱家，御药房所用生药，大半竟来自宫外的国安堂，国安堂是冯国安家的买卖，这不摆明了捞好处吗，怪不得，会有以次充好缺斤短两之事，这少了生药局的监督校检，王直跟冯国安里外勾连，还不想怎么来怎么来，把规矩放在何处，把万岁爷放在何处，此等欺上瞒下之人，着实可憎。”

    孙济世目光闪了闪：“想来林公公有所不知，这国安堂说是冯家的，当初开张的时候，承恩公府的二公子却出了本钱，二总管以生药局所进生药不好为由，便让国安堂负责采办御药房所用生药，只有小部分从生药局走，其余皆出自国安堂，不是本官不理会，而是御药房自曹公公去了之后，一直由二总管王直把持，王直是太后娘娘家奴，有太后娘娘撑腰，人便极为霸道，本官想着，只所需生药不出大差错，也就随他去了。”

    林杏：“不出大差错，孙大人所指的不出大差错是什么？曹公公的死，如今已经真相大白，是王直跟冯国安合伙害的，这后头的人是谁？不用咱家说，想来孙大人也明白，孙大人就不想想，万岁爷为何一直没有皇子，即便万岁爷性子冷，隔三差五不也招寝娘娘们吗，缘何这么多年，竟无一位皇子落生，咱家曾给云贵人和慧妃娘娘都瞧过脉，心里着实有些想不通，云贵人说她生在南方，受了寒凉之气，故此有体寒之症，可慧妃娘娘却是土生土长的京城人，怎么也有此症？”

    孙济世：“不瞒公公，下官也曾疑心，只不过医书上都说十女九寒，想来是多食了寒凉之物，也未可知，更何况，即便体寒也不一定不孕，若林公公疑心是因娘娘们的体寒之症造成不孕，本官不敢苟同，况且，宫里的娘娘们也并非人人如此。”

    林杏：“大人所言虽有理，咱家却不信，有这样的巧合之事，据咱家所知，万岁爷与后宫娘娘们的用药，皆出自御药房，若是有人稍动手脚，只怕也容易的紧。”

    孙济世只觉头皮发麻：“你是说有人经本官之手，给后宫娘娘们下药，以绝皇嗣？”

    林杏：“这个，咱家可不敢妄言，不过，万岁爷春秋鼎盛，娘娘们也正在青春，怎么可能数年不见皇子落生，孙大人，此事事关重大，若真有一天查出来什么，孙大人只怕您难辞其咎。”

    孙济世的汗都下来了：“万岁爷所用御药，都是经我之手亲自炮制而成，本官可以用性命发誓，不会有任何差错。”

    林杏嗤一声乐了：“孙大人还真是糊涂，万岁爷所用的确是大人亲手炮制，可大人敢保证，一刻也不错眼珠的盯着吗？孙大人，若有人想做手脚，只不过一闪神的功夫就够了。”

    孙济世只觉浑身冷汗森森，可不嘛，万岁爷所用御药，都是出自自己之手，便是他人动了手脚，若有个闪失，自己的命没了就没了，后头可还有一大家子人呢。

    想到此，下了地对着林杏深深一鞠躬：“还望公公不吝赐教。”

    林杏忙扶起他：“大人这般可就远了，这件事儿想查出来并不难，只从万岁爷所用御药之上留心即可，王直已死，何五跟王平也被万岁爷杖毙，除非愿意看着万岁爷子孙满堂，不然，必还会下手，只不过，即便查出来，这进药的口子收不住，将来一样是大祸。”

    孙济世看向她：“若林公公能帮本官查出此事，从今往后，生药局采办之事，都由公公说了算。”

    林杏笑的异常灿烂：“孙大人果然是聪明人，咱家敬大人一杯。”说着干了杯中酒。

    孙济世见时候不早，起身告辞。

    林杏一直送到他院门外，才说了一句：“孙大人不如多留心身边的亲近之人。”

    孙济世一愣，微微躬身：“谢公公提点。”转身走了。

    刘玉刚关上院门，林杏一窜，窜到他背上：“刘玉我脚冷，你背我进去。”

    刘玉笑了一声：“这么两步哪至于就冷成这样了……”却没放她下来，而是背着她进了屋，把林杏放在炕上，见她脸红红的，知道吃多了酒，把桌上的东西收拾了，便要出去。

    不想被林杏一把抓住：“你做什么去？”

    刘玉轻声道：“乖，我去给你熬醒酒汤。”

    林杏吃吃笑了起来：“这点儿酒哪能吃醉人，你别去，我一个人待着怪没意思的，你陪我说说话好不好？”说着，拽了刘玉坐在炕上，自己靠在他怀里。

    刘玉无奈的道：“想说什么？是想说孙大人的徒弟吗？”

    林杏扑哧一声乐了，转过身摸了摸他的脸：“刘玉，你真的很聪明哎，你怎么知道我想的什么？”

    刘玉：“孙大人性格有些孤僻，唯一亲近之人就是他那个徒弟马元之，你提醒孙大人留心身边亲近之人，不是他还有何人？只不过，我想不明白，你怎么知道马元之会干这件事，毕竟，他已经是当值太医，只要不出大错，将来定会接替他师傅掌管太医院。”

    林杏道：“从他对我的态度，就能看出马元之这人心高气傲，目无下尘，且心胸狭窄，没有容人之量，这样的人最易犯糊涂，也最易被人游说，因为他有一颗最功利之心，偏偏没有他师傅的精明，他不被人利用谁被人利用，更何况，他是孙济世弟子，也是唯一能接触到皇上所用御药之人，故此，他是最适宜的人选。”

    刘玉低头看了她半晌儿，抬手顺了顺她的鬓发，忽道：“你没吃那些药。”短短几天，感觉她的皮肤更为细致滑腻，而身子仿佛也胖了些，把她抱在怀里能清晰感觉到变化。

    林杏：“吃什么啊，那本来就是养阴清热的药罢了，什么秘药，骗鬼呢，之前我没怎么长，是营养不良，如今吃好喝好，自然不一样了，刘玉，我跟你说，不管你背后的人是谁，从这件事儿看，就是个不折不扣的蠢货，成不了大事，你就别想了，跟我出宫，咱们过舒坦日子去。”

    刘玉有些担心：“可再这么下去，只怕要露出马脚，皇上若再招你回乾清宫就麻烦了。”

    林杏嗤一声笑了：“放心吧，我也不是什么国色天香的大美人，皇上这般对我，不过是觉得新鲜罢了，等那些美人们一进宫，或者寻到别的乐子，哪会记得我是谁呢，再说，等我在御药房捞了这票大的，咱们就远走高飞，管他什么皇上，娘娘的，天高皇帝远，过咱们自己的小日子去。”

    说着，摸了摸自己肚子：“刚光顾着忽悠孙济世了，倒没吃几口，刚剩下那个羊腿呢。”

    刘玉：“你不是还想吃吧？”

    林杏嘻嘻一笑：“跟你说，这样的天儿吃烤羊腿才够味儿，你快去御膳房找顺子要点儿烤肉的香料，我去收拾炭盆子。”

    刘玉没辙，只得出去了，林杏把炭火盆子挪到廊下，就发现自己太想当然了，烤羊腿可是得有烧烤架才行，难不成自己拿着烤啊。

    却一眼看到那边儿的几竿竹子，眼睛一亮，去厨房里找了个斧子，提着过去，一斧子下去，竹子没砍下来，斧头反倒向后头飞了出去。

    “万岁爷小心。”林杏听见成贵的声音，急忙回头，正看见自己使的斧子，直冲刚走进院的变态脑袋上就去了。

    林杏脑袋嗡一下，这要是把皇上给剁了，自己还出个屁宫啊，估摸千刀万剐都是便宜的。

    幸亏有个忠心不二的成贵，都没看清飞过来的是什么东西，人已经下意识挡在了皇上之前，只不过，变态关键时刻还是挺有范儿的，伸手扒拉开成贵，手一捞就抓住了斧子把儿，看着林杏：“你这是要弑君？”

    这罪名自己可扛不得，林杏扑通跪在地上：“奴才万死。”心里却道，这变态半夜不睡觉跑这儿来做什么。

    万死？皇上看了看手里的斧子走了过来：“你这大胆的奴才，竟敢拿斧子劈朕，万死岂不便宜了你。”

    林杏听着不像要治罪的口气，缓缓抬头，瞄了皇上一眼，只见皇上带着风帽，落雪沾了一身，一张脸微微带着些许笑意，雪光中倒显得格外俊逸。

    林杏不免有些惊艳，林杏直勾勾的盯着皇上，若照规矩，实是大不敬，成贵刚要喝止，不知怎么竟取悦了皇上，皇上笑了一声，微微弯腰：“小林子，你的眼睛往哪儿看呢，嗯？”

    林杏陡然回神，在心里扇了自己好几个嘴巴，林杏你这是要找死啊，就算穿不回去，这世界也有的是帅哥美男，让自你调戏，唯独眼前这位是自己绝不能碰的，不仅不能碰，连点儿色心都不能起，这可干系自己以后滋润舒坦的小日子。

    想到此，忙道：“没，没看哪儿？”

    皇上却没打算轻易的放过她：“朕明明看见你盯着朕瞧，莫非朕错了不成？”

    你他娘哪能错，全国人民都错了，你也错不了，支支吾吾的道：“奴，奴才不敢……”

    “不敢？朕看你没什么不敢的，行了，起来吧，你这么跪着朕跟你说话更费劲。”

    林杏只得站了起来，就跪了这么一会儿，就觉波棱盖儿冻得难受，皇上扫了眼廊下的炭盆子：“你这是要做什么？”

    林杏只得实话实说：“回万岁爷，奴才今儿得了一只羊腿，是想着烤熟了，一边儿吃羊腿，一边儿赏雪。”

    成贵都忍不住咳嗽了一声，真亏这位想得出来，当这是哪儿了，大半夜不睡觉生火烤羊腿，这小子还真是个老虎胆儿，估计再过些日子连房子都能点了。

    皇上却挑了挑眉：“吃羊腿赏雪？还真是个好主意，小林子，不如朕跟你搭个伙如何？”

    林杏哪敢说不行啊，只得道：“那个，万岁爷，奴才是这么打算来着，可刚把炭盆子挪出来才发现，还得搭个烤羊腿的架子。”

    皇上好笑的看着他：“刚才你抡斧子，是打墙边儿那几竿竹子的主意？”

    林杏嘿嘿一笑：“奴才是病急乱投医。”

    皇上笑了：“这烤羊的架子可不是那么好搭的，不过，朕倒是可以试试。”说着提着斧子过去，三下五除二就砍了几竿竹子过来。

    成贵忙上前帮忙，御前大总管跟皇上都忙活着，林杏自然也不能干看着，只得上去一起干，和三人之力，终于弄了个差不多的架子，把羊腿架在了炭盆子上。

    成贵进去从里头搬了把椅子，又出去叫外头的小太监去御膳房拿家伙什儿，这办事效率比刘玉科快多了，等刘玉拿了调料回来的时候，林杏都吃上了。

    不是她烤的，也不是皇上烤的，是御膳房今儿晚上当值的厨子烤的，虽是太监，手艺却不差，这样简陋的条件下，依然烤出了令林杏垂涎三尺的美食。

    而且，林杏不得不承认，权利真是个好东西，这真不是银子多就能办到的，皇上一句话，就有专业人士上赶着服务，还是跪式服务。

    当值御厨跪在地上，一边儿烤羊腿，一边儿用刀片成小薄片，放到盘子里呈给皇上吃，皇上也只不过吃了几片，就递给了在旁边眼巴巴盯着的林杏。

    林杏馋的哈喇子都流了二尺长，狼吞虎咽的吃了，一只羊腿皇上只吃了一片，剩下的都进了林杏的肚子。

    吃饱了，林杏摸了摸肚子，打了个饱嗝，习惯性找刘玉要茶，倒是有杯茶递了过来，林杏灌了几口，才发现，递给自己的不是自己的贴心小棉袄，而是变态皇上。

    林杏险些呛死，忙喊刘玉。

    皇上笑道：“我让他们出去候着了，人多了，倒搅了赏雪的意境。”说着，一屁股坐在廊凳上，看着外头的雪：“小林子，你说朕算明君还是昏君？”

    林杏忍不住翻了白眼，这不废话吗，这话问一个奴才，自己敢说是昏君吗，又不是活腻歪了，忙道：“万岁爷自然是圣明之君，尧舜禹汤跟万岁爷都比不了。”

    皇上收回目光，看了她一眼：“小林子，口不应心也是欺君。”

    林杏忙道：“奴才心口一致，在奴才心里，万岁爷就是万世难寻的圣君，千古一帝。”

    林杏马屁拍的太溜儿，连康熙爷的名号都吐了出来。

    千古一帝？皇上微微沉吟：“朕当不得这四个字，江南水患，福建旱灾，今年冬天雪又大，钦天监才上奏请定天石去祈求明年风调雨顺，朕观史书，举凡圣主临朝，莫不是风调雨顺，国富民安的繁华盛世，又怎会跟我大齐一般，可见朕是个昏君，况且，民间的老百姓都知道不孝有三无后为大，朕贵为天子，如今即将而立，却仍膝下犹虚，小林子，你说朕便有这万里锦绣江山，将来传于何人之手，朕又如何对得住先帝。”

    林杏心说，这变态绝对是吃饱了撑着的没事儿干了，你他娘当皇上的要是还发愁，让我们小老百姓还活不活了。

    不过，嘴里自然不敢这么说，略想了想道：“万岁爷说的都是军国大事，奴才不懂，只不过，奴才却听老人们说过，这水灾旱灾，哪个朝都有，若是昏君，自是不管老百姓的死活，而万岁爷如今虽身在皇宫，却心忧百姓，以至夜不能寐，若万岁爷不算明君，奴才倒不知明君是什么样儿了……”

