    “你想回你的家乡，担任当地的分馆主？”叶倾仙神色奇怪的看着高牧。

    高牧点头。

    *一般来说，进入到极道城内的极道武馆成员，很少会自动选择外派。

    毕竟外派每个月就那些固定的工资，而且还不能随意的离开外派地。

    *所以高牧的这个选择，让叶倾仙感觉非常的奇怪。

    “不可以吗？”

    如果不是因为新签到地是在琅琊基地市的话，高牧还真不一定会选择回去。

    “可以到是可以，但你必须要……”说到这里的时候，叶倾仙突然停顿了一下。

    在极道武馆的等级划分中，核心成员如果达到一定境界，就可以选择外派或者继续留在极道城。

    如果不是武馆指派，很少有人会主动选择外派。

    “必须要什么？”高牧认为，外派的要求会很高。

    “需要要成为一星的核心成员。”

    高牧现在只是无星的核心成员。

    在其之上，还有一星、二星、三星……。

    想要成为五级基地市的分馆主，就必须要达到一星核心成员的标准。

    “这很难吗？”高牧有些忐忑。

    “这对其他人来说，或许很难。但对你来说，好像也不是那么难。”叶倾仙道。

    成为核心成员后，每升一级的难度，都呈直线上升。

    如果说，从普通成员成为核心成员的难度是1的话。那无星核心成员升级为一星核心成员，那难度就是5了。

    “需要做些什么？”高牧继续问。

    叶倾仙略微思考了一下后，说道：“首先是境界，你不用说，你肯定是达到了。其次便是贡献值，贡献值达到10万。并且，还要和几个都想升级的人竞争。”

    这些事，对现如今的高牧来说，还真不是什么难题。

    他打开自己的设备，然后查看起贡献值了。

    “我现在的贡献值是1万，想要达到10万，就需要要猎杀9只以上的宗师级异兽。”

    一只宗师异兽的内核，大概能兑换1万贡献值。

    “我现在就去猎杀异兽。”

    高牧说着，便离开了后勤部。

    雷厉风行的高牧，直接把叶倾仙给看傻眼了。

    “现任琅琊基地市分馆主的陆天平，不是一直想调回基地市嘛。这样吧，你去联系一下他，问他愿不愿意下个月回来。”

    为了能让高牧顺利回到自己的家乡，叶倾仙已经开始为他铺路。

    正在办公室里喝茶看报的陆天平，看到手机上传来的信息，直接从沙发上蹦了起来。

    平时成熟稳重的他，很少会表现如此激动的模样。

    “总算是可以离开这破地方了，不过不知道，这次接任我的是谁。”

    陆天平很开心，非常的开心。

    如果让他知道接任他的人是高牧，或许他会更加的开心。

    离开后勤部后，高牧直奔西门。

    按照地图上的指示，西门外100公里外，正好有一个宗师异兽的聚集地

    在前往西门的路上，高牧也没有闲着。

    他将系统里的纯阳圣果提取到手中，然后开始往嘴里塞。

    一枚入肚，他感觉自己的体内有一股气正在凝聚。

    二枚入肚，那股凝聚的气，正在开始收缩。

    三枚入肚，那股气开始在高牧的体内成型。

    ……

    当全部都吞服下后，高牧感觉自己体内多出了一缕灵气。

    “好家伙，到了宗师升级的难度这么高了吗？”

    在进入宗师境之前，100枚异果就算无法让高牧突破当前等级。至少，也能让他获得4、5星级的提升。

    可现在，这么多异果入肚。他的小境界，却仅仅只是提升了一级。

    吐槽完后，高牧已经到了西门。

    将黑墨苍龙甲披在身上，背上天梭剑便朝着城外走去。

    “那个人身上的战甲，真的是好帅啊。”

    “当然帅了，那可是黑墨苍龙甲。”

    “黑墨苍龙甲？那这个人岂不是高牧？”

    “高牧？那个传说中的天才少年？”

    ……

    在人们讨论声中，高牧走出了西门。

    “这种人被人讨论的感觉，真是好爽啊！”

    心中暗爽一会后，高牧找准一个方向，直接开启了行字秘。

    在行字秘的帮助下，100公里的距离，对于高牧来说，就好像是天涯咫尺一般。

    仅仅不到一分钟的时间，他就来到了宗师异兽的聚集地。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    将自己的防御力提升到最高后，高牧便开始朝着异兽聚集地走去。

    他刚走了每两步，一个异兽挡住了他的去路。

    这是一个体型庞大的猿型异兽。

    这异兽有一身的白毛，面容非常的狰狞。最吸引高牧注意力的，还要属它那双巨大的脚掌。

    它的脚掌上的颜色，和它毛色不同，竟是赤红色的。

    “好家伙，这不是朱厌吗？”

    高牧可是熟读山海经的人。

    如果他没有记错的话，山海经中关于朱厌的描述就是白毛赤足。

    微微惊叹后，高牧抽出天梭剑直奔朱厌而去。

    “平乱决！”

    “草字剑诀！”

    两剑法先后出手。

    剑气弥漫，剑芒如炬。

    朱厌防御固然强悍，可在高牧的攻击下，却快速败北。

    *切开朱厌的脑壳，高牧拿出了它的内核。

    扔进背包后，他便开始继续寻觅异兽。

    在异兽聚集地寻觅异兽，还真不是什么困难的事。

    仅仅只是过了不到一分钟的时间，高牧又遇到了他另外一个对手。

    这也是一只猿类异兽。

    不过和之前的朱厌不同，这异兽整体的毛发是火红色，而它的双脚则呈雪白色。

    “苍穹剑法！”

    这次高牧起手的，是苍穹剑法。

    剑气飘荡，满天繁星。

    由剑芒组成的星辰，不停的朝着猿类异兽砸去。

    这异兽本想用自身的防御力去抵挡高牧的攻击，可奈何高牧攻击实在强悍。

    它挡了没几下，就被高牧的‘星辰’砸倒在地。

    正在它准备起身之时，高牧一脚踩在了它的胸口上。

    “死吧！”

    天梭剑刺入其大脑。

    随后，他便切开了这猿类异兽的天灵盖。

    “就这？”高牧摇了摇头，将内核收入囊中。

