    尸检需要较长的时间，在此期间骆盼之开始着手调查这件事情牵扯到的人。

    此时总裁办公室气氛有些阴沉。

    落地窗前，骆盼之眉头紧蹙地看着手中拿到的调查信息，关于十四年前风飞孤儿院顾峪昔那件事根本无迹可寻，至于那个碰过顾峪昔的人渣更是不知从何下手。

    那个omega所说的瑞兴医院幕后大股东的精神病儿子也查了，瑞兴医院的大股东一共有两位，符合精神病的确实是有，但精神病儿子在十四年前已经死了。

    更让他头疼的是，他让许闻去调查那个omega，结果他拿到了omgea神经异常的诊断书。

    也就是那天omega说的话不能够完全信，就算有录音，也难以当做证据。

    “小骆总，会不会是瑞兴医院那边对那个宋小姐说了什么？或者是威胁她？要不然怎么赔偿一套价值五百万的异星公寓呢？按道理来说，他们起诉我们不就是认为过错方是我们吗？这里肯定有猫腻。”站在一旁的许闻忍不住说道。

    骆盼之垂下手中的资料，目光俯瞰落地窗外鳞次栉比的高楼大厦，神情冷峻，而后像是想到什么，他侧眸看向许闻：“顾律师家住哪里？”

    “康乐北路的四季半岛。”

    “那边环境怎么样？”

    “那边的环境还是不错，小区是靠江的中高端小区。”

    骆盼之想了想还是觉得放不下心，上次他们一起去了异星公馆，假设那个女人说的是真的，有人在监视她，控制她，那他们这么去一趟不就是明晃晃的招惹眼球。

    没人敢动得了他，但是顾峪昔不一样。

    更何况这次顾峪昔要打的是对抗案，必然会惹到很多势力。

    “许闻，从今天开始，除了在集团，其他时候，无论顾峪昔在何处跟着谁都派两个人跟着他。然后你现在去四季半岛给我买一套房，最好是现房，可以拎包入住那种，多少钱无所谓，房子这个星期搞定。但是小区门禁卡必须今天给我拿到，不然保镖进不去。”

    许闻对上自家小骆总冷峻严肃的模样，忽然意识到事情似乎没有他想象中那样简单。

    这次的案件牵扯到的人越来越多，而打这次案子的顾律师很有可能会成为一些人的眼中钉，若是顾峪昔安好这个案子会被尽快的解决。

    若是出事了呢？

    这样棘手的对抗案谁敢打？

    “小骆总，你是觉得会有人对顾律师下手吗？”

    “不排除这个可能。”骆盼之说道：“所以要保护好他，要不我今晚去他家吧。”

    许闻：“？”这个话题是不是转得有点太突兀了，能不能有点转折。

    骆盼之似乎察觉到助理眼神的微妙，他低头咳了咳，淡定又道：“我的意思是，身为上司，保护特殊岗位的员工是应该的，这样才有利于上下级和谐共处不是吗？”

    许闻哪里敢说不是，也不敢说小骆总驰名双标，从前天那次顾律师迟到就看得出来了。

    “下午行程是什么？”

    “研究所拟定新的项目报备需要您过去一趟。”

    “不是问我。”

    许闻：“？”

    骆盼之看着许闻：“我问的是顾律师的行程。”

    许闻：“？？”他不是总裁助理吗，怎么连集团律师的行程都要管了，不过他还真的知道：“顾律师好像今天是要去跟瑞兴医院的法务沟通。”

    骆盼之点了点头，而后拿过一旁的外套穿上：“好，我知道了，你去忙吧。”

    许闻见骆盼之要走连忙喊住人：“可是小骆总一会还有个各部门中层汇报。”

    骆盼之蹲住脚，他微微侧身看向许闻：“以后项目前期汇报取消，与其花时间给上司画大饼，不如把心思放在自己手头的项目上尽快让我看到成果。”

    许闻听到取消这两个字眼睛蹭的亮了，这是好事啊。

    “对了，我办公室这面墙这个周末记得悄无声息给我完工。”骆盼之说完便转身离开去干正事。

    许闻看着自家小骆总脚步匆忙离开的背影，摩挲着下巴思索着，工作狂小骆总也终于要放过下属和自己，开启劳逸结合的生活了！

    骆盼之走到顾峪昔的办公室门前，办公室没有关门，他探头进去看了眼发现没人在办公室，拧了拧眉头，难不成已经去了医院？

    那怎么可以，他还想着要毛遂自荐当个司机护花使者的。

    不过这两天顾峪昔对他的态度又恢复成了最初的冷淡，而且又特别的忙，忙到他想在走廊上擦肩而过的机会都显得刻意。

    不过最刻意的还是顾峪昔。

    这男人摆明了就是在疏离他。

    “小骆总你在做什么？”

    身后突然响起一道悄无声息的声响，吓得骆盼之贴向了门框，他惊魂未定的侧眸看着顾峪昔，而后又想到自己这个形象不太霸总，低头咳了咳，若无其事的站好，表情故作严肃：“顾律师上班时间不在办公室，去哪里了？”

    说着视线落在顾峪昔手上的咖啡。

    顾峪昔微抬手中的咖啡示意，表情淡然：“倒杯咖啡去了，小骆总需要吗？”

    “需要。”骆盼之顺手接过顾峪昔的杯子，眼尖的发现了洁白杯壁上淡淡的唇纹，他笑着把杯子转了一圈，把有唇纹的那面转向自己，而后看了顾峪昔一眼，对着唇纹抿了口咖啡。

    顾峪昔：“！”

    “嗯，好喝。”骆盼之心满意足地把咖啡杯塞回顾峪昔的手里，而后笑道：“顾律师，你“男朋友”应该不会介意我跟你喝同一个杯子吧？”

    顾峪昔：“……”为什么骆盼之现在提到男朋友已经不再是像之前那样反感？

    骆盼之靠在门边，西服裤包裹着的大长腿微屈，他认真看着顾峪昔：“这两天我还专门分析了一下你那天跟我说的话，你说你不知道自己后颈究竟还有没有疤，连你男朋友都没关心你，那就说明他对你不够好，你值得更好的。”

    言下之意不言而喻。

    顾峪昔被骆盼之突然来这一出弄得愣住。

    他的视线不经意撞入骆盼之的眼神里，这双如浓墨般深邃的眸子装满了深情款款，叫人移不开视线。理智让他在陷进去之前立刻抽离，不着痕迹的别开视线。

    “小骆总，上班时间，我们不应该聊与工作无关的事情。”

    说好不能再靠近的。

    这几天他连帘子都没有动，甚至靠近都不敢靠近，就怕自己忍不住要把帘子拉起来。也尽量在骆盼之出现的时候不出现，减少跟骆盼之碰面的时间。

    可他失算了骆盼之的靠近。

    男朋友的借口好像不好使了。

    “我是总裁，我发的工资，我想让你带薪跟我聊天，不可以吗？”骆盼之抱着臂，凝视着身前的男人笑得温柔：“可以的。”

    顾峪昔：“……”可他不想：“小骆总，这还是不太好，而且我有——”

    “你有男朋友算什么，我有权有势，我想要夺人所爱、想要强取豪夺、不当个人，随时随地都可以，不是吗？”

    骆盼之漫不经心的话语在耳畔响起，不温不热的语调，却极具玩味与强势，也像是认真的说，是真的下一秒会变成畜生。

    这番话像是狠狠扯动着顾峪昔紧绷着的神经，在崩断边缘来回拉扯，却又与埋藏内心深处见不得人的心思不谋而合。

    顾峪昔往后退了一步，抬眸望向骆盼之：“小骆总，谨言慎行。”

    话音刚落，他就看到骆盼之朝他靠了过来，下意识紧握着杯壁，还想往后退背已经贴上门板。

    就在他想往旁边走时骆盼之的双臂撑到了他脸侧，修长的双臂几乎将他圈在臂弯里，绝对强势却又是他迷恋的alpha信息素欺身而下，温柔缓缓地笼罩在他身上。

    他们明明差不多高，却在这个瞬间，顾峪昔感觉自己被骆盼之的气场压了一头，他对上骆盼之的目光凝视，又默默将视线落在骆盼之的唇上。

    喉结不禁滚动。

    “谨言慎行？不知道是谁说的，小骆总，给我，求你了；小骆总，你好香；小骆总，我要；小骆总——”

    “骆盼之！”几乎是压低嗓音的恼羞成怒，顾峪昔愠怒地看着近在咫尺的骆盼之：“我有男朋友的。”

    谁知骆盼之笑了起来，唇角的弧度特别坏。

    顾峪昔正想推开骆盼之离开这个令他心跳失控的臂弯，谁知刚挪了一步，肩膀就被摁住，而后就感觉到双膝间，有道不属于他的膝盖缓缓上行。

    碰过裤腿，摩挲而过产生的触感，都在慢动作里被无限放大。

    最后在危险前停下。

    顾峪昔睫毛轻颤，他垂下眸，在看到骆盼之放肆的腿时立刻别过脸深呼吸，握着杯子的手几乎是足以捏碎的力度：

    “放下你的腿。”

    骆盼之勾唇笑得依旧很坏，欺身靠近顾峪昔，将这人眼镜底下的所有表情都尽收眼底：“我不。”

    “放下。”顾峪昔几乎是从唇缝里溢出的这两个字。

    “你说你男朋友知道我们这样，会不会误会啊？”骆盼之附耳轻声道：“应该不会吧，毕竟我们也没做什么，就只是比较靠近而已。”

    顾峪昔鼻间略过骆盼之的信息素，就像是骨子里的毒瘾又犯了，握着杯子的手几乎在发颤，本来他就忍得很难受，骆盼之还要这样招惹他，像是羞辱的行为，一时间气得他无言以对。

    骆盼之本来还想说多几句，想看看这男人能把有男友的角色演到什么时候，结果发现顾峪昔眼眶好像红了。

    不规矩的腿怂得放下。

    就连摁着肩膀的双手也悄无声息的抬起放置耳边，视作投降。

    他小心翼翼地试探道：“顾律师，我弄哭你了吗？”

    顾峪昔别开脸深呼吸，没看骆盼之：“往后退。”

    骆盼之往后退了一小步。

    得到解脱的顾峪昔快步往外走，冷冷丢下一句话：“别惹我。”

    别惹？

    骆盼之凝视着顾峪昔清冷挺拔的背影，唇角微微上扬，眸底浮现饶有趣味。

    他偏要。

    作者有话要说：

    骆盼之：绿茶是跟我大爸学的，当年他也是个绿茶，我这是青出于蓝胜于蓝。

    ——

    右盼果然是个天生的霸总。

