    “怎么会这样？为什么……这水枪不正常……”

    “读作水枪，写作水之波动？”

    “不对劲，这水枪不对劲……”

    将BoBo收回精灵球中，褚文羽精神恍惚的走下对战场地，一直到进入待战区嘴里都在嘀咕着。

    他不是不能接受失败。

    对方的战术天衣无缝，每一步算计环环相扣，赢下这场对战实属应该。

    但他有一件事想不通。

    小锯鳄的水枪怎么能那么快？那么强？凭什么能拼掉我的BoBo的空气利刃？

    这明明是实力差距过大才会出现的情况！

    作为胜利者，洛源没有想太多。

    若是他知道褚文羽的疑问，定会双手一摊来一句“有手就行”。

    回到自己的休息室后，先用常磐之力给小锯鳄治疗一番，又从玉罗丸那里抢了几颗能量方块喂给它。

    按理说，玉罗丸不该吃能量方块的。

    它也不进行高强度训练，吃高能量的食物并不好，很容易发福压塌炕的。

    但想想后续计划还要仰仗玉罗丸，洛源就放任它的贪吃了。

    不得不说。

    这特制的能量方块还不错，虽然是基础款能量方块，营养程度不做置评，味道实在是一绝。

    浓郁清新果香扑鼻而来，洛源轻嗅一下都感觉胃口大开。

    “别偷懒了，去上外面转悠两圈，别忘了来之前我交代过你的事。”

    喵喵～

    玉罗丸慵懒的低吟两声，高傲的瞥了洛源一眼，甩着猫尾迈着优雅的步伐离开休息室。

    洛源一边研究能量方块，也在关注着屏幕里的第九场对战，但心中最在意的还是尚未开始的第十二场。

    是不良蛙？还是凯罗斯？

    手机的提示音传来，拿出一看是姐姐发来的信息。

    阿塞萝拉：还不错嘛，冠军之位是不是手到擒来？

    洛源：囧.jpg

    阿塞萝拉：耿鬼奸笑.jpg

    看着表情包里的独特耿鬼，洛源这才后知后觉明白曾经的疑惑，这家伙应该就是姐姐的贪心拉普。

    阿塞萝拉：怎么不出来？今天应该没比赛了吧？

    洛源：想了解一下之后的对手

    洛源开始扯谎。

    他根本不在意之后的对手，能让他在意的只有张子轩……不，应该说他手里的水君之血。

    阿塞萝拉：来观众席看呗，这边给你留了位置，你从待战区应该能直接上来。

    洛源挠了挠头，一时间不知道该怎么回消息。

    他还不能离开待战区，训练家协会的管理十分严格，对战结束的选手离开待战区后不能再回去。

    没看到张子轩的精灵，他可不敢轻举妄动。

    洛源：不要！不要！不要！

    阿塞萝拉：？？？

    洛源：有你在我身边，我根本无心观看比赛，我所有的注意力都被你吸引走了！

    没办法，只能硬来些尬的了……

    自从想着谋夺水君之血，洛源就已经不把自己当好人，不想让姐姐看到自己丑恶的一面。

    阿塞萝拉：………………

    阿塞萝拉：算了，你开心就好。既然你不过来，我就先回去帮张姨看店了。

    关掉手机后，洛源叹了一口气，瞪了一眼导致这件事的始作俑者。

    都怪你！

    要不是为了帮你拿到水君之血，我早就和姐姐去约会了！

    小锯鳄：？？？

    阿塞萝拉：？？？

    正在偷吃桌上零食的小锯鳄愣了一下，憨憨笑着将手里的薯片袋扔到一边。

    它想不明白洛源怎么突然这么小气了。

    就吃了他一袋薯片而已，还要狠狠瞪我一眼，我这弟位真是越来越卑微了。

    小锯鳄：委屈.jpg

    很快来到洛源关注的第十二场对决。

    看到张子轩的对手，洛源不由得惊咦一声，感叹真是太巧了。

    之前没注意。

    张子轩的对手是他昨天小组赛最后一场遇见的那位女孩，居然是她拿到了小组第二个出线名额。

    洛源摸了摸下巴，神色顿时古怪起来。

    你要说这没有暗箱操作我有点不信，钳尾蝎对上不良蛙该多么爆种才能赢？

    嗯？

    不对劲！

    我要把我刚才的话撤回！

    这俩家伙的属性搭配存在大问题，我也是刚刚才想明白，这场新手对决也太有意思了。

    这俩家伙都是玩毒的行家，在这种半斤八两的情况下，应该互相免疫中毒效果。

    再看它们的第二属性，更加了不得，竟互相对彼此的第二属性都有四倍抵抗！

    当下阶段它们会的招式本就不多，该用什么招式才能给对方造成较为有效的伤害？

    要多大的巧合，才能将这对卧龙凤雏匹配到一块？

    夺取水君之血的计划，该不会到这里就要画上句号了吧？

    不良蛙VS钳尾蝎！

    对战却并未如洛源想的那般焦灼。

    不良蛙手里还有底牌，它的技能池十分丰富，竟掌握有子弹拳和冰冻之风，打了钳尾蝎一个措手不及。

    钳尾蝎的手段洛源都见过。

    训练的确实不错，但大半实力在“毒”之一字上，今天并未拿出一些新东西。

    女孩就此止步三十二强。

    张子轩挺进下一轮，尚未发出交易讯号，水君之血的位置还是一个秘密。

    收拾一下东西后，洛源带着小锯鳄和喵喵离开了云海竞技场。

    第二天。

    十六进八的比赛，依旧是阿塞萝拉陪着他一起。

    当洛源进入休息室后，没等多久抽签就开始了，他在本轮依旧没有对上那两个家伙。

    这是一个大好消息！

    就这样继续陪跑吧，直到张子轩输掉比赛！

    第三场。

    洛源VS李煌！

    小锯鳄气势昂扬的踏入对战场地，等待它的对手到来。

    一束红光落在草坪上。

    红光包裹中近一米高的雄壮轮廓令洛源吃了一惊。

    看清它的模样后，洛源直呼自己上当了，新手赛中钻出了一只大鲨鱼！

    这是一只看起来很凶的大猫。

    类似于狮子那种。

    金瞳锐利，四肢粗壮，黑毛旺盛，尾巴末端坠着一块黄色四芒星。

    勒克猫！

    小猫怪的二段进化型，是一种极富盛名的电系精灵。

    兄嘚！

    大家拿的都是成长期数码宝贝，你拉一个成熟期上场打架有点过分了啊！

    抱歉！抱歉！

    一时激动，不小心串台了……

    回到场上。

    勒克猫登场后，小锯鳄的气势明显弱了一截，洛源立刻判断出它是名声在外的[威吓]特性。

    应该没有选手不清楚我的信息吧？

    小锯鳄一手玩泥巴出神入化，怎么还有人想着用电系精灵来克制它？

    哦？

    你说只有这一只精灵，那没问题了。

    “小锯鳄，玩泥巴！”

    “勒克猫，怪异电波！”

    土黄色光晕荡向四周，地面系能量充斥全场，小锯鳄立足之地已经化作一片泥沼。

    同一时间。

    黄色古怪电波落在小锯鳄身上，却并未见到什么明显成效。

    洛源有些迷糊。

    老丈育了！

    他真不认识这一怪招，只好求助小锯鳄，看看它是否察觉到异常。

    小锯鳄喷了一口软趴趴的水枪。

    “嗯？这是什么意思？”

    洛源从小锯鳄眼中读出无奈，不禁愣了一下。

    旋即，回忆刚才没有力度的水枪，他立刻反应过来，从这几天学到的知识中推测出一种可能。

    “那是一种debuff？削减属性能量掌控的（特攻）？和[威吓]是类似的效果？”

    洛源皱起眉头，觉得事情有些棘手。

    李煌也是同样感受。

    救命！

    新手赛怎么会出现这种怪物？为什么它出场自带场地效果？

    估计泥沼不会太深，那也只能硬来了。

    “勒克猫，电光！”

    勒克猫目光坚毅，身上冒出汹涌电流，朝泥沼中的小锯鳄扑杀而来。

    李煌猜的不错。

    以小锯鳄当前实力，制造出的泥沼确实有极限。

    若是注重泥沼面积。

    尽全力能摊开约莫三十平米，但深度平均只有三十公分左右。

    若是注重泥沼深度。

    尽全力能深挖下去进半米深，但面积大约只能覆盖几平米左右。

    所以。

    昨天的对战中，小锯鳄潜在下面会被空气利刃波及，炸飞表层泥浆就能让它暴露身形。

    等到大力鳄阶段，玩泥巴估计才能蜕变为死亡沼泽，深度和宽度都令人恐惧。

    勒克猫扑击而至。

    因粗壮的四肢，它在泥沼中跋涉也只是速度稍缓。

    根本不会出现曾经困住“鼠王”的情景，也无法故技重施将勒克猫溺死在泥沼中。

    有训练家指挥的精灵，与失去理智的野生精灵，完全是两种概念。

    “迎击，暗影爪！”

    此刻。

    洛源无比庆幸自己买到了[变隐龙4]，才能在眼下局势还拥有这手杀招。

    周身电流汹涌的勒克猫低头撞向小锯鳄！

    暗自爪痕也落在勒克猫头上！

    这是一次肉身蛮力的碰撞，是小锯鳄出道以来遭遇的看似最艰难的一战！

    没有人看好小锯鳄。

    它不止生命层次低于勒克猫，还顶着勒克猫的[威吓]在战斗，一身力量只能发挥出三分之二！

    可纵使如此，场上的结果令人们大跌眼镜！

    两只精灵竟短暂僵持住了！

    勒克猫身上的电流突然狂暴，再次猛地向前发力一撞；小锯鳄也将另一只爪子砸在勒克猫左前腿上。

    二次爆发！

    小锯鳄这才落于下风，被勒克猫撞飞出去，摔进两米外的泥沼中。

    爬起来，继续！

    “暗影爪！”

    “雷电牙，给我咬住它！”

    一边给勒克猫下达命令，李煌一边不可置信的向洛源问道。

    “你的小锯鳄身体素质为什么会这么强？”

    “多吃！多练！再拥有击碎一切的野心和坚忍不拔的意志！你的勒克猫也能这么强！”

    谁还不是个鸡汤大师嘞？

    你说是吧？坂木先生？

