    第71章我们应该在车底

    裴诗神色略微古怪，她没想太多，直接拉过谢景慵的手覆在了自己的大腿上：“摸到了什么？”

    感受着手底下略微滑腻的布料，谢景慵神情有些微妙：“这是什么？”

    裴诗翻了个白眼，“美女必备，光腿神器！”

    谢景慵：“............”

    他下意识的扯了扯那块薄薄肤色布料，“这东西保暖吗？”

    裴诗嘴角一抽，“不保暖就对不起我买它的价格了。”

    难得有谢景慵不知道的东西，裴诗来了些许兴趣。

    但是看着谢景慵靠的她越来越近，近乎研究似的神情凝视着她的双腿时，裴诗突然叫唤了一声：“你可别把它扯抽丝了！”

    谢景慵的动作一顿，他缓缓抬眸与裴诗对视上。

    晦暗狭窄的车内空间中，两人呼出的气息交缠在一起，彼此的心跳声仿佛都能听到，旖旎的氛围随着沉默酝酿开来。

    连带着裴诗都察觉到这个话题好像有些......不对劲？

    但是下一秒——

    谢景慵开口了：“我觉得它不保暖。”

    “............”

    裴诗被无语到了。

    所以您刚刚一副细致研究的模样，就得出来这么一个结论？！

    她到底对这个不解风情的木头抱有什么期待！

    她拿起谢景慵的手，覆盖在自己的大腿上让他仔细的感受一下光腿神器的温度，重复一遍：“保暖！”

    “哦......”

    谢景慵没多大信服的点了下头，覆盖在裴诗大腿上的指尖若有若无的划过她的大腿，随后指尖微微蜷缩。

    裴诗被他敷衍的态度激起了叛逆心理，她屈起一条腿搭在了谢景慵的大腿上：“难不成要你亲自试试才信？！”

    感受着大腿相抵时对方身上传来的温热感，谢景慵嘴角不着痕迹的一勾。

    此时的直播间出奇的沉默。

    【我觉得我不该在这里，应该在车底。】

    【为什么他们讨论个光腿神器我都觉得好刺激......】

    【摄像大哥镜头往下放一点啊！让我看完！】

    摄像大哥根本不敢往后看，只好把自己藏在镜头后面一动不动的。

    再往下拍就要被和谐了啊！

    *

    第二十天。

    今天并没有什么需要做的，于是裴诗直接睡到了中午才悠悠的醒来。

    也不知道是不是睡多了的原因，她醒来后还感到困倦。

    当裴诗打着哈欠一脸疲惫的走下楼时，刚走进直播间的观众们皆是虎躯一震。

    【已知现在是中午十二点，谢四爷早上九点前就要去上班，所以裴诗为什么会这么累？！】

    【小夫妻晚上玩的挺开啊，都把裴诗搞成这样了。】

    【女鹅，要多补补啊[狗头]。】

    裴诗没有去看直播间，因此并不知道她已经被传成什么样了。

    她懒洋洋的窝在沙发里，享受着佣人呈上来的点心。

    缓了好一会，她才来了点精神。

    看了眼客厅里放置着几个摄像头，裴诗才想起自己还在录节目。

    于是她慢吞吞的打了声哈欠，随后拿出了手机用她那都快要落灰的微博号发了一条微博。

    【裴诗：哪个地方可以花钱。】

    简单粗暴，一目了然。

    不少关注了她的网友都收到了推送，随后沉默了。

    裴诗并没有着急的去看评论，发完微博后便放下了手机，随后从桌子下面抽出了一包......毛线团。

    直播间的观众一脸茫然。

    【毛线团？冬天都快结束了裴诗才想起来织围巾吗！】

    【只有我一个人好奇裴诗会织毛线？】

    【确实，她连编绳都需要谢四爷。】

    在直播间观众们的注视下，裴诗一脸严肃的摊开那些毛线团，随后拿过一旁的平板在网络上搜索了教程。

    裴诗瞪着眼睛看着那些视频博主三两下的就将毛线穿了起来，接下来便是重复之前的步骤，几下便编织出了一块小小的布。

    裴诗：“............”

    明明博主已经是慢动作播放，为什么她还会觉得眼花缭乱。

    等那个教程视频看完，裴诗一脸沉思。

    她尝试性的拿起毛线针。

    几秒之后，她看着面前歪歪扭扭勾乱成好几根线的东西，颓丧的放了下来。

    脑子会了，手还没会。

    【哈哈哈哈笑死了，裴诗别挣扎了。】

    【继厨房噩梦之后恭喜裴诗又迎来一个毛线终结者。】

    【请外援吧，看不下去了。】

    最后还是路过的管家先生忍俊不禁，请了一位有经验的佣人前来教裴诗，她才磕磕跘跘的勉强上手。

    一个多小时后，裴诗看着面前勉强称得上织出了一块布的东西，黑着脸将它收了起来。

    她点开微博。

    刚刚发的那条微博引来了不少吃不到葡说葡萄酸的人在那讽刺摸黑，也有不少真心喜欢看裴诗直播的观众们的出谋划策。

    其中一条网友的评论被其他网友点赞顶到了最前排。

    【从河东穷到河西：在家花钱最快的途径当然是看麦小怡的直播间啊！卖的都是一些顶奢的东西，我虽然买不起，但我贼爱看！】

    裴诗也看到了这条评论。

    她呢喃一声：“麦小怡？”

    然后网友们立马热心的丢了一条某宝的直播链接给她。

    【裴诗快来！麦小怡刚好开播！】

    【麻烦镜头以裴诗的第一视角展开谢谢，我想体验一下富婆的感觉。】

    【麦小怡的直播间真的有毒，就一个棒槌敲下我脑子一热买了不少东西。】

    【害，谁不是麦小怡直播间的毒友呢。】

    裴诗点进去了那个链接，随后用手机连接了客厅上的那个液晶显示屏。

    很快显示屏上便出现了麦小怡直播间的情况。

    观看人数：23w。

    这还只是刚刚开播没几分钟的情况下就这么多人，看来这人的直播间很火。

    裴诗进去没多久便看到一个年轻靓丽的女性坐到了直播镜头的面前。

    “各种姐妹们久等了，今天的直播啊......麦麦其实是很惶恐的。”

    她一边说着话，脸上一边流露出惶恐和担忧的神色，一下子就将观众们的好奇心理勾了起来。

    毕竟经常混迹卖货直播间的人都知道，麦小怡是里面的奇葩，卖的都是一些稀有少见的顶奢物品，足以见她的人脉有多广。

    但是她今天这么一说——

    那今天要卖的东西到底有多珍贵呢？！

    (本章完)

