
　　洛柠离开了公寓，开车跑去古玩市场的风水店，买了一些画符的东西。

　　这家风水店有专门给客人用的包间，她租用了一下午，开始画起符来。

　　她上一世就和爸爸学过玄学风水，后来穿到过专门的玄术世界和修仙世界，所以对画符很有心得和经验。

　　她当初进入娱乐圈，除了追逐纪星珩外，还为了赚钱。

　　想到弟弟的情况，她得多赚点钱才行，两个月后的那件拍卖品一定要拿下。

　　最近她只有那档真人秀的通告，酬劳要第一期结束之后才能打到账上，还得给公司一半，钱根本就不够，所以她只有从其他方面想办法了。

　　卖符就是个不错的选择，酒香不怕巷子深。

　　经历过几个世界的提升，洛柠画符的水平很高，到了傍晚她就画了好几张不同种类的符，收拾了一下就离开了包间。

　　洛柠比较怀恋以前吃过一家小馄饨的味道，虽然离这边有点远，可她还是开车过去了。

　　吃完馄饨出来天已经彻底黑了，她看了看时间已经半点多，于是决定绕近道去习舒家。

　　习舒下午告诉她，房子已经帮她找好了，不过得收整下才可以住，这两天就让她先去住她家。

　　这条路的四周正在修建新小区，比较偏僻晚上车也不多。

　　开到一半，洛柠突然看到前面停着一辆大卡车堵住了路，再前面还有一辆被撞翻的越野车。

　　她怔了怔，下车走过去看。

　　大卡车没有熄火，可车上的人却不见了，十有八九是肇事逃逸。

　　快步走到越野车旁边，果然发现里面有人。

　　她先打电话叫了救护车和报警，然后从大卡车上抽了一根钢棍出来，将越野车的车门强行撬开，把里面的人小心的拖出。

　　等看清地上人的面容时，洛柠惊讶了下。

　　这是一张俊美无俦又熟悉的脸，估计也少有人会认不出他来。ŴŴŴ.23sk.com

　　娱乐圈最年轻有为的实力派顶流影帝陆洵，同时也是薄湘湘的心中的白月光男神。

　　她看书知道女主薄湘原本是一个十八线容貌平凡的小明星，出了意外死亡后，灵魂附身到了刚出道没多久割腕自杀，容貌却很漂亮的薄湘湘身上。

　　然后从此气运加深，特别是只要踩下一个气运高的女明星，薄湘湘的气运就会跟着增加。

　　更各种机缘巧合遇到或者救下一些长相英俊事业有成的男士，比如知名导演、影帝、视帝、歌王、顶流、大投资商等等，并成为这些人团宠的对象。

　　这些人中有的已经有家室或者有女朋友，最后却都拜在了她的石榴裙下，更抛妻或者和女友分手，和她发生了那一层关系。

　　倒是有两个人相对特殊，一个是洛柠的狗男友纪星珩。

　　他虽然对薄湘湘很照顾，更甚至对方有要帮忙的地方，他都会第一时间出面。

　　可却是团宠后宫里唯一没有和女主发生过那种关系的男人。

　　另一个就是薄湘湘还在是本人时，视为男神偶像的影帝陆洵。

　　这是她故意制造机会接触，可却始终没有拿下的男人。

　　而洛柠则是被薄湘湘逮着吸气运上位的炮灰女配，也因此她才会运气越来越差，做什么都不顺。

　　书中这样的女配还不少，不过因为洛柠智商和能力最高，她基本贯穿了整本书，没有像其他人一样，很快就被薄湘湘收拾掉。

　　洛柠有印象，前世大约也是这个时候，网上爆料陆洵出了车祸。

　　他昏迷了好几个月才醒来，腿受伤严重做了一年多的复健才恢复。

　　陆洵在娱乐圈也属于神话般的存在，消失了两年多后回来，不但没有过气，很快又凭借一部大制作的电影拿下了国际大奖，还比受伤前更红。

　　而且前世她在全网黑最低谷时遇到过他，他没有像是其他人鄙视或者躲瘟疫一样对她。

　　在她不小心被黑粉推搡要摔到时，更很绅士有礼貌的扶了她一把，让她小心，并让助理帮她安全离开。

　　那段黑暗时期里，这样不带目的的善意，让她感受到了那么一丝温暖，所以记忆犹新。

　　洛柠为他检查了一遍伤口，果然双腿受伤比较严重。

　　感觉陆洵的手指动了动，她低声在他耳边轻声安抚道：“别担心，你不会有事的。”

　　想了想她将白天刚画的一张祛病符，用红线串起来，挂在了他的脖子上。

　　“你今天运气真好，我刚画了符，你这就用上了。”她又感叹了一句。

　　有了她画的符作用，陆洵的双腿肯定不会再像是上一世那么严重，也不会再昏迷那么久才醒。

　　很快，救护车和交警都赶来了，医护人员将陆洵抬上车。

　　因为他的车里有行车记录仪，她的车也没有撞过的痕迹，确定车祸和她无关，所以没要求她一起去医院。

　　说了下路过的情况，洛柠看着远去消失的救护车，也上了自己的车离开。

　　她没想要让陆洵记恩报答自己，送符也是为了回报前世那一丝难得的善意，所以自然是做好事不留名了。

　　此时她不知道，上了救护车的陆洵眼皮颤了颤，才彻底昏迷过去。

　　洛柠刚到习舒家，就被她拉过去坐下。

　　习舒焦急说：“柠柠，你上热搜了，有营销号放出消息带节奏，说昨晚纪星珩去警局接的人是你。”

　　消息是谁放出去的，她猜不是严秋平就是薄湘湘。

　　“这些人太过分了。”她一边刷一边气愤的说。

　　洛柠拿出手机打开看了看，就见热搜的微博下全是骂她的评论。

　　【天啊，居然又是洛柠这个花瓶，她为什么老是要拖累我们哥哥。】

　　【不要脸的臭花瓶，这人品也太差了，居然深更半夜的进警局，也不知道做了什么坏事，现在还要连累星崽去接人。】

　　【听说她后背有金主，还被不少人包养过，不会是被人家正妻抓包闹到警察局去了吧？】

　　【要是这样，也太恶心了。】

　　【星崽干嘛要去接她，这样的女人管她干嘛。】

　　【谁让星崽和他一个经纪人，经常被她拖累，也是可怜。】

　　【洛柠这个花瓶能不能不要再蹭我们家星崽的热度了？捆绑了我们星崽那么久，还不够吗？】

　　【让严哥换个人带吧，我的隔夜饭都呕出来了，让洛花瓶滚。】

　　【对，让洛花瓶滚，不要再消费我家哥哥了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第4章 做好事不留名免费阅读。https://xs.23sk.com 