    然而，林佑凡却是冲她笑了笑，双指并拢，静等谭志超逼近。

    七米。

    五米。

    三米、

    两米。

    就在谭志超的腿影即将击中林佑凡时，却见林佑凡眼眸中精光一闪，一记剑指，如闪电般往其中一道腿影刺去。

    “嗷呜——”

    原本还气势汹汹的谭志超忽然发出一阵怪叫，整个人瞬间向后倒飞而去。

    “这是怎么回事？”

    众人都是一脸不解的神色。

    “你……你是怎么看穿我腿法的？”

    谭志超一瘸一拐地从地上爬了起来，脸上又是骇然，又是疑惑。

    林佑凡那看似普普通通的一记剑指，实则却是蕴含刚猛的劲气，仅仅只是一指，就将他一条腿都给震麻了。

    “你动作太慢了，而且华而不实。”

    林佑凡轻笑道。

    以他的眼力，谭志超那金刚腿法不论再怎么花里胡哨，不论再踢出多少腿影。

    于他而言，那都是一眼就能捕捉到腿法轨迹的。

    只要以剑指，攻击谭志超足底涌泉穴，便可以轻松破掉谭志超的金刚腿法。

    “倒是有些能耐！”

    一直冷眼旁观的郭威此时起身了。

    “郭氏拳馆，郭威，求赐教！”

    他一步跨出三米多远，双拳连连挥舞，以各种刁钻角度攻向林佑凡。

    面对郭威的攻势，林佑凡微微皱眉，却见他不退反进，一步踏出，一拳轰出。

    他这一拳，平平无奇，甚至连内劲都没用上，只是最为普通的出拳方式而已。

    “砰——”

    郭威眼眸中闪过一丝冷意，同样一拳轰出，与林佑凡对轰了一拳。

    不过他这一拳却是用上了内劲。

    只见林佑凡向后退了三步，而郭威却是稳如泰山一般，纹丝不动。

    “好！”

    宋晓华忍不住大声叫好。

    见林佑凡吃亏，谭志超也是心中畅快。

    唯有郭威脸上却是流露出一丝骇然的神色。

    他是内劲巅峰武道修士，他刚刚那一拳，若是普通人，即便不死也重伤残废。

    而林佑凡却是凭借肉身的力量与强度，硬生生与他对轰了一拳。

    “莫非此子主修的横练武功？”

    郭威心中暗暗猜测。

    “再来！”

    林佑凡哈哈一笑，迎难而上，再次轰出一拳。

    众人都以为他这是疯了。

    殊不知，他只是单纯地想测试一下自己凭借洗髓伐毛之后的肉身，能有多少战力而已。

    “来的好！”

    郭威大喝一声，以八极拳与林佑凡战在了一起。

    文有太极安天下，武有八极定乾坤。

    八极拳讲究内存八意，外具八形，劲发八面，走的是刚猛的路子。

    就见郭威猛的一跺脚，找准机会，一记崩拳，狠狠打向林佑凡的胸口处。

    这一拳刚猛霸道，一拳轰出，拳势如雷，瞬间将林佑凡轰退数步。

    “薇羽，你不是说他是宗师么？”

    钱泠书眼底满是狐疑的神色。

    他此前就怀疑林佑凡年纪太小，不太像是宗师，为此，刚刚郭威等人挑衅林佑凡时，他才沉默不语，就是想看看林佑凡出手，好确定林佑凡是否是宗师。

    可这会儿林佑凡出手了，但不论怎么看，都只是一个寻常武道修士。

    若非要说有什么特别之处，估计就是比较抗揍罢了。

    “这……”

    钱薇羽微微皱眉，她也有些看不懂了。

    “我去找萧剑哥过来。”

    钱薇羽说着，转身去偏厅将萧剑兄妹二人叫了过来。

    萧剑兄妹二人来到会客厅就见林佑凡与郭威交战在一起，且林佑凡一直在被压着打，那感觉就好像毫无还手之力，只能疲于招架一样。

    “砰！”

    郭威又是一拳印在林佑凡的左肩上，只听咔嚓一声，骨头脱臼的声音陡然响起。

    “林佑凡？”

    沈诗琪有些担忧地喊了一声。

    但林佑凡却好似没有听见一般，他右手抓住左肩，随后快速一推一拉，将脱臼的左肩直接复原。

    这彪悍的一幕，着实让在场众人都为之色变。

    ‘这小子是个武痴么？’

    谭志华心中嘀咕。

    也只有武痴才会如林佑凡这般，只要能有人交战切磋，哪怕是受伤断骨，也要好好战上一场。

    “再来！”

    林佑凡再次欺身而上，连连出拳，拳法简单直接。

    初时，他依旧是被郭威以八极拳压制，但随着时间推移，他渐渐开始反击，很快，他找准机会，一拳轰在了郭威的脸上，将郭威身形打得一个趔趄，险些摔倒。

    “小子，我对你手下留情，你竟不知好歹，也罢，今天不给你点教训，你怕是以为我郭某人好欺负了！”

    郭威脸色一沉，他刚刚一直没拿出全力来，就怕收不住手，一拳将林佑凡给打死了。

    没成想，林佑凡这家伙不知好歹，还朝着他脸上来了一拳。

    当下，郭威也不留手了，体内劲气运转，就见拳风呼啸，腿影纷飞，朝林佑凡身上不断招呼了过去。

    林佑凡眸光一亮，陡然扎了个马步，他猛憋住一口气，任由郭威的拳头，腿影击打在自己身上。

    “砰砰砰砰——”

    短短一分钟不到的时间里，林佑凡就被郭威击中三十六腿，七十二拳。

    郭威前面只使用了七成功力，但见林佑凡依旧没事，便逐渐增加功力，八成，九成，十成。

    然而，即便他使出十成功力，林佑凡依旧稳如磐石一般。

    ‘该死，这小子这是拿我在的攻击锤炼肉身强度啊！’

    郭威心中暗骂。

    他拿出十成力量，都不足以破防林佑凡，这要是传出去，他不要面子的吗？

    “小子，这一招我不会留手，你可接好了！”

    郭威一声怒吼，忽然双脚一跺地，凭借反震之力，猛地窜出，随即使出八极拳中，八大杀招之一的沉肘。

    只见他右手手肘从上往下，如泰山压顶，如陨石坠落，狠狠砸向林佑凡的肩膀。

    “咦？”

    林佑凡眸光一凝，他的肉身强度固然在洗髓伐毛之后，得到了一次强化。

    但这并不代表就无敌了，如郭威眼下使出全力的一记杀招，若是迎接，他怕是骨头都得被砸断。

    “玩够了，躺下吧！”

    林佑凡忽然咧嘴一笑，一拳轰出。

    与之前不同，之前他出拳，都是凭借肉身之力，没有动用内劲真气。

    而此时这一拳，他却是运转了体内磅礴如海的真气，一拳轰出，霎时间，一股强大的气息瞬间以他为中心，扩散开来。

    砰！

    一拳轰出，郭威便如炮弹一般，向后倒飞而去，几乎眨眼功夫就将会客厅的一堵墙给砸穿了。

