    “星星、星星，我是月亮，在满剌加海峡与太平洋交汇处东南方向三十里处，发现四艘战舰。”

    这天深夜，这条消息通过无线电迅速的传到满剌加城。

    黄蜚和刘光远只是简单一分析，便知道这四艘战舰应该是从巴达维亚支援过来的，算算时间也差不多了。

    这是目前遇到最大的一条鱼了，两人自然不想放过，经过商讨之后，立即下令满剌加海峡东面方向的所有侦察船都先行撤回，只留下两艘继续监视这四舰敌舰的行动。

    由于离得比较远，而且勇卫营用的是夜视望远镜，所以四艘抛锚休整的荷兰战舰根本没有意识到自己已经被发现了。

    之所以在这里休整，是因为他们不想在晚上出现在满剌加城周围，以防被发现后不容易逃跑。

    于是，舰队司令范·罗斯马伦决定在满剌加海峡外面休整一晚上再行动。

    可他怎么也不会想到，明葡联军还有精力派出大量侦察船出来搜寻目标，距离满剌加海峡还有十几里格就被发现了。

    两艘侦察船协商好，轮流值守。

    在黎明时分，四艘敌舰终于开始动了，直奔满剌加海峡而来。

    得到消息的黄蜚立即命令两艘侦察船也迅速撤回，不用再监视了，免得提前暴露行踪。

    在进入满剌加海峡后，范·罗斯马伦也谨慎了起来，但是一路上却很顺利，因为根本看不到其他船只。

    这也可以理解，肯定是明葡舰队封锁了海峡，没有船只能够过来。

    随着距离满剌加城越来越近，范·罗斯马伦已经隐约能听到炮声了，显然战斗还在继续。

    范·罗斯马伦没有急着冲过去，因为他知道自己与对方之间的差距，所以他反而还减缓了一些速度，随时准备在被对方发现并追过来后调头逃跑。

    毕竟，他的任务只是牵制对方，没必要冒太大的风险。

    在距离满剌加城大约十二里格左右的距离时，范·罗斯马伦便大概的看清了满剌加城南面的局势，明葡联军正通过海峡中央的帆船岛对要塞区进行猛烈炮击。

    这个战术和当初荷兰军队进攻满剌加城用的战术差不多，占领帆船岛后，通过将大口径的火炮运到岛上，就足以将炮弹射入要塞区内了。

    只是有些奇怪，要塞区内的守军却没有进行有效的反击。

    随即，范·罗斯马伦便明白了，因为要塞区西北和东北两个方向也正在遭受攻击，而这些威胁是来自已经登陆的敌人。

    相比于孤立在海上的帆船岛的威胁，那些上岸，只有一河之隔的敌人威胁更大。

    这也说明，外城区应该是已经失守了，果然还是像原来一样，外城区的防守太薄弱了，一旦遭到强敌的入侵，很容易先被攻陷。

    不过现在说这件事情已经没有任何意义，之前谁会相信有人敢来进攻满剌加城呢？

    可是，让范·罗斯马伦有些意外的是，他只在帆船岛西侧几里格外看到两艘敌舰和两艘巡逻船。

    两艘巡逻船没什么威胁，可以不用管，主要是战舰。

    可情报中显示敌方舰队一共有十一艘战舰，那剩下九艘去了哪里呢？

    范·罗斯马伦只是稍一分析便知道，肯定是进入满剌加河了，不然那些上岸的敌军是怎么上去的？

    显然想到这一点的不只是范·罗斯马伦，他旁边的一个中校欣喜的道：“范·罗斯马伦将军，上帝给我们创造了一个非常好的机会。”

    “我们应该趁敌人主力不在，立即加速上前尽可能的歼灭那两艘敌舰，削弱敌人的实力。”

    “就算不能击沉那两艘敌舰，我们也可以摧毁掉敌人在帆船岛上的炮兵阵地，让那些该死的杂碎看看，满剌加不是他们能来的地方。”

    “要塞区的守军看到后，立即就会知道是援军来了，他们肯定会更有信心击溃敌人的进攻。”

    其他几个有发言权的军官也都大为赞同，这个机会实在是太好了，如果不珍惜，简直是天大的罪过。

    但是，生性谨慎的范·罗斯马伦谨记自己的使命，主要任务是牵制敌人。

    可是，眼前这个机会实在是太好了，如果错过了，引起了明国人和葡萄牙人的警觉，就很难再有这样的机会了。

    看到范·罗斯马伦还有些犹豫，那中校很是急切，继续开口劝道：“范·罗斯马伦将军，我们要尽快做出决定，否则只要敌人返回几艘战舰，我们就没有机会了。”

    正在这时，他语气突然一变的惊道：“那两艘巡逻船动了，他们正加速向满剌加河冲去。敌人肯定是发现我们了，准备去请求援军，我们不能再犹豫了。”

    不只是这个中校很急切，其他军官也都非常急切，好似生怕煮熟的鸭子要飞了。

    没人不想建立战功，也没人想错过这样的天赐良机。

    现在加速冲过去完全来得及，对方主力不可能那么快赶回来。

    而且，对方战舰从满剌加河河口出来之后，己方也能够迅速发现，再逃跑也不晚。

    所以，风险很小，但是却可以取得一场很不错的胜利。

    这场胜利对整个满剌加城都很重要，也可以极大的影响和干扰明军和葡军的行动。

    范·罗斯马伦当然也不是傻子，自然能够看出来这确实是一个很不错的机会。

    在部下的极力劝说下，在胜利的巨大诱惑下，终于还是没能控制住自己心中的欲、望。

    于是，他一咬牙，立即下令道：“快，全帆航行，目标：帆船岛。”

    与此同时，他还迅速的制定出了战术，其中两艘战舰先去牵制两艘敌舰，另两艘战舰以最快的速度将帆船岛上的敌炮兵阵地给毁灭，然后再来联合攻击两艘敌舰。

    从这个战术来看，范·罗斯马伦还是保持着谨慎，以帆船岛上的炮兵阵地为主要目标，两艘敌舰的诱惑虽然很大，但是他还是忍住了。

    因为他知道，哪怕是四打二，想要击毁甚至是击沉两艘敌舰，也不那么容易，至少时间上没有那么快，谁也无法保证在敌援军返回前达到目的。

    所以，一定要保持理智，不能被诱惑冲昏头脑，一旦太过执着的想要消灭对方，反而容易被对方引诱而导致没能及时逃离，那就非常危险了。

