    可话题说到kiss游戏上，徐冉又显得没那般坦然。

    “因为我吃醋，所以我会告诉你，只有说出来你才懂，说出来我的心情才会释怀些，我也想你能明白，我在你身边是想得到什么。”

    看着徐冉有些尴尬，梁妲不由摇头，不过还是伸出手掐了下徐冉的脸蛋。

    “我没有怪你的意思。”

    “没事...只是今天的kiss就...”

    “我知道，那就先欠着嘛。”

    徐冉微愣：“这东西还能欠着的？”

    “当然能，毕竟这个游戏只有我们两个人，我们两个人也是这个游戏的制定者，所以只要两人开心，这个游戏可以有任何样的规矩。”梁妲好似将自己吃醋的情绪坦白后，就真的开心了许多：“反正下下次再见面，你可就要吻我两次了哟~”说着她又再次举起两只指头，与前面不同，这次更显得俏皮可爱，让人忍不住想将她抱在怀里。

    徐冉哭笑不得，轻轻的应了声。

    梁妲想到什么，手指头勾了下，示意徐冉低下头。

    徐冉以为她要说些什么贴耳话，微微下弯侧耳过去。

    “啾~”

    没想到梁妲忽然在他的侧脸上轻轻亲了下，徐冉顿时内心一阵急跳，随后奇怪地看着梁妲，难道这亲吻游戏能拖欠，也还能够提前预支的吗？

    似乎是看出徐冉的疑惑，梁妲甜美一笑。

    “这是对你今晚帅气表现的奖励哟。”

    徐冉一听不由温柔笑出声，而梁妲抛了个媚眼，随后路过一个出租车，她很轻快地拦下上车。

    “回到记得和我说声。”

    梁妲在车窗边比了个OK手势，看起来可爱得很。

    看着出租车离开，徐冉不知为何竟微微松了一口气...难道是因为苏小璐的关系吗？我因为苏小璐和梁妲同时在的情况感到为难不成？

    徐冉自我摇头，准备扭头找苏小璐时，他却惊慌想起什么，连忙用手在脸蛋上疯狂擦拭起来，没一会这才放心。

    同一个坑不能落两次不是？

    待徐冉回到苏小璐身边，苏小璐嘀咕地看着徐冉。

    徐冉奇怪：“你用那种眼神看我做什么？”刚刚背对着苏小璐，她没理由看到梁妲亲我才对...

    “没，我看你们两个人好亲密，像情侣一样。”苏小璐面额熏红，清纯可人的表情有些幽怨，也像个吃小醋的女人一样。

    “我和她还没达到那种程度。”

    “看你们的样子，好像也快了。”

    徐冉眨巴眼：“为什么这么说？”

    “在学校，可没见你和哪个女孩走得近...”苏小璐摇了摇头，又摸了摸额头：“现在见有个女生就在你身边，而你们两个又显得这么亲密，感觉有些不可思议罢了。”

    亲密吗？好像也是...明明不是情侣，却在玩着所谓的kiss游戏...话说这游戏，徐冉竟然感觉有些害怕起来。

    尤其这游戏越进行下去，他感觉自己对于感情的界限就越来越模糊了。

    好比他和梁妲之间本就隔着一堵墙。

    可这堵墙，却在前不久变成了窗，这窗当两人想交流时都可以随意打开。

    而现在这扇窗，却又好像在慢慢变化...准备变化成一张面薄如纱的纸张。

    只需要任何一人主动，就能将原本是墙的纸，轻轻弄破分开。

    感情都是相互的，当梁妲看徐冉面前有张纸时，徐冉看梁妲也会是那张纸，若有一方依旧看向对面是一堵墙时。

    这个kiss游戏就根本不可能进行到现在。

    苏小璐见徐冉没说话，只是叹气，摆了摆手中西装外套包裹的文件袋：“你手有伤，我帮你拿吧。”

    “谢了。”

    苏小璐摇头，明显对于徐冉这声道歉有些不开心。

    徐冉琢磨不会出苏小璐的情绪，也未再主动开口，说多错多。

    在联系到黄伟等人在的诊所后，两人开始朝目的出发。

    路上两人没怎么说话，苏小璐明显对于这种氛围觉得不舒服，很快就挑起话头。

    “话说...那个叫王武的，是你的朋友？”

    “算是...半个兄弟。”徐冉淡笑，“我和他从小一起长大，其实也只比我晚半年而已。”

    “我看他喊你哥挺顺口的。”

    那可不，我可是天赐福利院的扛把子！

    “其实王武对于学习好的人，都有一种向往和仰慕，小时候他成绩不行，而我成绩比他好，慢慢相处下来，他就这么喊我了。”

    其实也可以说，福利院全部的孩子，都是喊他哥的。

    天赐福利院开办也才十多年，徐冉、王武属于第一批孩童，还是年龄比较大的一批。

    王武对他有走所谓正路的向往，但是两人之所以真以兄弟相称，还是读书时两人为了福利院的出身问题，帮自己或者帮院子的孩子打了不少架。

    可以说，兄弟是生活过来的，也是一起打出来的。

    只是在徐冉上了大学后，两人就逐渐少了联系，徐冉也能感受到王武刻意地疏远。

    “是吗...”苏小璐对于徐冉、王武谈论到的陈姨更加好奇，思索会试探问：“你们前面聊到的陈姨，和你们有什么联系吗？”

    说起陈姨，就有点绕不开两人出身的问题。

    徐冉沉默了会，不知道自己该不该说，尽管在成年人的相处世界里，也不会因为你是福利院长大的孩子就幼稚的要欺负你。

    可是这种自我保护的意识，依旧潜藏在徐冉心里。

    见徐冉没说话，苏小璐连忙摆手：“没事，若是不想说就不说。”可说完这些话，她自己心里也觉得有些不舒服。

    就如自己和梁妲刚见面时聊过的话题。

    梁妲对徐冉总是一副‘我了解他’的态度。

    苏小璐心里有些羡慕，明明她和徐冉认识那么久，自己才应该是那个比较了解他的人...怎么到现在，反而是自己对于徐冉这般的无知。

    无知到以为自己能够在刚入职黄伟出的考题时，自己能够战胜他。

    无知到以为徐冉在学校从未有过亲近的女孩，现在也没有。

    对于徐冉的能力、情况、身边的人，她认识徐冉三年多，竟然一点都不了解...

    这种感觉本来并不浓烈，可在和梁妲见面聊完天后，这种情绪便怎么都抑制不了，她此时觉得曾经的自己是多么的自大无知。

    “当然可以说...若是和别人我可能不会说，和你的话，其实没什么问题。”

    “诶？”

    苏小璐正暗自神伤时，没想到徐冉竟然淡笑着看自己。

    顿时有种被承认、认可的感觉，苏小璐不由一笑。

    碧波伴清澈的眼神，洋溢淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，清纯可人，笑得那般温柔，尤其那面额微微的熏红，更添了一丝韵味。

    这笑容，徐冉并不是第一次见...可就算再次见到，他还是忍不住看愣了。

    一方面苏小璐真的很少对他笑得这么真实，另一方面，三年多了，苏小璐只对她这般笑过两次。

    徐冉微微咳嗽了声，缓缓挪开视线：“怎么说呢...其实陈姨就相当于是我和王武的家人。”

    “家人？”苏小璐微微歪头。

    “对。”徐冉整理了下思路：“我和王武...都算是被遗弃的孩子。”

    “嗯？”苏小璐彻底愣了，这句话包含的故事有些多。

    “简单来说，陈姨是福利院的院长，是她将我带回了院子，然后养我们长大的。而我和王武在福利院一起长大，一起读书，一起打架...再然后，等我读了大学，我和他就少了联系。”

    “那这么说...陈姨岂不是也算是你和王武的妈妈？”苏小璐认真问。

    “可以这么说...毕竟很多时候，做人的道理也是陈姨灌输给我们的。只是院子里的孩子有很多，‘妈妈’这声称呼，对于陈姨而言，压力很大。”徐冉想到什么微微叹气，“毕竟陈姨一直在尽力让一碗水平着...尽管这不可能做到。可有孩子喊了一声，那其他的孩子也得跟着。换句话说，只要一个人有的，陈姨就尽量让全部的孩子都可能拥有，可若陈姨给不了全部人呢，那她就不去做。”

    徐冉想到什么又微微笑着：“陈姨只是觉得受不起我们这些孩子一声声叫她‘妈妈’，她总是觉得没把我们照顾好...可其实，她对于无法被领养的孩子，何尝不是当作自己的孩子看待？”

    随后徐冉就和苏小璐聊起福利院的一些潜规则和故事，也让苏小璐对于福利院有了个新的认识。

    在得知王武和徐冉的关系后，苏小璐对于今晚王武所做的事终于不再抱有奇怪的心思。

    毕竟那个黄毛怎么说都是自己手下的人，当着这么多人的面把他打了，只是为了给徐冉面子。

    这挺令人想不通的，毕竟这种做法，其实也算是寒了手下人的心。

    可当了解到徐冉和王武之间的关系，就会觉得很理解...

    怕是只有徐冉和王武才能体会，从小到大在福利院长大是什么个情况。

    没有被人领养从而在福利院长大的孩子，那福利院其实就是他们的家，就算他们出来工作也好，怎么样也罢，可当过年了，其实都是会回同一个院子。

    “话说...现在不是有网上转账，为什么王武要把钱装成一个袋子给你带回去？”

    看着苏小璐的不解，徐冉倒是不知怎么解释。

    因为这算是出来打工的人一种奇怪的想法，尤其这种观念在乡下来到城市打工的人心里更浓烈。

    转化一下，其实就想回家时，能够让自己能够脸上体面点。

    出去打工赚了钱或者当了老板有出息了，回家就要开着豪车，大包小包的礼物带回家。

    对于王武这种思想观念也很老旧的人来说，其实他出来这么久，也想着能够回到院子见到陈姨能够体面点。

    至少能得到陈姨一句夸赞，例如孩子长大了之类...

    可钱在网络上，只是很简单的一串数字，你很难直观体现出它的存在。

    网上余额有1000块钱跟手里有十张百元钞票是两种感受。

    网上转钱到陈姨手里，并没有那种直观的体现，而且...在网上转钱，陈姨或许不会要。

    并且，网上转账后，在王武的眼里，自己可能就没有理由回家了...

    王武自己慢慢赚钱，然后将现金一笔笔存起来，其实怕是就想着自己能够有一日带回家里去，然后给陈姨，让陈姨知道他在外面过得很好，自己是有出息的。

    可就如王武说的，走上那条道，人就和水一样，只会越来越脏...

    他向往的，从来都是徐冉的生活，只是他做不到。

    徐冉简单的把这种想法解释了下，苏小璐很快就理解了。

    说到底，每个人出来社会打工赚钱，都是有自己的观念目标，都想体现自己的人生价值。

    徐冉的很简单，先立业后成家，想法从未变过。

    可对于别人，或许就不是这样了。

    苏小璐和徐冉聊了会，对于徐冉之前的情况算是了解到很多，对徐冉也更有了直观的认识。

    可同样的，她也越来越觉得徐冉的不一般，也更明白他厉害之处。

    相比别人普通家庭出来的孩子，衣食无忧，很多时候面临各种情况都有得选择。

    可像徐冉和王武，其实在成长的过程中，从来都没有多少选择的机会。

    然而王武能走到这情况在某种程度上来说已经不简单了。

    可是像徐冉这种，就更显得妖孽强悍了。

    明明接触的事物不多，也不像梁妲拥有很好的家庭，能够有机会接触不一样的世界和事物。

    然而徐冉的表现却不比同龄人差，也不比梁妲差。

    脸上的从容淡然好似天生而来，阅历经验也好似捏花而出...

    苏小璐淡笑着：“听你说了这么多，了解你过后，我竟然觉得你越来越了不起了。”

    徐冉一愣：“为什么这么说？”

    “你能走到这地步，其实已经比其他人强太多了。之前我还觉得自己能和你比较，可现在我觉得...我可能不能够和你比，我好像也不太够资格。”

    “你这话说的。”徐冉像个老头子教训，“做人不能事事比较。有句话怎么说来着，比上不足不下有余，看起来很无奈，但是其实，只要你存在和人比较的想法，你就永远不会开心。”

    苏小璐摇头否认：“我没拿自己和你比较，可我能拿你当作目标啊...”

    徐冉眨巴眼，这句话让他觉得很奇怪，或者说换成任何人都会觉得很奇怪吧。

    “希望自己以后能够成为和你一样厉害的人吧。”

    “成为和我一样的人？”徐冉挠了挠脸，或许这也算是夸奖的一种。

    忽然徐冉想起什么，认真道：“不过既然话说到这了，苏小璐同志，我有个很认真的事情要和你谈。”

    苏小璐顿时笑得很可人，双眼眯眯：“你要说什么啊？”

    “像今天晚上，你若再遇见类似的事情...记得，不要再站出来了。”

    苏小璐应声点头，其实回想起来，她也发现自己的做法是错的。

    毕竟自己站出去没有任何的用，反而是给徐冉添了麻烦，让徐冉有了顾虑...

    可当时她确实没想那么多。

    当徐冉毫不犹豫冲了上去的时候，苏小璐当时的想法也很简单，就是她也要陪着徐冉一起。

    晚上的事情过后，她自己其实心里也很不解，也想给自己一个答案。

    想想，那么多同事，只有徐冉一个人毫不犹豫，也毫不惧怕地挺身而出。

    相对比那些懦弱害怕地同事，徐冉的作为显得无比的勇敢帅气，可若自己不上去...苏小璐也会觉得自己以后都不配站在徐冉身边。

    当然，也不是说那些同事都是错的。

    苏小璐还是个单纯的人，她抱着徐冉的西装外套文件夹，心的想法飘得有些远。

    “我知道自己当时的做法是错的...可是我不后悔。”

    “不后悔。”徐冉奇怪。

    “当时我的脑子也不懂在想什么，就觉得吧...反正你冲上去要被那么多人打，你一个人也打不过他们，我上去看下能不能吓住他们，若是吓住他们最好...”

    其实要不是苏小璐和梁妲站出来，徐冉的本意是看看能不能简单处理掉这件事，若是不能，他确实有那个念头想一个人打十多个人...

    尽管这个想法很离谱，但是徐冉觉得自己可以尝试一下。

    只是苏小璐、梁妲让他没了这个装X的机会。

    “要是没吓住呢？”

    “没吓住？那就和你一起挨打呗~”苏小璐忽然像个小孩子一样笑起来。

    徐冉见此苦笑不得，少有能见到苏小璐这副表情。

    “你若是真被打了，以后我可不敢再见你妈妈了。”

    此话一出，苏小璐好似被点了穴，瞬间脑子被强行扯出回忆，满脸的哀伤...

    苏小璐这表情的转变，让徐冉奇怪，他想询问，可苏小璐又连忙自己摇头，好似有了什么很害怕的想法。

    这状况...她竟然显得有些恐惧？

    “小璐？你怎么了。”

    苏小璐秀眉轻皱，她不确定地抬头看着眼前的徐冉，有些懦弱的问：“徐冉...你以后会不会讨厌我？”

    徐冉皱眉：“为什么这么问？”

    “不...我只是害怕...”

    “害怕我以后会讨厌你？”徐冉笑了几下，想舒缓气氛：“你不讨厌我就不错了，我哪敢讨厌你。再说了，我一直都很欣赏你，怎么会讨厌你呢？”

    “你不懂...”苏小璐摇头，红唇抿嘴，很是纠结无奈烦躁。

    她想到自己好似真的跟徐冉走得越来越近了...

    明明自己就一直提醒自己，可以和徐冉一起工作...但是不能习惯呆在徐冉身边的感觉。

    在聊起自己的母亲时，苏小璐这才堪堪回想起曾经对自己下的约定。

    “徐冉...你以后真的不会讨厌我吗？”苏小璐再次试探问了句。

    “不会。”徐冉认真而笑，“你这么勤奋努力，别人喜欢你都来不及，我又怎么会讨厌你？”

    “那...那你...”苏小璐顿时抱着徐冉的西装外套文件，像个做错事的孩子，缓缓低下了头：“能够摸下我的头吗？”

    徐冉目愣，没理解苏小璐这个要求的意义，可见苏小璐这般情绪...自己应该顺着苏小璐的想法，好像才能安慰到她。

    看着苏小璐的脑袋，徐冉缓缓伸出手，随后轻轻放在苏小璐的脑袋上。

    苏小璐感受到一只温暖的手放在自己的头上，瞬间有些不可思议，她抬眸，见徐冉温柔的看着自己，好似这件事不值得一提。

    “你的手...能动一下吗？”

    “这样？”

    徐冉就像摸福利院弟弟妹妹的脑袋一样，摸头杀技能开启。

    他自认自己的摸头杀很厉害，毕竟都是练出来的。

    苏小璐的头发很柔顺，没有一些女孩子做多头发保养不到位该有的干枯感，就像在摸丝绸布一样。

    尤其苏小璐靠自己不远，每摸一下，都会传来淡淡的香波味，不懂为什么，徐冉竟然觉得呼吸有些加快。

    这种情愫让徐冉内心有些惊慌，不过表情未变。

    “谢谢。”

    “这有什么好谢的？”

    苏小璐笑得很开心，她温柔看着徐冉，最后不懂是下了什么决心，忽然凑到徐冉跟前，两人的距离瞬间拉短了一节。

    徐冉的手也在苏小璐的动作下，顺然地滑落到她的后脑。

    这距离近得能数清苏小璐眼睛上的睫毛，看着面额熏红，那双透漏出清纯的双眸，徐冉不由发呆了。

    之后苏小璐再接着凑到徐冉侧边，忽然踮起脚尖在徐冉的侧脸上轻轻一吻...

    这回徐冉彻底呆了。

    苏小璐的红唇吻在徐冉的侧脸上，停顿了许久，明明她抱着徐冉的西装外套文件夹，可徐冉依旧能感受到她胸前的波澜温柔。

    那股优软让人失神。

    徐冉感受到苏小璐的呼吸，她的红唇停留在自己的脸上，可她的呼吸逐渐急促，鼻息吹在自己的脸上。

    而他也能感受得到，此时的苏小璐，好像很享受...

    过了会，苏小璐这才缓缓落下脚跟，她清纯可人的脸蛋已经变得羞红不已，她将徐冉的衣服文件夹塞到徐冉怀中。

    她娇柔轻声道：“谢谢你今天保护我...不要想太多，就当...就当是对你的奖励吧。”

    说完还未等徐冉给予反应，苏小璐连忙扭头害羞地跑了，看着她这股清纯羞涩地感觉，让徐冉回恋不已...

    直到苏小璐的窈窕身影消失，徐冉才浑身颤了下，随后目瞪吃惊。

    他伸出手摸了摸被苏小璐吻到的地方，随后脸上没感觉到有什么，但是徐冉依旧觉得脸上有股湿润感，鼻子里也有苏小璐那身上好闻的味道。

    徐冉没想到...自己的脸蛋今晚竟然会被两个女孩亲了。

    还好苏小璐和梁妲亲的不是同个侧脸...

    不然若是亲在同个位置...她们两个算不算间接接吻？

    对于苏小璐刚刚的举动，徐冉有些慌张...因为他之所以选择和苏小璐走得近，相处起来随意，就是因为觉得苏小璐不会喜欢自己。

    这从在大学时她对自己的态度就能明白。

    可是现在是怎么一回事...？

    难道老子出了次头，直接让自己在苏小璐心里印象分加到爆表？

    可若真是这样...苏小璐真要是开始喜欢自己了，他怎么办？！

    老子连梁妲都处理不了，怎么还加了个苏小璐？！

    徐冉不敢在原地停留，他朝诊所走去，不管怎样，只有走起来才能感受到时间在流动...

    对于梁妲亲自己以及苏小璐吻自己，徐冉惊奇的发现，自己对待她们，竟然有不一样的感觉...

    在梁妲缠着自己，然后又俏皮鬼精鬼精得像个小妖。

    可就算这样，在面对梁妲的举动时，他总会下意识把梁妲当女生看待...因为梁妲确实比他小三岁，他时常会觉得梁妲爱玩闹的感觉，尤其也极其有小孩子的脾气。

    可是...面对苏小璐时又极其不同。

    因为苏小璐与他是同龄人。

    应该说，他身边的女孩，能算是朋友的同龄人异性，只有苏小璐一个。

    因为是同龄人，他也从不会把苏小璐当作小孩子去看待。

    对于苏小璐做的事情，徐冉也会抱着成年人的态度去面对跟处理。

    换句话说，就是正面对待。

    所以在福利院梁妲亲自己时，他虽然内心悸动，却觉得当时的梁妲是在闹自己。

    可在此时面对苏小璐吻自己时...不，应该说，在他摸苏小璐的脑袋时，他的心就开始悸动了。

    因为他把苏小璐当作同龄人看待...而不是像最初看待梁妲一样，把梁妲当作孩子恶意玩闹。

    尽管现在徐冉以及把梁妲当作女人去看待了，可总是因为年纪问题，也让徐冉下意识宠溺梁妲，对于梁妲对自己使的坏一笑了之。

    可对待苏小璐，徐冉虽然欣赏，可当做事时，他也都会对苏小璐有所要求以及标准，也无法做到敷衍。

    现在徐冉心很慌...他又要把握不住了。

    苏小璐这一吻，真的让他心乱了。

    好比你把异性当兄弟，相处三年的兄弟忽然对你说，老子要睡你...

    就在徐冉走路时，忽然他手机抖动，竟是梁妲发来的短信，看着梁妲的名字，徐冉竟然...觉得有些愧疚？

    “我安全回到家啦~记得要早点回去，手上的伤要消毒包扎好，流那么多血怪吓人的...记得，不要和苏小璐走太近哟，不然我会吃醋的！”

    看到最后一句话，徐冉的手一哆嗦差点没握稳。

    他时常怀疑梁妲是小妖精变的并不是没有理由...

    ...

    晚上南州市的街道更是壮观，一盏盏彩色的霓虹灯耸立在街道两旁，就像一座五彩的灯桥，更像天上的繁星一样光彩夺目。

    徐冉很快来到黄伟、廖华等人待的诊所。

    刚进诊所，就见门口坐着几个同事，他们见到徐冉先是一愣，随后露出一丝讨好的笑容。

    这不由让徐冉发愣奇怪。

    毕竟在他的视角里，看不到同事们对他的直观感受。

    现在在同事眼里，徐冉就是个黑白两道通吃的隐藏富二代...这就是因为他是富二代，所以才和梁副董有关系。

    而徐冉之前在公司展现出惊人的信息判断能力以及信息渠道，在这种身份的背景下，就显得很容易理解了。

    现在同事们都认为徐冉只是过来职场磨练的富二代...

    也导致他们看徐冉的眼神彻底变了。

    徐冉不懂，笑着应声进到诊所，很快他就找到黄伟、廖华等人。

    被打的六个人都在一起，只是廖华还昏着，不知是睡着了还是怎么。

    而那个酒吧的胖子也在，他率先见到徐冉，连忙赔笑：“徐哥，你来啦。”

    徐冉无奈上前：“你就别这么称呼我了，叫我徐冉就成。”

    “那怎么敢呢？王哥可是发话了...”

    徐冉见这么油皮纸一样的胖子，不由摆手，他要怎样就怎样吧。

    黄伟等人见到徐冉，人人脸色各异。

    有的感激，有的紧张，也有的皱眉不安。

    不过他们对于徐冉都是抱着极其好的态度，毕竟...他们并不瞎。

    在出事时，第一个冲出去的人并保护他们的是谁，他们都清楚。

    都是成年人，他们不会怪罪那些不肯上前帮忙的，但是对于肯冲上来帮他们的，他们自然也会感恩。

    这除去黄伟、廖华，剩下四个人基本都是A组能说得上话，具有领头能耐的且资历老的同事。

    徐冉也算是和A组的大小领导们都有关系了...

    黄伟见到徐冉来了，顿时松了一口气：“刚刚在酒吧，见你差点做傻事，快要吓死我了。”

    也只有黄伟没其他人这般有心思计较。

    并不是说黄伟和他们想不到一起去，而是因为就算徐冉再是个怎样的人，黄伟都不会嫌弃或者低估自己，他一直都把徐冉当作能照顾的后辈来看待。

    所以在见到徐冉拿着玻璃瓶顶着黄毛脖子的时候，他比同事们还紧张。

    “我当然不会做傻事，这不吓唬他们么，不吓住他们，怎么行？”

    黄伟摆手，然后扯到伤口不由疼得龇牙咧嘴：“你们年轻人我还不懂？别真动起手来，手脚分不出轻重...我们被打没事，大不了报警慢慢处理，可是你若真做傻事...你可就毁了啊！”

    黄伟这么关心自己，徐冉不由内心发暖，伸出手看起黄伟身上的伤。

    还好，都是些皮肉伤，淤青多些。

    黄伟立马注意到徐冉手上的伤：“你也受伤了？”

    “没事的，待会消毒包扎下就好。”

    “话说那个...女警察你认识？”黄伟这么一问，顿时周围的同事都侧目过来。

    徐冉坦然承认：“认识。她是珠区区所的治安队队长，我和她之前发生了点事，联系过几次。”

    其他同事倒吸一口凉气...认识不要紧，这年头谁没点关系？可看郑夏对待徐冉的态度，可是有些相熟啊。

    黄伟吃惊：“这么年轻？”

    果然黄伟和其他同事的关注点就是不同...

    胖子见徐冉和郑夏真的认识，更是油腻笑着凑过来：“徐哥，这边我都安排好了，医疗费不用说，我知道你们公司地址，到时候我会让人送点保养品过来，以示我们酒吧的心意...今天让你和你的朋友玩得不开心，实在是不好意思了！”

    徐冉无奈发笑：“都成，你看着来就好。”

    “诶！谢过徐哥了！”

    估计胖子也知道自己碍眼，立马就带着酒吧员工离开了诊所。

    被打的六个人里，廖华伤得最重，估计是被打晕过去后没法护着自己，搞得脸被打得像个猪头...

    “话说黄哥，刚刚在酒吧到底是怎么一回事。”

    黄伟一听不由皱眉闭口，他没有开口说话，但是其他同事开口了。

    “我们也不知道怎么回事...好像就因为我们玩得闹了些，蹭了下人，然后就和他们起了争执，随后他们就开始要闹事打人...廖组长估计喝了不少，气不过和他们理论，随后没理论清楚，廖组长就和他们推搡起来了。”

    “随后...随后就那样了。”

    徐冉皱眉，这和黄毛当时在场上说的不一样啊。

    “反正那黄毛说什么...我们缠着酒吧气氛组的女人不放，那是放屁！诶哟，疼...”同事说到那件事气愤起来，毕竟被诬陷谁能开心？而且他们好歹也算是池风市场部有头有脸的人物。

    市场部这四个同事明显都像好好感激徐冉一番，感谢他今晚的出手相助。

    可在市场混的，大半都是人精...他们想感激，却不敢现在感激。

    因为旁边的其他同事都还在...

    尽管不介意，但是他们现在若是感谢徐冉的话，那周围没敢出手的同事就会弄得很难堪了。

    “反正我们绝对是没碰酒吧的女人，就算是碰了，也是不小心的...本来酒吧跳舞就这样，碰碰撞撞很正常。”

    这时医师过来，黄伟立马喊住，让医师帮忙处理徐冉手上的伤。

    徐冉的伤很小，只是划破几处皮肤而已，就是酒吧环境刚刚并不好，为了避免感染，还是消毒处理干净比较安全。

    消毒包扎处理得很快，没一会医师就又离开了。

    主要黄伟等人的伤都是皮肉伤，血都不带流...买个活络油、云南白药回家自己擦擦就好。

    而廖华也被检查出没啥大毛病，就是...伤得像个猪头，怕是没几天都消不了，也不懂后面的日子他怎么见人。

    黄伟见徐冉包扎好，他起身摆手让徐冉出来。

    两人来到诊所外，他们蹲在夜晚的珠区街道，黄伟掏出香烟点上，笑着说：“刚刚在诊所里面，都没敢抽。”

    “都被打了，你还有心情笑。”

    黄伟见徐冉吐槽，他不由摇头：“害...不就打架吗？我年轻的时候也经常打，不过老了...身子骨也感觉怪怪的，或许是坐办公桌坐久了。不然那些个混混，我年轻的时候至少能打三个！”

    徐冉没把黄伟吹牛批的话当一回事，他迟疑了下：“黄哥，我刚刚来之前问了下，那些个人并不是酒吧里看场子的，那黄毛说的话全是假的。”

    “当然是假的...不是假的我喊你出来做什么？”

    徐冉奇怪：“黄哥知道怎么回事？”

    “知道...”黄伟忽然也迟疑起来，“或许吧。”

    黄伟狠狠抽了口烟，随后缓缓吐出：“那些个人，可能是冲我来的...”

    徐冉愣然，不由打趣：“黄哥，是不是你年轻的时候，抢过他们的棒棒糖，所以他们记仇，长大后欺负回你啊。”

    黄伟大笑，而后又扯到伤口，叫骂了一句：“那些个人，我认识一些。”

    “怎么说？”

    “应该说，我主要认识他们老板。”黄伟缓缓回忆起来，“三个月前有个项目，那个项目有些特殊，而洽谈合作的老板，就是那些黄毛等人的老板。”

    徐冉暗自思索，他并不清楚王武和黄毛等人是什么关系。

    可王武当时对待黄毛态度不太像自己人，可又和自己说是他手下的人，说出事也有他一份责任...

    王武的老板和黄毛的老板，会不会是同一个人？是那半个人渣，想自己儿子有P眼的家伙？

    如果是的话...王武见到黄伟时，也不太像认识的样子啊。

    毕竟王武都出来混挺久的了，若真是三个月前的事，黄毛这混混都接触得到的事，王武没理由接触不到。

    “那个项目洽谈到三次审核，我追了很久，甚至还初步达成了三年合作计划...可是最后我觉得有问题，就直接打消了，把项目打退回去。”

    徐冉吃惊：“都能过三次审核了，还是黄哥亲自跟的项目，那项目是有什么问题吗？”

    “应该说...没什么问题，但是我觉得不太对劲。”黄伟摇头。

    “到底是什么项目？”

    “英雄联盟你听过吧？”

    徐冉微微战术后仰：“我有在玩。”

    “LDL联赛知道么？”

    LDL？这怎么和LDL扯上关系了？

    “到底怎么回事？”

    “前年和昨年，我们国内英雄联盟战队都夺得了世界冠军，然后池风也想进军游戏电竞行业。”

    徐冉吃惊：“这...”这方面的消息，他在池风从没听说过啊。

    “你知道的，我们池风对于游戏行业、电竞行业属于薄弱板块，所以对于电竞行业的摸石头过河，肯定会寻找合作对象...”

    “所以池风找上了那黄毛的老板？”

    “不。是那个老板主动找上了我们，他给了许多的建议与经验......”

    黄伟抽着烟，看着徐冉直皱眉：“再接着聊这个话题前，我有个问题想问你。”

    徐冉应声：“什么问题？”

    “你脸上的口红印是谁的？”

