    朱萌萌惦记市中心那家拾柒间自助火锅很久了，因为她要准备考试平时没有时间，再加上这家店人均消费两三百，她本来只打算考完试和李岚去吃一顿的。

    但是难得中秋佳节，林洛又主动提出请她去吃大餐，除非是大傻子才会错过这个好机会。

    朱萌萌挑了半天的衣服，终于选定一件换上之后开始化妆。

    林洛无奈的看着她，“萌萌，我们是要去吃饭不是去相亲。”

    朱萌萌手上的动作一顿，她不满的瞪了林洛一眼，“大哥，你清水出芙蓉化不化妆都好看，我就不一样啦。我这样蓬头垢面出门，万一遇到我的真命天子，那我直接就给人吓跑了。”

    林洛深以为然的点头，“你说得对。我不急，你慢慢弄。”

    她拿过杂志翻到江云景那一页，看着标题《你多亲亲我》，内心五味陈杂。

    她果然没有记错，这一章讲的小受给小攻补习，结果没皮没脸的小攻一直耍赖打横，非要小受亲一亲他才学的下去。

    不堪回首，委实不堪回首。

    林洛“啪”的一声合上了杂志，她站起身进了洗手间。

    从洗手间出来，朱萌萌已经捯饬好了，林洛拽过自己的小包拉着人出了门。

    两人打车去了拾柒间，一路上没遇到朱萌萌的真命天子，反而在餐厅门口碰到了江安朵。

    江安朵脸上的表情从刚见到她们的震惊变成鄙夷，最后全部收敛，她淡淡的开口：“你们也来吃火锅啊？”

    朱萌萌冷哼了一声，一脸不屑的看着她，“对啊，林洛请我吃火锅。”

    林洛扯了扯朱萌萌的袖子想把人往里面扯，结果没有拉动，朱萌萌一直在瞪着江安朵。

    江安朵斜了朱萌萌一眼，轻轻摇了摇头，“懒得跟你这种没见过世面的穷人计较，也不知道谁给你的自信在这蹦跶，别人请你吃饭也好意思说？”

    朱萌萌一点就炸，她拧着眉，表情狰狞，声音提高了好几度，“江安朵，你说什么？你有本事再说一遍！”

    江安朵不屑的笑了笑，“我说你这种……”

    林洛及时打断了她，她厉声喝道：“江安朵，请你尊重一下别人，人之所以为人是因为人有基本的教养，如果你不想当人，那么我也无话可说。”

    “呵呵，谁给你的自信在这跟我谈教养？林洛，你以为你是谁啊，你不就长了一张清纯的脸吗？你这张脸除了往别人床上爬容易点……”

    江安朵还没有说完，脸上就挨了朱萌萌一巴掌，她愤怒的看着朱萌萌，“我要弄死你，你给我等着！”

    说罢，江安朵又瞪了一眼林洛转身走了。

    朱萌萌抓着林洛的胳膊，一脸惊惶，“我刚刚是不是打了她？完了完了，林洛，她会不会花钱买/凶/杀/人啊？”

    林洛拍了拍她的肩膀，安慰道：“江安朵心思倒不至于这么坏，但是我估计以后她会回宿舍找你麻烦，你平时就呆在图书馆看书没事少回宿舍。”

    等朱萌萌冷静了一点，林洛接着说道：“你明明知道她只会嘴上功夫，你还这么冲动，你是不是最近考试压力太大了？”

    朱萌萌拽着林洛的胳膊往里走，“你别说了，外面有人看着我们呢。我也很后悔啊，当时她说你往别人床上爬我就觉得很恶心，于是我脑海里一片空白。等我反应过来，我一巴掌已经招呼过去了。”

    朱萌萌甩了甩脑袋，“算了算了，不想了，好不容易吃顿大餐。”

    两人点的是全辣锅，吃到一半嘴都被辣麻了，自然忘记了刚刚门口发生的不愉快。

    朱萌萌举起杯子，对林洛说：“干杯，等我考上公务员我也请你吃饭！”

    林洛笑着回道：“好啊，那我可得好好等着你的大餐啦。”

    *

    中秋节当天，林洛醒过来的时候嗓子疼的厉害，头也有点晕晕乎乎的，她爬下床拉开抽屉翻找感冒药和清开灵。

    翻了半天，只找着了清开灵的空盒子，里面的药不见踪影。

    林洛将盒子随手一扔，给自己倒了一杯热水。

    学校放假校医室不开门，她现在又不舒服实在不想出校门买药。

    林洛咳嗽了一阵，试着发出声音，听到自己变了态老巫婆一样的公鸭嗓，她连忙闭上嘴不想再听自己说话。

    她此刻这副病态之躯多半是昨天淋了雨和吃了辣导致的，林洛拍了拍自己的脸，作死一时爽，事后火葬场。

    等水稍微凉了一点，林洛一口饮尽，喝完她回到床上，打算用睡觉对抗病魔。

    嗓子堵着，有些喘不过来气，林洛在床上翻来覆去许久终于有了些困意。

    沉沉暗暗睡了一会儿，迷迷糊糊听到手机的铃声响起来，混沌的意识慢慢清醒。

    林洛只以为是母上大人打电话来催她回家，一接通开口便是：“妈，我好难受，我今天不回去了……”

    她的嗓子哑的厉害，说起话来感觉有把钝刀在割自己的喉咙口。

    手机那端片刻的沉寂，就在林洛睁开眼准备把手机拿到眼前的那一刹，江云景低沉浑厚的嗓音传入耳朵：“是不是感冒了？有没有发烧？”

    听到他的声音，林洛眼眶瞬间有些湿润，他昨天对她那么冷漠，她还以为他不会再主动搭理她了呢。

    林洛坐起身来，语气有些委屈：“嗓子疼，难受……”

    想到对方生着自己的气还给自己打电话，林洛的声调上扬：“话说……你是不是不生气了？”

    江云景没有正面回答她的问题，“你在宿舍等着。”

    一听到这种话，林洛的第一反应就是：“打人是不对的，况且我现在是需要呵护的病人……你看我的嗓子都这副鬼德性了，你还忍心揍我泄愤吗？”

    电话那端又陷入了沉默，半晌，林洛听到对方清浅的话语：“脑子烧坏了。”

    说完，江云景兀自挂了电话。

    林洛：“……”

    她将手机往床头一丢，再次倒了下去。

    算了算了，他爱咋地咋地，好好养病才是她现在的重任。

    身体才是革命的本钱。

    林洛刚数了六十个羊，即将进入睡眠状态之时，手机铃声又响了。

    她有气无力的坐起来，眼睛依旧闭着，“喂？”

    “你住在几舍？”

    “四舍，外卖帮我放在楼下的……”林洛忽的停住了，她脑子稍微清醒了点，接着问：“江医生？你问这个干嘛？”

    对方一副云淡风轻的口吻：“多穿点衣服，下楼。”

    “我穿再多都不抗揍的，我身娇体弱需要温暖的呵护。”每逢生病，林洛总觉得自己就是温室里最柔弱的一朵花。

    江云景声音沉了下去，呼吸加重，似有不悦：“我给你十分钟。”

    林洛迟疑了一会儿开口：“那你可能会见到一个蓬头垢面、脸色苍白的女疯子。”

    “还有九分钟。”

    林洛：“……”

    她抓着手机就顺着床前的杆爬了下去，动作之灵活一点也不像个病人。

    为了节约所剩不多的时间，她一边刷牙一边往脸上扑水，扑了半天水忽然意识到自己还没有洗脸……

    就这样手忙脚乱捯饬了半天，林洛拿起手机一看时间，已经过去十五分钟。

    ……

    林洛出了宿舍大楼，一眼就注意到站在不远处的江云景，他身材修长挺拔，看起来格外养眼。

    今天的天气阴沉沉的，天空更显辽阔遥远，而江云景在这种天地之中像是穿越了千年的时光走到她面前的人。

    林洛呆呆的看了一会儿，直到她自己一个响亮的喷嚏破坏了这种文人雅客的奇怪思绪。

    林洛小跑着往他身边去，嗓子疼她就懒得唤他的名字了，只傻傻的对着他笑。

    江云景见她靠近，唇畔有了细微的弧度，他忽的抬起手，还没做什么——就见她一个急刹车猛地停在了他前面一米处。

    林洛小心翼翼的打量着他，“江医生，男女授受不亲。”

    江云景长眸微眯，看来真的烧了很久了，脑子都烧出问题出来了。

    他向她迈了一步，左手猝不及防的扣住她的肩膀，右手帮她把没有扣好的外套纽扣给扣上了。

    林洛嗓子堵得难受，她吞了好大一口口水，悠悠的问道：“江医生，你确定你没有在勾引祖国的娇花我吗？”

    江云景神情凝重的望着她，平静的回道：“医者父母心。”

    林洛笑的灿烂，一本正经的点头：“嗯，你说的对。”

    她在心里补全自己的话：尽管你的眼神出卖了你。

    江云景蓦地也笑了笑，嗓音变得柔软动听：“手伸出来。”

    把完脉，江云景皱眉，他又伸手摸了摸林洛的额头，“你知道自己烧了多久了吗？”

    “不知道呀，我只觉得浑身燥热，我还以为是见到你才会这样的，原来我真发烧了呀。”林洛恍然大悟的说道。

    说罢，她不怀好意的看着对方，企图从他清冷的脸上看出点什么。

    然而江云景没有回她，他转身朝停车场走去，“在这等着，我把车开过来。”

    林洛点头，乖乖的站在原地。

