    第23章 强势斩杀   

    “不用废话了，你们四个，一起上吧！也省得麻烦！”

    

    柳夜此言一出，在场所有人都是猛然一惊，就连柳山河，都是难以置信柳夜竟然说出如此狂妄的话来。

    

    柳夜突破到先天境界的事情，并没有其他人知道。

    因此在柳山河的印象当中。

    柳夜如今也只不过是后天锻骨境界的武者而已。

    

    就算他成就先天，也不可能是四个同等级别武者的对手。

    要知道，柳山河堂堂内罡境界的武者，想要对付四个先天武者，也要费一番手脚才行。

    

    而王家四人，更像是看傻子一般的看着柳夜。

    

    在他们看来，这家伙一定是疯了，否则怎么会放出这样的狂话？

    

    “哼！这小子年纪不大，口气倒是不小！”

    一名王家武者冷哼一声道：“浩兄不必出手，且看我来斩这小子！”

    

    王浩如今已经是快要晋级内罡境界的人物，一旦晋级成功，在王家也算是一等一的存在，仅次于外罡老祖，这几人自然都要讨好。

    这次他们不辞辛劳前来广陵郡，便是因为这个原因。

    

    见有一人出头，其他两人都只恨自己见机太慢，被人抢了先机。

    

    对此，柳夜冷冷一笑，不置可否——既然有人主动跳出来要找死，他自然也不会拦着。

    

    那名王家武者纵身上前，他手中与柳夜手中拿的一样，也是一柄弯刀。

    

    弯刀之上光芒点点，缠绕着丝丝真气。

    

    而柳夜也手持弯刀，眼中泛起了淡淡的黑光。

    

    柳夜手中的弯刀，不过是一柄最普通的铁刀。

    对于他来说，如今用什么兵器都差不多，反正即便是入了品级的凡兵，也根本承受不住他杀神一刀斩的一刀。

    而更好的兵刃，柳家并没有，他一时间也没有办法搞到手。

    

    弯刀之上，淡淡的黑色光芒萦绕——那是杀气与他自身真气融合在一起的征兆。

    

    只不过外人却只能看出真气，而对于肉眼可见的杀气，显然是超出了这些武者的理解范围。

    

    “先天境！”

    柳山河看着柳夜刀刃上闪烁的黑芒，眉头一跳：“夜儿他什么时候晋级先天境了？”

    

    先天境，可不是什么大路货，广陵城后天境界的武者，没有一千，也有八百。

    但是先天境，如今却是一只手都数得过来。

    由此可见先天境界的不易。

    

    而在仅仅一年之前，柳夜才不过凝血境界而已！   

    莫非是得了哪个绝世高人的指点不成？

    

    而更让柳山河震惊的还在后面！   

    只见两柄弯刀凌空碰撞在一起，柳夜所用的弯刀，只不过是最普通的精铁弯刀而已，但是他的真气质量，却是碾压对面的王家武者。

    

    铛！   

    两柄弯刀碰撞在一起，那王家武者手中的弯刀，竟然是寸寸碎裂开来！   

    于此同时，柳夜手中的弯刀去势不止，直接从头劈下，硬生生的将那王家武者从头到脚，给劈成了两半！   

    漫天的鲜血喷洒，柳夜站在原地，云淡风轻，但整个人的气势，却宛如一尊降世魔神一般。

    

    “早说了让你们四个一起上，何必来找死呢？”

    柳夜轻叹了一口气，他手中的弯刀，一如往常一般无法承受他恐怖杀气的侵蚀，寸寸碎裂开来。

    

    柳夜将手中的刀柄往地上一丢，朝着那三个已经目瞪口呆的王家武者招了招手：“别说我不给你们机会，你们三个一起上吧！”

    

    包括王浩在内的三个王家武者，此时已然是被震惊得根本说不出话来。

    柳夜一刀斩杀了那个王家武者，并且没有丝毫拖泥带水，是彻彻底底的碾压！   

    文无第一，武无第二。

    武者之间的交手，互有胜负是很正常的事情。

    但是如此碾压，只能说明双方之间的实力差距，已经大到了一个难以想象的地步。

    

    “内罡境？

    不对，那小子的真气还没有化为罡气，但是怎么会如此厉害？”

    

    “他的真气质量至少是王宽的好几倍，才能将王宽一刀斩杀！”

    

    “连那小子手中的刀都承受不住他的真气，这小子究竟是个什么怪物？”

    

    ……   

    此时三个王家武者，包括王浩心中，已然是打起了退堂鼓。

    

    柳夜实在是太厉害了，厉害到让他们甚至以为柳夜是个内罡境界的武者！   

    “大哥，大哥！你不能不帮明儿报仇啊！”

    似乎是看出了王浩等人有退缩之意，一旁的王夫人立马哭诉起来，甚至是直接扑通一声跪倒在了地上：“妹妹这一辈子都没有跪过人，今天妹妹求你，一定要为明儿报仇！”

    

    “妈的，拼了！”

    王浩的眼中闪过一抹凶狠之色。

    

    他如今已是骑虎难下，一来是因为自家妹妹的哭诉。

    二来也是因为他这次大张旗鼓在家族中招揽了几个先天高手前来，若是就这样灰溜溜的回去，那么他的家族地位，一定会大受影响。

    

    王家内部，也并不是铁板一块。

    他在家族中的敌人也在随时等着抓他的小辫子，给他以沉重的打击。

    

    “两位兄弟，我来正面顶住这小子，你们从旁寻找机会，杀了这该死的家伙！”

    王浩咬牙对另外两个王家武者道：“事成之后，兄弟我定有重谢！”

    

    听闻王浩要正面顶住柳夜，两个王家武者心中已然心动，再加上王浩许下重利，两个王家武者交换了一下眼神，纷纷点头：“好，既然浩兄这么说，咱们也没什么好说的。

    就杀了这小子，给王宽兄弟报仇！”

    

    虽然刚才柳夜以雷霆万钧之势，一刀斩杀了王宽，给王家三人心中留下了不小的阴影。

    

    但毕竟柳夜也只是个先天武者而已，还没有晋级内罡，难道三个打一个，还对付不了他不成？

    

    作为快要晋级内罡境界的武者，王浩自然也是有着自己的底牌的。

    

    只见王浩伸手往腰间一摸，从腰间的乾坤袋中摸出一把长剑。

    

    那长剑的剑身之上，刻印着一条细长的飞龙图样，栩栩如生，仿佛是要从长剑之上飞腾起来一般。

    不需要使用者刻意注入真气，那剑身上的飞龙，便自动散发出淡淡的光芒。

    

    这已是一把超越了凡级的兵刃。

    

    下品精兵，游龙剑！   

    这正是王浩敢正面抗衡柳夜的底气所在。

    

    

    

