    路明非一巴掌拍在他的额头把他推开，又在他的头上，真.揩了一手头油。

    “不是告诉过你吗，不要搞这些形式主义，你这样搞，很伤头发的。”

    路鸣泽没辙了苦笑的摇了摇头，“哥哥, 你很八婆欸！你这个样子是没有女孩子喜欢你的。”

    “嘁！搞得你很懂一样。”路明非一脸不屑。

    “哥哥，你喜欢什么样的女孩子？”路鸣泽坐在旁边断裂的建筑上，双腿搭下来一晃一晃的。

    “歪，偏离主题了，咱们现在不应该是商量着怎么救老唐么？”路明非无语的说。

    “闲聊嘛！我这不是让你紧张的心情略微放松一下嘛，反正祂又掀不起什么大浪！”路鸣泽淡淡的说，天空中爆开的火焰定格, 仿佛一副精美的画卷。

    “……”路明非张了张嘴，竟一时无言, 他竟也不知道自己喜欢什么样的女孩子，曾经占据他脑海里的女孩已经渐渐消散，他一时回忆不起她的样子，只能无奈的笑了笑。

    “老实说，我也不知道，这种事到时候就水到渠成了呗，说不定有个腰细腿长屁股翘的女孩跟我看对眼了呢。”路明非散去身上摇曳的青白色焰浪，一屁股坐在路鸣泽的身边，又变成那个带着一丝腼腆气息的清秀少年。

    “哇！哥哥你的心里竟然有这种龌龊的想法。”路鸣泽从墙壁上蹦了下来，指着路明非大声的嚷嚷着。

    “小点声！喊什么，喊什么，我怎么就龌龊了！！你……平白无故别污人清白。”路明非摸着自己的胸口左顾右看，似乎是怕别人发现。

    “哥哥，我们可是一体的哦，我能隐约的感觉到你能想什么，明明刚才说这话的时候，你的脑海中闪过好几十个不同女人的画面，最过分的是楚子航把你当兄弟, 你竟然……唔唔唔……”

    路明非黑着脸捂住路鸣泽的嘴，让他不在发出声音，“我那是对于漂亮女性的欣赏，好了，这个话题，到此为止。”

    “楚师兄怎么样了？”

    “你终于想起来问他了，我刚来的时候去看他了，没死，身体在恢复呢，真奇怪，我在他身上怎么突然发现跟之前你的能力很像？”路鸣泽幽幽的发问。

    “啊哈……今天的月亮真圆……”路明非打岔。

    路鸣泽幽深的眼瞳看着路明非，跳动着妖异的金色暗光。

    “好吧，我传功给他的。”路明非老老实实的说了。

    “那也好，哥哥也是需要手下的。”淡淡的语气中藏着冷意。

    “好了，别多想，以后有机会我也给你传一手，给你整个最厉害的。”路明非的手轻轻的掐了掐路鸣泽白嫩的小脸蛋。

    路鸣泽愣了一下, “真的吗？”

    “那还能有假。”

    “嘿嘿, 谢谢哥哥，但是我又用不着，不是有哥哥你保护我么。”小男孩的眼睛里洋溢着笑意。

    “好，我保护你……”

    路明非伸了个懒腰，“那就开始吧，按原计划进行！”

    路鸣泽无声的笑了笑，俏皮的敬了一个歪七八扭的礼“好，后勤保障部部长向您报道！”

    路明非无奈的摆了摆手，轻轻的抚了一下小男孩的额头，转身离去。

    “去吧，路明非，审判吧！这是属于你的舞台！炼金术的规则，欲炼得黄金，必先杀死白银，同理，若想拯救老唐，必先处死龙王。”

    路鸣泽在他身后突然大吼，谁都无法想象一个孩子竟然会发出那样的威严声音，让人的每个毛孔都收紧，仿佛是至高无上的君王在下令。

    路明非停顿了一下，但他没有回头，只是伸直了手臂在空中挥舞了一下，算是知会他自己知道了。

    ……

    时间恢复正常，停滞的火焰开始舞动，路明非抬头，看见了老唐的眼睛。

    黑夜中，灿烂如同太阳的黄金瞳慢慢睁开，里面燃烧着无尽的暴怒，以及磅礴的悲伤。

    老唐，不，应该说是诺顿抬起了头。

    “康斯坦丁！

    诺顿怒吼着，他是沉睡干年的君王，但是睁开眼睛第一件事，就是就是呼喊他弟弟的真名。

    曾经的一切全想起来了，自己的灵终于复苏了，那漫长的等待却成了无用功。

    康斯坦丁已经化为了一具破碎的尸骨，双臂掉落在旁边的土地上，嘴角露出一抹有些腼腆的笑容。

    他或许是在为了能在次见到哥哥在开心吧。

    康斯坦丁其实一直是个不太聪明的孩子，脑子里只装着跟着哥哥和保护哥哥两件事情。

    “弟弟！”诺顿痛苦地嘶吼。

    几干年的等待化为了一场悲梦，火之王座上的双生子本是最亲近的故人。但是此刻，故人重逢即永别。

    这一刻，最终还是来………

    “你听他的呼喊声，浸透了多少年的孤独和痛苦啊，他………不，是祂，完全复活了，以殉道者的灵魂。

    “昂热，你原本就知道龙族四大君主，每一个王座上都坐着双生子，以你的能力难道没能察觉那个路明非的朋友，老唐，就是八十年之前曾经从封印铜罐中逃逸、又在罗布泊沙漠坠落的哥哥？你本可以在他还没复苏的时候轻易地抹掉他，可你没有这么做。你到底要做什么呢？”老牛仔问。

    “其实我并不知道，直到康斯坦丁一直向路明非和那个老唐的方向追，我才肯定那个老唐就是诺顿。”校长淡淡地说。

    “那把康斯坦丁放出来也是故意的？康斯坦丁为什么会处于近乎于完全体的状态？在学院里大搞破坏也是你的计划？为什么你认定老唐是诺顿，而不是路明非，要知道路明非，甚至是楚子航都要比老唐会有说服力”老牛仔直视着昂热。

    “为什么要这么说？这些都只是个意外！”昂热否定道。

    “别蒙我了，你一开始让我帮忙的时候我就觉得不太对，还有这黄铜罐上折刀的痕迹太重了！在所有研究人员都逃离现场的时候，你又回去帮忙将康斯坦丁释放出来对不对！

    按照上面的炼金符文来说，康斯坦丁还不到复苏的时候，就算是祂提前复苏也不会拥有这么强的实力，如果不是有路明非，你觉得谁能去抵挡一个全盛的龙王？就算路明非实力如此，但是惊人的破坏力已经将学院已经毁了，你现在达成计划了，开心了？”守夜人愤怒的咆哮着，金色的光芒在他眼中晕染。

