    “九尾师妹，你可是有什么点子？”

    “惊动三位妖圣乃是最后的一步了，若是惊动了三位妖圣老祖，两位兄长不会不知道后果，我等的筹谋必将功亏一篑！”

    闻言，两位妖仙面色微微一变，十万妖泽中可并非风平浪静，实则内里是等阶森严，三大要妖圣垄断一切资源。

    若非知道他们谋划着冲击妖圣之境，岂能如他们的意思。

    那绝色女子眼中闪烁着晶莹灵光。

    “先天神祗亦有跟脚，这尊先天神祗既然曾经陨落过，必然是有大敌，试想这尊先天神祗的大敌若是知道宿敌已经转世重来，会有如何动作！”

    两尊妖仙顿时若有所思，其中一尊目光中闪烁着森然笑容。

    “自然是斩草除根，绝不会给他重新成长的机会！”

    “这倒是个好思路！”另外一尊魁梧的妖显亦是目光微动。

    九尾天狐神色清冷。“目前最重要的是查到这尊先天神祗的跟脚和真正的身份，才好谋定而后动！”

    九尾天狐神色中闪烁着森然，大周龙庭的气运她是绝不会放过。

    九尾天狐一族向来是善于窃取气运。

    窃钩者诛，窃国者侯。

    天狐一族有一种奇妙的法门截运法门，九尾天狐一族想要蜕变，亦非龙庭龙气气运作为资粮不可。

    除非先天机缘，但那几乎是不可能。

    这是应运而生，若非大周龙庭劫气滋生，亦不会被九尾天狐所感应。

    九尾天狐是大周龙庭蜕变应运而生的劫数之一，渡过了大周龙庭必将浴火重生，更上一层楼，渡不过龙庭大器反复，九鼎有易位之险。

    “这件事情就交给本座了！”那中年儒生目光闪烁，轻轻抬起头。

    九尾天狐与另外的浑天妖王对视一眼，轻轻颔首。

    这中年儒生是拜入玄门当中的妖仙之一，在玄门众仙家中颇有些人脉，以其之力调查那位先天神祗，最是方便不过了。

    ……

    玄冥仙境。

    这里是玄冥法脉的仙家圣地之一，玄冥仙宫亦是曾经东岳州有名的大宗门之一，在修行界中也算得上是名门。

    黑池道人亦是水元一脉的仙人，玄天仙境论及跟脚门第也不逊色于玄冥仙宫，再加上与玄冥仙境某位女仙有过纠葛，倒也是熟门熟路。

    只是并非所有玄冥仙宫的仙人待见这位，见着黑池道人上门，早早便有一位年轻仙人领着门人弟子把路给堵了。

    “宴灵师兄，你这是……”

    黑池道人面无表情，眼角有些抽搐。

    那年轻仙人站在玉阶之上，一袭玄墨仙衣，身畔还长着数个道童提着薰炉与怀抱着长琴，看起来颇为风流。

    只听到他温润笑道。

    “听闻黑池师弟前来，为兄正好闲得慌，特意前来相迎，说起来自从两百余年前，大周龙庭一战之后，本座许久未曾见得师弟，倒是想念的紧……”

    你想念个屁，你怕是早想着贫道早点寂灭才好！

    黑池道人心中嘀咕，两百余年前大周祖龙崛起，与大商末代霸主龙战于野，那位大商的末代霸主也是一代天骄人杰。

    当初可有不少仙家极其看好，中兴大商。

    玄冥仙宫便是支持大商皇室的一支仙脉，只是两百年前那一战，却不大理想，先是大周祖龙身畔出了一位鬼才，大破大商皇朝的百万精锐，几乎是将大商皇朝的血悉数放干。

    另有周天星君降下星命，杀破狼三星汇聚，三大杀星大破玉京城，毁了大商龙脉，彻底结束大商将近六百余年的国运。

    大商一玩完了，那支持大商国运的一部分修行界宗门，亦然是吃不了兜着走。

    国运反噬，岂是等闲，玄冥仙宫麾下原本数十条支脉，嫡系大部分萎缩，众多修行者大部分在玉京城一战中陨落，少部分遭受气运反噬，最后大都难成仙道，不得不转世，亦或者干脆进入新朝，为大周龙庭麾下听命，借大周龙庭国运才能避开天谴反噬。

    其实，玄天仙境和玄冥仙宫乃是一根绳上的蚂蚱，只不过当初众多仙境抽身之时，大抵是做的不怎么地道，将玄冥仙境众多仙家当做了替死鬼，承担了大部分反噬。

    只不过这也是应有之事，当初玄冥仙境陷的最深，六百余年来享受了多少大商龙庭的国运。

    若非如此，也不会有那位玄冥仙宫祖师近乎于一步登天之事……

    黑池道人也感觉很委屈，当初玄冥仙宫拿那么多仙家当炮灰，玄冥仙宫自己吃了亏，还埋怨上了其他仙家。

    只是此回眼巴巴上门，乃是有求于玄冥仙宫，黑池道人当下道。

    “此次，贫道乃是来寻玄霜师叔，打听一桩往事！”

    “你不是来寻落云师妹？”

    宴灵道人目光略为惊讶。

    黑池道人闻言干笑一声。“落云师妹如今正在闭关，乃是正处于紧要关头，自不能扰乱了落云师妹的心绪！”

    当下黑池道人连忙将来意说出。

    听闻黑池道人欲要打听萤幽道人的往事，宴灵道人神色略为一动，不过涉及一位先天神祗的跟脚身份，宴灵道人当下也有些好奇，领着黑池道人前往玄冥仙境的一处仙峰之上。

    玄霜道人是玄冥仙宫一脉有名的一位上仙，颇有资历，只是自身修行却未曾上去，一直被拦在天仙第二重凝练仙根的关窍上，根基不牢，目前是有意是转生，重聚根基。

    只是眼下正逢大变，也不急在一时，等待着时机变化。

    瞧着眼前的两位赶来的上仙，玄霜道人神色有些沉吟。

    “那萤幽道人却是是玄冥水仙一脉的一位上古仙人，说起来当真与一位先天帝君有些关联！”

    “帝君？”

    那不是得道太乙金仙的存在吗？

    两位道人心下微惊。

    “……具体的事情，贫道亦不是特别清楚，玄冥仙境留是留下了不少案底，还要细细查探一番，才能找到那萤幽道人的具体跟脚！”

    闻言，黑池道人目光一闪，这倒是无妨，左不过等上一段时间罢了。

    ……

    此时洪荒中，林渊已经在此进入先天乾坤秘境当中，重新挑战那秘境守护神祗。