
　　一场大战，在这个时候终于就要展开了。

　　而在这个时候，玄鸟面对的，是之前谁都不曾想到的一个对手。经过这样的一系列的事情之后，谁能想到这件事情会演变成为今天这种地步？

　　敖虎对身旁的林羽说道：“这个家伙的本事不小，寻常人多半也没有什么胜算！你这小子，现在还是不要这么着急！”

　　林羽的实力对抗玄鸟，肯定是没有多少胜算的。

　　敖虎也是心知肚明，因此这个时候还是要让林羽暂时冷静下来。

　　“虎哥，我只是……”

　　“这个家伙，交给我来便是了！”敖虎抬头看着天上的玄鸟，笑着说道：“噬极兽的本事，你大概还不知道多少，今天就让我给你看看，噬极兽到底是怎么样的一种存在吧！”

　　轻蔑一笑，他竟是就这么冲上了天，飞向了玄鸟。

　　玄鸟也顿时明白，这是要跟自己进行最后的战斗了，以当下的自己，尚且还不知道有多少胜算战胜眼前这个对手呢。

　　倘若继续让问题这么恶化下去，到时候给他们带来的麻烦，肯定也是难以想象。

　　所以，这一下子就要开始按照他们之前所计划的进行了。

　　如果能够成功，这一切也就没有什么好担心的了。当然了，就只是目前而言，他们所能掌握的东西还是极少的，这就要看之后是否能按照所想的这一切顺利的进展下去了。

　　“没有想到这件事情会变成这个样子，你能够吞噬掉方铎，这一点上面我的确是非常意外的。但是这个样子，还不足以让我真的在这件事情桑面产生什么怀疑。今天你会成为一个失败者，这一点肯定是毋庸置疑的。”玄鸟张开自己的双翼，纵使在这个时候已经很受伤了，可当下还是没有退缩的意思。

　　而另外一边，敖虎吞噬掉了方铎之后，竟然也继承了方铎能力的一部分。

　　只不过这家伙对于自己身体的应用，更是得心应手。

　　只看到方铎的双腿在这个时候瞬间变成粗壮的象腿一般，随后猛地用力，整个地面都随之塌陷下去了一部分。

　　而方铎，则是靠着这样的冲击力，直接更快速的冲向了玄鸟。

　　空中的玄鸟见到这一幕，瞬间凝聚自己的力量，蓝色的火焰从空中落下来，如同洒落的银河一般覆盖了面前的敖虎。

　　就在所有人都以为，这蓝色的火焰足够将敖虎吃掉之后。

　　意外的事情发生了。

　　从蓝色的火焰当中，一个身影猛地冲了出来，众人定睛一看，脸上的表情也都跟着随之变得惊讶起来。

　　这件事情如何能够让他们保持冷静下来呢？

　　即便是面对这样堪称强悍的进攻，但是他依旧是很轻易之下将这个攻势给直接破开了。

　　“你现在这个样子，是根本不知道自己在做什么事情！”敖虎冷笑一声，双手撕开了火焰，而后猛地窜了出来，抓住了玄鸟的喉咙：“今天我就叫你见识一下！”

　　玄鸟挣扎着，但是自己的力量此时此刻在这种状态之下的敖虎眼中，真的太弱了。这个家伙甚至都根本没有将玄鸟给当做一回事请。

　　在这样的处境之下，玄鸟的选择，可谓是越来越少了。

　　他看着远处的林羽，缺少了自己的本命妖丹之后，这个时候所能发挥出来的力量也是相当有局限性的。如果说之前还有些许胜算的话，那么这个时候也是真的看不到什么希望了，就算是他自己真的要在这件事情上面努力挣扎，但是最终的结果也不会让人满意。

　　玄鸟只能将希望寄托于这个男人的身上，希望林羽能和之前一样，按照他们之前的约定做事情，而不是在这件事情上面暗中玩什么阴谋诡计。这样一来的话，自己也就不需要特别担心什么了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里的时候，他反倒是更为冷静。

　　为了之后，他必须要在这个时候做出另外一个方式。

　　只看到玄鸟整个身体都跟着燃烧起来，灼热的痛感，让敖虎的眉头都跟着皱了起来。

　　这样的痛楚真是不曾想到。

　　“哼，你现在还想要挣扎反抗？做梦！”

　　伴随着手臂粗壮隆起，之后也就只是听到玄鸟惨叫一声。

　　硬生生的就这么被敖虎给拧断了脖子。

　　所有人看到眼前这一幕，都是下意识的皱起了眉头，他们不敢想象这是需要多么强大的力量才可以做到的事情。就只是从这一件事情上面来说，敖虎的力量也是真的够强大的了。

　　看着敖虎，他们的眼神当中多少还是带着些许的畏惧的。

　　这样的一个家伙之后可以给他们带来什么样的惊喜，这个时候也真是这些人不曾想到的了。

　　时间缓缓的流逝，在经过了这漫长的战斗之后，玄鸟终于是陨落了。

　　在这之前，他们都以为自己真的要就这样完蛋了。

　　此时看着玄鸟陨落，他们也终于明白，这件事情终于是在这个时候要结束了。

　　想到这里，众人的情绪也都随之缓和下来。

　　而敖虎干掉了玄鸟之后，并没有选择就这样放弃。而是在这个时候缓慢的激昂玄鸟给一点点的吞噬掉了。

　　众人看到这一幕，脸上的表情凝重，此时对于敖虎也真是有点畏惧了。

　　这个家伙可是能够做到很多人都无法做到的事情

　　此时再看着这样的一个对手，就更难想象后面的结果如何了。

　　“没有想到过吧，这件事情会演变成为今天这个样子！”敖虎看着地上的仅存的这些战士，之前都是跟自己平起平坐的，但是如今他们一个个的眼神也都发生了改变。

　　在这些人当中，敖虎的实力肯定是当之无愧的强悍的。

　　“你们之前都是看不起我们，但是现在呢？还有谁对我们有意见，可以选择在这个时候站出来，让我看看你们是有什么样的本事。若是没有人站出来的话，我就当你们没有什么要说的了！”敖虎的眼神冰冷，看着眼前的这些人，此时如果不高兴的话，是完全可以直接干掉眼前的这些人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百七十三章 玄鸟的陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 