    灯火通明的前线指挥部大楼里，正在举行盛大酒会。

    身着笔挺礼服的军官们携带女眷参加酒会，可以看见有不少金发碧眼的荷兰女人陪同先生一起到来，这大部分是中层军官的女眷。

    在高层军官女眷中，清一色的都是华裔夫人，她们与这些白人女子泾渭分明的形成两个圈子，显得高高在上有意疏远。

    一来华裔女人都是明媒正娶的正室，自恃身份。二来她们也很难听懂叽叽咕咕的外语，更没有兴趣去学。三来这些白人女子身份未明，有可能是妾室也有可能是情人，很难融入正统的军官夫人圈子，更不可能轻易被接受。

    这点儿小插曲没有影响酒会的气氛，汇聚在马辰的三个师原本就是一母同胞三兄弟，兴奋的军官们觥筹交错，氛围十分融洽。

    二楼的弧形大理石罗马栏杆边

    陆军总指挥尉迟守拙正在与舰队总指挥何方私下交谈，其他人明智的远远离开，不妨碍这两位大人物交换意见。

    何方是整个红河谷军政系统的异类，满清两榜进士出身，曾经在清政府担任过七品县令，拥有极难得的治理地方经验，又以第1名的成绩毕业于英国曼彻斯特海军学院，真可谓是学贯中西，当代具有世界性眼光的顶尖学者之一。

    他指挥舰队获得两次马六甲海战酣畅淋漓的大胜，获得幸运海湾拦截海战的大胜，战绩彪炳，彻底掌握东印度群岛附近海域制海权，为赢得战争胜利打下坚实基础。

    因功被伯爵大人特封为守护骑士贵族，赏赐了一块面积达5.5万英亩的牧场，就位于红河谷市以西66公里，距离白虎市只有二十几公里，那里正在兴建一座小镇，名字就叫何方镇。

    随着红河谷和周边城市的兴起，现在红河谷农场土地价格飙升，早已经不是八年前的几千英镑，价格向上翻了几个跟头上去一地难求。

    在伯爵大人采邑领地中，单独划出一块5.5万英亩的牧场，这在军政两界可是蝎子拉屎～独一份，可见荣宠之极。

    “近期联合舰队已经对方圆300公里海域进行了严密封锁，荷兰皇家特遣舰队龟缩在泗水港内的“七省”号也没有出动的迹象，该舰的任何动向，瞒不过情报机构设在附近的固定瞭望哨，从泗水港以最快速度航行到马辰港也需要两天两夜，荷兰舰队大规模阻击的可能性基本可以排除。”

    何方轻轻摇动玻璃杯中的殷红葡萄酒，端起来喝了一口，神情淡淡的继续说道；

    “但是我们联合舰队不会掉以轻心，为了防止荷兰人风帆战舰实行独狼式攻击，航渡时联合舰队将会全员出击，保持对混合编队航行路线附近50公里海域的严密封锁，任何试图闯关的敌舰都会受到多轮打击，混合编队的安全是有保障的。”

    “非常感谢联合舰队的全力支持，我谨代表婆罗洲驻军致以真诚感谢，海上安全就拜托了。”尉迟守拙神色郑重的举起酒杯喝了一口，对舰队方面的周全部署非常满意。

    陆军部队登陆船团漂在海上，那是一点自卫能力都没有的，一旦被敌方小股军舰突入进来，必将造成惨重损失。

    何方回应道；“请不必客气尉迟大人，这是我们海军应尽的职责，根据情报显示，荷兰人在塞穆达港紧急修建了岸防炮台，布置了不下于5门德制239毫米岸炮，2门德制280毫米长身管岸炮，还有众多中口径岸炮，联合舰队没有重防护的军舰，因此不可能强攻炮台，这一点请您理解。”

    联合舰队手上有两艘排水量超过2000吨的海鸥二型改军舰，算是战斗力最强的了，依然无法承受上述重炮的轰击，其他的轻型舰就别提了，那真是一炮下去就是半残。

    明显鸡蛋碰石头的事儿，联合舰队不会去做。

    “我理解舰队方面的苦衷，我们的登陆地点选在距离塞穆达港21公里的一处小海湾中，我把它命名为光荣海湾，我们将从光荣海湾登陆，开辟出一条通向胜利的道路。”尉迟守拙充满信心的看了一眼何方，举杯说道；“有联合舰队大力相助，胜利一定属于我们。”

    何方沉稳的点头回应，举起手中酒杯说道；“一切为了伯爵大人开疆扩土的大业，为了营造华人美好家园，联合舰队愿意与陆军方面携手同行。”

    “故所愿也，不敢请耳。”

    尉迟守拙文绉绉的掉了句书袋子，忽然想到眼前这位可是两榜进士出身，《四书》《五经》，《春秋》，《楚辞》无所不通，忍不住哈哈大笑一声说道；“哈哈哈……一介武夫班门弄斧了。”

    “尉迟大人是美国西点学院高材生，从军多年积淀深厚，何必过谦？”

    “那要看是对谁，何大人才高八斗，卸甲能治民，上阵能带兵，在军政两界都是人所共知的事，尉迟自愧不如。”

    “尉迟大人切莫再说了，你我份属同僚，都是一心扶保伯爵大人的军人，再客气就显得生份了。”

    “哈哈哈……”尉迟守拙大笑起来，眼光正好看到弗里茨师长和夫人侍画悠闲的走过来，连忙挥手致意；“弗里茨，我们可以谈一谈吗？”

    “呃……当然可以。”弗里茨师长携夫人如画闻声走了过来。

    何方知道他们有事情要谈，淡笑着说道；“那我就不打扰二位了，你们谈。”说完对着弗里茨夫妇礼貌的点点头，便端着酒杯离开了。

    如画深谙高层交往礼节，她跟随着弗里茨师长来到近前微笑着说道；“你们男人谈论枯燥无味的事情，我就不参与了，记得酒会结束前把弗里茨还给我就行，我怕他喝多了找不着家。”

    “夫人请放心，我一定完璧归赵。”

    尉迟守拙与如画是多年的老熟人，当初一个是伯爵大人身边秘书，一个是贴身侍女，见面的机会很多。

    伯爵大人自从收了侍琴以后，其他的贴身侍女全部遣散出去婚配，嫁的基本都是军政高官，弗里茨团长（结婚时）也是其中之一。

    在伯爵大人严密控制的军队中，若非娶了侍琴，德国人弗里茨这个师长头衔只能想想而已，最多晋升到副师长到顶了。

    这已经是一个不成文的默契，没人说出来，但它事实上就存在。

    二师德裔副师长科赫娶了茗烟为妻，一路上官运亨通顺风顺水，参谋长康拉德-阿登纳舍不得德国老妻，他只能在参谋部里高高在上，成为陆军部队的代言人，永远也不可能下来带兵，拥有掌控军队的实权。

    “弗里茨，你应该知道我找你有什么事儿？”尉迟守拙直接开门见山的说。

    “所料不错的话，是为了我炮兵团里的两个60毫米轻型炮兵营，你想要把它夺走。”弗里茨无奈的摇了摇头，说道；“这两个营的60毫米炮可以给你，但是人不能给，这些人都是我们香格里拉师的宝贝，好不容易用炮弹喂出来的精锐炮手。”

    “听听我的条件怎么样？”

    “你说……但我不一定同意，请原谅尉迟长官，我不会冒着全师战斗力下降的危险做交易。”

    “我会给你们想办法弄3000名土著俘虏，全都是身强力壮的年轻人，帕朗卡拉亚的作战任务交给你，要知道，我手里的两个师再加上民兵，完全有信心吃掉塞穆达，桑皮特和帕朗卡拉亚，作为总预备队，香格里拉师有可能没机会上战场。”

    “呃……总指挥大人，我承认你说的很有道理，这个条件我也很心动，但是人我只能放一半，最少要给我留下一半的炮兵军官和炮长，要不然我的炮兵团就废了。”

    “行，就这么说。”

    尉迟守拙主动伸出手来与弗里茨紧紧握在一起，两人相视而笑。

    属于香格里拉师的主要战场已经结束，在可以预见的未来都不会爆发大规模战争，全师中级以上军官基本都兑现了功勋田，可以说算是农场主或种植园主一族，一般交予同乡亲人打理。

    弗里茨师长在清水河流域也有一块六千多英亩土地，由于人手不足，至今只开垦了一小块。

    这3000名土著人……呃……战俘可谓是雪中送炭，全师总级以上军官分一分，少的能分到几十个，多的能分到几百个，足以解决主要劳动力问题。

    虽然土著战俘人数少了点，但是再雇佣一些移民监工和季节工，差不多就能把种植园的架子撑起来了，条件相当不错。

    帕朗卡拉亚是深入内陆的一座荷兰人重点城镇，这个攻击目标交给香格里拉师，尉迟指挥官不乏示好之意。

    届时，沿途攻击前进的时候再抓一些土著俘虏带回去，战争缴获也不会少，面子里子都有了，实惠也有了（庄园里免费劳动力落实了，说不定还能给下级军官弄一些），何乐而不为？

    利益受到损害的只有荷兰人和土著，但这就不是军人该关心的事儿了。

    他们未来的命运，在一次酒会上已经被决定了，这就是19世纪末弱者的悲哀。

