    第179章死马当活马医

    “怎么会？至澜的前女友不是失踪了吗？为什么会是被杀害了？”

    “至澜哥哥根本没有杀人动机，而且他很善良的，怎么会怀疑他？”

    黎淑怡满脸惊讶，捂着心脏，苍白的小脸越发的没有血色，看上去很是楚楚可怜。

    傅时墨单手揣在口袋里，眸光扫了这对男女一眼。

    眼神飘忽，嘴唇蠕动吞咽口水时微微紧张，面部的表情也很浮夸，完全不是真情流露。

    从微表情还有心理学的角度来看，他们说谎了。

    “是啊，警察同志，是不是搞错了？你们怎么会怀疑至澜？”黎夫人眉眼间带着焦急，双手搅在一起，担忧的不得了。

    薄野没理会他们，神情不见一丝松动，语气生硬严肃，“还请配合我们的调查！”

    黄至澜揉了揉眉心，周身萦绕着浓浓的疲惫气息，从一个魁梧阳光的青年一下子变得无比落寞。

    “我愿意接受调查，我也很想知道杀害凉姿的凶手到底是谁。”

    “清者自清，浊者自浊，这句话我一直都奉为真理。”

    他望向黎淑怡，弯腰把手放在她的发顶上轻揉，“怡儿，没事的别担心，在家乖乖等我回来。”

    她点头嘴角勾起一抹浅笑，“嗯嗯，至澜，我在家等你回来。”

    望着他们两个人的相处，华凉姿的心里一点悲伤也没，只剩下满腔的愤怒和恶心。

    狗男女，两个人早就暗度陈仓了，说不定他一开始追她就是蓄谋已久的，早早将她视为续命的工具！

    周身的戾气狂涌，煞气腾腾，但却没让屋内的温度下降半分，黎家人更是没受一点影响。

    傅时墨眉梢微蹙，抬眸望向华凉姿所在的方向。

    目光幽幽裹挟着冷意，似乎是能一眼望穿本质。

    华凉姿身上的戾气消散，像泄了气的皮球，怂兮兮的滚到一边。

    不知道为什么她就是特别害怕这个男的，那是一种发自骨子和灵魂里的惧怕。

    安抚好黎家人，黄至澜主动走到薄野的面前，神情坦坦荡荡。

    “警官，走吧。”

    “早点做完调查我好早点回来，怡儿的身体不太好，没我在身边照顾我不太放心她。”

    见他胸有成竹似无所畏惧，薄野挑眉颔首，“嗯。”

    表现的再无辜也没用，目前嫌疑最大的就是他，只要掌握确凿的证据就能将他逮捕归案。

    转身准备离开黎家。

    但颜知许没动，等了一会儿，她挑挑眉头后径直走向那个木制的方桌。

    单手支撑在桌子上，目光凝视着看起来凶神恶煞的邪神，“这摆的是什么？”

    黎先生的脸色微微变了变，理了理西装上的皱褶，笑着介绍。

    “这个是我们去庙里求的神像，其实大家都是无神论者，但小女之前病的颇为严重，所以讨回来就当是寻个心里安慰，偶尔点香燃烧供奉一下，权当死马当活马医了。”

    颜知许看了眼燃着的香，还有缸里满满的烟灰。

    显然是长期点香供奉，所以才有这么多的香灰。

    若只是寻个心里安慰，本就没抱多大的希望又怎会如此积极不停歇的点香？

    (本章完)

