    “你要去跟近卫团的人熟悉一下吗？”

    领袖开口问道。

    陈朽摇头：“不必了，我做了这件事就走，没必要跟他们熟悉……还是先安排我跟白头鹰国的代表团见面吧。”

    领袖点头：“见面不急，得等晚宴开始。”

    “那闲着也是闲着，我就先去看看镇国王座陆雄吧，他受了重伤，我正好会点医术，”

    “你还会医术？不过你的那点医术，怕是没什么用，镇国王座这次伤得很重，但最重要的是中了毒，华天医正在救治……”

    “我刚刚得到消息，就连华天医，现在也没有好办法，只能用独门医术，压制着镇国王座体内的毒素，不然其爆发……”

    “但也可能压制不了多久了。”

    领袖说着，再一次皱起了眉头，眼中有些愤怒。

    他咬牙道：“我估计，这是白头鹰国故意的，他们就是在逼迫我低头，逼迫我去求白头鹰国的代表团，让他们帮镇国王座解毒！”

    “如果我去了，那我华国尊严被他们踩在脚下，如果我不去，镇国王座可能会……不死也重残，我华国损失一名大将！”

    领袖说完，陈朽挑了挑眉。

    “华天医也在吗……”

    上一次与领袖见面，连镇国王座陆雄他都没见，但正好领袖老病犯了，华天医赶来想要救治，被陈朽看出了天行三十六针的底细。

    于是陈朽随意指点了他几句，让华天医的天行九针，变得更为精妙，也算是有点缘分。

    “我去看看再说吧，绝对不会让李叔你去求白头鹰国的代表团的，一点毒素而已……”

    陈朽耸了耸肩，迈步向外走去。

    领袖赶紧找来秘书组的人，让秘书组安排了一个助手，陪同着陈朽，给陈朽带路。

    那秘术是一个女人，看起来大概二十七八岁，但实际的年纪可能更小，她的成熟，大部分是她可以打扮出来的。

    毕竟是在领袖的秘书组做事，需要的是庄严、郑重，如果显得太嫩太年轻，就会给人不靠谱的感觉。

    她叫姚子粒，一个天才女人，会八国语言，曾经是翻译组的大奖，后来被发现了更出色的助手能力，就调到了秘书组。

    仅仅二十五岁，已经是秘书组的小组长之一，再往上就只有副组长，以及总秘书长了。

    她得到指令，陪同陈朽在这附近逛逛，无论陈朽想去哪里，都必须满足陈朽。

    这让姚子粒十分的惊讶……

    这权限，够大的啊！

    他忍不住联系自己熟悉的人，查了一下陈朽的身份背景，然后顿时了然了。

    原来……

    是领袖的远方侄子！

    而且，现在已经是近卫团的副团长……

    近卫团的副团长啊，可比她的职位还高得多，而且重要得多，属于位高权重的职位。

    再加上领袖侄子的关系……

    难怪这么大权限，需要安排她全天陪同。

    姚子粒认真的打量着陈朽……

    “看起来，年纪跟我差不多，但居然已经是近卫团的副团长？近卫团那些人，可是都好厉害的，看了就让人觉得害怕，想要远离，不敢接触……”

    “这个叫陈朽的家伙，倒是看起来很普通，也不让人害怕，他真的跟近卫团那些人一样？都是可怕的存在？”

    “而且，他可是副团长……”

    “副团长，应该比近卫团的普通成员更厉害吧？可他才这么年轻，怎么可能……”

    “但就算是领袖的侄子，没点本事，也不可能做近卫团副团长吧？领袖不是那样任人唯亲的人……”

    姚子粒跟在陈朽后面半步的地方，一边为陈朽引路，一边还分心胡思乱想着。

    很快，他们就来到了医馆。

    这医馆，平常是领袖专门保健身体的地方，是医疗组成员的办公地点……

    以姚子粒的身份，想进这里可不容易，得一层层的申请，慢慢的等待审核。

    但陈朽将他那小红本，随便亮了一下，医馆门口的守卫，顿时眼睛怔了一下，然后行礼让行了。

    这让姚子粒又有些惊讶，开始胡思乱想了。

    “这家伙居然有最高通行证？整个京都，也只有那么两三个人才有吧？其中一个就是近卫团的团长陆雄将军……还有一个是我们秘书处的秘书长。”

    “他居然也有！奇了怪了，难道他不是领袖的侄子，而是领袖的儿子？”

    “但这怎么可能……”

    陈朽扭头瞥了一眼姚子粒，对这个一心二用，一边给他引路，一边胡思乱想的女人，有些无语。

    表情收一收……

    穿过医馆的外院，陈朽走进了内院之中。

    内院之中十分忙碌。

    一个个在全国都知名的医者，正无比的忙碌，在华天医的指挥下，全力的救治一个体型壮硕，身体皮肤如古铜色一般的中年人。

    那中年人，躺在病床上，胸口好几处如同爪伤一般的，深深的伤口……

    但那些伤口却并不是致命的，这里的医者，每一个都能轻松的解决这样的伤势。

    真正致命的，是伤口正散发着乌黑的光泽，并且已经蔓延了开来，一眼就能看出是中了剧毒。

    “柳神医，用你家祖传的柳眉针法，配合我的天行九针，我们一起压制这毒素！”

    “华天医，压制不住了啊！这毒素太恐怖了，根本就不是我们能压制住的！”

    “只能去求白头鹰国的代表团，让他们给解药才行啊，否则陆雄王座就死了！”

    那姓柳的医者急道。

    华天医的脸色十分难看……

    “不能去！”

    但就在这时，那躺在床上闭上眼睛的陆雄王座，突然大声喝道：“不能去求白头鹰国的代表团要解药！哪怕我死在这里，也绝对不能去！”

    他说完睁开眼睛，如同猛虎开眸，精光四射，哪怕是伤得这么重，也依旧给人恐惧感。

    “白头鹰国的代表团，在我的伤口留下了毒素，为的就是逼迫我们向他们低头，去求他们！”

    “普通人去求他们，他们肯定不会理会，只有领袖去求，他们才会给解药！”

    “但领袖乃是我华国之首，他的尊严，就是我华国的尊严！他的傲骨，就是我华国的傲骨！”

    “他怎么能为了我，去求白头鹰国的代表团，去给他们低头！绝对不能去！”

    “各位，你们尽力就好，生死有命富贵在天，我这也算是为国捐躯了……哪怕我死了，你们也绝对别想着去求白头鹰国那群混蛋！”

    “否则，我陆雄就算活着，也一辈子挺不起腰杆子来！”

    陆雄大声说完，顿时周围一片沉默。

    就连陈朽，都挑了挑眉，

    这陆雄，不愧镇国王座之名，是条真汉子！

