    第843章 烈阳劲   

    “不用客气，坐。”

    

    魏远征哈哈大笑，摆手示意唐宇落座。

    

    他坐下后打量唐宇几眼，满意的点头道：“衣品很好，和老子一样有品味。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇有些懵逼。

    

    虽然不是第一次接触，可还是被搞懵逼了。

    

    端茶倒水的赤雷，笑着看了眼唐宇，“部长是夸你身材好。”

    

    “魏部谬赞了。”

    唐宇心中颇为无语，衣品和身材有毛的关系。

    

    心中所想，他没在脸上显露分毫，而是崇拜的看着魏远征，“您才是小子的目标，自从上次见到您，小子就一直在打熬体魄，就是想拥有您这一身肌肉。”

    

    “你这小子，是真会说话。”

    魏远征被唐宇拍的舒坦，哈哈大笑道：“老子很喜欢你小子，你小子是安省的人，去曲州做捕快就有点不像话了。

    这次别回去了，留在安省分部，为家乡做一些贡献吧。”

    

    唐宇一副受宠若惊的模样，连忙道：“多谢魏部赏识，只要老贺放人，小子从今往后就给魏部鞍前马后了。”

    

    他百分百的确定贺田耕不会放人。

    

    就算贺田耕愿意放人，吕宝峰也不会同意。

    

    别的就不说了，民安分队是他一手打造的。

    

    就民安分队的那些人，别人还真不一定能管的了。

    

    这个真不是他吹，那些家伙一个个狂得很，连贺田耕的面子都不给，其中最不给贺田耕面子的，就是贺田耕的小棉袄。

    

    “你小子别总拿贺田耕和老子打马虎眼，他放不放人关我屁事？”

    魏远征是四肢发达，可不是头脑简单之辈，找贺田耕要不来人，他就不要脸的耍光棍，“我把你留在安省分部，贺田耕能把老子怎么着？”

    

    唐宇笑着点头道：“听您的，一切都听您的。”

    

    “行，那就这么定了。”

    魏远征哈哈大笑，起身道：“天聊了，茶也喝了，该去办正事了。

    走，跟老子去打架。”

    

    正伸手去端茶杯的唐宇，闻言就有些哭笑不得。

    

    当下不再废话，他起身跟着魏远征离去。

    

    “部长，去哪打架，带我一个。”

    

    赤雷也是好战分子，有魏远征镇场子，他什么也不惧怕。

    

    魏远征头也不回的说道：“不带你，你留下办案。”

    

    赤雷急忙看向唐宇，唐宇一脸的爱莫能助。

    

    从执法队大楼出来后，魏远征坐上唐宇的车子，唐宇负责开车，手臂上的伤看着挺严重，可实际上并不碍事，不然他之前受伤后，也不可能一拳洞穿郑川圣像的胸口。

    

    后座上闭目养神的魏远征，双手十指交叉在一起，食指轻轻的敲击着另一只手的虎口，“善医者善用毒，你两拳重伤郑川圣像前，没给郑川下毒吧。”

    

    “没有。”

    唐宇从后视镜上看了眼魏远征，“我刚晋入通玄境没几天，并不清楚自己的战力如何，想来那个郑川应该是个草包，不然不会被我两拳重伤。”

    

    “郑川晋入通玄境巅峰期时间不长，但他绝不是草包。”

    魏远征笑着睁开了双眼，伸手和唐宇要了根烟，叼上后打了个响指，指尖冒出一簇小火苗，把烟点上后说道：“郑川是逍遥派内门的长老，虽然没有多大的实权，可实力并不容小觑。”

    

    他喷出口烟雾，继续说道：“郑川是刀修，和你交手时并未发挥出真正的实力，可圣像不是纸糊的，被你两拳重伤……你真是刚晋入通玄境？”

    

    “听您这么一说，我也怀疑我是不是刚晋入通玄境了。”

    唐宇一脸的奇怪之色，“难道是因为我一直在打熬体魄，体魄堪比通玄境巅峰期了？”

    

    “体魄强弱，的确是战力有些关系，毕竟身体是武夫的根本。”

    魏远征迟疑一下，问道：“你当时用的是什么地级拳法？”

    

    唐宇没有隐瞒，直接说道：“烈阳破天拳，我修炼到大成阶段了。”

    

    “烈阳破天拳？”

    魏远征怔了怔，随后像是想到了什么，哈哈大笑的问道：“我要是没有猜错，这套拳法无招无式，只是一套运气之法吧。”

    

    唐宇点头，疑惑道：“有什么不对吗？”

    

    魏远征自顾自的问道：“大老板传你的吧。”

    

    “不是。”

    唐宇摇头，“我在商场抽奖系统里抽到的。”

    

    说起抽奖系统，他就有骂娘的冲动。

    

    他始终每天都会抽时间去抽奖，可一直没有抽中过东西，幸运值都积累数百之多，一直没有被触发，脸黑到令人发指的地步了。

    

    “抽奖系统抽到的，和大老板传你没什么区别啊。”

    魏远征笑着抽了口烟，“大老板日理万机，估摸着是把这事给忘记了，那我就多说几句。”

    

    “烈阳破天拳并非是拳法，而是爆发力惊人的运气法门，也不叫烈阳破天拳，是叫烈阳劲。

    境界不同，发挥出的爆发力也不同，能和任何战技叠加使用。”

    

    说到这里，他从后视镜上看了眼唐宇，奇怪道：“你这小脑子这么好使，就从来没想过将烈阳劲，和别的战技叠加吗？

    哪怕不叠加，用在腿上，不就是烈阳破天腿么。”

    

    “！！！”

    唐宇。

    

    他还真没往这方面去想过。

    

    魏远征的这番话，倒是给他打开一扇紧闭的窗户，有些激动的问道：“魏部，按您这么说，烈阳劲和别的战技叠加，那战技威力岂不是能翻倍？”

    

    “翻不翻倍不清楚，但威力一定会增加。”

    魏远征道：“我没修炼过烈阳劲，只是对这种运气法门有些了解而已，当年大老板就是依靠烈阳劲，在通玄境时期打出了同境界无敌手的威名……你两拳重伤郑川圣像，还是略差一些啊。”

    

    同境界无敌手！   

    唐宇一脸的惊讶之色。

    

    知道爸比牛逼，没想到如此牛逼啊。

    

    不过他还有个疑惑，“烈阳劲和战技叠加，对体魄有要求吧。”

    

    “不清楚，想来是对体魄有要求。”

    魏远征道：“据我所知，大老板自幼修习铁衣衫，体魄强度就算不超同境界，也绝对不容小觑。”

    

    铁衣衫？

    

    这可是大空寺不传之秘。

    

    吕宝峰自幼修习，难道吕宝峰真是佛门弟子？

    

    在他知晓大威天龙印是大空寺不传之秘时，他就有过这方面的猜测。

    

    当下他不动声色的问道：“大老板在大空寺时，是同代中的翘楚吧。”

    

    “嗯？”

    魏远征从后视镜上看了眼唐宇，笑道：“小子，你套我的话？

    没关系，大老板的事情并非是秘密，你早晚都会知道。

    他啊，当年是佛门的佛子，后来叛出……呵呵，是离开了大空寺。

    现在的那个佛子，是他离开后佛头收的弟子。”

    

    佛子！   

    前佛子！   

    唐宇惊呆了。

    

    卧槽，爸比来头太大了。

    

    难怪玄医堂开业时，爸比能把佛头给请来。

    

    “大老板为什么叛……为什么离开大空寺啊？”

    唐宇双眼燃烧着八卦之火，“闲着也闲着，您和我说说呗。”

    

    

