    耿柳菊和耿二舅奶左等右等，却没见着孟老三回来，直到夜暮降临，在外头干活的人陆续走进院门，耿老头耿长寿也回来了，坐在炕沿抽旱烟，耿柳菊问他可看见三娃？耿长寿吐出口烟，慢慢说道：

    “今晚不用做三娃的饭，我叫他去外头办事了。”

    “去哪办事？办啥事啊？”

    “去岩冲临水村，看看那丫头咋样。”

    耿柳菊大骂：“你老糊涂了？那丫头咋样关你啥事？不记得当初孟长栓走时候说的话，他说断就断了，全当没我们这门亲戚！他不讲良心，早早死了，是报应，就剩个不值钱的丫头，你这还上赶着去，也不怕掉价！”

    孟长寿含着烟嘴，狠狠瞪了耿柳菊一眼，孟长栓怎么着也是他亲兄弟，死都死了，可不乐意婆娘再咒他。

    耿二舅奶在一旁劝她姑子：“行了，你就少说两句吧。”

    耿柳菊不依，对孟长寿道：“你让人去，把三娃给我叫回来，我有事找他。”

    孟长寿敲敲烟锅：“十二个孙子孙女，找谁不行非得找三娃？他现在连夜赶路呢。队里活儿少了，我叫他在那边多呆几天，帮那丫头修修屋挖挖水沟啥的，也让人知道她有兄弟。”

    耿柳菊气得嘴唇哆嗦，说不出话来。

    此时的孟桃还不知道她一个举动就破坏掉耿柳菊的计划，轻易就改变了孟老三的命运轨迹。

    她坐班车回到公社，依言去邮局给沈誉打电话报平安，沈誉正在开会，丁浩守着电话，接起就叫她稍等，他马上去通知沈誉过来说话，孟桃却赶紧挂掉了。

    挂完又觉得自己有点神经兮兮，这算什么心态？

    坐牛车回到临水村，知青们欢迎她回家，周翠玲也来了，捎来两封信，孟哲翰和沈誉寄来的，孟桃拆开看，孟哲翰是兄长式的关心语气，沈誉倒也正常，信里没有像在火车站那样玩暧昧，行文稳重端方，像个君子做派，同样叮嘱她不要随便送人食材。

    孟桃松口气，不表白就好，心里但愿宜城火车站那几句话是她听错了。

    夜晚临睡前，孟桃拿出新买的小闹钟，让有手表的蒋丽梅帮忙调准了时间，放在床头橱柜上，正准备栓门休息，却听到院门被拍响，还有小孩的声音喊“桃花姐！”

    孟桃忙拿电筒走出正屋，孙玉堂已经开了院门，是村口林家十岁的小男孩，他带进来一个人，说这人走去他家问路，要找桃花姐，孟桃一看，竟是孟老三孟金牛。

    “金牛哥，你怎么来了？还这么晚？”

    孟老三不好意思地抓抓后脑勺：“我想着要过来看看，路上走岔道了，不然能早点到。”

    合着这人不认识路，还要徒步过来，孟桃笑道：“快进屋里坐，先喝杯水，我这就给你煮碗面。”

    又招呼林家小子：“辛苦你了，你也请屋里坐会吧。”

    林家小子摇头：“我要回家睡觉了。”

    “那你等等，我今天从公社回来，有两块糖给你。”

    孟桃说着回屋抓了一抓水果糖出来，林家小子也没客气，双手接过糖，很高兴地跑了。

    其他男知青听到有男的进来，都走过来围着孟老三打量，钱亮问：“桃花，这谁啊？”

    孟老三发现堂妹家里竟然有这么多个男的，也皱起两道粗眉：“妹子，他们是什么人？”

    孟桃笑着做介绍：“这位叫孟金牛，是我堂哥，我爷爷的侄孙，他是那凉公社人，从没来过我家；金牛哥，他们几个都是知青，原来我家院子空着，队里安排他们住这。”

    “这怎么行啊？你一个女孩子……”孟老三说。

    “不是一个，我们四个女的住正屋，这几位住那边厢房，没事。”

    孟老三听说有四个女孩做伴，这才不说什么了。

    五个男知青，赵明是自己住一间屋，就对孟桃说道：“等会你堂哥跟我一起住吧。”

    孟桃想到堂屋后头还放着个床架：“我把堂屋后头打扫一下，可以住的。”

    就是没有棉被。

    江晓东说：“半夜三更别打扫了，满屋灰尘的大家都睡不好。金牛同志不习惯跟人搭铺的话，就拆个门板先对付一晚，我有多一条棉被，给金牛同志用。”

    孙玉堂道：“我这也有条毡毯，可以给金牛同志垫着睡。”

    孟老三忙摆手：“不用不用，厨房灶间有桔杆吧？我在那坐一会，很快天就亮了。”

    徐国梁、钱亮听得笑出声，孟桃无语：堂哥，你以为你是小猫小狗啊？随便找个草窝就能过一夜的。

    当下也不客气了，跟几位知青说声谢谢，就带孟老三进屋，准备做碗面疙瘩给他吃，见徐国梁、钱亮和孙玉堂跟着，就问他们要不要吃点？三个一齐点头：“那就吃点吧，也陪陪客人。”

    孟桃：“……”

    这是堂哥，不是客。

    孟桃先给堂哥倒了杯温开水让他喝，西屋里何慧娟钱小云也披着衣服走出来看孟老三，把孟老三看得怪不好意思的。

    孟桃多舀些白面，做了一大锅面疙瘩，放两大勺熬过油的野猪肉，拿出一碗咸辣萝卜干和一碗番茄辣椒酱，喊大家一起来吃宵夜，结果烧水用的那一大锅面疙瘩，十个人吃了个精光，汤都不剩。

    孟老三吃饱喝足，孟桃烧好热水让他洗澡，江晓东拿了几件半旧衣裳来，对孟老三说：“没有新的，是我们的旧衣裳，不过都很干净，金牛同志不嫌弃的话，就送给你了。”

    孟老三忙道：“不嫌弃不嫌弃……不是，我看这衣裳都很新很好，你们还能穿，不用给我。”

    “我们有得穿，这是多的，你拿着换洗吧。”

    孟桃见几件衣裳都没有补丁，有外衣长裤、衬衣，还有件旧毛衣背心，知道江晓东他们是诚心诚意要送，就代孟老三道谢，收下了。

    这凑起来的一套衣服比孟老三身上穿的破洞加补丁土布衣要好上几倍。

    孟老三虽然是男孙，但从小没娘，爹不爱爷不疼，耿柳菊老太婆更是不待见他，在柳庄老孟家活像个打苦工的，干最苦最累的活，吃最差的伙食，耿柳菊十几个孙辈，对其他的孙子都好，就是要盘剥孟老三，如果孟老三穿了好衣裳回去，肯定得被耿老太婆剥下来送给别的孙子，所以，还不如就穿用旧的呢。

