    一月十九。

    持续两个星期的期末考试终于结束，这也代表着万众期待的寒假来临了。

    这几天。

    陆阳也都按时去参加的考试。

    考试对他来说很随意，会的就写上，不会的直接空着，在此之前，辅导员乔启明就和他通过气了，所以他也完全不用担心挂科的问题。

    504宿舍里。

    几个室友都在收拾着东西, 准备离开了。

    超哥家住在最近，但这次也是最麻烦的，因为工作的需要，他必须将自己的台式电脑带回去，这玩意太大了，携带很不方便。

    小心的将显示器放进行李箱里面。

    超哥又在上面压了好几件衣服。

    除此之外, 还有一个大大的机箱需要他一并带上, 这个只能用手提着。

    “超哥, 实在是不行，你打个出租车算了。”

    刘磊看超哥这么多东西，忍不住说道。

    “这会外面估计不太好打车，看看吧，要是有出租车就坐出租车，公交车来了，就坐公交车。”丁超强将机箱拎了起来，试了试重量，还行，拿的动。

    “超哥，要不我送你吧。”

    陆阳刚好将被褥整理好，叠在一起，用床单盖住，听到二人的对话，他看了一眼丁超强说道。

    “算了, 算了，不麻烦你了，我自己就行。”

    丁超强摇了摇头，反正出了学校就能坐车，他不太好意思麻烦陆阳。

    检查了一下，确定该带的东西都带上了，超哥又拿起手机翻了翻朋友圈，刚才他拍了照片，打算和其他人一样发一个放假的感言，不过，翻了一会，一个女生的企鹅空间说说引起了他的注意。

    “问你们一个事，全世界有七十亿人，有什么事情，是任何人都没有做过的？”

    超哥突然开口问道。

    “什么啊？”

    李明博想了想，摇了摇头。

    刘磊说：“登上月球？”

    丁超强有些无语，他说道：“说点正常人能做到的事情好不好，登月球，人家美利坚不是说早就登上去了吗？”

    “不都说那是假的吗？”

    刘磊问。

    “靠，管他真的假的，扯这个干嘛……陆哥，你最聪明，你来说说……”

    丁超强对刘磊有些无语，又把希望寄托在陆阳的身上，陆阳这么聪明，又受女生喜欢，肯定知道女孩子的心思。

    那个妹子是他高中同学，长得还不错，超哥需要一个答案去刷刷存在感。

    “什么问题啊？”

    陆阳刚才没注意，又问道。

    丁超强说：“全世界有七十亿人，有什么事情，是任何人都没有做过的？”

    “和你谈恋爱？”

    陆阳脱口而出。

    空气中安静了半响，随后刘磊哈哈大笑起来，李明博刚刚喝的一口水，也喷了出来。

    超哥只感觉自己的心脏好像被猛刺了一剑。

    “靠，陆阳，你这个回答太妙了。”

    刘磊忍不住拍了拍手掌。

    什么是全世界七十亿人都没做过的事情，和超哥谈恋爱绝对是一个标准答案了，正常人都可以做到，正常人都不去做。

    李明博笑的很含蓄，还忍不住看了看超哥的表情。

    丁超强已经被打击习惯了，他无语的说道：“笑个毛线，磊哥你不也是一样。”

    “我又不稀罕别人和我谈恋爱。”

    刘磊不屑的说道。

    丁超强叹了口气，答案很扎心，但细想起来也还能解释，他想了想，就在那个女生的说说下面评论道，和你谈恋爱。

    再次刷新了一个企鹅空间，超哥想要看看其他人还有什么答案，然后他发现，这个说说消失不见了。

    怎么没了？

    超哥连忙在列表去找这个女生的企鹅号，结果发现，怎么也找不到，自己被删除好友了。

    扎心了。

    小丑竟然是我自己。

    在离开学校之前，超哥再次遭受了一次暴击，女性好友-1。

    超哥自己干笑了两声，缓解一下内心的尴尬，又看了看刘磊已经收拾好了，他问道：“磊哥，怎么带这么点东西？”

    “我去羊城，不回老家，冬天的衣服都不用带。”

    刘磊解释道。

    刘磊父母在羊城做生意，这是寝室几个人都知道的事情，丁超强羡慕的说道：“爽啊，那边天气很暖和，和春天一样……在老家，出门都要被冻个半死。”

    “不出门不就好了。”

    刘磊嘟囔了一句。

    “明博，你呢？”

    超哥好像个十万个为什么。

    李明博有些不太好意思的说道：“我定了明天的车票回老家。”

    “咦，今年怎么回这么早啊。”

    超哥见李明博没收拾东西，还以为他不回去。

    因为要照顾铺面，去年李明博可是过年前一天才回家。

    李明博说道：“我和沈燕说好了，一起去我家，所以提前回去。”

    “靠，沈燕都你家过年了吗？”

    丁超强震惊了。

    他没想到，李明博和沈燕都发展到这么快了，这是要结婚的节奏啊，大学生谈恋爱的不少，可谈恋爱的过程中去见家长的，却是十分少见。

    “不是不是，去玩两天，她过年还得回家。”李明博连忙解释。

    陆阳笑道：“不错啊，都带回去了，好好处着，希望能第一个喝你的喜酒。”

    李明博笑了笑。

    “还不知道沈燕父母答不答应，不好说，我家里条件不好，你们也知道。”

    陆阳摇头：“条件好不好，又不是自己决定的，当不了富二代，就当富一代，还是很有机会的，而且，在咱们学校上学，大家的条件也就半斤八两，谁也不能说谁，沈燕也是普通家庭，你上大学就在绿城买了房子，她家人不会反对的。”

    “希望这样吧。”李明博也不敢太保证，毕竟，他还没见过沈燕的父母。

    “陆阳，你呢？什么时候回去？”

    超哥又问道。

    陆阳道：“我今年过年就不回去了？”

    “不回去？为什么啊。”

    超哥有些惊讶。

    谷鶕

    这都放假了，为什么还不回去，绿城有这么好玩吗？

    陆阳笑了笑，说道：“媳妇怀孕了，不能乱跑，还是等孩子平安出生了之后，再回去。”

    “陆哥，你又在开玩笑了。”

    超哥摇头，完全不相信，他以为陆阳是在逗他。

    李明博那边见家长他都很震惊了，生孩子？开什么玩笑，大家都还是个孩子呢，他根本不相信陆阳的鬼话。

    陆阳只是笑笑不语。

    他很想说。

    “超哥，你的想象力还是差了点。”

    见陆阳不想说原因，丁超强也懒得问了，将行李箱竖直放好，又将台式电脑提了起来。

    “我先走了，看看还能不能赶上校园公交，兄弟们保重，咱们明年再见。”

    “明年见。”

    陆阳摆了摆手。

    刘磊提醒道：“超哥，过年老实在家呆着，别出去乱搞，我们都不在，没有人去救你了。”

    丁超强想到那件事，尴尬不已，连忙拖着行李箱离开了宿舍。

    “出了什么事吗？”

    李明博有些好奇的问。

    “没什么，逗超哥玩。”

    陆阳一句话敷衍了过去，李明博是自己人，不会乱说话，但超哥的黑历史，还是没有必要说出去了。

    丁超强离开没多久，刘磊背着他那个阿迪双肩包也离开了宿舍，他定的下午的车票，这会还要去和同学聚一聚，李明博也接了沈燕了电话，匆匆的出了门。

    寝室里面只剩下陆阳一个人。

    走到阳台，陆阳将半开的窗户关好，又在宿舍四处看了看，确定没留下什么安全隐患之后，才锁上寝室的大门离开。

    校园里，寒风阵阵，地面落下一大片枯黄的落叶，到处都是行李箱的齿轮和地面摩擦的声音，恶劣的天气，也挡不住大家要回家的心情，陆阳回想起上辈子，当时在学校的时候，他也是这行色匆匆着急回家的学生里面的一员。

    陆阳在校园漫无目的走着，不知不觉来到创业园对面的路上。

    陆阳看了看老朱家的超市。

    柜台那边没看到老朱的身影，反倒是有一个身材婀娜的倩影，女生长得不错，二十出头，带上一个黑框的眼镜。

    陆阳有些惊讶。

    这妹子，难到就是老朱的女儿，不太像啊。

    陆阳实在是无法想象，连一根头发都没有老朱，女儿竟长得这么漂亮，还有一头浓密乌黑的秀发。

    “陆阳，放假了？”

    就在陆阳失神的时候。

    老朱骑着一个三轮车停在他身后。

    三轮车上空荡荡的，什么东西也没有，陆阳问道：“老朱，干什么去了？”

    “这不是学校放假了吗？我这小超市也打算关门了，这不……仓库里面攒的那些纸壳，我一下子全部都拿出去卖掉。”

    老朱笑呵呵的说道。

    不过，当他看到陆阳的目光盯着超市柜台的时候，笑容收敛了下去，眉宇间多了几分的忧虑。倘若不知道陆阳有女朋友了，老朱真不介意将女儿介绍给他认识认识，毕竟这种年少有为的小伙太少了。

    但……

    “老朱，那是你女儿吗？长得和你不像啊。”

    陆阳冲着超市那边看了看。

    老朱把三轮车手刹按下去，说道：“我年轻时候长得挺帅的好不好。”

    超市柜台的女生听到了二人的对话，她看向外面，说道：“爸，你回来了？卖了多少钱？”

    “卖了四十五，收破烂的太黑了。”

    老朱回了一句，又介绍道：“这是我女儿，朱子晴，这个……”

    老朱看了看陆阳。

    接着道：“这是陆阳，我朋友，子晴你叫陆叔叔……”

    “陆叔叔？”

    陆阳懵了。

    老朱这是多怕自己把他女儿拐跑了，这直接将辈分都提了一代，朱子晴也有些懵，她打量了一会陆阳，冲着老朱说道。

    “爸，你别开玩笑了好不好，他看上去和我差不多大，我怎么能叫他叔叔？”

    “对对对，老朱，你这不是欺负人吧，各叫各的吧。”

    陆阳也摇了摇头。

    老朱无奈。

    强行代沟的计划破产了。

    朱子晴很好奇，陆阳这个年轻人怎么和老爸成了朋友，等二人进来之后，有意无意的找陆阳聊天，老朱叹了口气，去库房整理货物去了，他是想眼不见心不烦。

    “陆阳，你和我爸是怎么认识的？”

    “我在你爸超市买东西，看他在炒股，就说了几句，然后就认识上了。”陆阳看了看朱子晴，不知道这名字谁起的，是看多了朱自清的散文了吗？

    “我爸根本就不会炒股，之前亏了好多钱，我妈因为这件事都和他吵过好几次了。”朱子晴说道。

    “是啊，老朱技术不行，所以我就劝说他不要炒股了，他好像听进去了，现在应该没炒股了吧。”陆阳笑着说。

    “原来是你劝我爸的啊，我说他怎么突然就转性不炒股了，你不知道，那段时间，我爸在家不看股票，我妈都惊呆了，还以为他把家里的房子抵押出去了。”

    朱子晴扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，厚厚的镜片好像把她的眼睛都放大了一样。

    漂亮的妹子，人人喜欢，不过为了照顾老朱的情绪，陆阳也没过分热情，聊了一会，陆阳就借口离开了这里。

    “女儿，别看了，人家有女朋友了。”

    陆阳走了之后，老朱提醒道。

    “有女朋友？哦，这也很正常。”

    朱子晴并不意外，陆阳人长得不错，关键懂得很多，在大学校园里，这种男生一般来说都是稀缺支援。

    “陆阳懂得很多，比同龄人厉害多，还开了公司，你工作有什么不懂的可以问他，不过，其他就别想了。”

    老朱闷声说道。

    朱子晴瞪了一眼老爸，一跺脚，说道：“爸，你瞎说什么，我对他又没想法。”

    “那最好了。”

    老朱自顾自的说道。

    从超市出来，陆阳直接去了对面的创业园，老朱的女儿很漂亮，但陆阳却没什么想法，世界上美女那么多，总不能见一个爱一个吧。

    何况，还有他和老朱这一层关系在。

    只是，陆阳还是有些怀疑，这朱子晴真的是老朱的女儿吗？

    感觉一点也不像。

    走进创业园，坐电梯上了七楼，陆阳找到了陈余，卢小鱼走了之后，小鱼工作室缺少了管理，陈余就被陆阳暂时提了上去。

    本来打算让他临时管理一段时间，可陈余能力还不错，竟然能将小鱼工作室打理的井井有条，既然如此，陆阳也懒得重新找人了，毕竟，编剧那么多了，多一个少一个也无所谓。

    “老板，找我有什么事情吗？”

    办公室里，陈余有些紧张的问道。

