    急诊室里弥漫着尴尬的气息。

    霍铮和江晚晚这会儿都卡壳了。

    医生念念叨叨地给江晚晚用水洗了眼睛，果不其然她的眼睛很快就恢复了光明，可以看见东西了。

    霍铮伸手在她眼前晃，问道：“江晚晚，这是几？”

    “五。”江晚晚回答道。

    霍铮还是有点不放心，又去问医生，“医生，她的眼睛真的没事吗？要不要再仔细检查一下……”

    这里是一家小医院，医生并不认识大名鼎鼎的霍氏总裁，因此很不客气地赶人，“当然没事！行了，你们快走吧，外面还有很多病人呢！别耽误人家的时间！”

    江晚晚回过神来，听到医生有些嫌弃的话语，脸一下子就红了，“对不起，给你们添麻烦了……”

    医生对两人摆了摆手，对外喊道：“下一个。”

    霍铮这才拉着江晚晚一起走出去，外面的人也全都在看他们，大概是听到了他们刚才的对话，用眼神谴责他们浪费医院资源。

    江晚晚这一刻只觉得无地自容。

    偏偏霍铮还一副理直气壮的样子，大摇大摆，仿佛医院就是他开的一样。

    好不容易走出医院，众人的视线也跟着消失，江晚晚这才松了一口气，想到刚才霍铮一副急得像热锅蚂蚁的模样，有点好笑也有点感动。

    霍铮直勾勾地盯着她，“你在笑什么？”

    “笑你。”江晚晚没想到自己一不小心竟然把心里话都说出来了，赶紧闭上嘴巴。

    霍铮见她这副样子，不禁有些恼火，“没良心的小白眼狼，要不是我来救你，你早就被那个老巫婆开膛破肚，生吞活剥了！”

    江晚晚脸色一白，显然心有余悸，老太太给她留下了很大的阴影。

    那一瞬间，她以为自己真的要命丧黄泉了，没想到霍铮会像是英雄一样从天而降，救了她的命。

    “怎么，吓到了？”霍铮冷哼一声，“我还以为你不会怕。”

    见她脸色实在不好，他没有再继续教训她，而是让人把车开了过来，“上车。”

    江晚晚站在车前，想到自己逃跑失败，又要回到那座豪华的别墅过养猪生活，心中不禁叹气。

    她蔫蔫地上车，就听见霍铮开口问道：“你是怎么遇到那个老巫婆的？”

    江晚晚心虚道：“我…我在菜市场迷路，然后她说可以带我找到出口。”

    霍铮冷哼一声，“你为什么会跑到菜市场去？”

    “我…我……”江晚晚结结巴巴半天，也说不出完整的话，更不敢去看霍铮锐利的眼睛。

    “你想逃跑，对吗？”霍铮毫不留情地拆穿她，一字一顿地说道，“这笔账回去我再和你算。”

    江晚晚顿时就紧张了起来，不知道霍铮要怎样惩罚她。

    她有预感，这一次他不会那么轻易地放过她。

    回皎月湾的路上，江晚晚的心情都十分忐忑，不停地在心里祈祷车子开得慢一点，再慢一点……

    可就算是再慢，也会有到达的时候。

    车子停在了别墅的大门口，江晚晚在车里磨磨蹭蹭的，怎么也不肯下车。

    霍铮等得不耐烦了，直接伸手把她捞出来，大步走了进去。

    大厅里，密密麻麻站满了人，清一色全是女佣。

    江晚晚有些不明所以，直到霍铮语气冷厉地开口，“她身上这一套衣服到底是谁的？马上出来认领！”

    女佣们齐刷刷地抬头，全都看向了江晚晚。

    这一刻，江晚晚觉得自己好像一只被围观的猴子，很难堪。

    其中一个女佣战战兢兢地走了出来，“少爷，这套衣服是我的，昨天就已经不见了！真的不是我给江小姐的！”

    “你可以滚了。”霍铮叫来了管家，一句话就决定了她的命运，“以后我不想在京城看到这个人。”

    女佣瞬间瞪大了眼睛，仿佛遭受到了什么重大的打击，“少爷，求求你饶了我吧！我是真的不知道啊……”

    离开了霍家，她到哪里去找薪水这么高的工作？而且霍铮还要把她赶出京城！

    江晚晚实在是看不下去了，忍不住开口阻止道：“你别为难她，衣服是我偷的！和她没有关系！”

    霍铮冷冷地说道：“要不是她疏忽大意，怎么会让你偷走衣服？”

    江晚晚实在不想因为自己连累别人，豁出去似地开口，“你有什么气就冲我来，不要牵连无辜的人，我一人做事一人当！”

    “放心，很快就会轮到你了，别着急。”霍铮不仅处罚了女佣，别墅上上下下所有人都被处罚了。

    其中罚得最重的就是丢工作服的女佣，还有管家和司机，全都是愁眉苦脸。

    江晚晚看得心里很不好受，她没想到自己会连累这么多的人。

    她只不过是想离开这里，想要自由而已……

    江晚晚深深地吸了一口气，冷静道：“霍铮，你别处罚他们，你想让我做什么直说。”

    “江晚晚，你是不是搞错了什么？”霍铮唇角勾起一抹嘲讽的弧度，“你在我这里还没有那么大的面子。”

    江晚晚让他做什么他就做什么，岂不是很没面子？再说，这一次她真的惹怒他了。

    要不是送饭的女佣发现不对劲，恐怕谁也不知道江晚晚逃之夭夭！

    男人直白的讽刺让江晚晚涨红了脸，“你这是不分青红皂白……”

    霍铮冷笑一声，“你自己都自身难保，还有空担心别人，还是先担心担心你自己吧。”

    江晚晚心里顿时狠狠地咯噔了一下，生出了一丝不祥的预感。

    果不其然，霍铮处罚完所有人之后，就把她拽上了楼。

    “砰！”卧室大门狠狠关上。

    江晚晚心中一跳，不自觉慌了，“你…你想做什么？我怀孕了！你不要乱来！”

    “又不是我的。”霍铮说这句话的时候莫名有几分咬牙切齿，就好像被戴了绿帽子的丈夫。

    “当然不是你的！”江晚晚想也不想地说道，她和霍铮早就离婚了，她怎么可能会给他生孩子！

    霍铮的脸色顿时就更难看了，黑得像是锅底一样，直接将江晚晚推倒在沙发上！

    沙发十分柔软，江晚晚并没有被摔疼，只是有些晕头转向，挣扎着想站起来，就被霍铮一把抓住，侧按在膝上。

    她还没反应过来呢，就突然感觉到臀部被重重地打了一下，“啪！”

