
　　陈锋这边一走，洪小丹就给刘颖发去了视频通话。

　　接通后，洪小丹就一脸兴奋地说道：“成功了，他答应以后会常来陪我了。”

　　刘颖一听也是有些高兴：“恭喜你了，以后你也不用再寝食难安了，好好把自己的身体养好，保证肚子里孩子健健康康的，这才是最重要的。”

　　“嗯，我知道的。这次真的多谢你了，等孩子出生后，我就让他认你做干妈。若是你愿意，你的孩子也可以叫我干妈。”

　　认干妈，洪小丹此前就有这种想法，只是当时她和陈锋的事情还没成，当然不好就马上去做。

　　现在，即便她和陈锋还没正式确定情人关系，但在她看来也差不多了。

　　再说，她以后也得和刘颖守望相助，进一步加深彼此关系是很重要的。

　　“这太好了，我也想过等孩子出生后，认你做干妈呢。我们还真是想到一块儿去了。”

　　“那就这么说定了。”

　　“嗯，说定了。”

　　两人心有默契，都是哈哈笑了起来。

　　“颖姐，你说我接下来该怎么做，才能让他正式接受我？”

　　笑完之后，洪小丹又一脸患得患失地求问刘颖。

　　“这个就要看你自己了，要靠你自己迷住他。我这边说再多也没用，实际操作还得你自己来。”

　　“他对我还有点心结，我想要跟他更加亲近一些，他就有些抗拒，最多就只是拥抱。”洪小丹有些委屈地说道。

　　刘颖心中暗自撇嘴，心说都愿意抱你了，你还想要怎么样？

　　嘴上刘颖则是安慰说：“慢慢来吧。现在他答应能常来看你，还能抱你，就已经是很大的改善了。”

　　洪小丹一脸担忧地说：“话是这么说没错，但你也知道，他现在这么包容我，主要还是因为我肚子里的孩子，等将来孩子出生后，我就怕他不再理我了。”

　　刘颖想了想后，说：“你距离临盆不是还有几个月时间吗？你就趁着这段时间，争取将他拿下。我相信你的实力。”

　　洪小丹苦笑说：“我现在大着肚子，也不好化妆，还有什么实力？而且他身边也不缺女人，跟他一起同居的吴梦婷和孙小蕊，哪個不是大美女？我虽然一直也自信，但跟她们一比，优点也就不明显了。”

　　刘颖想说，你最大的优点就是家里很有钱，但也知道洪小丹这优点放在陈锋那边，还真算不得什么优点，甚至有可能是减分项。

　　“你没必要跟她们比，你只要想办法将陈锋拿下就行了。之前他不怎么去是你那里，你没什么机会，但接下来他也答应了会经常去看你，你的机会大把，只要你计划周密，循序渐进，相信陈锋他会心软，被你拿下的。”

　　“姐，你能跟我说说，当初你是怎么把他拿下的吗？”洪小丹一脸的求知欲。

　　刘颖很不想说之前自己跟陈锋的事情，但现在两人都姐妹相称了，而且以后两人都是对方孩子的干妈，最主要的是，之前洪小丹向她完全坦白了跟陈锋的所有事情，包括当初两家人的谈判内情和结果。

　　可以说，洪小丹对刘颖推心置腹，毫无保留。

　　刘颖心中稍稍犹豫后，也就说了：“你知道我和他是大学四年同学，大一的时候，他就喜欢我，主动追过我，但后来因为我们一个同班同学，一个男的也是莪的追求者，从中作梗，使得我和陈锋彼此产生了误会，以至于我们错过了彼此。”

　　说到这，她停顿了一下，轻轻叹了一口气，尽管已经过去多年，如今她也和陈锋重新走在了一起，但每每想起大一时自己和陈锋的种种，再想起自己上一段不幸的婚姻，她的内心就充满了遗憾和懊悔，以及痛恨。

　　若是当初大一的时候，曹俊没有从中作梗，害她误会陈锋，她很可能就接受陈锋的追求，两人会成为恋人，毕业之后，两人也很大可能就会结婚生子，现在说不定孩子都两三个了，哪还有其他女人什么事？

　　“那真的很可惜。”洪小丹跟着叹息了一声后，又问道，“那你跟他后来是怎么好上的？”

　　洪小丹大致知道刘颖当年嫁给过一个外国人，还听说两人有个孩子的事情，其他的就不是很清楚了。

　　这个问题，刘颖肯定不能实话实说，是因为她贪钱，在知道陈锋变成有钱人后，就主动联系他，请他出来叙旧什么的。

　　“只能说缘分很奇妙。去年我离婚回国回到了秀州，然后就听大学同学说起了陈锋。事过多年，我们都这么大了，我对当年自己误会陈锋，还对他说了一些比较难听的话，一直心存愧疚，就想请他出来向他正式道个歉。”

　　洪小丹一听就很有代入感，立即就问：“你们见了面，是不是就干柴烈火地就好上了。”

　　刘颖脸上闪过一丝不自然，但还是略微硬着头皮说：“也不完全是这样的。你可能不知道，陈锋他内心里其实是个大男子，当时我向他道歉后，他就说嘴上道歉没有诚意，然后就一脸坏笑地看着我。可能当时我酒喝多了，另外这么多年过去了，其实我心里一直都还有他的影子。再加上，我和他都离婚了，也都还没有女朋友，我就稀里糊涂地跟他好了。”

　　洪小丹听了她这话，不由羡慕地吞了一口口水。她完全能想象当时陈锋坏坏地看着刘颖，说出那极具诱惑力暗示性话语的情形。

　　真的很man！很有魅力！

　　可惜，陈锋对刘颖很主动，对她来说很被动了，还很抗拒。

　　“姐，那你说我怎么做才能吸引他？”

　　“这个还是要看你自己。”

　　“姐，你就帮我想个办法，毕竟你比我更加了解他。”洪小丹一脸渴求地说道。

　　尽管刘颖在这事上对洪小丹也算是尽心尽力了，但要更加深入地帮洪小丹怎么哄陈锋上床，她还是有些难以启齿，或者说心底里还是有些抗拒。

　　毕竟陈锋是她的男人，即使他有不少女人，不止她一个，她也不在乎陈锋跟洪小丹有一腿，但想让她帮忙达成最后那一步，她内心里还是不怎么愿意的。

　　其实，在她看来，洪小丹现在和陈锋这样就挺好的，若是真和陈锋好上了，那她这个姐姐对洪小丹的用处就不大了。

　　甚至可能因为要跟她争宠的缘故，关系变得恶劣起来。

　　“我刚才说过了，要循序渐进，慢慢来，不能操之过急。毕竟你之前就因为操之过急，差点就跟陈锋反目成仇了。”M.23sk.com

　　刘颖这话洪小丹还是听进去了，但她真没多少耐心，苦着脸说：“我知道上次我做得不对，但我已经向他道歉过好几次了，他也原谅我了。”

　　“所以，你不能操之过急，他刚刚原谅你，你就想要直接一步到位，肯定不行。即使你勉强让他跟你上了床，事后他心里面也可能会有疙瘩。”

　　刘颖这话，倒是让她立即警醒过来，连忙点头说：“对，姐你说得对，我记住了，我确实有些太心急了。”

　　刘颖见她如此，欣慰地笑了。

　　……

　　陈锋从洪小丹那边出来后，没有顺道去刘颖那边一趟，而是直接选择开车去看林玉娇了。

　　之前狗仔敲诈勒索的事情虽然已经过去，也得到了完美解决，但林玉娇这两天的心情可不怎么好，整天闷在家里也不出去。这是金欣妍跟他说的。

　　主要还是因为她前夫、前婆婆、以及她老家那边邻居同学对她的造谣抹黑。

　　这种事换了谁，一下子都心意难平。

　　陈锋毕竟是她男人，这种情况下，当然有必要尽可能地去安慰她，陪伴她。

　　陈锋过来的时候，林玉娇就在二楼卧室里躺着发呆，电视手机都没看。

　　见到陈锋过来，她才回过神，很是意外地看着他：“你怎么来了？”

　　“我过来不是很正常吗？”陈锋笑着，就很自然地过去躺在了她身边。

　　陈锋能过来看她，她当然是高兴的，侧着身，跟陈锋面对面，脸上也有了笑容。

　　“是不是欣妍告诉你了？说我心情不好。”

　　陈锋也不否认，只是笑着安慰说：“无论谁遇到这种事，心情都不会好。不过，还是那句话，你没有错。错的是那些造谣抹黑你的人。”

　　林玉娇微微摇头说：“我主要不是气那些人？而是在思考，我唱歌做歌手，是不是做错了？若是我不做歌手，不出歌，不出名，那些人可能就不会这么眼红嫉妒我了，也不会有记者找上他们，给他们机会在报纸上诋毁我抹黑我。”

　　陈锋笑道：“若是大家都这么想，那这天底下就没那么多明星歌星了？在这世界上，有所得必有所失。尤其对那些娱乐圈的明星来说，不管哪一个成名的明星，都不可能得到所有人的喜欢，你再德高望重，背后还是有一大群不喜欢的人。

　　这是人的劣根性，是不可能改变的。这事上，你只要记住，你没错，就行。其他你就不要顾虑太多，做自己想做的，只要不违法不违背道德，就没有什么不好的。”

　　“你说的这些我都明白，但我是个喜欢清静不喜欢被外界打扰的人，我虽然喜欢唱歌喜欢当歌手，但我其实不想出名，最好是歌红人不红的那种。这样我就可以过以前的小日子，平静喜乐。”

　　陈锋看着她一脸严肃说：“我跟你说实话吧，你现在其实真算不上出名，包括你这个人，还有那首歌。你不要因为那个狗仔的事情，就觉得自己出名了。真正出名的明星，那狗仔也不敢写那样的造谣抹黑文章，更加不敢敲诈勒索。

　　你之前的人气主要就是那个好嗓子节目带来的，等节目效果过去，没有多少人还记得你，而那首单曲，也很难成为经典，我看最多几个月的热度。”

　　林玉娇愣了一下后，不由苦笑道：“听了你这个大实话，我心情突然就好多了。”

　　陈锋伸手摸了摸她的脸，笑道：“你性格方面太谨小慎微了，这不好。你现在怎么说也是个小富婆，也是个略有名气的小歌手，不能这么胆小怕事。何况你背后还有我呢。我再怎么说也是个亿万富翁，也是你男人，肯定帮你。”

　　“谢谢。”

　　林玉娇很是感动，主动过来搂住了陈锋。

　　……

　　晚饭陈锋就在林玉娇这边吃了，一起的还有从锋芒影视那边下班回来的金欣妍。

　　晚上，陈锋和金欣妍都留在了东湖别墅这边。

　　第二天一早，两女还在睡觉，陈锋就起来去湖滨跑步了。

　　这几天他规律作息，再加上大力食补，勤加锻炼，体力耐力都感觉增强了不少，效果还是非常不错的。

　　沿着堤岸来回跑了十几分钟，然后打算慢步走回东湖别墅，迎面就看到了同样晨起锻炼的前妻沈琳。

　　这还真是，居然又跟她遇上了。

　　说是两人有缘吧，倒也不完全是。因为沈琳依旧住在他们当初租住的那套房子里，距离东湖别墅其实不是很远。

　　而且沈琳也有晨起锻炼的习惯，尤其是在离婚后。

　　陈锋以前在东湖别墅这边住的时候，有次晨跑也遇到过她。

　　陈锋很想视而不见，但沈琳显然不想就这么跟他错过。

　　即便陈锋已经无情拒绝过她几次了，她看起来还是没有完全死心。

　　“陈锋。”

　　沈琳停下慢跑的脚步，很自然地挡在了他面前，喊了他一声。

　　“早。”

　　陈锋勉强挤出一丝笑容，像遇上普通邻居那般，客气又带着点距离感地打招呼。

　　“我们走走，我有事情跟你说。”

　　沈琳说完就从他身边走过，向着湖滨堤岸那边走去，好像一点都不担心他不会跟过去。

　　陈锋犹豫了一下后，也就转身跟了过去。

　　毕竟夫妻一场，即便他不想跟她再多接触，但就当普通朋友聊上几句，倒也没有什么。

　　两人一前一后，走到了堤岸边停下，一起站在湖边，看着一层层的水波荡漾。

　　一开始谁也没有开口说话，只是静静地欣赏着眼前这一片湖光山色。

　　过了足有两三分钟后，沈琳才首先开口问道：“你现在有正式的女朋友吗？”

　　陈锋稍稍迟疑了下后，还是实话实说：“没有。”

　　沈琳像是松了一口气的样子，跟着说：“我也没有。”

　　这话之后，两人又是好一阵的沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第598章 大男子免费阅读。https://xs.23sk.com 