    宁妃听到这话，脸色微微一变，心中有种不好的预感，莫名感觉到墨子麒就是来帮叶天心的。

    不过此时此刻，她依旧强忍着镇定道：“哦，子不知是什么事情？”

    墨子麒眸光一沉道：“宁妃娘娘，就是刚才冥王妃所说的事情，你是否指使宫女对她下毒？谋害王妃子嗣，这可是大逆不道之罪。”

    此言一出，吓得宁妃是心惊肉跳的，“本宫不知道你在说什么，本宫怎么可能会指使人对冥王妃下毒？知法犯法的事情，本宫更不屑于去做！”

    都到了这个时候，宁妃清楚的知道她不能承认，只要一承认，那么她就完了。

    因为墨子麒看起来确实是帮着冥王妃来的。

    叶天心闻声，也知道宁妃是不会承认的，毕竟只要一承认，那可就要承担罪过，没有谁会傻到承认。

    她意味深长的指着秀荷道：“宁妃娘娘可认识此人？”

    宁妃看了秀荷一眼，眼底一抹惊慌之意闪过，但她很快就否认道：“她是哪个宫的宫女，本宫从没见过她，何来认识一说？”

    秀荷听了她的话，眼底也是闪着悲愤之色，“宁妃娘娘，你真的不认识我吗？是您指使我去给冥王妃下毒的吗？您告诉我让我拿着堕胎药去打掉冥王妃肚子里的孩子，可是没想到你居然是骗我的，那根本就不是什么堕胎药，而是毒药！

    你是想要存心害死冥王妃！”

    她此言一出，突然　“啪！”的一声响，宁妃气的就一巴掌朝着她打去，“简直就是一派胡言，本宫根本就不认识你，又怎么会让你去陷害冥王妃？”

    宁妃就是否认道，她说着还十分的生气，“说，是谁让你来陷害本宫的？”

    不得不说，她这颠倒是非黑白还真有一套。

    秀荷被她一巴掌呼在了地上，眼中是充满了不可置信的看着她，冷笑着，“呵呵……宁妃娘娘你居然不承认？你不敢承认吧！”

    她这笑容让宁妃看着觉得很刺眼，不过他真的没有把这个宫女放在眼里，毕竟宁妃知道，凭这个宫女的一面之词，肯定是不能有任何作用，毕竟这话谁都可以说的。

    所以宁妃也无所畏惧道：“承认？本宫行得正坐得端，光明磊落，为何要承认？你倒是说说，是谁指使你来陷害本宫的？你今天若是不说清楚，今儿个就当着太子和冥王妃的面自行了断吧！”

    宁妃说着这话，心中已经是起了杀心，她其实最恨人的背叛，早知道这些宫女靠不住，就应该换一个靠谱的了。

    叶天心看着宁妃咄咄逼人的架势，眼底也是闪过了一抹不悦之色，“宁妃娘娘，瞧你这说的什么话，别人若是没有证据，又何必一口咬定是你做的呢？宫里这么多人，又怎么只说是你呢？毕竟这世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱！”

    宁妃闻言，心里是闪过了一抹心虚，总觉得这个丫头说话阴阳怪气的。

    “冥王妃你我之间井水不犯河水，本宫又有什么理由来害你呢？”

    “那不就得问问你自己了？”

    “冥王妃你这就是在咬定这件事情是本宫所为了吗？凡事也得讲究证据，你可不能听信了这宫女的一面之词，真的以为是本宫做的吧？

    到底是不经世事的丫头，希望你做事还是反思一下后果，省得被人当刀使了都还不知道？”

    不得不说这姜还是老的辣，这一会儿宁妃这么说想混淆叶天心的视听了，说的就跟那真的一样，还带着几分老成之色，似对着叶天心一片苦口婆心。

    叶天心听到这话，也是冷冷一笑，“宁妃娘娘，你这话说的还真是挺有意思的，到底是谁被当刀使了？应该是那宫女被你当刀使了吧！

    你根本就不需要做这些没有意义的狡辩，那宫女只是证人而已，而且先前的情况太子殿下也在那里，他也看得一清二楚的，宁妃娘娘，刚才还有人想要杀那宫女呢？知道是不是您的人呢？”

    她不卑不亢的说着，丝毫没有被宁妃所蛊惑，而且理智的对着宁妃说道。

    宁妃听了她的话，心底猛的一沉，不得不说这丫头倒是有几分厉害，没想到还能不听信她的话，还能保持自己的主见。

    当真是不能小瞧了，若是一般的丫头，恐怕已经信服她的话知难而退。

    而这个冥王妃她并没有。

    这就让她心里不由得慌乱了起来，“本宫真不知道你在说些什么，本宫都不认识她，又怎么会要杀她呢？冥王妃你这样含血喷人可不好。”

    “宁妃娘娘，也不是在含血喷人，毕竟我也是听她说的，到底事情是不是这样，真相也只有一个，我给你带了一些吃的，不如你尝尝吧，味道挺不错的。”

    叶天心说着说着，画风突变，就将那打包有毒的饭菜，给宁妃娘娘递到了面前。

    墨子麒见状，眼底也是闪着几分欣喜之色，真是一个古灵精怪的丫头。

    宁妃见状，疑惑的看了她一眼，“你这是什么意思？”

    叶天心见她迟疑，平静说道：“宁妃娘娘就是吃的呀，好吃的给你分享一下。”

    宁妃闻言，看着她一脸单纯，恍惚竟然觉得有些可怕，她下意识怀疑，莫不是这饭菜里面有毒吧？

    难道是她给她下的毒，现在她又拿来给自己吃吗？

    这么一想想，还真是极有可能的，所以一想到这儿，那毒性她自然也是知道的，若真信了她，那不就当场毙命吗？

    宁妃尴尬的看了叶天心一眼，推脱着道：“冥王妃这东西你还是自己收起吧，本宫肚子也不饿，今晚吃了晚膳，所以已经吃不下了。”

    叶天心见状，却并没有想要去收回的意思，“宁妃娘娘，天心也是觉得这饭菜真是极好吃的，所以才想让你尝尝，不如你尝一下吧，不用多吃，就尝一口就行了。”

    宁妃闻言，神色诧异的看着她，随即厉声说道：“本宫说了不不想吃就不想吃，你为什么还要一直劝本宫？”

