    

    
拜耳竞技体育场看台上本就站着为勒沃库森疯狂欢呼的球迷眼见肖恩给基斯林送出妙传，顿时更加兴奋，仿佛迫不及待去庆祝即将到来的进球!

    
基斯林在追上足球后不做调整，提前已经调整好了步点，右脚劲射而出！

    
只见足球宛若离弦之箭急速飞向了球门右下角！

    
拜仁慕尼黑门将布特临危不乱，原本弃门而出的途中直接横扑出去伸出左掌，在足球从旁掠过时，布特的左手轻微碰了一下足球！

    
还是慢了！

    
若然能快一些的话，那么布特就能将这球挡下来！

    
可现在生死难料！

    
在他落地之前便听到身后有一声响声传来！

    
砰！

    
足球击中了右门柱外侧后弹出了底线！

    
呼！s3();

    
拜耳竞技体育场内蓦然响起一阵来自球迷的叹息声！

    
基斯林双手合十掩在口鼻前，他对于没能破门感到难以置信，角度选取和力量都已经掌控到最佳，可惜布特那轻微一碰，仍旧是让这原本刁钻无比的射门变成了撞柱而出！

    
“基斯林的射门击中门柱外侧弹出！可惜了肖恩为他创造的黄金机会！

    
通过慢镜头重放，我们看到拜仁慕尼黑这次大难不死全拜布特所赐，若非他碰了一下足球，那么这球肯定就飞入球门右下角了！

    
勒沃库森的快攻令人印象深刻，特别是肖恩连续摆脱范博梅尔后的过人突破，今天勒沃库森整体的状态看起来要比拜仁慕尼黑好不少！”

    
拜仁慕尼黑防线是真的有苦难言。

    
比赛第15分钟，拜仁慕尼黑前场右路进攻，罗本在遭遇到比达尔回防逼抢后将球斜向回敲中路，施魏因施泰格将球斜传左路。

    
里贝里快速趟球杀到前场，在边路45度完成了传中。

    
戈麦斯在禁区中路偏左地带高高跃起后头球攻门，弗里德里希在起跳中偏慢被戈麦斯占得先机，幸好这球直接飞过了横梁上方。

    
拜仁慕尼黑现在的攻势还是以两翼齐飞为主，但是勒沃库森的中场机动能力很强，因为对手中路进攻几乎没有，所以中场球员可以频繁地协防边路进行狙击。

    
比赛第19分钟时，勒沃库森中场控球超过了一分钟，他们耐心地进行传球配合。

    
当罗尔费斯助攻杀向前场偏右区域时，范博梅尔的防守移动自然要向那一侧倾斜，克罗斯瞧准时机将球斜传前场左路。

    
肖恩在靠近边路的地方领球后面对拉姆的防守。

    
施魏因施泰格要抵挡比达尔的冲击，因此不能协防边路。

    
肖恩趟球上前距离拉姆还有一米时忽然趟球变向往边路。

    
此前接近20分钟的比赛时间里，肖恩都没有在边路活动，或者说在边路接应之后都会朝着中路内切，拉姆料想这一次肖恩也不例外，于是更加警惕肖恩的内切变化。

    
于是他向边线移动并不彻底，并且下一秒肖恩左脚做出了内切磕球的动作！

    
拉姆认为自己预判正确，肖恩果然还是要内切！

    
当他重心移动去阻挡肖恩内切变向线路时，肖恩的左脚却在足球上空虚晃半圈，然后踏着小碎步快速爆发加速度继续朝着边路方向跑动，拉姆再转身已然来不及了！

    
奥科查过人！

    
肖恩这一次从边路快速趟球过了拉姆身边，拉姆转身时才恍然大悟，肖恩多半是预料到了自己重点封锁他的内切线路，才有此过人变化出现！

    
前面20分钟肖恩的活动轨迹算不得是有意为之的铺垫，但顺势而为随机应变却是肖恩最强的能力特点！

    
就在拉姆转身过来的瞬间，蓦然见到肖恩猛然变向横切！

    
他果然还是要走内线！

    
但过人之前走内线和过人之后内线的情形就是天壤之别了！

    
肖恩趟球横切之后，由于拉姆是直线回追，而且肖恩抢占了他的线路，导致他再急停变向追击就处在绝对劣势，基本上不可能再追上肖恩了！

    
肖恩趟球横切来到禁区前偏左地带，此时范博梅尔再朝他这边杀来，范比滕也及时上前，想要贴住肖恩进行逼抢，肖恩从两人缝隙之间将球横敲禁区前中路。

    
出球后肖恩立即转向前插禁区左肋地带，滚到禁区前中路的足球被快速插上的比达尔一脚斜塞送入禁区左肋，对于前插的肖恩来说恰到好处！

    
范比滕再回追已然无力回天！

    
s3();

    
当德米凯利斯舍弃掉基斯林疯狂地朝肖恩冲来放铲封堵他的射门线路时，肖恩脚下却将球扣向了中路，令德米凯利斯的放铲无功而返！

    
晃过了德米凯利斯之后，肖恩的射门空间非常开阔，他看了眼布特之后起脚爆射！

    
足球直飞球门左上角！

    
肖恩打了一个近角！

    
这是布特措手不及的，门将也会研究前锋的射门习惯，对于本赛季在德甲，乃至同期欧洲其他顶级联赛中表现最为抢眼的肖恩，当然是重点研究的对象！

    
这种机会肖恩多半是会打一个远角的，可偏偏肖恩选择了打近角！

    
这就与布特的站位有很大关系了，布特选择站在了球门中路，而没有朝着近门柱方向移动，本身就是下意识赌肖恩会打球门远角，冷静的肖恩自然不会让布特称心如意！

    
当足球飞入球门左上角时，布特直接没有做出扑救动作，因为他的预判从一开始就错了，还怎么扑救？

    
拜耳竞技体育场喧嚣震天，勒沃库森球迷疯狂欢呼起来！

    
肖恩转身冲向了角旗区，狂奔中咆哮的他将球场的激情氛围推向了高潮！

    
无数看台上的球迷朝着看台底层涌来，他们都希望距离肖恩近一些！

    
“肖恩爆射破门！赛季第39个联赛进球！疯狂的肖恩！无可阻挡的肖恩！

    
这一次肖恩从左路摧毁了拜仁慕尼黑的防线！

    
当勒沃库森耐心地传递组织攻势让拜仁慕尼黑难以预料他们到底会从哪一侧发起攻势时，勒沃库森骤然提速，罗尔费斯前插撕扯拜仁慕尼黑禁区前的防守兵力，克罗斯组织调度，肖恩在左路正面击败了拉姆！

    
当他再趟球横切杀到禁区前时，拜仁慕尼黑的防线已然陷入了慌乱，肖恩与比达尔简单的传切配合便在禁区内获得了绝佳机会！

    
德米凯利斯极限放铲却还是被冷静的肖恩扣球抹过，随后肖恩爆射破门！

    
这球进的真漂亮！

    
如果说此前基斯林那脚射门没有打进是不可饶恕的，那么肖恩的这个进球则完全说明了一点，那就是球员的级别！

    
顶级的射手，是基本上不会错过像此前基斯林那样的机会，或者说只有把有限的机会都转化为进球，提高进球效率，才有资格称之为顶级的射手！

    
肖恩在30场联赛中打进了39个进球，他已经证明了自己在德甲是最顶尖的射手，如果人们对肖恩还有疑问的话，那就是肖恩如果效力豪门，他还能够表现如此出色吗？

    
在与更多豪门的对战中，他还能够延续如此火热的状态吗？

    
我想这个悬念会在下赛季揭晓，下赛季勒沃库森将会征战欧冠联赛，在更多强队汇聚争锋的舞台上，肖恩必然还会是勒沃库森的最强兵器，但他能够带领勒沃库森走多远呢？”

    
勒沃库森在主场率先破门！

    
这个局面似乎并不出人意料，从比赛开始之后，勒沃库森就在整体层面表现得比拜仁慕尼黑明显更加出色。

    
范加尔脸色如常，似乎对于肖恩进球已然感到麻木。

    
他唯一看错肖恩的一点就是：他比预想中成长得更快，表现更加惊人！

    
而且在去年夏天他其实犯下了一个致命错误！

    
那就是他没有详细地去了解肖恩在法甲的表现！

    
他只是看了眼肖恩在法甲所获得的数据，34个进球！s3();

    
当时他觉得这符合肖恩正常发展的数据体现。

    
范加尔丝毫不怀疑如果当年肖恩为阿尔克马尔征战整个赛季的话，那么肖恩必然会从亨特拉尔手中抢走联赛金靴。

    
荷兰向来会出产优质射手，这一点是欧洲公认。

    
而把荷甲效率奇高的射手放在法甲，只要不是水土不服的话，那么赛季保底20个球基本上没问题。

    
巴黎圣日耳曼有着罗滕，久利这样擅长助攻喂饼的高手，再加上高中锋瓦罗充当支点，这个战术环境比起肖恩当年在阿尔克马尔有着佩莱做掩护，登贝莱与阿里创造机会要好太多了，打进34球在范加尔看来也不算过于惊人！

    
基于这一点，他对肖恩的评价在本身认为已经很高的前提下还是出现了偏差！

    
他没有仔细去了解肖恩在巴黎圣日耳曼的一年时间里到底具体提升了哪些能力，肖恩所经历的比赛环境到底是怎样的！

    
如果他真正客观地了解与分析过的话，他恐怕不会错过肖恩。

    
而肖恩登陆德甲之后得到海因克斯在球队内的鼎力支持，外加战术思维上的意识提升，令肖恩的成长确实达到了一个前所未有的高度！

    
虽然进球效率看起来提升不大，毕竟他在法甲的场均进球率也超过了1球。

    
可在更加激烈竞争的环境中，肖恩所做出的贡献，以及能力提升却绝对是惊人的！

    
就像回过头去看，两年前在阿尔克马尔表现最强时期的肖恩绝对不可能在拜仁慕尼黑面前表现得如此游刃有余又超凡脱俗！

    
彼时的肖恩无非是场上以最合理的方式踢球，并且把握能力极强，过人摆脱方式也屈指可数，可看看现如今的肖恩让拉姆也头疼不已，他已然变成了防守球员眼中神秘莫测的超级强敌！

    
如果说在法甲的一年令肖恩已然登上了一流射手的行列，这一点在他离开荷甲时还有疑问，可在他离开法甲时绝对没有了任何问题，毕竟他走的时候还带上了欧洲金靴！

    
而在德甲的一年时间里，肖恩进一步坐稳了一流射手的地位，在赛季末到来时，他已经站在了世界级的门槛前！

