    “人族少年，你有些放肆了！”

    坐在中央的希瓦雷洛皱起眉头，道：“这里是至高神殿，不容咆哮和喧哗，我等只是为了稳妥期间，我相信没有谁会将自己的生命，交给别人来掌控，你会这么做吗，我相信你也不会！”

    苏平眼眸冷漠，再无先前的随和谦逊，冷声道：“首先，我并未咆哮和喧哗，我的音量没有提高，只是你们无法接受一个人族对你们的反问和质疑，所以我的话才会让你们觉得刺耳响亮！”

    “其次，换做是我的话，我的确不会轻易将自己性命交给别人掌控，但我说过，你们的选择并非就一种！”

    “最后，希望你们搞清楚一件事，这件事是你们在请求我，不是我在请求你们，我是为求道而来，诸位不愿论道，我也不会强求，我并不是，非你等不可！”

    随着苏平一字字的话落，王座上的三位至高神脸色都有些不太好看，而苏平身边的希芙也是微微蹙眉，眼眸仔细打量着苏平，先前跟苏平相处的短暂路程，她感觉这个人族极好说话，总是脸上带着笑容，十分和善的模样。

    但也因此，显得十分平庸普通。

    弱者总是容易相处的，没有棱角。

    然而此时此刻的苏平，却是一身锋芒，让她都感到有些吃惊，这是一个天神境的小辈，该有的胆量吗？

    就算苏平背后有大人物撑腰，有底气，可毕竟直面他们至高神，在这份威压下，苏平居然能保持镇定，并且，敢直言质问他们！

    神殿内，随着苏平话落，气氛一时有些寂静和压抑。

    三位至高神都没有说话，伊伯尔眼中浮现出怒意，想要喝斥，但最终还是忍住，他知道，一旦撕破脸，也许他们回归的希望真的因此落空。

    半响后，坐居中央的希瓦雷洛缓缓开口，道：“人族少年，你可知道，想要得到祖神的关注，是何等的困难么？我知道你天赋异禀，是绝世奇才，但这样还远远不够，就算是我等出面，都未必能得到祖神关注。”

    苏平听出他话里的意思，是觉得第二种办法太久远，希望渺茫，而第一种办法，他们又不愿意冒险。

    苏平没有争论，也没再说什么。

    他当然知晓，要博到祖神的关注是何等的艰难！

    但就算这样，他也仍在认真努力！

    难道因为艰难而放弃？

    这次远道而来求道，除了要争传承外，又何尝不是为了让自己变得更强？若能凝炼出三重小世界的话，到时回到天道院，多少能引起一些关注。

    毕竟，教他的那位青年导师，是院内的封神者，也只有三重小世界。

    而他目前还是星空境，若能凝炼出三重小世界，这份资质，必定能得到一些院内大人物的关注。

    但这些话，苏平没有说出来，他觉得已无需再说，也没必要跟他们说。

    眼前的几位至高神，明显还没搞清楚，是他们在请求别人，而非别人请求他们，这种姿态，让苏平再度想到了太古霖族。

    高高在上，哪怕是请求别人，也依然是一副施恩于人的模样。

    也许，这就是神的威严和骄傲吧。

    但……爷不伺候！

    苏平转身，一句话也没说，准备离开。

    看到苏平的举动，几位至高神都是眼神微变，没想到苏平居然无视了希瓦雷洛的话，直接就要走！

    如果真让苏平离开，那么他们回归太古的希望，岂不是彻底没戏？

    “人族少年，你……”

    “我有名字！”

    苏平脚步微微一顿，但没有回头，他的声音无比认真，也透着一股冷意：“从一开始，我便介绍了自己，但你们从来没有直呼我的姓名，也许在你们这些骄傲的神族眼中，人族都是一个模样，没有区分，但是，我们都有自己的名字！”

    三人微怔，见苏平再次要走，右侧的艾薇莉出声，如冰雪女神般清冷的她，极为罕见的出声挽留一个男人：“你先别走。”

    “我们人族有句话，道不同，不相为谋，告辞。”

    苏平没有回头，也没停下脚步，径直朝神殿外走去。

    乔安娜脸色变幻，从心底里，她也希望苏平能留下，跟几位至高神共同商议，毕竟回归太古一直是她的梦想，而苏平给了她这份希望。

    但现在，他们刚见面就谈崩了。

    眼看苏平要走，她的心情极度复杂，想要劝说，但以她对苏平的了解，知道这个男人的内心是何等骄傲，绝不输给他们神族。

    “你们……”

    乔安娜脸色难看，望着神殿内高高在上坐着的三位至高神，咬牙道：“我觉得，你们应该给他一个道歉！”

    乔安娜的话，让几位至高神的脸色都是微微变化，伊伯尔的眼眸中似乎冒出璀璨的神火，令人不可逼视：“安娜，你搞清楚自己的身份！别以为我们一再对你纵容，你就真的肆无忌惮，口无遮拦！”

    “人族少年，我们也满怀诚意，你有些急躁了，我希望咱们能心平气和的坐下来交谈。”中央的希瓦雷洛没有理睬乔安娜，而是凝视着朝神殿外走去的苏平说道。

    他的语气缓慢，却带着不容置疑的威严。

    苏平依旧没有回头，但他却看见，尽管自己在不停向前走去，但神殿的门口，却离自己依旧那么远，并没有改变。

    他眼眸微冷，停了下来，转身直视着上面的三位至高神，道：“坐下交谈？从进门到现在，我似乎只看到你们坐着，而我站着，我对你们满怀善意，可你们却认为我软弱可欺？”

    “我叫你们一声前辈，是对你们的尊重。”

    “但不代表，我敬畏你们！”

    艾薇莉蹙眉，先前她出口，都没能挽留住苏平，扫她颜面，此刻对苏平的观感极差，但她没有表露出来，因为他们还需要借助苏平帮他们重归太古。

    “要怎么做，你才愿意答应我们？”艾薇莉问道。

    苏平眯眼，道：“你们神族真的不适合谈判，原本看在安娜的面子上，根本不需要你们开口请求，我自会全力相助，但你们现在，却将这件事谈成一桩交易，可惜，你们能给予我的，我从别处也能得到，趁现在大家还能和气交谈，你们放我离开，今日的事，我就当没发生过。”

    三位至高神皱眉，都没再说话，过了几秒，他们的眉头都舒展开来，神色也恢复了平静，中央的希瓦雷洛说道：“先前是我们失礼在先，苏先生，可否当先前的一切都没发生过？你为求道而来，我们自会倾囊相授。”

    “没错，我们先论道如何，回归太古的事，日后再说。”艾薇莉也平静说道。

    苏平微微皱眉，几人的态度转变有些太快了，他有些疑惑，看向身边的乔安娜，却看到乔安娜的脸色并不好看，当即用眼神向她询问。

    乔安娜看了一眼苏平，嘴唇微微咬住。

    二人长久作伴，不需要意识交流，仅仅是眼神，苏平便得到了自己的答案，他明白了过来。

    先前这几位至高神果然是凝固了时空，让他毫无察觉，随后相互商量谈论了一些事情。

    当他的面，用时空禁锢他，当他的面交流和密谋。

    苏平心中一股怒火不自禁地涌出，他深吸了口气，对乔安娜道：“我们走吧！”

    乔安娜有些犹豫和挣扎，刚刚她本可以用眼神示意，苏平的猜测是错的，但她终究还是没有这么做，因为她不愿意欺骗苏平。

    “人族少年，你什么意思？”三位至高神听到苏平的话，都有些愠怒。

    他们已经服软，并且道歉，承认了自己的错误和失礼，这人族居然还不依不饶？！

    “没什么意思，我再说一遍，放我们离开！”苏平眼眸冰冷，本想跟四大至高神取经求道，增加自己的大道感悟，没想到会是这样的结果，他心中除了愤怒外，还有失望。

    “你太放肆了！”伊伯尔从王座上站起，怒声道。

    苏平被喝斥得想笑，自己怎么就放肆了？

    “你不是安娜最好的伙伴么？”旁边的艾薇莉也出声道，她不再掩饰，脸色清冷如霜：“你帮了我等，也等于是帮了安娜，安娜，你自己来劝劝他吧。”

    苏平听得想笑，但他又笑不出来，看向了身边的乔安娜。

    乔安娜低着头，看不清她的表情，当全场的目光都汇聚在她身上时，她似乎做出了某种决定，抬起了头，目光直视着王座上的三位至高神，一字字地道：

    “我想要回太古，那是我的梦想！但是，我绝不会让我的朋友为难，我劝你们，最好放我们离开，否则今日，就算我的血填满整座神殿，我也要杀出去！”

    说话间，她双目中爆发璀璨神光，浑身涌出金色神力，将衣裳染得褪色，变成一身黄金战甲，手中也出现一杆金黄的战戟！

    听到乔安娜的话，三位至高神都是变色。

    “安娜，我们一直纵容你，是念在你替我们征战四方的功劳上，难道你真以为，你有与我等匹敌的力量？！”希瓦雷洛声如洪钟，带着无上威压和冷意说道。

