    蓝衣小姑娘一呆，“你们刚才得罪的那两个人，你们不想知道他们是谁吗？不怕他们以后回来找你们报复吗？”

    报复？闻言，曲檀儿红唇一挑，“我对他们的身份没兴趣，不过，如果他们想报复，那就来吧！”

    只怕，他们没来得及报复之前，就被她跟城城灭掉了。

    刚才侥幸逃了一次，若再度遇上，她和城城还会让他们逃第二次吗？

    善心一次就够了。

    曲檀儿杏眸眯了一眯。

    那两个人若认识，日后见到他俩夫妻，最好是绕道走。

    被曲檀儿眼眸中那点光芒给怔了一怔，蓝衣小姑娘默了一下，然后，问出一句，“你们是从鬼冢出来的吗？”

    没有否认，曲檀儿反问，“有事？”

    这话，在小姑娘看来，等于是默认，她表情放松一下，然后提议道：“如果你们第一次出门，那么，还是跟我一起走吧。”

    在夫妻二人困惑的表情中，蓝衣小姑娘告诉他们，“这片林子人迹罕至，到处充满危险，没有经验的人，想要安全离开，恐怕很难，我来过这里很多次了，我可以给你们带路。”

    既是人迹罕见，到处充满危险？

    那么，她又是为何出现在这里？

    曲檀儿疑惑，“你为什么来这里？”

    蓝衣小姑娘一笑，“别人不敢来的地方，对我来说，却是片宝地。”

    想到小姑娘刚才古怪的行动，曲檀儿跟墨连城心中有数，二人没有追问下去。

    蓝衣小姑娘又问道：“你们打算去哪里？”

    夫妻二人相视一眼，摇头道：“我们没有特别想去的地方，就是想到处走一走。”

    穿越一片鬼冢，转到这一片丛林，惹到了不该惹的人，最后，他们居然告诉她，他们不过是出来走走？

    这个回答，蓝衣小姑娘觉得不可思议。

    只是，很快，又接受了。

    因为，夫妻二人神色坦荡荡的，不像是说谎。

    而且，在她虚弱的时候，亲眼目睹了夫妻二人不凡身手，换做她，拥有此等身手，必定也不甘心一辈子躲在那落后古老的鬼冢里面，而是出来闯荡一下了。

    “如果没有特别想去的地方，那你们跟我走吧。我带你们穿过这片林子，等到了林子入口那座城，到时候，你们想去哪，都可以去哪。”蓝衣小姑娘说道，已经率先迈出一步。

    夫妻二人默默对望一眼，在相信小姑娘说话，这是个充满危险的林子，跟着她可以早日离开，和夫妻二人自己在林子里没有方向地走之间，想也不想地，他们选择了前者。

    于是，墨连城又带起昏迷的少年。

    几人成行。

    蓝衣小姑娘看了几眼昏迷的少年，就没再关注。而她看着不像是话多的人，但，因为对夫妻二人的好奇，所以，一路上，几乎都是她在主动攀谈。

    “那个，我叫蓝灵，你们叫什么名字？”

    名字并没有什么不可告人的，在这个新的界域，夫妻二人的来历一片空白，正好，吻合了他们再三提起的那个什么鬼冢的背景。