    “你这是在找死！”

    暗月尊者同样出手，迎战楚言。

    他目睹了刚刚征天军进攻邪灵岛的大战。

    在自己出手之后，征天军已经被邪灵岛的邪修压垮气势，是楚言重拳出击，逆转局势。

    因此，这一战的关键之处，还是楚言。

    只要诛杀此子，征天军群龙无首，那么就只能退去。

    嗡嗡嗡嗡！    霎时间，月亮绽放光华，暗月尊者一下子就分化成为了无数个。

    让人震惊的是，这些暗月尊者，竟然全都是真人，是本尊！    “这是什么神通？

    为何如此诡异！”

    “都是真的……至少在我的感应当中，这些暗月尊者，都是真的！”

    “太过诡异了吧？

    这个暗月尊者比起传说之中更加的神秘莫测啊！”

    征天军众人神色凝重。

    他们征伐暗月尊者，却没有过于轻视暗月尊者！    皆因暗月尊者逍遥至今，都没有被人镇杀，可见暗月尊者的强大。

    不过，仅仅是强大而已，征天军还不会在意。

    征天军同样讨伐过诸多强大的敌人。

    现在的暗月尊者则是非常诡异，看不清楚他的虚虚实实，强如儒将看暗月尊者，都没有十足的底气可以镇杀对方。

    “看来我们还是小瞧这个暗月尊者了……做好准备，随时支援楚言！”

    儒将固然相信楚言的实力，可是他们现在同属征天军，应该上下一心，一致对敌！    既然如此，等到楚言需要的时候，就能作为他的左膀右臂给予支援。

    见此，楚言心头一暖。

    这就是征天王府的战军，征天军！    不过，他觉得可能不需要援助了。

    因为这个暗月尊者虽然诡异，却还不够强！    “剑七式！”

    楚言施展剑七式，一柄数万里巨大的光剑，蓦然在邪灵岛之上凝聚。

    嗡嗡嗡嗡！    光剑绽放嗡鸣，剑锋之上，不断将一个个暗月尊者强行吸来，而后强势绞杀！    “这……这是什么？”

    暗月尊者瞳孔收缩，不敢置信。

    可不是么？

    他的这些化身和本尊一般无二，皆因他们就是暗月尊者之一！    暗月尊者，有很多个，只要在月亮之下，暗月尊者就能生生不息，源源不断！    可是，这绝非真正的无穷无尽，这需要消耗暗月尊者的血肉乃至神魂以及寿元。

    话虽如此，暗月尊者作为大名鼎鼎的邪修，自然有他补充的手段了。

    可以说，只要暗月尊者不死，他就有无数方法弥补大战的损失。

    但是，楚言的剑七式太过强大，太过霸道！    几乎是直接了当的告诉暗月尊者，若然他的暗月化身无穷无尽，楚言就和他试一试，谁先消耗殆尽！    “可恶，给我滚，滚，滚！”

    绷不住了的暗月尊者，抬手一吸，主动将其余的暗月尊者吸回体内，在月亮的笼罩之下，诸多邪修被取而代之，换到了刚刚这些暗月尊者的位置。

    “啊，这是要干什么？”

    “尊者救命！”

    “尊者你不能，不能如此！”

    邪修在惊慌大叫之间，被剑七式吞噬殆尽。

    “以为你逃得掉么？”

    楚言无喜无悲，邪修往往手段诡异，这一出完全在他的意料当中。

    不过，暗月尊者大概意想不到，实际上剑七式锁定的，也不是暗月尊者，而是天上的月亮！    没错，楚言早就看出了，这个月亮乃是暗月尊者的本命至宝，力量源泉！    如果不将这个月亮摧毁破坏，暗月尊者虽然不至于真正的生生不息，源源不绝，可是一直消耗下去，浪费时间，非是楚言所愿，楚言所想。

    所以，擒贼先擒王，月亮不是你暗月尊者的本命至宝吗？

    打的就是你这个本命至宝！    “什么！”

    暗月尊者同样看出了楚言的意图。

    事实上，楚言想的没错，这个月亮就是暗月尊者的本命至宝，性命攸关。

    故而，在月亮之中衍生出来的暗月尊者，全是真的。

    因为天上月亮本来也是属于暗月尊者的一部分，那么分化出来的，自然是真真正正的暗月尊者了！    “人月合一！”

    暗月尊者直接和月亮相融，化作一尊可怕的魔，抬手就要破碎剑七式。

    “红莲魔瞳！”

    楚言的眼中有着红莲之光泛起，他要审判暗月尊者，裁决这一尊魔！    一朵朵红莲之花在暗月尊者的表体连续盛开，不断绽放，可怕的光芒璀璨而开。

    楚言直接将暗月尊者的本体化作了红莲地狱！    既然楚言如同红莲地狱之主，那么自然是在自己的地方，随意审判了。

    轰轰轰轰！    啊啊啊啊！    暗月尊者万万没想到自己和月亮融合，实力强大了数十倍不止，竟然反而被楚言伤得更重了！    “这货脑子不好使啊，故意来当靶子的么？”

    “是啊，是啊，如果他执意纠缠，就凭他的手段诡异，估计楚言还要多花一点时间呢，现在倒好，自己成了靶子，让楚言随便轰击，真是活该！”

    “暗月尊者完了，无了！”

    征天军众人同样是经验丰富，一下子就看出了这一战的走势。

    “可恶，可恶，可恶！我怎能陨落于此！”

    暗月尊者面露狰狞之色，道：“你们全部变成我的力量！”

    下一刻，暗月尊者表体的伤口不断吸入一个个青面獠牙的邪修，以此弥补自己的损伤。

    “啊，不要啊！”

    “尊者饶命，尊者饶命啊！”

    “尊者，不如我们逃吧……啊！”

    邪修们忙不迭地的逃命求饶，但是越懦弱，越惧怕，在暗月尊者这里，反而死得更快！    “邪修就是邪修，乌合之众，不值一提。”

    楚言淡淡的说。

    他不是没有想过邪修不堪，但是邪修们如此不堪，着实是不在楚言的意料之中。

    “你给我住口！”

    暗月尊者勃然大怒，道：“你以为赢定我了吗？

    你以为……咦？”

    暗月尊者的声音戛然而止，只因他和自己的本命月亮融合在一起，那么剑七式自然是追着他本人而去了。

    只见剑七式锁定了暗月尊者的眉心方位，可怕的威势直接爆发而出。

    “暗月尊者，给我死！”

    楚言人狠话不多，直接将剑七式的威力一次过爆发出来。

    

