    流民，或许在王道的前世，是一个众所周知的词汇，但是在十方大陆，却是一个很稀少，也很令人畏惧的词汇。

    在十方大陆，所有的百姓都是各有城池，各有村庄的，他们都有各自的归属，几乎没有流民的存在。

    因为流民代表的是，自身归属消失，他们无所依靠，犹如浮萍一般，在大陆游荡，这样的人是十分凄惨的。

    就像宗者，都是跟自己的宗门气运相连，百姓也是一样，跟自己城池也是气运相连的。

    如果这个城，仅仅是被别人攻打占领，这并没有什么关系，因为百姓是跟城池气运相连，只要城还在，城主是谁并没有关系。

    可如果城池彻底被灭，乃至于在整个十方大陆上被抹去，那么很有可能百姓会丧失气运归属，导致气运无处存放，最后消磨殆尽。

    这就是流民。

    这是非常可怕的，普通人一旦没有了气运归属，那么天赋就会瞬间消失，身体也会越来越差，寿命也会大幅度的缩短，甚至于未来剩下的孩子，都很有可能无法拥有气运，导致生下来不是夭折就是体弱多病。

    成为流民，就像是灭顶之灾，未来无望，死到临头了。

    而十方大陆的流民，又不像是前世，随便找个地方接纳就可以了。

    这里的流民，不论是城池还是国家，是根本无法接纳的，因为他们的身上已经没有了气运，就算进了城，也没有任何作用，只能是给了户籍，然后在城池住上三代，第四代才能够诞生属于接纳的城池气运，摆脱流民的身份。

    其中的困难可想而知，流民本身就寿命短，难以生育，能培育出下一代就已经不容易了，怎么可能培育出第四代？

    所以想要让流民活下去唯一的方法，就是让宗门出面，只有宗门的气运水晶，才可以为流民烙印气运，让流民再次拥有气运。

    但也仅仅只能够维持他们的生命，他们的天赋再也回不来了。不过好在可以找个临近的城池上户籍，然后第二代就可以拥有天赋了，这样就可以等到第四代的时候，恢复正常的百姓身份，存活下去了。

    但是这也很难，因为宗门并不是什么人都会收的，哪怕是低阶宗门，为了能够增强自己的气运，也会找一些天赋相对较好的弟子。

    像这种没有天赋的流民，他们如何去收？收来又有什么用？顶多也就是当个杂役，还是那种身体最弱，干活最少的杂役。不但如此还要管饭，还要给月例，就算少，那也是在消耗宗门资源。

    一两个还好，多了的话谁能受得了？低阶宗门的资源本来就少，怎么可能去养这样这么多人？而且一养就要养四代，最起码要七八十年，这根本就不可能。

    当然，这些都不重要，因为低阶宗门养不了，高阶以上的宗门养一些流民还是没问题的。但是这件事，对于人族危害极大，因为一旦出现流民，那就需要将近八十年的时间，才能够恢复过来，这简直就是挖人族的根基。

    所以中心境对流民的事情是非常重视的，一旦出现流民，不管是谁的原因，不管对方有多大的能量，绝对一查到底，绝不姑息。

    如果这次因为段美琪，让四方城的百姓成为流民，那么段美琪难逃一死不说，段家也会被严重责罚，只要跟段美琪有关的人，基本上都别想好，轻了入狱，重了直接弄死，有点株连九族的意味。

    挖人族根基的罪责，是任何人族都不敢承担的。

    想到了这些，段美琪心中也有些后怕，意识到自己可能有些想当然了，同时也在暗暗责怪自己，不知道自己这是怎么了，连这么明显的严重后果都没有想到，都不像是自己了。

    王道倒是挺理解的，脑残粉嘛，为了自己的偶像，再怎么聪明理智的人，都会做出一点二缺的事情来，段美琪这还算好了，最起码还听劝，前世的那些脑残粉，可从来都不会听从别人的劝说的。

    “既然知道自己负不起，那就取消你的计划，这个一等妖皇，就算要打，也不能在这里打，先去谈谈看吧。”王道说道

    “可是……这要怎么谈？毕竟是要人家的血，它怎么可能会随便就给了？”段美琪紧皱着眉头问道

    王道耸了耸肩，笑道“万一人家心情好呢？妖兽的血那么多，给一点也无所谓，人家要是希望凭一点血，换个清净也没准啊。”

    段美琪一副看傻子的眼神看着王道，问道“王掌宗，您这是在开玩笑？”

    王道笑了笑道“梦想总是要有的，万一达到了呢？”

    段美琪有点懵了，傻傻的看向了上官清，问道“你们掌宗平时都这样吗？”

    上官清白了王道一眼，却也没有去吐槽王道什么，毕竟段美琪可不算是他们的朋友，刚才的事，她还记着呢，不把她当敌人就不错了，怎么可能跟她一起调侃自家掌宗？

    “总比你这个脑袋一热，就不管不顾的人好。”上官清淡淡的说道

    段美琪苦笑了一声，也知道自己不着俩人的待见，点了点头道“也对，可是，这也不是上上之策吧？”

    王道没好气的说道“废话，我们几个凑一快，想人家一等妖兽的血，就算再怎么研究，也不可能有上上之策，先谈谈看吧，如果人家能同意当然最好，不同意的话，就只能看看能不能将它引出去，到别的地方打了。”

    段美琪点了点头，道“这倒也是个办法，可就我们三个人，如果穿甲兽发难，我们怎么办？”

    “这你就别管了，看在那个人的面子上，在危急时刻，我可以救你一命，但不是白救的，事后，别忘了付钱，走吧。”说完，王道直接走出了房间。

    好不容易有个宰狗大户的机会，王道可不会随意放过，赔本的生意他可不干，虽然说现在已经很赔本了。

    段美琪傻傻的看着走出房门的王道，转头看向了上官清，苦笑道“这位王掌宗，还真是与众不同。”

    上官清淡淡一哼，道“否则你觉得我会做你口中那依靠男人的人吗？”

    段美琪自嘲的一笑，点点头道“是，这次的确是我错了，若这次成功获得妖皇之血，我定登门致歉。”

