    莫森河东岸。

    雪已经下了很久，将丛林与沼泽都笼上一层白色，士兵们踩在没过脚踝的积雪上，静静握着手里的武器，他们铠甲上还裹了一层厚厚的翻毛羊皮，足够祛退风雪带来的严寒。

    泰纳已经在这里等了一夜，带着诺顿军团的重装步兵和索斯王国的弩手们，雪积在他熟铜盔和黑色甲胄上，在他浓厚的眉毛上堆起来，呼出的白气犹如浓烟。

    前方的风卷着战场的咆哮与哀嚎而来，带着浓重的血腥味。

    斥候飞奔而来：“比兰骑兵和太阳骑士正与卡恩军团缠斗，战况惨烈，即将靠近莫森河。”

    “恩？那些懦夫居然做得到，他们真把怪物引来了。”

    泰纳神色一怔，随即低声问：“敌人的阵型是什么？”

    “卡恩军团阵型分散，速度最快的狐狼人紧咬着骑兵的屁股，已经与战蜥人拉开距离，那头龙似乎担心背后遇袭，还留了一部分野蛮人断后。”

    泰纳沉思了片刻，缓缓拔出长剑：“全军准备，持盾向前，我们要接应比兰骑兵，以最快的速度吃掉追击的狐狼人，否则等战蜥人追上来，我们将要面对整个卡恩军团。”

    “施泰特统帅的命令是，守在莫森河埋伏。”索斯王国的将军提醒。

    泰纳看了他一眼，遥摇头：“目前最优方案是先与比兰骑兵汇合。他们的战马长途奔袭，又顶着龙威作战，可能无法支撑太久。”

    “如果丢失优势位置，在其他地方与狐狼人交战，我们的损失会很大。”索斯的将军轻声说：“何必耗费自己的兵力，去帮助别国的士兵。”

    “你不愿的话就留在这，我带自己的部队去。”

    泰纳闷闷的说：“我一直以为比兰王国的指挥官是个孬种，可连那孬种都知道，这是场生死存亡之战，他冒死执行施泰特的命令，充当诱饵发起突袭。我们这些自称勇士的人，又怎能守在原地观望？”

    “你……”

    索斯的将军被他激得有些恼怒，顿了顿，深吸一口气才平复下来，冷静答应：“好吧，我们跟你一起去。但如果因为违抗命令错失战局，你泰纳·奎恩要付全责。”

    ——

    西西里可群山，谷地，卡恩正在吞食金币。

    他的面前左右各铺着一座由金银与宝石堆成的小山，全部是氏族怪物们这段时间搜罗的财宝，这条十六米的黑龙动作不停，弯着脖子，沉默地将这些东西吃下，吞近肚子里。

    狐狼头领沃利斯站在他身后，没有丝毫要动手去帮助卡恩的意思，这是巨龙们必须要亲手完成的工作，其他人插手可能引来它们的暴怒——无论善恶，巨龙们在行动之前总要将自己的财宝妥善保护起来，藏进巢穴或是吞到肚子里。

    众所周知，除了黑皇帝恺撒·坦格里安外，整个艾拉迪亚没有巨龙能抵挡财宝的诱惑，就连奥汀看到那些亮晶晶的东西，都忍不住两眼放光。卡恩做的事正符合他的身份。

    不过即使知道缘由，沃利斯仍有些焦躁，不是因为卡恩，而是他的狐狼氏族已经追出去好一阵子，现在还没有消息传来。按照时间推算，那些骑兵的战马应该早已力竭，成为狐狼的食粮。

    作为狼心王国的领军者，沃利斯比普通狐狼要聪明许多，他很清楚那些骑兵的进攻，不仅仅是一次简单的突袭，很有可能是想引诱怪物们进入包围圈。

    不过无论是他，还是卡恩·坦格里安，都不在乎自己的部队陷入包围，因为只要在野外交战，对怪物们来说就是优势。

    可是很久没有消息传来，还是令沃利斯隐隐有些担忧，生怕出了什么意外。

    但它不敢离开，因为卡恩·坦格里安还没有发话，沃利斯是狼心王国派来的头领，在国内拥有三个大部族的支持，不过在巨龙面前不值一提，他必须敬畏卡恩的力量。

    还有卡恩的身份。

    褐黄的狐狼在雪地里狂奔，在“黑死神”面前翻滚跪倒，全身蒸腾着云雾般的汗气。

    “有埋伏，是吗？”没等它说话，沃利斯便已上前一步。

    “苦战。”

    狐狼剧烈的喘息，“我们追击骑兵的前锋遭到伏击，有五万个人类，他们武器很好，铠甲很好，驽也很好。”

    “是会飞的那种吗？有没有见到狮鹫？”

    沃利斯迫切的问，他多希望遭遇的是敌军主力部队，那样的话对方就不再留有底牌，所有怪物都可以倾巢而出，将河间联军一举击碎。

    可狐狼斥候却摇了摇头：“没见到狮鹫，是步兵，还有射箭的人，他们举着盾和长矛，一层层叠起来。我们扑不动，一上去就会被刺穿。”

    “狐人施法者呢？炸开他们的盾墙。”

    “施法者……被太阳骑士杀了。”

    沃利斯大步上前，一把将那个狐人斥候整个拎起来，瞪大眼睛怒视它，像是要把它吞下去，他还想问什么，可是问不出来。

    狼心王国倾巢而出，加入卡恩·坦格里安麾下，期望能报复五十年来累积下的血仇，席卷整个河间地，却在第一阵遭遇了让人无法相信的挫败。

    如果对手是日不落帝国的精锐士兵还好，可根据狐狼斥候的描述，敌人只是河间诸国中一支普通的人类部队。

    沃利斯心里怒火熊熊，后腰无意识的弓起，脸上露出野兽的狰狞，怪不得奥汀殿下始终都让狼心王国保守忍让，原来仅凭它们这群狐狼，还真斗不过河间诸国的人类。

    “重铠长枪的战阵，是诺顿王国吧。”

    卡恩低声说，仿佛自言自语。

    “……马索尔方阵。”沃利斯缓缓舔了舔尖牙。

    二十年前，诺顿王国的马索尔·奎恩设计了这种战阵，那完全就是钢与铁的森林，训练有素的士兵们举着四米长的战阵长矛，躲在不断叠高的方形盾牌后，利用盾牌间的缝隙不断刺杀，成为一切冲阵者的噩梦，连坦格里安家族都听过它的名字。

    “主人，前锋损失巨大，仅仅依靠狐狼扑击，无法击垮那样的战阵，它们需要增援。”沃利斯回头望向身后的巨龙。

    卡恩沉默半响，张开双翼：“好吧，我去看看。”

