    听到李光的话，下面的人脸上都是不敢相信的表情。

    不仅仅是不敢相信竟然换社长了，有人竟然接手这个让所有人都弃之如敝履的娱乐公司。

    更让他们不敢相信的是，新社长竟然会放他们走。

    要知道，在一个娱乐公司里，艺人的数量也是非常重要的。

    就算暂时没什么起色，说不定什么时候就出名了，火了，到时候连带着公司的资源也会跟着变多的。

    “社长，怎么可以这样，我们都跟着公司这么久了，怎么可能随随便便就离开呢！”

    “就是，我们生是公司的人，死是公司的鬼！”

    “绝对不会走的！”

    “我们要和公司共存亡！”

    李光听着下面人的吵闹声，心中涌上了感动。

    “你们这些家伙竟然......”

    他测过神，偷偷的抹了一把眼泪。

    转回头李光的眼中还带着泪光，饱含感情地说道：“这样也是没有办法的事情，是新社长的第一道命令。”

    “所以，即便是有些心痛，但还是不得不面对现实。”

    “如果有想走的人，现在就可以说了。”

    “不过，大伙要是想要留下的话，我们还可以继续成为同事，继续为了公司的壮大而努力，继续延续我们之间的友情！”

    李光是看着大伙这么恳切的想要留下，不由流露了真情实感。

    他还有很多话想要说呢。

    可下面突然一声耶！

    直接给他整不会了。

    “耶！！！！”

    “终于脱离苦海了！”

    “辣鸡公司，老子要走！”

    “呜呜呜，我想我妈妈了......”

    卧槽！

    许久都没有说过的国骂，直接在李光的心中迸发出来。

    妈的，这群人在平时怎么不见有这么好的演技。

    这一瞬间，他什么都明白了。

    什么感情深，什么延续友情，都是狗屁。

    他们就是害怕自己说的是假消息，等到确认了消息真实之后，瞬间态度转变。

    “滚滚滚，都给老子滚！擦！”

    李光心中顿时一阵怒火。

    平日里，这群家伙在演戏的时候，上综艺的时候，不见有这么好的表现，如果能有这么好的表现公司也不至于变成这个样子。

    淦！

    看着这群人脸上笑嘻嘻的，李光心里不知道是什么感觉。

    只觉得烦躁。

    看不下去的他，直接叫一个人统计出想要解约的人，他则是不管这些了。

    回到办公室里。

    陆明呵呵笑着看他，让李光老脸一红。

    他知道，刚才外面的动静，肯定是传到办公室里来了。

    经营一个公司到这种程度，也是一个笑话了。

    李光有些尴尬地说道：“那个，一会人数就统计上来了。”

    李光洙在一旁不安地坐着，他根本不知道发生了什么事情。

    只是感觉到陆明似乎对自己很重视的样子，但他自己都不懂，他一个一点名气都没有的新人，能有什么值得关注的地方。

    陆明笑道：“公司新起步，他们想要走的就走吧，到时候需要的是完全认同公司的艺人。”

    李光想了想，也确实是这样。

    最终也只是无奈地点了点头，这件事对他的打击还是不小的。

    苦心经营公司这么多年，竟然最终结果是这样的。

    虽然已经不想干了，但打击也是存在的啊。

    过了一会，刚才那个发际线有些高的老人，探头探脑的将文件送了进来。

    上面是想要解除合约的艺人名单。

    陆明看了一眼，发现都是陌生的名字，点了点头。

    “你去处理吧。”

    李光自然不会拒绝，他也想亲手把这些“忘恩负义”的家伙们，亲手给踢出去！

    于是他就坚定地点了点头，一脸凶狠地走了出去。

    这时候，陆明才拍了拍在发呆中的李光洙的肩膀。

    “走吧，我们也有事情要做呢。”

    李光洙一个激灵，下意识的站起了身子。

    陆明愣了一下，然后笑道：“不用那么紧张，说起来，我的年龄比你还要小呢。”

    是这样的，今年的李光洙才27岁，刚刚出道，什么作品都没有。

    虽然这么说，李光洙怎么敢真的把陆明当成弟弟呢。

    只是苦笑着点了点头，小心翼翼地问道：“陆总，咱们要去哪里吗？”

    他可是记得，刚才陆明说想要找刘在石给他当老师。

    可是他是一个演员啊，刘在石虽然人品好，人气高。

    但归根结底是一个综艺人，怎么能当他的老师呢。

    陆明不清楚李光洙心里想的是什么，他只是轻轻说道：“跟我走就知道了。”

    陆明一点都不客气，直接开了一辆公司的车，带着李光洙在首尔的街道上驰骋着。

    李光洙心里一直都非常的忐忑，他实在是看不懂陆明。

    既然把公司的人都给遣散了，那还留着他在是为了什么呢。

    为什么这么看好他。

    而且找刘在石当老师，也不是一件简单的事情。

    更别说，一个综艺人当他的老师，他心里怎么说都还有一些抵触的。

    难道自己长相真的不适合当演员？

    他情不自禁的摸了摸自己的脸，然后露出了之前陆明在RM中经常能看到的呆滞傻瓜脸。

    碰巧就让陆明看到了，顿时一个没忍住，噗地一声笑了出来。

    李光洙：？？？

    他真的想骂人，但又不敢。

    陆明连忙轻咳一声：“咳，别误会，我就是嗓子有点痒。”

    李光洙：我信了还不行吗？

    大概半小时的车程，陆明跟李光洙来到了一条不太喧闹的街道上，街道尽头的停车处，两人下了车。

    李光洙一脸好奇地看着周围。

    “陆总，这里是什么地方啊？”

    他看了看周围，没有电视台，没有节目组，那来这里的目的是什么呢？

    陆明带着李光洙，两个人在一起还是非常显眼的。

    一个个字那么高，另外一个长相还特别的帅气。

    想让人不瞩目都不太可能。

    周围的路过的人，看到两人之后，情不自禁的目光停在两人身上。

    “是艺人吗？”

    “好帅啊。”

    “另外一个呢？”

    “那个高个子的？应该是经纪人吧？”

    几个人的议论声根本就没有掩饰，两人都停在了耳中。

    陆明差点就笑出声来。

    而李光洙则是嘴角一抽，心中苦啊！

