    ......

    六年后，

    天庭，凌霄宝殿，

    玉帝缓缓从龙椅上站起身，他看着下面站的满满当当的新属下，大笑道：

    “李靖、哪吒、四大天王、二十八星宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、雷部二十四神将、三十六天罡星、四十二地煞星...哈哈哈...朕的天庭如今可是人才济济呀！”

    笑完，他和一旁同样满脸笑意的王母对视了一眼后，再次大声道：

    “以后，朕、娘娘、还有三界，就仰仗各位了！”

    天庭所有正神立马鞠躬表忠心道：

    “吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    而就在天庭为诸神归位，封神大贺之时，姜明已经再次回到了守卫军的飞船中，

    “没想到，这宝莲灯的封神榜和封神演义中的封神榜，剧情居然有如此差距！”

    姜明坐在一个半球形，用特殊材料制成的床上，无奈叹了口气。

    原来，这《宝莲灯》世界的封神之战，规模要远比《封神演义》中描述的封神之战规模小很多，

    虽然有申公豹牵头，纠结了不少截教弟子，但像多宝道人、金灵圣母、无当圣母、赵公明、三霄娘娘、孔宣和龟灵圣母这些真正的高手，都没有露头。

    当然，通天教主、万仙阵、诛仙阵这些也并没有出现，

    看来，想要参与真正有质量的封神之战，还得下次专门去一趟《封神演义》的世界。

    不过，即便如此，他手里如今也有了不少算是不错的法宝在手，例如开天珠、辟地珠、混元珠、雌雄蛟龙双鞭、幽魂白骨幡等等，

    而且他在离开前，还让玉鼎真人找了一下师祖元始天尊，帮他把这些法宝，全部融合到了雷印之中，让雷印拥有了不下于先天灵宝翻天印的威力。

    ......

    “姜明先生，您不是刚才去休息室吗？怎么又出来了！”

    海莎送姜明去休息室后，便回到自己的房间，简单的化了个妆，换上一身舒适宽松的休闲服来到了娱乐区，

    然而没多久，她就看到穿着一身飞船休闲服的姜明，也来到了娱乐区。

    “哦，我休息好了，所以想出来转转！”

    在海莎看来，姜明只在房间待了不到一个小时，其实他已经在《宝莲灯》世界待了十年之久。

    “您换上这一身衣服，还挺像我们西维亚帝国的人！”

    海莎上下打量了一下穿着飞船休闲服的姜明惊讶道。

    姜明嘴角微笑道：

    “是吗，我看房间有衣服，为了入乡随俗，所以就换上了，看起来似乎挺不错的！”

    “既然姜明先生已经休息好了，那我带您转转？”

    海莎试着邀请道。

    姜明之前虽然一拳打爆了她的战甲，让她有些丢面子，但对方毕竟是S级高手，还是哈古元帅想要邀请加入守卫军的对象，该有的态度还是要有的。

    “那就有劳了！”

    ......

    两个小时后，娱乐区吧台，

    姜明看着手中那杯，散发这五彩之色的不知名酒水，忍不住赞叹道：

    “这酒的味道还真是特别！”

    “这是我们守卫最喜欢喝的五彩迷魂酒，能对灵魂产生作用，最好不要超过三杯，否则会.....”

    海莎话刚说到一半，突然停了下来，因为他看到姜明这么一会儿，已经喝了有六杯，但是却一点事都没有，

    “会怎么样？”

    姜明喝下第七杯问道。

    “没什么！”

    海莎摇了摇头，

    正常像她们这个实力的，最多三杯，再多灵魂扛不住就要睡着了，只能说S级强者果然不同凡响。

    “对了，海莎队长，能和我说说这片宇宙吗？我指的是有多少像西维亚帝国这样强大的国家或者势力？”

    当喝下第十杯五彩迷魂酒后，姜明突然开口向海莎问道。

    海莎想了想，并没有拒绝，

    关于他们所在这片宇宙的势力分布，可不是什么秘密，随便问个人都能说个大概，没必要隐瞒这位S级强者。

    “目前我们这片宇宙，分为三大势力，分别是西维亚帝国、道者联盟和巫师塔，

    我们西维亚帝国主要以科技文明为主，修炼念力，操控机甲，

    当然，我们也有修道、炼体和魔法等体系，只是主要还是以科技发展为主。

    道者联盟以道者修炼体系为主，就是你们星球目前主要的修炼体系，这个就不多介绍了，你应该比我更清楚，

    巫师塔则是以巫师体系为主，他们主要研究魔法和巫术，具体等以后你到了守卫军基地，我找一些修炼巫师体系的强者给你介绍。

    除了我们这三大势力外，宇宙中还有着其他大大小小的势力，他们修的多是一些更加小众的体系，

    就像你们星球的儒家体系和武者体系一样。”

    果然，这个宇宙不简单啊！

    之前他就有所猜测，如今算是简单验证了一下。

    ......

    五天后，

    宇宙飞船的能量炉冷却结束，终于可以再次进行空间跳跃，

    当飞船进行空间跳跃时，姜明明显感觉到了一股强大的空间能量将飞船包裹，然后带着飞船进入了空间穿梭的通道中。

    几息后，当飞船从空间通道离开，再次出现在宇宙中时，已经远离他最开始的星球，不知道多远的距离了，

    而这时，一个极其庞大的星球，也出现在了他的眼前，

    那是一个体积比他所在星球要大上百倍的巨型星球，打开天眼，姜明可以看到无数艘大大小小的飞船，正在这颗星球的表面飞来飞去，

    这正是西维亚帝国的边境守卫军基地。

    “K-9621先锋军舰请求入港！”

    飞船指挥指挥中心，女队长海莎朝着大屏幕喊道，

    “星球防御系统已打开，欢迎哈古元帅返回基地！”

    大屏幕上，一个五官近乎完美的女性头像缓缓出现，带着微笑回道。

    “星球防御系统？是和之前放在我们星球的那个防御系统类似？”

    姜明有些好奇的向一旁的哈古元帅问道。

    哈古笑了笑：

    “你们星球的那个只是反向防御系统，和这个可没法比，守卫军的防御系统，哪怕是SS级强者，短时间也没办法攻破，

    而且这套防御系统，全力一击之下，可以直接轰杀S级强者！”

    姜明点了点头，在飞船穿越防御能量层时，神识缓缓探出，对能量层扫了过去。

    “还不错，勉强可以挡住雷印一击！”

    ......

    大晋，玄木宗上方，昆仑山内，

    一道圆形火圈忽然出现，穿着一身现代休闲装的姜明抬脚从火圈中迈了出来，

    飞船降落到守卫军星球后，他就被安排在了一个军事管辖区的大酒店中，而哈古元帅则开始向帝国高层汇报姜明的情况，

    傍晚，哈古找到姜明，告知帝国高层需要通过会议来决定对于他的安排，毕竟一位S级强者愿意加入帝国，对于帝国而言，也不是一件小事，

    而这个会议的时间，鉴于先例，估计差不多短则半个月，长则一个月，

    这一个月，姜明可以先在守卫军星球，适应一下西维亚帝国的不同生活，也算对西维亚帝国做一个初步的了解，

    毕竟在他们眼中，姜明虽然是一位S级强者，但也是一位一直生活在古代星球的土著。

    而姜明在守卫军星球闲逛了大约五天后，便留下了一具分身，本体用空间传送门，再次回到了玄木宗上方的昆仑山，

    此时，距离姜明跟着哈古等人离开星球已经有十天的时间，

    这十天，玉虚宫传法和域外天魔袭击这些重要的消息，已经在人族、妖族、鬼族和僵尸一族，以及少数幸存的灵族高层中传开了，

    一时间，各族所有人，都对玉虚宫的二次收徒，产生了无比的期待。

    ......

    解除分身之术，分身这十天的记忆全部出现在了姜明的脑海中，

    将分身所有记忆消化了后，姜明忍不住呵呵笑出了声，

    原来，这十天，他的分身一直留在玄木宗，准备筹备第二次玉虚宫收徒大殿，而各族无数人也闻讯而来，在翠竹山排起了长队。

    这期间，他的那位玄木宗师父木玄机，也终于突破了六品初阶，从闭关中醒来，

    只不过，木玄机刚出关，还没来得及庆祝，就被整个玄木宗的情况，给搞懵了，他差点以为自己闭关了几百年，而不是几年，

    玄木宗上方的那座大山是怎么回事？什么，和他徒弟元华有关？

    当初那个他从小镇上强抢回来的弟子，如今竟然成为了这个世界所有人都要讨好的对象，实力更是连他的掌门师兄都要远远不如，

    还变成了玉虚宫弟子，

    而他们玄木宗所有人包括掌门，都在修炼玉虚宫的功法，

    再次见到元华，木玄机都不知道怎么称呼这位徒弟了。

    ……

    姜明摇了摇头，

    如今他已经是大罗金仙的修为，实力相比于之前可谓是提升了百倍，在这个星球已经再也不需要顾忌什么，

    所以他不打算再实行之前的计划，他要一步到位。

    在宝莲灯世界，封神之战后，他曾跟着玉鼎真人去真正的昆仑山玉虚宫拜见过元始天尊一次，

    而元始天尊对于姜明这位修为达到大罗金仙的徒孙，也很是器重，专门开坛为姜明讲了一次道，并告知姜明，他如今身体蕴含着大量的功德之力，

    如果再更近一步，有很大希望可以靠功德迈入准圣的门槛。

    ......

    “身化万千！”

    姜明随手一挥，上百个分身同时出现在他的身旁，而这些分身每一个竟然都有接近大罗金仙的实力，

    “道友，我等去也！”

    上百个分身朝姜明做了个道辑，同时开启上百个空间传送门，瞬间在昆仑山消失。

    姜明为什么要召唤这么多的分身？

    因为他要一次性让这个星球所有能修炼的生物，无论是人、妖、鬼都全部加入他的玉虚宫，修炼他传的玉虚功法，从而一次性大量获取立教传法的功德，

    当然，全靠功德成圣还不够，因为全靠功德成圣必定在圣人中是最弱的存在，因此他还需要结合斩三尸的方法，斩出两尸，

    三清斩出两尸，立教以功德成圣，他就先以功德成就准圣，然后斩出两尸直接成圣，这样以后至少不会比三清弱多少。

    ......

    大晋皇宫，大晋皇帝皇甫振寰全身僵硬，脸色苍白的看着眼前身穿怪异服装的男子回道：

    “玉虚宫主，朕知道了，朕会按照你的吩咐办！”

    就在刚刚，传闻已经和域外天魔离开的玉虚宫主，突然出现在他面前，仅仅是一招，就瓦解了他所有的战斗力，恐怖如斯！

    大元皇宫，大元皇帝乞颜显良同样如此，

    大金皇宫、妖族十二路妖城、鬼族十大鬼王殿、北境城外僵尸冰宫、灵族遗脉，整个星球大大小小稍有些名气的大势力，在今天都遇到了那恐怖的玉虚宫宫主。

    五天后，主世界所有大大小小的城镇和聚集地，一座座玉虚道观拔地而起，

    十天后，随着无数人拜入各地的玉虚道观，姜明的功德之力开始疯长，

    二十天后，姜明的功德之力终于达到了可以使用功德成圣法，突破到准圣的极限位置，

    二十五天后，盘坐在昆仑山上的姜明，身体突然放出万丈霞光，无数天地法则，道之本源涌入他的体内，整个星球所有生物，似乎都在这一瞬间听到了无数的道音入耳。

    二十六天后，姜明缓缓睁开双眼，所有的道音瞬间消失，他整个人的气质也随之发生了翻天覆地的变化，似乎一瞬间只是个毫无修为的普通人，一瞬间又变的像天一样高不可攀，

    此时，他已然有了准圣的修为。

    意念一动，他的身体在原地消失，出现在太虚幻境的青石门前，然后推门直接跨入其中。

    ......

    漫威世界，1990年，

    当未来的惊奇队长卡罗尔·丹弗斯因光速引擎爆炸获得超能力，被克里人带走时，姜明的身影也出现在了他当初离开的那间实验室内。

    十年后，姜明整个身体悬浮在半空中，手里拿着的赫然是象征着力量、时间、空间、心灵、灵魂和现实的六颗无限宝石，

    六颗无限宝石，代表着漫威整个宇宙的六大最根本的法则，

    而姜明想要做的是，就是以他目前准圣的强大修为，强行吸收六颗宝石中，所蕴含的宇宙本源法则力量，借此以斩去一尸。

    斩三尸成圣法，非大法力者无法完成，姜明即使有太虚幻境，加起来的修炼时间也没有多久，自然无法达到斩三尸的标准，

    所以他想要斩出一尸，就必需要吸收这六颗宝石中所蕴含的无穷力量，化为源源不断的法力，才能够有成功的希望。

    “给我斩！”

    姜明将六颗宝石握在手中，准圣境界的强大修为，化作强大吸力，直接将六颗宝石中蕴含的六种法则力量强行吸入体内，添做斩三尸的力量，开始斩出自己体内的第一尸-善尸！

    随着他的一声爆喝，六颗拥有六种颜色的空间宝石，竟然在一瞬间化作了透明，然后不到三息的时间，就完全粉碎化作了尘埃，

    而也就在这时，一个身穿道袍，满脸和善的姜明，从姜明的身体中缓缓走出，朝姜明做了个道辑道：

    “见过道友！”

    ......

    太虚幻境，

    姜明本体和善尸姜明对视了一样，然后点了点头，同时将手伸向了青石门，

    不错，此时已经准圣巅峰的他，就是要借住青石门，这个太虚幻境核心之物的力量，来斩出第二尸，彻底成圣，

    斩三尸法，每斩一尸，所需的实力都是以几何倍增长，所以越斩越难，

    连三清在斩到第二尸的时候，都已经到了极限，无奈以立教之功德，另辟蹊径得以成圣，

    他如今以功德之力成就准圣，只需斩去两尸，便可成圣，六颗无限宝石的力量帮他斩出了第一尸，如今他需要比六颗无限宝石更强的力量来斩第二尸，

    而有什么力量，能比这青石门，勾连万界的梦境之力更加强大，

    按理说，这青石门在他体内，应该算是他的法宝，当为他所用，但是之前他一直处于被动状态，无法完全掌控太虚幻境，

    如今正好借此，一方面彻底炼化青石门，一方面借青石门的梦境之力，斩出第二尸，成就圣人果位。

    当本体和善尸同时将双手按在青石门上时，姜明原本以为青石门会剧烈反抗，他已经做好了全力出手的准备，

    然而令他没想到的是，青石门仿佛知道他的意图，竟然丝毫没有反抗，还非常配合姜明炼化自己，

    所以不到十息的时间，姜明就感觉青石门完全被他炼化，一股强大到吓人的梦境之力涌入他的体内，轻轻松松的就斩出了第二尸-恶尸，

    而他也借此顺利成就了圣人果位。

    待姜明将青石门完全炼化，并成就圣人果位后，他才明白，原来这青石门是远古时期，创造主世界宇宙的创始神灵，所制造出来的法宝。

    这位神灵自称梦神，他创造了主世界宇宙，并在一次意外中，突破宇宙的壁障，进入了其他宇宙生灵的梦境中，

    从此一发不可收拾，不停的侵入不同的宇宙，获取不同的知识，并借从不同宇宙中获取的知识，制造出了青石门这件可以进行肉身穿越各个宇宙的神器。

    有了青石门这件的帮助，梦神入侵其他宇宙变的更加方便。

    可惜，梦神虽然擅长入梦，却并不是擅长战斗，一次在入侵某个强大宇宙时，被那个宇宙的创始神所发现，打成重伤，陷入了永眠。

    而青石门也遭到重创，在穿梭了多个宇宙后，掉落在姜明前世所在的宇宙中，地点就是在姜明所在小区外的小树林下面。

    直到经历了无数年，青石门才稍稍恢复了些力量，正好碰到姜明身死灵魂离体，就带着姜明的灵魂返回了主世界，

    青石门虽然恢复了些力量，但是其中的器灵只剩下微弱的一点意识，结合姜明的灵魂形成太虚幻境后，也将姜明认做了半个主人，

    只是之前姜明实力太低，无法完全掌控她。

    如今姜明达到准圣巅峰，当然有资格成为她真正的主人，所以对于姜明的炼化，她没有反抗，

    完全炼化完青石门后，姜明再也没有时间限制，只要青石门抓取到的世界，他都能随心所欲的往返其中，

    也就是说，从今天开始，他姜明终于可以遨游万界，娶妻生子，享受生活了！

    也许新的旅程，可以从那西维亚帝国开始，

    ......

    守卫军星球基地，

    哈古将军指着一扇，由无数特殊金属和高科技产品组成的特殊大门，对着姜明笑道：

    “这是守卫军星球基地，直通帝国星球的空间传送门，帝国那边已经对你有了安排，我会让海莎陪同你前往帝国星球！”

    “那就多谢了！”

    姜明向哈古拱了拱手，和海莎共同踏入了空间传送门中。

    ......

