    冰神，代表着至高无上的信仰，代表着冰清玉洁。

    之前，聂云与水冰儿牵手，守护者便已经瞧见了，但却没多说什么。

    但现在，水冰儿的身份已经不同。

    她已经成为了冰神选中的传承者，是未来要成神的人，需要所有人的尊敬与虔诚。

    怎么能继续与别的男子产生关系呢。

    在听到聂云说水冰儿是他媳妇时，守护者心中没来由的涌现出一股愤怒的情绪。

    为什么？

    为什么冰神的传承者这么早便已经嫁作人妇？

    这会对未来冰神的完美形象造成影响。

    聂云竟然刮未来冰神的鼻子，这在守护者看来，是何等的大不敬！

    虽然心中已经愤怒至极，但她却没多说什么。

    如果她当场把自己的意见说出来，势必会引起水冰儿的不满。

    “看来我得找聂家的主事人谈一谈了，这一代的冰神还是我们水家的，如何能让人玷污？”守护者心中暗道。

    水冰儿推了聂云一下，“到你了，快去吧。”

    聂云踏步而出，心中也很是期待。

    虽然他能凭借自己的力量成神，但冰神的奖励无疑能极大地提升他的实力，他又怎会不期待呢。

    所有人的目光都紧紧跟随着聂云，这个聂家第一天才，岛上的第一天才，到底能获得什么样的考验？

    聂龙、托尼和小胖都有些疑惑，他们知道聂云的天赋明显比水冰儿高上许多，而水冰儿竟然获得了冰神传承，那聂云获得的考核难道会比水冰儿低么？

    美妇守护者的目光同样落在聂云身上，她倒要看看，这个能娶水冰儿的少年，究竟有什么能耐。

    聂家和水家强强配对的规矩她是知道的，如果今天聂云获得的冰神考验不出众的话，那她就有了和聂家谈判的理由。

    冰心诀运转，魂力遍布手上，聂云直接按了上去。

    他觉得，自己和朱竹清一样获得个顶级八考就够了。

    等八个考核都通过的话，他的实力应该能提升很多吧。

    水冰儿等五人都目不转睛的看着聂云，唯有那守护者嘴角噙着一丝冷笑。

    聂云的手刚触碰到水晶球的刹那，水晶球并没有颜色变换，竟直接由透明的颜色变成了金色。

    刺目的金色光华爆发出来，比之前的水冰儿还要耀眼，让大殿内的所有人惊愕得下巴都几乎掉了下来。

    “这怎么可能！”守护者控制不住自己的情绪，大声惊叫了出来。

    强烈的金光中，那种威严的气息比刚才的水冰儿还要强上许多倍。

    在聂云的身后，狂刀武魂显露出来，锵锵而鸣，散发着无尽的杀伐气息。

    这一刻，前行着的聂狂刀等人再次停了下来，目光骇然的回头望去。

    在那冰神山上，再次爆发出了耀眼的金光，如同一个金色的太阳一般，比刚才的还要炽烈。

    在场的所有聂家人，都能感觉到自己的武魂在轻微的颤动着，发出一种喜悦的情绪。

    “是聂云那小子。”聂狂刀开口。

    在之前的异象之中，他们听见了凤鸣声，知道那是水冰儿获得了冰神的传承考验。

    但现在聂云同样获得了这个考验，难道冰神要同时选两个传承者么？

    “太上长老，这个传承，我们聂家争不争？”有长老郑重的问道。

    这一次冰神竟然选中两人，一个是水家的，一个是聂家的，虽然水冰儿已经嫁到了聂家。

    但涉及到冰神传承，水家人肯定会想方设法的为水冰儿争夺冰神神位。

    虽然水冰儿已经是聂家的媳妇，但如果她成为新的冰神，那这个荣耀还是属于水家的。

    想到这里，聂家的所有长老都看向了聂狂刀。

    一旁也有几个水家的长老，闻言全都神色警惕的盯着聂狂刀。

    如果聂狂刀表现出了想要为聂云争夺这个冰神传承的话，他们会尽快召集水家高层，商议出对策。

    毕竟聂狂刀的实力可不是好惹的。

    不过幸好他们水家也有一个九十九级的封号斗罗，而且还是冰雪神殿的守护者。

    若是争夺的话，胜算或许还会大上许多。

    聂狂刀轻松笑道：“聂云无需去争，他自己能成神。”

    他的话如晴天霹雳一般，让一众长老全都愣在了当场。

    聂云领悟法则的事情只有聂狂刀和聂破军两个长辈知道而已，并没有在整个聂家公布。

    此时聂狂刀一说出来，顿时给他们造成了巨大的震撼。

    自己能成神，那岂不是领悟了传说中的法则？

    要知道这条路可是最难的，但如果能成就神位，那实力将会更强。

    毕竟是自己创造出来的神位，实力能更大程度地发挥出来。

    并且，成神后还有更高的境界，凭借自己实力成神的，将来会走得更远。

    这些都是当年聂家先祖成神时，飞升之前留下的宝贵知识，水家的人也是知道的。

    前段时间听说聂狂刀已经踏入了半神之境，已经让所有的水家人震惊了。

    现在聂家竟然又有一人领悟了法则，聂家这是被上天眷顾了么？

    一个家族，一个时代出两位神啊！

    最关键的是，聂云的年龄才多大？

    才刚刚十四岁，这说明他的前途将无比辉煌啊。

    即使水冰儿继承了冰神的神位，估计也比不上聂云。

    水家的几位长老在惊叹的同时，也暗自松了一口气。

    既然是这样，那他们就不担心聂家与他们抢夺冰神的神位了。

    ……

    冰雪神殿之中，空气异常的安静。

    女守护着眼睛还瞪得滚圆，不敢置信的看着那站在水晶球前的少年。

    冰神的传承者已经确定了，现在怎么又出现一个？

    并且如此阵势，比刚才的水冰儿还要浩大。

    女守护者心中无比骇然。

    站在水晶球前面的聂云也懵了，水晶球的反应出乎他的意料。

    明明冰神的神念分身都跑出来为水冰儿加油了，怎么还会给他金色的传承？

    莫非……是要改变主意？

    感觉到水晶球上面传来的吸力渐渐减弱，聂云收回了手掌，一脸的复杂。

    他目光看向了冰神的雕像，等待冰神出来给个解释。

    这个传承他说什么也不能要，这是他媳妇的，怎么能抢呢。

    而且，他看不上这个传承啊。

