    周可温看着陈可欣给自己发过来的定位，位置离自己很近，可以说下个桥就到了。

    按着定位，周可温寻了过去。

    百云景居湾。

    星城河西顶级江景大平层豪宅，位置紧临湘江，外形酷似一豪华游艇，科技感十足。

    小区门口安全亭，更是站立着两个衣着整齐的保安来回巡逻。

    周可温没有贸然直接闯进去，而是把车停到了一旁等候起来。

    一辆红色保时捷慢慢开过来，周可温知道，是陈可欣来了。

    “上车。”

    “好嘞！”

    看着穿着比平常华丽许多的陈可欣，周可温上了副驾。

    车辆直接开进了小区地下车库。

    一个豪华的电梯口，陈可欣和一个人视频了一下，电梯门便打开了。

    周可温接过陈可欣从后备箱提的礼物，二人走了进去。

    电梯总共有29层，显示在亮能够进入的是24层。

    电梯里，陈可欣给周可温解释道：

    “这里是我一个朋友最近新买的房子，新家乔迁特意组办了这么一场派对，邀请了我们一些朋友过去庆祝。这次也是想带你出来看看，热闹热闹。”

    “哦哦。”

    周可温默默点头，笑着表示明白。

    陈可欣问道：“你吃饭没有？”

    周可温摇了摇头，苦笑道：“还没有吃呐，我正准备江边散完心再去吃的，结果……这不是就被姐姐叫到这里来了嘛。”

    陈可欣听了一笑，道：“那正好，过来顺便把晚饭也给解决了。我朋友还特意请了几个大厨到家里做饭，中餐西餐都有。”

    周可温笑笑没说话……

    叮铃~

    到地方了，陈可欣带着周可温向前走去。

    “欢迎欢迎！可欣，我们两个可是好久没有见了呀。”

    一个打扮时尚的魅力贵妇，热情的拉住了陈可欣的手往里面走去。

    “就是呀！上次还是你结婚，我给你当伴娘的时候聚的呐。”

    “这位是？”

    贵妇有些疑惑地看了看周可温，然后朝陈可欣问道。

    陈可欣笑了笑，拉过周可温道：“这是我弟弟，周可温。可温，这是李颖萍，姐姐的闺蜜，你叫她萍萍姐就行。”

    周可温笑着伸出了手，温顺地打着招呼道：“萍萍姐好。”

    “你好你好。”

    李颖萍握了一下周可温的手，问道：“弟弟看上去年纪挺小，正在读书还是工作了？”

    周可温如实说道：“大学还没毕业，正在实习。”

    “哦？实习，那就是上班了呀！在哪工作？”李颖萍略有兴趣地问道。

    周可温笑着回答：“星城档案馆。”

    “可以呀！好工作，话说我们公司还经常和你们档案馆有往来呐~以后有什么事的话，就来找姐姐。”

    周可温笑着客气道：“一定一定！”

    李颖萍笑着点了点头，转身又和陈可欣说了两句，便让两人四处转转，她则是又去接待来客了。

    周可温这才和陈可欣有功夫参观起这套江景豪宅来。

    这里是24层的一线江景大平层，楼高刚好可以看尽湘江。

    豪宅总面积有520平方，6室三厅6卫，装修的不是那种一眼看上去豪华，属于越看越不得了的那种简奢！

    此时，房间里估摸着有个二十多人，这么多人在这里齐聚一堂都不显得拥挤，可想而知其大！

    不时有人过来和陈可欣打个招呼，基本上都是陈可欣认识的人。

    有时陈可欣也会把周可温介绍给来人，周可温都一一实诚地应对着。

    “这难道~就是所谓的上流社会？”周可温心里暗暗想到。

    应对完来人，陈可欣带着周可温来到了餐桌上。

    此时餐桌上已经摆满了各种好吃的，西餐中餐皆有，甜点饮品也是一应俱全。

    周可温肚子反正是咕咕叫了，不过还是强忍着饥饿，毕竟主人都没有来，私自开饭可是很不礼貌的。

    此时，周可温不禁想起来那些都市小说里看过的男主角。

    每次女主带着男主进了Patty，男主就开始放飞了自己，这也不瞧那也不看。

    饿了就直接吃，谁也不屌~

    最后主角装逼犯事惹到人，闹翻宴会，然后开始打脸扬名立万……

    想到这，周可温都觉得丢人，非要恶心别人宴会干什么嘛~

    虽然不能吃主餐，一些小点心还是能稍微吃一点垫吧一下肚子的。

    周可温正拿着一块绿豆糕准备塞进嘴里，另一边一个男人就开始拍着手大声说了一句：“各位，请停一下手里的事情，往这边看。谢谢各位！”

    男人看上去三十四五岁，成熟稳重，长相算不上帅气，但是精英男人的气质绝佳。

    “哈哈哈！很高兴邀请各位朋友参加我们家的乔迁之宴！在这里，朱某谢谢各位~”说完，男人喝光了手里的一杯红酒。

    “好！”

    众人拍掌喝彩道。

    周可温也笑着哄了一声。

    “各位都是我和我爱人的亲朋好友，这次邀请大家来，就是为了分享开心和喜悦。大家各找一杯酒，然后一起喝一杯。”

    “喝一杯~喝一杯~”

    众人也没有让他难堪，都各自找寻起酒来。

    陈可欣给周可温拿了一杯红酒过来。

    “谢谢！”

    陈可欣小声问道：“能不能喝得惯？喝不了的话我给你换其他的。”

    周可温没说话，举起酒杯闻了一下，稍微有点酒味，不过葡萄的清香更多一点。

    葡萄酒周可温虽然喝得少，不过毕竟北疆属于盛产葡萄酒，所以也是能够小酌两口。

    “没问题~别忘了，我可来自北疆。白的、啤的、红的、奶的，拈手就来。”

    “哈哈哈~”

    陈可欣被周可温这句玩笑话给逗笑了。

    “干杯！”

    男主人看到众人手里都有了酒杯，便端起酒杯大声喊了一句。

    “干杯！”

    屋里众人皆举杯欢饮。

    ……

    接下来，便是众人的祝福时间，有的客人还给主人带来了礼物。

    陈可欣也带了礼物，不过是给女主人的。

    周可温看过，那是三只花瓶。

    据陈可欣说，那是来自一个外国顶级水晶品牌的花瓶，樱花粉色煞是好看，花瓶上的图案也是十分精美。

    价格当然也是十分亲民，500一个，不过不是￥，是$……

    周可温这次什么也没有准备，所以送礼祝福环节就偷偷藏了起来。

    这次，自己是不小心添了个脸来的……

    众人祝完福，送完礼物，也进入了最后一项晚餐环节。

    客座两桌，一桌一男主人为主，一桌则是以女主人为主。

    周可温自然而然的，混在了女人堆里的女主人桌，这一桌除了周可温，皆是女人~

    三个女人一台戏，这里有三台大戏……

    “这位弟弟叫什么？”

    “周可温。”

    “粥~可温，好有诗意的名字。”

    “可温你是哪里人？长相看上去温和中带着一股子坚毅。”

    “祖籍肃省，生活在北疆。”

    “怪不得可温弟弟看上去也很是温顺，长相也是讨人喜欢的很呐。”

    “就是就是，可欣你怎么早不带你弟弟来给我们认识认识。说，是不是准备私藏？”

    “……”

    几个女生的闺蜜话越说越离谱，周可温也是越来越脸红。

    周可温：别开车呀！我才二十一岁，还没有过女朋友，不要开车呀！我不想上车……

    和众位姐姐说话，周可温自然是不会嘴巴上占到便宜，索性闭嘴一句话不说，和桌上的美味饭菜干起了仗来。

    牛排，意面，大酱骨头，辣椒炒肉，蛋炒饭，凉拌西兰花，拍黄瓜，擂辣椒……全都来一点。

    好家伙，这饭量！

    桌上众女说着说着都安静了下来，看着周可温一人霸占全桌默默干饭。

    ——

    “可欣，你说说你，平时是不是都不给你弟弟饭吃？你瞅瞅，这把孩子给饿的。”

    陈可欣：“……”

    周可温：“……”

    嚼完最后一块黄瓜，周可温也有了一丝不好意思。

    没办法，太饿了，一下子饭量就上来了！

    喝完一口果汁顺了顺口。

    周可温逃也似地站起来，离开了这桌子女人……

    豪宅的阳台上，周可温看着外面的景色。

    黑夜下江边小道上是散步的行人。自己也曾是那行人，只能仰头凝望星空，不曾窥得湘江全景。

    如今，却是有了这么一个机会，能够登高而望。

    这绚烂多彩的景观，是周可温这辈子见过最美丽的江景。

    “小兄弟，一个人在这想什么呐？”

    周可温身旁突然出现了一个中年男子。

    是他，宴会上的男主人。

    “我在想，我以后要不要也买一套江景房。”

    周可温如实地说道。

    “喔~？想买，和要买，可是两种意思。小兄弟的意思是，你现在有钱可以买下一套吗？”

    周可温没说话，浅笑着点了点头。

    男人叹了口气，略微羡慕地双手扶住阳台栏杆，看着远处的天空说道：“真羡慕你呀~二十多岁的年纪，就可以去拥有我三十多岁奋力才能拥有的人生！”

    周可温笑了笑，他也学着男人的动作，凭栏望着远处说道：“是我羡慕你。在三十多岁的年纪，就可以家庭美满，事业有成，还能拥有这么一套江景豪宅！”

    “哈哈哈~”

    男人大笑。

    男人是调笑，周可温却是真心地在羡慕着笑。

    周可温知道，如果自己没有中奖，别说三十岁，那怕是一辈子，自己都没有机会拥有这么一套江景房！

    所以，他是真的羡慕男人。

    “你是可欣的弟弟？”

    周可温点了点头。

    “好！可欣的弟弟，就是我的弟弟。自我介绍一下，我叫：朱广成，东海人，目前自营公司。”

    朱广成说着伸出了手。

    周可温笑着也伸了手，不紧不慢地说道：“周可温，北疆人，目前大学还没有毕业，在星城档案馆实习。”

    朱广成听了大笑：“哈哈哈！星城档案馆，好呀~以后我们会经常往来的，我们公司的很多资料可是储存在你们档案馆保管的。这是我的名片，我托声大为哥，弟弟以后有什么事，尽管打我电话。”

    “这……”

    周可温看着名片，有些犹豫，不知该不该接过。

    朱广成笑了一下，道：“怎么了，有问题？看不起哥哥？”

    “不是，我就是……嗯，有些发懵~”

    “发懵？”

    朱广成不知所为何。

    周可温却是，怕沾染……因果！

