    “1222号选手淘汰，剩余选手131位。”

    听着这语音播报，叶笑挑了挑眉头。

    “怎么回事，怎么突然就从169位淘汰到131位了？”

    这几分钟的时间，淘汰的人数都快赶得上之前一个多小时了。

    “不会出了什么问题了吧？”

    叶笑看着这不对劲的淘汰播报，终于感觉到了不妥。

    接连三分钟的时间，这淘汰的语言播报都几乎没有停止过。

    这代表有人正在和一群训练家进行对战，而且这个人的实力还很强。

    “不会是老夏吧？”叶笑惊疑不定。

    在进入到一号场地之前，叶笑特意和夏飞确定过，夏飞也是这一场比赛的选手。

    在自己也在这场预选赛中的情况下，按道理最多也就再有一位排名前十的选手了。

    而按照这淘汰播报的频率，很大的可能性就是夏飞。

    想到这里，叶笑哪里还坐的住，飞速的向丛林深处赶去，想要去帮助夏飞。

    在这丛林的另一边，夏飞也抱着和叶笑差不多的想法，同样在赶往丛林深处。

    “别过去啊！”

    “那里危险，不能去！”

    “艹，这下完了！芭比q了。”

    在华国，无数人观看国际新人训练家大赛的人，都忍不住闭上了眼睛，或者直接关上了电视。

    现在的丛林中央，除了海耶斯沃尔五人，还有足足接近五十多普通训练家，而且薇拉和索罗亚克已经快要坚持不住了。

    现在叶笑和夏飞过去，直接就是羊入虎口。

    一些老哥含恨关掉比赛实况，然后翻墙又开始在日暮帝国训练家协会官网上疯狂问候。

    “这是什么情况？”

    叶笑穿过丛林，看到场中身上已经添加了不少伤痕，气喘吁吁的索罗亚克以及薇拉，他脚下的步伐顿时停了下来。

    再环视一眼，看见沃尔和海耶斯等五人，一种不好的感觉瞬间涌上了叶笑的心头。

    他忍不住后退两步，低声喃喃道：“见鬼，别告诉我真的就跟我想的那样！”

    “哦，没想到又送上来了一个。”

    沃尔同样看到了丛林外站着的叶笑，下一刻他的脸上瞬间露出一抹意味深长的笑容。

    “我只是路过，你们继续。”

    叶笑很随意的对着众人摆摆手，转身快速的向丛林外逃窜。

    海耶斯，沃尔，布莱克，达科尔，吉米巴乔五个人凑在一起，而且身边还有如此之多的其他训练家，只要叶笑没傻就知道自己该跑了。

    至于薇拉？他还是先照顾好自己再说想别的吧！

    “想跑，做梦！”

    “给我围住他，别让他逃了。”

    下一刻，各种各样的精灵也从四面八方冲了上来，挡住叶笑的退路，迫使叶笑不得脱逃。

    “镰刀盔，暗影潜袭。”

    指挥着镰刀盔一刀秒掉最快冲上来的大针蜂，叶笑放弃逃脱，主动调转方向向薇拉靠拢过去。

    “薇拉，联手。”

    索罗亚克这种以敏捷见长的精灵都没有能够逃脱，就更别谈镰刀盔这种笨重的精灵了，只有和薇拉的索罗亚克联手，才说不定会有一丝希望。

    薇拉虽没有应答，但她同样指挥索罗亚克向叶笑那边突击。

    “1025号选手淘汰，剩余128位。”

    “1077号选手淘汰，剩余127位。”

    ……

    看着不断被薇拉和叶笑击败的训练家，吉米巴乔有些不耐烦了：“沃尔，我们现在还不动手吗？”

    自家人知道自家事，他们同为顶级势力培养出来的训练家，也都很清楚这些普通的百胜训练家最多也就优秀训练家初中期的实力，想要击败薇拉和叶笑还是太难了。

    说不定一不小心还让薇拉和叶笑淘汰了足够多的训练家，然后结束了这场比赛，那乐子可就大发了。

    之前吉米巴乔就想出手的，不过被沃尔给拦住了，现在看着不断响起的语音播报，他又有些不耐烦了。

    “先别急，再等等。”

    看着包围圈内不断和其他训练家厮杀的叶笑和薇拉，沃尔很是沉得住气。

    这俩还不够啊，夏飞还没来……

    如果来的不是叶笑是夏飞的话，那说不定沃尔等人就出手了，但叶笑还是差了点意思。

    整个排行榜上，最让人忌惮的就是第二的夏飞和第一的薇拉了，叶笑最多也就算是个添头。

    “放心，等不了太久的，这里闹出的动静这么大，再加上叶笑也在这里，夏飞绝对会过来的。”

    沃尔胸有成竹，谁不知道叶笑和夏飞二人几乎是形影不离？

    “这下难了，得尽快冲出去才是。”

    叶笑看着场边并没有选择参战的五人，哪里还能不知道这些人打的是什么主意。

    “1212号选手淘汰，剩余参赛选手107……”

    “老夏啊，你可千万不要过来啊……”

    “要是过来了，那哥儿俩今天可算是都栽在这里了。”

    然而对于叶笑的这种行为，一般人也都称之为插旗子，或者说立flange。

    真就是好的不灵坏的灵，在叶笑脑海中这念头刚刚浮现出来之时，一只化石翼龙背负着夏飞落在叶笑身边。

    “我说老夏，你特么莫不是犯病了吧？看不到眼前的局势？就这你都还敢下来？”

    “千里送？礼轻情意重？”

    在化石翼龙带着夏飞落下的瞬间，叶笑直接张口就巴拉巴拉的开喷了。

    “哦。”

    夏飞就这么哦了一声，完全不理会叶笑。

    “好，都来齐了就行，动手。”

    这时候已经不用沃尔多说，吉米巴乔已经指挥电击兽扑向镰刀盔。

    这也是他们之前就分配好的战术，吉米巴乔的精灵是电系的电击兽，海耶斯是幽灵/毒系的鬼斯通，布莱克的精灵是流氓熊猫，达科尔的精灵是骑士蜗牛，沃尔的精灵是罗丝雷朵。

    在属性上吉米巴乔的主力精灵电击兽刚好克制叶笑的主力精灵镰刀盔，然后在加上其他训练家的策应基本上能够确保单吃叶笑。

    布莱克和达科尔俩人对战薇拉也能够确保属性克制，海耶斯加沃尔对抗夏飞也毫无问题，而且全部都是以二敌一。

    单从安排上来看，三人确实是被吃的死死的。

