    箫九儿脸色惨白地倚在墙上，呼吸有些急促地看着身前的男子。

    那人一头引人注目的红发，身材高大，满身杀气。

    因为刚刚那被箫九儿躲过去的一击，已经有几个人倒在了血泊里。

    百姓们惊慌尖叫着四下逃开，刚刚还热热闹闹的街道，转眼之间就变了个样子。

    “臭丫头，我可算找到你了。”

    红发男子冷冷笑道，他活动了一下手腕，目光阴鸷地盯着箫九儿，舌尖舔了下唇角。

    箫九儿心脏狂跳，被吓得。

    因为此刻站在她眼前的不是别人，正是前些日子被她引天雷阵劈晕过去的蜥蜴精。

    她当时还以为他跟其他的火蜥蜴一样死翘翘了，哪成想……

    红发男子掌中火光一闪，箫九儿狼狈地闪躲，衣服一角还是被点燃了。

    她手忙脚乱地扑灭那火焰，咬了咬牙，头也不回地朝着城外方向跑去。

    开什么玩笑！

    仇家竟然在这种时候找上门来！

    这要是追着她杀到家去，那她好不容易才买的房子不就成了灰烬？

    箫九儿一下子又丧又燥，她顾不上那么多，为了减少伤亡只能远离人群。

    更何况城里的人都认识她，这臭蜥蜴又擅长火攻，回头他烧了人家的东西，被找上门赔钱的人还不是她？！

    箫九儿小心眼还抠门，一点儿都不想给不喜欢的男人花钱，所以她跑得飞快！

    风声呼啸从耳边吹过，箫九儿身形敏捷地闪躲着蜥蜴精的连环攻击。

    两人经过的地方一片狼藉，箫九儿听着身后不时有人被误伤发出惨叫，干脆借力一跃而起，飞檐走壁跳到了屋顶。

    红发男子紧随其后，被她灵巧的反应给气得咬牙切齿。下定决心今天一定要把她撕成碎片，为那些死在她手上的小家伙们报仇雪恨！

    “臭蜥蜴你疯了吗？我跟你什么仇什么怨，值得你追到京城来杀我？！”

    箫九儿找了个机会回头怒骂，她都快难受晕了，还得被人追着喷火，这换谁都顶不住。

    “冤有头债有主，那天劈死你们的人又不是我，你找我干什么？！皇宫附近的国师府，你仇家在那儿呢！你去找他不行吗？”

    蜥蜴精不理会她的话，专心致志地对准她发起攻击。

    伴随着一路的鸡飞狗跳，箫九儿终于逃出了城。

    踏入兽林的那一瞬间，她召出二狗，给自己创造出片刻的喘息空档。

    二狗挡在她面前，和蜥蜴精四目相对。后者看到他，嗤鼻一笑。

    一阵起此彼伏的兽叫声响起，箫九儿还没反应过来，视线中就出现了数十只火蜥蜴。

    她一口气没喘上来差点把自己憋死，扶着二狗猛咳了几下后，不可思议地环视了一下四周。

    这蜥蜴精竟然能将火蜥蜴作为召唤兽？而且一次就叫出来这么多？！

    上次在火山交手的时候，箫九儿就感觉到了他们实力上的差距。

    毕竟就连她和顾炎联手都打得那么费劲，最后要不是北慕寒的那道天雷，他俩说不定就得葬在那儿。

    想到北慕寒，箫九儿眸光一暗。

    也不知从什么时候开始，陷入危难的时候她竟然会想到让别人来救自己。

    箫九儿意识到这点后自嘲一笑，从二狗身后走出。

    她没有天雷阵，也没有北慕寒，她只有她自己。

    是死是活全靠自己，她一直是这么过来的，也会一直这么走下去。

    火光四现，空气的温度急速升高。

    箫九儿满目猩红，做好了拼死一搏的准备。

    她拍了拍二狗的后背，无声用神识交流。

    她命令他去对付那些火蜥蜴，而她，则是要面对那怪物一样的男人。

    白芒一现，箫九儿手中出现一把灵鞭。

    她用力咬了咬唇角，直至尝到了血的味道，头脑变得极为清醒。

    数十米高的树干因为蜥蜴精的攻击应声倒地，箫九儿握紧鞭子，将力量凝聚其中。

    长鞭如龙，绕着那树干缠了几圈。树干随着她的力量破为数块，悬浮在半空中，统一对准蜥蜴精的方向。

    男人微微抬眸，脸上依旧是轻松轻蔑的笑容。

    他仿佛看穿了箫九儿的小把戏，却依旧毫不在意。

    他上前两步，握住了箫九儿的鞭子。眸光微微一颤，发现其中的奥妙之处，而后饶有兴趣地看向箫九儿。

    “能想出这种法子，倒不算笨。”

    “知难而上，你倒是蠢。”

    箫九儿淡声回道，她话音刚落，灵鞭便化作上千枚带血的冰针，陡然如暴雨一般，和木块一起袭向男子。

    箫九儿右手鲜血淋漓，她如今百毒缠身，血液自然也是最好的武器。

    砰——！

    震耳的炸裂声在男子身边响起，他一脚踩在箫九儿提前布好的赤芒上，身子晃了晃。

    随后又被那些冰针扎在身上，瞬间成了个刺猬。

    一阵烟火之中，箫九儿喘息着，听着男人发出不悦地吸气声。

    他衣衫破损，脸色泛黑，面无表情地走出烟雾。

    “臭丫头，敢炸得我这么疼，你真是活腻了！”

    他声音低哑的开口，而后冷笑了一声。

    箫九儿紧盯着他的举动，只见那男人的身影突然一虚，下一秒，她突然瞳孔一震，睁大了双眼。

    站在箫九儿面前的男人，一只手不知何时变成了火蜥蜴的爪子。

    他一击穿透了箫九儿的胸口，感受着五指被鲜血浸泡的温度，浑身冒着热气，身体都在兴奋地颤抖。

    箫九儿慢慢垂眸，目光有些涣散。

    男子猛地将手拔出，扑哧一声，鲜血四溅。

    箫九儿摇摇晃晃，倒在了地上。

    主人受重伤，召唤兽也会被牵连。

    箫九儿视线有些模糊地看着二狗被火蜥蜴撕咬的画面，缓缓闭上了眼睛。

    整个世界好像都安静了下来，她清晰地听着林中的虫鸣，空中的鸟叫，还有火焰燃烧的微妙声音。

    身体的温度逐渐变冷，箫九儿不甘心地握了握拳，却发现她连爬起的力气都没有了。

    男子冷漠地看着她倒在血泊中的样子，不屑地扯了扯嘴角，转身慢步离开。

    他还惦记着她那日的帮手，他今天必须把他们全部杀光才能痛快！

