    “先生，你既然选择我们这，实在是太有眼光了，要知道，我们山水华府，未来必将成为学区房的主力！”李雨欣神采飞扬的说道。

    民工听到这句话，脸上不禁露出了欣慰的笑容。

    他这次来，主要就是为了给孩子博一个好的前程。

    整个袋子里，包括40万的借款，就是为了给孩子铺一个好路。

    这，时只见李雨欣对他说道：“那么，这次你大概准备选一个什么样的户型呢？”

    民工挠了挠头：“我这里一共就120万，你看看能买啥，买个就行了。”

    听到这句话，林雨欣先是一愣。

    接着脑袋在飞速的思索。

    想不到眼前这个乡下人竟然财大气粗。

    准备全款买房。

    要知道，一套房子如果仅仅是120万

    一次性付清全款之后，就算按照4%的提成来走。

    她只能得到4.8万的提成。

    但是如果走房贷的路线。

    这120万的房子，农民工只需要付一下首付。

    剩下的利息慢慢还，那么未来的利息将会达到140万左右。

    换句话说，原本120万的房子，如果进行房贷，最后农民工将要掏出的将会是260万。

    虽然多出了一倍，但这就是当前华夏的房地产行情。

    而售楼小姐，也会因此获得更高的提成。

    这时，只见李雨欣突然脸色一变，对民工苦口婆心的说道：“你得亏是遇到我了，要是遇到别人，你这钱就真的浪费了！”

    “什么？”民工有些不明所以。

    李雨欣轻轻整理了下自己的西装，一本正经的对他说：“现在农民想在城里安家是多么困难！你知道养一个孩子要花多少钱吗？”

    接着，他当着其他人的面儿，给农民工详细的算了一笔账。

    包括孩子未来去幼儿园要花的钱。

    孩子的奶粉。

    如果平时出现意外状况，孩子的医疗费用。

    以及未来如果想生二胎和三胎，那么花的钱就更多了。

    “你不会觉得，这120万花掉之后，就可以在城里正式安家了吧？要我说根本就不够！”李雨欣越说越激动。

    这一下直接把民工给说傻了。

    原本以为，自己用这120万，就能够彻底在城市里安家落户。

    但是听眼前李雨欣这么一介绍，才发现自己想的实在是太简单了。

    “那你说，到底我该怎么办呢？”民工感激的问道。

    “要我说，你绝对不能付全款！要不然你就是害了自己一家！”

    说着，李雨欣拿出一个本子，在上面写写画画。

    “农村有句老古话叫做多子多福，您不可能只生一个孩子吧？”

    “现在人口出生率那么低，现在多生几个孩子，但是未来人少啊，面临的竞争必然就小了，所以现在一定是生三胎的好时候。”

    “你说，如果仅仅是买一套七八十平的小户型，未来够用吗？”

    民工摇了摇头，表示绝对不够。

    “所以啊，这次你遇到我真是太合适了，有些话我都不给别人说的。”

    李雨欣咽了口吐沫，接着说道：“要我说，您这个房子至少要230平靠上。”

    “况且你买了之后总是要住的，对吧？那么简单的装修是要做一做的。”

    “这么下来，至少也要20万打底。”

    “你说您这120万够吗？”

    民工听了之后，汗水不禁涔涔而下。

    要知道，这里有40万是找亲戚借的。

    原本来城里打工，是想先把自己住的地方安置住，之后再使劲奋斗。

    以后慢慢还亲戚钱就行。

    但从目前来看，自己的钱还差的太多。

    远远不够折腾的。

    此时他的神情已经非常落寞。

    用手使劲攥了攥自己的袋子：“我知道了，那我回家再商量一下吧，您忙~”

    说着转身要走。

    “别呀，你走什么？”李雨欣连忙拉住，“我既然这么说了，自然是有针对您的方法，你只需要根据我的方法来走就行了。”

    民工睁大了眼睛。

    林雨欣说道：“我是这么给您设计的，您这笔钱根本就不用花完，只需要先花80万付一个首付。”

    “接着剩余20万，您做一个装修。”

    “这样下来，你立刻就可以住上新房子。”

    “这个时候，你是不是兜里还有20万可以还给亲戚？”

    民工点了点头表示认可。

    “你想想20万的负债和40万的负债相比，是不是已经少了一半儿？”

    民工想了想：“可是，以后每个月是不是都要还房贷了？”

    “房贷太好还了！”李雨欣急忙说道，“你想想，现在华夏币只能越印越多，对吧？你觉得现在房贷多，二三十年以后呢？说不定和白菜的价格一模一样！”

    “真的吗？”民工睁大了眼睛。

    “可不是，我在这里接触多少客户了，还能骗你吗？”李雨欣再次保证，“你想想。按照30年分期还款，每个月您大概只需要还6000块钱。”

    “这6000块钱现在看着还不少，但是二三十年之后，说不定也就是一根儿雪糕钱。”

    “我有个客户，02年听我的话，买了套房，那个时候一个月还600。”

    “觉得挺多，但是现在2022年，600块钱够干啥？”

    “现在二百三十多平的大房子住着多好。”

    接着，李雨欣拿着本子，展现出自己高超的数学技术。

    给民工面前表演起了各种算法。

    旁边的人看了之后，不禁赞叹不已。

    “瞧瞧人家的业务基本功多厉害。”

    “哈哈，我看这个家伙要上钩了。”

    “没错这就是条傻鱼，活该被吃。”

    “为什么不撞到我手里呀？唉。”

    那些售楼小姐议论纷纷，虽然声音很小，不过都被叶辰清晰地听到耳朵里。

    终于男人被说动了，对李雨欣说道：“要是买房的话，具体该是什么流程？”

    李雨欣一听这句话，不禁心花怒放。

    等了好久，终于吐口了。

    这时，叶辰慢慢站了起来。

