    此时，夏天灵体内的一切能量已经全部清零。

    元神、气海、气血。

    一切的力量都已经在刚才的攻击中被透支殆尽。

    此时他的身体状态已经虚弱到了极致。

    哪怕再承受一次小小的攻击，肉身都必定会损毁。

    届时，哪怕残存的元神还能遁出体外也没半点用处。

    强大的邪眼暴君主宰绝不会放过让他彻底陨落的机会。

    两条灵魂状态的龙王外加一棵雷鸣阎狱藤，根本不可能是邪眼暴君主宰的对手。

    可灵魂力和精神力的双重空虚早已让夏天灵根本无力继续作战，甚至他能不能清醒过来都是一个大问题。

    平日里保护识海的精神壁垒也已经彻底消失，一切都处于不设防的状态。

    火龙王与水龙王顾不得自己还是灵魂体状态，带着雷鸣阎狱藤强行出现在了主物质位面当中。

    他们不是真正意义上的魂灵，是被夏天灵强行保存下来的。

    就如同原著中的天梦冰蚕、冰帝、伊莱克斯一样。

    脱离夏天灵的识海之后每多呆一秒，都要消耗无以计数的灵魂力和生命力。

    如果消耗灵魂力量过多，就会像伊莱克斯一样付出生命的代价。

    “缠住他，进裂缝！马上！”

    一贯冷酷的火龙王用精神力迅速沟通其他两大魂灵，并随之用自己的灵魂力包裹住了夏天灵的身体。

    雷鸣阎狱藤在瞬间就将保护着夏天灵的火龙王与水龙王牢牢捆绑在了一起。

    面对火龙王，不知道多少万年的交情让水龙王有着无条件的信任。

    就如同朱竹清对待夏天灵那样。

    他没有丝毫犹豫，瞬间带着大伙一齐冲入到了那道空间裂缝之中。

    就在他们裹挟着夏天灵冲进去的后一秒，后续的冲击波悍然而至，甚至有部分尾随进了那处空间之中。

    原先他们所在的位置除了泥土、一地焦炭和几块红尘眷恋的碎片以外，已经再没有了任何其他的物质。

    就连大地都已经被两道攻击产生的高温炙烤到有些琉璃化。

    随着数道爆炸余波产生的蘑菇云缓缓消散，先前被炸出的巨大空间裂缝也缓缓闭合，仿佛这一切从未发生过。

    数公里范围的邪魔森林如同被创造指令直接抹去，露出了光秃秃的一片大地。

    这比先前邪帝施展的天基打击毁灭还要彻底。

    除了零星几块金属碎片和一些焦炭碎块之外，几乎找不到原先的一点痕迹。

    植物、生命、甚至是石头，一切都已经因为这场大爆炸而消失。

    周围魂兽不知有多少被这场无妄之灾殃及池鱼。

    曾经威风凛凛不可一世的邪帝此时外表极其凄惨。

    八十一条触手几乎全部断裂焦黑，前端的小号眼珠子尽数炸裂干瘪。

    本体的眼瞳上也出现了一条无比巨大的伤口。

    这条伤口斜着横亘在直径达到三百米的眼球上，从左到右完全贯穿。

    接近瞳孔的部分有一处巨大的凹陷，近乎致命。

    巨大创口的两侧生物组织翻卷，内部向外不断地喷涌着深蓝色的血液。

    被爆炸余波打出的小伤口不计其数，密密麻麻的十分渗人。

    昔日如同神祇一般的邪眼暴君主宰，身上几乎没有一块完好的地方。

    全都是伤！

    邪眼暴君主宰此时甚至已经痛苦到难以发出哀嚎。

    他在地面上不停地扭动抽搐着身体，压塌了一片又一片的植物。

    但，他觉得自己付出的这一切都是值得的。

    那个该死的人类魂师，终于还是被他所击杀！

    他赢了！

    他活下来了！

    对方死了！

    为此，他不惜正面近距离承受了时空之光与璀璨绽放相互侵蚀对冲产生的爆炸和高温。

    承受了空间撕裂带来的伤痕。

    还有那诡异天雷带来的法则伤害！

    自认为终于消灭了一个心腹大患的邪眼暴君主宰强忍着疼痛，用仅剩不多的精神力呼唤自己的子嗣前来帮助。

    此时的他就连自行悬浮在空中都做不到，必须有其他邪眼来辅助前进。

    几头达到了十万年修为的邪眼从保存完好的核心区中飞了出来，全部流露出恐惧与震惊的情绪。

    它们不敢多问，只是托起邪眼暴君主宰巨大的身体，费力的朝着他先前闭关的居所前去。

    经此一役，邪眼暴君主宰至少要修养数千年才能再次回归巅峰。

    双倍威力的最终雷劫带给他的伤害实在太大。

    何况在这之后还有一场雪上加霜的大爆炸。

    那是灵魂与肉体层面的双重创伤。

    再加上他既不是应劫之人，也不是修真者。

    在渡过最终天劫之后，天道并不会发放用于修补并提升身体的福利。

    一切在天劫中受到的规则伤害都只能自己修养舔舐。

    ......

    魂灵们进入到的裂缝后方，是一处充满了光明与惆怅的小世界。

    诡异的是，这里似乎没有半点能量的存在。

    身体受到重创的夏天灵躺在一片丘陵地带。

    周围有植被生长，却并不茂盛。

    在距离地面百米的地方，有着一片又一片各色颜色的云朵飘过。

    赤橙黄绿青蓝紫，各色齐全。

    空气中隐隐有雾气，将此处衬托的有些飘飘欲仙。

    邪眼暴君主宰的伤势很重，夏天灵受到的伤势更重。

    他距离爆炸的地点实在太近。

    如果不是红尘眷恋阻挡了一部分能量冲击，外加真龙之躯实在强悍，他可能直接就凉了。

    哪怕如此，夏天灵此时的身上也如同被凌迟过一般血肉翻卷、龙鳞碎裂翻飞。

    全身骨骼超过多一半碎裂，大大小小的伤口几乎覆盖了全身，金红色的血液近乎流尽。

    高温产生的烫伤，能量冲击产生的物理伤口，甚至是时空之光造成的法则伤害全都盘踞于其上。

    更可怕的是，此处的空间之中竟是真的没有任何天地元力。

    暗淡的元神极为勉强的吊着夏天灵的命。

    它在本能的驱使下想要吸收能量修复自身，但却只能做无用功。

    在进来之后，雷鸣阎狱藤就感受到了一股无处不在的排斥力，被迫回到了夏天灵干涸的识海当中。

    水龙王和火龙王原本还在惊诧为何自己的灵魂力不再被消耗，甚至隐隐有所补充。

    当他们感受到这处小世界的气息之后，两头龙王沉默了。

    “这里是......我族......墓场......”

    水龙王在冥冥之中感到心中有着悲意涌现，他已经明白了一切。

    火龙王沉重的点了点头，少见的说了一个长句子。

    “没想到......阴差阳错之下，竟然来到了这里。这样看来，老板曾经给我们展示的画面确实是真的。”

    “龙神他难道真的......”

    “慎言，这不是现在应该说的。”

    火龙王呵斥了一句。

    “还是先想想办法修复老板身上的伤势。此处没有天地元力存在，哪怕以老板的真龙之躯想要自愈也不容易。”

    水龙王怔了怔，神情有些低落。

    “那用龙云？不知道老板现在的身体能不能承受得住。龙云中携带有我族微薄的气血之力，也许老板高贵的血脉不会认同。万一起到反效果......”

    “总要试试，这样也不是个办法，再这么下去老板必死无疑。”

    就在两头龙王商讨救治之法的时候，龙界上方的空间骤然裂开了一条口子。

    一道丈许直径的光柱从天而降，片刻之间就笼罩了夏天灵的全身。

    “这是什么！”

    水龙王吃惊的叫到，下意识的就想要去挡住。

    火龙王先一步察觉，拦住了水龙王。

    “别忙，似乎是好事，没有毁灭的气息。”

    火龙王能感受到，这彩虹色的光柱充斥着无比浓郁的未知能量，还夹杂着一种他根本理解不了的强大法则。

    这种奇异的能量与法则竟然可以无视龙界的规则，就这么跨界而来，不断修复着夏天灵身上的伤口。

    甚至还在强化提升着他原本的肉体！

    在光柱的灌注下，暗淡的元神重新焕发出了耀眼的光芒。

    如同鲸吞一般贪婪的吸收着这来之不易的能量。

    光芒笼罩之下，法则伤害被完全消弭剔除。

    有了充足的能量供应，夏天灵身上的伤势正以肉眼可见的速度不断自行修复着，

    修士体魄强大的自愈能力在这一刻展露无遗。

    这彩虹般的光芒就是修士渡过天劫之后，天道给与的奖励和认可。

    邪眼暴君主宰根本享受不到的福利！

    高风险，意味着高回报。

    九死一生的同时，在劫难过后的回报也会相当明显。

    哪怕相隔不知道多少层空间，哪怕相隔不知道多少个世界。

    天道快递，使命必达！

    前面那几年不算，谁让斗罗世界比较特殊。

    在天道福利的帮助下，伤口急速蠕动。

    断裂的肌肉结构重新聚合，规则伤害被净化，就连碎裂的骨骼和经脉都被重新接驳。

    夏天灵的身体在短短十几分钟之间便恢复如初。

    光柱还在继续，他的肉体开始被缓慢提升。

    火龙王与水龙王惊讶的对视了一眼，均从对方眼中看出了浓浓的震惊。

    自家老板的后手这么吊吗？

    竟然还能在重伤之后跨界治疗自己？

    似乎看出了天道福利正在给夏天灵提升身体，两头龙王决定伸手添把柴。

    在龙王之魂的呼唤下，天空中的云朵猛的扭曲，然后在天空中不断开始旋转。

    盘旋中的云朵像是一个漏斗形状的旋涡，下一瞬突然从天而降，宛如流光般直奔夏天灵而来。

    远方，数量众多的云雾就像是突然找到了宣泄点，集体剧烈涌动，而后直奔此地。

    数道云朵伴随着天道福利，接连不断的涌入夏天灵的体内。

    当它们从夏天灵体内游走一圈再冲回天空之后，身上便多了一朵淡淡的金色。

    这些龙云就是天地元力浓郁到成型之后的聚合体。

    当它们穿过魂师的身体之后，不但能能强化魂师的元素亲和，更能提升魂师们的身体素质和气血之力。

    这也是后世的唐门为什么一直致力于派遣中层魂师来此历练的原因。

    当然，还有一个原因是低阶进来没有用，高阶直接进不来。

    如果不是火龙王一直用灵魂力包裹着夏天灵，他还不等进来，直接就会被龙界规则给排斥出去。

    随着天道福利和龙云的滋润，夏天灵身上的气息很快平稳了下来，重新攀升回了巅峰。

    天道福利的光柱在持续了大概一个小时之后，逐渐缩小，消失无踪。

    附近的龙云也统统灌注了一个遍。

    昏迷之中的夏天灵对此一无所知，但却在无形之中进入了深度冥想。

    随着气血之力的回声，一声发泄般的龙吟响彻天际。

    真龙武魂自行附体。

    火龙王的灵魂之力都被这股力量震动到离开了夏天灵的身体。

    天空中，原本悠然飘荡的龙云如同煮开了的沸水一般激烈翻滚。

    随后，诸多龙云以夏天灵为中心，呈拜服状。

    “现在看来，老板应该是没事了。真龙之力过于霸道，就连龙界规则也拿他无可奈何。现在看来，老板可能确实是来自其他世界的高位龙族，光凭这无视龙神制订的规则的本事就不是一般龙能做到的。”

    火龙王感受了一番夏天灵的身体状况，缓缓说道。

    水龙王认同的点了点头，感慨道：“真龙血脉，恐怖如斯。如此沉重的伤势顷刻间便恢复完毕，甚至还有提升。一声龙吟就能引得我都不禁想要跪服，简直比龙神还要恐怖。就是不知道老板什么时候能醒来。”

    “应该不久，等等吧。”

    然而......

    两头龙王这一等，就是足足两年之多。

    也就是外界的半个月。

    日月帝国高层已经彻底炸开锅了。

    多了一个能重创邪眼暴君主宰的未知强者，还不知道他的具体下落，换谁谁都慌！

    这种伟力已经足以单枪匹马干翻整个日月皇室！

    连超级斗罗都没有一个的八级魂导师怎么可能是他的对手？

    邪魔森林这次的动荡太大了。

    无数人见证了如同天泣一般的血红色雷劫，和深受重伤的邪眼暴君主宰。

    至于和邪帝战斗的金色人影到底是谁？

    没人能认得出来。

    目击距离距离战斗现场太过遥远。

    猛烈地战斗余波让等闲魂师根本不敢接近。

    光是邪帝身上的气息和那血红色的恐怖的雷云就足以让人望而却步。

    此时此刻，无论是金家还是洛红尘。

    乃至于日月皇家魂导师学院的一众高层，都陷入了一片焦急之中。

    只是去获取第五魂环而已，为何这么久了了还没有回来？

    按理来说一周不到就应该能回来才对！

    邪魔森林的大爆炸，夏天灵有没有受到波及？

    据说就连邪眼暴君主宰邪帝也出现在了当场！

    据传言称，邪帝甚至受到了重创！

    左等右等也等不回来人的洛红尘迅速推掉了手里的一切工作，直接赶往了邪魔森林。

