
　　秦明在下面很是小心的弄着，很是担心碰坏了这个青花瓷的花瓶。

　　大胖跟张铁柱两个人一动不动的看着秦明，两个人的头上都冒着汗。

　　终于，秦明把东西拿了出来，递给我张铁柱，从下面爬了上来。

　　“拿到屋子里看，小心有人来。”

　　秦明说着，三个人一起便进了屋子里，打开包裹在外面的红布，里面一个完整的青花瓷的花瓶便展现了出来。

　　秦明早就看过这个青花瓷的价格了，只不过他当时没有仔细观看，现在看起来，这花瓶上面绘制的花纹栩栩如生，有花有草，还有几只小鸟在嬉戏着。

　　“这估计是你爷爷或者你爸爸埋在下面的。”秦明说道。

　　“要埋的话应该是我爷爷，在我的印象中，我爸爸好像就没动过这里。”张铁柱面露喜色，没想到还真被秦明说对了，下面还真有东西。

　　“秦兄弟，你说的就是这个能给我六十万吗？”张铁柱有点不敢相信。

　　这个花瓶并不高，大概二十厘米，怎么能这么贵呢？

　　“是的，明天你跟我们去镇上，我们直接往你卡里打六十万，这个花瓶就是我们的了，这次钱太多，没办法取现金了，万一再被你认识的人看到，就不好说了。”

　　秦明笑着说道，如果能找到另一只对应的花瓶，这可就真的有价值了。

　　“秦兄弟，我相信你，明天起来咱们就去。”

　　张铁柱笑嘻嘻的，随后三个人又回到院子里，把土给填上了，挖了这么大一个坑，要是被张铁柱的大哥看到了，肯定就会怀疑了。

　　秦明他们这次来也有了收获，至于张铁栓的笔筒，现在看来，要不要都无所谓了，这个青花瓷才是值钱的。

　　张铁柱收拾了一间房子，弄干净之后，秦明二人便住了进去。

　　虽然这张铁柱是一个光棍汉，但是人还是比较干净的，院子跟屋子都收拾的很利索。

　　“大秦，你是怎么看到他家下面有东西的？”

　　睡觉前，大胖很是奇怪的问道。

　　“我就是凭感觉，反正就觉得可能会有东西，没想到还真有。”秦明知道就是跟大胖说了他也不会信的，只能敷衍。

　　“照你这么说的话，那庙里面也有了？”大胖接着问道。

　　“反正我感觉是我，到底有没有我确定不了，而且我感觉庙里面的东西要不这个东西更值钱。”

　　秦明看到的佛珠天眼很奇怪的没有告诉他价格，这让他有些不能理解。

　　难道说天眼还分东西吗？

　　“那下次咱来的时候，得想个办法看怎么弄到庙里面的东西了。”

　　大胖现在也想试试了，万一试出来大物件，他们就赚大发了。

　　第二天一大早秦明他们就起来了，然后开着车便到了镇上，而张铁柱则骑着电动车去了。

　　在银行给张铁柱转完钱之后，秦明他们便拿着青花瓷返程了。

　　张铁柱别提多高兴了，立马联系了当地的施工队，要把自己家的房子给装修一下，还卖了几斤牛肉，准备回去自己喝点。

　　刚回到家里，大哥张铁栓就来了，奇怪的问道：“那两个人呢？”

　　“走了啊，人家还有急事呢！”

　　张铁柱随口说道。

　　其实张铁栓一大早就来了，但是他来的时候，秦明他们刚出门，所以就没碰到。

　　“怎么就走了呢？我的东西还没卖呢！”张铁栓一脸的不高兴。

　　“人家出的价钱已经不低了，嫂子非要二十万，现在好了，人家不要了，再说了，他们说做买卖的，肯定多少要赚点的啊，一来回油费还不少呢！”

　　张铁柱也不客气的说道，张铁栓叹了口气，看到张铁柱最近吃的有点好，便奇怪的问道：“你最近花钱大手大脚的，你还是省着点花。”

　　“我最近跟他们干了，他们给我发工资呢，这两天我就去收古董去，看看谁家有好东西愿意卖，我再联系他们。”

　　张铁柱笑着说道，他现在可以说是村里的首付了，光卖东西就快一百万了。

　　“他们一个月给你发多少钱啊？”张铁栓问道。

　　“他们说六千，要是我能帮他们找到好的东西，还另外给我好处费呢！”

　　张铁柱嘴不把门的一不小心给说漏了。

　　“那……我这个笔筒卖了你有好处费吗？”张铁栓怀疑的问道。

　　张铁柱意识到自己说错了话，便急忙圆着：“哥，你这笔买卖还不成呢，要是成了，他们给我也就一两千，我不要，都给你行吧！”

　　张铁栓一想，一两千也是钱啊！

　　“那他们什么时候还来？”

　　他现在担心秦明他们不再来了，那他们家孩子结婚的钱可就没着落了。

　　“来了我跟你说。”

　　张铁柱不耐烦的说着，一个人吃着肉喝着酒，也没让他哥。

　　张铁栓很是后悔，早知道昨天就卖了，非得要二十万，得，现在连十五万都没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　三个小时的路程很快就到了，秦明二人直奔店里，门外没有一个人干活。

　　看来装修队昨天说的没错，大胖直接给领头的打了电话。

　　领头的人叫老王，一过来之后就道歉，说道：“真不是我们不给干啊，是有人不让我们干。”

　　秦明皱了下眉头，什么人还能管到这里，居然不让他们给别人施工。

　　“别人是谁啊？他们不让你们干你们就不干？”大胖瞬间急了，定金都付了，说不干就不干，这不是影响他们的进度吗！

　　“我实话实说，李家跟常家，两家都找人过来跟我们说，如果我们还给你们干，以后就不要想在这里接到活了，你也清楚，我们主要就是给这些古玩店装修的，李家跟常家两个大头出来，我们也要生活啊，不是吗？”

　　老王并没有任何隐瞒，其实李家跟常家在这座城市也不能算是古玩界的大家族，但是他们至少可以排到第二或第三。

　　如果真的是这两家的话，这个老王还真不敢接着干了，到时候其他店，只要李家跟常家一发话，肯定都不会找他们的。

　　“我把定金给你们退了吧！”老王说着把之前大胖给他的几千块钱给放到了桌子上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第73章 青花瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 