    只见本来什么都看不出来的宣纸，在张悬的抖动之下，堆积在一起的墨汁流淌开来，蛮兽留下的诸多脚印相互连接，居然形成了一株傲骨嶙峋的梅花图。

    墨汁流淌之处，漆黑干瘪的树干，上面梅花零星绽放，虽然只是花骨朵，远远看起来有些萧索，但不知为何，却给人一种寒冬袭来，冰冷刺骨之意。

    下方蛮兽摔倒的地方，变成了两块狰狞的岩石，之前毛发留下的痕迹，变成了岩石表面深浅不一的褶皱。

    寒梅从石缝中长出，傲然矗立在冰寒之中。季墨公子用群芳争艳，衬托牡丹高贵，而这株寒梅，没有一朵花渲染，却让人生出一种傲骨磷磷，无人敢争、害怕与之比肩之感。

    无意苦争春，一任群芳妒。

    看到这幅画，就好像看到作画的人，孤寂的走在世界边缘，就算别人不理我又怎样？不明白又如何？我只要保持傲骨，依旧无愧天地！

    “我……怎么哭了？”

    “我也是，感觉好像看到了一个人，不被理解，却依然迈步向前，没有丝毫退缩！”

    “这是……书画三境，意存？”

    “是啊，否则，不可能让我们只看了一眼，就深深共鸣……”

    ……

    周围哑然。

    沉寂片刻，不少人竟然被画卷中萧索的气息，感动的眼圈微红。

    意境高的书画，可以影响观看者的心境，很明显，眼前这副就是。

    “一头蛮兽画出了……三境意存的画作？”

    众人被寒梅的韵味感染，程峰副会长只觉得嘴唇哆嗦，身体轻颤。

    别人能够看出，他自然也认了出来，对方抖动之下，刚才什么都不是的图画，一瞬间提升了无数个档次，不光灵气逼人，意境更是瞬间打开。

    这种级别的作品，就算是他们，都需要酝酿许久才能画出。

    一头蛮兽走了几步，打了个滚……然后抖动一下就画出来……

    尽管亲眼所见，依旧觉得是不是在做梦。

    满是不可思议。

    “最关键的是最后的抖动！”

    吴副会长沉默了片刻：“宣纸上留存多少墨汁，如何抖动、用多大力量，才能让这些墨汁流淌，形成树干，彻底形成画作……诸多细节，要完美融合在脑海，差一点都不行！”

    “是啊，看起来简单，实际上却蕴含着极大学问，纸张、墨汁不同，效果也不一样，能一抖之下让画作达到这种境界，这份眼力，对书画的掌控，就算是我，也做不到……”

    虽然不想承认，程峰副会长还是忍不住点头。

    刚才看起来是蛮兽作画，这位青年什么都没做，实际上最重要的却是最后的抖动，和画龙点睛一样，只要差一点，就会谬之千里，让一副三境意存的画作，变得什么都不是。

    抖动书画，墨汁乱飞，却能找到最合适的力量，最佳方法……

    说明从一开始，这位青年就对书画有绝对的掌控，知道最终会画成什么样，达到什么水平……

    这需要对书画有极深的理解，脑海中有完整的大局感……别说他们，就算达到三星书画师的会长，恐怕都做不到！

    “这……不可能……”

    得意洋洋，正想让张悬丢人现眼的季墨公子，看到抖动之下，一株寒梅出现，吓得后退了几步，脸色泛白，整个人都快疯了。

    随便抓来的一头蛮兽按在墨池里沾了点墨汁，扔到宣纸上就变成一幅三境书画……

    啥时候三境书画这么不值钱了？

    他辛辛苦苦，画的快要吐血，也不过这个级别，人家这么轻松……

    难不成自己的天赋真的不如一头蛮兽？

    之前带张悬过来的青衣小厮，也在不停撕着耳朵，要不是周围全是人，肯定都有些癫狂了。

    做书画师公会的服务人员，靠工资和提成，一个月才几千金币罢了，最好的时候也不过一万，随便抓一头蛮兽扔到纸上就做出价值几百万的作品……

    尼玛！

    这么辛苦干什么，早将这伙抓过来作画，自己岂不早就成百万富翁了？

    之前搬桌子的诸多书画学徒，更是眼泪汪汪。

    他们之中学习书画时间长的，都达到十多年了，最多只能画出录实境界的作品，所谓的灵动、意存，想都不敢想。

    亲眼看到一头蛮兽作出比他们还高级别的画，顿时感到这些年的学习和辛苦，果然是……没他妈卵用。

    没当场崩溃就很不错了。

    “两位副会长，不知这副作品，算是赢了，还是输了？”见书画成形，不出意料，张悬轻轻一笑，看了过来。

    这幅画和两位副会长想象的一样，最重要的是他的抖动。

    就算他控制蛮兽再厉害，又怎么可能做出三境的作品？

    最后的抖动，让墨汁流淌成为完整的图画，用了图书馆的能力，避开了所有错误方法。

    没有缺点，自然就是正确的。

    何时抖动，力度多大，方向如何，如何拿起宣纸……都是有讲究的，错一点，都不行。

    幸好，成功了。

    “这……”

    两位副会长对望了一眼。

    “你这副寒梅图，和季书画师的牡丹图，同样达到了书画三境，虽然画风不同，却不分彼此。所以，我宣布，这次比试……”迟疑了片刻，程峰副会长宣布：“平手！”

    “平手？”

    张悬摇头，并不意外。

    其实仔细说起来，他这幅画的水平要高过季墨公子的牡丹图。不过，因为二人牵扯赌注，后者又是书画师公会未来的精英，真要宣布他输了，难不成还真能下跪道歉，离开公会？

    真要这样做，必然损失一位天才。

    宣布平手，两不得罪，也算最完美的结果。

    当然，这位季墨公子，可能就不会再有以前那么威风了，虽然平手，也是和蛮兽打平，也就是所谓的和禽兽一样……肯定走到哪都受人议论。

    对于这点，张悬并不在意，有如此局面，也是他咎由自取。

    “平手？居然是平手！”

    “这样最好……”

    “是啊，大家不伤和气……”

    ……

    听到判决，众人也明白过来，议论纷纷。

    “很好，两位都是书画天才，以后应该好好相处……”

    宣布完，程峰副会长笑了笑，正想给二人做和事老，就见季墨公子平稳了呼吸，向前一步：“两位副会长，请慢！”

    众人齐刷刷看过来。

    “刚才作画，大家都看到了，成画最关键的是他最后的一抖，如果不是这个，连录实境都达不到，更何况意存！”

    季墨公子看向张悬，冷冷一笑：“也就是说，他这幅画，是一人一兽合作才画出来的，他们加起来才和我作画的水平相同，怎配与我平手？”

    众人一愣。

    人人都知道蛮兽作画只会拖后腿，这样都能作出意存境界的书画，足以说明对方的水平。

    明知这些，还说出这话，可以说不要脸到了极限。

    不过，仔细说起来，对方的确是合作！

    书画之中，有很明确的规定，一人作画，那就不能有任何人染指，甚至连指点都不行。

    蛮兽做出梅花，张悬抖动形成枝干……这才形成了这副作品，两者缺一不可。

    合作才创造出的作品，与一个人比试，的确……有失公正。

    “哦，那你的意思是……”

    见他这么不要脸，张悬也不生气，反而看过来。

    “很简单，这次比试我获胜，你靠合作才和我的水平相同，只能算输！”季墨公子冷哼。

    “季书画师，平手也不失为一个很好的结果……”

    没想到他这么没风度，吴副会长有些不悦。

    蛮兽会做什么画？

    很明显有这位帮衬，才有如此水平的作品。

    这种情况下，虽说是一人一兽合作，实际上这个青年的作画水平极高，才能做到。这种情况，算个平手，已经给你台阶了，居然还不知足？

    程峰副殿主，也满脸不高兴，正想开口，就见张悬摆了摆手，笑盈盈的看过来：“季公子这样说，也有几分道理，既然你断定这是我与蛮兽合作，那就合作好了，只不过这样算不上平手，我想问问……要如何你才承认输了？”

    “要我认输？”

    季墨公子冷笑：“我这人一向公平，也不和你耍赖。如果这幅画，是四境惊鸿境的作品，我会立刻承认，可惜……不是！合作才与我相仿，如何能够平手？”

    “说的好有道理，我貌似没什么话说！”张悬没有丝毫恼怒，反而笑着摇头。

    “既然没话说，那就承认输了……”

    季墨公子眼睛一亮，正想继续说下去，就见对面的青年，嘴角扬起，满是怜悯的看过来：“你就如此确定……这幅画只达到了三境？”

    “你什么意思？”

    季墨公子瞥了一眼桌面上的宣纸，上面墨迹还没彻底干透，虽然不错，也只是三境而已，不可能超过，随即冷冷一笑：“少在这里装腔作势，既然认输，就快点，说的再多，这幅画也不可能变成四境……”

    “那可不一定……”

    张悬淡淡看过来：“吴副会长，麻烦你一件事！”

    “有事请讲！”吴副会长点头。

    “不知公会有没有火把，麻烦借用一下？”张悬道。

    书画师公会这种地方，照明用的是夜明珠，光芒温润，和白天一样，明亮夺目。

    这种亮度很大，却没有热量，现在秋天，房间里本就有些冰凉，也就众人都是修炼者，才毫不在乎。

    “有！”

    吴副会长疑惑的看了一眼，一摆手，一个学徒退了出去，时间不长，举着火把走了过来。

    “拿到画作跟前烤一下！”不接火把，张悬吩咐。

    “是！”

    看了吴副会长一眼，见他同意，学徒来到寒梅图跟前。

    火把炙热，一来到跟前，顿时还没干的墨汁，缓缓凝固起来。

    轰隆！

    墨迹烤干，给人的感觉再次不一样，瞬间出现了变化。

    之前略带黑色的花骨朵四周，此刻竟然微微泛白，宛如盛开，四处飘香。

    呜呜呜！

    几个蝴蝶不知从何处飞了过来，仿佛被花香吸引，落在上面，久久不去。

    “这是……惊鸿境？”

    “怎么可能？”

    ……

    众人只觉得全身一震，快要疯了。

    墨汁漆黑的时候，只是意存境，烤干，居然变成了惊鸿境，怎么会出现这种情况？

    可如果不是惊鸿境，如何能引来蝴蝶围观？甚至隐隐散发出梅花的香气？

    噔噔噔噔！

    季墨公子更是连续后退了几步，脸色发白。

    刚说完只要对方是四境画作就认输，做梦都没想到，用火把烤干就是……

    真的假的？

    刚才的画作，看了好几遍，绝对只是意存，为何火把一烤，境界就提升了？

    “这是假的……你一定用了什么作弊手段！”

    使劲摇头，无论如何都不敢相信，季墨公子声音狰狞，疯狂吼道。

    “作弊？”

    张悬摇头，环顾一圈，眼睛落在程峰副会长身上：“副会长是否看出了缘由？”

    “看出一点，不知是否正确！”

    程峰副会长脸色凝重：“刚才作画的蛮兽，叫青疾兽，喜欢在湿土地中做窝，我们的墨汁，由黑墨石研磨而成。这两样看起来不存在关系，实际上，湿土中带有中和黑墨石的成分，一遇到火把加热，就会让颜色变得清淡。”

    “青疾兽被抱过来，没有洗漱，身上自然沾满了细微的湿土，和黑墨石碾制的墨汁融合，再经过加热，效果顿时体现出来，也就让这幅画的花瓣，宛如盛开，从而……意境大增！”

    “这要对驯兽、各种物质属性，都有极深了解才能做到，你……”

    说到这，程峰副会长依旧不敢相信。

    刚才的情景看起来神奇，火把一烤，让原本只有三境的画作，水平陡然增加，实际上却集合了无数知识，提前创造出来必然出现的结论。

    实际上哪怕不用火把烧烤，伴随时间推移，一、两天后，这幅画也会自动晋级到惊鸿境。

    能做到这点，必须对驯兽、物质属性……等诸多事情，了如指掌才行，一个不足二十的青年就做到……

    尼玛！

    是这个世界疯了，还是我疯了？

    （汗，为了不断章，老涯特意加了一千字，这是四千字的章节，大家不用纠结了，月票可以投了吧。呜呜，老涯可怜巴巴的看着……）

