
　　  东湖锦苑。

　　  开门一进来就能看到明亮的落地窗，以及落地窗外两三百米的东湖，水波荡漾。

　　  房子内部的装修也看着很舒服，带着北欧风格，简洁明快却不普通，有种低调的奢华。

　　  韩诗珮只稍稍一打量就喜欢上了这套房子，同时她也看到了旋转楼梯，显然上面还有一层，这是一套复式双层的房子，在这样一个地段，没八九百万买不下来。

　　  而除了这套房子之外，韩诗珮还知道陈锋在红墅湾那边有两套别墅，e06和八号别墅，价值是上千万的，尤其是八号别墅，至少两三千万。

　　  就目前她所知的这三处房产，加起来总价值四五千万，半亿的财产。

　　  另外据她网上看到的消息，锋芒影视短短几个月就赚了上亿。再加上其他一些她还不知道的财产。

　　  所以，陈锋的个人资产，保守估计至少应该有两亿以上。

　　  韩诗珮承认自己此前还是有些低估了陈锋的财富。

　　  在茶楼那边她向陈锋坦白了跟洪小丹算计他的事情后，陈锋就让她开车来到了这里。她内心当然是非常欣喜的。

　　  尤其走进这套她非常满意的房子后，陈锋迫不及待地让她脱衣服，她心中更是兴奋，要不是不想让陈锋把自己看得太轻，她肯定也是迫不及待的脱自己和陈锋的衣服了。

　　  此时，她甚至有种做梦般的不真实感，脑袋晕乎乎的，喝醉了一样。

　　  迎着陈锋霸道的眼神，她一副脸红害羞的样子，但她还是很听话地开始脱衣服，姿态优雅，动作轻柔缓慢，带着女人特有的那种美感和诱惑。

　　  一只手还故作难为情的半遮不掩，双眸似水，含情脉脉地看着陈锋。

　　  她非常期待陈锋非常男人地朝她扑过来。

　　  但一直等到她一只手臂半遮半掩地挡在胸前，只剩下了最后一条裤子，陈锋都还站在那里一动不动，呼吸也没什么变化，只是气势依旧霸道。

　　  “继续！”

　　  陈锋语气有些冰冷和严厉。

　　  韩诗珮心中尽管有些失望和不解，但还是很快继续，一只手去轻轻地拉扯，上身微微向前俯，然后抬起一只脚。

　　  动作依旧的轻柔缓慢，带着一种女人特有的魅惑美感。

　　  这会儿，她倒是没有特意去看陈锋，而是尽量做出一副娇柔小女生的样子，同时心中再次期待陈锋会化身狼人。

　　  也就在这时候，一阵咔嚓咔嚓的轻微声响起，她有些诧异地抬头向陈锋看去，却见他拿着手机在给她拍照。

　　  韩诗珮愣了一下后，连忙反应过来，故作羞恼地一边伸手挡住自己的脸，一边娇嗔：“你……你坏死了。不要拍我。”

　　  陈锋却是语气强硬地再次命令：“摆个好看的姿势。”

　　  韩诗珮含羞带俏地瞪了他一眼，然后还是乖乖的配合陈锋。

　　  如此，陈锋很快就拍了十几张照，收起手机，重新塞回自己的裤兜。

　　  “好了，把衣服穿上吧。”

　　  陈锋朝韩诗珮摆摆手说。

　　  韩诗珮不由微微张大了嘴巴，愣了好一会儿，眼神迷茫，不明白陈锋这让她穿衣服的意思。

　　  现在这种情况，她全身都脱光了，他都还没碰她一下呢，就重新穿回去。或者，他喜欢跟我穿着衣服办事？！

　　  正在她疑惑和迷茫的时候，陈锋却是走到房门口，将房门打开，对她语气冷淡地说：“现在，你可以走了。”

　　  韩诗珮一听这话，先是震惊，然后就是又羞又怒，一张还算好看的脸顿时被气得通红，像被开水烫过一样，姣好的身体都被气得有些颤抖了。

　　  “你这是什么意思？”

　　  韩诗珮此时被气得都要上前挠陈锋一脸血，但她终归还是不敢，只能有些咬牙切齿地盯着陈锋，怒声质问。

　　  “我的意思还不明白吗？我让你走。另外，我刚才拍的照片，你要知道，我随时可以发给洪小丹，然后跟她说你勾引我。甚至，我直接发到网络上去，让你好好地出个名。”

　　  韩诗珮顿时感觉一阵全身发冷，她一脸愤恨地盯着陈锋，然后快速将刚刚脱下的衣服穿上。

　　  脱下来的时候，她花了至少三分钟，穿上却是半分钟都没用。

　　  “你要我做什么？劝说小丹打掉她肚子里的孩子吗？”

　　  重新穿上衣服的韩诗珮，完全没有了之前的媚态，目光跟陈锋之前一样，冷冰冰的，说话的语气里更是带着嘲讽。

　　  “我就知道你是个聪明人。”陈锋嘴角扯出一丝笑，“不过，我不是让你劝说她打掉孩子，而是让你劝说她不要再打我的主意。我是不可能跟她结婚的，即便她有了我的孩子也一样。”

　　  韩诗珮冷笑道：“我可没有这么大的本事。她这人固执，不然之前也不会那么算计你，怀上你的孩子。再说等她将来生下你的孩子，你不认也没用，因为孩子本来就是你的。你想完全甩脱她更加不可能，一辈子都甩脱不了。”

　　  “我又没说不认这个孩子，而是希望她以后不要再来纠缠我。至于孩子，你可以帮我带话给她，我是不会跟她一起养的，最多等他（她）长大一点，偶尔会去看看。她要生就生，要打掉就打掉，我都没有意见。”

　　  “你还真是冷血。”韩诗珮一脸的嘲讽和鄙视。

　　  陈锋微微皱眉，冷声道：“本来就是她先算计了我，才有了这孩子。我没告她强女干已经对她很宽容了。她若是还想要我一起抚养孩子，甚至跟她结婚，只能说她想得太美。本来我对她的印象还算不错，但她做出这种事情，即使是因为你的怂恿，还是让我对她很失望，很反感。”

　　  “你就是因为这个，才故意拍我的果照，故意羞辱我？”韩诗珮有些激动地质问。

　　  陈锋却是很平静地看着她，淡淡说：“只许你背后帮着洪小丹算计我，就不许我小小的报复你一下吗？”

　　  韩诗珮顿时语塞，但心中一股怒火还是难平。

　　  “好了，你可以走了。你应该庆幸，我没对你做更过分的事情。”

　　  陈锋神情淡漠地看着她。

　　  韩诗珮心中怒骂不已，她宁愿陈锋对她做更过分的事情，比如在她身上狠狠的发泄一通，而不是只给她拍照，手指都不碰她一下。

　　  她长这么大，即便当年被那个恶心男人骗了身体，被骂爱慕虚荣，都比不上这次给她带来的羞辱强。

　　  当年那恶心中年男至少还馋她的身子，而陈锋却是对她一屑不顾，伤害不大侮辱性太强了。

　　  偏偏陈锋的背景实力很强大，她有火也不敢发，只能苦苦忍着。

　　  她只能带着发泄地两脚踢开跟前刚刚脱掉的拖鞋，提起刚才随手放地上的手提包，冷着脸朝门外走去。

　　  到了门口，她三两下穿上高跟凉鞋，头也不回地就走出了陈锋这套房子。

　　  她前脚刚走出门口，后脚就响起砰的关门声。

　　  韩诗珮气得转身，对着已经关上的房门张牙舞爪了一会儿后，才跺跺脚，带着一脸不甘地离开。

　　  ……

　　  耍弄了一番韩诗珮，陈锋心情好了不少。

　　  对于自己突然又要多出来一个孩子，他完全没有心理准备，但他也不是很慌。

　　  有刘颖这个先例在，他也没什么好紧张和慌张的。

　　  至于他内心里想不想要洪小丹肚子里的这个孩子，他也有些说不准，不是很排斥，但也不是很愿意。

　　  本来这个孩子，完全可以说是洪小丹强加给他的。

　　  现在要让他一下子接受这个孩子，他不可能做到。一切都要等孩子生下来后，做完亲子鉴定再谈其他。23sk.Com

　　  他不知道那一晚具体发生了什么，洪小丹是不是真的趁着他酒醉的时候，把他那啥了，或者是用另外途径。

　　  但不管怎么说，韩诗珮应该不至于在这种事情上跟他撒谎，洪小丹也不会拿这种事情跟他开玩笑。

　　  唯一还算欣慰的是，将来洪小丹应该不会拿孩子讹他，毕竟洪小丹家里比他都有钱，而且她父母只有她一个女儿。

　　  若是她肚子里的是男孩，即便陈锋想要接过来亲自抚养，她家里也肯定不会同意。国内重男轻女的思想长久存在。尤其对有钱人来说，这点更是如此。

　　  古今中外那些有钱家族继承家业的，基本上都是家族男丁，而不是女人。

　　  即便生的是女孩，洪小丹和她父母也不可能舍弃。

　　  所以，很大可能，洪小丹的这个孩子，将来是不大可能妨碍到他的。

　　  但不管怎么说，突然又多出来一个孩子，陈锋心里面还是有些怪怪的。

　　  现在这社会，结过婚，三十岁还没孩子的，真心不多。像他这般恋爱结婚好几年，最后离婚了，也没孩子的，更是少之又少。

　　  当初也不是他不会生，而是生活所迫，生不起养不起。

　　  现在他是生得起养得起了，但却是不想结婚了。

　　  若无意外，几个月后，他要有两个孩子了，而且还分别是两个女人给他生的。那时他想必还是没有结婚的，即便结婚了，也不可能是这两个给他生孩子的女人。

　　  这种情况，当然就感觉很怪。

　　  陈锋此前还真是做梦都没想到过这种情况。

　　  ……

　　  韩诗珮坐回自己的丰田后，就马上给洪小丹发去了微信：

　　  【计划失败】

　　  没一会儿，洪小丹就给她打来了电话。

　　  “珮珮，怎么就失败了？你已经找过陈锋了吗？”

　　  洪小丹语气焦急地询问。

　　  韩诗珮叹了一口气说：“不是我找他的，而是刚好在路上遇到他。然后，我就随机应变按照之前我们制定的方案跟他说了，结果他很机敏，马上就察觉到了是我在背后给你出谋划策的。

　　  所以，他就很生气，强行带我去了他在东湖锦苑那边的一套房子里，逼着我脱光了衣服……”

　　  “啊，他怎么能这样？他……他对你做什么了吗？”

　　  “他拍了我的果照。逼我劝你打掉孩子。不然，就要把我照片发给你看，说我勾引他，挑拨我们之间的关系，甚至还要把这些照片发到网上去。”

　　  “他……他真这么说的？不想要我这个孩子？”洪小丹声音都有些颤抖了。

　　  本来肚子里的孩子是她最大的凭仗，以此套牢陈锋。若是陈锋连孩子都不在乎，她肯定无法套牢他。

　　  “他没明说，但话里话外就是这个意思。他让我带话给你，说他不会跟你一起抚养这个孩子的。”

　　  洪小丹完全沉默了下来，一颗心沉到了谷底。

　　  她当初之所以想要怀上陈锋的孩子，主要原因就是为了能够用孩子套牢陈锋，其次才是因为家里逼婚和其他的因素。

　　  结果，现在陈锋不想要这个孩子，让她原先的算计大半落空。

　　  “小丹，你也别伤心。若是你真扛不住的话，现在还来得及。你毕竟还年轻，一切可以从头再来，孩子可以以后再生。你将来可以找个比陈锋更优秀更有钱的男人。

　　  我觉得唐伟才他其实很适合你，至少他很喜欢你，而且长得也帅气，尽管还比不上陈锋有钱，但也不错了。未来他说不定会比陈锋更有钱的。”

　　  “别说了。”洪小丹打断了她的话，什么有钱没钱的，她听着就心烦，她根本就不在乎男方是不是有钱。

　　  “对不起，这次是我连累你了。不过，我相信陈锋他不会乱来的，那些照片他肯定不会泄露出去。”

　　  “希望如此吧。”韩诗珮叹了口气，接着又生气地说道，“陈锋他就是个混蛋，一点都不尊重我们女性。以后，我不想再见到他了。”

　　  “我待会儿就打电话给他，让他将那些照片都删掉。”

　　  “别！”韩诗珮连忙说，“你不能跟他说这事，他之前威胁过我的，若是我告诉你，被他知道，那些照片肯定会被他发到网上去。

　　  而且，你现在也不适合跟他直接通话。不然，你不觉得很尴尬吗？另外有些事情，你们两个人直接说开了，就没转圜余地了。还是要找个中间人缓冲一下的。”

　　  洪小丹想了想，好像也有道理，就说：“那以后还得麻烦你做这个中间人。”

　　  “我虽然不想做这个中间人，但谁让你是我的好闺蜜呢，我肯定帮你的。你若是还想坚决生下这孩子，我也只能硬着头皮去跟陈锋接触，然后尽量帮你争取更多的机会和利益。至少等孩子生出来后，他必须要认这个孩子。”

　　  洪小丹连忙点头：“嗯嗯，谢谢你，你说得对，不管怎么样，这孩子都是他亲生的，他不能不认。”

　　  “那你现在的意思，还是打算把孩子生下来吗？”韩诗珮有些唏嘘地问道。

　　  洪小丹只是轻嗯了一声，但那种坚定，还是能让人一下子就感受出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第519章 你这是什么意思？免费阅读。https://xs.23sk.com 