    “老哥哥，刚才那人……”

    看着院中的沈天和卓老，刚刚回过神的陈华中声音发颤的说道。

    这陈华中也算个见多识广之人，但今晚这事太恐怖了，好好的陈家，竟然出现了两个卓老，这种事情细思则恐，要不是亲眼所见，谁能相信呢？

    “华中，我有一个想法，既然你醒了，咱们进屋说。”卓老深深的看了一眼沈天，对着陈华中说道。

    陈华中点头，招呼沈天和卓老跟着他进屋。

    临进屋前，沈天不放心，还特地放出灵魂力查看了一下陈家的内宅，这一次陈家的内宅是真的没有其他人走不动了，沈天的灵魂力好像触角一般悄悄溜进沈冰婉的房间，见沈妈睡姿安详的躺在床上，沈天这才走进了陈华中的房门。

    “沈天，老哥哥，你们坐，咱们说说刚才的事吧。”

    陈华中坐在沙发上，招呼着沈天和卓老。

    他越想刚才的事情越害怕，他倒不是害怕那神秘人的武力，而是害怕他能装扮任何人的诡异手段。

    对于东洋忍术，出生在战争年代的陈华中，自然是有所耳闻的。

    而重生之后的沈天，对于东洋忍术丝毫也不了解，他愣愣的坐在沙发上，疑惑的看卓老。

    只见卓老眉头紧皱，对着陈华中和沈天说道：“我刚刚正在屋中睡觉，突然就听见了院中的打斗声，这让我想起了一件事情，你们还记得阿力死的时候发生的事情吗？”

    “阿力？”沈天诧异，点点头，“我记得，阿力是陈家的叛徒，他死的时候好像说让我们小心黑金，但那个亚可不是已经死了吗？”

    “不是这件事。”卓老摇头，看下陈华中，“是地牢中铁虎尸体消失不见的事情。”

    “铁虎，那个抓回来的雇佣兵？”

    陈华中微微一愣，脑子里猛然想到了什么。

    这件事还得从当初沈冰婉遭到黑金绑架说起。

    那只黑金行动小队的领头人叫铁虎，沈天因为他很有骨气，留了他的活口，把他抓回了陈家。

    可是铁虎后来杀了陈家的保镖，再一次抓陈梦若为人质要走，沈天大怒出手，击杀了铁虎，也正是那一晚，他被凉城公安局的吴猛带走，铁虎的尸体，也被陈家藏在了地牢里。

    但是几日之后，这铁虎的尸体竟然不翼而飞了，由此众人暗中查找，挖出了阿力这个内鬼。

    这事当时大家都以为结束了，但卓老一直记得，从始至终他们根本就没有找到铁虎消失的尸体，更没有得到阿力的亲口承认。

    这件事到底是不是阿力所为，显然已经成了谜。

    听着卓老旧事重提，陈华中深深皱起了眉头。他转头看向沈天，沈天此刻也是一脸疑惑。

    卓老微微一笑，对着沈天和陈华中接着说道：“我本来也没多想这事，但今晚那人来得很古怪，东洋忍术，几十年也没在夏国看到了，当年两国战争，我辈曾见过这种忍术，我现在怀疑当初在陈家下毒，偷走铁虎尸体的不是阿力，而是这个人。”

    “我觉得不会。”

    听卓老说完，沈天提出了不同的意见。

    卓老诧异的看沈天，沈天接着说道：“卓老，你想想，那人的手法不简单。如果他真是当初潜入陈家下毒偷尸体的人，他为什么那么做呢，毫无理由呀。”

    沈天说完，卓老和陈华中对视，双双沉默。

    沈天想了片刻，接着说：“今晚见识了那人的手段，我更加确信那人不是我们想的那个人。他能装扮成我们熟悉的身边人，如果当初真是他，他完全没必要对老爷子下毒，只需在没有人的时候偷偷对老爷子下手，不管是卓老还是我，恐怕当初都是很难发现的。”

    “这个……沈天说的没错，真是有点奇怪了。”

    卓老听了沈天的话，顿时脸色一阵古怪的变换。他心里此刻才感到后怕，就像沈天说的，有这个人的存在，真是太危险了。

    真是个让人头疼的敌人呀，活生生的印证了那句话，明枪易躲，暗箭难防！

    卓老心里发苦的想着，看向沈天，诧异的发现沈天此刻好像和他想的是同一件事情，表情中也透出了浓浓的担忧。

    “父亲，你们在说什么，院子里怎么那么多稻草纸片，刚才是什么声音？”

    就在三人屋中说话的时候，一旁屋子里被吵醒的陈伯锦也穿着睡衣走了进来。

    深深的看了陈伯锦一眼，沈天和卓老的目光同时变得无比犀利。

    陈伯锦被吓了一跳，不明白这是怎么回事。

    看着陈伯锦那熟悉的双眼，沈天和卓老各自苦笑，暗想今晚真是草木皆兵，看来以后对身边的任何人都不能完全相信了，真是头疼呀。

    “伯锦，刚刚家里来了一个黑衣人，那人……很不一般呀。”陈华中看得进屋的陈伯锦，笑着把刚才家里发生的事情告诉了他。

    听陈华中讲完，陈伯锦也是吓得面容失色。

    他惊恐的看向卓老，眼里透着浓浓的不可思议。

    沈天无奈摇头，暗想那个神秘人的出现，真是有如利刃在喉，要是真刀真枪的对着干，沈天天完全不把那人放在眼里，可是那人如今能诡异的变换身份，暗中动手，这种感觉就让人处处受制了。

    “唉，这事怪我。”沈天想了片刻，面露苦笑，“我最早在花园中发现了他，当时要知道他有这种诡异的手段，我真应该直接杀了他。”

    “你确实应该直接点，有时候蚊子虽小，但它也足以让你感染疾病，甚至要了你的命！”听沈天说完，卓老对沈天的优柔寡断好像有些不满。

    陈华中对着卓老摆摆手，显然不想让卓老那臭脾气让沈天感到难堪，笑着看向他们二人，对着他们说道：“这件事情放下吧，一定有办法解决的，现在当务之急，对陈家来说只有两件事，一个是查清这人的身份和来历，然后想办法将它除掉。还有一个，就是马上要开始的五年一度的凉城玉石拍卖大会，这可是头等的大事，搞不好会影响陈家在凉城的地位。”

    说着，陈华中转头看向陈伯锦：“事情都准备的怎么样了，查清这一次其他三家的目标了吗？”

    “查清楚了。”

    陈伯锦点头，坐到陈华中身边：“父亲，沈家沈天风消失不见，沈国白和沈玉书虽然回来了，但他们行事好像十分小心，看样子他们已经没什么争夺的欲望了，我想咱们不用把他们放在心上。”

    陈伯锦说到这里，玩味的看向沈天，接着说道：“武家那边今年又是对玉石大会没什么兴趣，已经让人传过话了，倒是王义海这个人今年野心不小，他们今年的目标是玉石协会参展的一颗原料，那原料的资料我搞到了，出自鄂岚山脉深水老矿，是百年难得一见的极品油料，玉石协会的首席鉴定师马老亲自鉴定，说是一颗难得一见的血海红翡，水头和料量都很足。”

    “哦？马老亲自坚定的，那想来绝不一般了。”陈华中皱眉，又问陈伯锦，“这颗石头报价多少？”

    “玉石协会还没有定价，但是私底下已经传言2亿起拍。”

    “2亿起拍……真是好大的胃口呀！”

    陈华中不知道在琢磨什么，竟是也转头看向沈天，面露出了古怪的微笑。

