    当他们两人来到生物实验室，家六正在做实验。

    看到夏想和陆小风过来，停下了手中的工作，拿着一管试剂兴奋的小跑了过来：

    “夏总，第2代TR基因药剂已经研发出来了！”

    夏想接过家六手中的试管，看着里面淡蓝色的液体，瞳孔微缩。

    第1代TR基因药剂有多好，他可是亲身体会。

    这第2代TR基因药剂的功效，想想就有些激动。

    “我在研发这款药剂的时候，改变了能量转化酶的反应程序，第一代TR药剂的能量转化酶仅仅是给细胞提供能量从而改变细胞强度。”

    “而第2代TR药剂的能量转化酶不仅可以改变细胞的强度，还能增加身体每个细胞容纳能量的量级！”

    “也就是说，第2代TR基因药剂，在使用后，不仅可以大幅度增加自身力量，还能通过不断训练继续增长身体的力量！”

    家六打开自己平板，一边滑动着药剂的资料，一边介绍道。

    “家六，你做的非常好，幸苦了！”

    夏想点了点头，不禁赞叹道。

    “没事，只要能帮到夏总，帮到保护伞公司就行，我的要求也不高，只希望夏总能想想办法，救救3号避难所里面的人。”

    家六看着夏想说道，眼神里面的担忧隐藏不住。

    而夏想这时也明白了，这个第2代TR基因药剂为何出来得这么快了。

    毕竟家六的亲人都在3号避难所。

    “你放心，3号避难所里面的人我肯定会救，等确定了零号实验室与3号避难所的隧道的风险，我们就立马开始展开营救。”

    夏想缓缓说道，然后立马想到了那个被抓起来的机械兽。

    也不知道李海星研究得怎么样了。

    “好，那我现在帮夏总注射这款TR药剂？”

    家六询问道。

    “可以，走吧！”

    ...

    不一会儿，几人来到了手术室里面。

    夏想躺在床上，周围的各种测试仪器与导管插在了他身上。

    跟第一次注射基因药剂的时候差不多。

    采集注射药剂后的数据非常重要。

    “夏总，放松，我要开始了！”

    “好！”

    紧接着，一管淡蓝色的药剂，顺着导管进入了夏想的身体。

    夏想的面部里面出现了扭曲的情况，似乎非常疼痛。

    好在持续的时间只有几秒。

    接下来夏想的身体出现了明显的变化。

    首先是眼瞳，从棕色变成了淡蓝色。

    皮肤比之前变得更白。

    身体的肌肉似乎也比之前显得更加有力量。

    一种妖异的美感从夏想的身体上展现了出来。

    十分钟后，夏想睁开眼睛：

    “家六，好了！”

    看到夏想恢复，家六没有什么意外。

    因为注射第2代TR基因药剂比第1代的痛苦要小的很多，药剂吸收也快。

    所以恢复的时间比使用第1代TR基因药剂要快很多。

    “走吧，去测试一下数据！”

    “好！”

    夏想带着大家去往了训练场。

    ...

    “砰！”

    夏想一拳轰了下去，测力器上面显示出来一个“4821”的恐怖数字。

    也就是4821公斤。

    差不多5吨的力量！

    这一拳完全可以把一个小汽车给击飞。

    而固定在墙壁上的测力器把后面的墙壁都打出来几条裂缝。

    再这样来几拳，后面的混凝土墙壁都能砸得稀巴烂。

    而握力器直接被夏想捏变了形，都无法反弹回来。

    至于奔跑速度，提高了整整两倍，达到了54米每秒。

    相当于一辆跑车的行驶速度。

    哪怕这都是短期的爆发力，那也十分恐怖。

    陆小风和家六在看到夏想如此厉害的数据后，纷纷张大了嘴巴。

    特别是家六，他可是亲自参与了研发这款药剂。

    看到夏想变得如此厉害，他的成就感爆棚。

    “家六，这个药剂可以量产吗？”

    夏想立马问道。

    如果能够量产，保护伞公司的所有员工都有机会晋升。

    “暂时不能，我去咱们的药材库看了，目前的药材不够量产所需，地下没有，只有地面上有。”

    家六摇了摇头。

    “地面......”

    夏想眉头微皱，扯了扯嘴角，连忙问道：

    “需要什么药材，咱们无土栽培基地不能种植吗？”

    “是龙涎香！在制作TR药剂需要提取龙涎香里面的一种特殊物质。”

    家六有些可惜的回道。

    而夏想在听到是龙涎香这味药材后，也有些无奈。

    龙涎香是抹香鲸肠内分泌物的干燥品，这个还真没有办法种植。

    可是现在就算是回到地面，海洋里面的抹香鲸估计也灭绝了吧？

    伽玛射线暴对于地表的破坏是灾难级别的，也包括了海洋。

    大量的放射性元素被制造出来，能存活下来的海洋生物少之又少。

    也就是说，现在被制造出来的第2代TR药剂用一支少一支！

    想到这里，夏想对家六说道：

    “那行吧，现在能做多少就做多少吧！这些药剂制作出来后，都好好保存，不要轻易使用。”

    “好的......3号避难所的事情夏总你就多费心了！”

    家六点头应道，随后又说到了3号避难所。

    夏想稍微思考了两秒，说道：

    “这样，我现在就去李海星那边看看，有消息了我这里通知你！”

    “好，多谢夏总！”

    ...

    夏想离开生物实验室就直奔天文物理实验室。

    李海星在把那个机械兽抓回来后就开展了研究。

    首先是进行各种数据测试，然后是解剖。

    来来回回地进行实验。

    等夏想他们进来的时候，那只机械兽已经被折磨得不成样子。

    “怎么样？有什么新发现没有？”

    夏想看着笼子里面的机械兽问道。

    “有！这个东西很不简单！”

    李海星眼中显露出一抹凝重之色。

    “哦？有什么发现赶紧说说。”

    夏想立马问道。

    “这个机械兽不管我打烂它多少次，都会通过聚合自身的金属残片进行复活。”

    “每次复活之后，我发现它的能量就会衰弱一些，甚至有一次它都无法聚合自身的金属残片。”

    “不过只要我提供足够的电能，它的身体能量就会成指数级增加，很快能恢复！”

    “并且，我发现它的头部似乎一直在对外发送某种波，有点像人类的脑电波......”

