    伴随着世界信息而来的还有时代的更替，人们的称呼习惯礼仪等等都发生了很大的改变。

    她在大楚时洗脸用的金盆，百姓用的木盆都被这种钢铁制品代替，古代的马车轿子也变成了自行车小汽车火车飞机，这正是工业和科技发展的标志。

    “好了，剩下的我会自行了解加深认识，你告诉现在什么情况。”颜素说。

    1357：“宿主，每个世界规则不一样，有时候有剧情，有时候需要你自行探索解密。”

    颜素：“有还是没有？”

    1357：“系统这就为您导入剧情信息。”

    种花家，七十年代中期，她所处的位置是大风村。

    许愿的原主也叫颜素，父亲叫颜大军，母亲叫马映岚，是大风村村民。

    上辈子原主和知青兰柏雍结婚，两个人各取所需，婚姻形同虚设，不到五年便离婚。

    原主离婚后拿着分到的财产投资建造业，成了知名的女企业家，慈善家。

    而兰柏雍成了百万富翁。

    女主角叫颜爱夏，是原主大伯颜大龙的女儿，她上一辈子遇人不淑，后半辈子凄凄苦苦，在她死后重生回到了十八岁。

    颜爱夏嫁给了家境富裕家中开厂的知青贺致远，他们刚结婚贺家厂子就被查了，贺父因造假出了人命被处决，贺致远和她档案都审核不过，都不能再进国家单位工作，又被受害人追债人追着，半生凄凄惨惨。

    尤其和原主一对比显得她更惨。

    死前她一直都在质问老天为何如此不公，明明她比原主好看漂亮，她比原主受人喜欢，她比原主聪明，为什么她这样惨，而原主却那么幸福，那么成功？

    再睁开眼，她又回到了七五年。

    重生后，她便一脚踹开与她互表心意给她送了很多礼物的贺致远，一头扎到了未来的百万富翁兰柏雍身上。

    然后又联手原主母亲马映岚一起撮合原主与贺致远。

    她想让原主感受一番她曾经经历的凄苦，而马映岚想要从贺致远手里得到彩礼给她继子结婚、给她女儿看病用。

    原主被他们联手算计，关于原主和贺致远的谣言满天飞，贺致远不想死，原主名声毁了也怕奶奶大伯还有马映岚都惦记着她的钱，就跟贺致远结了婚。

    贺致远不喜欢原主，原主也不喜欢贺致远，两个人假意接了个婚后就各过各的，两年后，贺致远有了新的喜欢的人，原主立即与他离了婚。

    之后原主被颜大军的老战友照顾安排到了工厂工作，她之前跟着下放的教授学过一些技术，为厂里立了不少功，很受领导重视，不到三十岁就成了副主任，后来有员工操作不当引发了火灾，原主为救人救器材葬身火海，死后被评定为烈士。

    不论是第一世还是第二世，原主都在做有意义的事，社会地位也比较高，但她不开心，她想要的生活不是这样子的。

    如果可以，她希望远离那些只会算计她的人，想要让坏人付出代价，想要弥补心中遗憾。

