    “不过在我帮你之前，你也得帮我把我这边的麻烦解决了。”

    周萧说的是关于灵力流失的事情。

    “这当然，就算你不说，我也会去做的。”飞云道长也很欣喜。

    对于现在的他而言，没有什么事情是比飞云道观和他的两个徒弟更重要的了，为了这两个徒弟，他已经不惜去折腾周萧，现在好不容易见到了曙光，自然是不会轻易放过的。

    见二人笑得开心，黄敏中及时泼了一盆冷水，“先别忙着高兴，还有一件事情没解决呢，别看这次是赶走了老袁，可你和老袁之间的事情还没完，他不是个善罢甘休的人，这次没机会，下次还会找机会。”

    “难道你们古武界的人就不能勤快点儿吗？”周萧叹气无奈道。

    “不是我们不勤快，实在是人手有限，那几人又是其中的好手，相当的厉害，如果不是洪涛这样的高手，在他们手里一定会吃亏的。你应该庆幸他没兴趣对沧源和魏蔓动手，否则你见到他们的时候，一定已经奄奄一息了。”

    黄敏中这话不是危言耸听，看他的表情就知道，他是很认真地在说这些事情。

    “要不是因为老袁这次把事情闹得很大，再加上飞云和洪涛有些私人交情，这次的事情，就真的是铤而走险了。”他接着又说，强调了一下飞云道长的重要性。

    “敏中先生在古武界的辈分应该不低吧？”周萧眯着眼睛问着。

    “还行。”黄敏中道。

    “不如我们做个交易？”周萧说。

    “请讲。”黄敏中饶有兴趣道。

    “我能控制灵力的事情，相信你已经从飞云道长这里知道了，我也就不拐弯抹角了，如果袁谋之的事情能圆满解决，我可以帮你们救十个人，毫不夸张的说，这个人就算还剩一口气，我也能救回来，没死透就行。”周萧说。

    黄敏中一怔，大笑道：“你小子可真是个鬼灵精！”

    “得，我就说了。我这次来江城，一来是调查贪污受贿的事情，这二来嘛，就是冲着你来的，其实我们古武界的人早就盯上你了，练习古武的，有些磕磕碰碰本是应该的，但有些磕磕碰碰比较麻烦，不是轻易就能解决的那种，甚至有些古武者，功夫已经大成，却因为这些毛病，没办法只能放弃这一身的本事，这样的人不在少数，你说十个，少了，我说二十个，只要你帮忙治二十人，别说是一个袁谋之，就是十个，我也帮你解决了！”

    “敏中先生，灵力可不是大白菜啊！”周萧叹气道，“就算是我，也是有极限的。”

    “十五个。”黄敏中咬咬牙道。

    “人数不用降，二十个就二十个，慢慢来就是了，不过我有件事情是必须要和先生商量的。”周萧说。

    “你说。”黄敏中注视着他道。

    “我也想成为古武者！”周萧直言道。

    “噗！”

    洪涛一口汤直接喷了出来。

    黄敏中也是愣住，为难道：“要放在几年前，我一定建议你修行古武，可你这个年龄……”

    “那为什么她可以修行？”周萧一指魏蔓。

    魏蔓咬着筷子，一脸茫然。

    这关我屁事？

    “入门级的功夫，强身健体而已……”

    黄敏中还准备说下去，旁边的洪涛却已经是用肩膀拱了下他。

    周萧的话说的很明白，只是想要成为古武者，至于是以什么程度成为古武者，这重要吗？

    “三十人！”黄敏中狮子大开口，“只要你帮忙三十个人，我就想办法让你成为古武者。”

    “成交！”

    周萧跟他握手。

    要成为什么样的古武者，这并不是最重要的，最重要的是，是不是能够成为古武者。

    是特权啊！

    话都说开了，几人相谈甚欢。

    ……

    又过了一日。

    青霞村。

    青霞村正在大兴土木，整个村子的格局都要变一变，其实最重要的是要在村口修建一个牌楼。

    这个牌楼是有说法的。

    高低。

    用料。

    甚至是什么时候动工，什么时候完工，都是有说法的。

    修牌楼的工人就是本村的人，十分勤恳，连监工都用不着，他们可是亲眼见到了那老道的神奇之处，只是一顿掐算，连他们十几年前的事情都能说明白。

    说不定是周萧告诉那老道的？

    这不可能。

    那个时候，周萧连个人样儿还没呢，根本不可能知道这种事情。

    现在，他们在山上，村里坟地这边。

    坟地是最能说得上风水的。

    可飞云道长站在周萧爷爷的坟前，却久久挪不动脚，倒不是说这风水好，而是这风水实在是差极了，从下葬的时间到安葬的地点，要不是周萧不是他的亲孙子，说不定会早早夭折。

    这种话，飞云道长当然没有多说。

    他带周萧来山上，只是为了瞧他对青霞村动的手脚，他早来过一次青霞村，动手脚的地方就在这片坟地，坟地平时没有人来，就算大兴土木也没有关系，更何况他并没有大兴土木，只砍掉了几棵树。

    这几棵树，平时看起来是没什么关系，可如果是在空中往下看，就能看得清楚了，这几棵树的位置和整个青霞村的地貌，像是一个葫芦。

    这座坟地是葫芦的下半部分，一个葫芦要是开一个洞，里面的东西还能留下来吗？

    这道理再简单不过。

    只不过，想要找这么一个地方，是极为不容易的，要不是飞云道长这样的人，寻常人是根本看不出来的。

    解决方法也简单，堵上就是。

    只不过，想要堵上这个位置，不能再用树了，这里是一片坟地，倒是可以用坟，只不过这座坟必须是一座新坟，也必须得有十足的气运。

    “我看，你爷爷的坟，正好。”飞云道长说道。

    就算不是亲生的爷爷，有周萧这么一个孙子，也是周铁柱的福运。

    周萧微微点头，好奇心驱使下问道：“如果没有我爷爷坟呢？”

    “那就用你的。”飞云道长似乎早知道他会这么问。

    “用我的？”

    “建一个活人坟，用你的衣物来补上这个洞，日后再寻几株灵力充沛的树补上就可以。”

    周萧听得一怔。

    这种事情，还真是神神叨叨的。

