    

    这块平板可不是摆设，用处多着呢，查一点点信息资料简直就是小儿科。

    钟小术接过平板，然后开始在上面查询，查询的时候她的手指有一点点的发抖，不知道为什么，她很紧张，胸腔内的心脏一直在砰砰的剧烈跳动着。

    她点开了浮博士的资料卡，突然皱眉了：“公子，名字栏目是空的。”

    公子立刻踮起脚尖往上看：“给我看看，不可能啊，这没道理啊。”

    公子个子小，踮脚脚的小模样可爱极了，但是钟小术现在可没有心情欣然公子的可爱。

    钟小术把平板递给了公子，公子两只小手抱着平板，真的，上面浮博士的名字一栏是空白的，只有浮博士三个字，然后就是对于浮博士的等级介绍，还有这些年来的成就。

    公子看了一眼成就方面：与百里闫綮博士一起研发五大系统核心芯片，实验成功.......

    百里闫綮，是它研究粑粑的名字。

    “没道理啊，上面都能查到我研发粑粑名字，为什么浮博士的真名没有？”

    都是a级别的博士，没道理浮博士的名字就被保密了。

    公子输入了百里博士查询，立刻查询出了它研发粑粑，百里闫綮。

    成就栏：与浮博士一起研发了五大系统核心芯片，最后独自完成了拼接和各项后续测试项目......对系统公子进行单独改造，进行保密任务。

    本来是想看在它研究粑粑的成就栏里面有没有可能看见浮博士的名字，但是却没想到发现了另一件事情。

    公子一双小眼睛一直盯着最后一行自：“对系统公子进行单独改造，进行保密任务。”

    这个任务是什么？

    它被单独改造过了，为什么它不知道？

    公子只知道它们五个，一个个试练成功后，就会被派往三千世界，正式开始寻找宿主开始做任务。

    第一个离开空间站的是小恶，然后是二二，小三，色色。

    而它的试练是最近的，公子仔细的回想，可是就是想不起来自己被重新改造过。

    为什么要改造它？

    这个保密任务是什么？

    只有保密任务四个字，代表这个任务还没有完成，所以不会显示具体内容。

    钟小术有些遗憾查不到浮博士名字，但是她也仔细看了平板上面东西，低头看见公子凝重的表情。

    “公子，你被改造过，你的保密任务你自己都不知道.......你说会不会和我有关系？”

    现在不仅仅是她身上有疑惑了，公子身上也是，他们两个人仿佛从一开始就被人计划好了相遇，然后现在来空间站，似乎所有的答案都在空间站了。

    钟小术把平板收起来：“公子，我们一起查，总会知道一切事情的。”

    “嗯。”

    .

    “浮博士，你还真的沉的住气啊，每次小术过来你都是和她聊正事，你也不主动去找她。”

    研究室内，刚刚开会完毕，林凡厚脸皮留下来八卦，知道浮青烬根本没有主动去找钟小术，一番吐槽啊。

    浮青烬坐在办公椅上，道：“每天都能见面，我为什么要去找她，她现在什么都不记得，去找的话会吓着她的。”

    “道理是这个道理，但是博士你不难受吗？见面你们就聊正事，不聊其他的，就这么看着小术对你陌生眼神，你不难受？”

    空间站，林凡算是胆子大的了，才敢这么在浮青烬面前晃悠说话。

    浮青烬：“她回来了，我高兴都来不及，难受什么？”

    面对钟小术有些陌生的眼神，然后对比以前情意浓浓的眼神，他是有点难受。

    但是那么多个世界都等了，还差这一点半刻吗？

    “博士，我一直很想问一件事情。”

    “问。”

    “前几日我在空间站频繁看见公子，公子是不是小术的系统啊。”

    空间站去世的博士或者研发人员，灵魂都会前往三千世界，经历多个世界，经历各种感情事态，最后才能重返三千世界。

    浮博士的占有欲，怎么会让自己心爱的女子去三千世界和别人在一起？

    浮博士居然自己去了三千世界。

    但是去了三千世界，待一个世界还好，要待很多个世界，那么记忆就必须消除才行，这是三千世界的体系规则。

    浮博士没有记忆，小术没有记忆，两个人如何相遇？这个时候就需要系统了。

    林凡想到了公子被百里博士改造的事情，一系列事情穿起来，林凡觉得自己知道了一个不得了的大事。

    看着林凡一副激动求给确定的眼神，浮青烬挑眉：“公子是小术的系统。”

    “嗷！”

    林凡激动的直接嚎叫起来了。

    “我就知道我聪明，还真的被我全部猜对了，我就说为什么百里博士要紧急改造公子，那个时候也刚刚好是空间站发生意外的后期......”

    那场空间站的意外，让两个深爱多年的人，一瞬间的差点就错过了。

    就算弥补回去了，但是两个人也经历了很多很多。

    浮青烬：“你要嚎叫就出去，吵死了。”

    林凡：“我不出去，我怕我出去太激动嚎的太响亮被小术听见。”

    浮青烬：“.......”

    .

    每日下午钟小术都会去浮博士的办公室汇报每日的研发情况，偶尔浮博士会指导她。

    宽大仓室内，只有她汇报的声音，钟小术吐字清晰的念着一个个代码编数。

    浮青烬坐在位子上，听着的时候不自觉的晃神了，似乎又看见了以前的景象一样，曾经他们日常也是这样相处的。

    工作完，晚上会去人类世界逛街，像普通的小年轻情侣一样。

    “晚上去现代世界。”

    突然男人的话打断了钟小术的汇报。

    钟小术抬头：“啊？”

    浮青烬意识到自己说了什么，立刻眼神掩饰住，淡定的说：“今天是现代世界的圣诞夜，空间站很多博士都会去现代世界过圣诞夜，你这几天幸苦了，也需要放松一下，等下一起去现代世界吧。”

    “哦，好啊，师傅，其实我们可以去童话世界吗？有圣诞老人的童话世界，一定更有圣诞夜的气氛。”

    浮青烬愣了一下，然后拿出平板查询。

    三千世界可不止三千个世界，世界万千不止，他也不记得有没有这种世界了。

    查询到了，有这样的童话世界。

    “可以去。”

