    这个女人明显上表现的这么冷漠，但我知道她并非是无心人，这不是她的本意。

    只是她又骗了我，这让我有点接受不了。

    我的一个目光，立马让林鸢低下了头。

    我看向还在和那些人纠缠的王秀芝，有些不耐地说了句:“差不多得了，赶紧走了！”

    王秀芝似乎是正玩得上瘾，非但不听我的话，甚至还想吸食他们的血。

    这还了得！

    我看出了她的心思，立马上前一把抓住了她的手臂，掐着她的脸说道:“少给我整幺蛾子，不然我现在就废了你！”

    许是我的样子吓到了她，搞得她不敢吭声了。

    那些人只是被控制了，根本就没什么战斗力，不过是人多而已。

    我抓着王秀芝就往外走，看到正往外跑的林鸢，她一把甩开了我的手，追了出去。

    林鸢虽然跑得很快，但是和王秀芝比起来，还是差了点，王秀芝一个前空翻，就追上她。

    “想跑哪去啊？”

    其实，我可以制造机会让林鸢逃走的，但是我没有这么做，因为我想知道，王秀芝和林黎之间的事情。

    可能，这件事还关系着我和林鸢。

    我后一步跟了上来，林鸢瞟了我一眼，眼神里带着一股失落感，大概是因为我刚才没有帮她吧。

    不过很快，她的眼神又变得冰冷起来，那种拒人千里之外的冷。

    随后，我带着王秀芝回了我家。

    刚到家没有多久，洪胖子就把棺材送了过来，是一口红色的楠木棺，他还真是舍得。

    洪胖子让人把棺材放在了院里，一脸悲伤地看着我说:“老苏，你节哀顺变啊！”

    我白了他一眼，问:“我节什么哀？”

    “你家不是死人了吗？”

    洪胖子睁着眼睛看着我。

    我也是有些无奈，“我什么时候说过我家死人了，棺材不是我用的，而是她要的。”

    说着，我看向了王秀芝。

    王秀芝走到棺材面前，伸手敲了敲棺材，随后脸上露出了满意的表情。

    “很好。”她转头看向林鸢，阴笑着问:“这口棺材还满意吗？”

    听到这话，洪胖子不由咳嗽了一声，一脸意外地看着我问:“这是什么情况？”

    “正如你看到的情况。”我也没有跟他解释。

    洪胖子虽然疑惑，但也没有多问。

    林鸢一脸高冷地看着王秀芝，仍是不知发生了什么，质问了一句:“你想杀我可以，但你总得告诉我，我哪里得罪了你吧？”

    “你不要以为装无辜，我就会放过你了。”

    王秀芝冷哼了一声道。

    我本来想插一句，但就在这时，大门突然哐当了一声，倒了。

    随即转头看去，只见终一和他的徒弟，站在门口，一副来势汹汹的样子。

    “师父……”林鸢沉声叫了一句。

    终一走进来，看着我闷哼了一声，道:“苏川，你的胆子可真不小啊，竟然敢找帮手去抓我徒弟。”

    听到这话，我不由得笑出了声。

    当真是好师徒，之前为了骗我，不惜当着我的面用剑刺伤林鸢，现在又装出一副好师父的样子。

    我真的是不知道哪个才是他们的真面目。

    “终一，我们终于又见面了，你这个臭道士，怎么还没死。”

    王秀芝抓着林鸢的肩膀，语气生火。

    终一并不知道自己镇压的人并非是真的林黎，所以看到王秀芝的时候，一脸疑惑地看着她，“你又是哪根葱？”

    “你还真是和林黎一样，贵人多忘事啊，当年是你亲手将我镇压在棺材中的，你不记得了吗？哦，也对，当时我还是林黎的样子，你不知道我是谁也正常。”

    王秀芝回应道。

    听到这话，终一也是一脸懵逼，“你说的啥玩意？”

    “我说你还真是蠢，当年我和林黎掉了包你也不知道，白白镇压了我数百年。”

    王秀芝说起这事，脸色越发的难看，估计是想起那段往事，就越发的生气。

    终一想了想，大概是想起了什么，脸色顿时变得比王秀芝还要难看，就像是亏了几百万，要跳楼的样子。

    “你是说当年入棺的人不是林黎，而是你？”

    终一说这话的时候，声音都有些发颤。

    虽然我不知道这意味着什么，但是我肯定，这件事对他来说很重要。

    王秀芝冷笑了一声，“真是蠢，本以为上次你将我转移到安宁村的时候会发现，可惜啊……”

    终一连连摇头，“这怎么可能，当年我明明亲手将林黎送进棺材的，怎么可能会是你。”

    听着两人的谈话，我越发好奇起当年到底发生了什么事情，还有就是林黎到底是什么人？

    看终一的反应，我推测这个林黎的身份不简单，还有就是，他为什么要镇压林黎。

    王秀芝看了我一眼，“当年，我和林黎都被迫嫁给不喜欢的人，恰好她所嫁之人，正好是我的心上人，有一天，她突然约我出来，说她新婚当天，让我溜进林府。”

    “到时候，我以她的身份嫁到我心上人家，到时候生米煮成熟饭，我爹娘也没有办法了。一开始，我还很高兴，认为林黎帮了我一个大忙，可是没有想到……”

    说到这里，王秀芝的眼神中露出了一抹狠毒，看向林鸢继续说道:“我还在路上，就传来消息说，我心上人一家被杀了，然后出现了一伙人，把我打晕，将我劫持走了。”

    “等我醒来的时候，已经被劫持到了一座破寺庙，我看到了林黎，她说早就料到我心上人一家会被杀，她劫走我，也算是救了我一命。”

    话音刚落，终一就不耐烦地说了一句:“能不能不要说那些废话，直接说重点。”

    王秀芝咬了咬牙，说:“你爱听不听，不要打断我。”

    终一迫切地想要知道当年发生了什么，可是王秀芝说话的语速仍旧是不缓不慢，搞得他气急败坏，但又无可奈何。

    “当时我急切的想要知道我心上人的情况，便想直接走，结果林黎跟我说，让我不要急，到时候她会送我过来。我虽然怨她没有告诉我他们会遇害的事情，但同时也感谢她帮我。”

