    “求医之人。”徐莹道。

    “进来吧。”里面沉默了一会儿。

    徐莹轻轻推开门，发现门并未锁上，房内光线暗淡，不大的房间一张床就占据了四分之一的面积，一个看起来差不多五十岁的男子坐在床头，痴痴地看着床上的一个病人。徐莹的目光落在病床上，露出吃惊的表情。

    房间简陋，没有多少家具，也没多少家具，墙壁上挂着一台小尺寸的液晶显示器，led灯光是可调控的那种，已经调到了最低。

    根据九条龙的介绍，男子，也就是老司机，今年三十五岁，但是看他现在的样子，五十岁都有的多，满脸皱纹，头发半百，最重要的是他的神情，呆滞麻木，散发出一股暮气沉沉的灰败气息。

    床上躺着的是一个女人，皮肤发青干枯，呈现出一种树皮的感觉，指甲细而长，牙齿尖细锋利，昏迷不醒，散发着一股淡淡的腐朽之气。刘危安一眼就看出来了，这是一个被丧尸咬了，进化失败之人，至于为什么没死，应该是老司机出手的原因。

    老司机坐在没动，只是眼珠子转动了一下，扫了刘危安两人一样，然后又继续看着床上的女人，沙哑低沉的声音道：“我不出门的，需要救人，把病人抬到这里来。”

    刘危安听九条龙说起过，这是老司机救人的规矩，他从不出门，一开始还以为是他医术高超，性格如此，现在才知道，关键应该是床上的女人。

    “你获得的能力应该是把自己的生命力转移到别人的身上，从而到达救人的效果吧。”刘危安突然出声。

    “你怎么知道？”老司机身体一颤，闪电扭头，脸上露出震惊。他获得这个能力几个月了，所有人都认为他获得的是医术，没有一个人知道他获得的只是转移的能力罢了。

    “这些食物的能量微乎其微，只能保证正常的生理活动需求。”刘危安的目光落在角落里的一袋大米上，还有几箱方便面，这些应该是四大势力为了救人送来的。以目前来说，整个房间内，估计也只有这些东西最值钱了。

    从这一点来看，四大势力的人还是很讲原则的人，这样的人，还不至于太坏。

    “你不是来求医的。”老司机道。

    “你是用自己的生命力在救人，每就一个人，就消耗一分自己的生命，所以你才会苍老的这么快。”刘危安道。

    “你到底想说什么？”老司机的声音带着一丝不安，又有点被揭穿秘密的羞怒。

    “你把这个吃了，应该对你很有帮助。”刘危安拿出了一枚白色的晶体，看着老司机警惕的表情淡淡一笑，“你不用担心，如果要害你，用不着那么多手段，我是真心来求医的，不想救了人，你却死了，我会良心不安的。”

    老司机犹豫了很久，才接过力量种子吃了，几秒钟之后，他的身体发生变化，其实身体的样子没有变，变的是气息，仿佛干枯的大地经过细雨的滋润，灰败的气息明显多了几分生气，整个人看起来舒服多了。

    “还有吗？”这是老司机睁开眼睛之后的第一句话，随即似乎感觉太鲁莽了，脸色一红，问道：“这是什么东西？”

    “我想请你去帮忙就一个人，病人不在这里，在南龙市，期间，我每天供应你一枚力量种子。”刘危安道。

    “行，但是必须带上我的妻子。”老司机想都没想就答应了。

    “你收拾一下，十分钟之后，有人来接你。”刘危安又拿出了一枚力量种子，丢给老司机，“这一枚是今天的报酬，刚才的那一枚当做见面礼好了。”带着徐莹离开了房间。

    “不用十分钟，五分钟就可以了。”老司机兴奋地冲着背影大喊。

    十分钟之后，平安小队准时出现在老司机的住处，把老司机送到了南龙市，看见小薇的的第一眼，老司机大吃一惊，如果不是两个人的样子不同，他都以为看见了自己老婆。小薇的样子和她妻子几乎是一模一样，不同的是小薇更加严重，呼吸几乎没有，生命特征微弱到极致。

    稍微查看了几眼，他就开始救人，方式很简单，但是样子很不轻松。他浑身冒汗，逼出一滴乳白色的液体从食指流出来，滴入小薇的嘴巴。

    乳白色的液体像一滴水滴掉在暴晒了几年的地上，眨眼消失无踪，刘危安开启魔神之眼，隐约能够看见液体化作生机流遍小薇的全身，向水流滋润身体，不知道是液体蕴含的生机太弱，还是小薇的声音太严重，液体的能量以惊人的速度减少，眨眼就没了。

    一滴液体，从表面看不出什么来，但是透过身体查看内部，就只能感觉到，小薇的细胞多了一丝活性。

    第二滴液体逼出之后，老司机咬牙又逼出了第三滴，他浑身冒汗，第三滴液体逼出之后，虚弱的几乎站立不稳，抓起边上准备的水，咕噜咕噜一口气喝了一**子，身上气虚波动，精神疲倦。

    九条龙说他一天只救治三个人，并非是他不愿意出手，而是他能力有限。

    三滴液体消失在小薇的身体里面，表面情况依旧，但是内部的细胞活性又多了几分。当刘危安以为老司机站起来要休息的时候，他又用力逼出了一滴液体，接着又是一滴。

    啪！

    一屁股坐在椅子上，大口喘气，表情如死人。

    “你——”刘危安不明白老司机为何突然如此卖力，第四滴液体已经透支了老司机的本源，第五滴应该让他受到了不轻的伤害。

    “她的情况太严重，第一次如果不一次性激活细胞，后面就要花费千百倍的代价。”老司机的目光落在边上他妻子身上，眼中闪过一抹后悔，如果当初多坚持一下，他妻子说就定已经醒来了。

    “谢谢！”虽然老司机的行为更多的是为了自己，刘危安还是十分感激，拿出了一把力量种子。

    “明天再吃吧，我清楚自己的身体，这个时候不易进步。”老司机摇头，然后又道：“有吃的吗？”

    “有！”刘危安立刻吩咐平安小队的送上来食物，能量远超大米的魔兽肉。

    “这个肉好，对我很有用。”魔兽肉很难吃，但是老司机一点动不嫌弃，反而露出了惊喜。

    “以后一日三次，全部魔兽肉。”刘危安道。

    “是！”平安小队的成员应道。

    ……

    刘危安在南龙市待到第二天才离开，睡了一觉之后的老司机精神恢复了少许，吃了一颗力量种子后，又逼出了三滴液体在小薇的嘴巴里，从表面上看，小薇和以前一样，但是刘危安知道小薇变了。如果说以前的小薇是一滩死水的话，如今这一滩死水上面多了一丝涟漪。回到正平市，九条龙第一个完成任务，拿下了余大市。

    用时21小时32分钟，救回了幸存者12608人，其中进化者8541人，超过百分之六十，自己损失212人，几乎人人带伤，重伤138人。

    第二个完成任务的是车曾康，用时23小时12分钟，救回幸存者38714人，紧张进化者26418人，同样超过超过百分之六十，自己伤亡146人，重伤78人。

    白晓东是最后完成任务的，却是救回幸存者最多的人，69740人，足足是九条龙和车曾康的总和，伤亡和车曾康持平。

    总和了平均分数，白晓东以微弱的优势获胜，九条龙第二名，车曾康第三名。食物分配下去，白晓东一组十分高兴，兴奋无比，九条龙一组很不甘，感觉是自己运气太差，相比之下，车曾康一组更加不服气。

    但是没办法，分数摆在那里，不过，很快他们就没有心情开心或者背上了，因为休息了三天，第二个任务来了。

    目标义崇市、犹上市、赣市。

    三天的时间，救回来的人中，从进化者中挑选了20%的优秀进化者加入平安小队，并非所有的进化者都有战斗力，所以进入平安小队的淘汰率很高。以前的话是没人，淘汰率地狱50%，现在不缺人了，门栏自然要提高。

    人多力量大，这话绝对不是随便说说而已，这一次先锋大将依然是九条龙、车曾康和白晓东，主力军从最初的三千人，变成了现在的一万人，足足翻了三倍，大军开动，丧尸纷纷溃散。

    三个市仅仅用了16小时就拿下了，救出了幸存者九万多人，其中进化者六万多，平安小队，不对，现在不应该叫小队了，应该叫大队了，平安大队修整了一日，三十大队靠拢，合力进攻国兴市，九个小时之后，国兴市解放，然后是都宁市、城石市，以摧枯拉朽之势横扫两个市，就剩下金瑞市了。

    前线的进度太快了，欧阳修睿这个后勤部长忙的快飞去来了，打江山容易，守江山难，守江山，其实就是管理江山，以前当副市长，他感觉权利太小，做什么都束手束缚，现在权利有了，却发现很多事情并非权利可以解决的，人才啊，他手下严重缺人。

    平安大队不清楚欧阳修睿的烦恼，第二天吃完早饭，兵临金瑞市，只要拿下金瑞市，整个正平道就在自己的了。

    (天津https://)

    <!--over-->

