    这个小妖女完全是在演戏，还演得这么逼真。

    这个时候，突然一个年轻的女孩慌慌张张的跑过来哭诉说：“刘公子被人打了，对方让我回来喊人，让我多喊点，说来多少打多少！”

    这一句话可点燃了火药桶，这些富家子弟，平时在市里也没什么人敢惹。

    就算是喝多了打架也都是一拥而上，很少吃亏。

    现在竟然被人这么嚣张的欺负到头上来了，这哪能忍？！

    十几个人怪叫着冲了过去。

    林若曦也兴奋起来，拉着李旭说：“走，我们也去看看热闹。”

    李旭无奈只好跟着好奇宝宝林若曦一起走了过去，这里已经围了一圈看热闹的人。

    酒吧里的年轻人，根本不怕打架，只怕打得不够狠，不够刺激。

    刘杰已经被人扶到一边，他半边脸全部肿了起来，嘴角都是血迹，神智有些模糊。

    场中的男子足足有1米85以上的身高，肌肉虽然没有夸张的隆起，但是充满了凌厉的线条，他皮肤挺白，长发在脑后扎了一个马尾。

    看到刘杰被打得这么惨，两个刘杰的好朋友忍不住了，拎着酒瓶子就冲了上去。

    “嘭！”那家伙出手毫无预兆，犀利无比，随手一拳，就直接打爆了酒瓶，然后直接落在对方的脸上。

    然后一个肘击，同时就放倒了另一个冲上来的家伙。

    一秒钟时间，放倒了两个强壮的男子，全场震惊！

    “呵呵，就你们这些废物嘛？不要浪费时间了，不如一起上吧！”那个高个子马尾嚣张的伸出手，做了一个挑衅的招手动作。

    这个动作，再次引起四剑客这边一片哗然，纷纷咒骂起来。

    薛贵阴沉着脸，脱下外套，露出健壮的肌肉，一步步走到高个马尾的对面。

    “兄弟，这么嚣张，你是没吃过亏吧？”薛贵将衬衫袖口的扣子解开，一边卷起，一边盯着马尾男说。

    “呵呵，就你们这些废物，也能让我吃亏？”他的目光中充满了不屑，看着薛贵他们就像看蝼蚁。“妈的，你怎么跟薛公子说话的？薛公子可是跆拳道黑带！”

    “薛公子，揍趴他！打歪他的嘴！”

    四剑客这边群情激奋，周围也有不少酒吧看客在起哄。

    薛贵冷冷地说：“阁下敢不敢留个名字？”

    “呵呵，你也配让我留名字？呸！”马尾男啐了一口说。

    薛贵脸都气得涨红了，他一个箭步上前，直接就是一个漂亮无比的后旋踢！

    这一脚速度极快，带起一阵凌厉的风声。

    众人还来不及叫好，那边马尾男的动作更快，他不退反进，直接一个陡然发力的寸拳直接打在薛贵的胸口！

    “哇！”薛贵直接吐出一口鲜血，捂着胸口跪倒在地，瞬间失去了反抗的能力。

    马尾男嘴角露出一丝冷笑，然后上前一把抓住薛贵的头发，然后一巴掌抽在他的脸上！

    瞬间薛贵的脸肉眼可见的速度肿了起来。

    “废物！”马尾男冷酷而残忍的说。

    “吗的！大家一起上，废了这小子！”眼看单打独斗肯定不是对手，四剑客这边的富二代里五六个男的一拥而上，准备群殴。

    然而，现实却无比惨烈，这个马尾男确实是个高手，他每次出手都凌厉干脆，这些人根本一个照面都接不下来。

    一分钟不倒，全部躺在地上，痛苦的哀嚎着。

    这时候，马尾男身后的一个同伴笑着说：“哈哈，你们就别挣扎了，宫哥可是地下拳王，别说你们这几个人，就是再多来十倍的人，也白给！”

    马尾男的真名叫宫骏，他是北都有名的小霸王，从小练武，又被家族送到部队的特种尖刀班训练了3年。

    回家以后，喜欢去打地下拳赛，别称作北都地下拳王，又因为他在宫家排行老二，被称作宫二爷。

    他这次是跟着朋友自驾游路过天湖市，然后晚上来酒吧放松放松，结果跟天湖市本地富二代起了冲突。

    宫二爷狞笑着走上前，然后一脚踩在薛贵的脑袋上说：“你从小爷的胯下钻过去，小爷就绕你一条狗命。”

    “靠！做梦！”薛贵也是天湖市有头有脸的富二代，要是钻了别人的胯下，以后还怎么混？

    宫二爷脚下一用劲，薛贵立刻发出一声惨嚎。

    “兄弟，做事别太嚣张。”被打趴在地上的欧阳清不服气的说。

    “嚣张？！”宫二爷冷笑一声说，他随手拿起一瓶XO，然后倒了一杯说，“这就算嚣张吗？”

    冷冷地看着欧阳清说：“给老子喝下去！”

    欧阳清嘴角都是鲜血，刚才被马尾男打了一拳，至少断了三根肋骨，现在痛得动不了。

    气得浑身发抖，却也反抗不了。

    “不要啊！”欧阳清的女朋友顾小羊看不下去了，跑上前抱住自己的男朋友。

    宫二爷冷笑一声说：“哟，都这样了，还过来秀恩爱？”

    他上前一把抓住顾小羊的头发，然后竟然捏着她的嘴，将这一杯酒灌进了她的喉咙里。

    呛得小羊趴在地上拼命咳嗽。

    “畜生！你是不是人？！”欧阳清看到女友受辱，眼睛通红无比，艰难的爬起来，挥拳去打马尾男。

    宫二爷不屑的一巴掌抽在他的脸上，欧阳清整个人颓然倒地。

    “清哥！”顾小羊哭着趴在已经被打昏迷的欧阳清身上，放声痛哭。

    宫二爷面目狰狞的说：“你们趴在地上的男人，喊你们的妞过来，每人喝小爷一口酒！然后你们从我胯下钻过去，就可以绕你们滚了！”

    他停了一下说：“没有女人帮你们喝酒的，还有不肯钻小爷裤裆的！全部打断双手双脚！”

    所有人被羞辱得脸上极为难看，但是这个马尾男功夫实在太高了，根本没人打得过！

    林若曦看了旁边站着的李旭，只有他一个男人没有上去跟宫二爷动手。

    虽然她知道李旭上去也是白给，一样会被打趴在地上动弹不得，但是……

    软弱胆小的男人，她是看不起的。

    林若曦没有说一句废话，直接抄起旁边的一把高脚凳，扔向宫二爷的后背。

