    任务艰巨的白副总！

    由于微电影是环保主题,所以演员的造型也很简单——或者说根本不用造型，就只有最干净的白色短袖T恤和牛仔裤。

    天气很冷，为了避免演员着凉，工作人员特意准备了暖呼呼的姜汤,方乐景闭着气咕嘟咕嘟喝完一杯,然后皱眉放下杯子，“好辣。”

    沈含倒是不怎么冷,因为杨希足足帮他贴了一身的暖暖贴——虽然有点幼稚，但是真的很热乎啊！

    等到正式开拍时,雪已经下很大。沈含脱掉羽绒服,胳膊上立刻起了一粒粒小疙瘩,情不自禁就打了个哆嗦。

    嘤！周围一圈妹子揪住衣角，很想把人抱到怀里送温暖。

    我家含含简直萌哭！

    沈含的角色没有台词,甚至也没有多少动作，就是一个长镜头拉到底，记录下他的表情一路从漠然到悲悯，看上去很容易，却极其考验演员的功力——因为背景太简单，情节也太简单，又是不间断拍摄，所以后期制作并不能帮到太多。最终导演想要的效果能否出来，百分之八十都取决于演技。

    沈含站在雪地里揉揉胳膊，可怜巴巴看杨希，就像是只走丢的小动物，让人忍不住就想捏一捏，但在场记打板之后，他却几乎瞬间就换了一个人。

    北风夹杂着雪花呼啸而过，身后是落满白雪的森林。沈含孤零零靠在一棵树上，面色淡然看着远处，就像被抽离了所有感情一般，无欢喜亦无忧伤。许久之后，却像是回忆起了过去，又像是看到了什么事情，表情逐渐松动，眼底也一点一点涌上泪水，直到最后漫出眼眶。

    “停！”钟离枫白显然很满意，“我就知道你可以。”

    “谢谢导演。”沈含眼角还包着泪花，脸上笑眯眯。

    杨希用羽绒服裹住他，工作人员也端来了热姜茶。休息了一阵后，为了保底又拍了两次，依旧是一镜到底，沈含大概是拍出了感觉，一次比一次有情绪张力，到最后连五大三粗的副导演也在感慨，要是谁看到含含还忍心吃鱼翅，那简直就是没人性。

    “可以了。”钟离枫白看了几次回放后称赞，“很完美。”

    “没问题的话，准备拍下一幕吧。”副导演问，“乐乐准备的怎么样？”

    方乐景点头，“OK。”

    “虽然情节不一样，但是整体氛围要和刚才保持一致。”钟离枫白道，“能理解我的意思吗？”

    “好。”方乐景把羽绒服递给冯褚，“我先试一次。”

    和沈含比起来，方乐景的戏份要稍微简单一些，是演一个在林间空地寻找失物的人，至于这个失物具体是什么，钟导演铿锵道，“灵魂！”

    由于寻找灵魂这种事一般人也不会做，所以沈含有些担心方乐景的状态——他是亲眼看过钟离枫白暴躁的，简直堪称飞沙走石日月无光，非常可怕！所以一点都不想方乐景见识到。

    “怎么不喝？”由于担心他会着凉，所以杨希特别准备了牛奶热可可，换做平时早就咕嘟咕嘟喝光，无论如何也不会端着等凉掉。

    “要是等会乐乐和钟导演打起来，我们要帮哪个？”沈含严肃问。

    杨希：……

    为什么会发生这种事？

    “还是帮乐乐吧。”思考半天后，沈含做出决定，“满片场都是导演的人，乐乐势单力薄，一定打不过。”惩强扶弱什么的，真是好有大侠意识。

    杨希把冷掉的可可端走，扬扬下巴示意他看片场。

    方乐景在林中跌跌撞撞奔跑，茫然无措看着四周，倒退时不小心撞到树，整个人都摔在地上，却没有立刻爬起来，而是焦急在雪里寻找着什么，嘴唇有些颤抖，眼眶发红，有些绝望又有些哀伤。

    “哇。”导演助理小声赞叹，“好棒。”

    沈含也松了口气，有一点得意洋洋——虽然其实也没他什么事，但就是很得意！

    “卡！”钟离枫白站起来。

    咦，沈含有些纳闷，为什么要卡，明明就演得很好啊！

    “感觉对了，情绪不对。”钟离枫白摇头，“我要的是一个丢失了灵魂的人！丢失了！灵魂！”

    不要拍到一半就又开始断句啊！周围一圈人默默咆哮，敢不敢稍微说的具象化一点，到底什么才是丢失了灵魂的人，我们只见过丢失了两百块的人！

    “懂我的意思吗？”钟离枫白问。

    方乐景想了想，“我再试试吧。”

    钟离枫白坐回椅子上——他就喜欢这种不需要解释太多的演员。

    第二次打板之后，方乐景换了种诠释方法，把所有情绪都藏进了心里，整个人都木然而又迟缓，在树林间踟蹰摸索，最后抱着膝盖蹲在地上，背靠一棵黑色枯树，眼神空空而又涣散。

    四周寂静一片，所有人都在看着他。

    “不错！”钟离枫白这次很满意，带头站起来鼓了两下掌。

    “谢谢导演。”方乐景自己也松了口气。

    沈含冲他晃晃大拇指，笑嘻嘻！

    对于一个演员而言，只要能找准感觉，那在拍摄时基本不会有什么问题，所以方乐景很快也结束了所有拍摄。沈含由于还要上课，所以和杨希先一步告辞。冯褚问方乐景，“回去吗？”

    “还早，不然再看看吧，还能多学一些东西。”方乐景道，“中午我们一起去吃饭。”

    冯褚点头，“你好像开始对这行感兴趣了。”

    “是吗？”方乐景想了想，然后弯弯嘴角，“也不算是坏事。”

    夏晴已经换了干净的裸妆，头发也简单梳在一侧，白T恤加平底鞋，和之前那个妖娆尤物判若两人。

    在今天早上的三幕场景中，夏晴的戏份算是最简单，只需要看着雪中的绿色新芽微笑，演出一个善良又干净的邻家姐姐。趁着夏晴拍戏的空档，冯褚小声指给方乐景看，“那边穿红色大衣的，就是夏晴的经纪人，圈里出了名的会来事。”

    “朱姐？”方乐景有些印象。

    冯褚点头，“夏晴之所以能红起来，一大半都是因为她。”

    “阿褚。”这边两人还在嘀咕，朱蔷却已经自己走了过来。

    “朱姐。”冯褚赶紧打招呼。

    朱蔷笑着寒暄了几句后，就看着方乐景打趣，“之前一直就想找机会认识，没想到会在这里碰到，我也跟着粉丝叫你乐乐？”

    “当然。”方乐景笑笑。他虽然不怎么关注八卦，却也听过不少关于朱蔷的事情，褒贬不一什么版本都有，很是血雨腥风。

    大概是由于夏晴的状态不大好，所以钟离枫白还在给她讲戏。朱蔷看了眼手表，神情有些焦急。

    “朱姐中午还有事？”冯褚问。

    “是啊。”朱蔷道，“晴晴中午还有个饭局，再拖怕来不及了。”

    “也不用担心，应该用不了很久。”冯褚安慰。

    “要是一般的饭局，我也就推了。”朱蔷叹气，也不知是无意透露还是有意炫耀，“不过请客的人是严总，就算是再忙也要准时赶过去啊。”

    方乐景：……

    方乐景：……

    这个严总是我的那个吗？

    “严总？”冯褚问，“东寰娱乐的严总？”

    “是啊。”朱蔷道，“严总虽然很忙，不过也还是挤出了时间，我们怎么好迟到。”

    方乐景：……

    还真是我的那个。

    “朱姐打算带着夏小姐转投东寰？”冯褚问。

    “谁知道呢，也说不准。”见那边钟离枫白似乎有些炸毛，于是朱蔷也顾不上再聊天，和助理一起过去看究竟。冯褚扭头看方乐景，“咱也回去吧？看她表演也学不到什么，还容易把你带歪。”

    方乐景：……

    “乐乐？”冯褚在他面前挥挥手，“在发呆？”

    “嗯？”方乐景回神，“没什么，在想过几天去英国的事。”

    “去了英国，可就没这么多好吃的了。”冯褚和他一起往车跟前走，“不然中午去吃粤菜？”

    “你等我一下。”方乐景停下脚步，“我先打个电话。”

    冯褚点头，自己先拉开车门上了车。

    方乐景拿出手机，拨通了严凯的电话。

    “乐乐。”严凯很快就接了起来，“拍完戏了？”

    “嗯。”方乐景点头，“你在做什么？”

    “查岗啊？”严凯失笑，“我在公司，今天约了人，可能要晚上十点多才回家，自己早点睡。”

    ……

    居然这么晚！

    方乐景眯眼睛，“那我们中午一起吃饭？”

    “中午？怕是不行，我中午晚上都约了人。”严凯道，“乖，明天和你一起吃晚餐。”

    方乐景继续盘问，“中午约的谁？！”

    严凯乐不可支，“狐狸精。”

    方乐景：！！！

    严凯隔着手机亲亲他，“是新潮周刊主编，他约我很久了，难得有空。”

    方乐景：……

    那夏晴是怎么回事。

    “乖，我要工作了。”严凯问，“亲一个？”

    “不亲！”方乐景拒绝。

    严凯挑眉，“真凶。”

    “晚上早点回来。”方乐景挂掉电话，坐在副驾驶开始考虑到底是朱蔷在乱讲，还是某人在心虚。

    “粤菜？”冯褚一边开车一边问。

    方乐景道，“肯德基。”

    冯褚不解，“汉堡炸鸡有什么可吃，那玩意是赶时间用的，你下午有安排？”

    “回公司。”方乐景系好安全带。

    冯褚有些茫然，不过自己助理也不好问太多，所以还是把他带回了东寰传媒。

    “咦，乐乐你怎么来了。”沈含正在小餐厅吃饭，见到他后有些意外。

    方乐景淡定道，“回家也没事做，顺路过来玩。”

    “下午我要健身，你也可以一起。”有个人能陪自己，沈含求之不得，“吃午饭了吗？”

    “没有。”方乐景心情不怎么舒爽，因为他刚才假意去9楼晃悠了一下，刚好遇见秘书挨个办公室问谁没吃午饭，说帮严总订的外卖没人吃。

    “咦，冯褚没带你吃饭？”沈含闻言很慷慨，把自己的包子分给他两个。

    这种无私精神简直让人动容。

    而在公司附近的一家私人餐厅里，严凯的心情也不怎么好，他原本以为请客的人只有新潮主编，却没料到来之后才发现，还有朱蔷和夏晴。

    “严总不会生我的气吧？”对方笑容满面，明显是在揣着明白装糊涂。

    严凯笑笑，“怎么会，张主编说笑了。”

    新潮周刊在业内的影响力不算小，他自然不可能因为这件事就和对方闹翻。

    “严总不介意就好。”朱蔷赶紧接过话头，“也是我家晴晴，她一直就想当面感谢严总，我实在被她吵得慌，才会请张主编从中协调一下。”

    “感谢我？”严凯挑眉。

    “是啊。”朱蔷道，“感谢严总上次能在那么多模特里选中晴晴，让她出演祁欧的主打MV。”

    “就为这个？那夏小姐可感谢错人了。”严凯靠在椅背上，“这件事和我没关系，是白翼决定的。”

    “是吗？”夏晴笑容甜美，“我之前不知道这些。”

    ”那现在知道了。“严凯拿出手机晃晃，“要不要我打电话，帮你约出来当面感谢？”

    此言一出，夏晴表情顿时僵硬了那么一瞬间。这种形式的饭局，圈里人都知道是什么意思，原本张主编和朱蔷还打算片刻后就找借口离开，却没想到严凯会这么直接就拒绝。

    “白总应该很忙吧。”朱蔷最先反应过来，笑着打岔道，“不如我们改天再请好了。”

    “没关系，他不会比我忙。”严凯拨通手机号，“反正就在这附近，再忙也要吃饭。”

    朱蔷只好沉默，夏晴端起水杯，掩饰性喝了一口。

    张主编开始后悔踢铁板——严凯在圈里是出了名的绝缘体，虽然年轻多金，却这么多年硬是一点绯闻都没有，自己究竟为什么要一时脑热答应。

    “有人要感谢我？”白翼很是纳闷，“我已经吃过饭了。”

    “凯心大厦顶楼花园餐厅，我们都在等你。”严凯说完后就挂了电话，弯弯嘴角，“马上就到。”

    夏晴握紧水杯，觉得这辈子都没这么丢人过——被一个男人当面拒绝，还要叫另一个男人来看戏。

    严凯端起酒杯，看似心情很好。

    于是等白翼来的时候，见到的就是三人相对而坐，却没一个人说话的诡异场景。

    ……

    果然又是啊！

    白翼在心里仰天长叹。

    到底什么时候才会在有好事的时候想起我。

    作者有话要说：还有一章会有点晚，大家睡醒明早再看吧，么么哒！

