    半个小时过去了，机械豹和机械狼没有一个回来。

    尤先科在无线频道呼叫了他们，没有一个机械兽的回复，有几声像是信号的噪音响过，但从中听不到任何信号。

    “不用叫他们了。他们已经被我送到地狱里去了。”火堆后面，机械兽没了踪影，阿兰若旺却转出来了。

    阿兰若旺身上多了几道伤口，里面粉红色的凝胶流淌下来，凝结在身体表面，这是他受伤的的表象，再见黑的天幕下即便是有火堆也掩盖不住。

    但两百机械兽就这么无声无息地不见了，众守卫者都是瞪着眼睛看着他，有些不可置信。尤先科的脸色尤其变得难看。他没说话并不表示他也被惊呆了，他的脑子里在疯狂猜测着其中的可能性。而所有的可能性在全部过滤之后，只有一个可能性留了下来。

    “圣子殿下动手了？”

    李鑫岩在圣城一层虚拟空间的战斗过程，在阿瑞斯被一招致命之后迅速传遍了圣城。对于李鑫岩的实力，大家虽然说不清楚，但是结果胜于雄辩，李鑫岩能够与主神面对面战斗，还瞬杀了战神，那自然拥有高于主神的神力。阿兰若旺只是一个守卫者，不可能独自消无声息地抹去这200机械兽的存在，那么就只剩下这一个可能，就是李鑫岩动手了！

    尤先科等人犹豫了。这一次他们的任务是扫平银海，而扫平银海的原因之一，就是李鑫岩目前在这座城市里面。如果李鑫岩一上来就拥有如此强大的力量，那他们此次奉堕落的命令而来不就等于自投罗网么?

    “不！不可能！”沉默了许久的法核这时说话了。

    “如果放在虚拟空间，诸神的威能那是我们拼尽全力也赶不上的。圣子殿下放在虚拟空间，拥有诸神的威能那是没错的。但是这是真实世界！就算是诸神被实例化到机械生命体身体中之后，如果没有强有力的身体结构支撑，拥有的神力根本不可能完整发挥，准确来说，就连原本威能的三分之一都无法全部使用出来，因为就算是提拉特弥斯创造的身体，强度也达不到超过三分之一力量的要求，提拉特弥斯才从圣城逃跑，圣子殿下的身体不可能是他做的，只可能是人类的作品，怎么可能有这么强？”

    光波有些迟疑，但还是附和道：“法核说的……没错。圣子殿下就算复活了，他的身体如果不是提拉特弥斯的作品，他更本就没那么大的力量。”

    低语过去，尤先科抬头道："阿……阿兰若旺！你别狂妄！我只是损失了一些小猫小狗而已，没有什么可惜的，那些只是侦察兵，我的队伍超过3000人，我倒想看看，3000人直接将你这里踏平，你能把我怎么地？"

    他看了看身后，咬牙恶狠狠的下达了命令：“全体注意，给我把这城市踏平了！不分先后，想再给我——冲！”

    “这……”阿兰若旺当即呆住。

    刚才消灭了200机械兽，实际上全靠的是机械战士数量上的压制。银海是阿兰若旺的天下，他自然知道如何在这里屏蔽掉无线电波。在仓库区布下众多的火堆、无声无息地干掉200机械兽，他这么做无非是想从策略上让初期的战斗看起来无比诡异，给机械兵团一个下马威，减缓他们进攻的速度，但没成想事情却变成了反效果，尤先科竟然一紧张，复杂的事情简单化处理——直接开始总攻了！

    这如何是好？

    仓库区外顿时天翻地覆起来。刚才还排列在尤先科等人身后的机械兽群完全被放开了约束，潮水一般向着仓库区涌了过来！

    唯有拼力死战了！

    阿兰若旺双手一甩，两柄绿色的长剑从双手甩了出来，长剑与他之前放出的盾牌一般，纯由能量凝成，细小的粉红色的电流遍布长剑通体。

    阿兰若旺没有多大的声势，只是纵身前冲，向着扑面而来的机械狼和机械豹砍了上去！

    能量凝成的长剑如同两道激光，从机械豹的脖子关节位置扫过，阿兰若旺手腕轻挑，那机械豹的头便垂下，在惯性作用下“嗵”的一声砸进了火堆之中。

    长剑斜挂自一支机械狼的前腿关节扫过，那机械狼立刻飞了，紧接着是第三只，第四只！“来吧，银海欢迎你们来送死！”阿兰若旺狠狠地长呼着，一个翻滚撞在一只机械鹿身上，一同滚翻在地。

    “光波，伊利亚特，阿兰若旺交给你们了。”尤先科厌恶的看了看阿兰若旺，目光已经落向了仓库区的后面。

    光波跃身而起，头顶、双手的光柱立刻澎涌而出，向着阿兰若旺射去，阿兰若旺不敢大意，带着机械鹿向后滚了一圈，光柱落在机械鹿的身上，立刻将它的部分身体溶出来两个碗大的窟窿！

    伊利亚特并不是提拉特弥斯的造物，从外表上看，组成他身体的材质远比正常的守卫者的身体材质要差，不太流畅的流线显得他有很怪异的行动方式！他向阿兰若旺冲来的方式，竟然是四肢着地的！

    这边阿兰若旺刚借用机械鹿的身体躲过光波的一次攻击那边伊利亚特已经向他冲了过来。阿兰若旺顺手削了一只机械豹的后爪，然后一把将机械豹剩下的身体抓在手中，直接摔向了急冲而来的伊利亚特！

    伊利亚特原本应该‘按照’阿兰若旺的想象与机械豹撞击在一起，可伊利亚特灵活地躬起身体，一个超高的弹跳，从机械豹上方跃了过来，一掌扫在了阿兰若旺的胸口！

    阿兰若旺一阵不受控制的翻滚，压灭了一团篝火，然后轰的一声撞进了身后的仓库。砖石飞扬之中，伊利亚特也冲了进去。

    “哼！萤火之威，也想拦住多罗殿下无上的荣耀，那是找死。”尤先科从鼻子里面哼出了一句，然后催动身下的机械豹，向着仓库区慢慢走了进去，在他身后，是无边无际的机械部队。

    一时间，银海的地面都在震动。

