    梁音听他这么说，嘴角的笑意更浓，两人好像还是从怀孕之后第一次这么轻松的讨论宝宝的问题，毕竟在这之前周慕寒都沉浸在一种他自己营造的紧张氛围之内，恨不得接下来的七个月都要把她关进无菌室才安心。

    想到这她嘴角不受控制的上扬，抱着周慕寒换了个更舒服的动作靠在他怀里，低声开口：“老公，我们两个还没好好讨论过宝宝的问题，你说，你是更喜欢男孩儿还是更喜欢女孩儿啊？”

    周慕寒听到梁音的称呼眼角便挑了起来，梁音一般都是在心情好或者是有求于他的时候才会娇滴滴的叫着“老公”，现在她没有什么要求他的，那么只剩下一个可能就是心情好了。

    他这么一想自己心情不由得也好了几分：“只要是你生的，我就都喜欢。”

    “你别给这么无聊的答案啊，我们不是在讨论么。”

    梁音抬手手指把玩着周慕寒衬衫上的扣子，显然对他的答案并不满意，扬着声音又要求：“你必须要选择一个，然后再给我一个合理的理由。”

    周慕寒轻笑，侧身拉了下被子盖在梁音身上，顿了一下才缓声开口：“如果非要我选，那我希望是个像你一样的女儿。”

    “为什么？”

    “因为我在你小的时候真的很羡慕你爸爸，每次看着你对他撒娇，和他吵架、冷战，就觉得真的应了那句话，女儿都是父亲前世的小情人，偶尔你爸爸被你气到了，虽然表面会对我们表现出一副无奈的表情，但其实我看得出他眼底满满都是宠溺。”

    回忆着之前的事情，周慕寒的语气都不受控制的温柔了几分：“我当时就想，什么时候你要是能那样趴在我怀里和我撒娇、和我吵架就好了，现在看来，我是永远没机会和那个时候的你吵架了，但生一个和你一样刁蛮任性的小公主和我吵架还是有可能的，所以如果真的可以选择，我希望你能争气一点，一举生个小情人给我。”

    梁音听着周慕寒的话，想起自己以前和爸爸吵架的模样，不由得低低笑出了声：“你怎么这么执着于以前我和爸爸吵架的事情啊，看周沐沐也不是多乖巧的孩子，难不成她一次都没和你吵过架？”

    “沐沐很小的时候我爸就过世了，我将她带大总是担心不够严厉，做不到爸爸在世时的那样，所以对她很少有温柔体贴的时候，更不用说是轻言诱哄了，所以沐沐对我更多的都是惧意，根本不会像你和你爸那种相处模式。”

    说到底，这也是周慕寒自己的一个遗憾吧，他没有得到那个时候的梁音，所以便对那时候的梁音格外印象深刻，如果可能，他都希望自己能穿越回去，好好和那个时候的梁音谈一次恋爱，弥补他此生最大的遗憾。

    梁音听的入神，大概也明白周慕寒在介意什么，于是扬头看他：“其实我那个时候大概也知道你是有一点喜欢我的。”

    说出这个，梁音不觉有几分赧然，再次往周慕寒的胸口贴了贴，抱紧他的腰肢，生怕他低头看一样。

    周慕寒挑眉：“你知道？”

    “嗯，因为在酒会上碰到你，你总是会有意无意的朝我这边看，而且每次有人来跟我搭讪，你都会在第一时间出现，用各种理由将人赶走。”

    想起之前的事情，梁音嘴角也勾起笑意，那时候的她恐怕怎么也想不到自己有一天竟然会嫁给周慕寒吧。

    周慕寒也轻笑，抬手揉了下眉头：“我表现的有那么明显？”

    “有的。”

    梁音清楚的记得有一次，她不知道因为什么原因迟到了一次酒会，没有和爸爸一起入场，周围人便也不知道她是梁家的大小姐，这时便有一个富二代以为她是去酒会凑热闹的二三线小明星，于是便言语间带着挑逗，被梁音拒绝后嘴里更是不干不净，以梁音当时的脾气哪能忍得了这个，当下便一杯红酒泼了过去，那个富二代当众出丑恼羞成怒，起身便要和梁音动手，结果周慕寒不知道从哪里出来，一脚便将人踹倒在地。

    酒会现场一片混乱，主办方立马上前来和周慕寒道歉，追问怎么回事，周慕寒满眼阴鹜只留下一句话：“我要他在明天之前消失在这个圈子里。”

    这话一出，富二代一家果然在圈子里被拉了黑名单，再无人敢与之交往，没过几天便举家移民，后来人人都以为这件事是因为富二代醉酒得罪了周慕寒，却没有人知道他其实是得罪了梁音。

    周慕寒自然不知道梁音在想这些，听她这么说忍不住挑了挑眉：“那既然你知道我对你的心意，怎么从来不见你有过任何回应？”

    “因为我当时觉得我们之间是不可能真的有感情的。”

    梁音回想着自己当时的想法，如实回答。

    “为什么？”

    “因为我们从小就认识，虽然接触的不多，但也算是发小，我当时就觉得我们之间最多也就是熟人关系，不可能再发展了，而且——”

    她故意顿了一下，接下来的语气便有点不自然：“而且你那个时候名声在外，不知道和多少女人不清不楚，动不动就被拍，我才不想和那样的你扯上关系呢！”

    “我哪有？”

    周慕寒哭笑不得，他那个时候满脑子都是生意经，唯一有冲动的女人也就是面前这个没良心的小东西而已，怎么会和其他女人扯上关系？

    “怎么没有，我还记得当时那个什么电影学院的校花，为了追你跑到顾氏集团的顶楼，喊着你不出来见她，她就跳下去，你别以为你当时你用周家的势力把这个新闻压下去了就没人知道，哼！”

    想起他那些乱七八糟的新闻，梁音心里莫名跟着生出几分酸意，这个男人，从来就不是会让女人省心的。

    周慕寒低头看着梁音嘟着的嘴巴，轻笑：“乖宝，你这是在吃醋么？”

    “什么吃——唔——”

    她话还没说完，周慕寒的吻便直接落了下去，温柔的将她后面的否认全都吞进去，他静静的品尝着，享受着怀里的人慢慢软化成春水，这才慢慢靠近她的耳边，轻声开口：

    “现在只有你，以后也只有你。”

    梁音身子一颤，虽然只是短短的一句话，但她却听懂了，这是周慕寒的承诺，关于对她的承诺。

