    第427章 拜师

    沙漠之上，白雾茫茫，清晨的阳光照射下来时，将白雾通通染成了红色。

    远处红彤彤的太阳，就像红色玛瑙镶嵌在浓雾之中。

    “张智师弟，此处名为红雾沙海，没有谁愿意来，普通人也是来不了的。此处的大地磁场紊乱，从现在起，我们的手机就再也没有信号了。”

    宋寒霜负责引导，两人一前一后护着这个师弟，因为这个师弟太特别了，师尊亲自点名要收取为弟子。

    走过了红雾沙海，又经过了一片小小的绿洲，半日之后，三人到了巨石阵。

    走下巨石阵，张志默默的看着旁边的石头通道。

    “这是沉积岩，一层一层的，太古时代应该是海洋。”

    再往前走了一段时间，终于到了洞口。

    “张智师弟，前方就是神剑山，师尊正在等你。”

    沿着绳索溜下来，张智看到了一些人在平地上练剑。

    几十个人都是剑修，传说中的剑仙确实没有。

    这个世界没有原力，若是没有特殊手段，不可能踏剑飞行。

    张智看到叶无涯时，只见对方站在那里仿佛是穹顶一般深不可测，这人的灵魂也很强大。

    “张智拜见前辈！”

    还没有正式拜师之前只能称前辈。

    而且张智还不一定拜师呢，这得看对方有没有资格。

    叶无涯朝着张智看了过去，只见此人犹如一把利剑，站在那里都似乎要破空而去。

    这是剑意圆满，以身为剑的极高境界。

    他没有神性，看不到张智的头顶大江大河一般的信仰之力。如果看到了不知道会作何感想。

    “天生剑体！”叶无涯脱口而出。

    “张智！此地乃是剑神山，乃是远古剑神飞升天界时所留，而我则是这一届剑神山的山主，你若是拜我为师，当你剑意大圆满时，我可以给你一次进入剑塔的机会，你有机会更进一步，成为剑仙，破空飞升，你可愿意？”

    叶无涯仙风道骨，说出的话没有任何问题，但张智知道，什么飞升天界，无非就是参悟出了剑域，打开了跃迁条件。

    “若是我不拜师，是不是就进不了塔？”

    张智这样问，倒是让叶无涯尴尬了一阵，最为意外的是旁边两位，张智似乎是不想拜师的样子？

    “当然！进入剑塔，必须持有神剑山府令，这也是剑神留下的规矩！而这令牌只有我手中这一枚！”

    张智无奈，只好下拜道：“弟子张智！拜见师尊！”

    叶无涯微微一笑道：“起身吧！没想到老夫收第108个弟子，竟然需要威胁。其实以你的天赋，就算不拜我为师，只要达到了剑道先天之境，将先天修至大圆满，我依旧会给你进入的机会。”

    “寒霜！领你们小师弟去剑经阁！剑经阁有万本剑术经典，你去选择一门修炼，记住，选择剑道但凭本心，但是绝对不要与其他师兄弟重复，他们走的道路你就不能再走了。”

    “是！地址记住了！”

    宋寒霜带着张智转到山后，进入了剑经阁。

    进入剑经阁，映入眼帘的是一排挂在墙上的木牌。

    “小师弟！我来给你介绍一下，这是107位师兄每一位的修炼记录，他们每一位修炼的剑经，你都不能再去选择。你选择之后，我也会将你的选择登记，挂牌在此！”

    “哦！”

    张智很不理解，为什么呢？别人修炼过的，自己就不能修炼，别人走过的道路，后面的人就不准走。

    不过他也没多想，只是粗略的看了一下，默默将所有人的道路记下来。

    “对了，寒霜师兄，师尊的弟子有没有成功飞升过？”

    宋寒霜挠了挠头：“这个，这个还真没有。师尊一共有108弟子，已经有34位陨落了。他们都是因为已经修炼至大圆满，在剑塔突破不成，导致魂魄湮灭，只留下肉身。”

    “啊！全死了呀？”

    宋寒霜以为张智被吓到了，赶紧解释道：“这没什么，为了追求最高境界，飞升天界，冒险是正常的。”

    “那以前有没有人飞升成功过？”

    “这个，这个却不知道了。据说是有的。”

    “这么难的吗？”

    张智不再去想，他开始选择剑经。

    说句实话，他还没有正儿八经的去练个剑，这次他打算放空心态，从基础开始。

    他的剑道剑意是在杀伐中总结出来的，他也没有正正式式的去慢慢打磨。

    张智抱了几十本剑经出来，把宋寒霜吓了一跳。

    “师弟，贪多嚼不烂呀！”

    “没事没事，我会加油！”

    张智随便敷衍了过去，就开始找了个地方安顿下来，揣摩剑经。

    他发现这些剑经其实不难，但是每一本剑经都有自己的可取之处，于是再简单的剑法，他也开始修炼。

    就这样，剑经阁出现了一幕奇景，张智隔三差五就来换剑经，不到三个月时间，他已经换了数百本。

    许多师兄已经开始默默议论，不知道这个小师弟在搞什么鬼，难道这么久了还没有选定一本适合自己的吗？

    叶无涯好像对张智也是放任不管，只是由着他隔几天就去换一次剑经。

    晃晃悠悠过去了一年，张智沉迷于如此，所有的师兄也就懒得管他了。

    而这一年当中，竟然又有七位师兄在剑塔失去了性命。

    一年之中张智只见过师尊三次，这三次还是他主动找上门，实在是他需要一个高手指点。

    叶无涯对于张智的求教也是耐心的给予指导，看着张智的进步，叶无涯现出了欣慰之色。

    张智感觉自己的剑法经过了一年的打磨，越发的圆润成熟。

    又过了三个月，宋寒霜来找。

    “小师弟！明日黄师兄闯剑塔，请我们大家去观礼。”

    “黄师兄也走到这一步了？”

    宋寒霜面露黯然之色，说是观礼，实则送最后一程的成分多一些。

    张智也有些黯然，他是黄师兄和宋师兄接引进来的，这俩人对他倒是还颇为照顾。

    很快来到第二天，剑塔之外，几十位师兄弟聚在这里，这时候张智才发现，竟然一个女的都没有。

    这些人为了追求大道，也真是绝了。特别是师尊，他是怎么想的？不知道男女失衡，会造成乱子吗？

    叶无涯鼓励了几句，转身进入大殿之中。

    他似乎是不忍心看着弟子进入剑塔中的背影。

    张智又疑惑了，师尊怎么每次弟子闯剑塔都不在现场。

    这个剑塔中到底有什么？

    黄师兄与诸位师弟师兄告别，转身进入了剑塔。

    不到半个小时，剑塔油灯灭了，这意味着黄师兄失败了。

    不用去禀报，师尊从大殿中走出来，又默默的进入剑塔，带出了黄师兄的尸体。

    张智默默感受着黄师兄的身体震动状况，发现跟以前的几位师兄一样，身体完好，灵魂痕迹却一丝也无。

    便是这时，他顺便探测了一下师尊叶无涯，发现他的气息似乎有些紊乱，但是这种波动极小。

    (本章完)

