    　　陈旭在众人走后，将手机拿出，打给师煌鸣。

    　　“这次我给你面子，只是掌掴了那孙子，对了，提醒下他背后的人，给他选快好点的墓地，貌似他不会善罢甘休，下次他再招惹我，就用得上了！”

    　　电话中的师煌鸣听了这话，半晌的无语。

    　　“陈先生，我替王挺给您道歉，他年轻不懂事儿，若他还招惹您，我还希望您手下留情！”

    　　“看我心情吧！”陈旭淡淡说。

    　　“……”

    　　电话中，师煌鸣被陈旭噎的一时半会不知说什么好了。

    　　“对了！你倒挺机灵啊，这么快就搞定了处罚意见？”陈旭问。

    　　师煌鸣道：“这次可不是我做的决定，否则也不可能多部门联合署名！”

    　　陈旭玩味一笑：“哦！有人盯上我了？”

    　　师煌鸣道：“陈先生这么出色，搁谁眼里不是宝啊！”

    　　“少拍马屁！挂了！”

    　　陈旭说完将电话挂断，脸上却闪过一丝玩味，他知道，李云扬这小子的第一步计划成功了！

    　　一旁小队成员隐隐约约听到陈旭讲电话的内容，心头更对这教官奉若神明！

    　　一个电话就能让多部门联合署名，这能量大了去啊！

    　　而此时，王挺一群人出校练场后聚在一起，一时间都不知说什么好，各个脸色阴沉，气氛压抑到极致，同他们之前气势汹汹来时的耀武扬威形成了鲜明对比。

    　　林平想起陈旭刚刚那番得意，眼里闪过愤懑：“王少放心，今天你丢的面子，改日我一定给你找回，联合署名又怎样？只要我细查出更确凿的证据，就能翻盘！”

    　　张一航也劝：“他不过是个小教官而已，还能怎样？君子报仇十年不晚！”

    　　王挺阴沉的抽着烟，心头久久不能平静：“这该死的家伙，我一定会狠狠教训他的！”

    　　林平说：“的确太不像话了，我们都想想折，我就不信……”

    　　他话没说完，手机就响了，一看是上司的电话赶紧接通，接通后里面就传来上头大佬暴跳如雷的骂声。

    　　“林平你是不是去士官学校搞事儿了？给我滚回来，从明天开始你停职自我反省，先写三万字检查！居然敢不通过我就私自决定！胆肥了啊你！”

    　　“我……”

    　　“你给我闭嘴，立刻滚回来！嘟嘟嘟……”

    　　电话里，长官不等林平说完，就将电话恶狠狠挂断。

    　　林平傻了，来趟士官学校就被停职？这叫什么事儿啊？

    　　难道是那家伙搞的？想到这，林平脑海里泛起了陈旭的模样。

    　　他哪还敢做停留，赶紧道：“王少，有点急事，我先走了……”

    　　众人懵逼不知发生了什么时，张一航的电话又响了，是房义容打来的。

    　　“张校长，刚刚上级来电话了，给你换了个差事，领导体恤你年级大，不能负担太重的工作，所以调你到兵工厂做后勤！”

    　　“什……什么？老房，是不是搞错了！”

    　　电话中房义容不在这事上纠缠，说道：“调令这会儿正在我办公桌上，闫耀阳和于建新在你身边吧？你带他们一起过来！”

    　　张一航呆呆放下手机，瞬间就咀嚼出了味道，晓得自己肯定是得罪人了，再不乖点，恐怕这兵工厂后勤的工作都没了！

    　　他瞬间想明白后，不顾懵逼的王挺，叫上闫耀阳和于建新，三人快步离去。

    　　现场短短几分钟的时间，就只剩下了王挺一人。

    　　他来这里时，众星捧月，一群人簇拥，气势汹汹要找陈旭算账，要让陈旭颜面扫地！

    　　结果这会儿只剩他孤零零一人，丢尽颜面。

    　　“该死……该死！陈旭，你给我等着，我不会放过你！”

    　　王挺恶狠狠怨毒诅咒后，带着满心怒意离开。

    　　而所有人都不知，此刻某J区大佬办公室里，两位老头正在对弈。

    　　“你就这么看好那小子？他可是有黑历史的！”

    　　“黑历史怕什么？谁没黑历史，你没？我没？重要的是他是不是有能力，能不能为我所用！”

    　　“说的轻巧，你就不怕揭开他的面具后，背后藏着个大煞神？”

    　　“将军……”

    　　“嘿你个老东西！居然趁我分心说话偷袭？”

    　　“呵呵！兵不厌诈啊！”

    　　赢下棋局的老者，开怀大笑后，语重心长道：“如今局势可不像前些年那般太平了，这小子有堪比叶天南的可能，你不动心？少跟我打马虎眼，你只是手伸不到楚州来罢了！”

    　　话说到这，两个老头相视一眼后忍不住大笑。

    　　而此时，陈旭已搞定小队，将其交给蔡浩青后，驾车回了白氏。

    　　一进白氏大厅，陈旭就见到了一堆媒体人等待着什么。

    　　正纳闷什么情况时，远远的，他看见脸颊略带疲惫的江傲雪走来，便上前将其拦住。

    　　“部长，什么情况啊？这多记者？”陈旭问。

    　　江傲雪一愣：“你不知道今天是白氏和曹氏正式签约合作的日子吗？”

    　　陈旭直接被江傲雪问懵了。

    　　江傲雪见陈旭这一脸表情，忍不住苦笑：“我也是傻！怎会觉得你知道这事儿？你不知道才是常规操作啊！”

    　　面对江傲雪的吐槽，陈旭苦笑无法反驳。

    　　江傲雪想到昨天的事儿，看着陈旭道：“谢谢你！”

    　　“谢我什么？”陈旭问。

    　　“谢你相救！”江傲雪俏脸微红，想起陈旭不顾安危去救她，心跳就不受控制的加快。

    　　“不用谢，他们错将你当成我女人了，是冲我来的事，我自然不能不管！”

    　　两人说话时，一旁的媒体人忽然鼓噪起来。

    　　陈旭和江傲雪顺着媒体人迎去的方向，就见到白亦清和曹清源联袂而来。

    　　保安赶紧将记者们隔开，很快一群人在工作人员的带领下，去往了白氏一楼的大会议厅。

    　　会议厅内，新闻发布会场已经布置好。

    　　台上白亦清首先讲话，简单宣布合作，叙述合作原因和展望未来后，曹清源登台演讲。

    　　新闻发布会进程很快，秉承着白氏的一贯作风。

    　　两位合作者发言完，记者们提问。

    　　新能源作为国家发展重点，很受媒体关注。只是众人没想到，记者才刚刚提出一个问题，白亦清都没来得及回答，周治平带着一群人不请自来。

    　　“白总，抱歉打扰了！”周治平出场后便直奔主席台位置，客气同白亦清打招呼同时，眼眸里一闪而过幸灾乐祸。

    　　“周先生说哪的话，官家能来参与我们白氏发布会，求之不得！”白亦清表面附和，心头却不安起来，感觉周治平来者不善。

    　　果然没出白亦清预料，周治平微笑道：“白总误会了，我并不是来参加发布会的，而是来通知白氏和曹氏一个消息！”

