    江南省兴昌市，一个大型庄园的一座豪华别墅内，几个人正齐聚一堂，眉头深皱的商谈着什么。

    “霍老，我们兴昌真武盟快支撑不下去了啊，现在压力越来越大，各地都倒戈相向了。”金家家主金旭生一脸担忧的说道。

    “是啊，苏江省童家、还有夏家、吴家、昊家、王家，各来求援，除了夏家派了些人手，其余根本无法抽身了。估计他们各家也支撑不了多久了，再这么下去，很快兴昌真武盟就要全面崩溃了。”全家家主全奇泉也是满脸愁容。

    “哼，最可恨的还是石泰佑，竟然在这么关键的时刻离开真武盟，带走了一大帮人倒戈。林前辈在的时候可没跟他计较什么，对他不薄啊，真是狼心狗肺！”沈家家主沈城壁大骂道。

    除了这三家之外，还有兴昌真武盟第二核心的成员，都是江南省各市的霸主，比如汉江的郑华乾、黄泽的钱长春、天水的戚如玉、番江的方如海等等。

    这些人也一同参与了这一次的商议大会，想办法共渡难关。

    “白家、年家之类，倒还是其次，我们几个亲自压阵，虽然目前抽不出身来完全收拾，他们也不敢太过放肆。但华南四大家之一的秦家都反逆了，这可是大麻烦。另外三家已经作壁上观，完全指望不上，秦家如此强悍势大，兴昌真武盟压不住啊。”

    郑华乾叹声道。

    郑华乾是林凡手下兴昌真武盟第一战将，一年前就有了亚宗师的修为，而且身体格外强悍，媲美横练外劲的力道大师。现在更是实力大增，离宗师也就是这段时间就能突破的事情了。

    但饶是如此，并不是真正的宗师，面对有宗师坐镇的秦家，还是力有不及。

    林凡一年没有出现，整个炎国已经发生了翻天巨变。许多之前依附兴昌真武盟的势力纷纷退出，不再听命兴昌真武盟。

    许多还对兴昌真武盟大打出手，许多生意都被抢了过去，甚至有外省的武者，都杀到江南省来了。要不是兴昌真武盟核心成员中也还有不少好手，这一年都挨不过来。

    因林凡而崛起的林家，在这一年更是直接大萧条，甚至林家人还有生命危险。据说还有乌国的武者潜入了炎国，企图对林家人动手，一报当年之仇。

    所幸林家有珠岛的强者过来支援，主动保护林家，林家这才幸免于难。但也是过的如笼中鸟一般，连林家庄园都不太敢出去。

    墙倒众人推，林凡这颗参天大树一倒，不少人自然打起了他曾经树荫照拂下的诸多利益，即使与林凡没有仇怨的，也都投入到落井下石的队列中。

    兴昌真武盟一天比一天压力更大，即使有郑华乾这样的强者，都应付不暇。

    “要不去请童雨前辈出山吧？”番江方如海提议说道。

    “这……”众人皱眉。

    童雨剑法高超，虽未突如宗师，但却可以与宗师一战，确实是十分强大的战力。但童雨一年前就说过，只会保护林凡的父母，其余人无法顾及。

    即使是他童家不敌年家的打压，来求援的时候，童雨都是婉拒，只劝说父母哥哥一起过来和自己同住，自己绝不离开尖沙市。

    “童雨前辈，估计请不动啊。”河润的何正业摇头叹气道。

    他白涛门这一年过的也十分心酸，现在更是连霸主的地位都快坐不住了，河润市出了另一波势力，而且还是曾经的兴昌真武盟核心四大将之一的石泰佑带领。把何正业气的不行，恨不得生吃了石泰佑。

    为此，他也好多次去求上过童雨，但都被童雨直接拒绝，就连让童雨帮忙露露面都不肯，更不要说是出手帮忙什么的了。

    “林前辈死的太突然了，我们兴昌真武盟一点准备都没有，许多势力突然打来，真是措手不及，要是有所准备的话，现在也不会这么惨，快连个江南省都出不了了。”渠州雷万霆满脸不甘道。

    “哼，你至少还能做你那渠州的霸主，我呢，我那边可是连霸主都已经被人抢走了，现在跟个丧家之犬差不多。让兴昌真武盟出点力帮我打几场，也没个下文！”另一名满脸不悦，语气极为不爽的说道。

    正是临海市王家的家主王岐涛，各霸主之中，属他修为势力最弱，首当其冲，被曾经的仇家联合反抗兴昌真武盟的人给侵占了去。

    “打几场？你好意思说？郑家主都打的元气都恢复不及了，差点就落下重伤病根，我们几个也是够呛。你那边又不是什么家破人亡的急事，难道不是先救那些临死边缘的兄弟们？不是先制伏那几个重要的势力？你就只惦记着你自己那一亩三分地，不顾大局！”

    雷万霆本来就性格暴躁，听到此言直接回怒盗。

    “你，你说什么？！”王岐涛大怒，“我要是像你说的那么自私，我早就像石泰佑那样退出兴昌真武盟了，我还要留在这里受罪受气！”

    “你走啊！留着也是没用。”雷万霆满脸冷笑。

    眼看两人就要吵起来，坐在最中央的霍老拍了拍桌子终于开口了。

    “好了！今天来是商量怎么保全兴昌真武盟的，不是来吵架的。大家都是兴产真武盟的核心，从中也都得到了不少好处，受过林先生的恩情，谁都不希望兴昌真武盟就此被除名，还是想想怎么保全吧。”

    场中没有声音，都听着霍老讲话。霍老原本修为都不如这些人，但林凡一直点拨，如今霍老的实力，已经是郑华乾之下的第一人了。而且他地位极高，是兴昌真武盟的副盟主，大家对他都是言听计从。

    “此事我会亲自去求求童雨前辈，由她出面牵制秦家，只要秦家牵制住不对我兴昌真武盟出手，那我们暂时就还不会有什么大的危险。”

    众人听到此言，稍稍放下心来，如果霍老出面请动了童雨，那即使秦家即使有宗师，也勉强能支撑一二。

    然而就在此时，却有一声如钟鸣般的巨响从外传来。

    “哦？童雨，一个十七八岁的女娃娃，就想牵制住我吗？”