    凌珑暗叫一声不好，飞一般地冲进了帐篷里面，就见到君若梅正挣扎着坐起身，已从军医的手里接过药汤，准备将那碗里的汤汁喝下。

    “别喝！”凌珑一枚铁莲子打过去，将君若梅手里的汤碗给打碎了，浓稠的汤汁溅湿了毡被。

    接下来可怕的一幕出现了——那浓稠黑药汤溅到了毡被上，毡被竟然被腐蚀得冒出黑烟，破烂不堪。

    这汤药竟然是剧毒的！

    哪怕君若梅喝下一滴，也足以令她致命。

    君若梅从鬼门关晃悠了一圈捡回了一条命，一时间整个人都怔住了。

    凌珑却毫不迟疑，攥着短剑就对那军医扑杀过去。

    军医反应极快，就地一个翻滚，就想着遁地而逃。

    凌珑见那军医就地一个翻滚之后，整个身体竟然神奇地跟周围的环境融为了一体，仿佛变色龙一般，眼看着就要消失不见了。

    她眼疾手快再次弹射出一粒莹光弹，那飘洒的粉末顿时将隐形的军医再次现出了原形来。

    军医想遁形却被发现，不由气急败坏，他冲着凌珑凶狠地嘶叫，那模样像极了一只充满了攻击性的兽类。

    凌珑毫无所惧，挥剑而上。

    可是这次有一枚长刀再次阻止了她，不让她靠近那个危险的军医。

    朴实无华的长刀，刀锋冷凛杀气森森，整个帐篷都被笼罩在刀光剑影里面。

    “刀神……”军医发出申吟的惊叫，然后所有可怕的武器都施了出来。

    伪装成军医的刺客有许多阴毒狠辣的暗器，如果凌珑跟他交手，难保不会吃亏受伤甚至是丧命。

    就因为刀锋清楚这刺客的厉害，因此才会是关键时刻用长刀拦住了她。

    凌珑抱着君若梅躲在床榻的一角，她们一人拿刀一人拿剑，防备那刺客又搞突然袭击或者又凭空冒出个刺客什么的。

    由于两人都是连番遭到伪装熟人的刺客袭击，都变得有些紧张兮兮，对任何人的靠近有都着本能的警惕。

    饶是凌珑冒险救下了君若梅的性命，她仍然心有余悸地打量了凌珑的容颜，颤声道：“被莫祭司带走的那个刺客……跟你一模一样。”

    “放心吧，我是真的，如假包换。”凌珑对她吡了吡自己的大白牙。

    于是，君若梅说：“好吧，你是真的。”

    “……”好吧，其实她是最难冒充的一个。因为那些刺客就算能够模仿她的外表、动作和语气，可是她这天雷滚滚的个性，是谁也模仿不来的。

    战斗很快就接近尾声。

    刀锋的长刀无敌于天下，很快就将刺客杀得遍体鳞伤。

    那刺客躺在地上哀嚎着，却无法自尽。

    因为刀锋在他身上连削了七七四十九刀，刀刀切在他的筋脉之上，几乎挑断了他四肢的所有筋脉，并且卸掉了他的下颔骨，让他无法再自尽。

    现在凌珑一点儿也不觉得刀锋的做法残忍了。

    因为她就亲眼看到其中一个刺客被士兵捆缚起了四肢，却仍然咬破藏在牙齿里的药囊服毒自尽了。

    虽然又受了一场惊吓，好在凌珑及时赶到，救回了君若梅的一条小命。

    不过连番遭到暗算袭击，简直防不胜防，众人都有些杯弓蛇形，风声鹤唳。

    随着军帐里面那两个分别乔扮成穆远翔和军医的刺客被擒获，今天已经出现了六名刺客了。

    这些刺客剥去伪装和人皮面具之后，都露出了本来面目——清一色的罗马女子。

    凌珑知道这些刺客的嘴巴都很严实，想从她们的嘴里套取有用的消息并不是件容易的事情，得交给专业人员去审讯。

    莫桀和刀锋审讯这些刺客效率更高一些，凌珑就把幸存的刺客交给他们俩审讯。

    自己则留在军帐里跟真正的军医一起陪伴照顾君若梅。

    君若梅心有余悸，却又觉得奇怪：“你怎么就能及时识破刺客的伪装？那个乔扮成阿尔泰的刺客简直天衣无缝，我都没发现他是假冒的。”

    “阿尔泰从不直呼我陛下，而是称呼燕国女王。”凌珑耸耸肩，“他跟穆远翔一样，是个很骄傲的男孩子。在他眼里，我是燕国的女王，不是他图瓦部族的女王。”

    原来如此。君若梅深深佩服凌珑的心细如发。

    若不是心思敏锐，怎能在突发状况下做出最快最准确的反应。

    *

    蜃境，入口。

    世间无人知晓蜃境的入口，因为它根本就不在固定的位置。

    蜃境的运转是有周期规律可循的，它是自混沌盘古时期遗留下来的一个特殊空间，可以随着时间的变化而做周律性的运转。

    每隔二十年左右，它就能绕着整个东方世界旋转一圈。

    此时，蜃境就位在南国位置上面，在濒海的最南端，距离漠北万里之遥。

    这就是让龙鳞头疼的地方，因为他要对付的人距离他太过遥远了。

    蜃境的人想到达漠北简直不可想象，因为他们绝大多数离开蜃境之后用不了七天就会全身阳气充沛暴裂而亡。

    就算是龙鳞这样天师级别的高手，他也撑不过半个月。

    而且就算不死，他必受重创，恐怕一个甲子的修练都不够他复原的。

    蜃境的人不能下界，这不止是龙鳞的痛，也是鬼母的隐痛，同时也是整个蜃境难以启齿的痛点。

    否则以鬼母的野心和贪婪，她不把下界榨取得干干净净根本难以填满她可怕的欲壑。

    正因为蜃境的人不能下界，才给他们许多限制，无法施展手脚本领，只能在蜃境上面独居一隅，做个山外的土皇帝。

    不过蜃境的人也培植控制了下界的一些势力，最有名气的就是四大妖姬。

    她们四个女子全部都是雄霸一方的主子，拥有显赫的权势和本领，可以帮助蜃境的主子完成许多他们原本不方便去做的事情。

    比如说，刮集下界的干尸来给鬼母做尸山，还有搜集世间的金银珍宝美食佳酿以及绝色美人供鬼母享用。

    还有就是，最近这段时间，下界有两派使者接到了剿杀燕国女王凌珑及其国师容天的任务。

    可是，这两派的使者行动全部失败了！

