    等到了饭店以后，吃完饭，工人们就各自散去了。

    王义华喝了一顿酒，心情非常的嗨皮。

    白玲玲给记者包了一个红包，然后低声说道：“王主任的讲话还是很重要的，报道的时候多给王主任一些篇幅，尤其是王主任和工人之间的对话。”

    “明白的，王主任确实是一个好领导。”

    记者点点头。

    吃过饭以后，先送走了工人代表，建筑公司，记者……最后王主任也要上车走了，不过被叶小文拦住了。

    “王主任，你等等。”

    “怎么了？

    叶总，还有什么事？”

    王主任摸着小肚子，中午喝到了微醺的状态，回去单位如果没有什么事的话，直接就在办公室的休息室里睡一觉。

    “上午不是说那个？”

    叶小文提醒道。

    王义华想了一下，才想起来叶小文说的是什么事：“嗯，对，你看我，你不说我都想不起来了。”

    “正常，高兴。”

    叶小文笑着说道，邀请王义华和自己上了虎头奔，然后朝着多果粒公司开去。

    回到办公室，让刘猛帮忙泡上茶，两人吞云吐雾了一会，但是叶小文一直没有开口。

    王义华忍不住了直接开口问道：“叶总，开工那个时间到底怎么了？”

    叶小文苦笑一声，一副无奈的样子，开口说道：“王主任，其实我一直在犹豫怎么和你说这个事情，玻璃厂暂时还没有办法开工。”

    “别逗了。”

    王义华摆摆手。

    叶小文沉默不语，表情严峻。

    王义华还在抱着最后一丝希望，笑着开口问道：“叶总，不是吧，你不是这么小心眼啊。

    我不就是替你做了回主嘛！至于这么小心眼的吗？”

    “王主任，你看我像小心眼的人吗？

    不说宰相肚里能撑船，但是将军额头能跑马还是能够做到的。”

    叶小文沉声说道，宰相肚里能撑船的典故，是宰相的小娇妻和仆人出轨，宰相成全两人。

    这种气量叶小文肯定是做不到，但是额头跑马还是行的。

    “真的，为什么？”

    王义华着急的问道。

    他都答应工人一个月，两个月的时间就开工了，现在要是不能够开工的话，那岂不是他食言了。

    那工人不得找他，他怎么说……“钱的事啊，没钱啊，这新厂需要进新的设备，没钱啊。

    每个月光两个厂子的工人工资我就需要开支出去十几万。

    哪里还有钱进新的设备啊。”

    叶小文苦笑着说道。

    “而且再加上玻璃厂建厂的投入，前前后后已经花出去不少钱了，现在的多果粒厂子能够每个月维持两个厂子的开支，就算是不错了，根本没有闲钱去引进新设备，支持玻璃厂复工复产。”

    “这个，这个……”王义华一脸懵逼。

    叶小文这个说，他也不是不相信。

    前前后后，多果粒厂子就投入了不少钱。

    包括厂区的翻修，还有从国外引进新生产设备，宣传投入等等，都花了不少钱。

    再加上新玻璃厂的建设，确实开支不小。

    所以叶小文说没钱，也不是什么奇怪的事。

    可奇怪的是，他为什么要在会上回答工人代表的问题，自己当时真的是脑子抽抽了。

    为了出风头，竟然犯下这么严重的政治错误。

    他和基层普通的老百姓和普通工人打交道的时间不短，知道老百姓到底有多难缠。

    有些人根本不讲道理的。

    你是领导，你答应了，现在做不到，那就不行。

    至于你有什么困难，有什么客观情况，一概不听。

    早知道这样，就让叶小文回答了，自己嘴欠啊。

    “王主任，你真是……太着急了，当时我就一个劲的给你使眼色，你看都不看我。”

    叶小文还唉声叹气的在旁边补刀。

    王义华眉头紧紧的皱着，叶小文当时给自己使眼色了嘛！好像使眼色了，不过自己记不得了，当时根本就没有看叶小文。

    关键是也没有想到有这么一出啊！“叶总，你说你当时怎么不拦着点我啊。”

    王义华略带埋怨的说道，其实这话有些不讲道理了。

    不过王义华也是发愁，这承诺都许出去了，到时候实现不了，那帮工人肯定不能够饶过自己啊。

    叶小文直接瞪着眼睛喊道：“王主任，也就是咱俩的关系，要是换一个人这么问我，我就得拍桌子骂娘了，你王义华说当着那么多人的面，你已经承诺了，我再开口反悔，整的好像咱俩不和，你这个当主任的说话不好使一样。”

    其实王义华话一出口就意识到有问题了，不过没有想到叶小文反映也这么大。

    “好了，好了，老弟，老哥我错了还不行吗？

    是我说错话了。”

    王义华直接认错了，能屈能伸是他最擅长的，就是没错都能够认错。

    更何况现在明显是错了呢。

    “唉。”

    叶小文一副长嘘短叹的模样。

    两个人再次点上烟吞云吐雾起来。

    另一边回到家里的冯玉宝和妻子说起了在厂子里的时候，白玲玲找他的事。

    “你的意思是，问那个开工的事，是白科长让你问的？”

    “对啊，不然我为什么要问。”

    冯玉宝点点头。

    “可关键是白科长为什么找你办这种事呢，而且问这个话的用意是什么呢？

    难道就是为了让王主任露脸。

    还有这一次，竟然把咱们两口子都选成工人代表，这事本身就透着一股奇怪劲……”“是啊，你说咱们家和白科长家，或者厂子里也没有什么亲戚关系啊，为什么就选我去呢。

    而且白科长还暗示我了，新厂开工以后，说不定会给我提个小领导之类的……”“什么领导职位？”

    冯玉宝妻子顿时来兴趣了，激动的问道。

    “不知道，这种事人家能明说吗？

    就是暗示知道吗？”

    “那白科长是怎么暗示你的？”

    冯玉宝妻子好奇的问道。

    “就是说新厂成立以后，会有一些人事变动的，说我这个工作踏实，积极，要让我……”冯玉宝把上午白玲玲的原话给复述了一遍。

    

