    第六十三章   

    陈嫣拿着水杯到公司的茶水间倒水，转身出来时，在走廊上遇到真真，真真看她的眼神有些躲避，仅是淡淡的点了点头，便要与她擦身而过。

    

    陈嫣疑惑的蹙眉，开口叫住：“真真。”

    

    真真的脚步顿了一下，回头看了看她。

    

    “为什么最近你都不跟我说话了？”

    陈嫣好奇的问。

    

    回忆起来，她发现最近的真真都不怎么跟她和小米吃饭和说话了。

    

    真真嗤了声：“不是你和小米走的太近了把我给忽略了吗？”

    

    陈嫣愣了一下。

    

    “我们三个不是一直都很好吗？

    小米说你前阵子身体不舒服，你要在公司休息懒得走动，又说你要强不喜欢被别人当弱者看，所以我才没有去找你。”

    

    前阵时间，陈嫣一直以为是真真身体不舒服不喜欢走动，又爱面子不喜欢别人表示对她的同情，所以好几次吃饭才没有去找她，却不想从真真嘴里说出来的却是另一个样子。

    

    真真听了陈嫣的话也心存疑惑，她垂了垂眸，很快想明白了什么，她向陈嫣走近了些，低声提醒道：“陈嫣，你新来的可能不了解，我也是最近才想明白，和看清小米的真面目的，她向来都是跟那些对她有利的人来往，以前我对她有用，所以跟我来往，现在你对她有用，所以把我撇一边只和你来往。”

    

    陈嫣呼了口气，心情有些低沉。

    

    听了真真的话，她才知道小米从头到尾都是带有目的的在接近自己，原本她还在想，倘若小米确实有困难，而她的对象在能力方面可圈可点只是时遇不济的话，毕竟同事一场自己能帮到她就帮，本来还心存着这一点善念，可听真真这么一说，她觉得小米从头到尾就没有把她当朋友看过，只是当做一个可利用的同事罢了。

    

    陈嫣感觉十分寒心。

    

    关于小米一事让陈嫣纠结得睡不着觉，大半夜的，她翻了个身，季昀风被身旁的动静给吵醒，往旁边一看，就看到漆黑的屋子里一双大眼眸格外炯亮发光。

    

    好生把他吓了一跳。

    

    好一会，季昀风才让自己淡定下来，问：“想什么呢？

    这么晚了怎么还没睡？”

    

    “我决定了。”

    黑暗中，女人莫名其妙的说。

    

    “嗯？”

    季昀风有点懵，不晓得她在说什么。

    

    “我决定了，我和小米的事你先别插手，我自己解决。”

    

    季昀风眼睛亮了亮：“你要怎么解决？”

    

    “明言拒绝，在我这她没有便宜可占。”

    

    “哦……”意味深长的叹息了声，季昀风有些欣慰的勾了勾唇，总算是成长了，没白教。

    

    陈嫣像往日一样上着班，她没有主动去找小米提投资的事，直到小米终于绷不住来找她谈起。

    

    这一天，陈嫣和小米特意约在公司楼下的咖啡厅，这里环境安静优雅，很适合谈事情。

    

    小米看着陈嫣，迫切的问道：“陈嫣，我已经等了你一个星期了，不知道你跟季总聊得怎么样了？

    不知道季总什么时候有时间？

    我可以让我对象配合他的时间去跟他聊聊。”

    

    “小米。”

    陈嫣十指交叉互捏着，表情有点凝重，她缓缓开腔：“喝醉那天晚上的事我已经想起来了，我并没有答应过你什么。”

    

    小米脸上表情僵住，老半天才回过神来：“你什么意思？

    你的意思是说我骗你了？”

    

    陈嫣的眼前变得异常寒冷。

    

    “我也想问，你为什么要弄这么一出来骗我？

    如果你需要帮忙，我会在我的能力范围下尽可能的帮你，只是我不能接受你给我下了套按着我的头让我去做这些事。”

    

    小米眼中情绪复杂，良久，她垂了垂眸：“对不起，我可能是太着急了，但我是真的希望你可以帮帮我，如果季总愿意投资我对象的公司，陈嫣，这份恩我一定会记一辈子的。”

    

    又是这种眼神，这种可怜兮兮的寄希望于别人身上的奢求眼神。

    

    若不是已经知道了小米的真面目，陈嫣可能会心软，只是此刻，她已经知道了这不过是小米最擅长的一种对别人道德绑架的伎俩。

    

    她闭了闭眼睛，语气强硬：“他的事我做不了主，对我来说，我也有当一位合格的妻子的原则，就是别什么事都去找他麻烦他，所以，你的事我很抱歉。”

    

    小米听后，脸色大变，她有些愤怒的质问道：“我对你这么好，你为什么不帮我？

    陈嫣，你是不是从来都没有把我当做好姐妹看待过？”

    

    陈嫣极度无语。

    

    “小米，我陈嫣向来是别人真诚待我，我便真诚对待别人，我是不聪明，但也不傻，你接近我究竟什么目的你自己心里清楚，就不需要我说破了，免得弄得难堪吧。”

    愤愤的说完，陈嫣站了起来：“不好意思，我还有事，先走了。”

    

    陈嫣离开后，小米错愕既不甘心的握了握拳头。

    

    ……   

    和同事的关系搞得这么僵一直不是陈嫣的意愿，加上小米就坐在她旁边，两人抬头不见低头见的，理论上来说两人是已经撕破脸了，碰面都是冷脸相对，忽然之间，陈嫣在公司的时光就只剩下了工作，只有把自己投身于工作中，她才不去想那些烦心事，只是忽然有一天，她发现同事们看她的眼神都怪怪的。

    

    一天早上，陈嫣被真真扯到了一个角落里，一脸严肃的告诉她：“陈嫣，你知道最近公司里的人都怎么说你的吗？”

    

    陈嫣摇了摇头，说道：“我只知道最近大家好像有意疏远我。”

    

    “因为有人在造谣，说你是做小三的，被几个富豪包养了，咱们老板就是其中一个。”

    

    听真真这么说，陈嫣皱了皱眉头：“可是之前不也是这么说吗？”

    

    “之前不是被老板压下来了吗？

    这次为什么无风又起浪啊，意图就是把事情搞大，把消息传到一些人耳中，比如，老板娘。”

    真真煞有介事的提醒道。

    

    陈嫣挑了挑眉。

    

    “我觉得你，还是跟大家说清楚吧，说你已经跟季总结婚了，大家就不会相信你是老板的小三了。”

    

    “嗯，谢谢。”

    陈嫣点了点头。

    

    陈嫣愁眉苦脸的回到办公室，她在想到底是谁造谣污蔑她，她来公司上班也没多久，按理来说也不认识几个人，跟大家无冤无仇的，不明白大家为何要针对她。

    

    陈嫣的目光不自觉的往小米身上看过去，若有所思的。

    

    她纠结的拧了拧眉头，小米不是知道她跟季昀风的关系吗？

    

    陈嫣呼了口气，开始在电脑软件上做起模型来，她忽然觉得这里的工作环境已经不是她喜欢的了，即使之后大家知道了她和季昀风的关系对她另眼相待，那这些人也不过是见风起舵而已，没有几个对她是真心实意的。

    

    陈嫣郁闷了一阵，忽然，只听到办公室里传来高跟鞋踩在地上啪啪啪激动的声响，在工作的所有人都被这听起来有些激动的走路声给惊扰！纷纷好奇的抬起了眼睛看过去。

    

    只见一个打扮时尚的女人将她身上的名牌包随手砸在了一张桌面上，她指着办公室里的众人质问道：“谁是陈嫣？”

    

    陈嫣挑了挑眉，所有人的目光齐刷刷的看向了她，意有所指。

    

    那女人也向陈嫣看了过来。

    

    冷着一张脸，缓缓向陈嫣走了过来，在陈嫣的座位旁站定，她双手环胸带着怒火的看着陈嫣，咬牙切齿的问道：“你就是陈嫣？”

    

    “请问你找我有什么事吗？”

    陈嫣站了起来，来者不善，她神情凝重的问。

    

    “呵，知道我是谁吗？”

    那女人甩了甩她那一头大波浪长发，伸出手指戳了戳陈嫣的胸膛：“我是你老板明媒正娶的老婆。”

    

    “黄太太好。”

    

    “呵，我听说你勾引我老公，还跟他有一腿？”

    

    “不知道黄太太从哪听说的，这些都是不实的传言。”

    陈嫣在故作淡定。

    

    “你上他的车，和单独去他办公室的照片我都看了，小姑娘年纪轻轻的不学好，学着勾引有妇之夫了？”

    

    “那是误会，我跟老板没什么。”

    

    “没什么？

    你以为我会信吗？

    没有为什么别人会说？

    你一个新人，福利待遇比在公司工作了两三年的人都要好，你若不是勾引我老公，你能有这么好的福利待遇，你勾引我老公，你让我这张脸往哪搁？

    我告诉你，我今天来就是来打小三的！”

    

    黄太太越说越激动，说着，她伸手试图去扯陈嫣的头发，陈嫣身体侧了一下，却还是无法幸免，被扯住了一撮头发，头皮有点疼。

    

    她皱了皱眉头，冷声道：“请你放手，我已经结婚了，不可能去勾引你的老公。”

    

    “结婚了都还不知道检点，你这小三实在是太不要脸了，就应该被打，还应该被抓进局子里判个罪！”

    

    陈嫣护住自己的头发，眼前那女人比她高大，力气也比她大，像发了疯一样急了眼根本听不进她的解释，而且已经认定了她跟深井的关系，陈嫣有些无助，她目光扫了扫办公室里的众人，她能感觉到办公室里的所有人都是一副看戏的表情，一旁的小米脸上有窃喜的神色掠过。

    

    陈嫣的心已经彻底的寒了。

    

    这时，真真看不下去了，走过来跟黄太太解释：“老板娘，陈嫣说的没错，她确实跟老板没有不正当的关系，我劝您还是快点放手吧，因为老板最近有一个投资正在和陈嫣的那一位在谈，如果因为您的误会搞砸了，到时候后果就没有那么简单了。”

    

    真真一边说着，一边看着脸色小心翼翼的掰开黄太太拽着陈嫣的那一撮头发。

    

    “你以为随便编个理由我就相信了吗？”

    黄太太依旧有些不甘心，也不打算就这么放过陈嫣。

    

    陈嫣一直在假装淡定，头一回她被当众这么羞辱，她感觉自己的身体都在发抖。

    

    她不是那种泼妇，不会跟别人直接对骂，但也不会懦弱到就这么被人欺负。

    

    她抬起异常冷静的眼睛看向黄太太。

    

    “黄太太，在没有搞清楚事情的真伪的情况下就对人动手，这件事情我会追究你的责任，公司里也都有监控作为证据。”

    

    陈嫣说完，便拿出了手机来。

    

    “你该不会还想报警啊，你一个小三竟然还当的这么心安理得。”

    黄太太气得嘴唇发抖。

    

    陈嫣置若罔闻，她已经从包里翻出了手机，手指快速的输入那串熟悉的号码。

    

    公司所有人都看着她，很多人甚至觉得她是在故弄玄虚，想看看她能装到什么时候，黄太太也双手环胸，她不认为一个小小的员工能翻出多大的浪来，不像她背后有人给她撑着腰。

    

    陈嫣将手机贴于耳边，电话很快接通。

    

    “喂……”   

    一直以来陈嫣都在假装淡定，可听到电话里头男人的声音后，她整个人都绷不住了，眼泪哗得一下往下流了出来，声音里苦涩中夹着委屈：“你快点过来，这里有人欺负我。”

    

    季昀风坐车去往机场的路上，听到电话里头女人委屈的哭腔，他心头一抽，压住胸口涌上来的担忧问：“怎么啦？”

    

    “有人说我是深井的小三，黄太太找上门来……”陈嫣没有继续说完，但余下的内容是个人都能想象的到。

    

    季昀风目光一沉，冷然道：“别哭，等着我。”

    

    “嗯，你快点。”

    

    听了陈嫣的通话内容，黄太太有些不淡定了，渐渐有了些危机感，有种自己闯了祸的感觉。

    

    但她依旧抱有一丝侥幸的心理，她不认为陈嫣的老公会比她的老公牛，不然为何还要在她老公的公司当一个小小的员工，像她嫁了人之后就整天吃了玩，睡了买的，日子过得不要太好，那才是一位嫁给有钱人做太太的感觉。

    

    这边，季昀风让司机掉头，他在通讯录里找出深井的电话号码来。

    

    电话一打通，声音便冷得彻骨，带着一丝命令：“无论你在哪，请你现在赶回公司，如果陈嫣被你老婆欺负了，投资的事推翻免谈。”

    

    

    

