    白天的时候，李峰趁着猜彭不注意，抓住了一个员工并且催眠了他，问出了这个员工宿舍的确有一个地下室。

    但是，养殖场明令禁止宿舍里面的员工靠近地下室，因为说那里面存放着公司重要的财物，只有主管以上级别的人，才能进去。

    所以，李峰断定，那里就是进入养殖场地下工厂的入口之一。

    李峰小心的避开所有的摄像头，来到了那个地下室的入口。

    而且想要进入地下室，必须通过一个长长走廊，而走廊上面就有一个摄像头，不断的扫视着周围的情况。

    李峰注意到，上面的那个摄像头，成180度的扇面范围扫视着地下室入口周围的环境。摄像头转动一个来回需要的时间是十五秒钟。

    李峰半眯起眼睛，想道：“也就是说，如果我想不被人发现的进入地下室，必须在十五秒钟之内穿过走廊，打开门，并且关好门进去。”

    走廊大概长度是一百米，以李峰现在的速度，大概需要五到六秒钟，剩下还有大概九秒左右。看似时间还很充裕，但是必须是在不破坏大门的前提下进去。

    这就有点难度了。

    李峰深吸一口气，从口袋里面掏出开锁专用的工具，两个形状奇特铁丝。

    李峰屏住呼吸看着头上转动的摄像头。

    “三、二、一，走！”

    就在摄像头扫过地下室大门的一瞬间，李峰行动了。

    “嗖！”

    李峰从拐角处冲出来，好像一道闪电一样冲到了地下室的大门之前。

    “咔！”

    两根铁丝准确的塞进了钥匙孔里面，快速的转动。

    “咔咔咔！”

    随着时间的流逝，钥匙孔里面不断发出清脆的响声。转过去的摄像头，也开始像回旋转。

    眼看摄像头就要照射到地下室大门的时候。

    “咔！”

    锁开了。

    李峰身体一扭就进入了大门里面，然后轻轻的关好大门。

    “咔！”

    摄像头照射着跟刚才没什么两样的地下室大门，一切照旧。

    李峰在警队从一个军装警开始做起，所以一些小手段也学了不少。尤其是现在李峰的精神力强大，对于手里铁丝的每一个颤动都感受得一清二楚。

    而且，李峰估计是为了怕引起宿舍楼里面员工的怀疑，并没有使用太过于高级的锁，只用了最简单的锁。

    所以，这种用钥匙开的大门，对李峰而言，就像是不设防一样。

    进入里面之后，李峰小心的把身体贴在墙上，然后观察周围的环境。

    大门后面是一个宽阔的厂房，里面灯光明亮，放着一个个大木头箱子，没有一个人影

    忽然，李峰飞快的窜到一个木头箱子的后面，挡住身体。

    因为在厂房的中间，李峰也发现了一个摄像头，正好要照过来。

    李峰藏身的木头箱子后面，暗自庆幸自己的运气好。要是进来的时候正好被摄像头看到，那立刻就暴露了。

    李峰耳朵微微一动，隐约中听到了有人惨叫的声音。

    李峰的眼神一冷，觉得这次错不了了，这里一定就是洪文刚解刨人体的地方。

    仔细在四周搜索了一下，李峰发现厂房里面一共有五个摄像头，能够把厂房大部分地方都覆盖到。但是摄像头旋转是需要时间的，这样一来难免就会出现空隙。

    李峰抓住机会，好像一只敏捷的灵猫一样，穿过厂房的大厅，钻进了厂房的后门。

    走进厂房的后门之后，周围的灯光立刻变得幽暗起来。

    不远处一伙人正坐在一起吃东西，距离他们不远处有一个被透明香蕉帘子隔起来的房间。房间地面上是一片血红色的泥泞。李峰听到的那隐约的惨叫声就是从里面传出来的。

    李峰锐利的目光透过帘子，隐约看到一个巨大的垃圾桶里面放着一具尸体。

    昏暗的灯光，隐约入耳的惨叫声，还有一帮吃喝的大汉。李峰感觉好像进入了地狱一样。

    “呼！”

    李峰暗自吸了一口气，压下心中的杀意，慢慢靠近那些正在吃喝的人，想要听听他们咋说什么。

    一个光头大汉不满的抱怨道：“最近来的货很少呀！都没什么活？”

    一个长头发的说道：“听说最近港岛那边的警察跟咱们这边的警察联合起来，正在调查咱们。要不是提前得到消息，没准还正被他们发现点什么了。”

    光头大汉说道：“也不知道得查到什么时候？对了，头两天送来的那个人怎么样了。”

    长头发一边吃东西一边说道：“那个人老板很重视，这几天一直好吃好喝的伺候着。也不让动他，也不知道要干什么？”

    李峰眼神一动，猜出他们说的那个人就是洪文彪。

    这下李峰基本就确定这里肯定就是洪文斌的摘取器官的工厂了。

    想到这里，李峰悄悄的俩离开了藏身的地方，开始在四周搜索有用的东西。

    李峰现在目标有两个，第一就是洪文彪。

    在这里呆了这么多天，李峰相信洪文彪只要不是傻子，应该已经知道这里是干什么的。虽然他还不一定知道洪文刚把他带回这里的目的。

    但是在催眠大师的作用下，李峰可以让洪文彪心甘情愿的出庭作证。

    第二就是这里的录像。

    在这个昏暗的屠宰房里面，也有着摄像头的存在。只要拿到这些摄像头的路线存盘，里面一定会有洪文刚的蛛丝马迹。到时候，他想跑也跑不了。

    第三，就是看看这里有没有那些吸血鬼的痕迹。

    科伦坎贝尔所说的那个计划，让李峰一直很在意。

    李峰相信，科伦坎贝尔和那个银发老吸血鬼出现在这里，绝对不仅仅是为了满足口腹之欲。绝对还有更大的目的。

    李峰小心的躲避着周围的摄像头，来到了监控室。

    监控室里面，一个黄毛正带着耳机听音乐，根本没有关注监控。

    李峰悄悄的走过去，一记手刀敲在黄毛的后脖颈。

    黄毛立刻就昏了过去。

    李峰立刻开始在电脑里面搜寻监控视频的录像。

    十分幸运的是，电脑里面果然有最近一段时间的监控录像，李峰也没功夫查看里面的内容，立刻就留拿出提前准备好的硬盘，靠背监控视频。

    一刻钟之后，拷贝完成。

    把红毛放好，安置成睡着了的样子，然后立刻离开了监控室，去寻找洪文彪。

    李峰顺着走廊发现了一处监牢。

    监牢分成一个个的隔间，隔间里面有的有人，有的没人。即使有人，里面的人也是一副行尸走肉的样子。

    最终，李峰在最里面的监牢发现了洪文彪。

    洪文彪的待遇明显跟其他囚犯不一样。

    监牢里面干净卫生，有吃有喝，好像宾馆一样。

    但是，里面的洪文彪却是一副疯疯癫癫的样子。

    “不行，我要出去！”

    “这里是地狱！”

    “你们放我出去。”

    “我大哥在哪？让他来见我。”

    洪文彪在牢房里面不断的大喊大叫。

    洪文彪现在的样子，明显是已经知道了这里正在干什么。

    只要不是狼心狗肺，没有人能接受那里那些人所干的事情。

    李峰看着洪文彪眼睛慢慢的亮了起来，洪文彪现在的状态，十分适合被催眠。

    李峰慢慢的从暗处走了出来。

    洪文彪看到李峰，立刻扑到铁栅栏上，满脸惊恐的说道：“我要见我大哥，他为什么把我关在这里？他为什么要干这些？他想要做什么？”

    李峰看着惊慌的洪文彪，知道这个家伙已经被吓坏了，已经失去了理智。

    “咣！”

    李峰一脚重重的踹在铁栅栏上面。

    巨大的响声立刻让洪文彪冷静下拉，一脸惊恐的看着李峰。

    李峰沉声问道：“你知道洪文刚在干什么？”

    洪文彪满脸惊恐的说道：“我知道，他在杀人，他在贩卖人体器官，他疯了。”

    李峰嘴角挂着冷笑问道：“那你知道洪文刚为什么要把你关在这里吗？”

    洪文彪颤抖着说道：“我知道，我大哥是在保护我，港岛警察和泰国警察都在找我。我大哥说只有把我放在这里才不会被人发现。但是我不想呆在这里，这里是地狱。”

    李峰脸色冰冷的笑着说道：“洪文刚在保护你？没想到你还那么天真！”

    洪文彪听到李峰的话一愣，问道：“你什么意思？”

    李峰语气阴沉的说道：“洪文刚得了很严重心脏病，想要活下去只能更换一颗新的心脏。但是即使洪文刚在干贩卖人体器官的生意，也没有找到能够匹配的心脏。所以，洪文刚想到了你，他唯一的弟弟。”

    洪文彪满脸惊恐的说道：“不可能，我大哥不可能这么做的，我是他唯一的弟弟呀！”

    李峰看着洪文彪说道：“为了活着，有的人连父母妻儿都能杀，区区一个弟弟算什么！”

    其实洪文彪也想道洪文刚把他关在这里肯定有别的想法，但是他内心中还抱着万一的希望。但是现在，这个希望被李峰无情的戳破了。

    洪文彪跪在地上，双手抱头，痛哭流涕的说道：“他为什么要这么做？难道他连一点亲情都不顾吗？”

    李峰看着地上的洪文彪，说道：“洪文刚身患心脏病已经很多年了，他这么多年以来一直养着你，为的就是能够在关键时刻更换你的心脏。他这么多年以来对你这么好，是为了他自己。他在养活自己的备用心脏。”

    李峰低沉的话语好像恶魔的低语一样，回荡在洪文彪的耳边。

    洪文彪的脑海里面回想起这么多年以来两兄弟的点点滴滴，本来温馨的画面，经过李峰的诉说之后，全变成了别有用心的计划。

    “砰！”

    洪文彪双拳重重的砸在铁栅栏上，面色狰狞的说道：“他要我死，我也不让他活。既然他想要我的心脏，我就毁了它。大不了同归于尽。”

    看到洪文彪的改变，李峰的脸上露出了冰冷的笑容。

    洪文彪已经被顺利的催眠，现在洪文刚不再是一个好大哥，而是洪文彪恨不得杀之而后快的仇人。

    李峰笑着说道：“你不需要这样，咱们可以用法律制裁他。”

