
　　天禄府，南江市？

　　听到总署长说出这个地名，周元觉微微顿了顿。

　　“初代级······光靠南江，甚至是天禄府的力量，根本无法应对吧？而且，如果是上次嵩阳大学的那个幕后黑手所为，那就代表着南江市现在至少有两名初代级的存在·······”

　　周元觉皱了皱眉头说道。

　　初代级，按照威胁等级来划分的话，那就S级以上的级别，甚至有可能导致整座城市的灭亡。

　　这种存在，威胁性实在是太大，更何况现在一下就出现了两个。

　　如果处理不好，整个南江恐怕都会遭受灭顶之灾。

　　“凭借南江的力量确实不够，不过接到消息的那一刻，各方就已经开始了行动，天禄府的分部已经立刻派出了支援力量，搭乘军用战斗机前往，从响应到到达目的地，应该能够在十五分钟之内完成。”

　　“而且，负责南方区域的烈洪山应该也在赶往现场的路上，虽然距离较远，但在半个小时左右应该能够抵达南江。”

　　“我们早就制定了应对这种事情的相应预案和对策，就是防止市区内忽然爆发类似的威胁，在预案之中，秘察署重要分部之中都配备了最先进的战斗机进行人员运输，首先会由南江当地驻军配合秘察署，联合当地武道家组成第一道防线，抵抗天魔，疏散群众，随后府级秘察署会在一刻钟内赶到，而四方镇守也能够在半个小时到四十五分钟之内赶到事发地点，他们是第二道防线。”

　　总署长缓缓的说道。

　　“半个小时，还是太久了。”

　　“而且，只有烈洪山一人，恐怕也无法完全抵挡住对方。”

　　周元觉皱眉说道，对于那种级别的存在，半个小时已经足够做很多事情了。

　　“没办法，这已经是目前最快的方案了。”

　　“而且你说得很对，有的时候发生的特殊情况，仅靠镇守一人是不够的，所以还会有其他支援，比如武道协会，南八门的赵北斗想必已经紧随烈洪山之后出发了，还有······”

　　呜呜呜！！

　　总署长的话还没说完，天空之中就传来了一阵螺旋桨煽动的剧烈噪音，一架直升飞机的阴影出现在了山顶上空，随后一架绳梯从直升机上垂落了下来。

　　“来自我们秘察署总部的支援，就是第三层防护，超音速战机能够在一个小时左右的时间内将总部支援的强大个体运送到达国内的大部分角落，既然你在这里，而且南江又有你曾经的亲族，这就是一种缘分，你就帮忙走一趟？”

　　总署长的声音在虚空之中震动。

　　“希望南江的夜空能够和这里一样清朗。”

　　周元觉平静的说道。

　　“放心，刚才我已经确认过，南江今晚万里无云。”

　　总署长说道。

　　下一刻，周元觉的身影就已经消失在了原地，只留下一道黑影顺着绳梯一闪而过，随后直升机的舱门关闭，在巨大的发动机轰鸣声中快速飞向远方，以最快的速度将周元觉送到战机起飞地。

　　总署长目送着周元觉远去，虽然在事发之前就曾经做过完整的应急预案，而且这次恰好周元觉这个强大战力就在他身边，节省了大量的时间，但从上京抵达南江，依旧需要不短的时间，希望那边能够坚持住······

　　天魔，越来越猖狂了，这次事件之后，天魔的信息再也无法封锁和隐瞒，他必须要尽快做好应对的准备。

　　······

　　······

　　南江市，星河步行街。

　　场面因为天魔完成了附体而变得更加混乱。

　　血腥、残忍、暴虐。

　　在这个连电影之中出现血迹都要染成黑色，任何一点残暴元素都会被“家长们”以“影响青少年健康成长”的理由举报的年代，这些普通人何曾见过类似的画面。

　　短短三分钟，大量的普通人被天魔残杀，贡献出了他们强烈的恐惧、痛苦和绝望。

　　沐浴在这些磅礴的负面情绪之中，对于这些被封印了数千年，力量几近枯竭的天魔来说，是一场酣畅淋漓的狂欢。天籁小说网

　　他们的力量正在快速恢复。

　　就在此时，南江市驻军配合秘察署分部人员，也同样以最快的速度赶到了现场。

　　呜呜呜！！

　　最先赶到的，是四五部军用直升机，从直升机的舱门之中，露出了数个黑黝黝的枪管，狙击手已经就位。

　　“保持百米以上的安全距离！狙击手做好准备，锁定目标！”

　　呐喊之声响起，此时在人群之中肆意的杀戮的天魔并不知道现代武器的恐怖，没有注意防护自身，并且周围人群因为恐惧，让他们的身边出现了一小块真空地带，使他们成为了狙击手攻击的最佳目标。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　十数声枪声响起，火光四射。

　　噗噗噗！！

　　子弹以极快的速度射中了各自的目标，这些毫无防备的古代天魔寄宿的肉身瞬间在巨大的动能冲击之下炸裂了开来，血肉横飞，一瞬间失去了生命气息。

　　然而这样并不能真正将天魔杀死，一道道天魔本相从破碎的尸体之中飘出，狰狞的脸上满是震惊，不过还是以最快的速度窜向人群，准备寄宿另一具肉身。

　　尉禾同样在狙击手的锁定范围之内，然而在子弹激发的那一刻，他敏锐的直觉瞬间感受到了庞大的威胁，让他在关键时刻侧开了身体，子弹从他脸庞划过，带起了大片的血肉，撞击在了地面之上，形成了一个碗口大的弹坑。

　　尉禾猛地回过了头，看向了天空之中的直升机，还有那一根根操控着枪管的狙击手。

　　“枪械么？”

　　“这就是现在人类赖以生存的最强力量？”

　　他迅速从闵涛身体的记忆之中找到了相关的信息，微微眯起了双眼。

　　现代的人类，还真不能小觑，否则他今天很可能无法携带着这具不错的肉身离开这里。

　　“百米，以为这就是我影响范围的极限么？”

　　“你们搞错了啊······”

　　尉禾嘴角露出了一丝狰狞的笑意。

　　他身体猛地快速闪动，混入了人群之中，以此摆脱狙击手的锁定，随后体表散发出了剧烈的黑光。。

　　“拉升！！快拉升！！”

　　注意到尉禾的动作，直升机小队指挥员心中闪过了不安的预感，对着对讲机狂吼道。

　　然而现在做出反应已经太迟。

　　嗡！！

　　黑色光芒忽然凝聚，尉禾自身的磁场沿着一条直线迅速延长，将所有磁场都紧密操控得凝聚在了一条线上，以此来最大限度的提升磁场的影响距离。

　　黑色的光芒就像是一道长剑，幽深的黑火在光芒上熊熊燃烧。

　　“这样，就够得上了。”

　　尉禾嘴角露出了一丝狰狞的笑容，手臂猛地一挥。

　　刷！！

　　黑火长剑斩过，三架直升机躲闪不及，被这股剧烈得磁场一斩而过。

　　飞机承受住了那瞬间恐怖的高温和磁场，但机内人员的身体机能却在一瞬间被破坏了磁场，失去了生命。

　　直升飞机失去了控制，不停在空中摇晃，随后猛地坠落向了地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百六十六章 抵抗免费阅读。https://www.23sk.com 