
　　邢河愁关上了聊天页面，揉了揉困乏的双眼。

　　此时，他正待在一间并不算宽敞的无菌隔离室内，

　　房间里灯光苍白，陈设不多，只有单人床、桌椅、人体扫描仪、工作台、生理监测系统，

　　左侧墙壁上挂着一个巨大的液晶屏幕，前方墙壁内安置着一扇单面镜子。

　　由于玩家在离开剧本任务后，身上可能会携带病菌或者其他致命物质，

　　特事局特意建造了这种单人隔离室，方便安置刚回归的干员。

　　呲——

　　隔离室外侧缓冲间的大门开启，两名穿着专用工作服的医护人员，提着一个金属盒子走进隔离室。

　　由于邢河愁的生理与心理监测系统指标正常，

　　医护人员只是打开金属盒子，用里面的仪器检测了一下他身上的模因浓度，

　　确认正常之后，又简单地询问了几个问题，

　　然后便帮邢河愁拿下了黏在身上的传感器。

　　“怎么样了？”

　　天花板角落的扬声器里传来女人声音，邢河愁抬起头，看见简如霜正站在隔离室单面玻璃后方。

　　“还行。”

　　邢河愁点了点头，“和李日升聊了几句。”

　　“又是他么？”

　　简如霜一挑眉梢，“感觉你们老是碰见。”

　　“大概是因为都在殷市吧。”

　　邢河愁挠了挠头，“这位李兄弟除了言行有点怪异之外，还是很靠谱的，这次能活下来还得感谢他。

　　算了，先不聊这个了，任务里的事情我会在报告里说明。

　　其他人怎么样了？”

　　“陆续醒过来了，”

　　简如霜说道：“各个据点正在统计伤亡，不过因为这次任务可以随时退出，损失应该不会特别大。”

　　“那就好。”

　　邢河愁松了口气，“竺学民呢？”

　　“他比你早醒一些，现在在做汇报，你也过来看看吧。”

　　“好。”

　　邢河愁点点头，站了起来，在医护人员的指令下对全身进行消毒杀菌，然后再穿上隔离观察服，

　　走出隔离室，跟着简如霜进入电梯，下到特事局大楼的某一层。

　　电梯门开启后，出现在邢河愁眼前的是一条L形走廊。

　　走廊天花板的指示牌显示这一层为“特事局科研部门模因管控中心”，

　　L形走廊右侧是许多间会议室与办公室，

　　L形走廊左侧的墙壁上，安置着一面面透明防爆玻璃，

　　站在走廊栏杆后方，透过玻璃能看到走廊下方是个三层楼高的巨大空间，

　　地面上摆放着许多仪器装置，还有穿着厚重隔离服的科研人员穿行其中。

　　而在大厅的最中间，则放置着一个巨大的圆形金属平台。23sk.Com

　　“这是...”

　　邢河愁倒吸了一口冷气，下意识地伸手安在防爆玻璃上。

　　只见那圆形金属平台上空，漂浮着一个巨大的半透明婴孩，

　　祂没穿衣物，看不出男女，正闭着眼睛漂浮着，全身笼罩在金属平台投射出的蓝色光芒当中。

　　“这是竺学民带回来的异常存在，不出意料的话，祂应该就是生南王了。”

　　简如霜点头道，“竺学民等异学会同志和你们不同，

　　他们进入沉睡的地点，在模因管控中心的隔离室内。

　　竺学民脱离梦境后，第一时间进入了模因管控中心的现实世界稳定装置，也就是大厅的那个圆形金属平台上，

　　自己挤压头部，从后脑勺里，挤出了生南王。”

　　“挤，出？”

　　简如霜的表情变得有点古怪，“他似乎在离开梦境之前，把生南王装进了自己的脑子里，带回了现实世界。”

　　邢河愁沉默了一会儿，点了点头，“...听起来确实是他会干出的事情。”

　　“生南王出现之后，立刻就让周围的现实世界产生了扭曲，”

　　简如霜介绍道，“幸好有现实世界稳定装置的束缚，没让祂造成更大的破坏。”

　　邢河愁对于所谓的现实世界稳定装置，并不感到陌生，

　　这种东西的本质，其实是加强一定范围内的现实世界物理法则，从而封锁种种怪力乱神的力量。

　　特事局干员平时所使用的、针对异类的手铐，其实也是现实世界稳定装置的一种小型化道具。

　　邢河愁紧抿嘴唇，站在栏杆后方俯瞰了生南王良久，才转过身来，跟着简如霜一起，走进了会议室。

　　会议室内灯火通明，特事局的头头脑脑，正在以虚拟投影的形态（为防止意外发生，特事局开会有时会采取远程会议形式），

　　听着竺学民做汇报。

　　“....这次的任务信息其实透露了很多东西，

　　既然是梦，就一定会有醒来的时候。”

　　还穿着隔离服的竺学民，站在椭圆长桌后方缓缓说道：“在进入生南王脑海、抵达梦境第三层后，

　　我看见了一个小型的、躺在羊水中的婴孩。

　　生南王是古往今来所有夭折婴孩的意识集合体，

　　按照之前智囊团的分析，生南王梦境的三层，对应着祂自己的三层潜意识。

　　祂的表层意识，表现为混乱恐怖的都市传说，

　　而在这一层之下，则是逻辑更加严密的完整世界，

　　穿过世界之后，则是生南王的最深层潜意识。

　　只要在第三层，灌输想法，就能让生南王为之做出改变。

　　于是，我利用道心种魔功法，在祂脑内灌输了醒过来的想法，

　　并把自己的一部分记忆，传输给了祂。

　　让祂，变成了我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百五十四章 传输免费阅读。https://xs.23sk.com 