    “真无趣。”

    “的确是。”

    “我们期待着一次惊天动地的血腥屠戮，十件以上的镇国神器的互相攻击，会带给我们多大的视觉享受！”

    “尤其是，随之而来的，那些被镇国神器余波绞杀的士卒的灵魂、精血。”

    “一场期待已久的盛宴，不是么？”

    “可是，没有得偿所愿。完全浪费了我们在那个狐狸家族身上消耗的精力，我们为什么要帮他们得到这么多的、这么多的先天神器？要知道，就算对于我们所在的这颗神晶星堡，这种消耗也是巨大的、难以承受的。”

    良久的沉默后，交谈继续。

    “那么，那条老狐狸，必须履行他的诺言。许诺过的，一定要做到。”

    “如果不呢？”

    “如果不，我们就让另外两个国度，获取和他们相当的力量，然后下达神谕，让他们联手，覆灭这条老狐狸建立的国。”

    “一个国的覆灭，在这过程中爆发的战争冲突引发的死亡，足以满足我们的一切诉求。”

    “很好的主意。那么，我们是否，要促成他们的三国合一？”

    又是良久的沉默后，一道雪白的圣光在黑暗中亮起：“他们三国合一后，有资格挑战东方的那几个更加古老的国么？”

    一阵小心矜持的沉吟后，有人轻笑：“如果，有我们的帮助，应该可以。”

    雪白的圣光中，那个威严而神圣的声音继续响起：“那么，对那几个更古老的国的攻击，会给我们带来利益么？”

    有蛮横的声音犹如雷鸣一样炸响：“利益，当然……不过，我们也需要更大的利益。”

    雪白圣光中的声音越发的威严、庄重：“我们内部利益的划分，事后再说……这种战略性的决策，和蛮力无关，所以，乌头大人，请注意控制你的情绪。”

    那蛮横的声音恼怒的低声咆哮了一声，震得虚空都扭动了一下。

    一片明丽洁净的蓝色寒光幽幽亮起：“毫无疑问，对东方那几个更古老的国的进攻，会给我们带来巨大的利益，同时会对我们的竞争对手，造成巨大的打击。前提是，我们要利用好我们如今掌握的权柄，同时，不要让我们的竞争者剥夺我们的权柄。”

    一片七彩瑰丽的神光照亮了虚空：“那么，我们的选择是谁？”

    七彩神光蠕动着，犹如一只巨大的七彩水母，慢悠悠的在虚空中慵懒的伸展着自己美丽、剧毒的腕足：“谁，会给我们带来更大的好处，同时更容易操控？”

    “是那已经被女人迷昏了头的老狐狸，还是那野蛮粗鲁的大武暴力狂，又或者是那个虚伪的、虚荣的、肮脏苍老的身躯上集中了人类一切原罪污秽的斯文败类？”

    属于乌头的，蛮横的声音再次响起，再一次犹如闷雷一样，震得虚空都在晃悠：“我说，诸位尊贵的大人，我们需要更大的利益……我们不能平白无故的为你们卖命，但是拿到手的，只是那点点微薄的雇佣金！”

    乌头打断了七彩神光中的声音，大声咆哮：“你们即将丰收，而我们也需要更大的利益！”

    雪白圣光中威严、神圣的声音再一次打断了乌头的话：“暴力并不能解决一切问题，乌头大人，你懂的……战略性的决策，需要战略性的智慧，而智慧，恰恰是你最缺少的。”

    乌头气急败坏的咆哮着。

    然后数十道奇光闪烁，一起压制了乌头的声音，将他禁锢在了黑暗中，让他的声音再也无法传出一丝半点。

    一抹黑暗的神光闪烁着，让黑漆漆的虚空变得更加的静谧、幽深：“为什么一定是这些人呢？为什么不能是其他人呢。或许，我们可以有更多的选择，如此，才能让我们有更多的收益。”

    无垠虚空中，七彩晶石铸成的星体高速的划过虚空，只是星体中伸出一根数万丈长的极细的晶针，无论星体运转到了哪里，晶针的尖端都死死的锁定了极远处那一块四四方方大陆上的某个点。

    晶针所指向的位置，恰是安阳城。

    此刻的安阳城中，张灯结彩，祥光万丈，瑞气升腾，有香雾弥漫，无数白鹤嘴里叼着一朵朵灵芝，慢悠悠的在天空盘旋飞舞，有金鳞长龙脚踏流云，喷吐着喷香的雨水，从高空中慢悠悠的掠过。

    四面八方，青丘军合围，天狐卫在皇城四周往来游走，‘狐尾’的密探在紧张的四处梭巡，无数衙门的大小官吏、差役在市井中出没，鼓动百姓赶紧上街，营造出了万人空巷的热闹局面。

    好些市井好汉们紧紧捂着鼓囊囊的腰带，感受着里面圆的金、方的银、硬邦邦的珍珠宝石等财物，声嘶力竭的、热泪盈眶的嘶声高呼着：“至高神圣的神皇陛下圣寿无疆，圣寿无疆！令狐氏万万世基业恒古永存，恒古永存！”

    有身披大红色锦缎华服的令狐氏家仆成群结队的，骑着各色飞行坐骑从低空掠过，他们佩戴着大容量的空间戒指，里面装满了新鲜铸造的各色金币、银币、铜钱，上面尽是铸造了令狐青青的头像和令狐氏的族名。

    无数金光灿灿、银光闪闪、铜光耀目的钱币犹如雨点一样落下，顿时安阳城内的百姓也都渐渐狂热起来。

    一个肯给老百姓发钱的皇帝，肯定是个好皇帝。

    虽然说，很多底层老百姓不知道为什么皇帝突然变成了令狐氏，变成了曾经的左相令狐青青……但是，司马氏有过这样从天空撒钱的举动么？

    没有！

    司马氏的亲王、王子、公主、郡主们，他们习惯性的刮地皮，刮得天高三尺！

    他们绝对不会从自己的指头缝里，给老百姓漏一个铜子儿出来！

    所以，令狐氏比司马氏好，令狐青青比司马贤好。

    司马贤是昏君，令狐青青是圣君！

    就是这么简单！

    在这一个普通百姓多不识字，知识被门阀世家垄断的世界，底层百姓的想法就是这么简单、这么淳朴、这么单刀直入！

    安阳城的皇城内，极深处的司马氏宗庙外，供奉了司马氏开国神皇老祖圣象的宗庙大门口，一身华服的令狐青青肃然看着一脸憔悴的司马贤。

    “陛下，希望，陛下和朕，能善始善终。”令狐青青极力温和的向司马贤笑道：“朕已经知道，既然‘飞燕’和陛下无关，只是司马氏某些族人擅自行事，那么朕的怒火，就不会朝着陛下您发泄。”

    “只要陛下您，启动司马氏最终的镇国禁制，让朕彻底掌控司马氏在诸神帮助下建立的终极神国防御体系……朕，定然让陛下您得以安享天年。”令狐青青很诚恳的看着司马贤：“其实，坦白的说，您之所以成为一名世人眼里的昏君，也是因为……您已经对朝政无能为力了吧？”

    令狐青青笑得很温和。

    司马贤斜睨了令狐青青一眼，然后重重的叹了一口气：“朕之所以对朝政无能为力……嘿嘿，还要多多感谢左相大人和右相大人啊……两位，倒是配合得蛮好。”

    同样一身华服的公羊三虑站在稍远的地方，一脸矜持的笑着，对司马贤的话，他不做答复。

    一个是新君，一个是老皇，作臣子的，总不能表现得太急功好利。

    当着新君的面大力的践踏老皇的面子，不一定能取悦了新君，甚至有可能引发新君的反感和警惕，这又是何必呢？

    反正，令狐青青的火气已经被挑起来了，原本想要温和的取代司马氏的令狐青青，痛下杀手，用逼宫的暴力方式直接篡夺皇位……这个结果，就很理想了，不能说完美，但是也比较契合公羊三虑的计划。

    这样，就很好，非常的好。

    公羊三虑矜持的笑着，微微低头，目光直视自己的脚尖。

    在令狐青青见不到的角度，公羊三虑的目光闪烁，透出了一丝深沉的讥诮。

    从心底来说，公羊三虑是看不起令狐青青的。

    掌握了大晋神国几乎全部的军事力量，不就是谋朝篡位么，还搞得这么小心翼翼的，你这是过家家玩游戏呢？如果不是公羊三虑用银鱼儿，稍稍的逼了逼令狐青青，这老家伙难不成还要等他击退了大武神国，奠定了无上威名之后再篡位？

    那时候，他令狐青青的位置倒是比较稳当了，可是他公羊三虑就不好下手了啊。

    所以，还是拜托你令狐青青，赶紧下手吧，越是毛糙越好不过。

    公羊三虑抬起头来，目光如水，静静的看着司马贤：“晋王司马贤，良辰吉日已到，还请开启宗庙，按照陛下和你约定好的，行事吧……不要有任何异动，须知道，整个司马氏无数族人的生死，尽在你手中。”

    司马贤深深的吸了一口气，然后‘嘿嘿’的笑了起来，有点癫狂的笑了起来：“晋王，嘿嘿，晋王……我司马贤能够被新君封为晋王……多谢，多谢……嘿嘿，实在是，感激不尽。”

    摇摇头，司马贤一掌按在了宗庙的大门上，厚重的青铜门户冉冉开启，一股茫茫紫气从宗庙中飘了出来。

    令狐青青一挥手，大群天狐卫高手簇拥着他们一行人，小心翼翼的走进了宗庙。

    宗庙内，大殿上，端端正正矗立着大晋神国开国神皇老祖高有九丈的塑像，在塑像前，则是一口四平八稳的四足方鼎，高有三丈许的方鼎中有一鼎幽香四溢的血浆，上面漂浮着一枚拳头大小，闪耀着各色神光的晶球。

    令狐青青看着那个晶球，眼珠瞬间变红了。

    无论他掌握了多少军队，无论他掌握了多少镇国神器，无论他和公羊三虑联手架空了司马贤，甚至是无论他花费多少代价取悦了幽若等神灵……只要他还没有掌握这一颗悬浮在血水上的晶球，他就不算真正的神皇。

    这颗晶球，是大晋开国神皇和诸神缔结的契约。

    这颗晶球，是大晋神国真正的国之神器。

    这颗晶球，象征着大晋神国的正统，象征着诸神对大晋神国的认可，象征着大晋神国的神皇拥有最名正言顺的、最正统的、向诸神献祭的权力。

    更重要的，这颗晶球是唯一的一条，可以无上限的向诸神献祭的通道开口。

    而这条通道的出口，并不在幽若他们的掌控下。

    和大晋神国开国神皇缔结神圣契约的，是更加古老的诸神——比幽若、圣戎、乌头等神明更加古老，地位更高，权柄更大的诸神。

    那些古老的生命，是幽若等人的长辈。

    幽若他们，只是代表那些更加强大、地位更高的诸神，近距离的监视、监控‘姆大陆’，掌控、引导‘姆大陆’上土著生灵的发展路线。

    利用位置和职权的方便，幽若等神灵可以和土著们私下里交易，大家都获取一定的好处。

    但是真正的，受到诸神庇护、受到诸神承认的、唯一合法的官方交易通道，就是这颗晶球。每隔若干年，大晋神国都要举行一次庄严肃穆的、规模庞大的祭天仪式，在那一次的祭天仪式中，大晋神国会开启这颗晶球中的献祭通道，向诸神献上这些年来收集到的珍稀祭品。

    而诸神，也会通过献祭通道，反馈给大晋神国一些好处。

    比如说，直接让大晋神国皇族的某些长老成为神灵的神药……比如说，一两个珍稀的，让大晋神国的某些幸运儿通过献祭通道进入神国的机会等等。

    令狐青青和司马贤同时走到了四足方鼎前，令狐青青的身体有点哆嗦。

    司马贤则是呆呆的看了一阵司马氏的开国神皇的雕像，然后干脆利落的一掌拍在了四足方鼎上。

    一声巨响，方鼎轰鸣，方鼎内由司马氏历代族人超过千万族人精血所聚的一鼎鲜血，就这么‘呼呼’的化为一股浓香的血雾冲天而起，融入了宗庙中的紫气中。

    令狐青青的身体剧烈的哆嗦着，他嘶声吼道：“接下来呢？我们令狐氏族人的精血？是不是？”

    司马贤‘咚’的一声跪倒在地，朝着开国神皇的雕像大礼参拜，懒散的应了一声：“然也。”

    令狐青青一声长啸，他袖子里一个净瓶飞出，一道粘稠的、散发出强烈法力波动的精血喷出，迅速注入了方鼎中。

    宗庙微微一震，晶球喷出夺目的奇光，司马氏开国神皇的雕像‘咔嚓’一声，就这么凭空碎成了无数绿豆粒大小的碎片。