    这诡异的红衣女孩的脸上没有眼睛，只有两个黑漆漆的眼眶，隐约还在往外渗血，而且脸上除了那两个黑漆漆的眼眶之外，居然没有鼻子和嘴巴。

    因为缺少两个感官，所以显得眼眶特别的大，给人一种格外诡异的感觉。

    毫无意义，这是鬼～～

    它似乎一直待在厕所里，直到被公交车的笛声催促，此刻才从里面出来。

    这是一只害羞的鬼，并且还有特殊的爱好，也许它喜欢厕所的味道……

    盯着那席红衣，苏远若有所思。

    红衣女孩从笛声响起开始到出现，整个速度很快，它被公交车的笛声所吸引，看向公交车，紧接着迈开脚步，下一刻便突兀的出现在了公交车的上车处。

    而此时。那些不良的学生们也蜂拥而至，正在上车的过程中。

    “哎哟，你们别挤我！”

    “申秀俊，我看你能跑到哪里去！老子今天就要打死你！”

    “哪个混蛋敢推我！老子弄死你！”

    一行人乱哄哄挤上了公交车，同样的，那红衣厉鬼也上车了。

    随后车门关闭，伴随着轻微的摇晃，公交车缓缓行驶启动。

    苏远没有关注其他人，那个上车了的红衣女孩在上车后直接就顺势坐在了离车门最近的位置，而那些不良学生们被最先上车的目标吸引一个个怒火中烧的朝着那人的位置走去，根本没有细心的去发现车上的异常。

    就算有，也只是大概看了一眼。

    而车上人少，有两个在睡觉，一个女人披头散发，穿着蓝色衣服看不清面容，可以不用理会。

    一眼看去就能看全车厢里的情况，而那个可恶的废柴就站在接近下车的地方，也不跑，也不害怕，正朝着自己这些人得意的笑。

    “申秀俊，你这个混蛋，竟然敢把大便夹在面包里，我今天就要撕烂你的嘴，再让你去厕所里吃个够！”

    其中一个长的人高马大，满脸青春痘的混混大吼一声，扑过去抡起拳头就是一阵乱打，其他人见状也连忙跟着这带头之人行动，似乎这家伙才是他们之中的老大。

    而那个被欺凌的人也不还手，只是抱着头蜷缩在地上，默默得挨揍着。

    苏远对于身边发生的一切无动于衷，默默得盯着那红衣服的小女孩，心中默念一声。

    “系统，给我签到！”

    【签到成功，获得：鬼首】

    竟然获得了灵异拼图！

    莫名的，藏身在楚人美体内的苏远忽然觉得自己身上多出了什么，就好像有什么东西从自己的胸口生长了出来。

    他低头一看，只见一个女人的头颅突然出现在了自己的胸口，头颅并没有生长出来，反而像是一个刺青一样，栩栩如生的与皮肤融为了一体。

    这一刻，苏远有些吃惊，也觉得有些怪异！

    妈耶！我胸口长了个人头！

    虽然看上去像是一个刺青，可苏远却能感觉的出来，这玩意是可以伸出来的。

    这是一个厉鬼的头颅！

    只可惜面容却模糊不清，只能仔细辨认出，这同样也是一个女人。

    至于鬼首的能力则是非常的特殊，因为它的能力使用方式是讲话，这是一个会说话的厉鬼头颅。

    当然，会说话并不意味着它拥有智慧，而是驾驭鬼首的人通过厉鬼的头颅说出来的话将会成为一种诅咒。

    同样的，鬼首的杀人规律也是诅咒！

    若是有人心怀怨恨的说出了诅咒的话语，被鬼首听见，那么鬼首会杀死发出诅咒的人，并且实现那人的愿望，将那人所诅咒的目标一并杀死。

    这是一种双向的诅咒，伤人又伤己，有种同归于尽的感觉。

    看着胸前生长出来的厉鬼头颅刺青，即便是面容模糊不清，但却依旧给了苏远某种熟悉的感觉。

    是……伽椰子的头颅吗？

    “老大，不能再打了，再打下去，这家伙就要死了！”

    这时，外界的声音响起，再度将苏远的注意力吸引回来。

    只见那个被欺凌的学生直接被揍得鼻青脸肿，头发凌乱，眼睛肿得一片青紫，只能勉强睁开一条缝隙，嘴里还在大口大口的呕血，不知道是不是被打出了内伤。

    现在的这些小年轻一旦怒气上头动起手来就是不知轻重，等火气消退了过后，看到这种情况，似乎也有些害怕了，怕真的出了人命。

    诡异的是，按理来说这样的伤势，正常人应该早就在地上没办法动弹，顶多也就是哼唧两声，可这个年轻人虽然被揍得大口大口的呕血，却依旧在疯狂的笑着，用模糊不清的声音癫狂的笑着。

    “嘿嘿嘿……嘿嘿……死吧……一起死吧……哈哈哈……大家一起去死……”

    这话听起来就有些耐人寻味了，不良们听不出来，但苏远却能体会其中的意味。

    这家伙知道公交车的异常？

    他是怎么知道的？

    就在苏远深思的时候，那个为首的不良学生看到那个一直以来都被他们欺负的对象此刻的癫狂，不知为何，心中竟然莫名的有了害怕的感觉。

    等反应过来后，又是一阵恼怒。

    这家伙…简直就像是厕所里的苍蝇一样让人觉得恶心，平时都是唯唯诺诺的，从来不敢反抗自己这些人，今天竟然像是变了个人似的，不但敢反抗自己，竟然还敢把大便藏在了便当里，害的自己不小心着了道。

    一想起自己不小心吃了翔，他便恶心的连隔夜饭都想吐出来！

    此刻不良头子见申秀俊这又凄惨又嚣张的样子，虽然很像再揍那家伙一顿，可是又怕真的把那家伙打死，毕竟他现在看上去好像都快要断气了，于是只能放出几句狠话。

    “申秀俊，你给我记住了！今天的事情没完，你最好就给我退学，不然以后我见你一次就揍你一次！我们走！”

    然而被称为申秀俊的学生脸上却毫无惧意，他一边吐血，一边狂笑，好似回光返照：“晚了，全都晚了，哈哈哈……一起去死吧……这车上全都是鬼……嘿嘿嘿……我早就活够了，这几天还被查出了癌症……哈哈哈……能够拉你们几个垫背，一点也不亏。”

