    云弈读书学的也是西医临床，但在得到《仙经》残卷之后，他自己都被中医那种神奇的魅力给吸引了。

    现在这些人在诋毁中医，他是气不打一处来。

    云弈寒着脸说：“中医发展传承了两千多年，你们就算不喜欢，也没必要这样诋毁中医吧？”

    “这叫诋毁吗？我们只是在说事实而已。”

    “就是，你现在去中医院看病，你看看那里的医生会不会给你望闻问切？不会，他们只会跟你说拍个CT吧，拍个X线吧。”

    “这些诊查手段都是西医传过来的，偷了西医的手段，你们还好意思自称中医很厉害吗？”

    云弈顿时语塞。

    的确，现在所谓的中医院有多少医生用的还是传统中医望闻问切的手段啊？

    这就是中医的悲哀啊！

    唐正豪接着问道：“你是什么学校毕业的啊？”

    “我是青阳卫校毕业的。”云弈说，他不觉得这是耻辱。

    唐正豪等人笑了起来。

    “我以为你至少也来个本科院校毕业呢，没想到你竟然是那样的三流卫校毕业的啊？”

    “哥们，我建议你还是回卫校去重读吧？学中医是没前途的。”

    “你们想多了，一个卫校毕业生，不管读的什么专业都是没有前途的。”

    云弈冷着脸，“这样说来，你们的学历很高了？”

    “当然。”

    唐正豪说：“我们都是镇南医科大学毕业的，我还是镇南第一附属医院内一科冯春明教授的学生，和你相比，你连当我脚下一坨泥的资格都不够。”

    “陆家聘请你当家庭医生恐怕是被你忽悠的吧？子衿，这明显就是一个骗子，你让你爸爸解雇他吧。”

    “不是的。”

    陆子衿也很尴尬，道：“我爸爸不能解雇他。”

    “为什么啊？”

    “因为云弈是我爷爷亲自聘请的。”

    “什么？”

    唐正豪皱起了眉头，毕竟陆家是陆老爷子做主的，唐正豪只是陆家管家聘请的，可云弈却是陆老爷子亲自聘请的，这让唐正豪越发的不爽了。

    唐正豪说：“子衿，这小子一看就知道是个骗子，你千万别信他，我们这就去找你爷爷和他说清楚，解聘他吧。”

    “不是的。”

    陆子衿又连忙摇头道：“唐医生，云弈不是骗子，他医术很厉害的。”

    “哦？”

    云弈讶异地看着陆子衿，这大小姐先觉得自己是碰瓷的，后来又觉得自己是骗子，现在竟然在唐正豪面前说自己医术很厉害？

    太阳打西边出来了？

    唐正豪则是摇头叹息道：“子衿，你被这骗子给骗了，中医发展两千多年，却被西医压得抬不起头来，由此可见中医就是徒有其名的。”

    “是啊陆小姐，中医越老越吃香，像这样年轻的中医师能有什么本事呢？”

    大家纷纷劝说。

    云弈这时候已经极不耐烦了，看不起自己可以，但不能看不起中医。

    他哼声道：“你们不过是学了几年医就在这里贬低发展了数千年的中医，这是看不起祖宗留下来的东西，滚吧，我不想和你们争吵，要是再多说我的打烂你们的嘴。”

    “呦，恼羞成怒啦？”

    “我们就是在贬低中医，可这贬低的话都是事实而已。”

    眼看着这些人这时候还这般肆无忌惮，云弈已经捏紧了拳头。

    “既然你们想分辨出中西医谁厉害一些，何不比试一下呢？”

    突然一个浑厚的声音传来，一名略显富态的中年男子走了过来，一旁，一名颇具网红气质的二十来岁美女正亲昵地挽着他的手。

    “爸！”

    陆子衿站了起来，云弈一愣，这中年男子是陆子衿的爸爸？

    陆云鹤虎着脸，道：“怎么不叫一声小妈？”

    “不要。”陆子衿哼声道。

    陆云鹤身边的女子笑道：“云鹤，子衿不愿意就不叫了，再说了，我和她是闺蜜，让她叫我小妈也挺奇怪的。”

    “呸！”

    陆子衿哼声道：“姜明媚，你接近我就是为了接近我爸，然后嫁入我们陆家，是我瞎了眼，你根本不配称是我的闺蜜。”

    “子衿，我和云鹤是真心相爱的。”姜明媚一脸委屈地说。

    陆云鹤连忙安慰，还瞪了陆子衿一眼。

    陆子衿似乎挺怕她爸的，所以这时候只是气鼓鼓的不说话。

    云弈暗暗好笑，这姜明媚一看就知道属于很有心计的绿茶了，可奈何陆云鹤被迷得团团转，陆子衿只能受欺负了。

    陆云鹤转而说道：“我爸和我说家里聘请了一位新的家庭医生，没想到是一个中医师，而且今天你们两个既然遇见了，我倒是可以给你们做个见证比试一下。”

    “你们比试一下，谁输了谁辞去陆家家庭医生的工作，怎么样？”

    “好啊！”

    唐正豪忙不迭地答应下来。

    云弈也无所谓地说：“可以，怎么比试？”

    陆云鹤说道：“你们知道在青阳有一个让无数名医头疼了三十年却依旧束手无策的顽固病例吗？”

    “你是说……那个老人？”唐正豪一惊。

    “正是。”陆云鹤点头。

    原本高傲得很的唐正豪此时却泄气地说：“陆伯伯，那个老人的病就连我老师都治不好，你这不是为难我们么？”

    “而且，我听说这三十年来，老人的病甚至都没有人能给他确诊。”

    “也就是说，我们连他是什么病都不知道。”

    陆云鹤笑道：“现在不一样了，据说那位老人请了隐退的神医徐宴出山，神医得出了一个诊断，可还是无法治疗。”

    “那我们一样治不了啊！”

    “我没让你们治。”

    陆云鹤说：“今天，青阳各地名医都齐聚南山书院给那位老人会诊，讨论治疗方法，你们也去做个诊断，谁的诊断接近神医徐宴的就算是赢了，怎么样？”

    “好。”

    唐正豪对此倒是比较自信，当下就答应了下来。

    云弈在一旁却是两眼一抹黑，什么三十年都无法确诊的病例他这还是头一次听啊，这到底是怎么回事啊？

    不过输人不输阵，纵然很迷糊，云弈也都答应了这样的比试方式。

    而且，有《仙经》残卷在，他自信自己一定不会输的。

