    贡北游戏论坛传奇版块。

    玩家“红叶失落叶”一则求助帖瞬间成了头版头条，版主亲自加精。

    求助的内容十分简单。

    “暗夜星网吧不退网费！”

    玩家是个未成年，只有十六岁。

    当时十六岁也可以上网，他偷了家里三百块钱充值了会员。

    因为现在上不了网，想退网费，找不到任何电话或者相关渠道。

    他是在暗夜星解放碑店充值的，结果这家店目前已经处于停业整改状态。

    热心的网友纷纷在下面留言献策。

    大多数人都建议他试一试去其他门店退费。

    毕竟暗夜星是连锁网吧，所有门店都能上网，想来所有门店也都可以退费。

    该名玩家真就按照网友的建议去了旁边的新华路店，泰安店，永盛店。

    无一例外，这几家店也是处于停业整改状态。

    耽搁了一天的时间，最后跑到了另外一个区才找到一家分店正常营业。

    但是对方却告知哪家冲的，去哪家退！

    一石激起千层浪。

    “卧槽，不会是真的吧？”

    “不是说好的连锁，十家店都是一个老板嘛！”

    “充钱那里都可以充，退费就得回原门店，厉害！”

    “避雷避雷！”

    网友们瞬间炸锅，纷纷留言。

    还有人无聊跑去测试的，得到的回复还真就是回原充值的门店退。

    用户问什么时候能开业，得到的也是含糊其辞的回答。

    拨打会员卡上的服务热线，空号！

    短短时间，暗夜星连锁网吧成了过街老鼠。

    该名玩家更是发起了号召帖子，号召众人跟他一起去暗夜星总部写字楼退费。

    下面响应的玩家足足有三百多人。

    此时的网络用户不像后世。

    全国也不过区区百万。

    在贡北有这么多人响应，已经算是群情激奋。

    这样的情况一直持续发酵了两天。

    暗夜星网吧也没有任何人出面解释公关。

    你以为事情到这里就结束，远远还不够。

    “红叶失落叶”玩家早凌晨深夜再次发帖。

    《举报网吧乱象，惨遭恶意报复，公道何在？》

    这次是图文帖，图片里的人全身绑着绑带。

    以及几张医院的诊断报告。

    肋骨断裂三根，鼻梁骨断裂，右耳听力下降严重。

    甚至五岁多的小孩，也被扇除了鼻血。

    眼泪汪汪的大眼睛看得人揪心不已。

    家中也是乱遭遭，俨然一副被打砸过的景象。

    网友的想象能力是丰富的。

    该名玩家没有说任何内容，但是所有人都认定了是暗夜星网吧找的人。

    一时之间，暗夜星再次被推上风口浪尖。

    群情激奋！

    点击量短短时间便突破了十万。

    也就是说这件事的传播已经出了贡北市，甚至西川省。

    这边是网络的力量与可怕之处。

    更有甚者直接拨打了市里，省里，乃至更上层的投诉电话。

    贡北市，包括西川省的生活类网站为了流量也纷纷转载。

    贴吧，论坛，聊天室几乎谈论的事情都是暗夜星。

    随之而来的便是谣言。

    无中生有的负面报导直接将贡北市送上了头条，甚至一度掩盖了事发地帝都。

    有人拔出了前段时间贡北日报关于整顿网吧的建议报导。

    无形中抽了地方政府的一个耳光，典型的不作为。

    暗夜星网吧负责人许盛相继被约谈。

    蓉城龙家，欧式复古沙发上，龙家家主龙清泉手里拿着一份报纸。

    “输了！输得彻彻底底！”

    坐在对面的龙家第三代继承人龙志毅放下手中的咖啡。

    “爷爷，你说谁输了？”

    “许盛！”龙清泉活动了一下脖子继续说道：“这次不光你，连爷爷我看走了眼哦，不过能让许盛毫无招架之力，他的对手绝对不是泛泛之辈！”

    龙清泉相信此刻网上的舆论一定会比报纸还要精彩，说着示意龙志毅打开电脑。

    果不其然，铺天盖地的帖子都是对暗夜星网吧的申讨。

    龙志毅沉着脸好半晌才说道：“许盛跟我汇报过，当初他说唯一一个可能对他造成阻碍的就是一家网吧的老板秦志峰。”

    “哦，这样的人只开了一家网吧？”龙清泉有些好奇。

    “我也奇怪，一问才知道这人张景程还有周朝安他们私交不错。”龙志毅说着关上了电脑不以为然的数道：“只要我再给许盛钱让他烧下去，他们又能怎么样？除了狂吠还能干什么？”

    龙清泉笑了笑没有说话，他知道自个儿这个孙子是个性要强，心眼也高。

    拿起桌上一份几天前贡北日报，看着上面关于整顿网吧行业的建议。

    他可以肯定，这份文稿跟当前这份控诉帖子出自同一人。

    暗夜星是龙家旗下风投公司关于互联网领域的一次投资试水。

    互联网是未来发展的趋势，未来国家大力发展的行业之一。

    龙家自然也想在这方面布局。

    龙老爷子也很看好许盛的能力。

    没有谁能想到他居然会输给那个叫秦志峰的人！

    看着手上的报纸，针对网吧当前现状的分析，以及整改方式的建议，面面俱到。

    龙傲天笑着点点摇了摇头，由衷的赞叹道：“许盛输得不冤枉，这个叫秦志峰的人是个人才，不应该是个人物！不出十年商界必有他一席之位！”

    龙志毅不以为然的说道：“不就是引导舆论吗？没什么大不了的。”

    “你看看这份一周前的报纸，引导施压，介入时间，他的布局简直是天衣无缝，这样的人物我们龙家需要，你有时间去见见。”

    “这周我要去德国一趟，那边的生意出了点问题，暂时没有时间去贡北。”

    说话间，一道靓丽的身影走了进来。

    “爷爷，既然哥没时间，要不我去见见呗！”

    女人名叫龙美心，见龙清泉没有发话，俏皮的撒着娇。

    “我好歹是金融贸易专业的海龟，总不能就天天在家待着吧？爷爷，正好我有贡北的同学邀请我去那边玩，好不好嘛？”

    “那行吧，总得给投资者一个交代，你出面也好，暗夜星网吧的事情就交给你处理！”

