    光团不知道飘散去了何方，仅仅留下暴怒的罗温。

    在密林的深处，坐在树上的楚天看着逐渐朝着自己回归的能量光团，任由能量光团融入自己的身躯。

    他叹息了一口气，一开始他来到这边来的时候就察觉到了不对劲，那种被监视的感觉竟然消失了，这不由得让他多了几分戒备，一个分身出去，结果引出了不怀好意的罗温。

    对手吗？楚天并不认为罗温是自己的对手，只是觉得可怜，都是从所谓无限鲸的血肉之中诞生而出的存在，为什么一定要互相残杀和呢？

    抛开罗温不谈，楚天看了看自己掌握的力量，觉得也是有些无奈，现在的他，只能凝聚简单的分身，楚魔和楚青云都无法凝聚而出，实力自然是大打折扣的。

    轰轰轰！

    听着远处密林那边传来发泄的声音，楚天没有多做理会，眼下要杀罗温显得有些费力，等楚天更强一点的话，灭杀罗温就是一件简单的事情了。

    前往恶魔阵法所在的地方时，楚天还是遇到了不少人类方面的阻挠。

    “嗯？”

    在轻易的越过人类方面的阻拦之后，楚天似乎感觉到了某样存在正在关注自己，这种关注甚至比罗温带给他的更加具有威胁性。

    什么人？还是说不是人？楚天有些疑惑，但是对方并没有出手，楚天也不好主动送上门去。

    终究，赶在人类带走大部分的关押收容物时，楚天赶到了这个地方，这里外表看上去就是一个普通的山洞，可是在山洞里面却是另有乾坤。

    杀掉几个不知好歹还在反抗的人类，再吸收掉几个弱小的异常物品，他终于找到了散发着浓浓宇宙之力的阵法。

    恶魔阵法，楚天笑了笑，从他的储物空间里面丢出了一只鲜活的鸟儿。

    一路上，楚天早就已经抓了不少生物，作为召唤恶魔的容器。

    鸟儿挣扎了几下，一股灰黑色的气息涌现，鸟儿挣扎尖叫几声之后就停下了，双眼变得血红，甚至可以口吐话语。

    “该死！鸟！我最讨厌鸟！人类！把你的身体交给我！”

    那鸟儿几乎是被恶魔附体的一瞬间就朝着楚天冲了过来，楚天一指点出，鸟儿顿时死亡，恶魔的气息也随之烟消云散，一股宇宙之力被楚天吸收。

    “弱小的恶魔？”

    楚天丢出了体型更大一点的野兽，这个世界里面独特拥有的东西。

    很快，又一只恶魔钻出，几乎是同样的表现，他们讨厌这些普通生物，反而对人类的躯体过分着迷。

    再次杀掉一只恶魔，吸收掉杀掉恶魔带来的宇宙之力，随后楚天宛如开始生产线一般的手段，取出他捉来的生物，恶魔附体，他再斩杀恶魔，吸收力量。

    不多时，周围已经堆满了尸体，鲜血遍地，楚天不为所动，然而此刻他眉头皱起，因为他抓来的生物已经不够了。

    想了想，楚天自己走了上去。

    恶魔，不是喜欢人类躯体吗？那么他们一定会喜欢楚天的，只要进入楚天的躯体之中，那就相当于要夺舍楚天。

    “哈哈哈！人类！人类祭品终于出现了！”

    一只恶魔似乎从地狱咆哮大笑着冲了出来，顺着楚天的脚底钻入到了楚天的身体之中，一股恶魔之气瞬间缠绕在了楚天的身体上。

    “想要夺舍我？有这么容易吗？”

    楚天的精神力量可以说是十分强大的，恶魔在进入楚天的身体之时根本就没有意识到在精神方面他不是对手，瞬间就被楚天的精神冲击给冲散，化作了楚天的力量。

    下方还有着无数恶魔挤着，楚天来者不拒，将他们一个个的灭杀，化作自己的力量。

    短短过程之中，楚天的提升十分巨大，甚至他感觉到自己的体内，楚魔的力量即将苏醒！

    楚天的分身并没有毁灭，只是在来到这个崭新世界之后因为没有拥有在这个世界之中相匹配的力量，所以无法显化而出，但是现在，这些炮灰恶魔以数量给楚天创造了机会。

    “这个阵法似乎还相当于传送阵法，如果我稍加改造，或许......”

    在空间之道上也十分精通的楚天脑海之中突然有了许多的想法，这个恶魔阵法倒是相当于给了楚天一条可行的道路。

    ......

    一处关押收容所之中，几个研究人员正抱着东西走过，然而在他们身后的影子却是逐渐的变得深沉，一个人影从影子之中浮现而出，赫然是罗温。

    “这里有我需要的力量！”

    罗温大笑着，宛如捏死两个小鸡一般的捏死了两个研究人员，他贴着墙壁，拿着研究人员的手，打开了旁边的一个房间。

    在这个房间之中，用大量的锁链捆绑着一个圆形的蛋，这个蛋有着五米大小，中间似乎还有着什么东西隐隐晃动，每当蛋有反应的时候就会被压入下方的水之中。

    下方的水池也不是一般的水，而是比硫酸更加恐怖的液体。

    “就是这个！就是这个！”

    进入这个房间的罗温大笑着，他伸出手来，触须蔓延而出，明明柔软的触须却是比刀还要锋利一般，轻松折断绑着蛋的锁链，蛋随即砸落液体之中。

    嗤嗤呲！

    飞溅而起的液体腐蚀着周围的建筑，而那个蛋也在不断的冒出气体。

    渐渐地，蛋里面的动静越来越大，一股恐怖的气息瞬间破壳而出，一头恐怖飞龙从蛋之中脱离，双翅一震，瞬间冲飞而起。

    “吼！”

    恐怖飞龙怒吼起来，口中喷吐出白色的火焰，这个关押收容所瞬间落入火海之中。

    “哈哈哈！很强啊！这才是我要的力量！”罗温开怀大笑着，对恐怖飞龙的垂涎毫不遮掩。

    这飞龙处于蛋的形态时，过一段时间就会出世，但是只要浸泡浓酸，蛋就会自我保护，延长飞龙出世的时间，然而这个浸泡浓酸的时间过长，蛋本身也受到了威胁，那么飞龙会直接破壳。

    很明显，罗温来到这里，就是为了吞噬这个飞龙的力量。

