    主角虽然还没来，但是前期的准备工作却得提前开始。

    要事先选定拍摄区域，然后摆机器，大家忙的一团乱，江小白也没有闲着，她也有自己的准备工作。

    她看着机器摆放的位置，大概看了一下布景位置，心中琢磨了一下自己应该的站位，就走到镜头里的位置找起了感觉。

    这也算是“提前踩点”了，早早对等下要拍的环境熟悉，在正式拍的时候也能省一点时间，哪怕省一分，省十秒，累积起来也是很可观的，因为这省的不是她一个人的时间，是整个团队的时间。

    演员们相比工作人员已经要轻松很多了，他们只需要到拍摄时上阵即可，但是对工作人员说却是要搬机器，提前就做筹备，要是拍摄中出现问题还得再加急处理，而那时艺人们往往只需要站着等就好。

    江小白一步步走来，对各个工种的工作都很理解，也很体谅。

    时间一分一分过去，江小白感觉到了不对，她看了下手机，此时距离刚才打电话好像已经过去了9分钟。

    说好十分钟会到，现在9分钟了，人呢？

    这还需要卡点？

    江小白看了看狒狒的位置，发现他正在那边打电话，神色间很是不善，于是就走了过去，到了没有出声，只是默默等他打完。

    “怎么了？”看他挂掉手机，江小白这才出声。

    “他说马上到，但我感觉他肯定要迟到。”狒狒语气不善，说完后暗自嘀咕着，“我明明事先打听过他，说他这个人虽然脾气不太好，但是对待工作还是挺认真的，今天这是怎么了？”

    “可能是临时有了急事吧，别着急，我们时间充足的。”江小白安慰道。

    嘴上替利斯特开脱，可实际上江小白也十分不赞同对方的这种行为——

    你迟到可以，谁都有被临时事情耽误的经历，但是当你察觉情况不对有可能会迟到后就应该主动打电话给对方说明情况，因为你知道那边肯定一团队的人都在等你开工。

    江小白见过不少人是这种处事态度：明明赶不上了，却要说马上到，5分钟到……实际上他才刚刚出门，你需要等的不是十分钟，而是可能一个小时。

    大概他觉得这样拖着你就能释然了，可实际上越是这种谎报时间的越是会让人焦心。你早说让对方等一个小时，可能人家就会找个咖啡馆坐着悠哉等你了，而不是站在原地等你在“5分钟后”赶来。

    狒狒点了点头，虽然焦急，但没有再说什么，他看了看时间，然后就去检查机器还有人员了。

    江小白则是用手机搜了一下狒狒的歌，然后按着列表听了起来。

    熟悉他的曲风和声音唱腔，这会让江小白自己有一种脑海中的画面预想，也许这种预想并不符合接下来的拍摄，但她觉得这比站着干等要强一些。

    又过了十分钟，人还没来。

    这次狒狒直接打了电话过去，没问别的，而是直接说：“给我发个你的定位。”

    不知道对方说了什么，狒狒语气带了些怒意，提高了声音说：“我不管你什么三分钟五分钟，我要定位，定位，懂？”

    说完，就挂了电话。

    一会儿后，他的手机响了一下，他一看，脸就黑了。

    江小白探头看了一眼，那个地方距离这里……

    最少也有10分钟的路程，只能说幸好这条路不会堵车，时间不会变得更久。

    10分复10分，10分何其多，加起来不知不觉间就要等30分钟了。

    “不用着急，坐下来慢慢等吧。”江小白出声劝道：“要是方便，你可以跟我聊一聊你的创作灵感吗？我想对这首歌多一些了解。”

    这首歌是别人作的曲，却是他写的歌词，歌词中描述了一个结局并不是很好的爱情故事，情感很细腻，并不浅显，江小白觉得也许这其中有故事。

    跟别人聊他的作品，是会让他很投入很兴奋的，就像如果有人想跟江小白深聊她曾饰演过的一个角色，她也会很专注的对谈一样。

    “好，那咱们坐这等吧。”

    狒狒长吐口气使自己平静下来，指了指那边的木凳。

    有些出乎江小白预料的是，枫叶街的创作背景中并没有加入狒狒的经历，只是他最好的朋友谈了十年的女朋友决定跟他分手，他自知这段感情破碎是早晚的事，但是真正等这一天到来时还是觉得痛苦万分，而那些天里有不少都是狒狒陪他走过来的。

    也是在那些时间，听着朋友说着他和女友相识的点滴，狒狒才有了创作这首歌的想法。

    而实际上这首歌的作曲不是只有那位作曲家，也有一部分是狒狒参与的，甚至可以说是有了他的设想才有了这首歌。

    所以他对这首音乐非常看重，也对它寄予了很高的期望。

    “……来了。”

    江小白提醒狒狒，指了指远方驶来的车。

    狒狒站了起来，沉着脸看向车的位置，不过怒气值却是降了不少。

    大概是刚才和江小白谈创作的过程中也平复下来了。

    车停下，长腿帅哥从车上下来，明明是冬天他却带戴着墨镜，穿的也单薄，的确很潮。

    下车后他还特意的甩了一下自己的长风衣，这场景好像来个摄影师拍摄一下就能成为男主角出场时的经典装逼画面了，这让江小白不由抽了抽嘴角。

    “不好意思，让你久等了。”

    利斯特走过来，动作炫酷的摘下了墨镜，还整理了一下他的发型，并没有太多诚意的跟狒狒道了歉。

    说话时还看了看站在狒狒旁边的江小白。

    江小白向他点点头当打招呼，不过对方却没有回应，直接转而看向了狒狒。

    “迟到为什么不提前说？”狒狒沉声问。

    “我以为赶得上。”利斯特耸耸肩。

    “去准备一下，开始吧，衣服已经准备好了，放在那边。”狒狒说道。

    他不想计较这个人的迟到，只想赶快开始工作。

    算一算，如果利斯特能准备到达并且早做准备的话，他们早就开始拍摄了，时间会比现在提前40分钟。

    可现在他们还得再等他换衣服和调整造型妆容。

    “兄弟，有件事想跟你谈一下，我们去那边？”利斯特却是指了指。

    狒狒皱眉看着他，点了下头。

    江小白看到这一幕莫名有了预感——怕是今天的拍摄要出意外了。

