    动物系幻兽种恶魔果实，本就属于比自然系还要稀有的存在！

    就像他们这么大的白胡子海贼团，也就只有一番队队长马尔科拥有，就算是在那名为百兽的海贼团，幻兽种也是屈指可数。

    只有寥寥无几的几个人罢了，其他人都是古代种，以及普通的动物，甚至还有一群……人造果实能力者！

    在斯库亚德握着手中的恶魔果实时，他的内心都被克洛克达尔这位总队长融化了，如此好的大哥，他竟在之前选择了背叛。

    他真不是个东西，当然有其他几个人也同样不是东西，他们都被赤犬给蒙骗了。

    用克洛克达尔的话来说，那就是：

    “知错能改，那就别他妈的再犯了！要是有以后，杀无赦！”

    对于这个曾经背叛的人，克洛克达尔那是没有给任何的好脸色，不过在斯库亚德的眼中，那就是总队长是一个刀子嘴，豆腐心的男人！

    如此好的总队长，他又岂会背叛，斯库亚德当场就宣誓以后听总队长的话，让干谁就干谁。

    也正是因为如此，克洛克达尔就一指那高大的处刑台，向斯库亚德说道：

    “去吧！你去干个处刑台，把处刑台干倒了！”

    这在当时给斯库亚德顿时震到了，他虽对自己的实力很有信心，但去干那坚固的处刑台，他试问办不到。

    不过，总队长大哥说能办到，那我就一定能办到，于是斯库亚德当场就吃了一口“粑粑”，也就是二哈形态果实！

    当吃了二哈果实后，斯库亚德就拥有了变化二哈的能力，看向这极具二货眼神的斯库亚德，克洛克达尔内心也是一动。

    要是让他就这么送死了，事后白胡子肯定会怪他，既他宣誓了，那就送给他一本漫书吧！

    当时ZERO手上就出现了一本并不太厚，但却极具……神奇的漫书！

    那本漫书名为《犬夜叉之哥哥不杀生》！！！

    这漫书名字就很明了了，这本漫书的漫书主角则是犬夜叉世界中主角的哥哥，杀生丸！

    不同于犬夜叉是一头半妖人，哥哥杀生丸则是一头真正的大妖怪，而这妖怪的本体就是犬妖！

    其实力比犬夜叉还要强得多，不过却注定不是主角……其实力自然不用多说，还有佩刀………………………………牙！

    牙牙牙牙牙~~~

    斯库亚德正是领悟了杀生丸的能力，才拥有了用手爪攻击的能力，也拥有了很牛的各种牙牙刀！

    并且还领悟了那不属于杀生丸的爆碎牙，这在很神奇的同时，还有更神奇的事。

    那就是斯库亚德只要不是人类形态，他的牙就能拥有佩刀的能力，而其中爆碎牙就极具恐怖。

    不管是什么都能够咬碎，这是天生的武器，因此……在领悟了这能力后，斯库亚德终于知道了总队长的良苦用心。

    身为漫书能力，斯库亚德也明白过来，这漫书与真正总队长的联系。

    因为在这个世界上，就只有他在他的帝国中推出了漫书，并被世人当做玩笑，当成是一种招兵的手段而已。

    有时候就是这么神奇，说实话没人信，可事实却正是如此，让得人根本就无法置信。

    当斯库亚德获得恶魔果实与漫书能力后，他意气风发的对着ZERO一拜，然后就跳下了莫比迪克号。

    他可不是白胡子，一跳就能聚集很多人的目光，因此他跳下去就如一粒沙子一般，融入了人海当中。

    并且海贼巴基的助攻，并不直播他存在位置的情况下，成功潜入到了处刑台下。

    在刚刚巴基可是一直在直播马林梵多外面的大战，因此斯库亚德就来到了处刑台的正下方。

    对此就算是有人看见，也只当他是在帮助白胡子海贼团的队长们罢了。

    在所有人的视线都被刚刚天空之上，那雷霆吸引之时，斯库亚德顿时开始了任何人都无法相信的事情。

    那就是用他那把大破刀，对着处刑台一顿乱砍，将处刑台的几个支撑点全部砍断，因此才会将处刑台给弄崩塌。

    当然，要不是因他化成二哈的太帅气，怕太吸引人注意，他用嘴咬的更快！

    对别说其他人了，就连克洛克达尔都被惊讶到了，如此强大的拆家能力，可非常人能够比拟的。

    真不愧是名副其实的二哈能力者，当然……若是他能够更蹦蹦跳跳活跃点就更好了！

    而克洛克达尔的嘴好像是开过光，还没等斯库亚德自己活跃，一群人就开始活跃上了。

    就算是穿越而来的克洛克达尔，也对着突然什么犬神感到深深的无奈，甚至感觉非常的搞笑！

    这……二哈是犬神？？？

    这要是被一群拆家神犬铲屎官知道，不知得有多么的高兴，从拉雪橇的狗，成为养家里的大宝贝，再到犬神！！！

    克洛克达尔只能说一句，这才是真正的天命之子啊！

    被众多人认为是犬神的二哈形态的斯库亚德，内心自然是非常的得意，就连奔跑的时候那头都高高的仰着，眼神中满是蔑视！

    看起来就像是在说，尔等凡人，岂能如此议论我之神姿？

    在感受到没有人在追他，还没有人开枪打他猴，斯库亚德的脚步也随之放缓了下来。

    不过还是保持着奔跑的姿态，毕竟万一有人偷袭就不好了，只要他保持奔跑，那么就能够快速的反应过来。

    艾斯听着别人叫斯库亚德犬神，对此那是整个人都不好了。

    因为他爷爷就对狗有很大的喜爱，甚至把自己经常打扮成狗，例如带个狗头。

    小时候他和路飞就经常想要怒搓这卡普爷爷狗头，可惜都没达成这个心愿。

    就算是卡普带着睡觉的时候，他们也都是没有得逞，得到的只有那一顿爱之铁拳的胖揍！

    老爷子对狗很信仰，而自己现在却骑着这犬神……这……绝对会被打飞的！

    对比艾斯的忌惮，路飞则是没有想那么多，反而张开大嘴狂笑着：

    “啊哈哈~骑着犬神，好帅啊！愿望达成了！爷爷~你快看，去骑在狗头上面了！”

    艾斯：嘶~~~

    这萨比弟弟什么时候，能改一下这找死的性格？

    每一次都是在安全的时候，自己找人来揍他，听说他一路都是在挨揍的路上到香波地群岛的……

    他是怎么能够活到现在的？

    这下好了……真的能够跑得了么？

    艾斯顿时对着下面的斯库亚德大喊道：

    “斯库亚德，快跑！！！要不然我们都会死的！”

    “啊？跑？也没人打……卧槽~”

    ……………………

