    废了好大一番的口舌，余禄才让两人相信这一事实。

    李玉荷面色复杂的看着这个陌生的修士，想要毫发无伤的从四千妖魔手中救出数万百姓，还要保证百姓的性命，天知道这里面难度有多大？

    这个人是怎么做到的？他是道佛大宗的圣子、佛子吗？可我却从未听闻过有中年刀客模样的天骄。

    李玉荷百思不得其解，她作为道家有数大宗的真修弟子，自忖对整个夏启天朝的修行界都有着充分的了解见识，此刻却陷入了盲区之中。

    想不明白那便不想了吧，李玉荷这样想道，心中却悄悄提高了警惕，希望他不是那些隐世魔宗的暗子。

    忽然风中传来了呜咽声，远处有大队阴森诡异的阴兵牵牛抚马，拉着大量粮草辎重。

    正是灭妖军的那位后勤官员，先前大战的时候，他远远地躲在后面，此刻才赶来，只见他领着数百位阴兵，向上司请示道：“将军，这些粮草该如何安置？”

    姬合道面色有些难看，这些粮草本来是足够给千名灭妖军供给月余的，可现在灭妖军大幅度减员，却是远远用不到这么多了。

    没想到，这次十拿九稳的突袭竟然搞得如此难堪，连整个灭妖军都遭受了重创！

    “先带着吧，那些百姓被妖魔囚禁多日，现在正需要食物果腹。”姬合道开口道，灭妖军身强体壮，需要的食物也远超常人，这些多余的食物足足这数万人撑过去很久了。

    当然即使他不开口，李玉荷也会这样做，与其被迫交出，还不如做个顺水人情。

    众人前往蛇盘山走去。

    虽然那堆积如山的妖魔尸体都已经被余禄收走，但那道数百丈长的峡谷血路却留了下来，而且在干涸之后的暗红色泽使得给人带来的震撼更大，远远观望就感到有浓重的血煞之气扑面而来，让人呼吸不由得粗重起来。

    断裂的峡谷、巨大的石坑、从山下一直蔓延到山上的漫长血路，虽然李玉荷等人已经想象过这场血战的惨烈，但当亲眼所见时，他们发现自己还是深深低估了。

    姬合道眼中闪过深深的忌惮之色，之后便迅速开始在人群中寻找起来。

    “九姑姑，我是合道，我来救你了！”

    “九姑姑！”姬合道看着眼前这些腌臜不堪的灾民，满脸嫌弃，却不得不奔走大声呼喊。

    “小姐，合道少爷来了。”双儿歪着头，感觉姬合道多少有点废话，妖魔已经被武仙大人杀死了，你这才来救...

    两人此时已经经过简单的清洗，虽然依旧邋遢万分，但已经不至于熏得让人无法靠近的地步。

    看着前方的侄子，姬美凤感觉这些天的经历像是一场噩梦，让她意识恍惚。

    还好噩梦终于结束了。

    ....

    荷仙镇。

    在阴兵鬼符的怪异白雾笼罩下，众人越山过河，毫无阻碍，真称得上是日行千里，晌午未到便已经回到了荷仙镇。

    在姬美凤的决定下，姬家众人决定在荷仙镇修整一段时间。

    李玉荷也大度的给她们安排住处，仍是在李府，不过这次是以客人的身份。

    而余禄则是没有选择暴露身份，而是取了一个化名：路名扬，留下传讯信物之后便果断告辞离开，临走前他将数百具妖魔尸体交给李玉荷处理，并明言自己尚有更多妖魔尸体急需出手，希望能借助她的渠道代为处理，李玉荷想要主动交好他，自然满口答应。

    而余禄之所以没有一下就全部交出来，并非信不过，这些妖魔尸体虽然数量众多，价值惊人，但至多也只能够换取一件普通法宝罢了，李玉荷身为神霄宗真修，而且还要在荷仙镇设立长生阁，自然不会做这种自毁根基的蠢事。

    只是财帛动人心，知道自己获得这笔横财的可不止李玉荷一个人，余禄不是什么纯白小花，自然明白人性多么经不起考验。

    同时李玉荷的长生阁虽然刚刚草创不久，就连总部楼阁都尚未建造完成，但她已经开始向有志加入的修士们发布第一个征召任务：剿灭长丰县残余的妖魔。

    奖罚制度大体上和灭妖军的战功制差不多。

    而且随着大量人口涌入荷仙镇，可以预见接下来李玉荷将忙的焦头烂额，而原本的官府早已经不适合现在的局势了，超凡的大举入世，正不断冲击着原本的秩序。

    那些衙役现在都被划到李玉荷手下，那些镇上官员都躲在官府中闭门不出，生怕李玉荷误会他们有夺权的心思。

    此时李府一处典雅奢华的房间中。

    “姑姑，你真的许诺要赠给那修士一柄法宝神兵？”姬合道忍不住的再次问道，刀类法宝在姬家只有两柄，一柄是家族中神变境真人的佩刀，另一柄则静静待在家族宝库中，等待着主人握起，姬合道作为一个修行仙秦古兵家秘术的武道修士，他早就对这柄刀垂涎已久。

    “嗯，莫非我的命还不值得一柄死物？”

    姬美凤此时早已洗去一身狼狈，容貌绝美，云鬓轻挽，既有成熟女子的妩媚，又有二八少女的温婉眉眼，穿着藏青色里衣，外面套着件宽松道袍，一副得道坤修的模样。

    “侄子自然不是这个意思，那人救了九姑姑，怎么赏赐都不为过，只是法宝长刀太过珍贵，家族可能.....会选择用其他宝物代替来报答他。”姬合道斟字酌句，生怕因此恶了这位在姬家中有着特殊地位的长辈。

    虽然当时不知道余禄有没有听清，但她无论如何也不会无耻到对救命恩人食言。

    “嗯，我会去说的，合道侄儿就不用操心了。”姬美凤伏案提笔书写完毕，将宣纸翻过，只待墨迹干后，便将其折起，取出一只黄铜信封，折好的信一放入其中便消失不见。

    “侄儿告退。”

    “对了，你和李玉荷的恩怨我也已经了解，就此作罢了，勿要再多做纠缠。”

    “....侄儿遵命。”

    姬合道出门后没有走远，而是在庭院中一颗古树下静立，直到双儿出门后将其叫住。

    双儿此时也已洗刷干净，容颜清丽如出水芙蓉，去除了浑身污垢，感觉浑身都轻快了许多。

    “合道少爷，有什么吩咐双儿的？”

    “你将那日所见细细说与我听。”

    “好啊！”双儿一听这就来劲了，瞬间化身为余禄的狂热拥趸，眉飞色舞的讲述起来。

    ....

    怎么有狗妖闯山？

    那竟是个人族武道修士！

    那修士和罡煞境妖魔交手了。

    仙师击杀了三队妖魔！

    无穷妖魔下山冲锋，仙师大人一人当关，万魔遁逃！

    武仙大人来救我们了!武仙大人在上，受双儿一拜！

    ....

    双儿讲得滔滔不绝，复述着自己那复杂曲折的心路历程，浑然没有注意姬合道越发紧皱的眉头。

    姬合道打断道：“那小子真的砍死了那么多妖魔？”

    “一个人？”他强调道，还是感觉太过荒诞。

    “也不全是砍死的，也有被武仙大人两根手指徒手捏爆的。”双儿有些意犹未尽，但还是如实的补充道。

    “一头偷袭的罡煞境鼠妖侏儒。”

    罡煞境……姬合道感觉十分头疼，他自己的真实修为也才不过罡煞境，竟然被那修士两根手指捏爆。

    “双儿你自小在姬家长大，自然应该明白武仙是什么概念，下次不要再和那些愚昧凡人一般大呼小叫了，有失体面。”姬合道随即开始纠正双儿的措辞。

    “好吧，合道少爷，双儿下次不敢了。”双儿听到自己的偶像被人诋毁，瞬间兴致全无，像霜打的茄子一般。

    姬合道没有在乎这个小侍女的无礼，双儿作为姬美凤的贴身侍女，地位极为特殊，只是，他想着双儿所说的话，然后深吸一口气。

    如果双儿没有骗自己，那么自己、乃至于姬家都要以一种全新的姿态面对这个陌生修士，这般恐怖的人物只要不陨落，晋级神变境几乎可以说是板上钉钉的。

    而一名神变境，足以让姬家主动去结交拉拢。

    姬合道很纳闷，小池塘里是怎么养出这么一头蛟龙的？

    ……

    “小姐，合道少爷已经走了。”

    姬合道走后，双儿走进门，而姬美凤提笔不知道在写什么。

    “是按我教你说的？”姬美凤心中清楚，自己这个侄儿极为贪婪善妒，说不定会眼红余禄那笔横财而因此招惹这个他惹不起的敌人，所以提前交代了双儿一些话，让姬合道明白这个人的恐怖之处。

    “嗯嗯，双儿最听话了。”

    姬美凤没有再吭声，只见她放下毛笔，刚拿开五岳镇纸，就见一阵清风吹过，宣纸在空中舒展开来，那纸上用鸾飘凤泊般清丽的字体写道：

    公侯莫废刀头取，任侠凿阵把名扬。

    姬美凤踱步走到庭院中，抬头看着那变幻莫测、无定型的云彩，念头也随着云卷云舒。

    路名扬？这假名取得倒也是贴切的紧。

