    齐齐老师从时听然母女身边路过好几次，每次都会夸奖一番，因为时明月这幅画特别的有深意，有爱意在里面。

    只是，时明月为什么要画这样的话，恐怕只有时听然知道，因为时明月希望得到父爱。

    “明月妈妈，门外有人找你！你要不过去看看？”

    齐齐老师走到时听然的身边，跟她笑着说道。

    时听然看了看别的家长和小朋友都在认真的做沙画，她不想离开女儿，但是这个时候，谁会过来找她呢？

    “妈咪，您去吧！月月一个人先做一个篱笆！”

    时明月奶声奶气的说道。

    她知道妈咪很忙，今天能来参加她的家长会，肯定是推了好多事情，现在有人找她，那一定是有急事。

    “明月小朋友，你和妈咪一起去吧，等你们回来了再做！”

    齐齐老师忙跟时明月说道。

    “谢谢齐齐老师，那我们先出去一下！”

    时听然微微一笑，说道。

    时明月和妈咪一起来到了幼儿园的门口，并没有看到什么人在等她们，不过小明月一下子就认出了马路对面停着的车辆。

    她瞬间兴奋的指着那辆汽车说道，“妈咪，咱们家的车！”

    这辆车正是时听然每天送她过来上学的那辆汽车。

    时听然也感觉到有些奇怪，她来的时候，跟司机说了，什么时候打电话，司机什么时候过来接她们，怎么现在就停在这里了呢？

    时明月的话音刚落，只见车门被打开，从里面走出来了时梓熙和时梓轩二人。

    “梓熙哥哥，梓轩哥哥！！”

    时明月更加兴奋了，她边喊边往马路对面跑去。

    “站那不要动！我们过去！”

    时梓熙看到时明月往他们这边跑来，忙喊道。

    时梓轩则是看了看两边，确认没有车辆来往的时候，他直接跑了过去。

    “你们怎么来了？”

    从看到他俩的时候，时听然的脸上就露出了那惊喜又疑惑的表情。

    “妈咪！”

    时梓轩双手直接抱住了时听然的双腿，喊了一声妈咪之后，就再也没有说话，也没有松手。

    他抱住妈咪的那一瞬间，热泪盈眶，声音也开始哽咽了起来。

    “妈咪！里面不是要开家长会吗？本来我们想在公司里等您和妹妹的，但是，我们太想你们了！”

    时梓熙走到时听然的身边，解释说道。

    “妈咪，月月不想开家长会了，咱们回家吧！”

    时明月迫不及待的想要和两个哥哥一起亲热，一起玩，家长会对于她来说，哪比的了两个哥哥的陪伴？

    时梓熙：“月月，你和妈咪好好开家长会，我和梓轩在外面等你们！”

    时明月：“月月不要，月月要和哥哥们一起玩！月月不想开家长会！家长会一点也不好玩！”

    时梓轩：“月月，你们学校让我们进吗？我和哥哥能不能和你一起参加？”

    时听然，“月月，咱们的沙画还没有完成呢！咱们带哥哥们一起进去吧！我等下跟齐齐老师说！”

    听到妈咪的话，几个孩子更加开心了，本以为只是短暂的想见，谁知道能跟着妹妹一起进幼儿园里开家长会，他们能不兴奋吗？

    蒙娜丽萨珠宝店内柴母拉着脸，嫌弃的看了一眼景雪怡和刘巧梅，说道，“雪怡，不是地点都告诉你了，一条丝巾都买不来吗？还来这么晚！”

    “妹妹，这不是有点特殊情况嘛！我现在就去给你买！”

    刘巧梅陪着笑，跟柴母说道。

    “现在去有什么用，事情已经坏了，你能弥补的回来吗？”

    柴母一丝面子也不给刘巧梅，冷冷的说道。

    她要不是因为儿子需要景雪怡，早就一脚踹开这母女二人了，看着就碍眼！

    “阿姨，您不要生气，我们真的不是故意的！”

    景雪怡有些委屈，泪水在眼眶里打转。

    “你们敢故意吗？我这一个单子几千万，就这样没有了，要我说，就是你们的错！扫把星！时家是不是你们给霍霍没有的？现在又来霍霍我们家？”

    柴母越说越来气，越说越想说，今天既然到这一步了，那就要都说出来，心里也好受一点。

    “妹妹，瞧你说的什么话，我们可是什么也没有干！雪怡，快给你阿姨倒水喝！这个时候更不能上火！”

    刘巧梅依旧陪着笑脸，说道。

    她从时间出来也是迫不得已，现在好不容易抓住了柴玉石这个准姑爷，说什么也不会松手的！

    在柴母的面前低三下四不算什么，只要以后能享受荣华富贵就成！

    “阿姨，您喝水！”

    景雪怡忙端着水杯，递到柴母面前。

    “哎！你们回去吧！这里不需要你们了！”

    柴母看着这两个狗皮膏药的母女，她深深的叹了一口气，说道。

    她是一丁点也不想跟着母女俩说话了。

    “阿姨，您别上火！您有什么需要帮忙的，我和我妈都能帮您的！”

    景雪怡忙祈求道。

    “姐，后面的马桶堵了，我出去上个洗手间！”

    就在这是一个穿着工作服的员工，小心翼翼的走到柴母的面前，说道。

    今天一个大单子丢失了，全店员都被柴母给骂了一遍，谁也不敢跟她说话，但是人有三急，是不能等的。

    “嗯！去吧！你们母女俩啥也不会，去把马桶修一下吧！这点活要是干不好，那还能干点啥？”

    柴母对那员工淡淡的应了一声之后，又看向景雪怡母女，冷冷的说道。

    刷马桶？没错，就是刷马桶！

    刘巧梅和景雪怡对视了一眼，她们还能说什么？珠宝这一行他们也不懂，并不能帮忙给客户介绍。

    寄人篱下的感觉真的很憋屈！但是，吃得苦中苦方为人上人！

    这就是刘巧梅内心的想法，景雪怡长时间的和她在一起，潜默移化，二人想的是一样的，并没有一丝想要反抗的机会。

    “妹妹，你放心吧，我会尽快修好的！”

    刘巧梅忙笑着说道。

    她是不会，但是也能让自己的女儿干着活啊？再怎么说，雪怡马上就是柴玉石的老婆了。

    景雪怡冲着柴母尴尬的笑了笑，然后跟着刘巧梅往洗手间的方向走去。

    “一对贱货！”

    柴母冲着刘巧梅和景雪怡的背影，低声嘟囔了一句。

