    第三百三十八章

    “大伯，你真的认为大皇子会是未来的新皇吗？”

    王冲突然开口道。

    话一出口，王亘顿时脸色一变。

    “冲儿，你这是什么意思？你知不知道你在说什么？”

    王亘一直都是亲和和王冲说话，但是听到王冲这句话，脸色突然变得严肃起来：

    “这句话你也就是在我这里说说，如果传出去，让人误会，以为我们王家有什么想法，你知道会是什么后果吗？”

    王冲这种翻话要是让人听到，传到外面去，恐怕外面立刻就是一场地震。

    “大伯，我知道我在做什么。”

    王冲的神色却是出乎意料的平静，对于大伯王亘，他一直充满敬重。血脉的联系是割不断的。

    更何况，大伯很多的时候都是为公而不为私，是出于对王家利益的考虑。但是大皇子这件事情，王冲却不能，也无法和大伯苟同。

    “……但是大伯，你想过没有，如果大皇子无法登基，我们王家会是什么样的后果？”

    这句话一出，就像一记重雷落下，王亘整个人都惊呆了，露出了震惊的神色。如果大皇子登不上皇位会出现什么情况？

    这种事情，王亘连想没想过。或者说在王亘脑海中，压根就没想到这种可能。

    “冲儿，你还是太年轻。有些事情，你还是不懂。自古立长不立幼，只在大皇子在，其他诸皇子就没有任何希望。而且，你不像我一样了解大皇子，陛下虽然还没有册封他为太子，但是大皇子现在所做的事情和太子没有两样。等到未来陛下百年之后，大皇子登基基本上是板上钉钉的事。”

    “这件事情不管是在朝内和朝外，所有人的看法都是一致。”

    王亘摇摇头，在最初的震惊之后，很快就平静下来。自己这个侄子虽然聪明，但是在朝堂政治上还是远没有那么厉害。

    这种东西不是聪明就行的，还必须拥有足够的人生的阅历和经验。

    王冲所说的大皇子无法登基的事情，在王亘看来，完全就是不可能发生的事情。

    “大伯！”

    王冲摇了摇头：

    “别的事情侄儿可以听取你的意见没有关系，但是这件事情请恕侄儿无法苟事。大伯说自古立长不立幼，这一点没错。但是侄儿想问一句，如果大皇子真的那么优秀，如果陛下真的中意他，那陛下为什么不正式册立他为太子？”

    朝堂上的事情波诡云谲，大伯以为跟着大皇子就能得享荣华富贵，真是的想的太当然了。

    在皇储之争中，任何想当然的思想，都是极其危险的。

    “这——”

    王亘嘴唇张了张，一下子怔住了。

    陛下对于大皇子是相当信任的，这一点王亘是相当确信的。如果不是这样，他也不会去投靠大皇子了。

    王亘有心想有反驳，但一时却又说不出反驳的话来。因为，王冲说的确实是事实。

    陛下对于大皇子是极其宠爱的，甚至有时候还让他参与朝廷。这和太子也没有二致。

    但是奇怪的是，尽管如此，陛下却并没有册封大皇子为太子。如果大皇子年幼也就罢了。

    但是如今，大皇子已经年岁不小，这一点，就连王亘其实都觉得奇怪，只不过王亘从来都没有对人说而已。

    “冲儿，大皇子毕竟是陛下的长子。如果陛下不喜欢他，也不会让他参政了。而且，陛下现在没有册封他，并不代表陛下未来不会册封他。”

    王亘辨解道。

    冰冻三尺非一日之寒，他和大皇子的关系并不是一朝一夕铸就的，而是在漫长的过程中形成的。

    王冲想要三言两语就改变他对于大皇子的印象，让他相信陛下未来并不会册立大皇子，那是绝不可能。

    “……而且，当今陛下是圣明的仁君，功盖千古的帝王，难道你以为他会任由自己手中出现这种人伦相杀的惨剧？”

    王亘道，一句话道出了他对于大皇子能够顺利上位的信心根源。

    当今圣皇是朝野内外，所有人公认的千古圣君，大唐在他手中，一举摆脱了前任衰落、混乱的危险，从而达到一个史无前例的高峰。

    无论是疆野还是富庶，都远远超过了任何一个朝代，任何一个君王，大唐甚至仅靠六七十万的精锐军队就压服了周边的诸强，不论是乌斯藏帝国、东、西突厥汗国、高句丽，还是蒙舍诏都必须承认，大唐的实力是当之无愧的第一，远远超出他们。

    哪怕是桀骜不驯的乌斯藏帝国也深深明白，他们之所以能够和大唐相持这么多年，靠的是乌斯藏高原特殊地利和海拔。

    大唐无法适应高原的环境，无法占领乌斯藏高原。这才是乌斯藏帝国有恃无恐的真正原因。

    如今的周边诸强，经过数十年的发展早已今非昔比，但对于中央的大唐帝国依然怀有深深的敬畏之心。

    而这一切都是来自于当今的圣皇！

    不论是文治武功，还是胆识气魄，当今圣皇都达到了历代帝王所能达到的极限。

    现在的大唐毫无疑问是历史上最强大的时代。

    如果不是出于中土历史上那些历朝历代圣君的尊重，现在圣皇早就被冠上“千古第一帝”的名号了。

    有很多时候，王亘都幸庆自己生在这样的时代，遇上这样的明君。对于很多心有报负的人来说，这是千载难遇的。

    要王亘相信在这样的陛下手中，会发生人伦相杀的惨剧，王亘是无论如何都不会相信。

    看着大伯一脸认真而且肯定的神情，王冲心中一片沉重。

    大伯到现在都还不知道他正在踏在一条不归路上。陛下确实是圣明，但是这和大伯要他做的事情没有关系的。

    大伯或许还不知道，在圣皇的手中，不仅会发生人伦相杀的惨剧，而且还会发生更多大伯一辈子永远意想不到的事情。

    这里面有太多太多的疑团了，即便做为曾经的亲身经历者，王冲也有很多的东西无法明白，更何况是大伯王亘。

    但是有一点，王冲是可以肯定的：

    大伯现在正在做的事情，正在一步步将王家拖入所有世家最惊悸，最恐惧的黑暗深渊。

    如果不能阻止大伯，不论现在的王家看起来有多么荣耀，未来都只会昙花一现，再次重蹈上辈子的覆辙。

    即然大伯还是“执迷不悟”，自己只能想办法去点醒他了。至少也要让他明白，他这种想当然的思想是极其错误。

    “大伯，你真的以为陛下是仁君，这种龙子相杀的人伦惨剧就不会出现吗？历朝历代，不管多么圣明的君主，无法控制这种人伦惨剧烈。”

    “汉武大帝刘彻一统西域，南征交趾，首次将中原的势力打入西陲和南疆，其文治武功世所称道。但是巫蛊之祸，戾太子腰斩，汉武大帝的妹妹诸邑公主和阳石公主赐白绫而死，牵连的官员达数万人，因此而灰飞烟灭的世家不计其数。”

    “丞相公孙贺当时权倾朝野，号称有黄帝的血统。公孙世家更是号称从战国绵延下来的庞然大物，号称当时大汉第一。论权势、地位，哪怕爷爷在世的时候也难以企及，然而因为牵连进戾太子的事件，身死族灭，化为焦土。甚至此后大汉的历史便再无公孙世家的传说。”

    “连这种上千年的世家尚且如此，大伯以为我们王家会如何？”

    王冲沉声道，权利争夺，从来都是你争我伐，血腥杀伐，冷酷而残忍。

    连皇子、公主都只是这棋盘上的棋子，更何况是权贵世家？

    王家虽然因为爷爷的原因，在大唐拥有特殊的地位，但是毕竟还远远没有达到第一世家的地位。

    和历史上那些传承数百上千年的世家更是没法相比。

    大伯只知道圣皇手中不容易出现这种祸乱，却恰恰不知，越是圣明的君主手中，一旦犯了忌讳，越发容易受到牵连粉身碎骨。

    “始皇帝时太子扶苏是长子，史记上说他为人仁，有洞察，有远见，是极其合适的太子人选。纵其人生，从未犯过什么大的过错，德行操守更是仁人之范。”

    “但是大秦始皇帝一死，太子扶苏被杀，当时号称武将第一，战国最强的蒙家受到牵连，全部夷灭。”

    “尧禅位给舜，舜禅位给禹，禹禅位给伯益，这是上古的禅让制度。结果伯益被禹的儿子启所杀，禹的大臣昭、猛同时身死。”

    “大伯，这些人哪一个不是中土的明君，霸主，汉武帝、秦始皇，大禹？太子据、太子扶苏，还有伯益，哪一个不是品行端正，能登大位的人选？”

    “公孙贺，公孙敬，蒙恬、蒙毅，昭、猛……，这些人哪一个不是真知灼见，为人称颂的能臣名士。哪一个身处的时代，不是拥有世所难逢的霸主，但又有谁会想到，即便是汉武大帝、秦始皇帝、大禹这样的明君在世，也会出现太子废立的情况？”

    “侄儿并不是说一定会出现什么问题，但是汉武、秦皇、大禹在世尚且如此，大伯就敢说本朝就一定不会出现吗？”

    王冲沉声道。这翻话他已经说的相当委婉了。未来的事情他并不能透露太多，这翻话已经是极致。

    不管大伯怎么想，王冲都要想办法点醒他。至少要让他明白，这世上没有什么必然的事情。

