    “原来是个脸盲，照他这个情况，的确是很难找到可心可意的人。”

    毕竟，谁也不知道张平喜欢什么样的手啊，卫慈的手再好看，那也是有主的草，不能让！

    卫慈道，“主公不妨派人在湛江关附近山野守着，兴许能有收获。”

    史忠既然是卫慈的大哥卫応派出来的人，那么他盗窃机密之后肯定会想办法将东西交到卫応手中。此时，卫応人在关外的聂营，史忠肯定不会舍近求远，多半要从附近过关偷渡。

    姜芃姬点头，“我知道了，等会儿派人去守着，看到可疑的人就抓起来。”

    自打攻城战结束，两军兵马都没什么动静，聂良要养病，姜芃姬要整顿兵马。

    摆着手指头数一数，后勤送来的辎重也快到了。

    时间一晃而逝，新一期“梦回千年”栏目开始抽奖，五百万咸鱼激动搓手手。

    【晏日安】：再次许愿，愿意用身上三十斤肉换一次“梦回千年”！

    【桐濛】：我也许愿，愿意用唐七本人换一次“梦回千年”！

    【福气多多】：选我选我啊，我今天特地起了个大早去金山寺求佛，我可虔诚了。

    看着满屏幕的祈愿和玄学，姜芃姬叹了一声，按下抽奖按键。

    屏幕中央飞快闪过无数咸鱼ID，过了一分钟，只听一声“滴”的声音，欧皇诞生了。

    【兰摧玉不折】：我我我我我——居然是我！！！欧气爆棚！再见了，宝宝要准备穿越了！

    欧皇兴奋得语无伦次，其他咸鱼心里冒着酸水，发出来自非酋的怒吼——【呸！】

    因为之前几位欧皇的攻略贴，咸鱼们不管自己有没有运气穿越，他们都认真做好了准备。

    说不定哪天运气爆棚就能穿越了呢。

    这位新晋欧皇快乐奔向自家的席梦思大床，衣服没脱鞋也不脱，平躺在床上闭眸。

    没过多久，她感觉到身体传来一阵失重感，好似整个人都飞上天了。

    睁开眼，周遭的景色已经大变样，她躺着的也不是席梦思而是野草砂砾。

    “不是吧，这么倒霉——”

    略显低沉的男声从喉间溢出，吓得她连忙捂紧了嘴，过了一会儿，她又小心翼翼将另一只手往下摸，摸到了凸起的喉结；再往下，平坦的胸膛；继续往下，面红耳赤地松开手。

    妈耶——

    “来到荒郊野外也就罢了，居然还变成了男人。”

    她嘀咕着左顾右盼，发现空中浮现一面屏幕，屏幕上全是咸鱼们的弹幕。

    因为看过前任欧皇的攻略贴，她对此接受极佳，没有大惊小怪。

    “嗨，大家好，宝宝就是新一任欧皇。”

    卖个萌(#^.^#)

    岂料咸鱼们一点儿都不买账，纷纷发了呕吐的颜文字。

    【偷渡非酋】：找个水洼照照，颜值不过关就别卖萌了，辣眼睛。

    【景影】：不能算太丑吧，只不过是正常人水准之下，卖萌的杀伤力堪比刚出道的凤姐。

    咸鱼们你一言我一语，欧皇忍不住抬手摸了摸脸，找了片水洼。

    “噫~~~吓死宝宝了！”

    她被吓得以半蹲姿势向一旁跳去。

    “这里是深山老林啊，我的运气也太差了。难不成宝贵的六个时辰要留在这里？”

    外头下过一场大雨，这男人的衣服被雨水打湿了，面上还带着些病容，显然是生过一场病。

    她转身将男人的行囊和书箱都背上，免得原主醒来发现财务不见了。

    作为一个新时代长大的好宝宝，哪怕穿越了也不能给人惹麻烦。

    “好歹穿越一场，总不能连个古人都没见到就回去，这也太非了。”

    她给自己加油鼓劲儿，为了降低恐惧感，她还强迫自己去想些乱七八糟的东西。

    例如，走着走着就开始狂奔一阵。

    “你们不知道，我穿越之前呢，A罩杯，所以一直不知道大胸妹子跑八百米的滋味有多蛋疼。后来我家发小告诉我，其实男人要是不穿衣服裸奔，那才叫蛋疼，如今终于感受到了。”

    古人踏马果然没有内裤，胯下那东西在奔跑的时候一甩一甩，跑得快一些甩得更疼。

    【同同的丫头】：果然是老司姬，再下甘拜下风！

    有了咸鱼们的插科打诨，欧皇也不是很怕了，不过也仅限于此。

    没过多久，姜芃姬发了一条弹幕。

    【别往前走，停下，往后退，前面有蛇。】

    妈耶！

    欧皇吓得浑身一颤，她最怕蛇了，定睛一瞧，果然瞧见前方树上盘着几条蛇。

    她小心翼翼地退，吓得眼泪花花都冒出来了。

    系统贴心给她一副电子地图，上面的红点意味着有危险野兽。欧皇只要将手放在红点上就能看到对方的物种——粗略一扫，居然七成都是蛇！野外蛇类的密度也太大了吧？

    不过想想也是，她所在时代人类数量暴增，挤压太多生存空间，蛇类没了生存环境，繁衍生存都成了难题。古代不同，人类数量少，野外栖息地说，蛇类又克制人类，密度自然高。

    她小心翼翼地避开危险生物，磕磕绊绊往山下爬。

    不知道男人是翻了山要下山，还是刚往上爬了几十米，反正她是不肯待在山林与野兽为伴。

    花了一个多小时，终于下山了。

    “妈耶，那边有炊烟啊！快中午了呢——”

    她隐隐约约瞧见地平线冒起了烟火，隐隐还有些建筑轮廓，心下一阵感动。

    张开双臂拥抱天空，心情前所未有得舒畅。

    姜芃姬：“……”

    等等，这位欧皇所处的环境，似乎有一眯眯的眼熟。

    此时的姜芃姬嫌大营沉闷，随便寻了个巡视营寨的借口，二人在外骑马散步。

    当然，为保安全，身后还跟着百来护卫。

    闲谈的同时注意直播间的欧皇，免得那个孩子被毒蛇终止穿越。

    “小么小二郎呀，背着书包上学堂——”

    欧皇哼着儿歌，发现不远处的溪面倒映出一头白马、一抹红衣。

    因为这具身体有近视眼，她看得不是很清楚。

    “何人！”

    伴随着这声动听又有些耳熟的男声，她听到利剑出鞘的声音。

    她慌了神，一个恍神的功夫，卫慈手中的利剑已经抵着她的脖子。

    “慈、慈美人？”

    妈耶——

    她中奖了！

    全场最欧！