    高高耸立的城墙上，全副武装的士兵们个个都精神饱满，丝毫没有因为几百年没有战事而显得很懈怠。

    人的精神力，是一种很奇怪的东西，天恒国这种在其位，谋其责的精神，真的令人很不解，为什么，明明没有国家敢侵犯天恒国，可是，天恒国的士兵，却依然能够在这种紧急情况下，迅速集结，而且，精神澎湃。

    陈歆想了想，还是没敢飞下去，按照这些士兵的状态来看，没等她落地，就会有上万只箭矢冲着她飞过来。

    她只能是在远处落下，然后慢慢地走到城墙下，喊道：“安全了。”

    可是士兵们没动，直到苏婉婷跑到城头上，并说道：“解散！”那些如松树般挺拔的士兵才有秩序的撤下了城墙，几万人那整齐的脚步所踏出的声音，甚至将陈歆脚边的碎石震的一跳一跳的。

    城门重新开放，小雅顶着头上的叶凝夕第一个跑了出来，急切地问道：“大家都没事吧？”

    陈歆摸了摸小雅的脑袋，笑道：“嗯。”

    “感谢诸位救万民于水火。”林封戟带着苏婉婷也走了出来，他好奇的看着陈歆，问道：“您······”

    陈歆耸了耸肩：“不一样了，我知道。回去解决那个家伙吧，你们两个不要乱动。起！”

    随着陈歆的号令，一阵疾风便将林封戟和苏婉婷托举起来，苏婉婷顿时趴到了林封戟怀里，林封戟也因为这突如其来的飞行给吓了一跳：“我们走着回去就好！”

    陈歆自顾自的在前边走着：“这样更快。”

    不出一刻钟，原本半天的路程，就已经走完了。

    林封戟和苏婉婷都被风吹的有些凌乱，两人的脸也是被吓的毫无血色。

    这也不怪他们胆小，毕竟，他们只是普通人，别说在几百米的高空飞行，而且还是全身悬空的状态。

    陈歆一边往大院里走，一边说：“他们三个都还在昏迷中，请不要打扰他们，妖物的事，我来解决便是。”

    “多谢······”林封戟有气无力的做了个揖。

    “陈歆姐姐！”小雅问道：“要我们帮忙吗？”

    陈歆说道：“要，去准备点粥，待会他们醒来给他们喂一点，云安那里就不用了。”

    “好！”说着，小雅就一副“如临大敌”的表情，跑进了厨房。

    陈歆推开了那间房子，默默地看着角落中的黑暗，平静的说：“出来吧，不过你到底有什么怨恨，阳间，不是你待的地方！”

    “大风大人······”白无常怯生生的从地板探出脑袋，小声说道：“大风大人，她的情况很特殊······我们阴间没办法容纳她。”

    陈歆疑惑的看了看白无常，然后恍然大悟的说：“怨念太深吗？可是，不至于到无法转生的地步吧？”

    “更严重。”白无常说道：“上一任孟婆就是因为她喝了一锅孟婆汤还消除不掉记忆，便开始怀疑自己的手艺，因此退休了，据说现在还过不去这道坎，整天都缩在自己的棺材里研究当年的那锅孟婆汤到底少了什么。我们的大人说，要想她入轮回转生，必须解开她的怨念，这也是我赖着不走的原因，要解开她的怨念，需要另一条人命······”

    ······

    “觉得自己很弱吗？”龙吟问道。

    云安反复的看着自己被秒杀的那段记忆，默默地点了点头。

    龙吟又说道：“我能让你短期内变得很强，不亚于真神的那种，虽然会有副作用，但是你生命无忧，我只需要一点点报酬就好，低风险，高回报。”

    云安不耐烦的说：“风神火神，您二位是不是把邪修的思维引入到我的心海中了？这玩意听着不像好东西啊。”

    风神拍了拍云安的肩膀，语重心长的说：“让他跟你说这些，是我们反复研究过的，你应该选择自己的路，他不是东西，他是龙吟。”

    “我谢谢你没正面骂我。”龙吟说道：“云安，听我说，一年，我就能让你飞升，代价就是，你身上的龙鳞将永远无法消除，还有，我想见见孔雀，我亲自跟孔雀交流，我绝对不会趁机霸占你的身体的。”

    “其实······”云安说道：“我倒是觉得龙鳞挺帅的，身体暂时借给你，也完全可以。但是，我对飞升已经没什么兴趣了，我只想好好的跟自己喜欢的人过完这一生，仅此而已。”

    “不影响。”风神打着圆场：“陈歆那里有着孔雀的羽毛，你们好好商量商量，说不定，就打算一起飞升了呢！”

    龙吟看着云安的背影，突然喊道：“你的爱人，她已经······”话未说完，火神就从背后敲晕了龙吟，轻声说道：“这是我们约定好的，不要说不该说的。”

    “好了！”云安端起了一个盘子，笑着示意风神接下。

    风神的眼睛顿时亮了起来：“礼物？你小子还挺有良心，是什么？”

    “麻将。正好你们够四个了。”云安说道：“我得醒过来了，肚子饿了。”

    “欢迎再来啊~”风神热烈的挥手再见，丝毫不在意自己和火神根本不会下麻将的事。

    等云安再次睁开眼，那多少有些草率的房梁便又出现在了自己眼前。

    毕竟是个新房子，难免还有很多地方没有完善好。

    云安慢慢的坐了起来，身旁空荡荡的反而让他有点意外。

    按照惯例，身旁应该是个满嘴入洞房的家伙啊。

    不过当务之急，还是先去整饭吃，云安估计自己昏迷了很久，不然，也不会这么饿。

    突然间，云安的心跳仿佛漏了一拍，一股熟悉的气息便占领了云安的大脑。

    妖怪，而且还是百怪录中的······

    还真是久违了。

    “啊！妖怪！”外面传来了苏婉婷的叫声，云安立马套上了衣服，拿起归墟剑，几个箭步，便来到了那个大堂中。

    可是，陈歆已经到了。

    林封戟和苏婉婷缩在柱子后面，害怕的看着这一切，而站在门口的云安也是一脸的迷糊。

    陈歆站在侧门那里，她的身后，飘着一个红衣女子，女子的脸用一个猫咪面具挡了起来，完全看不到样貌，但是，从她干枯的双手，云安断定她不是人。

    而林封戟他们身前，则有一个被掀翻在地的女娃，女娃的耳朵非常大，像是大象耳朵，头发也不是一根一根的那种，而是像章鱼脚那样一条一条的，这就是把云安吸引来的妖怪，百怪录第九百位，泪鬼。

    这泪鬼，在百怪录中，是比横公鱼还要倔的存在，只是她没有什么特殊的能力，但是为了完成自己的理念，也是什么都做得出来，而她的理念，则是惩奸除恶，伸张冤屈。

    要不是着小鬼太单纯，总是被人利用，其实云隐山也不会把她封印起来。

    她一出现，肯定是又要来多管闲事了。

    “喂！云隐山的！”泪鬼拍了拍身上的土，说道：“这有个混蛋，害得自己老婆人不人鬼不鬼的，你管不管？”

    云安愣了一下，然后看了看林封戟，无奈的摇了摇头：“你，认真的？”

    “那是！”泪鬼说道：“她亲口跟我说的。”

    云安看向陈歆身后的那个女鬼，问道：“你就是，之前的那个怨魂吧？”

    女鬼慢慢的给云安磕了个头，却什么话也没说。

    云安为难的看着陈歆，然后蹲在泪鬼身边，商量着说：“这些事你别搀和了好吗？把妖丹给我，不管发生了什么，我来解决，好吗？”

    泪鬼不满的说：“我刚被放出来啊，还没有完成日行一善的小目标呢······算了，我相信你！给！”

    “等一下！谁放你出来的！”没等云安的话问完，泪鬼就乖乖的变回了妖丹，落在了云安手中。

    云安看着手中的妖丹，表情极其复杂。

    这还是有史以来，最好说话的一个妖怪了······毕竟，百怪录中，她也是可以继续管闲事的。

    只是······云安很清楚的听到，她说自己是被放出来的。

    云安明明是记得，百怪录的妖怪之所以散落，是因为······咦？因为什么来着？

    “那么，就解决一下，你的问题吧。”陈歆说道：“林封戟，虽然，在过去的五百年中，你做过猪牛羊马，可是她，却因为无法投胎，在世间，用人类的身体游荡了五百年，哪怕肉体已经成了腐肉，她依然无法求的解脱，是，林封戟是无辜的，但是，林封戟体内的灵魂，需要为此付出代价。”

    “等等。”云安疑惑的问：“陈歆，到底发生了什么？为什么要帮一个妖怪？”

    “她不是妖怪。”陈歆那好看的眼睛，已经被泪水盖满：“她是人，是活了五百年的人，是被他的诅咒，禁锢在这幅肉体中整整五百年的人，哪怕到了现在，这个傻姑娘还在相信他会回来找她，为了避免给他丢人，哪怕自己已经死了，她还是在拼尽全力的保护自己的肉体，就算······”陈歆的声音已经开始哽咽：“就算明知道，自己的脸，已经成了一堆腐肉，她还是坚信着，他不会骗人······云安安，你，自己看看吧！造物法·回溯！”

