    这瓶子，与陈化田手上的瓶子类似。

    都是白瓶子，血红色的彼岸花，只是之前，我没有注意瓶子的底部。

    这次，瓶子平放在地上，我看到，瓶子的底部，其实有个血色的釉纹，那是个阴山的文字。

    具体什么意思，我也不懂。

    我再拿出之前，从陈化田那里拿来的瓶子一比，也有那种文字。

    看来是一样的。

    这些人被灭口，湘西鬼市上，还有一条线。

    黑袍人都已经死了，我只好回到义城。

    此刻。

    我所不知道的地方。

    一个人一直都在暗中观察。

    他等我走了之后，掐了一道指印，拿出一张黄表纸，写了一道法帖。

    焚烧之后。

    很快。

    远在天玄城的爷爷，收到了一封法帖。

    叶承过去，询问。

    “怎么样？”

    爷爷叹了口气。

    “这恐怕真的是慕凡的劫，无论我如何布局，都躲不过啊！”

    “在湘西，慕凡多次使用邪太极之法，而且，他短时间接触这种术法，现在就已经将其掌握的炉火纯青。我当年还故意让青松带他去斩龙村，给他学风水术，让他完全没有接触邪太极的可能，不曾想，一点点的勾连，竟让再次掌控了这种术法。”

    旁边的叶承，倒是不由得说了一句。

    “慕凡他，可真是天才，就在狐帝墓里，见了一次，就会了。”

    “那种复杂的招数，让我来，一年也学不会啊！”

    听到这话，爷爷瞪了叶承一眼。

    “叶承，你这是在幸灾乐祸。”

    叶承却说。

    “长生，不是幸灾乐祸，是慕凡这一世的天赋，实在太高。”

    “我看，照这样发展下去，用不了多久，昆仑山那边，就会坐不住的！”

    爷爷却叹了口气。

    “叶承，你铁口直断，难道你就没有算到，那死劫吗？一旦昆仑天道出手，就算慕凡再有天赋，他也有可能会被斩杀的摇篮之中，昆仑天道那帮桀骜之徒，怎么会允许慕凡这样逆天的存在？”

    叶承点头。

    “是啊，这也是我和青松，一直都在担心的事情。”

    “可是，长生你有没有想过，慕凡他有自己的主见，他要选择什么样的路，他更应该自己来，您给他一本秘记，去限制他的发展方向，他终究，还是不会受困于你那本书。那一天，早晚都要到来。”

    爷爷听着这话，却在考虑着什么。

    他喝了一杯茶。

    深深地吸了一口气。

    他又跟叶承说。

    “叶承，我已经决定了，去昆仑天门，慕凡他，还需要时间。”

    听到这句话的时候，叶承一下子就愣住了。

    他脸色有变。

    “你去天门，你疯了？”

    爷爷脸上的表情，却十分的平衡。

    “我意已决。”

    “叶承，等老二他醒了，就跟他说这事。但是，你要答应我，不管是慕凡，还是老二，都不要告诉他们，我去哪了。”

    叶承没想到，这种重要的事情，我爷爷居然随意就决定了。

    可他了解我爷爷。

    他决定的事情，没有人能改变。

    脑海中万千劝说的词，全都散去，叶承问。

    “慕凡怎么办？”

    爷爷微微一笑。

    “慕凡，就按你说的办，他天赋极好，我倒要看看，凭他半面鬼医，能在慕凡面前，掀起什么风浪。”

    话语平静，却字字霸气。

    这就是爷爷。

    说完，他便从这个屋子里，走了出去。

    叶承准备出去，送我爷爷义城。

    我爷爷却说。

    “不用送了，你追不上我的。”

    爷爷的话说完，气息腾起，云雾缭绕，转眼之间，他便已经消失。

    叶承走到门口。

    那边有声音回荡。

    “记住我说的话，天玄城，交给你们了。”

    叶承等云雾消散，转身回了屋里。

    此刻。

    另外一边。

    我们一行人，已经离开了湘西义城。

    义城尸骨万千，湘西的三大门合力，把义城改成墓地，祷告七日，祭奠亡魂。

    清风道长和释云禅师体内的咒，我以邪太极之法，将其解除。清风道长对我是感激不尽，其实，他在出关之前，因为极力追求实力的提升，已经几乎要走火入魔了，幸亏我在义城，把他拉了回来。

    若不是我，就算没有变化诅咒，他也会，越陷越深。

    在这七日之间。

    陈化田找到了我，他说，他在湘西鬼市那边，已经有了发现。

    有发现，就是卖彼岸花瓮的人，又出现了。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

