    那只蛇人长大后，来到了赤焰金鳞蟒供奉的庙宇之中。

    它希望自己能够得到大家的认可。

    其本意，是想要成为蛟龙亦或者成为人族，而并非是这样半人半蛇的怪物。

    但是赤焰金鳞蟒却是用自己的一部分力量，让那些看不上蛇人的人一起变成了蛇人。

    蛇人村常年供奉赤焰金鳞蟒，并且与世隔绝，因为如果没有赤焰金鳞蟒力量庇佑，他们将会快速死亡，整个种族都会消失。”

    玄武一边说着，一边看向苏叶。

    试图了解主人到底有没有听明白它讲的东西。

    苏叶好奇

    “魔族是怎么回事？”

    玄武思考了一瞬，似乎这事儿太久远了，一时半会儿想不起来了。

    “魔族，算是功臣。”

    “嗯？”

    “有一部分人族，发现了赤焰金鳞蟒的秘密。盗取了它的部分本原力量。

    只是赤焰金鳞蟒并不是吸收灵气来变强的。

    那部分人族也不知道事怎么做到的。

    他们竟然可以运用那部分本原力量了。

    并且迅速将魔族壮大。

    最后与我们一起联手，封印了赤焰金鳞蟒。”

    苏叶眼皮一跳

    “那部分力量，就是上古卷轴？”

    玄武应了一声

    “嗯。万年前的人族很厉害。他们将那一部分本原力量，隐匿在一个卷轴封印里。那个东西，就是上古卷轴。”

    说着的时候，就连玄武自己也不得不赞叹一声。

    毕竟，在面对赤焰金鳞蟒的时候，白虎被它骗的差点连命都没了。

    人族这样的种族，竟然能得了他的力量，发展壮大到如此地步。

    怪不得。

    怪不得她总觉得夙倾身上的气息跟魔族很像。

    也怪不得，那个浅紫色的玉佩，在碰到夙倾的时候，会发亮。

    那玉佩，是把夙倾当成了上古卷轴。

    她沉默一瞬。

    为何夙倾会不知道上古卷轴的事？

    她嘀咕一句

    “继承了赤焰金鳞蟒的力量，难道没有它的记忆？”

    只是她记得，在《邪帝皇》中曾提过。

    关于赤焰金鳞蟒的一切记忆都存在它的本原力量里。

    也就是说，只要继承力量，就会连带着将记忆也全都继承。

    她嘀咕的声音，被旁边的玄武听到了。

    玄武奇奇怪怪的看了苏叶一眼。

    犹豫一瞬之后，它开口

    “你是不是误会了你的情人？”

    苏叶抬头，看向它

    “嗯？”

    “赤焰金鳞蟒没有后代，也不会将自己的力量传承给谁。”

    “什么意思？”

    “你情人，本身就是赤焰金鳞蟒。他脱开了封印，以蛇人的方式，降世了。”

    苏叶眼皮一跳。

    “那之前在地门赤焰金鳞蟒的石像，还有在蛇人村，那石像，不是力量传承？”

    玄武摇头

    “它只是在拿回自己本来的力量。”

    苏叶被这不可预料的事情弄的脑壳疼了一瞬。

    “也就是说，他是个活了好几万年的老怪物？”

    同样被骂做老怪物的玄武眨了眨眼，静默一瞬。

    很快的，玄武开口

    “不过，它好像还没有完全恢复。”

    “嗯？”

    “他身上的杀戮气息跟万年之前比，弱了许多。似乎，并没有万年之前的记忆。”

    说着说着，玄武想起了什么

    “他的记忆应该在神邸殿可以找回来。”

    神邸殿，一个被苏叶从头到尾忽略的地方。

