    发布会的辩论持续了整整一个半小时，结果，以袁丽华的完胜告终。

    包括主持人在内的所有观众，在今天都必须要接受一个事实，那就是伴随着决斗技术和现代炼金术的发展，和“决斗精灵”一同生活的未来几乎是必然会来到了。

    不过值得庆幸的是，袁丽华教授在发布会中告诉了所有人，决斗精灵并非都像DD的“命运英雄?血魔D”那般只会毁灭，相反绝大多数的决斗精灵对人类是有好的，并且，这些决斗精灵都只会认可强大而且正义的决斗者。

    得出这一论断的推导过程很少有人听得懂，但是这个坚定的结论让不少人心中的石头落了下来，使得人类社会不至于因为过度的猜忌“DD”这样的人的存在而混乱起来。

    曾经的决斗精灵也不是没有出现在凡人眼前的机会，而且无论是“三幻魔”、“幻煌龙”、“海龟坏兽佳美希尔”还是“邪界兽”，在压迫力上其实都比今天的“血魔D”要强。

    但是事件的规模却和今天没得比，因为之前目睹这些决斗精灵的人都属于少数精英，在事件解决后言论也可以非常有力地把控住。虽然会有一些传言传出，但是因为从来没有任何的政府官方承认这些决斗精灵们的存在，这些也都被当成了“都市传说”来处理。

    这也正是前段时间抹黑决斗王东风谷惠的时候，那些曾经受到了小惠的庇护而没有遭受“三幻魔”封锁太平洋航线之苦的十一区人能够堂而皇之地说出那些伤人话的重要原因——因为对他们而言无论是“三幻魔”还是“海龟坏兽佳美希尔”都只不过是都市传说，所以被东风谷惠和海马濑人拯救这件事就更是无稽之谈了，他们否认起来毫无心理压力。

    而今天，借助官方的发布会，袁丽华实锤了“决斗精灵”的存在，相信之后不久，人类对决斗精灵的看法将会出现质的变化。

    “你的想法很不错——人类在权威专家面前是很脆弱的——你这么做能让社会保持稳定与秩序……”沉稳的男声在袁丽华的身后响起，听到这个声音之后，少女停住了脚步，“但是这么做真的好吗？”

    袁丽华身边的两名十一区政府配置的保镖立即拔枪，警惕的看着周围，但是很快他们就被神秘的力量所击中，相继睡去。

    “十万人的人际关系，足以织成一张大网……一张可以涵盖这个世界上绝大多数人的大网。”没有回头就已经知道来人是谁的袁丽华站定，对那个声音说道：“在这种程度的知名度下，想要继续捂盖子几乎是不可能的，所以，还不如在事情进一步发酵到不利于我们之前，将这个观念植入普通人的心中。”

    随后，袁丽华回头一看，一个高大魁梧的身影正站在走廊之中，古井无波地看着这位年轻的数学家兼现代炼金术师。

    高大身影的发型很奇怪，而他此时的身影也像是一个幻境一般时隐时现，一看就知道不是本体降临于此。

    绿发少女莞尔一笑，打招呼一般地对眼前之人说道：“这一点，我想你应该很熟，甚至比我更熟悉才对……眼镜蛇教授，西伯利亚决斗学院校长，将‘死亡决斗’吹成最能提升实力的决斗方式的你，不也是用的这种方法吗？”

    “我只不过是为了实现主上的目标罢了，但你这是对所有人撒谎。”眼镜蛇教授沉稳地说道：“你知道的，在这个世界上的确是处于善良或者中立状态的决斗精灵更多，但是对人类充满恶意甚至食欲的决斗精灵，反而更容易和决斗者相结合——被人所操控的决斗精灵将会是以它们为主的！”

    袁丽华没有急着回答，而是反问道：“那你的意思是？”

    “你应该将事实告诉所有人。”眼镜蛇教授沉声道：“这样在真正的灾祸发生时，人类才不会觉得想不通。”

    “但是这样会在灾祸发生之前就毁灭掉人类社会——毫无根据的过度猜忌，往往会使灾难升级。”袁丽华沉稳地说道：“这一点，我想我跟你是讲不通的——你是眼镜蛇，是信奉弱肉强食丛林法则的男人，秩序的力量我想你不会、也不屑于去理解。”

    “果然我的想法都瞒不过你，但是我还是要说，你的做法不对。”眼镜蛇教授似乎打算做最后的努力，他沉声道：“你的做法只不过是让人类迈着正步走进深渊——与其这样还不如让人类在此之前就互相残杀个过瘾，选出最强者，然后让最强者有机会活下去。”

    袁丽华无言地摇了摇头，用DND的九宫格来看，眼前这家伙就和自己完全不在一个阵营，根本聊不来。

    “这些话，究竟是你的意思，还是你身后的‘那位’的意思？”

    知道这是一场注定不会有结果的辩论之后，袁丽华没有继续选择跟眼镜蛇抬杠，而是问起了他此番前来的目的。

    “都有。”眼镜蛇教授摸了摸下巴，说道：“让你们抢了先机使我们的失误，但是你记住了，当‘霸王’与‘鬼姬’真正降临的时候，所有人都会知道，你说的是谎言。”

    “是吗？但是至少我们能在此之前完成动员。”袁丽华推了推眼镜——这话却不是她说的，而是不知何时出现在她身后的金发小正太说的：“这样就可以多坚持一段时间。”

    “只是多坚持一会儿而已能有什么用。”

    “怎么就没用了呢？”幼闪闪灿烂地笑道：“或许坚持着坚持着，‘他’就回心转意了呢？”

    言毕，最古之王轻轻挥手，眼镜蛇教授的虚影便消散而去。

    “而且你们可能想不到，之所以契约混乱向和邪恶向的决斗精灵的决斗者偏多，是因为之前的决斗者们没有系统性培训罢了。”幼体的最古之王从怀中掏出了两个眼镜，递了其中一个给一旁的袁丽华：“而现在就不一样了——看样子，某人在摸鱼的时候，顺手给做了一个巨大的‘军事学院’呢……Into the Beta Veins。”

    “Into the Beta Veins！”

    ——————古遗物?巨怒剑——————

    决斗学院里，看完发布会之后，学生们理所当然地炸锅了。

    无数有关“决斗精灵”的讨论在大礼堂中展开了，作为决斗学院的学生，他们毫无疑问比一般人有更多接触这些传说中的存在的机会。

    似乎是想要让学生们自己先发散一下思维，鲛岛校长和海野院长并没有在这个时候出面阻止学生们的骚动。

    渐渐地讨论几乎都围绕着几个固定的话题，和几个固定人物开始展开了……

    七星王、三幻魔、岛田奥佳欧、游城十代……

    【“不得不说，今天是‘破冰’的日子呢。”】奥佳欧的身后，看着疲于应付不断冲上来问问题的同学们的奥佳欧，黎政莞尔一笑道：【“今后的展开，越来越有意思了。”】