    三天后。

    第三星域，第七星系外围。

    一艘巨大的战舰自璀璨星河之中驶出，踏入平稳的飞行轨道，身后是化作光粒逐渐闭合的亚次元通道。

    “星际旅行还要是这种战舰才舒服，老叶，你们科技部现在发展迅速啊，这种宠兽化战舰应该可以量产了吧。”战舰指挥室内，一个精神奕奕，身着便装的中年人笑着说道。

    “别提了！”站在中年人身侧，一袭军装的坚毅男子愤慨道：“一年投进去几百亿，当初说的目标是遗迹中出现过的高达，结果现在就会飞，跟个靶子一样，根本没办法灵活变换。”

    “已经很不错了，老叶，你的要求过高了，现在这战舰虽然不如宠兽灵活，但输出能力却毫不逊色，正适合大场面。”

    “这倒也是。”被称为老叶的军人面容缓和下来道：“能让地陆级甚至普通人进行宇宙旅行，也算是功绩，比起那些空间系所维持的星际通道便宜多了。”

    “没错。”中年人似乎对此更为感兴趣，有些兴奋道：“随着疆域逐渐辽阔，涉及的宇宙范围更广，以往那种耗费巨量资源，还要担心被星际风暴毁灭的空间通道，问题太大了。

    你看看，这才没过多少年，战舰已经更新换代多少次了，像这种光灵师和战舰一起搭配，进行星际航行的方式已经成为主流。

    多少普通人也可以通过这种方式进入宇宙，去往其它的星球游玩。

    就连现在参加光灵师考核的代价都不如之前大了，想当初我就是因为没钱坐空间传送门才没像你一样去参加中心星球考核，否则……”

    “哈哈，否则什么？就你那水平，我单手就可以吊打！”老叶也不给中年人留面子，豪爽地笑道。

    中年人也不恼，挑了挑眉笑道：“那又怎么样，钱也没我赚的多！”

    “钱多有屁用！”老叶嘴角抽搐了一下，但还是倔强地继续嘲讽，反正是老朋友了，也不会生气。

    “对了，这次怎么亲自来负责中心试炼考核了？还正好是我这。”

    中年人有些奇怪，眼前的老叶可不是一般地方的军队将领，作为科技部直辖的战舰军团高级将领之一，来一个偏远星系参与考核试炼，肯定没那么简单，这也是他跟来的原因。

    老叶想了想，招呼中年人跟上，回到了自己的休息室。

    舱门紧闭，老叶身体才放松下来，轻声道：“老温夫妇你还记得吧？”

    “他们不是御兽……”中年人皱了皱眉，“应该很多年没有联系过了吧。”

    “没事，禁令早就取消了。”老叶不在意地笑道：“当初虽然因为御兽师的身份大家都疏远了，不过他们毕竟救过我的命，虽然失踪了，但有些情我不能忘。”

    “失踪了？”中年人有些意外，和老叶不同，他当时独自一人打拼，没有军界背景，自然不敢和御兽师有所牵扯。

    尤其是当时禁令刚刚解除，知道这温氏两人是御兽师时，他还离开了这里一段时间，生怕因为关系和老叶还不错，被找上门来求助。

    以他和老叶的关系，那个时候如果非要开口让自己照顾，又彼此靠的很近，他根本没法拒绝。

    毕竟，他当时能发展起来，和老叶的地位以及背后的关系也有很大联系。

    后来听说他们去探险，没回来，他还以为这两人应该是去其它宇宙了，也就没多关注。

    这倒也谈不上薄情寡义，只是谁都有家人，不能因为一些关系没到的人身陷险境。

    老叶虽然是个军人，习惯直来直去，但对于这里面的道理他也清楚，有些事情别人没做，也有别人的顾虑，他不是那种强人所难的人。

    所以当时一看中年人离开自己的星系，他也就没有开口。

    不过，眼下那些事情已经过去很久，御兽师的事情也已经成为定局，现在已经有专门的御兽师协会，也是官方承认的部门之一。

    现在开口，也不算给老友添麻烦。

    想了想，他直接道：“是这样。当时他们消失之前，不知道是不是早有预料还是别的，给我来过消息，希望我能够暂时帮忙照顾他们的儿子，也算抵了当时的情。”

    “不会是你那个盛传在外的私生子吧？”中年人笑侃道。

    “去你的，那真是我表弟的儿子！”经过中年人这一调侃，老叶的面容也放松下来，继续道：“情况你也知道，我当时还在军队，也没办法应付，只能拜托人看护。

    后来我看情况还算稳定，也就没有多插手。

    毕竟那孩子父母只是失踪，到现在也没有踪迹，我也不能上门就跟人说死了吧。”

    “这倒也是，那现在是？”

    “之前一段时间，我不是寻思这也到了那孩子毕业的年纪了，想着看看有没有机会给他提供点资源，实在不行接去母星，托托关系，送进学院什么的。”

    “嗨！就这啊？”中年人一听是这，感叹自己老友重情义的同时，也有些无语，径直道：“现在又不是那个时候，你一个消息过来，我直接把人给你送过去不就得了！”

    老叶一听，也没有解释，只是嘴角泛出一丝苦笑道：“我也是这么想的，但是一问才发现，人没了！”

    “死了？谁干的？”中年人皱了皱眉。

    “也不是死了，就是失踪了。”

    “那倒是，这样的情况你不来确实不合适。”救命之恩，中年人自然也理解老友为什么大老远的跑到这了。

    而且，既然早就有安排人照顾，却还是失踪了，那情况就不一般了，估计是和星域内的家族有牵扯。

    要是老叶不来，随便给他个消息，估计他也就是随便查查，意思意思得了，犯不着为一个老叶都不太重视的人得罪人。

    果然还是老朋友了解自己，想到这，他也没有什么不好意思的，直接道：“行了，有什么需要我做的，说吧！”

    “强龙不压地头蛇，如果我大张旗鼓地来，估计也调查不出什么，所以这个事还要拜托你！”老叶也不客气，径直道。

    中年人也点了点头，边缘星系的情况比较复杂，对于母星来的人，也没有那种地位上的尊重。

    毕竟在人类进入星际时代后，母星更多的是作为象征意义上的联邦之星，真正的权利还是在联邦议会。

    虽然母星的确有不少光灵师很厉害，但人家边缘星系在母星也不是没人，甚至绝大多数的边缘星系掌控者就是母星内的家族，你以为谁都怕你！

    天高皇帝远，在这个星际的时代，绝对是真理。

    这也是联邦为什么会不断推动科技部发展的原因，通过科技，原本只能用光灵师连接的星系宇宙变得更近了，权利也就收束了。

    “应该不是什么大事，毕竟一个刚毕业的少年，也不会有什么仇人。对了，他叫什么？”中年人分析后问道。

    “温良！”老叶连忙道。

    中年人点点头，随后直接通过手腕的装置发了一个消息过去。

    时间没过多久，一份详细的调查报告就传递了过来。

