    夜半三更，长江卷着波涛向东流去，正是夜里最倦乏之时。

    江陵城西南两门同时打开，迎高顺与蓝田两路进入城内，偷袭夺城这事高顺轻车熟路，以前在下邳就这样干过。

    顺利入城之后，高顺派人快速占据各处有利地势，陷阵营万余人涌入城中，即便再小心翼翼也会惊动城防军。

    厮杀声、呼喊声不绝于耳，江陵在冬日的夜晚苏醒过来。

    曹仁匆忙穿上衣甲，准备指挥平叛的时候，黄忠所部已经杀到太守府前。

    副将牛金慌张禀告：“将军，不明贼军由西门、南门涌入，已经占据了各个要道，我军仓惶应战死伤惨重。”

    “江陵城防守严密，贼军是如何攻入？”曹仁不解问道。

    “据说是有内应...”牛金小声回答。

    “内应何人？”曹仁厉声问道。

    “卑职不知，但西南两门同时被打开，这内应人数可能不少...”牛金分析道。

    两人说话的时候，殿外侍卫惊慌冲入后堂，“将军，贼军已攻入前厅，请速往后院撤走。”

    曹仁与牛金遂从后门逃出，此时城中各处都有火光，城内曹军在黑夜里不分敌我，胡乱进行厮杀。

    “将军，江陵只怕不能保也，若不速走恐陷城中...”牛金说道。

    曹仁留在江陵的目的，就是要牵制拖延孙刘联军，让曹操与数万病卒能逃回中原。

    虽然知道江陵根本守不住，但没想到丢得如此之快。

    曹仁怀着愤恨欲往北门出城，结果行至半路遇上徐晃所部。

    “将军，北门有贼军堵截，现在只有东门可出。”徐晃说道。

    “大家从东门突围。”曹仁扬鞭大喝，他自己的精锐骑兵在最前端开路，曹操留在江陵的两万军，最终只逃出去三千人。

    曹仁逃到当阳后停下来休整，原来屯驻在此地的满宠也已经北上。

    周瑜和刘备的步骑一路袭扰，曹操还险些在长坂坡被赵云擒获，满宠只得率军沿途护送。

    “你们不要垂头丧气，丞相在乌林兵败之后，曾嘱咐我尽量在江陵牵制，如果实在守不住可退守襄阳，只要襄阳不丢中原就无患，现在只是提前返回襄阳而已。”曹仁见众将士气较低，所以在休息的时候进行安慰。

    徐晃听后单膝下拜，“将军，此次丢江陵都是末将之过...”

    曹仁连忙扶起说道：“公明有伤在身，早说过不用行礼，你怎么能把丢江陵揽到自己头上？”

    徐晃摇头说道：“打开江陵西门的内应，就是我的部司马徐双，所以江陵失守是我之过...”

    牛金听到这里脑袋冒汗，心说这个徐双似乎是我去确认放进城的。

    曹仁疑惑地问：“我观公明对此人甚厚，他有何理由要背叛？”

    “徐双遇上了旧主...”徐晃叹道。

    “吕布复生了？”曹仁表情夸张。

    “他是遇上了高顺，这厮就在贼军阵中...”徐晃解释道。

    听到高顺这个名字曹仁沉默了，在兖州和徐州可没少跟此人交手，就是现在风头正盛的张辽，多数时候也不够充他的副将而已，这厮竟然会投了江东？

    “此事我会亲自向丞相解释，公明你算是受了无妄之灾，那南门的内应也是徐双的人？”曹仁又道。

    徐晃摇头说道：“江陵四门防守严密，徐双逃回的不足百人，同时夺下两个城门不太可能...”

    曹仁突然感觉后背发凉，也就是说周瑜还有其他内应，即便那徐双没有叛变，江陵的下场还是一样。

    “咱们略作休整，从速赶回襄阳，这周公瑾太可怕了。”

    江陵经过一夜厮杀，到第二天上午渐渐恢复宁静，蓝田这浑水摸鱼赚城的方法，是在夷陵乔装对付吕蒙时突发奇想，本就是抱着试一试的态度，没想到真的成功了。

    历史上曹仁在这里抵御了周瑜一年，他不认为自己比周瑜要聪明多少，但终究还是兵不血刃打开了城门。

    侦察营先扮成夷陵败军混入江陵，但因为曹仁用兵十分谨慎，这几十人被看管得严密，蓝田都做好了持久战的准备，但徐双的出现加速了这个过程。

    顺利拿下江陵这座坚城，高顺和黄忠对蓝田佩服得五体投地。

    蓝田派黄忠出榜安民，又让高顺召集江陵的官员来太守府，要让整个地区快速安定下来，需要这些世家子弟出力，至于官职的升贬还得刘琦来定夺。

    蓝田虽然对世家无好感，但是在这个以世家为主导的时期，他不能贸然改制逆天而行，刘备也不会同意他这样做。

    只能温水煮青蛙，先搞一块试验田，待天下大定后再徐徐削弱。

    高顺的动作很快，江陵城中主要官员们，不到两个时辰就来到太守府，这几十人出自本能的恐惧，众人战战兢兢低着头，不敢正视台上的蓝田。

    能打败曹仁、徐晃的人，哪里会是等闲之辈？

    他们就像等待审判一样，不知道是被贬官还是流放，或者是因为降曹要被牵连，这无非就是上位者的一句话而已。

    蓝田睥睨众人时，发现人群中有一人在偷瞄自己，他暗暗记了下来。

    “我乃零陵太守蓝田，奉刘府君之命光复江陵，尔等不得已随刘琮降曹、情有可原，府君他宽仁待士，决定免除你等附逆之罪，大公子临危受命接掌荆州，诸公当尽心竭力辅佐，若仍有异心定斩不饶，江陵各官衙职位调整，待府君到来再做定夺，现在大家各司其职忙去吧。”

    众人发现是怀柔政策，都长舒了一口气。

    走出殿门时，江陵各级官员无不感叹，刘琦有击败曹操的本事，居然还能隐忍这么多年。

    偷瞄蓝田的官员，刚走到殿门口就被高顺截下。

    “我家先生有事找你，请迟些再离开。”高顺指着蓝田示意道。

    那人回头瞄了一眼，随后昂首阔步又走回殿去，拱手朗声问道：“敢问将军留在下何事？”

    蓝田见此人浓眉掀鼻、黑面短髯、面容古怪，但其做派却端的自信无比。

    莫非是他？

    蓝田心说就你这外貌，找工作怕是过不了面试关。

    “先生莫非襄阳庞士元？”蓝田试探问道。

    Ps:最后三天，月票还有机会吗？今天似乎有双倍活动？有的请走一波，谢谢。

