    叶墨脸色有点凝重。

    成东现在脸上带着微笑，不过内心当中也思绪万千。

    刚觉醒，就能够把E级精神变异者宋幸给击杀掉。

    潜力非常高。

    如果能够招募到自己队伍当中，肯定是一件好事。

    “你有什么想法，不妨直接说出来。”

    成东此时也微微笑了笑道。

    毕竟今天突然接触到这么多的新事物，他内心肯定也受到了很大的冲击。

    现在的表现也算是正常。

    “今天开始算工资吗？”

    叶墨深呼吸了一口气，现在也认真地出声道。

    “工资……咳咳。”

    成东一愣，差点被喝下去的一口红茶给呛到。

    他刚刚纠结的，是工资的事情吗？

    “那当然，只要从你加入开始，就算薪资。”

    成东拿出一张纸巾抹了抹嘴边的茶水。

    “那可以。”

    叶墨点了点头。

    他确实是需要钱。

    要不是自己生日，今晚他都不会去吃烤鱼。

    在这大排档的烤鱼，一份也要七八十了，还是很让人肉疼的。

    “给个银行账号给我，E级通缉犯宋幸被你击杀掉，悬赏的金额，也会给你。”

    成东微微笑了笑。

    “悬赏金额？”

    叶墨一怔。

    “当然，这种通缉犯，都是有悬赏金额的。”

    “等我帮你把身份信息给注册好，还有更加多的细节会告诉你。”

    成东继续出声。

    “行。”

    叶墨微微点头。

    “欢迎你的加入，再次自我介绍一些，成东，元素系精神变异者，别人一般称呼我为，魔法师。”

    成东伸出手来。

    “三十多岁了还是魔法师？”

    叶墨突然蹦出一句话出来。

    “啥？”

    成东一愣。

    “咳咳，没啥。”

    这个世界的人，估计也不懂魔法师的梗。

    “这是助理陈潇博，操作系的精神变异者。”

    成东继续出声。

    “操作系？”

    刚刚就听到成东说，精神变异者根据能力不同，分为许多系别。

    元素系应该就是以精神源力为媒介，化成各种属性力量。

    例如，火，风，冰……之类的。

    强化系，则是强化身躯的力量吗?

    今晚自己愤怒的时候，确实感觉全身都充满了力量感。

    而操作系……

    “你可以很简单的理解为，对事物的操控能力极强。”

    小陈用食指推了推自己的金丝眼镜框，微微笑了笑。

    在下一刻，他就掏出一把特制手枪，放在了桌面上。

    “看好了。”

    他话音刚落，双手一动，这一把手枪，直接被拆解成了细碎无比的零件。

    “好快。”

    看到这一幕的叶墨，这时候也有点惊呼。

    他从一些视频当中，也是看过拆解组装枪支比赛的。

    但是像是他现在所表现出来的这么快，还真的令人难以置信。

    咔嚓——

    下一刻，这一把手枪又直接组装好了。

    “这只是操作系的最基本的能力。”

    “延伸下去的发展很多，例如情报操控，人体操控，甚至，操控‘规则’。”

    小陈露出一抹神秘的笑容。

    “别臭屁了，简单的来说，就是负责情报还有耍枪械厉害一点的人。”

    成东白了他一眼。

    “老大，你别这么拆穿我啊。”

    本来一幅都市精英形象的小陈，顿时捂住自己的额头，有点无奈地出声。

    看到这一幕的叶墨，这时候也苦笑不得。

    他的眼神，现在看向后面那边的洛颜。

    这一个穿着黑红色哥特萝莉裙，抱着那兔子玩偶的小女孩，感觉才是最可怕的。

    “她也是公司的人，不过不是我们小队的。”

    “我只能告诉你她叫洛颜，而且她的真实年龄……”

    成东刚要说什么的时候，一本书籍就从另外一边飞了过来。

    直接砸到了他的脑袋上。

    “疼疼疼……”

    成东捂住自己的脑袋，夸张地出声。

    砰——

    那一本书籍，现在稳稳地落在了这边的桌面上。

    书籍封面上并没有任何字样。

    只有一个繁复的眼睛图案。

    “光于精神变异者的一些基础资料里面都有记载，还有一些基础的【F】级能力，感兴趣的话可以去研究。”

    洛颜眼神看向叶墨那边，露出一抹诡异的笑容。

    【要小心点啊，小心精神失控】

    她怀中的那一只兔子玩偶，突然张开嘴巴，发出一声怪异的声音。

    卧槽……

    它会说话？

    叶墨也被吓了一跳。

    “我先走了，小哥哥，下次再见。”

    洛颜走向后方那般的阴暗处，下一刻，就消失在了众人的视野当中。

    “呼。”

    成东和小陈看到她的身影消失，也不由得松了口气。

    仿佛如释重负。

    “她……很可怕吗？”

    叶墨看着他们的反应，不由得出声。

    成东和小陈对视了一眼，顿时像是小鸡啄米一般点了点头。

    ……

    “明晚还要过来一趟……”

    此时的叶墨，已经走在了外面的街道上。

    路上依旧是灯红酒绿，不时地有着一些男女走过。

    圆月悬挂在天空，周围遍布星光。

    再一次走回家那边的巷子，能够明显看到了一些联邦警员的身影。

    周围也有不少的居民正站在这边。

    听这讨论声，好像和自己造成的那动静有关。

    毕竟现在这一条街道上，都出现了大量的裂痕。

    甚至蔓延到了一些人的房屋当中。

    “不过他们说，公司那边的人会处理。”

    稍微想了想，叶墨就回到了自己的家中。

    “感觉还真的是梦幻一般。”

    今天所发生的一幕幕，简直就如同做梦一般的不可思议。

    喝了一杯温水之后，叶墨也坐在书桌旁，开始翻阅起来了那一本书籍。

    这书籍所记载的，都是关于精神变异者的一些基础知识。

    还有关于灵体，超凡生物，超凡者之类的资料，这些都统称为神秘学。

    “还挺详细的。”

    翻阅起来之后，明显看到，这一本书籍，上面还有着许多备注。

    都是用黑水笔撰写的，字体看起来非常工整。

    “应该是上一任那别墅的主人写的吧。”

    一边看着的同时，叶墨也一边暗暗出声。

    这个世界上，有一部分人，能够看到常人所看不到的事物。

    这部分人的精神力，都是比普通人要高的。

    “精神力高的人，就像是开了阴阳眼？”

    叶墨一边翻阅这一本书籍的同时，一边吐槽起来。

    (求银票！！！）

