    “或许，这是他也都不知道的。”苏铭喃喃。

    “或许，这只是我错误的理解，这只是我的想法而已，实际上灭生之种在成长中会如此，而当其完整后，一切就会改变，一定是这样。”苏铭沉默，他生生压下内心的苦涩与疑惑。

    沉默中，来自元神的剧痛不断地袭来，苏铭不得不将注意力，再次凝聚于元神上，这一次他没有去看灭生之种，或许是刻意的忽略，或许是不愿就这个问题深层次的想下去，他选择了去观察冥门。

    这个之前吞噬了苏铭大量的生机，吞噬了无数修士，吞噬了星辰的冥门，在这光海的世界里，反倒是成为了多次让苏铭元神不灭的滋养。

    他看着冥门，看着那由结晶化作的门，这门给人一种很是脆弱的感觉，仿佛稍微一捏就可以将其粉碎。

    仿佛就如同凡间世俗内，贫民居所的门一样，与那些身份显赫，与那些皇家权势的门，存在了天与地的差距。

    那不是没有成长的距离，那是根基的不同。

    苏铭看着属于他的，有些寒酸的冥门，默默的看着。

    直至时间的流逝，苏铭将目光移开，看向了四周的光海，他不能挪动身子，因为只要一动，剧痛会千百倍的传来，因为他已经看出了，他的冥门散出的冥气，正渐渐减少。

    一旦冥气不再散出，到了那个时候，他的元神无法维持愈合，那么等待他的，将是瞬息间元神的粉碎。

    而若是他移动元神，那么会加快冥气的释放，加快了走向粉碎的时间。

    “或许……真的要永恒的留在这里了，秃毛，你来晚了……”苏铭相信秃毛鹤会来，只是在这茫茫的光海内，或许它去的是另一个方向。

    这一刻的苏铭，他没有畏惧死亡，只是有些遗憾，他遗憾还没有救出雨萱，遗憾还没有找到他的师兄，遗憾他渴望一个家的愿望，无法实现。

    这些遗憾，化作了苏铭的一声叹息，他躺在光海内，忽略了体内冥气散出的多少，忽略了死亡的印象，因为他忽然发现，这里的光……实际上很美。

    这种美丽的光，是在苍穹内看不到的，唯有在这里才可以看到，这种难以形容的，无数的光。

    他忽略了生死后，全身心的去看这里的光，去欣赏在元神消失前，他生命中最后能看到的，刹那芳华的美丽。

    看着，看着，苏铭忘记了自己如今的状态，他仿佛成为了这无尽光中的一部分，似乎与他们融合在一起，在这个世界内，畅游着。

    “能看得到的光，能感受到的风，组成了海……”苏铭喃喃，他的专注，使得他在如今这忽略了生死之时，沉浸到了一种奇异的状态里。

    在这奇异的状态中，苏铭仿佛回到了当年的蛮族大地，在第九峰上去静心的顿悟，在那一次的顿悟中，他明悟了以画静心，明悟了心变。

    这一次，他看着光，沉浸的是一样的顿悟状态，只是这一次他冥想的不是心变，而是那光海的壮观与美丽。

    一个人，或许也只有在将死之时，在完全的忘记了死亡的阴影后，才可以如此全身心的去看到那种光的美丽。

    或许是因为苏铭知道，他看不了多久了，所以他很珍惜哪怕丁点的时间。

    时间慢慢的流逝，随着光海的卷动，苏铭被卷的越来越远，他看到的光也越来越多，无边无际，仿佛他的身体已经被光包围。

    他也没有察觉到，他体内的冥门散出的冥气，已经越来越稀少，似乎用不了多久，便再没有冥气去滋养。

    而他的元神，则是在这随着光海的卷动中，撕裂越来越严重。

    “好奇怪的光，与风结合后，化作了海，居然有这种可以粉碎一切的力量……”苏铭喃喃中，他看到了无尽的光中，有一抹黑色闪过，那光芒苏铭熟悉，那是极冥光。

    “那么……光是如何产生的……”忘记了自身元神的苏铭，此刻沉浸在那奇异的状态里，他看着四周无尽的光，脑海中形成了这样一个疑问。

    他想要去知晓这个答案，想要知道，光是如何出现的，为什么这里会有这无尽的光，为何这光形成了海，会具备如此惊天动地毁灭一切的力量。

    在没有接触极冥光前，苏铭不认为光是一种力量，那是看得到的，那是四周必不可少的，但在道晨宗的试炼之地，极冥光的出现，颠覆了苏铭的想法，他渐渐的接受了光……是一种力量的想法。

    而此刻，在这忽略了生死之时，在这奇异的状态里，随着苏铭的想法，他有种仿佛自己成为了光的感觉，尤其是那无数光中的黑色极冥光的闪耀，似带走了残留在其元神上的意志，使得苏铭感觉自己……成为了这苍穹外光的一部分。

    他仿佛成为了极冥光，在各种各样的光中游走，随着他的思绪，仿佛这些光在他的目中，开始不断地放大，以其第三目的极致，在放大了不知多少倍后，他看到的……不再是光。

    而是一片苍茫的虚无，在那虚无中，有两个巨大的符文，这符文不是人为勾勒出来，似乎是这苍穹外自行诞生，它看似符文但又不是，其复杂的程度绝不是修士可以将其创造与临摹。

    他看到这两个符文相互撞击了一下，立刻就相互的融合在了一起，那融合的程度极为完美，在其融合的过程中，苏铭更是看到这符文内的复杂程度，正在急速的攀升，仿佛之前苏铭看到的符文，只是一种最低级的烙印，而随着它们的融合，这符文正在向着高级，快速的攀升。

    随着符文从低至高的衍变，一丝丝苏铭看不到可却能感受到的，让其觉得恐怖的力量，从这虚无内如被生生的冲出，融入这符文内，似乎成为了它从低至高的变迁过程中，所需要的养分。

    当这符文的演变到了极致，它所吸收的这四周的力量也近乎无尽之时，突然的，苏铭看到这已经难以去形容有多么复杂的符文，骤然间逆转，不再是衍变，而是从高向低层次的急速变化，在这变化中，四周没有虚无之力融入，反倒是从这符文从高向低的变化时，有无法形容的恐怖之力从其内向外猛的释放。

    随着其释放，光……出现了！！

    苏铭看到这里，心神强烈的震动，他隐隐间觉得似乎明白了什么，但这一幕复杂中存在的简单，却是让苏铭的明悟，总是差了那么一些，差了一个能与其自身联系到一起的点。

    “呼吸，是呼吸！！”苏铭意志颤抖，在这刹那，他找到了这个点，是呼吸，这一幕在苏铭感觉，就如同他的呼吸一样。

    先要吸一口气，这动作就是那符文从低向高衍变时需要吸入大量四周的虚无之力，而到了极致后，呼出一口气，就等于是将这吸收的虚无之力释放出来，而后……就形成了光！

    在明悟的瞬间，苏铭的脑海顿时轰鸣，与此同时他的元神在这一刻，因冥门的冥气不再释放，他的元神立刻在这光海中被撕裂。

    可就在其元神被撕裂的刹那，苏铭闭目深深的吸了一口，这里的光，他的元神骤然一顿后，在苏铭呼出一口气息的瞬间，其元神猛然间，竟急速的愈合，更是从其元神内，有强光向外猛的散开。

    苏铭元神颤抖，他的双眼蓦然睁开，其内露出了明悟。

    “这里没有风！！光之所以可以形成海，是因它是一种力量，而之所以能化作光浪，是因这力量会出现释放，释放出了光，也释放出了那足以毁灭一切的力量！”

    “光……这就是光！”苏铭的元神光芒万丈，在那光海内一动之下，与这世界的光彻底的融为一体。

    他目中闪动璀璨之芒，他再次深深的吸了一口，立刻他的元神内传出轰鸣，隐隐有两团气旋出现，其内赫然蕴含了苏铭看到过的，那复杂的符文，随着他的吸气，这两个符文在苏铭体内融合，立刻大量的虚无之力仿佛化作了苏铭吸入的气，使得其体内融合的符文完成了从低向高的跃进后，蓦然逆转之下，释放出了强烈的光。

    苏铭的呼吸越来越急促，他体内的符文在这不断的跃进与逆转中释放的光越来越强烈，扩散了百丈、千丈、万丈……短短的十多息时间，苏铭仰天一啸，他身体的光已然蔓延了八方数十万丈。

    这一刻，苏铭就是光海，他自己释放的光，就已经成为了海，在这光海内，所有的光都被驱散开来，只剩下属于苏铭自己的光，那是……极冥光！

    “此术，移山之后，倒海！”苏铭声音回荡的一瞬，他的身体一跃而起，远远一看，如一片光海升空，气势磅礴，震撼八荒！

    带着光海在升空后，苏铭又向着下方狠狠一压，虚无轰鸣，光海的世界内，罕见的出现了打破寂静的轰鸣巨响！

    （未完待续）

