    第1520章 轮回海对上仙庭，君家碰撞帝陨神山

    悲戚，哀嚎，哭喊。

    无数家族破灭，无数势力化为飞灰。

    强如天妖古殿等不朽势力，亦是在黑暗动乱的狂猛浪潮前，瞬间就被淹没，翻不起一丝浪花。

    人若草芥，命如飞蓬，是最真实的写照。

    仙域生灵，每时每刻，都在以数千万，上亿计的数量级在死去。

    当然，整个九天仙域太大了。

    每一方仙域，都有千百万亿计的生灵。

    哪怕是黑暗动乱，也不可能在短短片刻，就剿灭仙域大部分的生灵。。。

    面对仙域万灵的悲戚哀嚎，九天禁区降临的帝境大佬，脸色没有丝毫波动。

    有一位准帝，在护送自己的家族，要去逃命。

    结果被仙魔洞天的一位帝境强者发现了。

    准帝级生灵，不同于一般生灵。

    如果击杀的话，献祭给不朽祭坛，能获得很大的功勋。

    所谓的功勋，和积分类似。

    积累的越多，到时候成仙门开启的时候，所得到的好处也可能就越大。

    所以这些禁区大佬，绝对不会放过那些强者。

    至于那些弱者，蚊子再小也是肉，积少成多，他们同样不会放弃。

    “我愿意放弃我的生命，只希望你放过我的家族，他们都只是些老人，女人和孩子。”

    这位准帝对着仙魔洞天的帝说道，有一种赴死的慷慨。

    然而，那位仙魔洞天的帝，只是冷冷一笑，抬手而去。

    一掌将这位准帝，连他身后的家族，一起抹杀，化为生命精华，血肉之精，涌向不朽祭坛。

    “真是愚昧可笑的感情，你们这些蝼蚁的最大价值，就是让吾等拥有一丝升华的机会。”

    像这样的惨剧，还在各方仙域上演。

    当然，也并非是所有地方都是如此。

    九天仙域之一，混天仙域。

    这里，是仙庭的地盘。

    但此刻，轮回海的七尊大帝，在此地血洗，展开大清洗。

    万灵悲戚，天地同哭！

    原本，以往动乱当中。

    无上仙庭虽然不会阻止黑暗动乱。

    但也不会让动乱，波及到混天仙域。

    毕竟这里，是他们的地盘。

    若是损失太重，也不好。

    但是现在的仙庭，已经不是从前的仙庭了。

    在君逍遥的算计之下，这个庞然大物，已经开始从内部分裂了。

    即便因为黑暗动乱的缘故，他们能一致对外。

    但总归心里还是有芥蒂，有疙瘩的。

    会想着，其他仙统的人，会不会趁着这个机会算计自己。

    特别是伏羲仙统和娲皇仙统。

    这两大仙统，彼此心里都有算计，自然不可能完全一致对外。

    所以就导致了，混天仙域此刻，生灵涂炭。

    “为什么，为什么仙庭没有罩着整个混天仙域！”

    “仙庭，不是号称仙域正统吗，现在甚至连一域都守不住吗？”

    “哈哈，可笑，曾经一统仙域的无上仙庭，如今竟是这般孬种！”

    混天仙域各地，都有修士在惨笑。

    早知如此，他们还不如去荒天仙域！

    仙庭这段时间的声望，本就因为君逍遥的一系列事情，而陷入负面。

    现在，则更是被无数修士唾弃！

    轮回海的七尊大帝，也是一路畅通无阻，血洗了亿万生灵，横推到了接近仙庭的地域。

    “诸位，止步，这里不是你们该来的地方。”

    终于，仙庭坐不住了。

    伏羲仙统，刑天仙统，仓颉仙统等势力中，有声音传来。

    然而，轮回海的七尊大帝，却是不为所动。

    其中一尊大帝，甚至带着一缕淡淡的嘲讽之意道。

    “没想到啊，曾经鼎盛无比，几乎一统仙域的仙庭，竟也是落到这般地步了。”

    ”如日暮西山，不复辉煌。”

    轮回海七尊大帝，轮流嘲讽。

    他们目光，都是微微闪烁着，心里有着盘算。

    如果，能把仙庭吃下的话，那将能得到多少功勋，能从成仙门，得到多少好处？

    而他们轮回海，也是老牌禁区之一，未尝不可以和仙庭叫板。

    “哼，你们轮回海，过了！”

    伏羲仙统中，一声惊雷般的冷哼声传来。

    一道气息无比雄浑的存在现身，令日月动摇。

    “哦，巨头级存在。”

    轮回海这边，有人喃喃。

    “轮回海，希望你们能遵守规则，我们仙庭不干预，不代表你们能得寸进尺！”

    刑天仙统中，同样有一道身影浮现。

    “没错，挑衅，是很愚蠢的行为，只会导致两败俱伤。”

    “你们轮回海，曾经便已经遭到过无终的重创，现在不想再重来一遍吧。”

    仓颉仙统中，也有大帝出现。

    此外，其他几方仙统，虽然没有帝境人物站出来。

    但那隐隐约约浮现出的浩瀚气息，也是一种无声的震慑。

    仙庭现在八大仙统的帝，加起来数量也绝对不会比轮回海少。

    感受到那一些隐晦的气息，轮回海七尊大帝，脸色也是有了一丝微妙的变化。

    瘦死的骆驼比马大。

    何况仙庭现在，也只是分裂，并没有真正遭到致命打击。

    “呵呵，那现在暂时给你们仙庭一个面子。”

    “之后的事情，谁知道呢？”

    轮回海七帝，冷笑一声，而后离去。

    仙庭的几尊帝稍微松了一口气。

    倒不是他们真的怕了轮回海。

    只不过如果真打起来，面对轮回海七帝，他们仙庭也会付出极大的代价。

    更别说他们现在，还不一定真正能团结起来。

    娲皇仙统，可是巴不得伏羲仙统少一两尊帝的。

    整个九天仙域的血洗，依然在持续。

    那些逃命的修士，能躲的地方并不多。

    有一些不朽势力，是比较安全的，但应该也只能自保，而无暇他顾。

    如西天教，古兰圣教，霸体祖堂，还有一些太古皇族等势力。

    但有两个地方，所有人都知道，一定是最安全的。

    一个是混天仙域，一个是荒天仙域。

    因为一个是仙庭的地盘，一个是君家的地盘。

    但仙庭，却并没有管到整个混天仙域，导致数以亿万计的混天仙域生灵陨落。

    而荒天仙域这边。

    也是有无数修士，从四面八方，逃命而来。

    各种传送法阵，虚空虫洞，不停在闪烁。

    每时每刻，都有成百上千万的修士灌入荒天仙域。

    好在荒天仙域范围也是极广，足以容纳这么多生灵。

    而面对这些前来逃难的生灵，君家倒也没有阻止，全盘接收，任其进入。

    这也是让无数修士，都对君家心怀一份感激。

    而就在这时，星域远处，忽然有恐怖的气息，如波涛般席卷而来，沿途震碎无数颗生命古星！

    有几位准帝，面色带着惊惧，朝着荒天仙域的方向逃难而来！

    而在他们身后，有六道无比浩瀚的身影，如灭世神魔一般，一路横推而来！

    沿途一切物质都湮灭了，虚空破败，血流成河！

    “求求君家，救救我们！”

    那几位准帝，逃到了荒天仙域的范围。

    而这是，荒天仙域的众生万灵，也是看到了那六道神魔一般的恐怖身影，来自于帝陨神山！

    皇州君家这边，君逍遥在礼台之上，静静地看着这一幕。

    轰！

    就在这时，九头黄金大龙，横空而起，最后凝聚为一柄璀璨的九龙神剑。

    一道浩瀚的身影浮现，气息无比朦胧，脚踏万道，从君家深处，腾空而起。

    正是君家三祖，太皇帝，君太皇！

    他手持九龙神剑，朝着虚空一划！

    瞬间，耀眼的剑光，将整个荒天仙域，都囊括在了其中！

    “剑锋所划之地，便是君氏疆土！”

    “踏过此线，斩无赦！”

    (本章完)

