    言语王野摇了摇头，脸上露出一丝失望的神情。

    他叹了口气，无奈道：“唉，总有人把银子看的比性命重要…”

    “算了，人各有志，我又何必强求？”

    说着，他缓缓站起身来。

    假模假式的就准备离开。

    “王掌柜留步！”

    看到眼前的一幕，冯天峰开口说道：“你当真认识南三省水路总瓢把子？”

    “我在金陵开店多年…”

    对于冯天峰的言语王野淡淡的说道：“此番又收留了你們…”

    “我又何必骗你们呢？”

    言语间, 王野的脸上满是平淡。

    给人一种不动如山的感觉。

    此言一出，冯天峰与赵龙骧相视一眼。

    在确认过双方的眼神之后，冯天峰点了点头，开口道：“既然如此…”

    “这个银子我出了，只希望王掌柜快些安排此事！”

    “若是我们能够顺利回到洛阳，必有重谢！”

    说着，冯天峰从怀中取出几张五千两的银票，将其放在了王野的面前。

    “得嘞！”

    见到银票，王野开口说道：“二位放心好了，我现在就着手安排这件事情…”

    “你们只管好生歇息…”

    “明日一早，绝对能够顺利走水路离开！”

    说着他踢了一旁的阿吉一脚，开口道：“还愣着干什么？”

    “还不赶紧给二位开一间上房？”

    “开两间好了…”

    还不等阿吉答应，赵龙骧便开口说道：“这一路来风餐露宿，颇为疲累…”

    “分开住宿，也能更好的休息…”

    “得嘞！”

    听到了赵龙骧的言语，阿吉应了一声：“二位，楼上请！”

    说着，他便带着二人朝着楼上走去。

    看着赵龙骧的背影，王野双眼微微眯起。

    其中泛出丝丝玩味之色。

    ……

    与此同时, 金陵城外一片荒野陌林之中。

    一堆垮塌的废墟正散发着阵阵黑烟。

    其中还散发出阵阵的焦臭气味。。

    废墟之中依稀可以看到一座被熏得黢黑的佛像。

    抬眼看去有几分狰狞之感。

    显然, 这是一座被大火焚烧过的破庙。

    破庙前方, 一个身着青衣之人手持手帕，遮掩着口鼻。

    他眉头微微皱起，显得十分的嫌弃。

    在他的面前。

    一些身着劲装的男子正在废墟不断的翻找，仿佛在寻找什么东西。

    “大人！”

    就在此事，这些汉子中突然有人开口道：“找到了！”

    ！！！

    听到了这一番言语，这男子身躯一晃，直接来在了其身旁。

    他低头一看。

    只见在那一片废墟当中，两具尸体正赫然出现在眼前。

    这两具尸体一大一小。

    全身已经被烧的焦黑，根本难辨其形。

    看到眼前的一幕，男人眉头微微皱起。

    同时开口道：“取匕首！”

    此言一出，一旁的汉子赶忙将一柄匕首递了过去。

    接过匕首这男人将匕首猛然插入了焦尸胸口！

    噌！

    这一匕首刺插下，仿佛插入一堆烂肉当中。

    没有丝毫阻滞之感。

    在拔出之后。

    谷濆

    只见比匕首上黑白分明，尖端上还又干涸粘稠的血迹。

    “记！”

    看到这一幕，男人开口道：“死者身中雄浑掌力，胸骨碎裂…”

    “肺内无烟尘侵入…”

    “是先被人一掌震死，然后才放火焚烧的尸体！”

    说话的时候，他来到了尸体的右手旁。

    手中匕首在手臂肩头连刺几下，同时开口道：”右臂筋肉粗大, 骨骼壮实，坚硬如铁…”

    “是个使枪的高手…”

    说着, 他手中匕首一划。

    噌！

    霎时间, 焦尸肩头的筋肉被划开，露出了骨头：“肩头骨骼有愈合的痕迹…”

    “与资料一般…”

    “这个大的应该是振远镖局的镖头赵龙骧！”

    话到此处，他看着一旁的小些的尸体：“至于这个小的…”

    “应该是…”

    “柳兄！”

    就在此时，一声呼和瞬间传来。

    抬眼看去只见一個身影飞身疾掠，来在了这男人身旁。

    这身影不是旁人。

    正是皇莆嵩无疑！

    “黄埔将军！”

    看到皇莆嵩之后，男子眉头一挑，开口道：“来的够晚的啊…”

    “莫不是陪着陛下在风月场所住久了，让你也变得懒散了？”

    “行了，别拿我找乐子了…”

    闻言，皇莆嵩摇了摇头，开口道：“沈兄，你不是在临安府一带活动吗？”

    “怎么好端端的跑到金陵了？”

    “若不是陛下告诉我，我都不知道你过来！”

    “我也不想来！”

    此言一出，这男人摇了摇头：“可架不住这事情他到了金陵啊！”

    说着，男人指了指地上一大一小两具尸体。

    “这是…”

    看到眼前被烧的焦黑的尸体，皇莆嵩开口说道。

    “十日之前，临安巨富冯阔天暴毙家中…”

    听到皇莆嵩发问，男人开口道：“其子冯天峰携其信物到振远镖局走人镖回洛阳继承家业…”

    “半路被血蔷薇劫杀，一路奔袭来到金陵城…”

    “方才我已验明这大人的尸体乃是赵龙骧…”

    “这小的尸体，若不出意外的话，正是冯天峰无疑！”

    说着，他手腕一抖。

    匕首瞬间刺入那尸体的胸膛。

    拔出来之后却发现与大人那具尸体一模一样。

    “小也是如此，被人一掌震死，再放火焚烧…”

    看到这一幕，男人用匕首在二人身上刮了些黑灰，再手中碾碎之后闻了闻。

    继续道：“黑灰粘稠，且腥臭，没有布匹燃烧痕迹…”

    “说明身上无衣物…”

    “这两个人是被剥光了衣物烧成这样的！”

    说着，他转头对着一旁的汉子说道：“可以找到赵龙骧的兵器？”

    “没有！”

    此言一出，周遭的汉子齐声应道。

    “柳兄…”

    见到这一幕，皇莆嵩开口说道：“你身为四海山庄密探，怎么也管起这档子闲事了？”

    “还是说…”

    “不错…”

    不等皇莆嵩把话说完，男人开口说道：“此事表面上看的确是寻常的凶杀案件…”

    “但实际上，却是天外天在背后搞得鬼！”

    “其目的就是为了侵吞冯家十几亿白银的巨额家产！”

    “如今基本可以确定冯天峰与赵龙骧已死，但是其信物与兵器却不翼而飞…”

    “恐怕，他们的计划已经完成了一大半了！”

