    “朱元璋也算雄主，自称得国最正，但是他立国后干啥了？”丁毅淡淡的道：“杀了多少开国功臣。”

    尚可喜和严雄等人听的冷汗直冒。

    王铎等人更是瑟瑟发抖，也不敢哼声。

    丁毅又道：“君王高高在上，一声令下可以让数以万计的人，人头落地。”

    “所以朝臣们常说伴君如伴虎，遇到昏庸的君王，大伙每天胆颤心惊。”

    “说实话，朕也挺喜欢这样的权力。”丁毅说到这里有点短暂的失神。

    他不会忘记自己当初第一次被群臣拉着坐在御榻上的感觉。

    更不会忘了昨天坐在龙椅上，千万人齐呼万岁的痛快。

    明明坐如针毡，却一点不想让给别人，这就是权力的诱惑啊。

    丁毅的表情变的复杂起来，语气也变的沉重而有力量：“权力容易让人沉迷，但朕更明白，要想江山永固，君臣一心，必须得限制君王的权力。”

    此言一出，全场哗然，整个大厅里的人都惊呆了。

    特别是原大明朝的几个大臣们，简直不敢相信。

    丁毅这才登基第二天，居然说出这样的话。

    “限制了王权，朝臣们可以不用担心，昏君们找理由杀他们，保证了朝臣们的安全。”

    “朝臣安全了，也不用胡思乱想，可以专心廷事。”

    “那些有野心的统兵大将们，看到当皇帝也没什么权力，自然也不会想当皇帝，皇室也同样变的安全。”

    “所以朕以为，限制王权，对皇室，对朕，对朝臣们，对天下的百姓，俱是好事。”

    丁毅说完之后，现场一片安静，所有人都被丁毅的话给震憾了。

    还是左都御史张慎言率先反应过来。

    扑通，他直接跪到地上，几乎喜极而泣的泪奔：“皇上圣明，如尧舜禹汤，天下之幸，百官之幸，万民之幸啊。”

    接着王铎几人也纷纷跪下，这伙人高兴死了。

    其实终明一朝，大臣们就是在和皇帝抢权利，明朝的大臣们，巴不得皇帝啥事也不干，天天玩乐最好，什么权力，都让给他们。

    现在丁毅主动说要让权，这把他们给激动的。

    东江镇徐大堡的文武们也纷纷跪下，不过他们太了解丁大人了，恐怕不是想像中的让权。

    “你们起来罢。”丁毅先让他们起来，然后继续道：“为了限制君权，朕决定。”

    “扩充内阁，内阁成员共二十二人。”

    “。。”刚刚兴奋无比的王铎他们好像脸上被人抽了一巴掌似的，满脸通红。

    这，这，这什么鬼？

    内阁大臣变二十二人？这到底是限制君权，还是限制咱们的权？

    丁毅这会一挥手，钟显拿出一大堆纸张，分成现场诸人，每人拿了一大叠，不知写了多少东西。

    丁毅成立大乾新内阁，成员二十二人。

    计有：内阁首辅：张慎言。

    内阁次辅、礼部尚书王铎。

    户部尚书陈有富。

    兵部尚书张缙彦部。

    吏部尚书张忻。

    刑部尚书马士英。

    工部尚书李忠义。

    财政部尚书阮文龙。

    农业部尚书杜如海。

    商业部尚书钟镇奴。

    教育宣传部尚书洪安书。

    卫生部尚书赵理。

    城事部尚书赵大山。

    司法部尚书吕大器。

    能源部尚书姚新汉。

    交通及建设部尚书宋飞。

    海外安全部尚书尚可喜。

    退役军人事务部尚书魏继业。

    另有锦衣卫指挥使路超。

    大乾海军司令部总兵官郑芝龙。

    大乾陆军司令部总兵官张经。

    大乾皇家大学副校长宋应星。（校长由丁毅兼任）

    丁毅的人还好点，以前在旅顺和东江镇时就分了很多部门，但王铎和张慎言他们是看呆了。

    丁毅在纸上进行了很多讲解，大伙也仔细的在看。

    首先各部在各县、府、省都有分局分部。

    其中原都察院改为司法部，职能除了督查全国，还负责起草新的律法，制定大乾皇朝律法，建设和管理全国监狱，大理寺的职责也划归司法部。

    这里监狱从各县衙脱离出来，直接归司法部管，从而防止当地县衙将人私捉大牢。

    但司法部没权力把人抓进去，有权抓人的是城事部。

    城事部在地方上叫城事局，城事局的职责包括以前的捕快，后世的城管，即户口管理，城市管理，罪犯抓拿，还有现在张贴各种朝廷通告。

    赵大山相当于后世城管局长加警\察部长。

    城事部可以抓人，但管理不到监狱，抓人之后，要由当地刑事局审迅定罪后，可以押入到监狱。

    这样从抓人，到审迅，到关押，分属三个部门，把县令至高无上的权力，先完全分解。

    古代的县令权力极大，后世无数部门的权力集于一身。

    丁毅直接先把县令的权大大的消减了。

    凡有死罪，必须得到京城部里的审核和批准。

    礼部其实没啥大变化，户部变化比较大。

    因为有财政部分离出来，这是根据丁毅的农业税和商业税来区别。

    农业税收上的粮食，皆归户部管理和分配处置，商业税收上来的是白银，由财政部统一管理和分配。

    户部同时管理全国粮仓建设，粮食的储存囤积，全国军士的粮食吃用，官员的吃用，皇室的吃用等。

    农业部负责全国囤田，水利，畜牲，瓜果类的生产，养殖。

    农业部王铎他们能理解，商业部的职能也不小。

    包括后面商业税的制定和收取，和外国的通商，甚至丁毅将来要成立银行，发行货币，皆由商业部组织进行。

    财政部则负责全国所有现银的收入和支出。

    吏部和兵部变化也不大，丁毅取消了明朝的五军都督府，只有兵部统管。

    但兵部下面，添加了陆军司令部，和海军司令部。

    两个司令部的总兵官，郑芝龙和张经，都是同样进入内阁的。

    能源部则管理全国和海外的矿产资源，同样是个赚钱的大部门，另外盐业和白糖都暂归能源部。

    交通建设部的事情也不少，国内交通道路的建设，新驿站的建设（因为崇祯裁减驿站，使李自成造反。）丁毅为了信息的传递加快，要求重新建设驿站，同时修建全国道路，如果将来有电报出现，驿站的人员都会转为电报局人员。

    另交通建设部下面负责全国的造船厂，还有当地各种城市建设。

    锦衣卫相当于情报局，还是负责国内外情报工作，直面丁毅。

    海外安全部则负责海外殖民，和殖民地的管理，目前仅有济州和大澳、吕宋、安南四地算，大员不算海外殖民地，这个部门也是有单独的军队，人数待定。（丁毅打算把他们当东印度公司这样建设，专门在海外打仗殖民赚钱。）

    退役军人这个部门，是因为丁毅以后会把战兵服限时间压缩为五年。

    五年后退役，由这个部门来安排退役后的工作、任务。

    想继续打仗的，可以进入海外安全部的海外部队，进行海外殖民。

    这次内阁改制，非常重大，从六部扩展为十几部，把六部的很多权力都分开了。

    但正如丁毅所说，君权也将被限制很多。

    “朕刚刚看了一些奏章，什么问候了，请安了，有的省官员，屁大点事都上奏，刷存在感，简直是尸位素餐，对的起朕发的俸禄吗？”

    群臣默然。

    自古以来，下面的官员都是这样的啊。

    “以后什么奏章就往什么部发。”

    “各部自己解决。”

    “比如吏部，七品官员以上升迁，调动，和处理等，由各府州自己定夺，五品以上官员升迁，调动和处理，由各省自己定夺，三品以上官员升迁、调动和处理，才报由朕来批阅、任命。”

    官员们喜欢争权，主要就是财权和人事权，丁毅第一条先把自己人事权给限制了，官员的任命，由地方和吏部自己决定。

    他表态，理论上吏部考核的官员，皇帝只负责任命，不干涉，但皇帝也有一票否决制，如果觉的这个人不行，可以直接否决，并有提名权。

    仅这么一搞，以后吏部的事就少了一大堆，丁毅在人事上的事也少了一大堆。

    有官员们肯定很高兴，皇帝真的限制自己的权力了。

    其实丁毅还保持着三品以上的任免，而各路总兵等于只能由丁毅任免，而大量的中下层军官都是总兵直接任免，少量中层由兵部任免。

    丁毅掌控着军队的总兵和中下层军官，比掌控吏部的文官要重要的多。

    这时阮文龙小心的提意见：“皇上，这样的话，下面的督抚权势会不会过大，官员都是由他们任命和升迁？”

    这是提醒丁毅，以后封疆大吏们会不会成独立王国。

    “地方督抚四年一换，知府知县五年一换。”

    “官员的升迁，不是由他们决定，他们和朕一样，负责批阅，官员必须由司法部、城事部、教育部、卫生部、建设部、财政部等诸部联合考核，从优到合格，择优晋升。”

    简单来说，一个知县每年一考核，由州府级的相关部门，对其辖区农业税，商业税，学生数量，医疗设施建设和医士配备，县府水利，农田，道路建设，案件处理情况，财政收入，等各方面进行考核。

