    国法司与国兵司的争斗，韩东文目前选择独善其身，是有一个很重要的前提的。

    那就是不论哪边倒台，哪边得势，为的都是能够统治和管理泗蒙。

    如果有人争权是为了之后拱手送给西亚或是塔卡，那么这权力游戏的性质就变了。

    他能接受为夺权而造反，澹台复何尝不是已经反了？

    韩东文只要活命就行，这却肯定不能容忍有人为卖国而造反的。

    若是连国都能卖了，韩东文这样用过的工具又哪里有半点可能会留得下来？

    韩东文站在星舟上，眺望着澹台复转身离开的方向，心里五味杂陈。

    他忽然发现自己之前只看得见国内的二虎相争，却全然忘了还有勾结外国这种可能。

    倘若国法司或国兵司都已经成为塔卡的、西亚的傀儡？

    韩东文咬了咬牙根。

    文永行毕恭毕敬地站在他的身边，垂手静立。

    “老师。”

    韩东文深吸了一口气，在文永行的面前再没有伪装的必要，况且，如果不通过文永行这个窗口，他实在等不到能掌握更多情报的时候了。

    “我很危险了，是吗？”

    文永行沉默了半晌：“殿下的意思是……？”

    “于内，国兵司明面上保我，实则将我作为他们大义的牌面，国法司早就与他们看不过眼，两边在后宫比的就是江可茵能不能有我的骨肉。”

    他顿了顿，接着道：“于外，塔卡这等强权重压之下，我泗蒙与西亚摩擦不断中逐渐落于下风，若是输了这一场局部的较量，想必塔卡会直接支持西亚并下泗蒙，来作为他们控制这片区域的媒介。”

    塔卡这等强国就像是一个牧羊人一般，放牧着西亚与泗蒙这样的小国，而羊里能够拔得头筹、或是让塔卡青睐的，就能从羊变成牧羊犬，在塔卡的指挥下间接管辖多如牛毛的小国。

    “而一旦泗蒙弱势于西亚……”

    韩东文眯着眼睛望向澹台复离开的方向：“到时候，作为签下卖国条约，让泗蒙今后仰西亚鼻息的这一国之主，朕毫无疑问就是众矢之的，名副其实的病夫瘟君！”

    “殿下！”

    文永行诚惶诚恐地深深鞠躬，半晌不敢言语。

    “泗、泗蒙是殿下的王土，万民是殿下的子民，怎会……”

    他说到一半，也不说了。

    韩东文显然并不糊涂，这番自欺欺人的话能骗得了谁？

    他看得清楚了？他何时看得如此清楚的？

    长久的沉默过后，韩东文的声音听上去深沉了许多：“泗蒙属不属于朕，不重要。”

    “泗蒙属于他澹台也好，属于法司江家也好，哪有圣治千年的好事，那是梦话，不管哪家登上这王座，无非就是在这片土地上更迭的历史罢了。”

    “但要是泗蒙之外的人把手伸到了这泗杨都城，伸向了这皇宫，那便不叫历史，该叫耻辱。”

    他抬手扶过面前星舟的缆木，轻轻将拳头握了起来。

    “殿下说的很对，您眼下如同在大风大浪中行舟，已经是百般凶险了。”

    文永行苍老的声音里，隐约有了一丝颤动。

    “倘若此次西亚要泗蒙再让出城邑，或是上加岁贡，恐怕定将发展成民怨难抑，国兵司也不得不将您推到台前代受其罪的局面，若是有人在这时造反，恐怕会……”

    文永行说到这里，忽然迟疑了片刻：“殿下，您……是想到了这一点，才要国兵国法两司追赏揭发造反之举的？”

    可是殿下是今天才知道要出访西亚的啊，莫非是根据这般判断，已经想到了西亚公国会主动发难……

    韩东文没有作声，文永行凝重地朝他望去，短叹了一口气。

    “老师。”

    韩东文忽然轻声开了口。

    “……臣在。”

    文永行只恍惚迟疑了片刻。

    “学生请您务必解惑，国法、国兵两司当中，可有勾结外敌，屈降卖国的一边？”

    如果他马上要被推到台前，起码现在还有选边的余地。

    文永行低头躬身，沉默了许久，忽然张开了双手。

    袍袖从他张开的双臂上垂了下来，像一只立在枝头振翅的大鹏一般，文永行后腿一撤，两手一扬，袖袍舒展开来，双章再合拜在额前，整个人五体投地跪拜在地。

    这是极正式，极重的大礼。

    什么时候会要行这样大的礼？

    求人饶命的时候？或者……

    “启禀殿下，国兵总司澹台复，国法司总司江宁蕴，虽卖弄权谋，行不当之风，阳奉阴违，多次僭越抗旨，其狼子野心昭然若揭，眼下罪行更是罄竹难书，但——却并无通敌卖国之举，亦并未动摇泗蒙国本，屈降卖国者，另有其人！”

    韩东文脑子里闪过一个词。

    死谏。

    ——————

    白兰山下，天鹰城。

    “寒英宗工地招工，一天四个时辰包饭，两天结整三个银元。”

    一个大汉逐字逐句地读着怡红楼工地上的告示，这招收的是日结的散工，待遇比不得皇帝初号机麾下的外门合同工，却也是僧多粥少，供不应求的。

    这大汉的身后，却站了一大堆造型各异，面相凶恶的人，这当中有男有女，引得往来的天鹰城百姓纷纷好奇地张望过去。

    这些容貌各异的人还有一个共同点——头上都盯着发亮的玩家ID。

    全都是玩家，全都是百鬼夜行的参与者！

    “老王，你说的赚钱就是这里？”

    大汉骂咧两句，转过身问。

    站在他面前的，正是一身绸缎衣裳，披着水貂围脖的【良心老王】，他笑道：“我就是指个路，大家爱怎么挣钱我可管不着，反正只要干上两天，就能有一柄趁手的兵器，这可是顶划算的生意。”

    这群玩家赶来聚集在天鹰城，正是因为之前在论坛上策划百鬼夜行活动时看中了良心老王所说，能够供给武器，乃至药品，这才聚集到这个地方，却没想到这武器是准备卖给他们，并不白送的。

    “我呸，老子是来玩游戏的，游戏里还他妈得搬砖，还他妈得跟你买武器？”

    大汉啐了一口，身后众人纷纷点头称是，良心老王耸耸肩，无所谓道：“买卖一事讲究个你情我愿，各位不愿出钱买个平安，我自然没道理强买强卖，大家就此别过也没什么事，无非萍水相逢一场嘛！”

    “呵，去他妈的你情我愿，今天你不把东西卖出来，就不怕我们给你上一课？”

    大汉的拳头已经凑到了良心老王的下巴上，良心老王低头瞅了一眼，波澜不惊道：“请便，这天鹰城背靠寒英宗，四舍五入背靠法司，就这么毫无准备地大闹，看你们被不被抓就完事了！”

    他说的话不无道理，就在他们讲话的时候，良心老王身后也将将走过了几个穿着蓝色甲胄的法司警兵。

    “啥寒英宗，啥法司？”

    大汉明显玩游戏是个唐小北第二，属于是剧情根本不重要的那种。背后有人小声提醒他：“国法司，就是衙门捕快、警察！”

    大汉的胸脯起伏着，憋了半天怒道：“你等着，我现在就问白菜丞相去。”

    白菜丞相，正是此次百鬼夜行项目的发起人，眼下似乎并不在游戏中，只有等大汉切出去发论坛消息商议此事。

    几乎还没过去三十秒，白菜丞相便回复了一个简单的字：

    “买。”

