
            

                    ：[]
                ！！

            
                美妇看着杨叶许久，然后道：“是我眼拙了。我”

    就在这时，远处的杨叶突然消失在了原地。

    在美妇的瞳孔之中，出现了一点寒光。

    那是剑光！

    这是美妇最后看到的景象。

    不知何时，杨叶出现在了美妇的身后，

    杨叶缓缓将剑插入剑鞘之中，然后转身离去。

    在杨叶身后，美妇喉咙突然出现了一道血痕，渐渐的，鲜血自其中缓缓溢了出来。

    杨叶原本已经决定息事宁人的，毕竟他得到了一百万仙晶石。然而，他没有想到，对方却是不想息事宁人。既然如此，他自然是要赶尽杀绝的。

    走着走着，杨叶凭空消失在了远处，他可不想让别人关注他！

    杨叶并没有直接离开卧龙城，而是继续待在城中，对于这个虚无大陆，他一无所知，因此，他现在要做的是了解这个虚无大陆。

    在城中打探了一下，杨叶对这虚无大陆有了一个大概的了解。

    在这虚无大陆，有几大势力比较出名，也就是之前那美妇所说的三宗六派。这三宗六派之中，又属那三宗最强，分别是天宗，地宗，人宗。值得一说的是，这三宗其实原本同属一个势力，只不过最后因为内部问题，导致三宗分了出来，各自为政。除了三宗，那六派也不容小觑。

    这些势力，老祖级别的强者或许没有，但是，那圣人却绝对是有的。

    总之，不容小觑！

    就这样，杨叶在卧龙城瞎转了一天，然而，还是没有任何菩提树的消息。就在杨叶要离开时，突然，数道强大的气息自卧龙城中冲天而起，然后消失在那天际。

    城中某处，杨叶看着那天际，眉头皱了皱，下一刻，他身形一颤，化作了一道剑光跟了上去。

    云端之中。

    杨叶非常的小心，因为他面前的那几人，全部是圣人！

    两个时辰后，杨叶前面那几人停了下来。杨叶也立即停了下来，他扫了一眼四周，此刻的他们，处在一座岛上，岛不是特别大，应该说偏小，一眼可看尽整个岛。

    而这时，杨叶发现，除了他前面那几人外，在这岛上的四周，还有许多道隐晦且强大的气息。

    圣人！

    暗中，杨叶神色一凛，不用说，这门多圣人齐聚这，绝对是因为那菩提树。

    那菩提树在这？

    杨叶扫了一眼小岛，岛上除了一些妖兽之外，他什么也没有发现。

    “要是小白在这就好了！”

    杨叶摇了摇头，小白的天赋就是找宝贝，如果她在这，或许能够感应到那菩提树，就算感应不到菩提树，感应到别的宝物，那也是好的。

    可惜，小白这家伙，还在进化中。

    杨叶没有轻举妄动，他静静躲在暗处，而这时，他突然感受到了一股熟悉的气息，他转头看去，在那不远处，一名老者与一名体型彪悍的女子正凌空飞来！

    见到那体型彪悍的女子，杨叶顿时愣住了。

    因为这女子不是别人，正是当初他在死界认识的阿蛮！

    “她怎么来了？”杨叶眉头皱了起来。

    犹豫了下，杨叶还是没有选择过去，因为阿蛮身旁的那名老人是圣人，没准对方就是圣人联盟的！

    收回思绪，杨叶静气凝神，将自己彻底隐匿了起来。

    时间一点一点过去，来的人也越来越多，此刻的他，感受到了至少二十多道强大的气息！

    这些人，全部是圣人！

    一个小岛，至少二十多位圣人，那是什么概念！

    可以说，只有这二十多人释放出来一点气息，可能就可以让着座小岛化为灰烬！

    时间一点一点过去，不知道过了多久，那座小岛突然轻轻颤了颤，转瞬，在所有人的目光之中，那座小岛突然移动了起来。小岛慢慢朝着右边移动着，一开始，动的很小，但是后来，其速度慢慢快了起来，越来越快。

    周围的那些人也跟着这座小岛移动着。

    就这样，这座小岛来到了无边大海，而小岛依旧还在移动着。

    暗中，杨叶眉头皱了起来，此刻，他已经感觉有些不对劲了。

    哪里不对劲？

    他也说不上来，反正就是觉得有些不对劲。

    他的不能一向非常准的，因此，他决定不跟了。然而就在这时，那座小岛却是突然停了下来。下一刻，那座小岛的四周突然冲了一道道水柱，这些水柱眨眼睛便是组成了一道水幕，然后将小岛上四周隐藏的人给包围了起来。

    见到这一幕，杨叶心顿时沉了下去。

    就在这时，那小岛突然剧烈颤动了起来，紧接着，在众人的目光之中，那座小岛开始变幻了起来，一开始，众人还看不出什么，但是过了一会后，众人看明白了。

    树！

    这座小岛其实就是一颗树！

    菩提树？

    此刻，暗中的所有人忍不住激动了起来。

    传说中的菩提树？

    一刻钟后，整座小岛已经变成了一颗树，一颗参天大树！树的周围，流动着莹绿色的光点，这些光点在整颗树的周围飘荡着，除此之外，这棵树的树叶都是呈月光色，就像是由月光所凝聚而成，非常的美丽。

    不仅如此，还有一股淡淡的幽香飘荡在四周，这股幽香，轻轻一闻，感觉整个人都轻了起来，那种感觉，难以用言语来形容。

    此刻，暗中的人基本都已经确定眼前这颗树就是那传说中的菩提树了。

    菩提树现世！

    这时候，最激动的莫过于周围的那些圣人了。菩提树现世，这意味着他们可能在进一步。

    圣人到老祖，中间虽然只差了一阶，但是，这一阶之间的距离，可能就是生与死的距离。整个大千宇宙历史以来，圣人出现过无数，然而，老祖只出现过几个？

    可能不超过十个！

    对于这些圣人来说，想要凭自己的能力迈出那一步，难，非常的难。因此，他们将希望寄托在了外物上。

    也就是这菩提树！

    毕竟，曾经的佛家那位老祖可就是靠着这菩提树问道成祖的。

    虽然激动，虽然兴奋，不过，这些圣人还是有理智的，并没有出手抢夺。开玩笑，这种神物，他们巴结还来不及，怎么可能出手抢夺？也不敢抢夺！

    就在这时，一名老者突然出现在了颗树的不远处，那老者对着那树恭敬的行了一礼，“阁下无需戒备，我等今日前来此地，对阁下没有半点恶意，也不会让人对阁下有恶意。”

    过了一会，突然，周围的那些水柱缓缓消失了。见到这一幕，那老者心中一喜，然后又道：“今日我等前来，别无他求，只想在阁下树下盘坐参悟，不知阁下可否给我等这个机会？”

    为什么菩提树能够助人问道成祖？

    别人或许不知道，但是这些圣人其实是知道的。菩提树之所以有这能力，主要的原因是这菩提树是随宇宙一同诞生的，虽然这一点无法考证，但是，有一点可以确定，那就是，这菩提树经历过了无数宇宙，无数岁月，无数文明

    岁月的沉淀，宇宙的沉底！

    而他们圣人，需要的就是这种沉淀，这种岁月的沉淀。但是，这一关，他们根本没有头绪。那些老祖自然是有心得的，不过，人家怎么可能来教他们证道问祖？而且，就算教，那也是没有用的。很简单的道理，个人机缘不同！就好比，我能走的路，不代表你也能走。

    菩提树！

    如果他们能够在这菩提树下参悟静坐，就能够感受这菩提树曾经经历过的那些岁月。

    宇宙的诞生，宇宙的毁灭，朝前潮落，日落日起

    老者声音之中，带着一丝恳求，还有一丝谦卑！

    大道就在眼前，他们如何不激动？

    倒是杨叶比较平静，对他来说，这树给他，他都无法证道问祖！也正是因为如此，场中最理智的，莫过于他了。

    杨叶打量了一眼那颗树，最后，他脚步慢慢往后移，倒不是说觉得这树肯定有问题，而是习惯使然，对他来说，万事还是留一条退路比较好。

    不远处，那老者看着那颗树，眼神之中，充满了忐忑！

    他可不敢保证，眼前这菩提树一定就会答应。

    没过多久，那颗菩提树突然轻轻颤了颤，紧接着，那老者面前突然出现了一个木凳。

    见到这一面，那老者狂喜，连忙对着那菩提树恭敬一礼，“多谢成全，若是证道问祖，在下必百倍报之！”

    这时，将近二十人出现在了那菩提树面前，这二十多人也是齐齐对着那菩提树行了一礼，然后齐声道：“还请阁下成全！”

    沉寂一瞬，突然，那二十多人每人面前多出现了一个木凳，就连杨叶面前都出现了一个。

    看着眼前的木凳，杨叶犹豫了下，就要坐上去看看，而就在这时           
            