    胡翠秀搀扶着古德金狼狈离开。

    村长古德高爬了起来，他掏出手机看了一下时间，不由得得意地笑了：“田小海你完蛋了，还有五分钟，我看你怎么把这猪拖出猪栏。这大白猪猛得很，看没有三四个壮汉也别想把这家伙给撸出栏。”

    话音落，身后传来一阵粗犷的声音。

    “小海，我们来帮忙了。”

    “小海叫我们俩一起上吧！”

    众人扭头，正是李二牛和张二虎二人，大摇大摆地朝这边走来。

    古德高的脸色立马沉了下来，不悦地朝二人吼道：“你俩来这做什么？”

    “老梁叫我们来抓猪啊！”

    “我俩来这里抓猪的啊！”

    李二牛和张二虎齐声道。

    “滚一边去！”古德高用手推了一下鼻子，旋即掏出手机朝田小海喊道：“田小海你小子可别反悔啊！咱们可是说好了的，你一人把这栏里的猪弄出来。你要是叫人帮忙，我可不干了。老子有录音为证的，不信我给你点开听听。”

    “不对，你这说法不完整。”田小海微笑着朝村长使了个眼色道：“你点开录音听听吧！”

    “嘿！田小海你想耍赖是吧？行，我这就点开录音让大伙儿听听。”古德高得意地点开了手机录音。

    很快录音里播放了他先前和田小海打赌的那一段对话。

    对话中提到了两人的约定，如果田小海输了，就放弃宰杀村长的猪，如果村长输了，就再送十斤香肠给田小海。

    播放完后，村长得意地笑了：“田小海听到没，语音里头说了，你一个要是在半个小时之内，不能将我家的猪活着弄出来，就算你输，输了你小子就得放弃宰杀我家的猪。”

    “没错，但你还有下半句没有讲，那就是我成功将活猪拖出拦，你就得再送我十斤香肠。”田小海笑道。

    “我去，田小海你还想我的香肠呢，这可能吗？现在还剩三分钟，别说是一头活猪，就算是一头死猪你也弄不出来。田小海乖乖认输吧！”古德高得意大笑：“你小子这次装逼过头了，完犊子了！”

    “三分钟完全够了。”田小海纵身一跃，跳进了猪圈。

    李二牛和张二虎二人往前走了两步，齐声喊道：“小海，我们也进来吧！”

    “不许进！赶紧退出。要不然古德高可就反悔了。”田小海朝两人做了一个打住的动作。

    二人互望一眼，急得跳脚。

    “小海这么大一头猪，你怎么可能拖得出来嘛！”

    “就是，三百多斤重的玩意，这可不是开玩笑的。”

    两人摩拳擦掌，跃跃欲试。

    村民们也都一个个轻声议论起来。

    “小海这小子怕是要输了。”

    “这次铁定是要输了。”

    “完了，今晚的杀猪饭怕是吃不成了。”

    大多数人都抱着不看好的态度。

    田小海拿着阎王钩，围着大白猪转了一圈。

    古德高嘴角掠过得意之色，他拿起手机再次瞄了瞄，冷笑着喊道：“田小海还有两分钟了，放弃吧！别再做最后的倔强了。”

    “两分钟足够了！”田小海轻声应了一句，将手中的阎王钩往大白猪的鼻子上伸了过去，用力一钩就钩住了猪鼻子。

    大白猪立马发出一阵呼天吼地般的猪吼声。

    “呕呜！呕呜！……”

    老猪发出撕心裂肺般的吼叫声，震得人的耳朵都要聋了。

    它拖着笨重的身子，拼命往后挣扎。

    田小海则一手拖着阎王钩，另外一只手则揪住了大白猪的耳朵，拼命地往猪栏外拽。

    一个往前拖，一个往后退，犹如拔河一般，晃晃悠悠，忽前忽后，直看得人心情紧张。

    “快，上前帮忙。”李二牛看不过去了，准备过去帮忙揪猪耳朵。

    张二虎也走了过去，准备过去提猪尾巴。

    “别动！”田小海大喝一声：“想吃猪肉就都给我退下。”

    两人吓了一跳，连忙向后退去。

    田小海用力一扯，眼看就要将那大白猪拖出栏了，忽听“咔嚓”一声，阎王钩的木柄断成了两截。

    田小海身子一阵踉跄，差点就摔了一跤，幸好他反应快，伸手撑住了墙壁。

    大白猪身子也跟着往后坐了下去，旋即张开猪嘴，发出阵阵猪吼声。

    “吼吼吼！”

    大白猪吼叫时，那一双死猪眼还朝田小海翻白眼，看起来仿佛是在嘲讽他不行。

    古德高盯着手机屏幕，大声笑了起来：“哈哈！田小海你完了，还有一分钟，阎王钩也断了，我看你怎么把这猪弄出栏。”

    “这大白猪还真够倔强的。”田小海咬了咬牙，将断了的阎王钩往地上一扔，旋即身子下蹲，往大白猪身下一钻，索性将这大白猪生生地扛了起来。

    “呕呜！呕呜……”大白猪发出阵阵咆哮声，拼命地挣扎着。

    可任凭这蓄牲怎么折腾，田小海就是不松手。

    他硬生生地扛着三百来斤的大活猪，从容地走出了村长家的猪圈。

    围观的村民们都被眼前这一幕给吓坏了。

    “天哪，这还是人嘛！三百多斤的活物啊！说扛就扛起来了。”

    “这小子难怪连金大彪的人都敢打，原来是有着一身的蛮力啊！”

    “这家伙简直就是武松再生啊！”

    “田小海这小子太牛了。”

    众人议论纷纷，村长古德高的嘴巴张成了一个“O”字，他难以置信地连连摇头：“这怎么可能？怎么可能会有人扛得动三百多斤，这可是一头活猪啊！这小子还是人嘛？”

    闻言，田小海扭头朝村长喊了一句：“村长，别忘记了，带十斤香肠到村委会来。我们晚上还要装盘子呢！”

    古德高气得咬牙切齿，直拍脑门：“亏大了，老子不仅把大白猪送了，还要搭十斤香肠。”

    “早知如此，何必当初！”田小海会心一笑，扛着大白猪径直朝村委会的方向赶去。

    大白猪在田小海的肩膀上，发出一阵阵如雷般的咆哮声，引得村民们纷纷跑来观看。

    一时间议论声如潮。

    刚刚搀扶着古德金回家，查看伤势的胡翠秀听到了猪叫声，也跑出屋外观瞧。

    她看到田小海扛着一只三百多斤的大白猪，正在路上走着，差点就吓晕了过去。

    “天啊，这家伙还是人嘛……”

    古德金也跑出来了，捧着小腹颤声叫道：“我去，这小子到底吃了啥啊？咋这么厉害？”

    田小海不经意地往这边一瞄，正好看到古德金夫妻俩，便笑着朝二人招了招手道：“翠秀嫂，别忘了，你答应过，要来村委会帮忙刮猪毛的。”

    “啊……好嘞，我这就来。”胡翠秀应了一声，激动地将手在自己的衣服上揩了两下，旋即扭头朝古德金喊了一句：“古德金，我去刮猪毛去了。”

    说完，她腰身一扭，便笑呵呵地跟在了田小海的后边。

    “喂！你这婆娘咋说走就走了，我咋办！”古德金捧着小腹道。

    闻言，田小海扭头朝古德金笑道：“古德金你还欠我一头羊，回头别忘记了赶到村委会来。对了，你要是闲得慌，就跟你婆娘一起来刮猪毛吧！”

    “啊……我也要来刮猪毛？”古德金露出了一副苦瓜脸。

    “你和你婆娘一起刮不香吗？要不然，我就让老梁陪你婆娘刮了。”田小海有意开玩笑道。

    “好，好，好，我陪我婆娘一起刮，你小子可别叫别的男人陪她刮，我家婆娘长得这么俏，老子还不放心呢！”说完，他笑呵呵地朝田小海道：“我这就去给你赶羊，小海你小子千万别让老梁这混蛋陪我婆娘一起刮猪毛哈。”

    田小海有些无语了。

    他感叹村古德高和古德金二人的性格，还真是一个天一个地。村长对自家婆娘压根不当回事，古德金却把自家婆娘当个宝，生怕被人给泡了。

    田小海在众目睽睽之下，扛着大白猪来到了村委会。

    村里的小孩们，跟着后头，像一条长长的尾巴似的，有说有笑，比过年还要热闹。

    老梁早已在村委会的门口架好了烫猪用的水桶、杀猪用的板凳、刀具，还有用来装猪血的大脸盆。

    “老梁准好板凳和刀，我要把这猪放下来了。”田小海老远便朝老梁喊了一句。

    老梁扭头一看，不由得失声大喊：“我去，你小子这是超人吧！咋这么重的蓄牲你也能扛得起？”

    此话一出，立马引来村委会一波，正在摘菜洗菜的少妇和姑娘们的关注。

    “快看啊！田小海扛着一头猪来了。”

    “这小伙子壮啊！简直像牛一样结实。我就喜欢这样的款。”

    “可不是吗？这猪怕是有三百来斤吧！说扛就扛起来了。这得有多大的力气啊！”

    “谁要是做他的女人，那还不得幸福死了。下地能干活，在家天天被他抱，想想就刺激。”

    一群女人开着没边际的玩笑。

    恰好唐玲玲也在，她俏脸通红，立马不自觉地对号入座了。

    甚至想到了，以后田小海没事就抱一抱她。

