    接下来的三个晚上王齐就和斧头杠上了，到月圆夜的前一个凌晨，他又换了一次斧柄。

    成果也毋庸置疑，随着用斧熟练度提升，挥斧轨迹逐渐稳定使砍伐效率提升，他终于把街角公园最大的橡木给放倒了！

    六十八圈年轮，绝对的优质木料，如果放到和平年代，主干就能卖到几万块浅，不包切板，不包内部无损，仅原木价，整株也许能卖十几万？

    因为根本拉不回去，只能暂时在原地风干。

    室外风力、日照影响忽冷忽热，原木内外干燥速度不一，会使得木材开裂，有可能出现穿透整根木头的裂痕，对于切板子的厂家这种裂痕多几条和天灾无异。

    但也不一定，假如本地积雪期能大于三个月且始终保持不融雪，拿雪把木料盖上，几个月后再被日晒影响会小不少，毕竟王齐并不需要拿它做整木桌面之类的大东西，主要用于加工斧/枪/矛、吊具、载具之类的，未来或许会做马车上的家具，不过还不知道去哪找马和类似工具兽。

    王齐对本地气候一点把握没有，只能靠天吃饭，后续再做些工作将至少一部分弄到室内处理。

    话说回来，几个晚上用斧头把这一米粗的玩意放倒，王齐还是相当有成就感的，能加属性就是不一样，正常人以他的挥斧量可能手都断了。

    放倒它的当天，顺便清理了树冠部分的一些细枝，尽可能将树叶弄掉。

    下午大概有幸存者过来交易，为防意外需要保障休息，没办法继续，其他工作只能推后。

    下午王齐从床上爬起来，从观察点往楼下瞄了一眼。

    幸存者已经到了。

    两个人，但身形好像不太对，与记忆中有出入。

    雪橇还是那辆，上面的物资不多。

    稍作考虑，检查过装备，用随身保温的水瓶打湿毛巾擦洗，人已经在下楼。

    擦洗完把毛巾放到四楼厨房，敲响杂物堆。

    李想也是夜行的，没有很快出现，王齐又去走廊尽头观察来人。

    似乎是两个女的？

    美人计？

    不怕羊入虎口吗？

    没有多想，回中心走廊，李想已经出现在对面。

    很好，警觉并没有因为几顿肉减少。

    王齐做个手势，李想很快会意，从物资间绕过来。

    马上王齐自己一愣。

    他还是第一次在白天看到李想，刚刚走廊里光线不好没注意到，此时近了才发现李想的瞳孔是纯白色，只有正中心有个芝麻大小的黑点，黑点还不是圆形，而是羊瞳般的横向瞳孔。

    如果没有记错，晚上的火光照耀下，她的眼睛不长这样啊。

    难道自己也一样？夜行鬼，就是眼睛变个色？

    就这？

    没愣太久，王齐带着她到能观察到大院后门的窗口。

    李想刚看到外人就要从背后取弩。

    王齐没拦她，等她要上弦的时候才伸手挡了一下，吸引到她的注意力。

    他边说边对着大院指来指去：“我下去和她们交易，你留在这里帮我盯着，如果从其他方向有别的幸存者出现，你就射他。”

    李想当然听不懂，但她会思考，看他指指点点的样子知道不是让她来直接射人的。

    王齐则直接回头从物资间里取出之前准备拿去交易的肉食，下楼放到推车上。

    这是一辆餐馆里用来收拾桌面的推车，上下两层半，已经锈穿了好些大小洞洞，但做个交易展架问题不大。

    推车四个万向轮坏掉两个，问题不大，出了门当雪橇拖着就行。

    没有尝试把幸存者招进室内交易，理由有很多，相信她们自己也不愿意随意踏入风险未知的陌生人基地中。

    最近没有大雪，小雪偶尔下，王齐进进出出的，让大院内积雪厚度稍微浅一些，顺着行动痕迹移动，倒也没有特别费事。

    接近中，王齐才后知后觉想到为什么是黄昏时交易，因为这时候面向后门的他处于逆光状态，即使视觉超出常人，也看不清对方脸上的细节。月圆之日，大概只是顺带的附加安全项。

    距离大院后门还有十余米，他停下来横着移动两步，让对方能看见推车上的东西。

    先开口的是从未见过的女人，穿着棉袄，仍然能看出来骨架没旁边那位有过照面的大，也许不是户外行动主力。

    专门负责交易和物资管理的队员？她们有多少人？

    “尊敬的先生，您好，我是来自北郊的荒民，安娜，遵守约定来寻求交易。”

    王齐如盲人摸象搬学习外语，根本不知道发音是个什么情形……反正完全听不懂。

    “王齐。”他指了指自己，算做过自我介绍，又指向推车，“我能提供的在这里，用地图和车载电池来换。”

    只见过一本母语书的状况下王齐没指望有人能听懂自己说话，拿出一份花了几分钟画的手绘木板示意需要地图与车载电池。

    曾经是建筑师的王齐，这辈子还没有足够的时间和精力重建徒手画直线和圆的肌肉记忆，但身体有变好，控制力不算差，意思表达的绝对够准确，至少地图不会被错认成尿床图。

    安娜一直在观察他。

    好消息与坏消息都有。

    这位夜行鬼并未发病，他思维很正常，甚至有些过于正常了。从安娜记事起至今，从未见过如此平静的表情，从未听到如此平稳的声音。

    狰狞、歇斯底里、畏缩、阴沉、鲁莽、谄媚……她所能想到一切用来形容荒民的词汇，都不能描述不远处的夜行鬼。

    是足以单杀蝎蚁门卫的力量带来的自信，给了他这样的平静吗？

    看不懂，便难以有针对性的讨价还价，而他用的还是秦语，正常沟通都有问题，只能碰运气了。

    冷场了一会，安娜示意莎娜姐姐先把自家的东西拿出来，同时她从自己口袋里拿出地图。

    她看懂对方木板上画的东西了。

    车载电池不用想了，大概只有南边和土匪窝才能找到，地图，每个荒民团队都有。

    各个幸存团队的能力侧重有所区别，同样地点的情报，对于不同团队的价值天差地别。地图副本长期是交易重点，一般是地图换地图或口头情报，如果今天能用地图换到肉，那就赚大了。

    雪橇上一些捆扎的东西也被拆开展示。

    武器、手工木器、手工缝制的背包等等。

    王齐谨慎，对方也不是傻子，他考虑了一会，指了指木板，又指身前三米开外的雪面。

    意思是：我要先看地图。

    假如这是一场公平交易，他的要求就属于不正当要求，因为区域地图属于看一眼就会信息失效的情报，高精度世界地图则另当别论，但正常人应该不会随身带世界地图。

    很显然交易并不公平。

    有需求而提出交易请求的是对方，她们的货物看起来也不咋样，典型的有求于人，难怪来俩女的，有可能带着价值不够肉偿的打算。

    从武力出发，如果不再来俩壮汉，也是王齐这边占优。

    给李想第二次加点后，担心被李想不小心打爆，他又加了力量和体质系的属性，整体里的【肌纤维强度】又加两点，已经有八点，四肢【抗切割2+1、抗关节错位3+1】。

    肌肉、肌腱质量完爆普通人的同时，又有额外抗打击能力，楼上还有李想做远程支援，哪怕她射击不准，只要能干扰敌方动作，王齐有信心放倒几个营养不良的幸存者。

    末日的幸存者们大概没什么道德感，局面占优的情况下要求先看地图应该也不是特别离谱。

    果然，对面的女人想了没一会，把地图用布包着，塞雪块揉团扔过来。

    王齐看着没说话那女人腰间的刺刀，上前捡起布包打开。

    看到地图的第一眼，他就眉头直皱。

    太辣鸡了！

    这破地图还没他纯手绘画的好，各种信息缺乏，经常有一些空白处什么都没有，有点像几百年前大家对世界一无所知时绘制的地图。

    忍着头疼看了一会，中途换了几个方向，发现幸存者的地图是从书店所在街道向北绘制的，根据书店街北边独栋区大小判断，大约是南北十余公里，东西不足八公里的范围。

    抬头看说话的女人。

    因为逆光，也看不清啥。

    几十平方公里地形与建筑分布地图，对于营养不良的幸存者大概也是尽力了。

    没见过其他幸存者，来一趟或许也不容易，得给些甜头才行。

    他这么想着，从推车上取下约莫五公斤风干肉扔过去。

    不是什么侮辱动作，只是双方信任度着实有限，他不会轻易离开李想的射界，也不放心走开让两人自己来推车前淘货。

    五公斤风干肉可不少，需要十二到十四公斤生肉，因为只是失水而已，热值并没有变化。

    逆光看不清表情，但马上女人开始叽叽喳喳声色并茂的介绍货物，料想是出价高了。

    王齐也不在乎，那些风干肉是入冬前做的，因为舍不得放盐又没什么经验，品质实在是比较一般，有得选的话他自己也不爱吃，多出的部分就当见面礼了。

    听着完全听不懂的介绍，还是想着给对方点甜头以期后事，勉强又花些肉干和一把扳手，和对方换了两把猎刀便结束了交易。

    所料不错，幸存者中果然有铁匠，猎刀是手锻的，貌似是叠钢锻造法，比前代幸存者用建筑钢车削出来的那把手感更好。

