    对于这种负面新闻的质疑，公司方面并没有做出正面回应，而是选择让事件进一步发酵。

    像这种热门电影，谁都想着蹭一波流量，不过前期因为假期的缘故，很多人没反应过来，只有零星的批评声。

    但随着某个大学教授站出来，公开质疑《奶茶特攻队》的故事立意，就仿佛吹起了号角。

    一群各种各样的“影评人”如同鬣狗一般，想要从《奶茶特攻队》上面，撕扯下一块鲜嫩多汁的肉。

    自古以来就是这样，某样东西火了自然会引来窥觎。

    对此，公司早就做好了准备，但是没有在第一时间公布。

    俗话说得好，有多少恨你的人就会有更多爱你的人。

    熹子影视还未反击，已经有人主动站了出来。

    其中就包括某位前身是警察的作家，他对于《奶茶特攻队》塑造的警察形象表示认可，觉得有缺点才会显得真实。

    “警察也是有血有肉的普通人，过去的作品反而太过于脸谱化，将某个职业圈禁在一定的范围里，才是最大的不尊重。”

    比起高坐庙堂之上的教授，退休警察显然更具说服力。

    一时间影评分为两派，以报纸为阵地互相攻防，热闹的景象也让电影的关注度持续走高。

    就在双方吵的不可开交的时候，第二周的票房成绩也终于出炉。

    单周1400万，并且场均上座率依旧保持在30%左右，而随着元宵节的到来，票房也会小幅度的回升。

    毕竟现在整个档期，市场上就这么一部能打的电影，其他无非是院线一日游的扑街货。

    而就这时候，感觉时机成熟的公司的启动了下一波的宣传操作。

     2月19号，元宵节当天，董熹携带剧组成员出席了公安部的元宵晚会现场，并和广大公安干警互动交流。

    董熹还和曾丽以及郭冬林表演了一个小品，讲述给领导送礼的新警员，反被领导教育的搞笑故事。

    虽然是第一次尝试表演小品，但是依旧赢得了满堂的喝彩。

    而董熹还和现场的警员比起了掰手腕，一连战胜了10个人，用实力来证明自己的肌肉并非摆设。

    像黄博也拉上潘月明和王宝強，演唱了电影的主题曲《奔跑》。

    晚会结束后，孙海平更是代表公司向因公伤亡的警员以及家属，送上了不菲的慰问金。

    这一切的做法换来了，第二天公安部发出声明，推荐全国的公安干警收看《奶茶特攻队》，并且为其发声。

    【《奶茶特攻队》很好的反应了基层干警所遭遇的困境，更加真实的表现出当代警员不向恶势力低头的顽强作风】

    新闻被大肆的报道和传播，相当于官方给予背书，让支持者自然是欢欣鼓舞，反对方更是觉得被背刺。

    明明是“帮”警察说话，为什么他们这么的不知好歹。

    “你们礼貌吗？”

    当然这就像是败者的哀嚎，只会给故事增加更多的戏剧性。

    本来公司是希望董熹可以成为警察部门的形象代言人，但是现在还是比较保守，考虑到董熹所在的娱乐圈不确定因素太多，对方还是婉拒这个建议。

    表示需要开会研究一番，然后就没有然后了……

    而公司也开始买通稿，故意将一些电影的彩蛋，在互联网上的论坛传播开来。

    【《奶茶特攻队》那些被忽视的细节】

    首先，整部电影演员的打扮都很有意义，像是董熹身穿的那件灰绿色旧夹克。

    其实就是大名鼎鼎的M65，从一开始就隐晦的点名董熹硬汉的身份。

    这件诞生于65年的美军野战夹克，深受电影圈子的喜爱，包括史泰龙、施瓦辛格等都在电影中穿着它出场过。

    《第一滴血》、《终结者》，军品出身，又在荧幕上塑造了很多经典的硬汉形象，M65无疑成为众多男人心中最中意的战衣。

    而黄博的打扮就很好理解了，绿色的整套运动服就是在致敬李小龙的黄色连体衣。

    而影片中最有趣的一幕，就是黄博在最后决战时，身穿绿色运动服遇到了一个同款造型，但是是红色运动服的反派。

    两人交手的瞬间，背景音乐正是《龙争虎斗》的插曲。

    值得一提的是，这位身穿红色连体衣的家伙，正是本片第二反派，不过后来被吴镇宇黑吃黑的倒霉蛋。

    由刘木华扮演，也就是后来的道哥儿。

    ………

    在电影结尾的大乱斗的部分，更是致敬了经典港片《英雄本色》，而且在片尾还画龙点睛地搭配了插曲《当年情》。

    除了致敬《英雄本色》之外，电影中搞笑的节奏和梗也充满了浓浓的港式喜剧味，突然的慢动作镜头也是致敬港片的一大要素。

    ………

    这篇长达几千字的影评，详细的分析了《奶茶特攻队》中彩蛋，让很多看过电影的观众都有耳目一新的感觉。

    选择二刷电影的人也不在少数，在这些因素的影响下，第三周整体票房并未有太大的落差，单周报收1200万。

    三周过后，《奶茶特攻队》以5600万的总票房成绩，给2000年的电影市场开了个好头。

    “熹子，表现的不错，不过接下来票房的增长就会有所下降，你要做好心理准备。”韩三坪在电话里和董熹交流。

    语气前所未有的温柔，虽然董熹一直是他派系的人，但现在董熹的价值已经让韩三坪不得不更加重视这个年轻人。

    已经将冯裤子远远甩在身后。

    “知道了，三爷，我又不是第一次上映电影的新人，自然明白这些道理。”面对韩三坪，董熹还是依旧保持着谦虚。

    他明白对方打电话过来的原因，为了给国产电影让路，今年的好莱坞分账片一直被中影压着没有上院线。

    但随着贺岁档的结束，中影也宣布了新影片的上映计划。

    这部就是在国外狂砍4.6亿美金的《黑客帝国》。

    美国本土上映大半年后，《黑客帝国》带着袁太平设计的中国功夫和八分之一中国血统的基努·里维斯登陆大陆院线。

    不过董熹并未有太多的焦虑，首先影院的场次虽然被对方分食，但是盗版也随之而来。

    大街上的音像店，小巷里的光碟摊，大卖特卖的盗版 VCD 和 DVD，而且是港版的译名《22世纪杀人网络》。

    其实《奶茶特攻队》的盗版也已经出现了，不过在警察部门的强势配合下，连续捣毁了几个制造盗版光碟的窝点。

    让这种趋势稍微的缓和了一些，而《黑客帝国》就没这种待遇了。

    但随着南方地区流入的港版VCD，《奶茶特攻队》的票房也随之受到波动。

    各种因素的影响下，第四周的票房成绩直接腰斩，只拿到了600多万。

    不过已经不错了，《黑客帝国》这部经典电影的首周也不过500万而已。

    上映一个月的《奶茶特攻队》，交出了6000万票房的成绩，按照估算电影在全面下画之际，可以拿到8000万左右的成绩。

    已经完全超出了中影的预期！

    做为奖励，在中影的牵头下，董熹向广电主管部门提出申请，成为第一家获得发行试点资质的民营企业。

    换句话话说，他拥有了电影发行许可证，【熹子影视】拿到了第一块行业准入牌照。

    内地华娱正式进入新的篇章，熹时代吹响了号角！

