    “林南？他也在这大江之上？”陈清华一愣，不可思议地朝着小游艇的方向看去。

    在漆黑一片的江水中，虽然两岸的霓虹异常闪亮。江面上看东西却不是很清楚，只能看到一艘小游艇快速前进，根本看不到上面的人。

    “怎么可能！”苏幕遮摇头。

    她赶紧走过来，用观光望远镜一看。果然看到小游艇的甲板上有一个少年靠在躺椅里，穿着一身宽松休闲的衣服，手里拿着红酒杯，轻轻晃荡着，悠然自得。特别是他那一张脸，和林南有七八分相似。

    “是林南吗？”陈清华奇怪地问道。

    “你自己看吧。”苏幕遮摇了摇头。陈清华走过来，用观光望远镜看过去，眉头一皱，沉静下来。

    “到底是不是林南啊？”宋一帆急促地问道。

    陈清华让出了观光望远镜，让宋一帆也看了过去。他轻‘咦’了一声，终于知道大家为什么不说话了。对面的人和林南长相非常相似，但又有些不同。气质与林南相比，就高了不止一个等次。

    “真的是林南哥哥吗？我看看！”陈妃妃用观光望远镜看过去后，猛地捂住小嘴。

    大眼睛里全都是兴奋，道：“这就是林南哥哥啊，他怎么也来了？难道他也是去旅游吗？”

    “明显不是林南啊，只是两人长得比较像罢了。”

    王多多冷笑道。

    “不是林南，真正的林南没有这么高，对面小游艇上的人，起码有一米八几。”宋一帆摇头道。

    他一直想考军校，加入龙魂，所以对身高、距离、测量这些东西很敏感。虽然隔得很远，一眼就能目测出对方的大概身高。

    “而且说句实话，那个酷似林南的人有点太帅了。气质也甩了林南十几条街，估计是哪个家族的少爷吧。”

    听到两人这样说，陈飞飞赶紧说道：“那就是林南哥哥啊，你们看错了吧？”

    “妃妃，这明显不是林南。你迷恋林南太严重了吧。”苏幕遮眉头微蹙，摇头否决道：“容貌有个七八分相似，可是身高与气质，完全不是一个档次。再说了，林南才一米七出头，对面的人起码有一米八以上。短短两天，林南能长十公分的身高？”

    “这……我也不知道为什么，我感觉那个人就是林南哥哥。”陈妃妃也迟疑了一下，双眸朝着小游艇的方向看了一眼。

    眼神一下子变得坚定起来。

    “算了，一个长得像林南的人而已，有什么好讨论的。天底下长得相似的人多了去了。”

    王多多摇头，没有继续讨论。

    陈清华笑着摇头，显然也不信那人就是林南，提议道：“都快八点了，大家去吃饭吧。”

    几人也觉得玩得差不多，该去餐厅吃饭了。刚从游轮的甲板上走下去，迎面就看到了一个二十五六的年轻人背手走上来，身后跟着几个穿着黑西装，戴墨镜的保镖。

    除此之外，还有一个中年男子，脚步沉稳，手壮腿粗，眼中带着一股凌厉之意。不似普通人。

    他们与陈清华等人正好碰了个照面。

    楼梯虽然不小，但也容纳不下两拨人错肩而过。

    对面的年轻人停下来，目光倨傲，扫了几人一眼，淡淡笑道：“怎么？还不让开，等着我让路？”

    “你是韩伯母公司的员工吧？凭什么让我们让开，知道我们是谁不？这位是你们老板的女儿，应该是你让路！”宋一帆脸色一沉，少年人脾气火爆。稍微一点事都可能发展成冲突，加上对面态度傲慢，他们就更来了脾气。

    “哦？原来是韩总的女儿和朋友们啊，难怪敢这样和我说话。”年轻人轻轻点头。

    “知道我们是谁还不让开？”

    王多多的俏脸上全是骄傲。

    陈清华眉头微蹙，感觉情况有些不对劲。听这个年轻人的口气，似乎不是韩令仪的员工。

    宋一帆上前一步：

    “让开！”

    “啪——！”

    忽然，只听一声脆响传来，对面年轻人身后的一个保镖上前，一巴掌抽在宋一帆的脸上。

    “你敢打我！”宋一帆拄着拐杖，蹭蹭后退两步，捂着脸不敢置信，一张脸火辣辣地疼。

    “你竟然敢打人，你太过分了！我要马上告诉韩伯母，让她把你从公司开除。”王多多见到男朋友被打，气得怒火中烧。

    “是么？”

    年轻人的脸上，全是玩味的笑容，带着身后的保镖欺身上前。

    王多多等人不断后退，重新退回了甲板上。

    “你们把韩令仪叫过来，看看她敢不敢把我……嗯，开除？”

    就在这时，韩令仪急匆匆地跑过来，看了宋一帆等人一眼，也发现了宋一帆脸上的掌印。赶紧问道：“幕遮，这是怎么回事？”

    “妈，刚才……”

    苏幕遮把刚才的发生的事情陈述一遍。想到自己的朋友被打，忍不住添加一句，道：“他们太过分了，一帆只是说了两句而已，就被打了一巴掌。”

    “幕遮！”

    韩令仪脸色微变，连忙阻止女儿继续说下去。“这是中海市沈家的沈牧沈少，因为要有点事顺路，所以就坐游轮一起出发了。”

    “中海沈家？什么沈家啊？中海沈家就能随便乱打人吗？”王多多有些愤怒，很心疼男朋友。

    男朋友被打了一巴掌，她不可能就这样算了。

    “多多。”

    陈清华马上喝止了她，微微摇头。王多多不知道中海沈家意味着什么，陈清华还不知道吗？中海沈家与江南苏家一样，都位列世家的行列。底蕴比苏家更强，并且军政两界都有人在。若论现在的风头，甚至不输江南魏家。

    宋一帆也拉住了女朋友，没有让她继续说话。

    “沈少，实在是对不起。”

    韩令仪赔笑道歉。

    又瞪了女儿一眼，道：“幕遮，还愣着干什么？还不快给沈少道歉。”

    苏幕遮见母亲这副态度，心中也很是惊讶。她大概也猜测出来，沈牧的身份不一般。苏幕遮又不傻，母亲都说这种话了，她继续硬着头皮只会把矛盾闹大。

    对着沈牧说道：“沈少，对不起。”

    沈牧似笑非笑道：“跟你没关系。”

    他目光一转，落在王多多和宋一帆两人的身上，玩味地说道：“刚才你们两个很嚣张啊。”

    “沈少，他们都是小孩子，您大人有大量，算了吧。”韩令仪脸色微变。

    “行啊，既然韩总都说话了，那我就不追究了。只是你们几个女孩，等会跟我吃个饭，喝两杯酒赔个罪吧。”沈牧的脸上挂着笑容，好像很好说话一样。目光若有若无地扫过几个女孩，特别是陈妃妃。

    沈牧早就注意到她了，大长腿、小蛮腰、皮肤水嫩，清纯的脸蛋更是没话说。比他玩过的女明星还要漂亮，要是能拿下来，也不虚此行了。

    几个少男少女见沈牧盯上陈妃妃，心脏全都一咯噔。

    陈妃妃也有些害怕地后退了两步。

    “沈少，您可别乱来啊。这是魏老将军的孙女。”韩令仪吓了一跳，赶紧赔着笑脸。沈牧的名声她清楚得很，据说玩过的女人不下数百个。陈妃妃要是被他上手了，韩令仪根本承受不住魏家的怒火。

    “魏老将军？哪个魏老将军？”沈牧微微皱眉。

    “当然是江南市魏家的魏老将军了。”韩令仪说道。

    沈牧的脸色变幻了一下。那个魏老将军他也听说过，在军中颇有些威名。他中海沈家虽然也有封疆大吏，但也不可能为了一个女人就得罪一位退下来的封疆大吏。

    沈牧虽然好色，但是又不蠢。

    他立刻转移目标，看了一眼王多多。

    王多多的脸上带着一丝婴儿肥，皮肤红润，可以滴出水来。虽然比陈妃妃与苏幕遮两人有些差距，但也是难得一见的大美女。特别是她那火爆的脾气，肯定另有一番风味。

    “那就你吧，等会跟我回房喝两杯。”

    沈牧这话一落地，宋一帆脸色狂变，眼中可以喷出火来。但又不敢发作，只能死死地捏着拳头。

    陈清华和苏幕遮、陈妃妃三人，也大惊失色。

    王多多更是吓得差点哭出来，哀求道：“韩伯母……”

    “沈少，您就别为难我了。”

    韩令仪非常无奈。

    沈牧的脸上原本带着淡淡笑容，可是韩令仪三番两次阻拦他。瞬间拉着脸，目光也变得冷漠：“韩令仪，我给你脸了是不是？这里一共只有三个女孩，一个是魏家的，一个是你女儿，还有一个就是这个女孩。”

    “魏家的女孩我没必要动，你阻止我动这个女孩？”他指着王多多，脸色冷峻。

    “意思就是让我动你女儿了？”

    苏幕遮等人听闻此话，全都大惊失色。这位沈牧沈少这是要吃定了他们啊！

    王多多俏脸苍白如雪。

    宋一帆脑子嗡嗡作响，不知道如何是好。

    忽然，陈清华深吸了一口气，走出来说道：“沈少，王多多是京城杨家的外孙女，她外公就是杨世荣杨老！”

    “杨世荣？”

    沈牧听到这个名字，明显愣了一下。杨世荣虽然不是什么封疆大吏，可在京城也是举足轻重的人物。他要是今晚把王多多弄上床，杨世荣找他的麻烦的话，他也不会太好过。

    “娘希匹！哪儿来的这么多背景，算你们好运。”沈牧丢下一句话后，愤怒地转身离去。

    众人松了一口气。

    王多多哇的一声哭出来，抱着膝盖蹲在甲板上。

    宋一帆连声安慰，却没有什么效果。

    “妈，这个沈牧到底什么来头？这么嚣张！”苏幕遮气的银牙紧咬。

    要不是他们有点背景，今晚还不知道要出什么事。

    “是啊韩伯母，这个沈牧什么人啊？好过分！”

    陈妃妃也皱眉。

    “百年世家，封疆大吏，一门三将，宗师坐镇！”韩令仪一口气说完。

    全场死寂！

    这四个条件，无论是哪一个单独拿出来，都是称霸一方，坐地抽税的存在。江南苏家就是百年世家，江南魏家拥有封疆大吏。一门三将的意思是一门出了三位将军。

    至于宗师坐镇，就更加可怕了！武力碾压一切！

    江北赵家就是有封疆大吏，一门出了两位将军，两个条件就能稳坐江北第一家族的名头，无人能撼动！

    中海沈家有四个条件加持，简直就是庞然大物中的庞然大物。难怪连韩令仪都要小心翼翼。

    宋一帆想到刚才自己的态度，心中就有些担心，顾不上安慰王多多。紧张兮兮地说道：“韩伯母，这不会影响到我的前途吧？万一以后沈牧知道我要参军，用家族力量给我穿小鞋怎么办？”

    “这个你放心好了，人家大家族碍于脸面，不会在这种事上做小动作的。”韩令仪轻轻摇头。

    宋一帆终于松了一口气。

    陈清华开口道：“沈家的荣耀太多，所以顾忌也颇多，不会正面与其他大家族冲突。刚才知道了我们的来历后，直接选择放弃找我们的麻烦。”

    “唉，你们小心点就是了。这两天见到沈牧尽量绕道走吧，这个人喜怒无常，在中海就是一条疯狗！因为犯了事被家族惩罚，所以收敛了许多。要是你们遇到了两年前的沈牧，刚才我说什么都没用。”韩令仪叹了一口气道。

    几人深以为然地点头。全都记在心上，准备见到沈牧绕着走，绝不招惹。

    “妈，这不是你公司的旅游租来的游轮吗？沈牧怎么也在游轮上啊？”

    苏幕遮奇怪地问道。

    韩令仪皱了皱眉头，迟疑了两秒钟，然后才说道：“沈牧好像要去什么鬼城酆都，因为顺路，所以就捎上他一起了。具体什么情况我也不知道，反正人家明天中午就下船。”

    “鬼城酆都？”

    几个少年少女全都愣住。

    陈清华奇怪地问道：“这地方真的存在啊？”

    他也听说过一些鬼城酆都的秘辛。但还以为都是传言，并不真实。没想到现实中真的存在。

    “我也不清楚。你们别管这些了，先回房休息吧。我让人把晚饭送到你们的房间里，晚上就别出来了，等明天沈牧下了船再说，免得他再找你们的麻烦。”韩令仪叮嘱了两句，让秘书送几人回房间休息。

    然后急匆匆地离去。

    ……

    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    第二天中午，林南所乘坐的小游艇与陈清华等人乘坐的游轮，同时停靠在巫峡附近的一个小镇港口。

    “林师，从这个小镇子打车，再走三十公里左右，就能到酆都了。”

    下船后，苦大师笑呵呵地解释道。

    “苦大师说得对。”王琛站在两人身后，点头哈腰，不敢怠慢。

    林南背负双手，站在这座依山而建的山城港口上。顺着连港口，依山而建石阶看过去，行人中有不少武林人士走动，还有一些奇装异服的异族人。

    他们神色匆匆地赶路。

    林南神识一扫，发现不少人的体内有法力波动，与苦大师的修为都不相上下。

    ‘看来这里真的有一些法术界的人，就是不知道此次酆都之行，能否找到我需要的法阵材料呢。’

    林南心中暗想着。

    此刻，陈妃妃、苏幕遮、陈清华、宋一帆、王多多等人，也走上了游轮的最顶层甲板。

    陈妃妃一眼就看到了人群中的林南，惊呼道：“林南哥哥，是林南哥哥！”

    昨晚大家都是通过观光望远镜看到的林南，今天隔着三五十米的距离看过去，更加的真切。几人的瞳孔微微一缩，眼前的少年还真的很像林南！

    可惜，身高与容貌差别太大。

    陈清华的人三日之前就见过林南。才三日不见，林南就能长到一米八几的身高？皮肤和容貌而已发生翻天覆地的变化？整容都没这么快啊。

    “站在港口上发什么呆？别挡路！快滚开！”

    忽然，从林南的背后，传来一道怒骂声。

    “糟了！林南哥哥有麻烦了……”陈妃妃急得要死。因为说这话的不是别人，正是刚刚下了游轮的沈牧。昨晚没有拿下陈妃妃几个女孩。今天刚一下船就被人挡路，他心中烦躁，火气十足。

    “嗯？”

    林南眉头一皱，翻手一巴掌抽过去。

    只听得‘啪’的一声脆响，沈牧就像是垃圾一样地飞出去，在空中一阵翻滚，‘噗通’一声跌入江水中。

    全场震惊！

    游轮甲板上的陈清华、苏幕遮、陈妃妃、宋一帆、王多多等人，全都倒吸一口凉气，惊恐地看着这个‘林南’！

    要出大事。

