    许卿是真怕庞振华沉迷在股票中，过两年，股票会像是泡沫一样，一夜之间消失。

    割了多少人的韭菜，让多少人倾家荡产，最终承受不住选择自杀。

    庞振华也在其中。

    许卿又详细地跟周晋南讲了股票的模式，心里就觉得无比的闹心。

    周晋南也出不了主意，这些他是一点不懂：“很多事情，他没有经历过一次，不吃一次亏，肯定是不会放弃的。更不要说他现在已经尝到甜头，你也说了，这个要挣钱，比做生意来得还快，可以一夜暴富，也可以一夜倾家荡产。”

    “就相当于赌徒，怎么甘心放弃？所以你尽力就好。”

    许卿当然不想只是尽力就好，她不想看着庞振华又赔上性命。

    周晋南倒是换了个思路：“上一世，庞振华也是和孙甜结婚吗？”

    许卿摇头：“不是，我现在有些记不清他当时有没有婚姻了，但一定不是孙甜。”

    时间越来越久，上一世的记忆也消失了很多。

    周晋南觉得这就是很大的改变：“如果上一世的爱人不是孙甜，说明他的婚姻已经发生了变化，那他的人生轨迹还是发生了变化，所以说不定能躲过这次危机。”

    许卿觉得有道理，却没那么乐观：“我再想想办法。”

    接来下几天，许卿忙完工作，就开始去京市新开的股票交易所学习，很多人坐在大厅里，听着广播。

    短短时间，已经吸引不少人来买股票，这也算是国内股票的第一茬韭菜。

    当然也有人挣到钱，提早抽身的，也有像是庞振华这样，越陷越深入的。

    现在信息不发达，通信也不发达，就靠每天来交易所听第一手消息，再决定买进卖出的。

    甚至在买股票的窗口，跟抢大白菜一样，拥挤着一堆人，闹闹穰穰的。

    许卿看了都觉得头疼，回去后给庞振华写了一封信，说了自己最近研究股票，觉得这里的水很深，原本想试试，又觉得有些担心。

    把自己的担心一一列举出来，毕竟一旦被套住，手里的股票就变成一堆废纸。

    还问庞振华经常去羊城，有没有听到过这方面的消息。

    给庞振华寄的是挂号信，一个星期后到了庞振华手里。

    庞振华看了信后还有些惊讶，问正在给女儿梳头的孙甜：“你跟许卿说了，我买股票的事情？”

    孙甜一脸茫然：“没有啊，我最近有些忙，都有一阵子没给许卿写信了，你这么一说倒是提醒我了，我今天抽空给她写封信。”

    庞振华又仔细看了一遍信，然后递给孙甜：“没想到许卿也想买股票，不过她问我还真是问对人了，这个股市还是非常能挣钱的，比咱们一年生意都挣得多。”

    孙甜并不同意庞振华买股票，她是一个比较保守的人，觉得天上哪有掉馅饼的好事，万一有一天上当受骗了怎么办?s

    而且他们现在的生活已经非常非常好了，不说在省城最有钱，但在他们住的这一片还是非常有钱的。

    看了许卿的信后，皱着眉头：“我咋觉得许卿说得挺有道理？你看她说的这么多风险，也是我担心和害怕的，我就怕万一有一天我们抽身不及时，股票被套住不就变成了废纸？”

    “振华，虽然我不是很懂，但是我觉得这个事情风险真的挺大的，我们现在日子安稳，钱也够花，就守着我们的生意不是挺好？”

    庞振华直摆手：“这个你就不懂了，富贵险中求。虽然许卿很聪明，但是有时候还是有些妇人之仁，做事顾虑太多，这样就容易损失赚钱的机会。”

    孙甜就觉得这样说许卿不好：“许卿这是求稳，你就说许卿每次出的主意有没有出过错？要不许卿带着我们出来开馆子又开厂子，我们能走到今天吗？你这样许卿，真就太不应该了。”

    庞振华赶紧解释：“我并没有说许卿做得不对，就是觉得她在买股票这件事上太谨慎了，这么好的挣钱机会，为什么要错过呢？你知道她现在压力也很大的，借了国家那么多钱，到现在药厂才开始挣钱，但盈利距离一百万还差很远。”

    “如果她花十万买股票，不出十天就能挣回一百万，十天内看见买的股票涨了，赶紧卖出去，怎么会有风险呢？”

    孙甜依旧觉得许卿说得对：“许卿也说了她每天都去交易所，每天股票都在变化，她担心她不会的时候错过信息，你再想想，你现在在省城，交易所那边什么情况，你能知道？”

    庞振华一点儿也不担心：“放心，这个我都想过，我找人看着呢，要是形势不对，立马卖掉。”

    孙甜就有些生气：“为什么，你宁愿相信别人都不愿意相信我呢？你想过没有，如果万一出事，我们这个家怎么办？”

    庞振华就有些不耐烦，从他开始买股票，孙甜就天天唠叨这些，天天说着丧气的话，语气也有些不好：“人家都是盼着老爷们挣钱，你看看你，天天就念叨这些，是还嫌不够丧气？行了，我明天就去羊城。”

    孙甜气得红了眼：“庞振华，你要是这样执迷不悟，我们就离婚！”

    庞振华这次也被惹火了：“离婚就离婚，你不要动不动把离婚挂在嘴上威胁我。”

    说完摔门离开，乐乐吓得扑在孙甜怀里哭着。

    许卿很快收到了孙甜的来信，这次全是对庞振华的控诉，还说了庞振华已经去了羊城，什么时候回来不知道。

    这让许卿更头大，有些怀疑，她到底能不能帮庞振华度过这次危机？

    叶楠倒是看得很开：“虽然他帮过你，但是卿卿，你这一辈子也帮了他不少，如果他一定要执迷不悟，那说明是命中劫数，谁也救不了。”

