    第366章危矣！

    灵火在瞬间便将那只同样巨大的钳子给灼烧干净，林羡成功将这只巨蝎给逼得彻底魔化起来。

    巨蝎身上的黑色液体淌了一地，林羡视而不见，就在这时，那根尾刺出其不意地袭来，林羡又是一剑挥了过去。

    然而，那根尾刺蓦地换了方向，往林羡的肩胛一刺，随即又被落川剑砍断，这次之后，它那根尾刺再也接不回去了。

    可是二者的缠斗却愈发激烈起来，林羡当真是一时间分不开身来。

    她咬了咬牙。

    远处三个徒弟的气息依旧能感受得到，但形势肯定不容乐观。

    ——

    “裴漓之，你冲在前面做什么？”眼睁睁看着遍体鳞伤的裴漓之再一次撑着剑从地上爬了起来，沈宵忍不住大声吼道，“你修为是这里面最低的，不要瞎逞能！”

    他们根本不是这个黑袍人的对手。

    这个人好像根本感受不到疼痛般，每一次，他们伤到了对方之后，那个黑袍人都发出了意味不明的笑声。

    沈宵向来是逞能的，他对大师兄这个位置虎视眈眈许多年，这么久以来，自然也是将自己同裴漓之放在同一位置上。

    何况，裴漓之现在仅仅是金丹期巅峰的修为，他又能抵挡得住这个黑袍人几次攻击？

    另一边的虞幼清也撑着自己半损的紫灵剑起来了，不在生死的决斗之中，都看不出来，这个女修曾经下山历练过的痕迹。

    虞幼清的武器也被毁了，她的武器是林羡亲自去三师姐那里要的，如今毁了，虞幼清的心也跟着滴血。

    黑袍人深知，剑修的剑，便是他们的命。

    因此，对毁坏他们的剑这一事，全然当做是乐趣。

    虞幼清本就是不要命的打法，在此情此景之下，他们都明白，此时若退，便再无生路。

    虞幼清左臂半垂着在身侧，唯有右手还能挥起自己的残剑，然而，即便如此，她往自己嘴里塞了一把药之后，又哼哧哼哧地爬了起来。

    三个人都是这样。

    他们被黑人拦住了脚步，无法去到师尊身边，而是在那边，自然也是被那头蝎子给拦住了。

    想活，必须要拼。

    黑袍人看着他们拼命的样子，似乎是冷笑了一声，所以手中的黑剑再一次跟着他的身影出鞘，直接将虞幼清手中的残剑挥飞。

    黑袍人似乎是厌倦了，玩了这么久，他想要结束了这一场没有任何悬念的战局，因此在将虞幼清的语气击飞之后，那把黑色的剑，指向了她的胸膛。

    虞幼清，危矣！

    千钧一发之际，裴漓之手中依旧毫发无损的红霄剑立刻扔了出去，然而始终慢了一步。

    红霄剑确实是击中了黑袍人的剑，然而那把剑的角度只是稍微偏了一些，没有再对着虞幼清的胸膛。

    却对上了她的丹田处。

    此处是修士修炼时灵力运转必经之处，若是丹田出了问题，那修士，极有可能就废了。

    这世间不是没有灵根被毁，丹田被碎，修为被废的修士，反而到处都是。

    若是那一剑击中了虞幼清的丹田，后果可想而知。

    (本章完)

