    韩非是和牛大力他们仨，一起上路的。

    鳄铁他们，并没有跟来。

    正如老羊，也就是羊神机所说：除了两处战线，留守在万兽岛的尊者，不时地也要出去一大批，巡查海域。

    这个巡查范围，比韩非想象中的要大得多。一般情况下，以尊者境的实力，巡查一次海域，也需要半个月的时间。

    其实，韩非明白他们在巡查什么。毕竟，妖兽联盟统辖的势力范围极大。而这个范围之中，可是有着大量海洋生灵的。

    这些生灵，若只是探索者境界，也就罢了。可一旦他们意图入尊，那就会在第一时间，被列为诛杀目标。

    至少，如果韩非是掌权者，他也会这么做的。

    至于这生死峡，也就是万兽岛和黑血城大战的地方。

    为什么叫生死峡？

    牛大力解释道：“生死峡是整个囚笼中最下层的地方，其宽度只有20万里不到。两边都是囚笼封印，所以，那里就成了妖兽联盟和黑血城大战的地方。”

    韩非微微皱眉：“黑血城的实力很强么？他们和咱们妖兽联盟，各安排了多少尊者在生死峡处？”

    牛大力娇声道：“千万不要小看了黑血城。黑血城的尊者数量，是仅次于我万兽岛的！我们万兽岛加上你，现在有298尊，而黑血城有287尊。”

    韩非心说：之前是287，现在可能只有280不到了。

    不过，他还是问道：“你们为何能如此肯定……对方尊者的数量？”

    牛大力：“有老羊在算。那是老羊的大道，算天机。”

    韩非微微眯起了眼睛：通过算，就能算到对方有多少尊者？如果老羊连这个都可以算的话，那么，会不会算出自己有问题呢？

    韩非刚这么想，只听老乌龟道：“你放心好了。你可是有大气运之人，而且，你的命数有问题。所以，你身上的命数是紊乱的，是没法算的。”

    听老乌龟这么一说，韩非想起来了：自己这身世离奇，好像的确不好算。老韩对自己用的不是算，而是计划。他将一切计划在其中，独独没有算过自己。

    所以，刚才老羊让鳄铁过来问自己，很可能也只是一个试探，想看看自己对人族有什么反应？

    只是，韩非清楚地知道：死亡之壁内的势力对抗，那都持续几万年了。人族到现在都没有灭绝，那就代表着他们还能坚持。自己一个人去？于事无补。

    “嗡！”

    韩非和牛大力，再次跨入一个传送阵。离了传送阵，继续往前飞去。

    这已经是他们闯过的第八个传送阵了，韩非不禁道：“生死峡还有多远？”

    牛大力道：“刚走到一半了。”

    韩非心头一动，暗暗测算了一下。

    自己和牛大力，每次离开传送阵飞掠的距离，大约是10万里。而以自己对传送阵的理解，妖兽联盟建造的传送阵，其传送距离，最多也只有20万里的样子。

    毕竟，他们只是妖兽，不会如人类聚灵师那般擅长阵法。

    而且，沿途自己也看见不少废弃的传送阵。想来，应该是因为什么其它原因，而废弃的。

    如此一来，按照15个传送阵去算，那么仅传送阵的距离，就有接近300万里左右。加上传送阵之间的间隔，也就是说，从万兽岛到生死峡的距离约莫在400万里到450万里之间。

    按照牛大力的说法，这条路，两边都是囚笼封印。特别是生死峡那边，其宽度就只有20万里。对尊者而言，这根本不算是什么距离。

    有传送阵坐，倒是并不会浪费多少时间。

    大约只过了不到半个时辰，韩非和牛大力，就已经先行一步，来到了所谓的生死峡。

    一入生死峡，韩非就感受到了大量的死气。这里的灵气和能量更加的狂暴，韩非甚至能从这生死峡处，感觉到弱水袭身的感觉。

    “刷刷刷！”

    刚刚从传送阵出来，往前飞了大概只有5万里左右的距离，就有一道道感知扫了自己。

    这些感知扫过来的时候，同时也有声音降临：“嚯！当真是水牛一族的公牛啊！”

    “牛魔王兄弟，本以为，咱们会很久以后才会相见。谁知道，这才月余光景，就已经得见。”

    就看见一名又一名尊者，从虚空中走出。

    其中，为首的一人，竟然一个半人马？

    是的，韩非当时就懵逼了：你特么当人就当人，当马就当马，你搞个半人马出来，手中拎着一柄死神镰刀，这算是怎么回事？

    除了这马兄，韩非竟然还看见了一个浑身长着鳞片，却有点儿像是驴子般的生灵。

    当时，韩非整个人就懵了：这……是啥玩意儿生灵？

    一个月前，自己在万兽岛上，和一只母麒麟打过架。

    现在，看看这马，这驴……顿时间，韩非心中有了一个不可思议的猜测：

    那半人马见到韩非疑惑的表情，当即笑道：“牛魔王小兄弟，吾乃生死峡守关统领，马有魂。我身旁的，这是我儿中最有天资的一个。而今，已然入尊，名为马麒麟。”

    韩非心中，仿佛有一万头铁头鱼在奔腾……

    之前，自己还在思考一个问题，就是万兽岛为什么会有这么多强大的生灵？按理说，想要入尊，那可是极难的。

    想要维持兽族的统治？他们就得不停地繁衍后代。

    韩非只以为，他们没事就在造小兽。但是，万万没想到，它们还串门造小兽？

    当然了，虽然心中万般惊诧。

    但是，表面上，韩非咧嘴笑道：“哦？魔王见过马统领……刚才，我还在想，麒麟兄到底是何等生灵？竟生得如此神武。”

    马麒麟似乎很少被人夸赞，听到韩非这么一夸，顿时眼睛一亮：“牛兄过奖。”

    韩非笑道：“一点都不过奖。在牛某的传承记忆之中，麒麟兄这俊朗之貌，当真是非凡，羡煞牛某……”

    “呃~”

    马有魂和牛大力纷纷错愕。

    还有，刚刚赶至的其他人，也都微微愣住。

    怎么滴？牛魔王和马麒麟，一见如故了？

    韩非当然不会特意地跟马麒麟，真的一见如故。

    只是初次见面，客套一下。

    但是，太客套也不好……于是，韩非立刻就将目光，转向了其他人。

    然后，韩非就看见了有青狐、犀牛……

    还有大多数人，都是以人形态出现的。

    韩非略一猜测：大概有野猪、猫科动物……

    这里面，还有个小丫头，感觉只有七八岁，不知道是什么生灵？脑袋上长了两只耳朵，又不像是兔耳朵。

    只见韩非拱手：“诸位，在下牛魔王，初级尊者巅峰的实力，善多种战法，见过诸位。”

    当即，只见那青狐回应：“牛兄，一早儿闪电来喊大力的时候，就已经告诉我们了……喏，在下青木，中级尊者，未至巅峰。”

    那七八岁小姑娘，紧跟着道：“牛小弟，我是白貂，高级尊者巅峰。”

    一个胖子道：“牛兄，我肥七，初级尊者巅峰。”

    ……

    一时间，七嘴八舌。

    但是，真正让韩非震惊的，是那看起来只有七八岁的小姑娘。这小姑娘，是所有人当中，变身最彻底的一个，除了两只很是可爱的耳朵，其它地方都是完美人形。

    可惜，这小丫头管自己叫牛小弟？这尼玛，谁扛得住？

    马有魂道：“好了，大家暂时先散了，可莫要让海妖那边发现端倪。牛魔王，你才刚来，不若先观摩观摩几场，看看生死峡的局势再说？”

    韩非当即心头一动，直接反驳道：“马统领，我觉得，咱们或许可以趁此机会，干掉他三五个海妖尊者，你觉得呢？”

    “嗯？”

    正准备离开的那些尊者们，纷纷回头，讶异地看着韩非。

    那白貂小丫头，歪着脑袋看向韩非：“牛小弟，你说的倒是轻松，当尊者那么好打呢？还干掉三五个？”

    那马麒麟也道：“牛兄，军中可不能儿戏。”

    马有魂甩了一下头发，然后看向韩非道：“牛魔王，你意思是……你出手？”

    韩非微微点头：“我初来乍到，那些海妖定然不认识。趁此机会，保守估计，可以杀他三尊。”

    “嘶~”

    一群人都纷纷吸了口气。

    牛大力直接给韩非传音，也不怕被马有魂听见，只听她道：“你疯了？你当尊者那么好杀的呢？”

    马有魂重新打量了韩非一下：“吾，既如此，先下一场试试。这两年，黑血城一直不怎么出战，正好打一场试试，瞧瞧他们为啥没有好战之心了？”

    韩非和马有魂对视了一眼。两个人，一个是用打量的目光，一个是用傲然的目光。

    其他人，似乎看出了一丝微妙。

    却听那白貂的嘴角，微微勾起：“有点意思。”

