    伪郑权财政部计划科科长得到了周玉海的通知，来到了夫子庙附近的一家茶楼跟高九见面。

    高九称赞了他的爱国行为，然后，由他带着去见伪郑权监察委员会的副主任委员丁守长，丁守长是伪郑权监察委员会指定的监管财政的三位重要人物之一，动用伪政权的中秧银行的资金必须要有他的签字。

    丁守长家住在日侨区，这里大部分住的都是日本人, 出入这里的人都要经过严格地检查。

    计划科长是伪政权的工作人员，证件齐全，还有专门的特别通行证，他开车进入了日侨区，来到了丁守长家的附近。

    由于实施计划是需要较长时间的，为了避免引人怀疑, 计划科长进入日侨区的时候，并没有跟高九同行, 而是约定好在丁守长家附近见面。

    计划科长很担心高九是否能够自己进得了日侨区, 等他赶到的时候，却发现丁守长家附近停着一辆黑色的轿车，上面插着日本膏药旗，驾驶室车窗开着，里面露出了一张脸，正是高九本人。

    计划科长尽管认为高九神通广大，像出入日侨区这样的事情，应该难不住他，但是看到人家如此轻松地在日侨区里活动，还是感到十分佩服。

    计划科长把车开了过去，就在两车交汇的时候停了一下，高九迅速上了他的轿车，

    车开到了丁宅的门口，然后鸣笛。

    门房对于计划科长十分熟悉，打开了门，放他的轿车进去。

    今天是星期天, 伪郑权放假，丁守长得到了佣人的通报，不明白计划科长为什么事情来找自己，他有些疑惑地来到了客厅。

    丁守长看到除了计划科长之外，还有一个长相一表人才的年轻人，看着似乎有些面熟，却不认识。

    计划科长见到了丁守长之后，赶忙起身点头，说道：“丁主任，今日冒昧前来打扰，是因为周行长有一件重要的事情，委托我来跟您商量。”

    丁守长跟周玉海的关系很好，对于伪郑权的前途都感到担忧，两人私下曾经说起过，将来万一伪郑权倒台了，他们的出路问题。

    他希望周玉海能够找到门路，跟果府方面暗中取得联系。

    高九原本打算绑架丁守长的家人，来威胁丁守长，既然丁守长有找后路的想法，高九认为可以争取一下, 于是就跟计划科长来见丁守长。

    计划科长向丁守长介绍了高九, 说道：“丁主任，这位是我的表弟，从日本留学回来，如今担任了我的助理，是自己人。”

    丁守长原本对于出现了陌生人，还保持着警惕，听到计划科长的介绍之后，他也就放下心来。

    他点了点头，问道：“周行长让你来有什么事情吗？”

    计划科长做了一个手势，高九打开了随身携带的一个皮包，从里面取出了一个木制的锦盒。

    各种锦盒是专门存放大黄鱼用的，丁守长不用看，就知道里面有多少根大黄鱼。

    丁守长经常从计划科长这里收受礼物，对此早已经习惯了。他点了点头，没有说什么，高九就将锦盒放在了茶几上。

    丁守长收到礼物，知道是周玉海有事情要让他来办，他问道：“有什么事情你就说吧。”

    计划科长说道：“周行长昨天带我去见了一位客人，这位客人够帮助咱们解决退路的问题。”

    听到谈论如此机密的事情，丁守长不由自主地又望了一眼高九。对于周玉海和计划科长，他是信任的，如今虽然科长说此人是他的表弟，可是当着他谈这么重要的事情，丁守长还觉得有些不够谨慎。

    他迟疑了一下，没有吭气，然后又望了一眼高九。

    计划科长说道：“主任，您放心，这件事情就是由我表弟牵头联系的。”

    话说到了这个份上，丁守长知道已经没有什么秘密可言了。他再次打量了一下高九，转向计划科长，问道：“能够拿到某人的手令吗？”

    在他的认知当中，如果想回归果府方面，将来不受到清算，唯一的办法就是拿到某人的赦免手令。当然了，他知道这个十分困难。

    计划科长说道：“手令没有问题。可是某人的为人你也是清楚的，周行长实际上已经拿到了某人的赦免手********科长说到这里，丁守长一下子激动了起来，说道：“真的拿到手令了吗？”

    计划科长从贴身的衣袋里取出了一个信封，递给了丁守长。

    丁守长接过了信封，抽出了里面的一张纸，看到上面的大印。他熟悉的某人的笔迹，确认这就是某人亲手签发的赦免手令。

    他激动地说道：“周行长真是有办法，他如今有了退路，是否也要帮我打通这条门路呢？”

    计划科长说道：“主任，这手令根本就没有什么价值。您对某人的为人难道不清楚吗？”

    丁守长原来也是果府的要人，对于某人的脾气秉性自然是知道的。可是这既然是他唯一的出路，也只能是奢望得到某人的谅解。

    他叹了一口气，说道：“如今咱们的处境，除了依靠他，还能依靠谁呢？”

    计划科长伸手从丁守长的手中拿回这个信封，丁守长下意识地紧紧抓住，计划科长一时没有拿回来，不由的又轻轻地用力，抽了一下。

    丁守长意识到了自己的失态，赶忙松手，有些尴尬地笑了笑，目光还是有些贪婪地望着那张手令，他真的希望自己也能搞到一张。

    他问道：“有没有办法也帮我搞到赦免手令？”

    接下来计划科长的举动让丁守长大吃一惊，计划科长拿过来那张手令之后，竟然当着他的面将那张手令撕成了碎片。

    丁守长下意识地伸手去抢，他吃惊地说道：“干什么？难道你疯了吗，你这不是断了周行长和咱们的退路吗？你为什么要这么做？”

    丁守长十分愤怒也十分失望，嘴里发出了一连串的问话。

    计划科长说道：“主任，您不要着急，放弃这张手令是周行长本人的意思，因为他已经找到了新的出路，比起在某人那里要可靠的多。”

    丁守长一时想不明白，周玉海还能有什么其他的出路？他们如今已经投靠了日本人，如果这出路就是日本人，日本人如今已经开始走下坡路了。他们之所以想得到赦免手令，就是为了要脱离日本人。很明显的这条退路不是日本人这方面。

    另外一条路就是投奔地下党，这根本是不可想象的，地下党方面绝不会容下他们的，尤其是周玉海。他是最早的地下党之一，后来投奔了某人，再后来又投奔了日本人，这样的人到了地下党那边是不可能有出路的。

    莫非是投靠外国人，比如说英国或者米国人，这也是不可想象的，就算是有这方面的门路，去了那里人生地不熟的，寄人篱下，最多也就是当个寓工，这一辈子也就这么交代了。

    丁守长实在是想不出到底还有什么门路，他问道：“周行长到底找到了什么办法？”

    计划科长说道：“丁主任，在你听说过的人当中，哪一个人的信誉最高？能够有实力庇护咱们？”

    丁守长的脑海中迅速地转过了很多人的名单，像云南王、山西王等地方实力派，他都觉得不是理想的人选。

    忽然他脑海中闪过一个名字，疑惑地问道：“难道你说的是在金三角的高九？”

    计划科长笑道：“正是大名鼎鼎的高先生，高先生信诺如山，有容人之量，在他那里，很多反正的人员甚至包括日本人，高先生都给了他们光明的前程。”

    丁守长听到高九的大名，如雷贯耳，他有些疑惑地问道：“高先生那里当然是个不错的出路，可是如何跟他取得联络呢？莫非你们周行长已经跟他取得了联系？”

    说到这里，他忽然想起了什么，有些吃惊地望向高九。

    他觉得此人如此面熟，他在报纸上见过高九的照片，越看眼前的人越像高九，只是他不敢相信高九会出现在这里。

    他瞪大眼睛盯着高九，似乎想从他的表情上找到答案。

    高九笑道：“丁主任，在下桃花山高九。”

    丁守长吓得一个激灵，不由自主地站了起来。

    他吃惊地说道：“高先生，您怎么会出现在这里？”他实在是太紧张了，说话结结巴巴的。

    高九和善地笑道：“丁主任，不要紧张。”

    丁守长慢慢地坐了下来，擦了擦额头上的冷汗，问道：“高先生，您大驾光临，有何见教？”

    高九说道：“丁主任，我给你出路，你想要吗？”

    丁守长正愁找不到门路呢，如今正主上门了，他当然是喜出望外，赶忙说道：“愿意，鄙人很愿意。高先生，有什么需要鄙人效劳的？鄙人一定尽力而为。”

    他是个老江湖了，当然知道高九是不会平白无故地给他一条出路的，一定是有事情需要他来办。

    高九对他的这样的态度感到很满意，说道：“丁主任，只要你能够为抗日做出贡献，愿意回归果府方面，我可以替你安排，而且保证你不会被秋后算账。如果你愿意去金三角那也没有问题，你未来的前途，会为你安排妥当的。”

    丁守长如今有高九这条门路，当然不愿再回果府那方面了。

    他说道：“高先生，如蒙不弃，鄙人愿意替高先生效力。”

    高九说道：“很好，那咱们就一起为抗日做一件大事。”

    丁守长说道：“高先生，请吩咐。鄙人一定会全力以赴。”

    计划科长说了周玉海和高九制定的计划之后，丁守长表示全力配合，他有些担忧地说道：“要转移中央银行的资金，有我和周行长两个人的签字还是不行的，还需要在上海的李副主任签字才行。”

    计划科长说道：“当初是如何约定的？您还记得吗？”

    丁守长说道：“当然记得。转移这笔资金，必须要有我们三人之中一个人在现场，但是必须要有三个人的签字才行。”

    听到这里高九笑了笑，从皮包里取出了一份中秧银行的转移资金的证件，上面已经有了周玉海的签名和那位李副主任的签名。

    丁守长大为钦佩，他说道：“真想不到，连李副主任也已经被高先生你们争取过来了。”

    其实高九根本没有时间去上海去找那位李副主任，而且他也不能去。这件事情必须做得十分机密，两地相隔这么远，交通不便，如果再去做那位李副主任的工作，中间难免会生出很多的变数。

    之所以拿到了李副主任的签名，这个并不难。

    在跟随高九前来的六个特战队员当中，还有一个就是黄半仙。他的伪造功夫足以以假乱真，就连丁守长也分辨不出来，当然了，这一点高九没有必要告诉丁守长。

    经过商量之后，由于周玉海是中秧银行行长，他出面不太方便，于是就约定由丁守长出面，拿着三个人共同签名的文件去转移这笔资金。

    转移资金的事情，由周玉海、丁守长、计划科长、藤原社长等关键人物出面，一切的手续都合理合规。

    萧雅彤也提前做好了相关的准备，进展得十分顺利。看上去十分复杂的事情，反而轻易地就解决了。

    比较困难的是周玉海、计划科长、王守长等人，离开南京以及转移家眷的事情。

    他们和家人都是伪政权重点关注的对象，要想离开南京城，就很容易引起人们的注意。

    根据高九的策划，必须要在完成资金转移的同时，日伪方面没有察觉出现问题，进行追查之前，将周玉海等人及其家眷转移出去。

    高九等人提前已经制定好了计划，时间恰好控制在端午节，经过周玉海夫人的倡导，财政部以及相关系统的人员然后要在玄武湖举行一次游园活动。丁守长作为监察部主管财政方面的副主任，他的家眷也参加了这次游园活动。

    日军如今整个战争形势不利，伪郑权也人心惶惶，他们倒是愿意举办这样的活动粉饰太平，因此就批准了财政系统举办的这次游园活动。

