    静室之内。

    徐颖、黄宗羲、王调鼎居客位，赵瀚独自坐在主位。

    黄宗羲首先说道：“殿下若欲复设内阁，十曹该置内阁之下，还是该置皇权之下？十曹职权必须调整。若十曹置于内阁之下，恐怕应该拥有审核之权，否则就成了内阁的传声筒。”

    王调鼎笑道：“十曹如果具备审核大权，就又回到唐朝的三省六部制。内阁是中书省，十曹是门下省，各部是尚书省。一模一样，权责都没变。”

    徐颖则说：“十曹若分出去，必须重新设置秘书院，否则皇帝就变成睁眼瞎，任由文武百官拿捏。”

    黄宗羲说道：“如果重设秘书院，一旦遇到怠政之君，秘书院必定演变为由文臣掌控的司礼监。到时候，内阁就变成了传声筒，秘书院则变成新的内阁。大明内阁，最初本就是皇帝的秘书机构！”

    三人继续争执着，赵瀚听得一脸无奈。

    皇权与相权，就是这么不可调和，从来都是此消彼长的关系。

    赵瀚如今不设内阁，十曹直接听命于赵瀚，六部执行十曹传达的命令，等于皇权与相权融为一体，朱元璋当年也是这么搞的。

    这种状态，肯定不能长久，需要皇帝每天工作十个小时以上。遇到事儿多的时候，皇帝有可能每天工作十二个小时。

    赵瀚现在就累得要死！

    而赵瀚的子孙后代，能一天工作八小时，便已称得上勤政之君，是肯定要把相权分出去的。

    相权分出去越多，今后的皇帝，就越有怠政的机会。而拿到相权的内阁，不会满足于现状，只会对权力越要越多。

    便如唐代的三省六部制，本来是三分相权。结果，先是中书、门下二省，夺走尚书省的相权。接着中书、门下两省合并，被三分的相权重新合而为一。

    明初的内阁，不过是秘书、顾问机构，拉着翰林院一起夺权。

    当内阁成功夺权之后，便把翰林院一脚踢开，皇帝只能用太监分走相权。当内阁无法跟太监争斗时，竟然跑去染指部权（执行权），并且把负责审查、签署、封驳、传达的六科收下当狗。

    文官靠不住，太监同样靠不住。

    皇帝一旦重用太监，太监立即就抖起来，根本不想着干正事儿，凭借权力疯狂捞钱而已。因为干正事儿的太监都没好下场，必然给皇帝背黑锅！

    每当出现一个重用太监的皇帝，文官都会在新皇继位之后反扑，并且趁机让相权变得更加壮大。

    该怎么平衡与制约？

    没法平衡，没法制约！

    赵瀚不可能搞出什么议会，平民是不可能参加议会的。或许开国之初可以，但两三代之后，议会里就全剩下利益阶层。他们为了自身利益，必然不顾国家和百姓的利益。

    赵瀚叹息道：“便不再争论了，先试着做做，今后慢慢调整，十曹由皇帝和内阁双重管理。”

    徐颖、王调鼎、黄宗羲三人面面相觑，这下好玩了，就是变相的唐代三省六部制。

    内阁负责决议大事，十曹负责审查签发，各部负责执行政策。

    大明是司礼监和内阁争斗，赵瀚这里是内阁与十曹争斗。

    还是那句话，没有什么完美的制度。

    今后会变成啥鬼样子，子孙后代慢慢头疼去吧，后世的君臣自己会做调整。

    徐颖突然来一句：“今后的女官考试，应该由内廷自己负责。”

    “这是自然，”赵瀚笑着说，“不但由内廷负责，而且报名考试的女子，必须是各地的中学毕业生。设置大学之后，甚至必须是大学毕业生。”

    在赵瀚的设想当中，小学、中学、大学毕业，类似获得相应的科举资格。

    每年再组织非常严格的公考，考上的可以做官，考不上的没有任何士绅优待。

    并不限制女子参加公考，但传统观念作祟之下，恐怕能当官的女性并不多，就算当官了也很难正常升迁。考内廷女官，是赵瀚留给她们的另一条路子，在内廷当官几年之后，可以辞职重新回到民间，算是在皇城之内镀一层金。

    别扯什么文官利用女官控制内廷，控制不住的，谁敢这样做就是找死。

    顺便一提，清朝宫女是内务府征召。但如果是八旗秀女，则通过户部入宫，要么做嫔妃，要么做高级宫女，哪个户部官员敢通过秀女控制皇宫？

    即便是明朝海选妃子和宫女，看似由地方太监负责，其实是各地文官帮忙海选。而且，大部分文官都避之不及，生怕自己表现太积极，会影响自己的官声和名声。

    赵瀚这次让六部官员帮忙挑选内廷女官，是因为内廷还没建立起来。

    不让文官帮忙，难道让赵瀚亲自负责？

    ……

    跟徐颖、王调鼎、黄宗羲讨论之后，赵瀚又召集各部官员详细讨论，最终确定了最新的中央机关结构。

    今后的国家运转如下：

    皇帝、内阁、十曹、十部，四大机构。

    小事由各地官府处理，大事则层层上报。

    十部把事情交给内阁，并附带自己的处理建议。

    内阁进行商讨决策，尽量采纳十部意见。如果不采纳十部意见，必须在内阁进行讨论，并给出自己的正当理由。

    内阁决策之后，交给十曹审核。

    审核通过，十曹再交给皇帝过目。皇帝同意并签字，十曹便可签发，具体交给十部去执行。

    一般情况下，如果内阁、十曹、十部的处理意见相同，皇帝不能轻易驳回。

    这三大机构，是互相竞争的，他们如果意见统一，那就不会有什么错误。真要联合起来搞皇帝，肯定是皇帝出了啥问题，或者是整个文官系统已经彻底崩坏，又或者是出了一个左右朝政的权臣！

    同时，皇帝的工作强度也降下来。

    三大机构意见相符的政事，皇帝可以抽看或者略看。两大机构意见相同，皇帝应该细看。若是三大机构意见迥异，皇帝就该把相关人员叫来集体商讨。

    这样做以后，赵瀚每天的工作量，肯定能下降七成以上。

    赵瀚不是朱元璋，那位勤政过头了，甚至亲自处理皇城失窃案，鸡毛蒜皮的小事都要过问。

    事情既然定下来，各级官员也要做出调整。

    庞春来担任内阁首辅，李邦华担任内阁次辅，田有年担任普通阁臣，内阁暂时就他们三个。另外，还有一大票中书舍人，相当于三位阁臣的秘书。

    十部、十曹官员，也各有迁调。

    特别是十曹主官，全部由各部右侍郎调任，赵瀚的秘书们悉数为外放做官。

    徐颖继续搞情报工作，与各个部门对接，但只受赵瀚本人管辖。

    一下子扩编许多机构，而且还有许多女官、宫女，赵瀚这地方快住不下了，女官们都得几人一间屋子。

    ……

    费纯正式迁为财部尚书，银行那边交给他人打理。

    “国库里还有多少钱？”赵瀚问道。

    “三百多万两，”费纯详细回答说，“这次大战之后，赏功、抚恤用了许多银子，搞移民又用去许多银子。登基大典的花销，得控制在五万两白银之内。”

    这五万两预算，包括在南京修建英魂庙，修复旧皇城里的社稷坛。

    朱元璋当初在南京称帝，登基仪式也极为简单。

    就是先祭祀天地社稷，然后官员朝拜。赵瀚的打算差不多，但他要先祭祀烈士英魂，接着再祭祀天地社稷，然后让官员们拜一拜就搞定。

    这些烈士，不仅有正兵和农兵，还有历次战争牺牲的百姓。

    祭拜他们，相当于祭拜万民。

    赵瀚说道：“我不打算搞皇庄皇店，只在武兴镇有一百亩私田。今后皇室不置私产，但国库每年需供应内帑。你觉得每年多少银子为好？”

    费纯也不清楚，试探道：“每年一百万两如何？”

    “太多了，暂定每年十万两吧，”赵瀚说道，“如今皇室人员不多，女官和宫女数量也不多，每年十万两是肯定够用的。今后还会增加，具体多少，视情况而定。而且，不能像大明皇帝那样，一缺银子就动用国库。皇帝内帑和国库必须分开管理，国库每年拨款作为皇帝内帑，若要调整内帑数额，须得内阁、十曹、十部联合商议。”

    费纯问道：“皇室用度，是用内帑银子来采买，还是由民间供给？”

    “内廷自己花银子采买。”赵瀚说道。

    大明的皇室用度，是自造、采买和供给三合一。

    自造，就是内廷自己开工厂制造，还有皇庄种地产粮食，宫女甚至还会纺布。

    民间供给，是各地钞关的关税，直接收取一些实物，比如木料之类的，其中一部分送到宫中。还有就是特定实物课税，由各地太监征收，交上来直接送去内廷。

    再加上采买，反正搞得乱七八糟。

    越是混乱，越是复杂，太监和官员就越能从中渔利！

    赵瀚的想法很简单，由国库每年拨款给内廷，内廷再拿着银子买东西。虽然采买过程当中，肯定也会产生猫腻，但总比太监跑去地方瞎搞更透明。

    如今，江西、湖南、广东、福建、浙江、江苏、安徽，七省地盘的年财政收入总和是1300多万两银子。

    这个统计不完全，因为许多农民直接交粮食，真正的赋税总和估计超过1600万两。

    其中，工商税和关税正在迅速增长，今后肯定还能继续增长。

    仅上海、宁波、福州、广州、澳门五大港口，每年的关税收入就超过500万两。上海的关税增长尤其快速，明年极有可能翻倍！

    另外，改革盐法之后，盐税也在不断增加。

    两淮盐场，已经基本普及晒盐法。这玩意儿，是明中期的福建、广东盐场发明的，但一直无法推广到两淮，因为两淮这边的海水含盐量更低。

    徐光启在天启年间，就改良过晒盐法，让两淮盐场也能晒盐。

    可惜，官僚作风，推广缓慢。

    现在改成私营之后，仅一年时间，两淮盐场全部用上晒盐法。

    如果苏北、皖北的民生能够恢复，仅七省地盘，赵瀚的岁入就可能在明年达到2000万两！

    有了银子，做皇帝也不虚啊，还有半个月就登基了！

    （明代的财政收入，其实没有想象中那么糟糕。即便在一条鞭法之后，也保留着大量实物税收，把这些实物税加起来，大明岁入肯定在1000万两以上，甚至有可能超过1500万两。）

