    

    文玉白所乘坐的医疗车直接开进工厂中，停在厂房大门口处，车门口到厂房一楼的走廊只有四五米而已，因此车上那些站着的人将雨衣一披，三三两两的就跑下车去了。

    车里很快就只剩下了腿脚不便的伤员，像付队长这样肩膀受伤的人也跑了下去。

    不一会儿裴团长上了医疗车之后，他已经换上了干净的衣服了，披着军绿色雨衣，穿着中筒军靴，只是眼中有熬出来的红血丝，透出了他的疲惫。

    作为现任的一团之长，这几天他一直在指挥与冲锋第一线，估计休息时间极少，可是文玉白从他的眼神中都能看出深深的疲惫。

    裴团长是过来接符上校的，符上校的副官背起了符上校，裴团长打着雨伞，两个人一起护送着符上校下车。

    然后其他士兵逐一上车，将车上另外四个腿脚不便的伤员背下车去，其他人也在士兵的护送下下了车。

    很快车里面就剩下文玉白和文玉仙姐妹俩，下车之后一直站在走廊上的付队长再次上车，对文玉白说道：“等会让小陈抱你上楼去。”

    文玉白不知道付队长所说的小陈是谁，但是看着外面依然风雨交加的天气，想着刚才看到那密密麻麻的大通铺。

    按照现在这个情形，他们肯定会在这里歇上一两天。

    文玉白回头看一看医疗车内宽阔舒适的环境，脑海中转了个主意，问道：“付队长，和你打一个商量，我和我姐能不能一直留在这车里？我觉得这里更舒服。”

    付队长一顿，有些犹豫：“根据军方的天气通报，今天夜里可能会大幅降温，指不定是雨夹雪的天气，为了节省能源不能让你们开空调，车里不如厂房内保暖。”

    “我有三天没好睡了，现在很想好好睡一睡，但是厂房内太吵我肯定睡不着的。反正我姐在，如果在这里实在太冷的话我再让我姐背我进去。今天我感觉到我的脚好很多了，已经敢站起来了。”文玉白有些可怜兮兮的说道。

    其实她的脚伤已经好了，但为了不掉马甲，她还得装作还没好全。

    付队长看她那可怜兮兮的模样，没办法拒绝她：“那我去问一下我们裴团。”

    “拜托你了。”为了这两天的舒服，文玉白一点都不介意放低一下身段。

    拒绝不了她的付队长无奈，下了车之后正想转身上楼，不料裴团长已经先一步从楼上下来了。

    付队长便凑到裴团长身边，对他低语起来。

    裴团长听完付队长的话后，上了医疗车，对文玉白说道：“白天你呆在这里休息没问题，经夜里还是进厂房为好，这个厂房的围墙有几个地方倒塌开了，单独在外面不安全。”。

    现在才是下午两点多钟，文玉白也不反驳他的话，说道：“那我先休息一下，到晚上再看情况。”

    裴团长自然看出她有敷衍拖延之意，不过他也不再说什么反对意见，反正现在也不急。他还让开这辆车的司机将车锁匙给了文玉白，叮嘱她小心一些，不要睡得太死，然后带着付队长走了。

    文玉白将车门关好，车内就只剩下姐妹俩人。

    文玉仙这才毫无形象的往后半躺椅子上，长叹了口气说道：“这椅子就可以当床睡了，就我们两姐妹在这里真好，幸好你聪明。”

    “这么多人塞到两栋楼中，想也知道有多挤了。姐你站了这么长时间，脚痛不痛？”

    “这大半夜加上午应该有十几个小时了吧，可是我站了那么长时间，除了腿脚都麻木以外，饿的慌以外，竟然也不觉得太过辛苦，我觉得我不仅是力气在末世之前要大，就是体质也好了很多。”文玉仙说道。

    确实是，根据科学家们研究，空气中那种以前没有的能量，能够逐渐改让人类的身体。

    所以末世之后的普通人就算没有激发异能，体质也会越来越好。

    可问题是，这种能量不仅仅是让人类进化，也一样能够促进丧尸与变异动物进化，而且那两种品种的变异生物进化的速度比人类更快，所以人类一直是处于下风。

    听堂姐说她饿得慌，文玉白从自己的“背包”中取出了一块蛋糕，以及一支混有营养剂的水给她。

    文玉仙已经又渴又饿，抓住支装水一口气喝了半瓶，不过她没要文玉白的蛋糕，而是从她自己的背包中取出面包片，一连吃了三片才好像解放似的松了口气。

    “幸好我们昨天留在这边队伍中，否则真惨，不知道E市安置点的人怎么样了。”文玉仙长长叹了口气。

    堂妹不能走动，在昨天夜里那么大的风雨，她简直不敢想在那样的暴风夜里，她连走路都走不自己的怎么背着自己堂妹逃命。

    “裴团长都说他们是上头通知他们特大台风的事，军方高层不可能只告诉裴团长他们，E市安置点的军方肯定也知道的，我们都撤走了，他们肯定也会。”文玉白说着宽慰的话。

    文玉白知道文玉仙是担心崔禾盛的安危，崔禾盛并不是B市123军团队伍中的幸存者，昨天夜里那么慌乱，她肯定担心崔禾盛的。

    前世情形那么混乱崔禾盛都没有事，这一次他们都提前走了，崔禾盛更不可能有事了。

    这时候有士兵跑过来敲车门，文玉白看了文玉仙一眼，轻轻点了点头，文玉仙起身去开门。

    原来这士兵是裴团长派过来，给她们姐妹俩送来了面包和牛奶。不过她们都已经吃饱了，便将食物收入自己的背包。

    这个时候外面虽然还是风大雨急的，但是已经不足以撼动这辆车了。

    文玉白打了个呵欠，吃饱喝足她也真的困了。

    现在车内只有她们两姐妹，俩人将座位摊平了，从车中置物架中拿出了两件军大衣盖在身上，舒舒服服的躺下。

    不过文玉仙好像有心事，迟迟不入睡。

    感觉敏锐的文玉白自然发现自家堂姐心事重重，便主动问她道：“你是不是在担心某人。”

    “嗯！”文玉仙有些闷闷地应道：“毕竟在末世后，是他带着他的朋友过来救我的，发生了这么大的事情，说不担心是假的。”

    “放心吧，他一个大男人的，还是一个力量异能者，又有那么多同伴，不会有事的。E市安置点的队伍就跟在我们队伍的后面，现在大家都累得不行了，我们先休息一下，等醒来后我再帮你打听一下。”        

