    天渊七界一切都有条不紊地进行着。

    仙界的大定单，让大家没时间勾心斗角，道、魔高层空前的团结在一起，安排大家努力挣钱时候，他们也不是没点眼光。

    决定大家未来的地方在仙界，那里他们没有倚仗。只有钱，没有战力，就是被人收割财物的送财羔羊。

    为此，各方把分配仙界诸多定单的决定权，放在了筑基和结丹修士的各种擂台战上。

    只有战力高强的人，才为能宗门、家族争取到能挣仙石的定单。

    散修联盟同样有一定的份额，只会炼器，没有战力的修士，就必须要拿出三到四成的分成，请战力高强的修士，替他们争取定单。

    这是安画绝对没想到的，她暗搓搓鼓动天下堂各方查天渊七界和神陨地的时候，更不知道，战幽殿又迎来了一个广若曾经万分忌惮的银狼踏雪。

    做为打前战，要给爷爷挣钱的踏雪，在鲁善来接他时，其实已经哭了两场。

    第一场是离开爷爷和灵蹊的时候，第二场是离开叶猫儿几个的时候，现在明显又要哭第三场了。

    “乖！”

    宁知意有些心疼化形没多少天的小家伙，“再过些日子，我就会冲击天仙境了。”做为战幽殿的殿主，仙上楼的少东家，她的资源充足，冲击天仙只是时间问题，“到时候，你跟鲁善前辈到仙上楼玩，我们就可以再见面了。”

    “嗯！那您一定要早点去。”

    踏雪知道，她是灵蹊和爷爷的老祖宗，虽然见面不多，却也天生的亲近，“我把挣的钱都给您存着。”

    “行！”

    小家伙这么乖巧，也怪不得陆永芳会舍不得。

    宁知意从自己的储物戒指里，给他摸了一枚蓝色玉简，“仙上楼有很多好吃的，拿这个，不管吃什么，记得都是我的账，你有空就过去吃啊！”

    “灵蹊说了，仙上楼好贵的。”

    踏雪一边抹眼泪，一边摇头，“我上来的时候，爷爷给我做了好多好吃的，我不用这个。”

    他的主要任务是给爷爷挣钱，不是把爷爷的钱花了。

    在踏雪的心里，宁老祖的钱，也算是林蹊和爷爷的钱，能少花，就要少花。

    “前辈，有时间，您可一定要过去看我啊！”

    最后抹了一把眼泪，踏雪都没用鲁善催促，就重新化成银狼，钻灵兽袋了，“前辈，我好了，走吧！”

    “……”鲁善都想说，你好了，我没好。

    “要麻烦长老了。”

    若不是这件事，是早就说好的，宁知意都想留下踏雪算了。

    如今的她，可不缺仙石。

    “回头他休息的时候，如果长老有空，可以把他再送到战幽殿来吗？”

    “可以！”

    踏雪能这么快进阶到八阶化神，鲁善很欣慰。

    有他在，广若那里，他就更有底气了，“我们妖部有特别的训练之法，只要他功课通过，其实不用我送，自己也能无声无息地回来。”

    刑堂的影子，都在妖部特训过。

    鲁善拍拍灵兽袋，“踏雪，你从天渊七界来，我有些话要问你，你先出来。”

    “……什么话呀？”

    踏雪一个闪身又冲了出来，灵光微闪间，又变回那个穿着银白法服，有些婴儿肥的小儿样，“林蹊说了，我上来以后，不能随便跟人说我的出身，更不能跟别人说天渊七界的事。”

    等他以妖兽形象重新出现的时候，连威风凛凛的银狼样子都不能用了，要用缩小好多倍的可爱小奶狗样。

    “前辈，这是您和她约定好的，怎么还来问我？”

    他眼巴巴地瞅着宁知意，希望她能给他出头。

    “……”

    宁知意也没让小家伙失望，把他往身边拉拉，“前辈您要问什么？踏雪年纪小，您问他，还不如问我呢，天渊七界只要有人到幽古战场做任务，都会先跟我报告，那里的事，就没有我不知道的。”

    是吗？

    鲁善看了一眼小踏雪，目露欣赏，“这样说，新来的人也跟你说过天渊七界近几个月发生的大事了？”

    “……是！”

    陪同踏雪来的，还有一枚天渊七界大事记玉简。

    宁知意安抚有些不安的踏雪，“您问吧！如果您的问题，我不知道，我也会找知道的人来回答您，但是，也希望您能在一庸长老那里，帮天渊七界说几句话。”

    噢？

    鲁善挑了挑眉，“什么话？你说说看！”

    “天下堂那边，所有要用传界香问天渊七界的事，都不要再问了，问我吧！”

    仙界最近流言颇多，宁知意虽然相信一庸长老，却不太相信天下堂其他人，“问我，至少可以避免某些别有用心之人的打探。”

    这样啊！

    “行，回头我跟他说。”鲁善点点头，“我要问的问题是，三个多月前，神陨地或者托天庙，有什么异动没？”

    神陨地？托天庙？

    宁知意眨了一下眼睛，“您说的是四月初九那一天吗？”灵蹊也想她能探问一下，仙界某些人对神陨地的态度，她知无不言，“那天托天城大祭，原本万里无云……”

    一场天气变化，让鲁善的面色几变。

    到了这时，他哪还不知道，广若（世尊）变成那样，美魂王当居首功？

    只是……

    风雨之后见彩虹吗？

    美魂王悟了什么？

    神陨地真的因为一场又一场的大祭，变得越来越好，未来真的能回到现世中来吗？

    带踏雪离开的时候，他不可避免地改道先去了天下堂。

    ……

    送走徒弟，又送走踏雪的陆灵蹊，又在金风谷闭关了。

    爷爷不愿再进鸿蒙珠境，那就不进吧！

    那里的黄金谷，如今也轮不到他们操心了，师父和几位师叔恨不能抢活干。

    种稻收稻的事，他们干得不亦乐乎。

    甚至边边角角也被他们点种上某些特别的灵植。

    这是修炼之余，几个人最爱干的事了。

    直到八十二年后陆灵蹊冲进化神中期，宜法几个当师叔的才再起紧迫感。

    “灵蹊，你都不到玄华那里看看，她的石头阵弄得怎么样了吗？”

    “……她要是弄好了，肯定会通知我的。”

    玄华姨是阵痴，可能研究研究，就研究到另一个方向了呢。

    自从怀疑美魂王那边有突破，陆灵蹊就不像以前那么急了。

    毕竟，离她离开这一界还有几百年。

    而且，有宁老祖在战幽殿，哪怕她将来飞升离开了，也能再回来。

    缓着点，不打扰玄华姨的思路，于大家可能都好。

    再说，碧落仙泉那边还有一个木头人呢。

    陆灵蹊相信，再给他一些时间，他能想起矮子前辈，想起矮子前辈了，他们或许就能真正的了解他曾经布下的所有后路。

    “师叔，再过几天，我还想到雷河去修炼，您和知袖师叔、重平师叔要不要一起啊？”

    “我们又不是雷灵根。”

    宜法直摆手，“你想去就去吧，别问我们。”

    说到这里，她塞给她一枚玉简，“对了，瞅瞅吧，无想连续闭关，前两天冲进了化神后期。”

    人比人得死，货比货得扔啊！

    宜法下定决心，不再舍不得灵蹊送的那些孝敬。

    无想能这么快冲进化神后期，肯定是灵蹊给她多少，她用多少。

    “雷河之行，你倒是可以带她走一趟。”

    那个人，以前死粘着灵蹊不放，如今有了小桂，偶尔出个关，看看小桂就又能激清满满的闭关，实在是……

    宜法都不知道，自己的聪明头脑，怎么就不能全用在修炼上。

    “……小桂怕雷！”

    无想老祖也没有雷灵根，雷河那边于她的修行，并不会有多大的帮助。

    陆灵蹊其实只想一个人去雷河，把那里关了之后，她就可以化成雷龙，就呆在那里修炼了。

    “无想老祖那边，顾着小桂，应该不会……”

    她正要再说什么，就见宜法师叔腰间的子母佩断了。

    这是外面出事了？

    两人顾不得说话，一齐冲出鸿蒙珠境。

    金风谷安安静静的，神识延伸到外面，看着也没什么异常。

    “师父！林蹊，这边！”

    尚仙的传音在第一时间传了过来。

    “怎么回事？”

    两个人如风冲进神道大殿。

    “仙界刚传来的消息！”

    尚仙一脸严肃，摸出两枚玉简，“正好是渲百师伯轮值，他马上就秘密给我们传过来了，林蹊，你的麻烦来了。”

    她的？

    神识透进没多久，陆灵蹊就退出了。

    鬼井的所谓空间裂缝，可是有怪的。

    虽然那次没有伤害她，但是……

    细想鬼井下的细小空间，再想想混沌巨魔人的大块头，她反而不担心了。

    “就像这玉简上说的，那些混沌巨魔人是不能以他们混沌巨魔人的形态过来的。”

    陆灵蹊看向师叔和师兄，“他们要过来，只能以我们的形态。”

    天渊七界有界域保护，哪怕他们中有金仙大能，在这里，也只能算化神。

    她这个同阶无敌，可不是随便吹着玩的。

    “而且，仙界既然给我们示警，那他们对混沌巨魔人就不会有太好的心。要不然，从幽古战场不是更方便？”

    仙界的某些高层，不是没有头脑。

    陆灵蹊都怀疑，混沌巨魔人到现在才摸到空间裂缝的事，是他们一直在刻意阻拦。

    “不用担心，一会儿我就去找陆安老祖，让他老人家陪着我一块去那处秘地。”

    顺便再把回青云宗的余呦呦叫着，有他们三个在，那些混沌巨魔人就算能突破空间裂缝，也别想在这里有任何做为。

    陆灵蹊眼中的杀机一杀，“这件事，暂时就我们几个人知道吧？渲百师伯做得对，就不要再外传了。

    回头……，如果季肖还有脸查他的族人，那就是一个人都没见着。”

    都没见着，那就是全死在空间裂缝里了。

    尚仙慢慢点头，“你有把握吗？如果……我是说如果，如果他们打不过你，又能放开禁制，变回混沌巨魔人的本体，你……”

    “师兄，你也杀过荒兽的。”

    陆灵蹊直接道：“他们的目标是天渡境，见到我，总要给我说话的机会。”

    但是，她不打算再给他们说话的机会了。

    “荒兽的块头很大，可是，眼睛却没有什么防御。”

    久不动十面埋伏，陆灵蹊觉得自己可以动动了，“如果你们还担心，找酒儿，让她给我算一卦吧！”

    上一次，神棍师妹可是说了，她会心想事成的。

    陆灵蹊的话音刚落，确实不放心的宜法，就给柳酒儿放了一枚飞剑传书，让她火速过来。

    ……

    磨了八十多年，送了无数的礼，又费了无数的心力，季肖才得到仙界与天渊七界空间相连所在的具体位置。

    混沌巨魔人要找回天渡境，仙界有点脑子的谁不知道？

    他们能卖的低阶妖兽肉，于混沌巨魔人而言，实在是鸡肋中的鸡肋。

    倒是荒兽肉……

    历经八十多年，仙界的某些人，因为季肖的一次次拜访，倒是都对荒兽身上的材料，起了点心思。

    在他们看来，混沌巨魔人吃肉，他们买皮、买骨、买血，不管是炼器还是炼丹、制符，就有源源不断的材料来源了。

    这在某一程度上，算是双赢。

    所以，在一庸时而抯拦，时而放水的情况下，陆灵蹊曾经出入过的鬼井就被季肖知道了。

    “这里……，看样子不是什么善地。”

    鬼气森森，只怕不是正常的空间缝隙。

    季肖不知道为什么，真带着印颜一群人站到这里的时候，反而迟疑了起来，“我们又要强开打开……”

    “不试怎么知道呢？”

    也跟着过来的季昌沉着一张脸，“真要等着林蹊飞升，万一她把鸿蒙小境留在天渊七界怎么办？”

    她中了‘神泣’，虽说可以逆毒而上，但是在季昌看来，现在能冲到化神就算不错了。

    从化神初期到飞升成仙，可能要一千甚至两千年的时光，这时间，他们已经等不起了。

    低阶妖兽肉吃着，他们是不会饿死，可是……

    这些年，回到新生族地的季昌，修为没有提升，反而后退了。

    他急需要荒兽血肉的补充，要不然，寿元都要到了。

    “总之，真有意外，我来开道。”

