    第816章 蝴蝶效应(感谢大家的支持！周末加班中…)

    灰毛大兔子正因为被陈飞单手虐心中不爽，所以这个时候就算陈飞不命令它，遇到有些实力的对手，灰毛大兔子也会主动出击，击败对手就是身为兔勇士最大的荣耀！

    “咔咔！”

    下一秒金铁交鸣的声音，在灰影和绿影一闪而逝再次出现后响起。

    灰毛大兔子那如同刀锋一般的锋利指甲，硬生生的抵挡住了如同两把巨型镰刀绿色前爪！

    心有所感，灰毛大兔子原本支棱的耳朵突然收起紧贴着头皮，一道无形的切割之力，宛如一道劲风从灰毛大兔子的头顶疾掠而过！

    那无形劲风所过之处竟是硬生生将草木斩成两段！

    陈飞的瞳孔一缩，心中惊讶的同时已经毫不犹豫的出手了！

    人影闪动，陈飞的身影就出现在队伍的最前端，挡在南宫瑾的面前。

    手中的合金长刀上不知何时已经附着了一层火焰外衣，散发着一层层扑面的热浪！

    “破！！！”

    陈飞表情严肃的对着面前虚空一刀斩下，火焰刀锋和那股无形的切割之力在虚空中碰撞，火焰刀锋火星四射，好在是陈飞成功将这无形的切割之力给抵挡了下来。

    这只螳螂进化兽很强！

    陈飞在心里给出了一个非常明确的判断！

    “喂！傻兔子！别弄死它！

    圆圆，你准备控制这只进化兽，它的成长空间很大！”

    陈飞匆忙的交代完，身影晃动间也加入了战斗！

    虽然螳螂进化兽前爪斩出时，会有无形的切割之力，就像是看不见的剑气刀芒，但是在速度和力量上，陈飞有着绝对碾压的优势，另外螳螂进化兽的本体防御能力也很弱，它的优点明显，但缺点也是致命的。

    王圆圆利用这几天也已经突破成为了二级进化者，那种无形的精神能量波动得到了成倍的提升，这让她能够很顺利的就控制这只意志也如刀锋般锐利的螳螂进化兽。

    而螳螂进化兽刚刚被王圆圆招安，就喜提小绿这么个呆萌的名字.....

    虽然螳螂进化兽，外表和可爱一点都不沾边，就是一只大虫子，但是其夸张的攻击能力，就是陈飞也会有所忌惮，它甚至能在乌龟进化兽坚硬龟壳上留下清晰的斩痕！

    如果说乌龟进化兽是坚不可摧的盾牌，那么螳螂进化兽就是一把锋利的搏杀利器！

    按照陈飞来分析，现在王圆圆还缺一只有远攻能力，或者是限制能力的进化兽。

    就实力来说刚才的蛤蟆进化兽还是很不错的，可奈何它的外表着实是太恶心了一些，皮肤上全是疙疙瘩瘩的就像是得了某种严重的皮肤疾病，所以就算有些实力，陈飞对于蛤蟆进化兽的抗拒是和王圆圆站在一起的。

    嗡！！！

    绿影闪动，在王圆圆的指挥下，螳螂进化兽巨大的镰刀前爪，猛的斩向一块体积不小的山石，结果是不用怀疑的，山石被螳螂进化兽轻易的切割成两半，切口光滑如镜！

    陈飞试过用手中的C级合金长刀斩过石头，虽然能达到同样的效果，但螳螂进化兽毕竟只有二级，看其身上的进化能量波动，也只是刚刚突破二级初期到中期的程度。

    那种斩击附带的如同风刃一般的切割之力，就是螳螂进化兽的一张底牌，击杀目标与无形，虽然威力比起用镰刀前爪攻击差了很多，但是却难得于它的伤人无形，要不是陈飞有元素能量，他就只能选择避开那无形的斩击之力攻击。

    地面凸起，泥土向上翻动，一只硕大的老鼠头颅出现，正是被金色小黄鹂召唤过来的老鼠进化兽。

    王圆圆身边现有四只进化兽，若是算上灰毛大兔子就是五只。

    有着极强辅助能力，对战场把控至关重要的金色小黄鹂！

    擅长地下快速移动，用尾巴进行偷袭的老鼠进化兽。

    体型夸张防御能力更加夸张的乌龟进化兽，以及刚刚收入麾下的螳螂进化兽，小绿绿。

    有这些进化兽在身边，王圆圆的战斗力直接提升了好几个层次，甚至远超现阶段的南宫瑾！

    然而现在还不是王圆圆控制进化兽的极限，若是数量到八九只，里面再有两只三级进化兽，王圆圆的战斗可以用恐怖来形容，成为那种就是陈飞陈队长也不敢轻易招惹的存在。

    陈飞嘴角一抽，都说大佬的女人不好惹，如今自己的三个女人都是进化者，且每一个都实力不俗，刚才又听到了李欣然身体的异常反应，估计也是要成为进化者。

    迫于压力，陈飞觉得自己也应该更努力一点的先成为大佬才行！

    之后陈飞他们前行的速度就快了许多，那些过来偷袭的进化兽，无一例外的全都当场毙命！

    在临近湖水的时候，王圆圆又欣喜的得到了一只让她真心满意的进化兽。

    那是一只如同扇子一般大的黑色蝴蝶，别看这只黑色蝴蝶只有进化一级，但是却有着非常不错的，甚至可以说是有意思的能力。

    在蝴蝶进化兽飞行的时，它的翅膀会洒下一些无味无形的粉尘，这些粉尘有着极强的致幻效果，会让吸入的一切生物都产生不同程度的幻觉，从某种角度来说，这也算是一种精神类的毒物。

    当时陈飞他们进入这只蝴蝶的飞行范围后，就已经在毫不知情的情况吸入了大量的粉尘，好在是陈飞因为精神属性的原因，让这种毒素对他的影响降到了最低。

    而灰毛大兔子就更简单，精神毒雾属于它治疗能力可以治疗的范围，这几乎让它有了免疫的能力。

    不过刚才的情况一切都在无声无息间发生，其中危机危急四伏。

    只要蝴蝶进化兽，起到了一种互相残杀将身边人看成变异丧尸，看成是进化兽的致幻效果，后果将是不堪设想的。

    王圆圆只是单纯的感觉蝴蝶进化兽符合她对颜值的追求，而陈飞是更理性的仔细分析了一遍，他认为蝴蝶进化兽的成长空间是巨大的。

    若是让它等级突破到二级三级，那么当它的蝴蝶翅膀扇动时，所产生的‘蝴蝶效应’也必然是棘手，甚至可以说是杀敌于无形的。

    一路披荆斩棘，对于陈飞王圆圆来说这是收获收割之旅，但对于施柔和孔雪二女来说，那就是又一次惊心动魄的历险之旅。

    唯一值得庆幸的，是这一路风景秀丽，空气清新宜人，还有陈飞相伴....

    尤其是当众人看清眼前的如同镜面一般的清澈湖水时，都有眼前一亮的惊艳感觉，当然这湖的规模不大，之所以会让人有一种惊艳的感觉，是因为湖面上的巨大荷花，荷叶！

    那些荷花位于湖面的中心区域，簇拥在一起，洁白的荷花一朵朵的盛放，每一片荷叶也只是比乌龟进化兽的龟壳小上那么一圈。

    “这里好美！”

    孔雪忍不住赞叹。

    南宫瑾，王圆圆，施柔点点头，表示同意。

    唯独陈飞，他的关注点是在湖中！

    这湖里面的进化兽虽然数量只有两只，但每一只都是二级进化兽，陈飞很怕乌龟进化兽在里面无法搞定这两只二级进化兽。

    而若是不能搞定这两只进化兽，那么陈飞想把这里当成鱼塘的想法也就破灭了。

    里面的是什么进化兽？

    陈飞眉头蹙起，先知道是什么进化兽，他才能够有针对性的想办法，他的战斗力虽然强，可水下战斗必定会打个对折，这点有些麻烦。

    就在陈飞惊疑不定的犹豫时，乌龟进化兽已经缓缓的下水，它的喉咙中发出一声声低沉的声音，给人的感觉是它在呼唤什么.....

    王圆圆在一旁及时的解惑：

    “它告诉我这湖里有两只很厉害的进化兽，不过好像领域意识没有那么强，似乎是可以沟通的！”

    (本章完)

