    　　“好，情况我了解了，你让咱们的人加强警戒！”

    　　“属下遵命！”

    　　在珊珊离开之后，我对着王博问到：“现在这种情况，咱们应该怎么办，是继续和大部队走，还是单独行动想办法避开这些人？”

    　　在来这里之前，我已经决定了，这一次和王博一起作战，一定要好好和他学习一下这些计谋，所以我凡事都要多问他一下。

    　　王博想了想说到：“还是先跟着大部队吧，反正咱们在队伍的最后面，等有情况了，我们也方便跑！”

    　　我点了点头；“好，那就听你的！”

    　　在这天晚上，我们越过了虎魔宫和烈风剑宗的交界正式进入了虎魔宫地盘。

    　　看着漆黑的夜色，走在最前面的李清风和汪剑通忽然停了下来。

    　　看见前面队伍停下，我们后面自然也停下了。

    　　不一会儿，李清风就派人来请我去前面，说是有事相商。

    　　于是，我带着王博来到了前面李清风和汪剑通队伍所在的位置。

    　　在我到的时候，李清风，汪剑通，还有风无尘都已经在等我了。

    　　看我来了之后，李清风开门见山的说到：“三位师弟，目前咱们已经正式进入了虎魔宫地界了，这也就表示，咱们很可能随时会被暗卫和藏刀阁攻击，所以我把大家叫来，是想一起商量一下接下来的对策！”

    　　汪剑通说到：“李师兄，你的意思是想说，让咱们商量出来一个带头人吧？”

    　　李清风也没有遮盖自己的想法，而是大方的承认到：“没错，蛇无头不行，咱们这四支战队，要是想发挥最大的作用，我看还是得联合在一起！”

    　　“我不同意！”

    　　汪剑通冷冷的说到：“来之前师尊也说了，这一次来虎魔宫，也是考验和锻炼咱们各自的能力，既然是各自的能力，那咱们当然不能一起行动了！”

    　　风无尘紧跟着说到：“我同意汪师兄的观点，咱们四支队伍实力参差不齐，如果联合一起，那不是免费给实力低的人机会吗？”

    　　我闻言冷笑道：“风师兄多虑了，就算是你想给这个机会，师弟也未必想要呢！”

    　　“这……”

    　　李清风有些为难。

    　　汪剑通跟着说到：“师兄，我看这样吧，咱们目前所在的位置，距离最近的就是虎魔宫的山城了，这山城刚刚被暗卫和藏刀阁占领，他们现在肯定在以山城为中心，攻击收拢山城附近的一些小城镇，所以我的意思就是，咱们可以分成四个方位，去进攻这山城。

    　　到时候大家谁杀得敌人多，攻打下的土地多，谁的功勋自然年就多了，这样也可以证明咱们的实力，怎么样？”

    　　“好主意！我赞同！”

    　　风无尘现在是誓死要做汪剑通的舔狗了，所以汪剑通一开口，他立刻就同意了！

    　　李清风犹豫的看了我一眼，我此时面无表情，因为我现在巴不得和这些人分开呢，要不然我们根本展不开拳脚！

    　　“好，既然两位师弟都同意，那我们就按照汪师弟的想法来！”

    　　听见李清风同意，汪剑通立刻说到：“好，那师弟我就先选南方了，刚好和我风城的位置一样！”

    　　风无尘说到：“那我东方！”

    　　我说到：“好，那我西方！”

    　　听见我选西方，李清风松了一口气，因为这山城和风城的地形很相似，都是西方比较贫瘠。

    　　这边应该没有什么村子，也没有什么敌军，所以真的打起来的话，我这边的功勋会少一些。

    　　可是他们哪里知道，我要的不是功勋，我只需要把兵练一练就可以，如果能损失更少，那自然是最好的！

    　　很快，我们的战队就分成四股分别朝着自己的区域进发了。

    　　可是，我们刚刚分开不久，树林之中就传来了一阵喊杀声！

