    他伸手挑起她的下巴，看着她泛红的脸颊。

    她皮肤很白。

    一害羞特别明显。

    耳朵都会红。

    温惜伸手，目光落在男人的腹肌上，这个男人的身材简直是完美，身形清瘦背脊宽阔，但是有八块腹肌，又不会给人夸张的感觉。造物主对他真的是优待，完美英俊的外表，显赫的家境，就连身材都这么完美。

    她伸手，将男人浴袍的带子系好。

    “你吹吹头发吧，别感冒了。”

    温惜摸到了男人手臂，发现是凉的，估计是冲了个凉水澡压制身上的燥热，她去浴室找吹风机，找了一圈都没有找到。

    就推开门走出去。

    戴了个口罩来到前台。

    “请问有吹风机吗？”

    “有，用完了记得归还，还有其他的客人要用的。”

    温惜从前台拿了吹风机，她上楼的时候迎面走下来两个男人，约莫三十来岁。

    本来宾馆的楼道就很窄，也没有电梯。

    温惜侧身靠在墙上让对方先下来。

    但是对方走下来的时候，有一个人有意无意的手臂蹭了一下她胸口，温惜当场愣住了，看着对方，但是又忍住了。

    那两个男人走下去。

    “刚刚那个女人身材不错啊，看着很瘦，但是真有料。”

    “长得也挺漂亮的，戴着口罩一双大眼睛看着就够劲够骚。”

    “没有想到这个破地儿还能有这么标志的妞。”

    温惜咬着唇，努力把这个插曲忘掉，毕竟这里不是什么正规酒店，就是一个小宾馆，再加上是旅游季，本来就鱼龙混杂，她回到了房间，将吹风机插上电，在掌心里面试了试温度。

    陆卿寒走过来，微微弯腰。

    似乎是想让她帮他吹。

    她的手指轻轻穿过男人的发丝，他的发丝短，有些硬，微微扎手，白皙的手指黑色的发丝形成鲜明对比。

    吹风机的功率不高，像是大学宿舍用的那种小型的，但是男人头发短，很快就吹好了。

    陆卿寒换了一件衣服，“走，我们出去逛逛。”

    温惜跟他打开门，男人的手握着她的手指，往前走了几步。

    温惜就发现。

    刚刚故意蹭她的那两个男的，也在这一层楼。

    靠着窗户抽烟，看到温惜的时候，眼神都落在她身上。

    温惜穿了一件很宽松的卫衣，但是她却觉得这两个人的目光有些猥琐的落在自己的胸上，她握紧了陆卿寒的手指，陆卿寒似乎是发现了她的异样，微微低头，“怎么了？”

    温惜摇头。

    不希望因为这一点小事打扰他。

    更不希望因为这一点小事打扰两个人难得的旅游。

    -

    晚上的古镇很热闹。

    一片生活的气息。

    街道两侧都是摆摊的，各种当地小吃跟一些手工艺品。

    当地民风淳朴，价格也都合适。

    温惜买了一点糯米糕跟紫米糕，刚刚蒸出来，味道香甜，她就喜欢吃这些糯糯的东西，她准备等到离开的时候打包一点回去带给莫笛跟安雯她们。

