    正在姚杰发愣的时候，有三名德军士兵已经朝他所在的这栋房子摸了过来。

    刚才那一发子弹，就是这三名士兵当中的一名神枪手射中的，而并不是真正的狙击手。

    但是可不要因此小看这些神枪手。

    整个二战中，德军狙击手声明显赫，但实际上其中真正经过狙击学校培训的专业狙击手占据的比例其实非常少，真正在战场上造成巨大狙击战果的，主要还是这个分散在各个部队当中只是普通士兵的神枪手。

    只不过这些士兵绝大多数情况下的狙击战绩都是在独立作战时发生的，所以很难被观察和认可。

    刚才姚杰正是因为用瞄准镜观察外面的情况，而被这名眼尖的德军士兵发现了镜面反光，并且瞬间确定绝对不是友军，在这种不是友军就是敌人的残酷城市战争中，这名士兵毫不犹豫的就选择了开枪……而且他非常自信，刚才那一枪自己绝对命中了。

    而此时这三名德军士兵朝着姚杰所在的位置也并不是来检查战绩的，他们很清楚，在堪称炼狱的斯大林格勒，射杀一名苏军士兵的战绩毫无意义。

    他们的真正目的，是姚杰的枪。

    虽然只是射击时的匆匆一撇，只看到了前端露出的一小段枪管和一闪而过的目镜反光。

    但是这名神枪手的直觉告诉他，刚才射杀的“苏军”菜鸟手里的枪，绝对是一把好枪，甚至可能是苏军的新式武器。这种好枪，落在那名菜鸟苏军的手里简直就是暴殄天物，如果能够拿到那把枪，很可能会是大功一件，再不济也能自己留着用。

    于是这名德军士兵招呼了两名同伴，准备摸过来看看。

    不得不说，这名德军士兵的枪法很好，直觉也非常的准确，刚才他确确实实的射中了姚杰。

    但是可惜，姚杰的运气更好，这一枪的角度比较偏，子弹直接被头盔弹飞了。现在的他只是有点脑阔痛以及被面板刺激到了。

    满脑子都是面板上那令人恐惧的倒计时。

    能不恐惧吗？后世有人统计过的，在斯大林格勒战役当中，士兵的平均存活时间不到一天，军官的时间为三天。

    最终能够幸存下来，那都是幸运儿。

    跟何况，不论是苏军还是德军，那都是有各自的阵营和战友的，而姚杰只有孤身一人，撞上哪一边，那都是九死一生……虽然刚才开枪试图射杀他的是德军，但是并不带表他碰上苏军，人家就会对他手下留情。

    向两方之一投降，挨过24小时？这个念头只是一瞬间姚杰就放弃了。

    是，成为德军或者苏军任何一方的俘虏，以姚杰身上这身装备以及编造几个理由，有很大的概率会被允许投降，然后安然活过24小时。

    但是同样也有可能一句话都来不及说，就被两方时时刻刻紧张无比的士兵乱枪打死，扒光丢进尸堆。

    所以这只能是最迫于无奈的选择，除非万不得已，喜欢掌握主动权的姚杰绝对不会选这条。

    因此他的最佳选择，就是找一个相对安全的地方躲起来，静待时间过去。

    “就在这里，三楼南面窗户的屋子里！”就在这时候，楼下传来的德语，将愣神的姚杰拉回了现实当中。

    不好，是刚才射击他的德军找过来了！姚杰立刻紧张了起来，走到破碎的楼道前微微探出身朝下方看去。

    姚杰现在所处的建筑物，本是一座三层的俄式小楼，但是因为轰炸，如今整个斯大林格勒都找不到几座完整的建筑物，眼下这座也是一样，墙体垮塌近三分之一，楼中间更是被炸出一个大洞，所以姚杰可以直接从三楼看到楼下的动静……那三名德军士兵真小心翼翼的顺着破碎的楼道朝着楼上行进，已经走到了2楼，而且此时的位置正好以一字横列对着姚杰所在的位置。

    见状的姚杰收回了身子，抓紧了手中的枪，深深的吸了一口气。然后从墙体后转出，举枪，微微瞄准，射击。

    在撞火枪托的帮助下，半自动的步枪发挥出了几乎不弱于全自动的射速，几秒钟的时间，MR762的二十发弹匣便被射空，传来咔咔的撞针空响。

    一次性射空弹匣，非常典型的战场菜鸟做派。

    不过好在楼上楼下如今近的距离之下，MR762的高精度和稳定性发挥到最大，三名德军士兵均未能逃过中枪的命运，连举枪的机会都没有就直接毙命。

    见到三名德军倒地，姚杰颤颤巍巍的从战术背心中取出一个新弹夹换上，才重重的呼出一口粗气。

    这是他第一次杀人，心中满是后怕。

    不过姚杰知道自己没有时间去恐惧，虽然枪上装了消音器，再加上城市各处时不时响起的枪炮声，刚才的动静没有那么容易被注意到，但是保不准其它德军会不会发现这三个士兵的失踪过来搜索，所以他必须离开，找个更安全的地方。

    所以只是稍稍休息片刻，强迫自己冷静下来之后，便下了楼。

    在路过三具德军尸体的时候，他强忍着不适，搜刮了一番。

    刚才一次性射空弹匣之后，姚杰就意识到了一个问题，那就是他的弹药可能会不太够。

    因为原本是在这个世界转一圈然后立刻回去的，所以他带的步枪弹并不多，弹匣也只有四个。

    可现在要在这里呆24个小时，如果按照刚才那种扫射方式，他带来的子弹数量压根不够用上几次。

    而且MR762使用的是北约制式7.62X51步枪弹，这种子弹在苏德战场上是找不到的。

    现实不是游戏，德军9K的子弹可不是7.62，而是7.92。

    苏军莫辛-纳甘的子弹倒是7.62，但却是7.62X54，后面这个数字是子弹弹壳的长度，口径相同，弹壳长度不同，一样不能用，串用的结果很可能枪会炸膛。

    所以他需要一把新的主武器作为补充。

    这三名德军士兵的武器分别是一把普通98K，一把是狙击版98K以及一把MP40冲锋枪。

    两把98K姚杰没动，这种大名鼎鼎的步枪在巷战中并不好用，或者说几乎所有的栓式步枪在巷战中都不好用。

    但是MP40不同，这种德军装备最广泛的冲锋枪是和美国芝加哥打字机、苏联波波沙齐名的著名枪种，巷战中最好用。

    除了MP40以及几个弹夹和一些子弹之外，姚杰还从三者身上搜到了六枚M24长柄手榴弹。

    嗯，就是夏国抗日电视剧中经常出现的那种。

    因为其投掷距离远，投掷精准，威力大等优点，被夏国大量仿制，整个抗战期间使用量超过三千万个，堪称步兵神器。

    只不过因为早年缺乏资源和技术，夏国仿造的M24手榴弹是比不上这种德国原产的。

    不过三个德军士兵身上有价值的东西也就这两样了，他又不是真的这个时代那些穷疯了的大兵连手表之类的东西都不放过。

    而且这种普通士兵身上能有什么好东西？几十块马克和低廉的手表放到后世当古董卖都不值几个钱。

    收刮完毕的姚杰没有傻乎乎的往大街上跑，而是在窗边小心翼翼的观察了一下外面的情况，确定没有人之后，以毕生最快的速度，迅速爬出窗户，跑过房侧的小巷，窜进了相邻一座更破败的小楼之中。

    只不过姚杰并没有看到，他在方才那栋楼的所有行为，全都印入了这栋小楼的阁楼上的一道视线当中。

