    救不救王允和王盖，这对陆林来说不仅仅是个问题。

    这是一个根本就无法完成的任务。

    若不救这两个家伙，之后刁秀儿怕是会恨上自己了。

    陆林心中很犹豫，这事儿真没办法，刁秀儿到时就算要恨，就让她恨吧！

    之后，陆林走出天牢。

    何苗见状，便是皱眉问道：“怎么这么久？”

    陆林笑着回道：“多问了一点事。”

    “怎么样了？”何苗继续问道。

    陆林再次一笑道：“八九不离十。”

    “不错，我送你回皇宫？”何苗盯着陆林问道。

    陆林微微颔首，而后抬起手道：“稍等一下……”

    说完，陆林整个人就仿佛被点穴了一样站着不动。

    这看得何苗一阵疑惑，完全不知道陆林在干什么。

    陆林此时当然是在签到了。

    刚刚在牢里根本就没时间想签到的事情，出来了才想起他还没在天牢签过到呢。

    “系统，我要在此签到。”

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得阵法《画地为牢》！】

    简介：以真气凝结法阵，可将宿主周围十米内的人困在原地，无视境界！

    若宿主一直在被困之人身边，法阵一直有效，一旦离开十米距离，法阵会随着真气消散而减弱。

    看完简介，陆林才回过神，那脸上直接露出了笑容。

    这阵法是好东西啊！

    “你怎么了？”何苗见陆林忽然又莫名其妙的笑了，当即出声问道。

    陆林摇摇头道：“没事，送我回皇宫吧。”

    何苗皱起眉，表情很奇怪，不过还是一只手拎起了陆林，而后往皇宫飞去。

    ……

    半空上，何苗忽然是出声问道：“你天赋果真不错，竟然已经突破先天了。”

    闻言，陆林笑了笑回道：“这都是娘娘的功劳。”

    何苗点点头，他显然知道何皇后给了陆林什么。

    就听何苗忽然说道：“先天不是后天，突破先天不算什么，能继续提升才是真正的厉害。”

    “我知道。”陆林笑着回道。

    “不过你八岁就突破了先天，当今世上可没几个做到的。”何苗不吝赞赏了一句，看着陆林的眼神也充满了认可。

    陆林听得这话时，有些诧异。

    他便是问道：“何将军的意思是有人也在八岁突破过先天？”

    “当然。”何苗点点头，若有所思道，“你们儒门那几个大儒，大多都是在八九岁左右就到了先天。”

    “还有朱儁将军和皇甫嵩将军也是……”

    “对了，还有曹操袁绍……说起来，我听说前段时间吴郡有个叫孙策的小子也突破先天了。”

    闻言，陆林的表情顿时就变得不怎么自然了。

    他一直以为自己能八岁突破先天已经很厉害了，没想到那么多人都突破先天了。

    这些家伙是怎么修炼的啊？

    陆林很好奇，他是靠着系统和苍龙诀，而孙策那些家伙是靠的什么？

    他们肯定没系统的。

    那就是纯靠天赋修炼了……

    想到这，陆林忍不住摇起了头，纯靠修炼到先天境界，这天赋才是真恐怖。

    陆林不由得有些好奇，像是吕布还有赵云关羽这些人又已经到了何种境界？

    想到这些，陆林转头看向何苗道：“将军，当今世上的先天高手有多少啊？”

    闻言，何苗瞥了陆林一眼，道：“那可太多了，少说也得有四五万了吧。”

    听得这话，陆林忍不住倒吸了一口凉气，这数量可太多了。

    何苗见到陆林那有些吃惊的表情，便是出声笑道：“别太惊讶，先天境界不算什么，这几万人中真正能突破到先天五重的人，顶多也只有一万，甚至更少……”

    陆林眉目一挑，诧异道：“差距这么大？”

    何苗微微颔首，道：“先天境界虽然不难到达，但想提升却非常困难，特别是想突破到先天五重境界，更是难上加难，天赋不够的，这辈子可能都无法突破先天五重。”

    听得这话，陆林很理解的点起了头。

    就像他现在一样，苍龙诀吸收的真气明明很快，可他的丹田却完全没有增长的迹象。

    突破境界的速度也越来越慢……

    不过幸亏他是内气武者，若是那些纯炼体的或者体气双修的，怕是还会更难吧。

    说起来，陆林来这里这么久了，还没有遇到过那种纯炼体的武者呢。

    想到这，陆林便是出声问道：“将军，炼体武者有多少突破先天的？”

    “少。”何苗只说了一个字，那表情也变得凝重了许多。

    闻言，陆林诧异的看着何苗道：“炼体很难吗？”

    何苗微微颔首，道：“当然，能炼气的，就算是之后境界不高，也不会选择炼体。”

    “这么难吗？”陆林蹙起了眉头。

    他没想到炼体会这么困难。

    这时候，就见何苗微微一笑道：“当然难，谁愿意摧残自己的身体？在军中，除了先天炼体的武者外，炼体的武者最高只能做到副将，他们体魄再强，也敌不过真气肆虐。”

    “那先天境界的炼体武者和炼气的先天武者交手，谁的胜算大？”

    陆林再次很好奇的问道。

    听到陆林的问题，何苗不由得皱起了眉道：“你哪儿那么多的问题？”

    虽然不耐烦，不过何苗还是给陆林解释道：“如果双方都是先天，十步之内炼体强，十步之外炼气强。”

    “怎么会呢？你不是说炼体武者挡不住真气吗？十步之内也能发动真气吧。”

    听到陆林的话，何苗很无奈的说道：“话是这么说，但先天境界的炼体武者是完全不同于后天的，他们的皮肤已经能够抵挡真气的攻击了，而且他们不管是速度还是力量都是顶尖的，若没有好的身法，十步之内炼气武者必败！”

    闻言，陆林完全已经懂了，看起来他若有时间，也得炼炼体啊。

    既然炼体这么厉害，若是他内外兼修，岂不是天下无敌！

    “你忽然问这些干什么？难道你想炼体吗？”何苗看着陆林那一副思忖的模样，便是出声问道。

    陆林当即点点头笑道：“有这个想法。”

    何苗直接是笑着摇起了头道：“想法挺好的，不过基本不可能。”

    “为什么？”陆林不服的扬起头问道。

    何苗看了陆林一眼，随即说道：“你知道当今世上内外兼修还叫得上名号的武者有多少吗？”

    陆林摇摇头。

    就听何苗说道：“不超过二十个。”

    听到这个数字，陆林表情有些错愕，这可太少了。

    “很意想不到吧，但这就是事实！”何苗瞥了陆林一眼道，“不要以为自己炼气天赋高，炼体也同样厉害，就你这小身板，还不是完整之身，炼体就是自讨苦吃。”

    听到何苗的话，陆林直接就翻起了白眼。

    说谁不是完整之身呢？

    当心以后掏出来吓死你！

