    小思穆立马兴奋的拍了拍手：“好啊好啊，爸爸要去找妈妈了，爸爸要和我们团聚了。”

    吃完早餐，父子两人前往机场。

    登机前，小思穆却突然看向陆见深：“爸爸，你的手机能借我用一下吗？”

    “当然可以，思穆是要给妈妈打电话吗？”陆见深问。

    “不是的，我是让周叔叔带我回国的，现在我要和爸爸一起去找妈妈，应该告诉周叔叔一下，免得他担心。”小思穆条理清晰道。

    “好。”

    电话打通后，周羡南很是意外了一下。

    这五年，他和陆见深之间的联系为零。

    而现在，陆见深却突然给他打了电话。

    “喂……”接起电话，周羡南淡淡道。

    那边，却很快传来小思穆的声音：“周叔叔，是我，思穆。”

    “周叔叔，你知道吗？我已经找到爸爸了，对不起，思穆瞒了你，我一直想回国就是想找爸爸。”

    “我现在和爸爸在一起，周叔叔你不要担心。”

    一时间，心里五味杂陈，周羡南认真叮嘱道：“好，思穆一定要乖乖听话，以后有事可以随时给周叔叔打电话。”

    “嗯，谢谢你，周叔叔，我现在要带着爸爸去找妈妈了。”

    “好，注意安全。”

    挂了电话，周羡慕内心几乎风起云涌。

    当年，溪溪出车祸，他将溪溪从那场车祸里救出来。

    溪溪以为陆见深抛弃了他和宝宝，所以请求他帮她假死离开。

    时间紧，他原本正焦头乱额。

    但那天，医院正发生了一起医闹。

    死者同为孕妇，是一个孤儿。

    因为婆家不同意剖腹产，拒绝签字，婆婆在地上又哭又闹又骂，坚持顺产，医生也不敢贸然剖腹产。

    最后，宝宝胎死腹中，孕妇也离开了。

    一尸两命，一场莫大的悲剧。

    婆家却开始胡搅蛮缠，非说是医生的责任，要求医院赔偿。

    因为产房相隔很近，所以他就知道了这件事。

    他托人去了解了一下，孕妇的脸型和体型和南溪非常像。

    所以当即，他萌生了一个大胆的想法。

    给了婆家一大笔钱，他提出会把孕妇风光大葬，婆家的人就把孕妇交给了他。

    从警这么多年，他也认识了很多在某方面技术了得的人。

    而出神入化的化妆，便是其一。

    妆容画后，他去看了看，那张脸几乎和溪溪一模一样，完全可以以假乱真。

    但是怕被陆见深认出，所以他刻意安排在一个灯光昏暗的房间里。

    这样，即便陆见深近距离的看，也不会想到人是假的。

    而给孕妇化妆的人，正是那天陆见深提出要化妆时，他找来的那个人。

    那一次，她再次把妆容强化了一遍。

    幸好那次，衣服不是陆见深换的。

    否则，肚子上不翼而飞的剖宫产疤痕会暴露一切。

    一切，都是有惊无险。

    只不过，后来陆见深病危，溪溪选择了去见他。

    而后来……

    周羡南始终不知道那天在病放里发生了什么，这些年，溪溪没说，他也没有问。

    其实过了这么久，他心里早就没抱希望了。

    他从未奢望溪溪能和他在一起，也从未奢望溪溪能接受她。

    能在想见的时候见她一眼，他已经很满足了。

    至于陆见深，他在微博晒出的那两张“结婚证”，让周羡南彻底打消了告诉他的想法。

    既然他已结婚，又去找溪溪……

    他们之间的种种，他向来无权插手。

    但，他只希望溪溪不要受到伤害，他希望她的往后余生，都能幸福快乐。

    经过十几个小时的飞行，又坐了半个小时的出租车。

    终于，陆思穆指着眼前的大门：“爸爸，快到了，妈妈和弟弟就在里面。”

    “好。”

    努力的抑制着，陆见深应下这个字。

    但，内心的兴奋、激动、咆哮，只有他自己一个人知道。

    五年了。

    整整五年了。

    以前做梦，他总会想，一切都是假的，他的溪溪没有离开，宝宝也没有离开。

    而如今，一切都成了真。

    他却突然变得害怕起来。

    怕一切都是一场梦，更怕一切都是假的。

    脚步每近一步，陆见深的心跳就快一分。

    几分钟后，他牵着小思穆的手，两人站在了门外。

    “爸爸，那我敲门了哦！”

    “等一下。”陆见深说。

    此刻，他的心犹如崩腾的潮水，疯狂咆哮着。

    手心里，全都是汗水。

    因为紧张，他紧抿着唇，也捏紧了双手，就连背脊都挺得直直的。

    “爸爸，可以了吗？”

    见陆见深深吸了一口气，小思穆又问。

    “好，可以了。”陆见深点头。

    伸手，小思穆敲了敲门。

    因为是中午，南溪正在陪孩子睡觉，所以过了一会才听见。

    “谁？”走到门边，南溪轻声的问。

    当听见她的声音，那么熟悉的声音，陆见深愈发抑制不住，再度狂跳起来。

    是他的溪溪！

    他可以确定，里面的声音一定是他的溪溪。

    因为那个声音和记忆里的一模一样，所以绝对不会出错。

    “妈咪，是我，思穆，我回来了。”

    听到思穆的声音，南溪没有任何犹豫，立马打开了门。

    见到思穆，她立马激动的抱住了他：“思穆，你终于回来了，以后再也不准自己一个人偷偷跑掉了知道吗？你知道妈妈有多担心吗？”

    “对不起妈妈，我知道错了，思穆以后再也不会了。不过，我不是故意的，思穆之所以要回国，是想给妈妈和弟弟一个惊喜。”小思穆解释道。

    “什么惊喜？”南溪下意识的问。

    “妈咪，我给你带回来一个礼物哦，妈咪要看看吗？”

    “好，妈妈看。”

    这时，小思穆喊了一声：“可以出来了。”

    然后，他迅速迈着步子，跑到了卧室去陪着弟弟了。

    至于客厅里，就留给许久未见的爸爸和妈妈吧！

    当看见眼前的人，熟悉的面容，熟悉的身影，还有……熟悉的声音。

    “溪溪，是我，我来找你了。”

    南溪怔怔得站在那里，整个人犹如雕塑，几乎连动都忘了动一下。

    见深？

    竟然是他。

    如果不是亲眼看见，她做梦也没有想到他会站在自己面前。

    可此刻，所有的一切是那么真实。

    “我……”

    刚要开口，下一刻，南溪已被陆见深紧紧得抱在怀里：“溪溪，我好想好想你，想得心都疼了！”

    【作者有话说】

    昨天请了假，因为是急事，所以没能提前和大家说，今天就早点儿更了！

