    独特的规则力量？

    上川悠仁快速地和阿修罗尊拉开距离，虽然他很希望能够一次性就解决对方，但是却并不需要鲁莽。

    有着系统空间的帮助，他完全可以多尝试几次，至少弄清楚对方的具体能力，甚至因为现在所处的时代的特殊性，对方动用规则能力很有可能无法得到补充，毕竟这只是一丝神念，而不是完整的阿修罗尊。

    “大人，我们先离开这里。”千叶的声音在上川悠仁耳边响起，声音凝重。

    上川悠仁没有多问，立刻接受千叶的建议，重新回到了系统空间之中。

    阿修罗尊看着离开的上川悠仁，微微叹息了一声，对方实在是太警觉了，根本没有给祂任何机会。

    “刚刚发生了什么？”上川悠仁询问道。

    “对方刚刚正在试图开放那个诡异的梦境。”千叶回想一遍刚刚的感受，确定无误之后说道。

    果然对方自从进入这个时代之后并不是没有准备，上川悠仁的心情微微变得沉重起来，阿修罗尊拥有着白银的见识和智慧，明白自己的处境之后，绝对不会将希望完全寄托在自己的愚蠢之上。

    “具体点？”上川悠仁追问道。

    千叶整理快速地解释道，“梦境是一个巨大复杂的世界，简单来说，每个人的梦境都是一滴海水，而这些海水共同组成了一个巨大的集体意识海洋。”

    拥有着【旅法师】和【门扉魔典】的知识，千叶对于梦境世界有着足够的了解，“那片梦境虽然特殊诡异，但是毕竟是以大人为基础形成的，您没有进入那片梦境空间的时候，对方是没有办法单独开启，只有当大人进入了这里，属于您的梦境才能够完全成型，对方才能够借机改变规则。”

    “那片梦境空间在过去是封闭的，这样才有助于对方慢慢消化您的意志，但是现在对方不确定能够战胜大人，所以他在试图开放梦境空间，让其和集体意识之海连接，好逃离您的梦境。”

    “你能够封锁‘大门’吗？”上川悠仁很快就明白了千叶的意思。

    “不行。”千叶的神色带着些许自责，“如果是一两扇门，我可以和对方尝试争夺，但是梦境诡异的特性决定了，一旦和集体意识海洋连接，那么整个梦境都是开放的，我没有能力封锁所有的门户。”

    “我如果继续呆在梦境之中，对方多久可以完成梦境的开放，逃离出去？”

    “没有办法确定。”千叶的声音有些沮丧，“虽然【门扉魔典】的知识里有很多关于梦境的记录，但是更多的是以一种游历的心态，提醒需要规避的危险，但是却不是掌握梦境，我能够感知到梦境的变化，察觉出来前后的不同，也是因为门的关系，毕竟最开始的时候，对方一直在尝试关门，但是我们进入之后，他又在尝试开门。”

    “知道这么多已经很好了。”上川悠仁说道，虽然没有能够一次性解决阿修罗尊神念是一个遗憾，但是这次的试探，也获得了很多有用的情报。

    就比如自己只要不进入阿修罗尊的梦境之中，对方就算是变相被自己给困在里面，而解决对方的关键，需要得到关于梦境的知识和力量。

    再加一个前提，在离开神代时期之前，不然对方可以和本尊联系，会变得难以处理。

    当想到了离开神代时期，上川悠仁的脑海中不由自主地响起阿修罗尊的那句话‘那回去的方法呢’？

    之前上川悠仁一直默认那位将自己等人送回到这个时代的存在，会在自己等人完成任务之后，将自己重新带回现代时期，但现在看来有些想当然了，虽然这可能是阿修罗尊的诱骗，但是自己不得不思考最坏的打算。

    不过这并不是一件完全绝望的事情，首先阿修罗尊应该不知道自己有着【时空行者】的天赋，第二既然阿修罗尊都可以知道回去的方法，那么这个时代中其他白银存在肯定也可以知道，就比如自己要去见的那位事代主神。

    清醒了过来之后，上川悠仁走出了神社，外面等候着以青熊为首的五位大武士，他们恭敬地对着上川悠仁行礼。

    感受着面前五人身上的信仰之线，上川悠仁没有多说什么，原本他只是想要拐带青熊这位实力强大的土著做向导，因此才在对方的灵魂之上留下神力痕迹，但现在看来那位乌老似乎另有决断，在海潮即将来临之际，让五位青铜阶的大武士直接转而信仰自己，并且跟着自己离开。

    快速地收拾好离开的准备物资后，上川悠仁没有多做停留，简单地和乌老告别之后，便开始向着深山之中前进。

    而他们离开半天之后，数百人的强壮年队伍神色肃然地同样离开了屋部落，如果部落没有成功渡过这次海潮，那么他们将作为火种，在新的地方重新建立起屋部落。

    走了半天之后，青熊看向了上川悠仁，“前面就是大山神的领地了，如果绕行的话，需要一周的时间。”

    从屋部落向着事代主神的神域前进一共有两条路，因为海潮即将到来的原因，海路首先被排除，剩下的陆路之中，大山神刚好阻断了屋部落通往外界的道路，因此以前屋部落和周围的两个部落才会向大山神进行供奉。

    上川悠仁看了一眼黯淡深灰色的天空，即使现在才过中午没多久，就仿佛是傍晚一样，完全诠释了所谓的山雨欲来，“不用绕行。”

    虽然这位大山神可能和天鸟船神联系，但是两者的位格根本不对等，从自己看到的画面中，也只是一位巡海夜叉进行联络，现在海潮即将开始，那位天鸟船神有着极大概率需要坐镇中央，而一位深受重伤的青铜阶神明，本来就是在上川悠仁的计划之中。

    或许对于其他人而言，躲进自己神域之中的青铜阶上神是难以杀死的，除非有能力将整个神域摧毁，但是对于掌握着门之规则的千叶而言，只要找到了门的痕迹，就可以轻松入侵，而自己手中刚好有准确的痕迹。

