
　　每个焊点都非常重要。

　　苏寻很快就完成了所有的焊接，他拿起制作完成的芯片，进行了充电检测。

　　“没问题，接着就是插在电脑上书写程序了。”

　　苏寻取下芯片，走进厂房里面，那台从隔壁工厂买来的二手电脑就在那里放着，他将电脑打开，并将芯片适配器拿过来。

　　随后，苏寻将刚刚制作完成的芯片放进适配器中，与电脑的USB连接端口相连。

　　【叮，检测到未知程序，是否拦截？】

　　看着电脑上的弹窗，苏寻点了否，并进入芯片程序，随后他开始在芯片中编写贾维斯智能系统的程序。

　　在清晰头脑的加持下，无论是制造技术还是编写程序的速度，苏寻的表现都极其恐怖，他仅仅用了半个小时，就完成了一整套智能系统的编程。

　　“呼，完成了！”

　　苏寻松了一口气，他拿起旁边的手撕面包吃了起来，又灌下去一口矿泉水。

　　吃饱喝足，苏寻打算开启“贾维斯智能系统”，建立它和钢铁战甲的连接，就在他准备开始的时候，一旁的手机响了起来。

　　苏寻看着上面加密的号码，嘴角微微上扬，“应该是他们打过来的。”

　　他接通电话，“你好。”

　　电话那头传来一个中气十足的中年男人的声音，“你好，我叫陈进，听声音，你年纪应该不大吧？”

　　陈进这个名字苏寻知道，他是华夏联盟的高层，同时也是Z城联盟军的统帅。

　　“你打电话过来的目的，就是为了给我定位？”

　　苏寻的手机屏幕上出现一条红色的警告提示：

　　【已经成功拦截定位监测】

　　“当然不是，”陈进笑道，“你小子防范意识很强嘛。”

　　“谈谈合作吧。”

　　“好，那我就不绕弯子了，我们希望跟你合作，同时希望你能够加入我们联盟军。”

　　“那我想知道，你们想要的是钢铁侠？还是我？”

　　“我们想要钢铁侠，更想要研制它的人。”

　　苏寻在椅子上旋转了一圈，继续说道，“那我就提要求了。”

　　“随便提。”陈进壕气十足。

　　“嗯，那我现在把物品清单发给你。”

　　“好。”

　　陈进说完，自己先愣了一下，“你怎么发……”

　　他话没说完，指挥部办公室的人就走了进来，手里还拿着一张A4纸，“将军，有您的传真。”

　　陈进接过来，看着上面的物品清单，他忍不住咧嘴大笑起来，直接把一旁的文员给看懵了，对方见他在打电话，也不敢打扰，就直接退了出去，临走还不忘瞥了眼哈哈大笑的陈进。

　　“好小子，我黑你地址不成，你直接黑进了Z城指挥部啊！”

　　苏寻没有从他的语气中听出一丁点责备，反而能感受到对方欣赏的语气，他笑着道，“传真上的条件，如果你能满足，我可以考虑加入联盟军。”

　　“你希望我们保密你的身份，这一条没问题，到时候可以给你挂个少年天才的身份和信息，只不过，这剩下的……”

　　陈进沉吟片刻，继续说道，“足够大的研究所和足够用的材料，我怎么知道你具体用什么？”M.23sk.com

　　“我用什么，你就提供什么，如果能做到，我可以跟你保证，联盟军全员都可以配置钢铁战甲。”

　　“如果我没猜错，除了钢铁战甲，你还准备造别的？”

　　“没错，虽然现在只有虫族入侵，可将来说不定要面对更加强大且恐怖的巨兽入侵，所以我准备建造能够与之匹敌的机甲和战舰。”

　　“好！”

　　陈进直接拍板，虽然才聊了没几句，可他很欣赏电话另一头的小家伙，苏寻很合他的胃口！

　　“只要你不瞎胡搞，随便糟践东西，你要什么，我给你什么！”

　　“嗯。”

　　只要有足够多的东西，苏寻就能将钢铁战甲不断升级更新，甚至超过当初史塔克升级出来的MK50。

　　他瞥了一眼机床上的钢铁战甲，嘴角忍不住微微上扬，“合作愉快。”

　　“你什么时候可以来？”

　　“你给我位置，我就可以过去。”

　　“嗯，不过，事先我得跟你说好，你想进研究所没问题，我也可以给你找一处面积最大的，不过那里的老家伙可不像我这么好说话，虽然是我安排的人，可如果你没能力被撵了出来，我也……”

　　“不可能。”

　　不等陈进说完，苏寻就打断了他。

　　“很好，年轻人就应该有自信，这样，明天一早，你去Z城科技大学报道吧，我会安排人送你去研究所，不过，咱们也没见过面，我们怎么确定你的身份？”

　　“明天早上八点，Z城大学门口，纯黑细条纹衬衫，黑色拉杆箱，这两个特征，应该很有辨识度。”

　　苏寻瞥了一眼身上的衣服，他好像就这么一套。

　　辨识度？

　　陈进摸了摸下巴，能认出来就行了，要求那么高干啥：

　　“那行，那我们明天见！”

　　等对方挂断电话，苏寻看着手机屏幕上的钢铁战甲的图片，嘟囔道，“接下来，就该唤醒我的AI系统了。”

　　他看向电脑，移动鼠标，启动了“贾维斯智能系统”的程序，紧接着，一个半透明人形模样的AI出现在电脑屏幕上。

　　【先生，欢迎使用贾维斯智能系统，很高兴为您效劳，请问您是否需要对该智能系统重命名？”】

　　重命名？

　　嗯，也好。

　　“重新命名。”

　　【先生，等待您发出语音指令。】

　　“尼古拉。”

　　尼古拉•特斯拉是他最喜欢的一位物理学家。

　　【命名成功，尼古拉很高兴为您效劳。】

　　“嗯，”苏寻点点头，伸手将存储尼古拉的芯片从电脑上取下，它已经被植入电脑，接下来还需要将其植入钢铁战甲中。

　　苏寻拿着芯片来到钢铁战甲面前，将它的面罩打开插进去，他原本就在面罩上安装了半智能的能耗系统，现在需要将芯片上尼古拉的程序植入。

　　苏寻回头对电脑上的尼古拉说道，

　　“尼古拉，你现在将厂房的智能系统跟钢铁战甲同步。”

　　“好的，先生。”

　　【是，开始同步：1%】

　　【50%】

　　【100%，完成同步。】

　　“很好，”

　　苏寻将面罩下的芯片重新取出，“这边条件有限，等到了研究所，我可以用那边的超级计算机对尼古拉进行升级。”

　　环顾四周，他看着这个熟悉的地方，“已经整整一年”，当初苏寻凭借自己制造出的武器，在黑市换取了一些金钱，买下了郊区的厂房，这里也成了他开发各种黑科技的研究所，同时也是他在这个世界的家。

　　苏寻对这里多少有些留恋，所以在走之前，他准备把这里改造一番，将来这里就是他的秘密基地。

　　随后，苏寻开始收拾起厂房的东西，这里原本就被他改造过，厂房的大大小小的角落，都安装着等离子武器，他又改装了厂房的电路，并设置好防盗系统。

　　如果有人或者其它东西靠近，将触发高压电，同时尼古拉会启动防盗系统，苏寻安装在角落的武器将对入侵者发动攻击。

　　等做好这一切，苏寻洋洋得意地坐在电脑前，对尼古拉说道，“怎么样，你的主人是不是非常聪明？”

　　“先生，您确实很聪明，不过这句话从您的嘴里说出来，那就叫自作聪明。”

　　“尼古拉，你就这样跟主人聊天？”

　　“先生，尼古拉并没有冒犯您的意思。”

　　苏寻撇撇嘴，这话听起来怎么怪怪的。

　　“你毒舌的本事倒是完美复刻了贾维斯。”

　　“尼古拉应该感激先生，毕竟是您创造了我。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第4章 AI尼古拉上线免费阅读。https://xs.23sk.com 