    “呦呦呦~不是说准备好好反省自己吗？怎么，这是反省到小狼狼的房间去了？还是说直接反省到小狼狼的床上去了？”梧桐嘴上的调调婀娜玩转，可是听着就是让人鸡皮疙瘩起一地。

    而且不止是梧桐姐，更要命的是语曦姐也在一旁，只不过她只是笑眯眯的，并没有说什么。

    问题是这样更加可怕好不好！

    洛槐此时的大脑里正在升起一场巨大信息风暴，他甚至巴不得大脑直接超进化以此来处理此时涌入脑中的巨大信息量。

    虽然他昨晚就心里知道梧桐姐和语曦姐应该是知道的, 但是既然一晚上都没抓现行，应该是准备睁一只眼闭一只眼，他也做好了后面被暗地里算账的打算，为此他甚至做好了出卖“色相”的打算，可是没想到的是居然这个时候收网了。

    阿狼呢阿狼呢，别睡了, 快起来救一下啊，不然你的抱枕就要无了呀！

    只可惜傻姑娘昨晚熬夜严重了, 现在这才几点呀, 醒是不可能醒的。

    无命休矣……洛槐最后觉得大脑里的信息还是处理不过来，于是释然的闭上了眼睛。

    “姐姐们，下手请温柔点……”

    说完遗言，洛槐就任由自己的身体向后倒去，仿佛准备直接去往天国。

    “嗤……”谁知一声笑声让他窥见了一丝生机。

    “傻小子戏还挺多，行了行了，起来吧，吃早饭了。”

    “……，？”脑袋磕在地板上的洛槐花了几秒钟判断了一下这会不会又是某种新型诈骗陷阱，但是最后想了想再差也不过就是再说一遍遗言，小事情啦。

    于是立马原地复活。

    “来嘞~”兴冲冲的他走向餐桌，心中感慨果然雨后便是彩虹。

    但是在看到餐桌上的座位之后，他猛然间意识到，事情远远没有他想得那么简单。

    首先毫无疑问的是，昨天晚上他很侥幸的选到了正确答案，然而，三选一他选到了关键答案之后，出题者也发现了这个选择题的致命BUG, 然后这个答案就被驱除了。

    致命三选一变成了致命二选一……梧桐姐和梧桐姐分别坐在了两边，而不是像往常一样，把一边留给他和阿狼。

    因为今天的阿狼起不来，所以坐过来似乎也合情合理，可是这却悄然间形成了一股肃杀之阵。

    何以见得？因为长方形餐桌两头的椅子都被抽掉了，欣梦姐今天也罕见的没有过来蹭早饭，他连取中权衡的机会都没有，要么坐到语曦姐边上要么坐到梧桐姐边上。

    啊这……要不咱还是回去给阿狼当抱枕算了。

    可惜正欲转身的洛槐瞬间就感受到两股视线锁定了自己，死兆星在他的头顶闪耀夺目。

    再回头，两位姐姐似乎已经拿起了早饭准备开始喂食play，虽然看得出她们眼中并没有很强烈的火药味，甚至有点玩味，很显然这可能只是她们在早上一时兴起的小竞赛。

    但是，洛槐明白，平衡，往往体现在细节之中。

    即使是一道小题目，也要认真对待。

    俗称, 横竖左右都是死, 那不如拼搏一把。

    壮着胆子把姐姐们拿走的椅子拉回来, 他坐到了餐桌的一头，而且是靠近两位姐姐的那一头。

    什么叫直面恐惧啊？

    而且不仅要直面恐惧，他还要反杀。

    “啊……”他长大了嘴，两眼闭上。

    好家伙，竟然直接把选择权反手甩给了两位出题人，自身将主动权稳稳拿到了手中。

    中途他还睁开眼睛看了一下，果然看见两位姐姐互相对视着，很显然姐姐们脆弱的同盟就此已经被他机智的瓦解了。

    哦吼吼~没想到我居然是这么的天才，硬生生将强强联合只是硬生生的给瓦解回了三足鼎立之势。

    “切~臭美。”X2

    但就在洛槐准备闭着眼享受美味的早餐时，却听见两位姐姐的娇嗔。

    “？”睁开眼睛就被两个大美人甩了两个大白眼，本来要到他嘴里的早餐也被姐姐们自己吃了。

    “欸……怎么这样嘛，人家嘴都白张这么大了。”

    “少来，自己想吃自己锅里装去。”姐姐们看似嫌弃的摆摆手，但是至此。

    惩罚play终于是结束了。

    “呼~”

    活着真好，明明只是跪了跪榴莲而已。

    ‘其实你小子挺享受的吧？’正心里感慨着，命运忽然在脑中调侃道。

    ‘你你你……你不要血口喷人。’

    ‘少来，反正我感觉是挺爽的，你小子肯定也逃不掉。’命运和洛槐某种程度上是一心的，所以祂的这个说法还真就是有理有据。

    任凭洛槐如何狡辩也都没用。

    ‘我现在开始犹豫到底要不要把你介绍给大家认识了。’这家伙的大嘴巴，认识的第二天估计都能把他心里的那点小心思全部抖给姐姐她们。

    ‘怎么，怕我把你那广泛的兴趣爱好说出来啊？’听得出命运完全是在憋笑，腹黑的本质一览无余。

    对此洛槐依然表示祂实在血口喷人，‘我堂堂纯洁的一个小男孩，怎么会有你说的那种广泛的兴趣。’

    可是这样无力的狡辩在命运面前根本没有任何说服力。

    ‘诶呦~别害羞嘛，再说你怎么知道姐姐她们知道了知道不愿意配合呢？’

    啊这……洛槐一时间脑子划过去了些什么画面。

    ‘哦吼！被我看到了吧，等着我马上让小爱丽丝去还原还原。’说完，命运就开溜了。

    ？？？

    洛槐是真没想到，也想不通。

    为什么自己好不容易躲过了好几个坑，最后却又有一个坑闪现到了他的面前。

    “怎么了，不吃吗？”看见洛槐端着个饭碗愣住不动，语曦姐关心道，梧桐姐也看过来。

    命运和洛槐的交流很深层次，所以不容易被契约察觉到，之前那个纯属是碰巧。

    “没事……”洛槐黑着半张脸，喝粥的嘴角都是抽搐的。

    但是思索了一会儿，他意识到自己是阻止不了那几个家伙的，于是放下了碗，郑重的对着两位姐姐说道：“希望有朝一日我社死的时候，还请两位姐姐不要嫌弃我。”

    语曦、梧桐：“？”

    这小子脑子是不是被小狼勒缺氧了，咋感觉不太聪明。

