    此时后方，警报声大作，只见整个基地内，一辆辆战机飞了出来，足足有上百架，而且基地内也开始爆发出了强大的能量。

    一时间。

    那仿佛毁灭一般的气息铺面而来。

    沙滩上。

    “陈山，我龙家还剩下了多少人？”龙源靠过来道，秦雷也是好奇的看着陈山。

    “都在，全部都在，当年我们十大家族的人几乎都在，除了新一代的老死了之后，我们这些原本都有元婴以上修为的都活的好好的。

    而且身体在这里，我们照样是无敌的。”陈山咧嘴一笑。

    “当年程文扩展袁氏企业，就是找的我们，毕竟你们当时离开了，体制那边就是放养我们，也算是给了我们绝对的自由，而加入袁氏企业，说白了就是没事干了，可没想到还加对了。”

    “变异人的事情是怎么回事？”袁大宝沉声问道。

    “这个……”

    陈山一听这话，面色立刻一黑：“这件事都是那个畜生，特娘的城府深的可怕，变异人之前是真的没有一点征兆。

    程文接管袁氏企业的时候，我们是真的没有发现，后面大概是中文明时期了，程文就没怎么管公司了，当时交给的是程大宝。”

    “程大宝？”袁大宝直接噗呲一声笑了。

    “嗯，程武的儿子，程文取得名字，嘿嘿嘿。”陈山嘿嘿一笑。

    “这丫头看来还是生我气了啊，气我走了，居然给孩子取名叫做程大宝。”袁大宝无奈的一摸脑袋。

    “不过程文就那么相信程武？”旁边米莉疑惑道。

    “这谁知道啊。”

    陈山叹息了一声：“程武回来袁氏集团后，是真的乖巧，不夺权也不参与任何事情，就安心过日子似的。

    我们自然不管那些，程文也警惕着的，不会给程武的机会，可程武的孩子程文是真的用心培养的，而且程大宝也对程文非常尊敬。”

    “后面程大宝的孩子出生，程大宝的孩子也是格外乖巧，谁知道过了一百多年，到了程东这一代，突然的就爆发了。”

    “那是七十二年前了，突然有一天，整个袁氏企业的系统全部失控了，而且从核心系统内程文的权限直接被关闭了。

    这时候程文猜测，要做到这一点，除非系统早在很多年前就暗中被更改了，否则她不可能没发现，极有可能就是从程大宝的孩子那一代。”陈山摊了摊手。

    “也亏是当世程文发现的快，再加上我们动作快，直接保护程文逃出了袁氏集团，并且第一时间将系统权限独立控制的这海上基地给拿下了，否则现在这天下早就是袁氏集团的了。”

    “那天空之上是怎么回事？”袁大宝指了指天空。

    “程东干的好事，那个畜生似乎掌权了就要来一场大洗牌，对于世界的大洗牌，所以直接引爆了前科技时期就淘汰的所有核弹。

    结果就是将天空给炸坏了，七十多年，人类至少死了一半，天空大地变成这一副鬼样子，这是他宣誓自己成为了霸主的行为啊。”陈山叹息了一声。

    这时候，远方一辆辆战机飞了过来。

    “嗯哼？”袁大宝挑眉看了看那些战机。

    陈山灿灿一笑：“我这是通知他们来啊，哎哟，这么大动静，真的是。”

    天空之上。

    此时上百辆战机，好家伙，一排排的枪管子就对着那小小的一片沙滩。不过此时，战机内，无数张呆滞的面孔就这么看着下方。

    “那是……那是袁大宝啊！”

    “是陈家的老祖宗，我宁家呢？”

    “我王家的呢？”

    一道道近乎响起，下一秒，无数人直接跳了起来。而袁大宝看着这些偶尔回忆中出现过的人，也是唏嘘的摇了摇头。

    半响。

    “你们好好聚一下吧，带我去见程文。”袁大宝拉着米莉的手，拍了拍一旁陈山的肩膀。

    闻声，一辆战机立刻飞来，陈山点头带着袁大宝上了战机。

    战机内。

    “呼……”袁大宝仰头深吸了一口气。

    “有点紧张啊。”袁大宝一把将同样紧张的米莉给抱在了怀里。

    几个呼吸。

    战机飞入基地内。

    基地内是一团糟，所有人都高度警惕了起来，毕竟一级警报，那可是多少年没有出现过了。

    袁大宝走进来定晴一瞧，这基地倒是真的就建立在了海穴上空，而且最重要的是，那海穴里同样有一团能量，这能量比起袁氏企业下方的都不逞多让。

    “这……”袁大宝脚步一顿，眼睛死死的看着脚下。

    “怎么了？”

    米莉拉了拉袁大宝。

    “你看脚下的海穴，用神识看吧。”袁大宝低声呢喃了一句。

    闻声，米莉立刻扫了下去，这一看米莉立刻如遭雷击，海穴里正有一对尸体。

    一男一女，正拥抱在一起，正是灵巧儿夫妻啊。

    “怎么会，他们大乘期修为啊，我们走了，他们举世无敌啊。”米莉捂着嘴惊骇道。

    “这个……”

    一旁，陈山面色沉重的靠过来道。

    “龙前辈在你们走了十几年后，雷劫就到了，不过没有了灵气自然也没有了雷劫，可心魔劫却是照样前来的。

    龙前辈没有渡过心魔劫，死在了心魔劫之下，程文能活几百年，就是龙前辈把他的力量全部给了程文。”陈山道。

    “呼……一个大乘修士居然死在了心魔劫上，看来没有了灵气，龙前辈迷茫数年，道心散了啊。”

    袁大宝闭上眼低喃了一句，旋即道：“那灵巧儿前辈怎么也陨落了？”

    “她……”

    陈山摇了摇头：“或许你说得对，他们道心散了，在龙前辈死了五十多年后，灵巧儿前辈也自动选择了坐化，将力量留给了龙凤舞。”

    “凤舞丫头。”袁大宝表情一呆，这是自己的徒弟，真正意义上在修世界唯一的徒弟。

    “嗯，七十多年前我们掌控了这海上基地内，但能源是个大问题，海里的能源并不是永不枯竭的，而且海上大部分能源都在袁氏企业手里。

    就小李村这附近能从海里涉取能源，最多只能供寻常的战斗，要驱动强大的武器，这根本不够，因此只能将龙前辈的尸体挖出来。

    他们的身体蕴含恐怖的力量，能作为这基地最后的一次全力以赴的机会，幸好到你们回来之前，都没有用上。”陈山一边走一边说道。

    很快。

    基地最下方的一间房间里，陈山推开了房门，而袁大宝和米莉早已屏住了呼吸……

