    陈沧这一台手术直播完成以后。

    崔西很快被送到了监护室内。

    这一台手术，是先例，也是个例。

    刺激着无数人的心灵。

    甚至，陈沧偶然间完成的这一台手术，不知不觉中让很多专家们找到了研究的方向。

    一个学科的发展往往需要旁类触通。

    陈沧不经意间的介入手术，却意外的推动了麻醉医学和新生儿介入治疗的蓬勃发展！

    直播结束了！

    美国、欧洲……越来越多国家的民众纷纷聚集在政府门前。

    要求尽快通过x-pri技术的审批，尽快开始临床试验，从而投入临床中去，帮助越来越多的患者。

    因为医疗技术的限制，已经让很多家属不得不放弃胎儿。

    但是现在不一样了，陈沧就如同他们的上帝一样，给了患儿新的生命！

    或许！

    这就是医学的力量。

    远特乔治倒也是一个人物！

    手术之后第二天，他就带着律师走进了陈沧的办公室内！

    他已经准备好了转让强生集团部分股份的事情。

    从这看出来，远特乔治倒也是个人物。

    “陈教授，你好！”远特乔治的状态很好，他去看了妻子和孩子，内心的不踏实终于放到可以缓和了。

    “这次，多亏了您啊！”

    远特乔治有些感慨的说到：“关于x-pri技术的事情，我在这里正式向您道歉！”

    这个时候，远特乔治把自己的推特给陈沧展示了一下。

    陈沧看着上面的文字，顿时微微一愣！

    “关于x-pri技术，我承认，我用了过去的想法去看待一个现在的问题。”

    “或许，每一个设备都需要一个适合的医生才能发挥出真正的作用来！”

    “x-pri技术在强生集团手中未能发挥出该有的能力，可是在陈教授的手里发扬光大。”

    “所以，在这里，我正式的想陈教授道歉！”

    “与此同时，陈教授也让我们看到了科技发展和医疗结合的契合点，关键在于医生的能力，因此，经过强生集团董事会决定，邀请陈教授加入强生集团！”

    “赠与陈教授强生集团股份，邀请其成为我们强生集团的临床技术指导顾问。”

    “我相信，强生集团在陈沧教授加入以后，一定会如虎添翼！”

    陈沧顿时傻眼了！

    他抬头看了一眼远特乔治，真的有些佩服！

    怪不得人家能做强生集团的副总裁呢？

    真的是……

    任何事情，对方都具备了化险为夷的能力。

    哪怕是如此一次严重的公关危机。

    远特乔治都能巧妙地化险为夷，甚至……还能让强生集团得到好处！

    毕竟陈沧加入以后，这对强生集团来说绝对是一件好事儿！

    真就如同远特乔治所说的那样，如虎添翼！

    陈沧忍不住笑了起来：“远特乔治总裁可真的太厉害了！”

    远特乔治忍不住苦笑一声：“这也是无可奈何，还希望陈教授不要介意，毕竟我们转让股份是有严格限制的。”

    “而且，我是强生集团的副总，我需要对集团负责，我之前已经形成了不利的影响，所以……必须挽回公司形象。”

    陈沧点头笑了笑，没有说话。

    远特乔治还是起身给陈沧鞠了一躬：“陈教授，x-pri介入枪我们会尽快和FDA联系，让它可以尽快通过审批，进入临床试验阶段。”

    “而我们强生集团的总市值为4000亿美金，单股价格150美金。”

    “我愿意把50万股给陈教授，这是我的个人补偿。”

    “但是……我们公司讨论以后决定给陈教授50万股邀请陈教授加入我们。”

    “当然了，我们也有要求，那就是10年之内，陈教授的股份不能动，可以享受分成。”

    陈沧在听见之后，顿时愣了一下。

    因为，这个价格已经不低了！

    100万股，每一股150美金。

    总价值15000万美金，也就是1.5亿美金！

    虽然还不到强生集团的一个点。

    但是，这可是一个4000亿的大集团，美国十大富豪公司！

    陈沧说实话，不心动是骗人的。

    哪怕是分成，自己一年也有几千万的分红吧？

    但是，陈沧真的想要这些吗？

    不至于！

    虽然陈沧称不上有多少钱。

    但是，他却也是一个有梦想有追求有10亿美金的年轻人……

    恩！

    还不至于因为这1.5亿美金就折腰。

    强生集团股份陈沧其实想要，并不是因为这个钱。

    而是另有他用！

    “谢谢贵公司！”陈沧微微一笑，却之不恭！

    这反而让远特乔治愣了一下。

    他原本以为陈沧会拒绝的。

    但是陈沧没有。

    不过，这不是坏事儿。

    “陈教授，这里签字就好了……”

    接下来的合同花费了陈沧一点时间。

    之后，远特乔治忽然开心的起身：“合作愉快，陈教授，以后我们就是同事了！”

    陈沧点头：“远特乔治总裁可得多多帮助。”

    等到远特乔治离开以后。

    陈沧顺手把奖励领取！

    【叮！恭喜您，成功抢救崔西的孩子，完成心脏介入手术，获得丰厚的奖励：完美级介入取栓手术技能包。】

    陈沧顿时愣了一下。

    有些惊喜。

    介入取栓！？

    这个技能可不一般。

    急诊多少患者因为栓子导致危险的发生，比如脑血栓、冠心病、血栓闭塞性脉管炎等等……

    这些都是很常见的介入手术！

    陈沧看见之后，满意的收下来。

    这个技能包，不用想，肯定是这些不同血管取栓的手术技能。

    很安逸啊……

    不过，陈沧看见奖励之后，看了一眼就起身了。

    今天！

    他要去做一件大事儿。

    这件事儿，可能直接会关乎很多人的利益。

    虽然短时间内问题不大，但是可能会直接影响一代人。

    想到这里，陈沧直接起身，开车前往省政府。

    远特乔治的事情刚刚结束。

    陈沧这边就再一次的陷入了紧张和忙乱之中。

    院长招聘工作进入了尾声。

    帕金森这边需要尽快突破。

    而这边，陈沧还有新的计划想要开展。

    几件事情同样重要。

    但是，在此之前，陈沧还是有一件重要的事儿去找个人。

    这件事儿，其实陈沧一开始就做了决定！

