
第二天，童实野高中的文化祭正式开启，童实野高中本身在这一天也全面向童实野市的所有人开放参观。

对这一天期待已久的学生们迫不及待地向参观者们展现了他们筹备已久的各种项目，从杂技、魔术到自制首饰店、占卜屋鬼屋等等，展现了童实野高中学生的青春与活力。

而在所有的项目之中最为令人瞩目的有两个。

在隼人的提议下，D班文化祭执行委员猪头吾郎与B班文化祭执行委员达成了合作关系，两个班级将相邻的场地直接打通，合作搭建了一个大型游乐区域，并在游戏嘉年华的出入口处设置了食品售卖点。

B班的位置刚好是在文化祭场地出入口处的一个拐角，在客流量大的同时，也十分方便外界的货车将物质运输进来，这也是为什么昨天猪头吾郎要来抢夺B班的场地。

集合两个班级之力，B班D班的经营项目1+1取得了大于2的成果，原本用于这次文化祭的活动经费不仅全部赚了回来，还一口气冲到了原本的1000%，无论是B班还是D班，每个人都分到了一大笔钱，更是被学校点名表扬了一番。

而另一个项目，或者说是节目，就是万丈目正司那个家伙为文化祭准备的表演———他把上次在天台上用过一次的决斗台又搬了出来，将零部件分开后装在了表演舞台上，找了个“一般路人”———情敌本田决斗一场。

虽然两个人的决斗水平相当、都是菜鸡互啄的程度，但是因为决斗怪兽卡片被虚拟影像系统实体化了，还是吸引了不少对决斗怪兽感兴趣的人的关注，节目的反响也相当不错。

决斗最后的胜利者是卡组质量更占优的万丈目，凭借一堆他重新收集来的“贵族”怪兽，本田以100点的生命值差距输给了他。

只不过，虽然赢下了比赛，但在万丈目正司拿着话筒向“小丝带”野坂美穗告白之时，惨遭拒绝，原因是“召唤决斗怪兽的时候正司同学脸上的表情太吓人了”。

这让本田相当愉快、万丈目极其抓狂。本以为决斗怪兽能帮助自己取得胜利，结果反倒是因为决斗怪兽才被人拒绝？因为认为自己打牌的时候会情不自禁露出颜艺一定是本田传染给自己的，正司和本田依旧争吵不休。

不过，虽然小丝带拒绝了万丈目的告白，但本田也没有得意多久。因为被万丈目的当众表白刺激到了，在文化祭结束以后，本田私底下找上了小丝带，当面将藏了快要有一个礼拜的告白拼图送了出去。

然后得到了一句“你是个好人”。当天下午哭得挺惨的，无论是本田还是万丈目，两个“情敌”齐齐失恋以后直接彼此抱在了一起，还是隼人请客吃了一顿烤肉后他们才恢复过来。

然后第二天又掐到了一起。

文化祭结束以后没有多久，身体恢复得很不错的武藤双六老爷子也出院了，当天隼人和城之内他们都过去帮忙了，双六老爷子也在出院之后实现了当初答应城之内的事情、开始教他决斗怪兽“心”的奥义。

也就是洗牌，城之内在双六老爷子的魔鬼训练下每天就是洗牌，洗到抽筋也不停，一直持续了一个月的时间。

一个月以后———

“全国一千万的决斗怪兽迷们，今天终于到了全国选拔赛决定最后胜负的时刻了！”电视里传来了主持人激昂的声音，“在全国地区赛中选拔出的二百人里，最后能成为日本全国冠军的究竟会是谁呢？”

“那么，有请选手入场！”

看着两个决斗实力暂且不明、年龄和身高半斤八两的选手乘坐着决斗台进入赛场之中，电视机前的城之内气恼地捶了一下自己的大腿：“可恶，本来站在那里决斗的应该是我才对！”

“你已经努力过啦，城之内。”杏子看了城之内一眼，“你不是在双六爷爷那里训练了足足一个月吗？只要有收获那就好啦。”

“如果每天洗牌也能算是训练的话。”城之内回想起地狱般的日子，情不自禁打了个冷颤。

坐在其边上的隼人拍拍他的肩：“至少你比以前强多了，而且选拔赛你也进入前八了不是吗？虽然，是童实野地区的选拔赛。”

“隼人，你可以不用说最后那句的。”城之内叹了口气，低下头，任由黄色的发丝盖住自己的脸，“我的300万日元的奖金泡汤了，而且感觉真是没脸去见为我特训一个月的鸡桑啊。”

“唉，城之内你说我怎么了？”

说曹操，曹操就到。武藤双六不知何时站在了正对着电视的沙发后面，歪着头询问城之内道。他的手里还捧着一个大纸箱。

“啊，鸡桑，真是抱歉！”城之内见到双六老爷子的到来，连忙站起身鞠了一躬，“为我特训了一个月，我却……”

“你在说什么啊，城之内。你表现得不是已经相当出色了嘛。”双六老爷子却笑着打断了城之内的话。城之内不由抬起头，看着双六老爷子脸上的笑容，“说实话我一开始真的以为，以你的实力根本连选拔赛都有些困难，你已经非常努力了。”

“鸡、鸡桑！”城之内的眼中不由得泛起感动的泪花，朝双六扑了过去就要给他来个拥抱，武藤双六却轻巧地一个转身闪了开来，城之内扑了空趴在了地上。

“啊，游戏，我收到了一个给你的包裹。”

“唉，我的吗？是谁寄来的呢？”游戏有些疑惑，自己的朋友应该都是童实野市的人来着，如果要给自己送东西的话甚至走几步路就能送到，应该不会有人寄包裹才对吧？

双六摇了摇头：“不清楚呢，包裹上也没写寄件人的姓名。”

“真是个奇怪的包裹啊。”本田看着游戏接过包裹说道，“没有寄件人的话，这个包裹又是怎么被寄出来的呢？”

“不如先打开看一下吧。”隼人算了算日子，今天是全国决斗怪兽大赛的最后一战了，那么想必那个包裹里装着的就是那个吧？

想到这，隼人不由得看了双六一眼。

【千年人质】的宿命又要降临了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450578"  chaptername="第九章  给游戏的包裹">加入书签</a>
</div>
