    “雪飞云先生，你的这个说辞有些牵强，我觉得我父亲……”

    “好了，瓦兰娜，让他进来吧。”

    就在众人沉默片刻之后，瓦兰娜本想再次刁难雪飞云。

    突然深埋地下那个最神秘的黄金大门缓缓开启，里面穿出了一个富有磁性的男人声音。

    随着这个声音出现，大牧师格瓦雷，与黑暗术士瓦兰娜全都规规矩矩的站立在一边，半躬着身子，显得一脸恭谨。

    雪飞云被眼前突然开启的黄金大门惊了一下，他心里有些激动，暗想着传说黄金大门的背后，拥有世间无数保障，那可是世界上最神秘的教皇索菲尔的宫殿！

    聚拢着好奇的目光看去，雪飞云的眼中露出了一丝惊讶的神色。

    只见着黄金大门开启之后，他眼里看见的并不是什么金碧辉煌的宫殿，而是一个很普通的教堂。

    在这偌大的教堂中，两边全都是高高的书架，空旷的通道上，摆着一张胡桃木做的办公桌，一个穿着高档西装，叼着雪茄的中年男人，正笑眯眯地看着他。

    “这就是西方的教皇索菲尔吗？”

    雪飞云满脸惊讶地想着，因为面前这中年男人让人看起来实在太意外了。

    他长相富态，短发大胡子，看着那身西装革履的打扮，再瞧着他嘴里叼着的雪茄，如果不知道他的身份的话，简直会以为他只是赌城里的一个商人呢。

    “上清门弟子雪飞云，拜见圣殿教皇大人！”

    雪飞云心里虽然对面前的教皇这副打扮有些失望，但还是毕恭毕敬的，单膝跪在地上，行起了玄门大礼。

    看着雪飞云那恭敬的模样，教皇索菲尔微微一笑。

    他拿掉嘴里的雪茄，口中吐出一股烟雾，目光玩味的打量半跪在地上的雪飞云，哈哈大笑的说道：“好了，你的来意我知道了，回去告诉北海魔天子，这一届的天道大会，我们圣殿参加了，那天妖的尸体最后落在谁手，咱们各凭本事，如果他敢在天道大会中动手脚，呵呵，麻烦你转告那个阴险的家伙，老子会亲自让他体验到教皇是多么可怕！”

    教皇索菲尔说完，慵懒的摆摆手，显然根本没把地仙之境的雪飞云放在眼里。

    雪飞云被索菲尔如此轻视，虽然心里恼怒，但却不敢生事，连忙憨笑着点头，缓缓站起身来退后。

    随着雪飞云离去，在不大的教堂中，一个年轻漂亮的西方女子，正手里端着一杯咖啡，满脸疑惑地走到索菲尔的身边。

    她长相十分美丽，与古灵精怪的瓦兰娜相比，身上多出了几分成熟的味道，同样多出了几道圣洁的气韵。如果沈天能够看见这个女人，一定会认出这个女人，正是当日在内兰特家族，与老杰克的小镇中，与他两次交手的圣殿导师，那个美丽的女人吉劳伦！

    “教父大人，刚刚的那个人是……”

    吉劳伦说着话，乖巧的把手中的咖啡放在索菲尔的面前。

    索菲尔嘴里叼着雪茄微微一笑，尴尬的将两只脚从办公桌上拿下来，笑着对吉劳伦说道：“我可爱的女儿，你回来的真是时候，那个家伙是北海上清门的人，看来魔天子那个家伙正酝酿着什么野心，天妖？呵呵，真是一个不小的借口。看样子我要去一趟魔法学院阿斯特兰，亲自找一找那个老家伙蒙艾特研究研究对策了，这对于我们西方势力来说，倒是一个削弱东方势力的绝好机会。”

    教皇索菲尔说这话，笑眯眯地喝了一口桌上的咖啡，很是满意的点点头。

    吉劳伦看着门外正对她微笑的瓦兰娜，也是嘴角露出了姐妹间的倾向。

    她突然看到了不知何时出现在索菲尔办公桌上的请柬与信函，心里出于好奇，便随手拿起来翻阅了几下。

    “教皇索菲尔在上，愚弟北海魔天子拜望……呵呵，这东方的人真有趣，明明两个人没什么交情，却说的如此客气，真是让人尴尬。”

    吉劳伦笑眯眯地翻看着魔天子给教皇索菲尔的书信，嘴里笑着说了一句。

    一旁的教皇喝着咖啡，嘴里叼着雪茄，也是觉得索然无味。

    这时吉劳伦读着书信，突然惊讶的皱起了眉头。

    因为她发现书信上有这样的一行字，天妖沈天！

    “咦？沈天？沈天……这个名字怎么有些熟悉。”

    吉劳伦手里拿着书信，翻着眼皮嘀咕着。

    一旁的教皇索菲尔笑眯眯地喝着咖啡，随手拿起了一份金融报纸，头也不抬地对着吉劳伦问道：“怎么了劳伦？我记得你与霍布斯那个蠢蛋可是在东方人的世界里游历了许久，那个该死的内南特家族真是浪费我们圣殿的资源。你认识这个叫沈天的家伙吗？一个天妖竟然都有了名字，呵呵，看来这只天妖很不一般呀！”

    教皇索菲尔说着，皱眉看着面前的报纸，显然心里有些信了北海魔天子的话。

    吉劳伦听见索菲尔提起内南特家族，眼前猛地一亮，脑子里瞬间想起了什么。

    她想起了那个在老杰克的杀手小镇中遇见的家伙，后来也正是这个家伙，毁掉了内南特家族。

    那个长的比女人还好看的小子叫什么来着？

    他……他好像是叫沈天吧？

    奇怪，这封信上所说的天妖，总不会是那个家伙吧？

    吉劳伦心里想着，并没有把这件事情说出来。

    她偷眼看着一旁皱眉沉思的教皇索菲尔，心里暗想绝对不会的。

    当初那个家伙只不过是个金丹之境的修士而已，虽然他很厉害，很有潜力，但这短短的几年中，他怎么可能会变得如此出名，又成了什么天妖呢？

    吉劳伦想着，嘴角露出释怀的一笑，她轻轻放下手中的书信，向着黄金大门外的瓦兰娜走去，两个女人相视一笑，蹦蹦跳跳地快速离开，显然已经把沈天的事情忘在了脑后……

    如今因为北海魔天子的书信，掌管世界三大势力的黑暗之手，全都无声无息地运作了起来。

    北海魔天子坐在自己的王座上，他听着回来报信的弟子述说经过，心中有些得意，有些郁闷。

    尤其是看着那个负伤回来的顾杰，庆幸这个家伙不是自己的徒弟，不然真是老脸都丢尽了！

    “妈的，好一个沈天，竟然如此不识抬举，胆敢出手打人？”

    偌大的宗门里，看着北海魔天子那玩味的眼神，站在一旁的道徒生感觉老脸发热。

    他瞧着跪在地上瑟瑟发抖的顾杰，心里那叫一个气，尤其是听见喜乐真人那猥琐的笑声，当下气的一瞪眼，转身对着北海摩天子说道：“师兄，我实在受不了这份鸟气，那沈天不过是一个天妖而已，有什么了不起？待我亲自前去那小门广府，我定将沈天人头提来，交给师兄处置！”

    道徒生说完，转身就要大步离去。

    这时慵懒的北海魔天子发出冷冷一笑，他玩味地看着跪在地上的顾杰，笑眯眯的说道：“师弟，区区一件小事，何必如此动气？如今我们的请帖已经发出去了，这三山五岳的势力，想来用不了多久就会赶到我们冰雪北极岛，如果这个时候你把沈天杀了，我们还有什么由头召开天道大会？”

    “师兄，这个……”

    北海魔天子说完，刚刚作势走到门口的道徒生缓缓站住了脚步。

    喜乐真人与阿嬷达俞笑眯眯地坐在椅子上，看着单膝跪地一动也不敢动的顾杰，喜乐真人微微一笑，起身拍拍顾杰的肩膀说道：“是呀师兄，区区一个沈天，何必如此着急？还有十几天就是下月初五了，到时候沈天出现，我们必然会找他清算，顾杰，你说师叔说的对吗？”

    “呵呵，师叔……师叔说的对，师父，那沈天……那沈天不过是地仙之境，弟子与他打斗多时，才中了他的暗算，师父不必将此人放在心上，有掌门师伯在此，他一定必死无疑！”

    顾杰看见喜乐真人对他使眼色，为了自己的面子，连忙对着道徒生说道。

