    陈枫看着冉辰逸，抱着胳膊，微笑道：“刚才好声好气的问你，你不说。”

    “现在被我打成这样了才说，你是不是犯贱？”“

    是是是，我犯贱，我犯贱，求您别杀我，您问什么我都说。”

    冉辰逸疯狂的大声求饶，磕头如捣蒜。一

    把鼻涕一把泪的。这

    云雾神鸟，哪怕是在荒古废墟之中，都是颇为罕见之物。

    一般来说，一个月能够碰见个一次，就已经是非常不容易了。毕

    竟，云雾神鸟的好处实在是太多！

    “像是我……”

    他喘着粗气：“我已经进入这荒古废墟整整三个月的时间了，只碰到过三次云雾神鸟！”

    “而且，猎杀云雾神鸟也是极其费事的一件事情。”“

    这扁毛畜生又有雾化的能力，又有瞬移的能力，碰见他五次里面能够将其斩杀一次就算不错了。”

    “我来到此处三个月，一次都没有将其斩杀过。”

    原来如此。

    陈枫此时心中方才明了。

    他之前隐约有过猜测，因为他感觉这云雾神鸟有着如此神异的本事，应该是极其罕见才是。

    但自己刚刚进入两天，就接二连三的碰到，着实是有些奇怪。而

    现在，冉辰逸的话则是证实了这个猜测。

    “果然，我陈枫，与众不同。”“

    想必，我身上应该是有吸引这些云雾神鸟的地方，以至于我根本就没有找这些云雾神鸟，这些云雾神鸟自己就找上门来了。”陈

    枫心中暗道：“我身上什么地方吸引他们？”

    “宝物？气息？还是血脉？”

    陈枫只是怔了一下，便回过神来。

    现在不是想这个的时候。

    最重要的，是要把眼前的这个蝼蚁给解决了。

    陈枫低头看了冉辰逸一眼，微微一笑：“冉辰逸，你回答了我这个问题，作为报答，我赏你一个痛快。”

    冉辰逸凄厉无比的喊道：“求求你，别杀我，我愿用所有的身家，换我这条性命！”

    他看着陈枫，颤声道：“我全都给你，什么都给你。”“

    什么都给我？”陈

    枫看着他，忽然冷冷一笑：“抱歉，我可以杀了你，然后自己取！”

    下一刻，一拳狠狠落下。

    冉辰逸知道，自己死期到了，他疯狂的大喊道：“我不想死啊，我好悔啊！”“

    现在知道后悔了是吗？现在知道怕了是吗？”

    陈枫缓缓道：“晚了！”话

    音落下，拳头也随之落下。

    力量轰然涌入他的体内，骤然之间炸裂开来。冉

    辰逸瞪着陈枫，眼中流露出极度的恐惧，绝望以及后悔的神色。

    下一刻，眼中神色骤然之间黯淡了下来。

    轰的一声，他的身体剧烈的震颤了一下，重重地摔倒在地，眼中已是再无生机。冉

    辰逸，被陈枫击杀。而

    后，陈枫在他身上摸索片刻，而接着嘴角便是露出一抹笑容。手

    中已是多了一个金线锦囊。

    接着，陈枫便是回身，将那头已经身受重伤无法行动的云雾神鸟直接击杀。将

    那两块晶体取出来，然后便扬长而去。

    片刻之后，忽然数道流光，向着这边急速而来！此

    时，降临至此地的人一共有三个。

    其中一人，身材高大魁梧，面色威严，他的脸上还带着一张面具。

    那张面具乃是银色，不过只能遮住她的半边脸。而

    他右边露出来的那半张脸上，则是血肉已经尽数消失。不

    知道经历了什么，竟然只剩下惨白的骨骼。

    看上去，便是给人一种极其阴冷凶狠的感觉。他

    身材足有两米半左右的高度，而且在人类之中算上极为巨大的了，但是比一般的异兽巨人还是差了很远。但

    是，他的筋肉结实，浑身充满了力量感，给人的感觉，便是体内充满了无穷无尽的力量。站

    在那里，让人无端端的就想到一座巨大的山丘！

    浑厚，巨大，绵延千里。而

    他的左手，还擎着一张巨大无比的塔盾。高

    度几乎达到了三米，通体乃是银色，闪烁着璀璨的银光，上面雕刻满了各种各样的壁画。

    最中间，则是一个硕大无比的银色月亮，闪烁着璀璨的光辉。不

    像是盾牌，倒像是一面高耸的墙壁，足足有将近一尺左右的厚度。

    看上去，就给人一种无与伦比坚厚之极的感觉。

    似乎那把大盾往那里一戳，无论是怎样的攻势都能够轻松抵挡！

    他砰的一声，落于地面之上，然后一言不发。只

    是左手擎着那塔盾，然后眼神以极快的速度四处寻走着，四处游走着，观察着周围，显得极为的警戒。显

    然，此人不但力量极为强悍，防御极为恐怖，而且是一个极其警备之人。而

    在他旁边一人，则是身形忽忽，他身穿一袭蓝色长袍，在这黑色的天宇背景之下，就像是一个淡淡的虚影一样。若

    有若无，似虚似实。

    就好像既存在于这个世界，又不存在于这个世间一样。

    而他胯下，则是骑乘着一头淡蓝色的巨狼。那

    巨狼满脸狰狞，眼中有着红光闪烁，丝丝魔气，自他体内渗透而出。

    而他的四个爪子踩过的所有地方，瞬间便是腾起红色火焰，久久不息，身上散发着毁灭与残酷的气息。

    最后一人，则是一个身材又高又瘦的男子。

    这名中年男子不但又高又瘦，而且身体就像是一道扭曲的影子一样，让人怎么看怎么别扭，充满着难言的古怪和阴险。

    他的全身上下，更是裹满了陈旧的裹尸布，时不时有着丝丝的黄色脓液，从中渗透出来。

    给人以极其恶心的感觉。只

    不过，那脓液渗透乳滴到地面上之后，顿时便是嗤啦一声，一阵青色的烟雾便是散发而出。要

    知道，这里可是荒古废墟。

    这荒古废墟，本身就散发着极强的魔气。这

    里的地面更是不知道经历了什么，充满了诡异凶残的气息。

    而他这脓液，竟然可以将此处的魔气都给硬生生的逼出来，由此可见其恐怖。这

    三个人来到这里之后，那粗壮巨汉开始做警戒。

    而那名扭曲着身子之人则是沉默着，一言不发的坐到旁边的岩石之上，身上却充满了诡异狠辣的气息。 

