    “疾风剑豪·菲克，你已经被包围了，放下武器投降。”

    一会儿，一大批海军将酒馆前包围起来。

    西尔曼少将拿着扩音电话虫，按惯例劝降。

    而酒馆的后门，也被西贝海贼团围住。

    菲克的那些粉丝们，同样闻讯而来。

    “菲克大人，加油。”

    “可恶的海军，竟然与海贼联手，真是无耻。”

    “菲克大人，不要输给这些无耻之徒啊！”

    在包围圈之外，上千粉丝给菲克加油呐喊。

    而且，为菲克加油的人数越来越多。

    即便不是菲克的粉丝，那些深受海军与海贼勾结之苦的人，也疯狂高喊。

    海军捉拿海贼，却没人为海军助威，不得不说极为可笑。

    然而，早已不知羞耻的海军们，对此根本不以为然。

    那些举枪瞄准酒馆的海军，只是双手微颤，似乎拿不稳枪支。

    不知是被酒色掏空了身子，还是畏惧于菲克的威名。

    酒馆内。

    坐在吧台前的菲克，睁开了双眼：

    “那些海贼，就交给你了，去吧！”

    看了眼后门方向，菲克轻声交代。

    他收安尔特为弟子，便是给其一个亲手报仇的机会。

    “是，老师。”

    安尔特郑重点头，鞠躬后往后门走去。

    从安尔特握紧刀柄又松的手，能看出他依然有些紧张。

    毕竟，西贝海贼团船长，是悬赏八千万的大海贼。

    他只跟着菲克老师练剑五天，还没那么自信。

    “开枪，射击。”

    菲克一直没有动静，让西尔曼少将下达了攻击的命令。

    “嘭，嘭，嘭。”

    早已瞄准的海军们，扣下了扳机。

    数百发子弹，齐射向酒馆。

    “啊！菲克大人，小心。”

    “小心啊！海军人还是太多了。”

    “菲克大人，肯定会没事的。”

    围观的群众们，都面露出担忧之色。

    虽然都清楚菲克实力很强，但数百发子弹齐射的场景，还是非常具有震慑力。

    一堵风墙涌现，撞上风墙的子弹，全部都被狂风搅成了粉碎。

    菲克从风墙之后，缓缓的踏步而出。

    没有看眼前的海军们，菲克视线扫过围观的群众。

    一眼扫过，没一个为海军加油的。

    海军蛀虫对平民造成的伤害，远比海贼来得大。

    “出现了，菲克。”

    “不愧是疾风剑豪·菲克，好可怕啊！”

    “我、我、我们还是逃吧！那可是菲克啊！”

    人的名树的影，菲克一出现，就让海军出现了骚乱。

    甚至，不少海军都不由自主的退后了几步。

    这群蛀虫，可没有海军的无畏英勇。

    “菲克大人，太帅了，好厉害的风墙啊！”

    “果然，菲克大人的实力，太强了。”

    “好厉害，一堵风墙就能挡住数百发子弹。”

    看到菲克的身影，围观群众们更是欢呼雀跃。

    西尔曼少将同样是退后几步，退到了海军人群里。

    “不要怕，我们可是海军。”

    “菲克再厉害，也只是一个人而已。”

    “既然子弹没用，就给我近战，杀了他。”

    擦去额头冷汗，西尔曼少将鼓起勇气下令。

    现在，他很后悔听信西贝的话。

    “锵，锵，锵。”

    散乱无序的拔刀声响起，一点都不整齐。

    可惜，即使拔出了刀，却没人敢冲向菲克。

    什么样的将，带什么样的兵。

    西尔曼少将的胆怯，所有海军都看得出。

    连少将都不敢上，这些士兵哪敢拼死？

    “你们，也配称为海军？”

    菲克面无表情，不知是怒其不争还是讥讽。

    “一刀流·风绳。”

    菲克拔刀一挥，空中狂风席卷而动。

    一缕缕狂风凝聚成青色绳索，将一名名海军捆住吊起。

    没有任何海军，能够抵挡菲克一击。

    “这，这怎么可能？怎么会这样？”

    “菲克，这就是菲克的实力？”

    “好可怕，放开我，快放开我。”

    被风绳束缚在空中的海军们，惊恐的大呼小叫。

    任凭他们如何挣扎，都是无济于事。

    围观群众，则是纷纷傻眼，难以置信。

    一刀，就将所有海军捆住吊起，这是什么样的实力？

    这可是五百多人，菲克实力也太强了。

    “菲克，菲克，有话好说，有话好说。”

    “我可是支部少将，你不能杀我。”

    “杀了我，海军绝对不会放过你的，我在本部有人。”

    西尔曼少将挣扎的最为剧烈，同时嘴里带着威胁的哀求道。

    菲克的实力，远远超出他的想象。

    人数，在这种实力面前，毫无用处。

    菲克瞥了眼西尔曼，只是笑了笑。

    真是可笑，还在本部有人。

    如果西尔曼少将是在本部有人，那他算什么？

    你在本部的靠山，也快死了啊！

    菲克一跃跳上酒馆的房顶，看向围观群众：

    “审判开始了。”

    “这些海军，我交给你们来行刑。”

    “将往日的仇怨，在此刻释放吧！”

    群众的呼声，让菲克做下了这个决定。

    很显然，在围观群众里，被海军欺压的人不知多少。

    既然如此，菲克干脆给他们一个机会。

    正好，如果有哪个海军没干坏事，应该也不会被群众针对。

    菲克的话，让围攻群众和海军都愣住了。

    “这、这不行吧？那可是海军啊！”

    “杀了海军，我们也会被当成海贼的啊！”

    “我、我不敢啊！”

    围观群众看向菲克，很是胆怯。

    即使非常痛恨这些海军，可他们还是不敢对海军动手。

    “不、不要，不能这样。”

    “我们可是海军，你们想死吗？”

    “海军，不是你们能挑衅的，都离开这里。”

    有些海军苦苦哀求，有些则是色厉内荏的怒喝。

    被捆绑住了，海军们依然不将平民放在眼里。

    “你们，甘愿做待宰的羔羊吗？”

    菲克面有怒气，高喝一声：

    “击杀海军的事情，自然有我承担，与你们无关。”

    “如果不动手，那我就放了他们，你们继续当你们的羔羊。”

    “我给了你们报仇的机会，是你们没有珍惜。”

    这些弱者，平时不敢反抗就算了。

    如今有他在，还如此懦弱，让菲克有些恼怒。

    弱者，也要有拿起武器保护自己的决心啊！

    正当防卫，是每个人应有的权力。

    “我来。”

    菲克的一名男粉丝，怒喝一声冲出。

    从地上捡起一把掉落的军刀，闭着眼一刀砍在一名海军身上。

    有人带头，其余人也都纷纷开始了行动。

