    “神级存在！”

    听到玉鼎大帝对陈玄的评价。

    “神级存在，我竟然得罪了一位神级存在！”

    混元圣皇想到自己曾做过的事情，感觉到背脊发凉，他竟然曾经妄想要去，请天山楼暗杀一位神级存在，这种想法实在太可怕了。

    “也不知道丰都大帝修的什么福分，就连他的一丝血脉留存，都能够拜在神级门下，看来冥界注定与我无缘了。”

    东岳大帝彻底的绝了占领冥界的想法。

    “听闻当初舍脂夫人前去大马村，抱了那位前辈身边之人的大腿，才得以助帝释天重新拿回第三天域，如果我能够有机会，抱住那位前辈大腿！”

    荀康古圣开始幻想。

    那可是神级的大腿啊。

    “几位，三界也混乱了近百万年了，如今虫族入侵后，三界更是疮痍不堪，我想要重建天庭，不知诸位以为如何？”

    玉鼎大帝突然说道。

    “重建天庭！”

    混元、东岳、荀康等几人都是眼前一亮。

    三界，确实太乱了。

    各界人心不和，内政不稳，天道又在催生‘天道量劫’，再这样下去，三界迟早万劫不复。

    可是重建天庭故然好，但是也不是那么容易就能够完成的。

    像仙界许多势力，像冥界，像凡间，三界各方势力，与百神宗之间的联系，太复杂了，可以说现在的三界，就没有哪一界，能够绕开百神宗的。

    仙界第三天域、昆仑仙域、巴蜀仙山、东吴仙国，这些可以都是以陈玄为尊的，还有冥界的实权者红婴，干脆是陈玄的弟子，还有凡间，虽然地仙界飞升了，但还有许多的玄盟成员，身处凡间，成为了凡间许多势力和小世界的掌权者。

    百神宗可以说是渗透到了三界各处。

    这也使得，想绕开百神宗，重建天庭，几乎是一件不可能完成的事。

    “我们支持陛下！”

    虽然知道有困难，但混元、东岳、荀康这些古圣，还是选择支持玉鼎大帝。

    “不，本帝老了，新的天庭，应该是属于新世代们的。”

    玉鼎大帝微微一笑。

    “你们刚才所想，本帝也知道，你们虽然口头支持本帝，但也知晓，重建天庭，不是一件容易的事，可如果本帝退让天庭之主的位置，择良材而立，那么事情就简单了。”

    “陛下，您的意思是？”

    “你们觉得那个夏竹鸢怎么样？”

    玉鼎大帝没回答他们的问题，反而是问了一句。

    “你要把天庭让给陈前辈的弟子？”

    混元等人又是一怔。

    “不是让给她，而是由她来重建天庭！！你们也看出来了，那个陈前辈，志在三界外，根本无心三界内部纷争，助三界摆脱劫难，也只是因为他身处三界而已。”

    “但是他的弟子们就不同了，他们都是三界之人，不会眼睁睁任由三界动荡下去的，而不管。而在陈前辈那众多弟子之中，又数那夏竹鸢，最具管理才能。”

    “这件事你们从他管理的玄盟，能够在仙界快速发展壮大的同时，还掌控着凡间就看出来一二来了，而且像陆压、李友汉这些上古老将，现在也都以她为首，与其沟通甚密，所以，由她出面来重建天庭，是再合适不过的了，当然此事还得本帝与其沟通，再行商榷！！”

    玉鼎大帝说着。

    “那陛下，需要我帮您约她吗？”

    荀康古圣问。

    “不必，我昊天塔在她手中，可随时交流。”

    说着，玉鼎大帝心念一动。

    嗡~~

    空间颤动。

    能够看到如若旋涡般的空间里，一尊小塔正在慢慢地变大。

    ...

    玄盟，祖城大殿。

    自从拜师陈玄后，夏竹鸢比以前更加的刻苦勤奋了。

    一方面，她还要继续处理玄盟的事务。

    另一方面，她抽出了更多的时间，进入聚贤阁修炼。

    她的修为，也是一日千里。

    体内原本属于‘夜羽殇’的主人格，也在她的这份成长中，被折服，一点点地被其融合。

    这一日 。

    夏竹鸢正与玄盟众成员交流，如何给陈前辈再挑选一批弟子呢。

    突然。

    昊天塔，从她掌心血肉中飞了出来。

    小塔有八角五层，在夏竹鸢身前闪发淡蓝色微光。

    塔身之中，一道声音传递了出来。

    “孩子，是我！有事相商。”

    伴随着声音，玉鼎大帝的一道虚影从塔中走出来，立身于夏竹鸢身前。

    “你们退下吧。”

    夏竹鸢见是玉鼎大帝，一挥手，喝退了两侧侍卫，以及一众玄盟高层。

    而待一众人彻底的退下后。

    夏竹鸢这才一恭身，行礼道：“竹鸢拜见玉鼎大帝！”

    “看来，我真实身份，已被你识破。”

    “玉鼎大帝之名，三界无人不知，昊天塔乃是玉鼎大帝手中三件至宝之一，当日百害灵交易，是竹鸢多有冒犯，收下前辈昊天塔之后，晚辈诚惶诚恐，前辈您若是要收回此塔，晚辈没有意见。”

    夏竹鸢还以为，玉鼎大帝来，是要收回昊天塔的。

    “送出去的东西，哪有收回的道理，我找你，是另有其事。”

    玉鼎大帝说着。

    “哦。”

    夏竹鸢来了兴趣。

    两人在殿内，讨论了七天七夜。

    直到第八天的时候，夏竹鸢才从大殿中走出。

    她看着悬浮在掌心的昊天塔，又抬眼看了看外界的天地，像是自语又像是在对塔中人说话似的，喃喃道：

    “重建天庭，任重道远，此事非竹鸢一人之力可以完成，但此事有得于三界，有利于苍生，有利于百神宗和玄盟发展，所以，竹鸢愿意接下此事。”

    “但事关重大，竹鸢还需要跟师尊报告一下。”

    说着，竹鸢起身，向大马村飞去。

    塔中。

    玉鼎大帝点点头。

    这事儿，确实有必要跟那位高人报告一下。

    不过，他去的效果，肯定不如竹鸢去效果好。

    这也是为什么，他会选择夏竹鸢重建天庭的原因。

    很快，夏竹鸢就到了百神宗小院。

    院内，一众师弟师妹们，正在努力的修炼着，见她到来，都是上前打招呼。

    “竹鸢师姐。”

    “师姐好。”

    “嗯。”

    竹鸢微微点头，问了一句：“师尊呢？”

    “师尊说院内太吵，他回屋午睡去了，师姐你找他的话，可以去他屋中看看。”

    田慧回应着夏竹鸢。

    夏竹鸢看了看正在头顶的太阳，整了整衣衫，来到了陈玄小屋前，轻轻地叩响了门：

    “师尊，睡了吗？竹鸢有事相见。”

