
　　而现在，即将指挥着近五百万的大军，这种感觉根本无法用语言来表达。

　　可要知道，黄金比蒙王国的总人口也只不过五百万。

　　此时此刻，黄金比蒙王国损失了这么多军团战士，总人口已经不足四百五十万了。

　　周培军即将指挥的军团战士，比黄金比蒙王国的的总人口都多，想想真是不可思议。

　　这根本没有输的理由了，只要横扫过去就行了，横扫整个天下就是如此！

　　此时哪怕给周培军一个‘灭国者’的称号也不为过了，三军兵马大元帅的称号更是名副其实。天籁小说网

　　休整了两天后，灭国之战开始，黄金比蒙王国将遭到近五百万士气高昂的大夏王国军团围剿。

　　这已经不会出现任何意外了，甚至可以说周培军指挥着这么多大军，就是为了抓住克洛斯罢了。

　　如果途中遇见抵抗的比蒙巨兽，秉承着满足比蒙巨兽一切愿望的形象，自然是送他去见死神了。

　　黄金城，这座城池就是黄金比蒙王国的王城，在两天前，面临战败的克洛斯传送回了黄金城。

　　“又输了，连败了两次，彻彻底底输了个一干二净。”克洛斯感到了绝望，自己已经没有翻盘的机会了。

　　克洛斯在焦虑中度过了五天，大夏王国浩浩荡荡的军团，杀到了黄金城下。

　　这五天时间，克洛斯没有想过躲藏，克洛斯自身的骄傲，不允许自己躲避，更何况也躲不了。

　　“哈哈，这就是黄金比蒙王国的王城吗？我还真以为是黄金做的呢，没有想到就是一堆破石头搭建的。”

　　“周大人说笑了，黄金比蒙王国的城池全是石头城，除了城中居所比较高大之外，就没有什么太特别之处了。”

　　“没有阵法防护，没有井然有序的布局规划，没有足够好的环境，实在是有太多的缺点了。”

　　“最大的缺点就是没有传送阵，要不是我们这一队人马直扑黄金城，花三天时间恐怕还到不了呢。”

　　周培军等人看着近在咫尺的黄金城，纷纷大笑出声，还有闲情商讨着黄金比蒙王国的城池好坏。

　　此时战局已定，只需要杀掉克洛斯，大夏王国就能获取最终的胜利。

　　才短短三天时间，周培军指挥着庞大的军团，将除了黄金城之外，所有黄金比蒙王国内的城池全部攻占而下。

　　期间并没有遇见什么太大的反抗，绝大多数比蒙巨兽见到浩浩荡荡的大军，全部都老老实实的。

　　黄金比蒙王国所有的城池，其实加上黄金城，也只不过十六座。

　　真可谓是地广人稀，也正因为比蒙巨兽人口稀少，雷伊岛岛上的巨型兽类，才能供应上比蒙巨兽的食物。

　　“好了，都不要谈笑了，传我的命令，将这最后一座黄金城拿下，务必将克洛斯杀掉。”

　　“遵命大人。”

　　黄金城并没有布置防守军团，周培军等人轻而易举的将这一座王城攻下。

　　其他的十五座城池也和黄金城一样，就是这么轻松拿下，黄金比蒙王国能战之士，已经全部战死沙场了。

　　剩下的老弱病残，以及实力低微的平民比蒙，根本反抗不了大势。

　　黄金城王宫，也就是一片巨大的石头屋群。

　　克洛斯正坐在巨大的石质宝座上，静静看着踏进自己王宫的周培军等人。

　　“你们来了。”

　　“这一回你怎么没有跑？”周培军等人看着克洛斯有些不解道。

　　“跑累了，不想跑了。连王宫的护卫都没了，我还有什么地方可跑的呢？”

　　“呵，真有趣的言论，还有什么遗言吗？”

　　“没有，我现在只想在痛痛快快的战上一场！”

　　“如您所愿，你可是国王之尊，此战我们荣幸之至，乐意奉陪。”

　　这一战，将黄金比蒙王国王宫十几座石头宫殿打了个稀巴烂，克洛斯最终倒在了血泊之中。

　　在周培军等十多人的围攻下，克洛斯自然招架不住，克洛斯展现出最后疯狂后，终于死在了周培军的一道魔法上。

　　前前后后所花费近一年的战争终于结束了，此战最终以大夏王国扫灭了达克狮头人王国、蒙罗兽人王国和黄金比蒙王国告终。

　　这一战，大夏岛成功征服了达克岛、蒙罗岛和雷伊岛三岛，总面积扩张了十五万三千平方千米。

　　此时大夏岛的总面积，已经整整达到了二十一万平方千米，其中海洋面积三万三千平方千米。

　　大夏王国顺利的提升到了大王国的境界，而且还是二级大王国。

　　大夏王国还没在小王国等级呆多久，转眼之间就达到了大王国的等级。

　　天雷城中，李道弘已经得到了周培军的汇报，克洛斯已经死了，这一场战争终于彻彻底底宣告落幕。

　　李道弘在得知克洛斯死后，有立刻下达了一道命令，那就是将克洛斯和巴索夫葬在一起。

　　巴索夫的实力境界，李道弘已经搞清楚了，青铜比蒙境界那就是耀月级。

　　巴索夫是李道弘杀死的第一位耀月级的存在，也是第一位李道弘所见到的耀月级存在。

　　正因为如此，李道弘给了这一份恩典。

　　“我是时候回到阔别已久的王宫之中了，只不过在此之前，得将三座岛屿的岛心融合。”

　　“还得派遣大臣治理在一共心得来的二百四十二座城池。”

　　“这二百四十二座城池都被战火烧焦了一遍，真可谓是满目疮痍，并且混乱异常，需要花费大量的时间治理。”

　　“呼～反正大局已定，局势慢慢来吧，先将岛心融合再说。”

　　一天后，李道弘在天雷城成功融合达克岛、蒙罗岛和雷伊岛三岛的岛，随着三座岛碑的消散，三座岛屿彻底化为了历史。

　　五天后李道弘，带领着已经准备好的四大种族大军返回了大夏王城。

　　周培军等人则带领着鱼人海军和半兽人军团，依旧镇守在攻占下的领土上，这两大军团的总人数，接近六百万之巨！

　　为的就是以防万一，防止比蒙巨兽狮头人和纯种兽人反叛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第265章：大王国免费阅读。https://xs.23sk.com 