    对于留里克，他计划今日自己必须促成奥列金承认卡洛塔首领身份的事实。

    他灵机一动，决定将自己用来赔罪的北极熊皮拿出来。既然对方已经懒得追究几天前的误会，礼物还是要送，熊皮已经有了新的作用。

    留里克故意说：“奥斯塔拉的卡洛塔为了等到盟主的认可，特地为你准备了一件礼物。”

    “礼物？我知道你们带了礼物。那是什么？”奥列金急切的问。

    “是熊皮，白色的熊皮，还有，可以做成头盔的熊头。”

    “白熊皮？如此珍贵的礼物？”奥列金吓了一跳，毕竟在梅拉伦湖地区，这里早已不是北极熊的生活区域，要获得白熊皮革，已经变成艰难的事。

    见得对方对熊皮很感兴趣，留里克脑子转的飞快，他盘算一番话术，说道：“只要你能承认她的身份，那么，奥斯塔拉人会很感激你的作为，他们将向你进献更多的礼物，虽然现在他们已经非常羸弱。”

    “没关系。”奥列金摆摆手示意留里克稍稍安静，他凝视着勾下头的卡洛塔，命令：“奥斯塔拉的女孩，你抬起头。”

    卡洛塔弱弱昂起头。

    “摘下你的帽子。”

    女孩犹豫了一下，照着做了。

    到底是在罗斯堡得到了极好的待遇，她的饮食始终很不错，晴朗的日子都坐着体能与射箭的训练，她干净又饱满的脸庞就表明着她的健康。卡洛塔并非那种有着角色美貌的女孩，但这份健康带来的高贵气质，则是另一种魅力。

    奥列金捏着胡须赞不绝口，他又轻轻扭过头对儿子说：“卡尔，我的长孙已经十二岁了，他的成年礼已经结束，现在，就差为他选一位妻子。你觉得这个女孩如何？”

    此言一出，留里克、阿里克，尤其是当事人卡洛塔大吃一惊。

    正当留里克打算说明另一个事实之前，卡尔先发话了。

    卡尔好生大量一下卡洛塔，咧着嘴摇摇头。

    “怎么？你不喜欢她？”

    “我为什么要喜欢她？”卡尔反驳道，“她就是再漂亮，我不能让我的长子迎娶一个身份不明的女人。”

    “可她明明是奥斯塔拉人的贵族，琥珀已经做出证明。”

    “算了吧。”卡尔双手抱着头，一副心不在焉的模样。

    奥列金咬了咬牙，即刻转过头看着卡洛塔，索性不理睬自己儿子的意见。他带着强硬的口气说：“听着！女孩！我可以承认你是奥斯塔拉首领这一事实，但是你必须答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “你必须嫁给我的长孙。这样你的部族就能在我们梅拉伦人的庇佑下，再也不会遭遇危险。”

    依旧是这个该死的条件，卡洛塔在气氛之余慌了神，她浑身颤抖，干脆忘记了要果断拒绝这样的命令。只因为，她早已心有所属。

    她在颤抖中扭头看着身边的留里克，希望得到自己真正未婚夫的帮助。

    果不其然，面对这等原则性的问题，留里克管他什么盟主不盟主的，就算再理性的人对于这等事也得和冒犯自己的家伙撂挑子不是？！

    留里克咬紧牙关猛然站起，严正说道：“尊敬的盟主，唯独这个条件我们拒绝答应。”

    “你？你代表她拒绝我？”奥列金即吃惊又气愤，一瞬间，几乎被他遗忘的多日前被冒犯，如今又想起来了。

    留里克面不改色：“对！这件事我可以代表她。”

    “孩子，你还是坐下吧。这是我的命令！如果她不能接受，我为何要承认奥斯塔拉人还存在？还是你觉得我的长孙配不上这个女孩？留里克，你不要太把你们罗斯人当回事。”

    遭遇他的嘲弄与威胁，留里克眼角看到自己的堂兄又要炸毛了。好在自己经历了一番成长后，天真的想法褪去很多，而今自己也算是个理性的老江湖。

    留里克气的牙痒痒，他就是要直言拒绝盟主。

    他绝非单纯的勇敢，支撑这份勇敢的可是他所代表的罗斯部族的强大硬实力。

    “我就是要拒绝！如果承认她身份的代价是这样，那么，我们也就不再需要你的承认。”

    “你……你没有权力去代表她。”

    留里克反呛道：“那么，你也没有权力索要她的婚姻。如果你不收回所谓的条件，我们今日的商议就到此为止吧！你大可禁止我们罗斯人与你们所生意，如果你觉得这样做值得。”

    一瞬间奥列金脑子陷入了很深的混乱，明明自己是谈及奥斯塔拉部族承认与否的问题，怎么本该作为第三方的罗斯人反客为主了？

    奥列金定了定神，问道：“说吧，你和她，到底有什么关系？！”

    留里克索性向前一步走：“因为，她是我的未婚妻。”

    “嗯？就你？！”奥列金噗呲笑出声，他摆摆手：“你还是坐下吧，你只是个九岁的孩子，大人的事对于你还很遥远。”

    “不。三年后我就十二岁了，届时我就是大人。我还要告诉你，无论我是否反对，卡洛塔她都是要反对的。因为在我们罗斯人的祭坛，我和她已经确定了婚约。”

    “没关系。那就解除婚约，我的权威可以做到这一点。”

    奥列金有些敷衍的态度无法不让留里克怀疑这个家伙，就是在消遣自己，总之堂堂罗斯部族下一任首领，被盟主深深忽视。这种近乎于蔑视的忽视真是让人难受！

    留里克索性做出最终的表态：“我和她有了婚约，这是我父亲认可的，而且现在卡洛塔是我父亲的养女，所有的奥斯塔拉人都被我们罗斯人接济庇护。三年后，我就是她的丈夫。如果你强行否定这一婚约，那么我们真的不要再谈了。以后，梅拉伦湖也不会再有罗斯商人的身影。所有进入罗斯堡做生意的梅拉伦人也将被驱逐。恐怕我的父亲无法容忍你对他养女与独子的羞辱……至于我们以后是否认可你为盟主，谁知道呢？”

    “那就滚出去！要打仗就打！真以为你们罗斯人是什么强人了？”不由奥列金先开口，他的长子卡尔率先僭越发言。

    此等近乎于宣战的话，直接惹毛了阿里克，他抽出自己切肉的小刀，刀尖直指卡尔威胁道：“愚蠢的家伙，你在玩火！我砍了六百个哥特兰人的脑袋，不差你一个！”

    一个勇士只要斩杀一个敌人，他待人接物的眼神就完全不同了。何况阿里克是真的带着罗斯军队，合力斩杀超过六百名武装起来的敌手。

    卡尔，他非常可耻的又被比他年轻十二岁的阿里克震慑住了。

    终于奥列金忍无可忍，他爆喝一声，猛然抬起脚，就将坐着的卡尔踢翻，继续怒吼：“你给我闭嘴！梅拉伦人和罗斯人是兄弟！是同盟！你这种破坏同盟的家伙，如何得到其他人的支持？你想把我辛辛苦苦维持的联盟摧毁吗？”

    发泄之后，奥列金意识到长子的乌鸦嘴真是闯下弥天大祸。他更是想找个没人的地方，用长茧的双手使劲拍自己的耳光，倘若知道自己一厢情愿的想法闹到这等几乎同盟破裂的地步，真是吃饱了撑的给长孙索要卡洛塔的婚姻。

    似乎只有那个留里克是理性的人，他的怒气只有在被逼急了之际才会爆发。至于他的兄长阿里克，恐怕也和自己的卡尔一样，是脾气火爆的家伙。

    奥列金无奈之下摆出舒缓的表情，“留里克，请你不要生气。好吧，我收回我的决意。我真是不知道你们还有这样的关系，我现在问你，你的父亲，是否……正式承认了她的身份，去担任奥斯塔拉首领？”

    意识到对方的妥协，留里克长舒一口气，态度也变得缓和：“正是。至少我们罗斯人，承认她的身份。”

    “那好吧！把礼物交给我，我收下礼物，就承认她的身份。”

    须臾，静候佳音的在户外等待的人，交出来他们掌控的礼物。有两名奥列金的私兵，合理捧着沉甸甸的木箱，走进了议事厅后又匆匆离去。

    木箱被打开，阿里克猛然抱起其中的一枚熊头，带着消散不掉的怒气，直接抛给盟主。

    奥列金在按到那熊头的一刹那，不仅被吓了一跳，也不禁想着罗斯人如何杀死这样可怕的巨兽。

    另一个熊头，阿里克可是卯足了劲，对着卡尔猛然扔过去。结果熊的上颌獠牙，不慎在卡尔的胳膊上划出一道血痕。

    卡尔瞬间摆出要杀人的眼光，在看看自己挫伤的右臂，最后还是被熊头所吸引。

    任何一个善于打斗的人，他都希望自己变得更加威武。

    不由任何人教导，卡尔意识到此熊头已经被加工一番，比如熊的头盖骨完全成了头盔！卡尔将熊头戴在头顶，再以坚实的眼光看着父亲。

    “不错，一个熊战士。”

    奥列金赞誉了一下，又转过头，只见人高马大的阿里克双手举起一整张沉重的熊皮，那皮革正在火苗下反射淡黄色的光。北极熊皮就是这样，它的毛本身无色，光源怎样的也色泽，皮革色泽也是如此。

    巨大又整洁的熊皮令奥列金趋之若鹜，他站起身走近阿里克，下意识抚摸着柔顺又厚实的皮革，不由得笑出了声。

    皮革再被折叠好，连同熊头也被放下。

    得到了无比珍贵的礼物，奥列金的情绪好了太多。

    他看着泪水没擦干净的卡洛塔，郑重其事道；“奥斯塔拉的卡洛塔！我以盟主的身份，代表整个梅拉伦的族人，承认你们奥斯塔拉部族依旧承认，我承认你作为部族的首领，即便你是一个女人。”

    这是卡洛塔最希望的结果，虽然一度遭遇羞辱，现在的她单膝跪地，重复着被古尔德教授的话术：“尊敬的盟主，我感谢你的承认。未来，我们梅拉伦人会一直承认你盟主的地位。明年的全联盟的首领议会，你必须接受我的号召前来参加。”

    “遵命！”

    “哈哈！你坐好吧。本来今日的要事，从不是承认你是盟主这件事。”

    奥列金早想结束这番插曲，他也懒得拘泥于什么“承认女人为首领”这件事。面子还是里子，还是什么传统，奥列金现在只想着务实。

    由于刚刚不太明智的举动，他有意立刻进入正题，将梅拉伦人和罗斯人的贸易约定正式落实下来。由于自己实实在在冒犯了罗斯人，奥列金不得不做出计划，所谓自己在贸易中进行一番妥协，来换取罗斯人的进一步支持。

    他，为了维系一个庞大的部族稳定，为了维系自己家族的统治，真是操碎了心。

    尤其在这关键的时期，梅拉伦人无法承担失去罗斯盟友带来的恐怖损失。

    话题又回到了熊皮上，也基于此，奥列金正式与罗斯人探讨起贸易上的事宜。

    为了套近乎，也是为了更多的了解罗斯人，奥列金故意说：“我对你们罗斯人的了解知之甚少。我只知道，你们长久以来一直在试图奔向遥远的东方，去在一片新世界中找寻毛皮，还有和当地人做些交易，收取一些贡品。留里克，可有此事？”

    索贡航行之事，留里克因为了解那些刻在木板上的计数，获悉自己的部族搜刮诺夫哥罗德人，已经是长达四十年连贯不绝的举措。索贡的细节各同盟部族应该不了解，然索贡的事实他们肯定知晓。

    留里克丝毫不担心如今他们会试图分一杯羹，时代毕竟变了，但凡有打算参与到搜刮行动的其他部落的船队，他们都要首先进入涅瓦河，才能最后抵达诺夫哥罗德。涅瓦河口可是新罗斯堡！她就是现实意义的河口要塞，就是一座地理上的关隘，想要分一杯羹，罗斯人可不答应。

    当然，如果他们换一条水道探索，最后搜刮的就是沿岸的波罗的人各部族，比如列塔人（拉脱维亚人），古普鲁士人，乃至芬人的分支爱沙尼亚人。他们若是再探索的深入一些，就有可能抢掠普斯科夫的斯拉夫人。

    稍稍想了想，留里克做出明确的回答：“不错，我们一直在向那些人索要贡品。”

    “哦？莫非这些熊皮，是否是……”

    留里克直接否定，为了突显猎熊的难度与风险，他故意说：“我们罗斯人的先祖，就是为了获得更好的毛皮迁徙到了北方。为了得到更好的皮革，我们几乎就是在寻找人类世界的尽头。终于在极北之地，在寒冷中我们猎杀了熊。伟大的盟主，你手里捧着的熊皮，它的背后可是我们罗斯人的血与泪！为了杀死可怕的熊，有些勇士战死，也有的勇士被冻成了冰。”

    “啊！居然，还有这种事？！”一瞬间，看着手里柔软厚实的皮革，奥列金心里不淡定了。