    上首，殷皇后也听到了风声，开口道：“原来是这样，老人家生病，最不能马虎，需好好调养一番，细心养着，恰好，本宫这里有一颗深海东珠，若是磨成珍珠粉服下，安心凝神，再是滋补不过，本宫留着也无用，便送与顾老夫人吧。”

    说着，青檀便低声吩咐身边的小宫女去库房拿物什。

    顾明远起身作揖，“多谢皇后娘娘一番好意，只是，臣还有一个不情之请，希望皇上应允。”

    皇帝还在为裴锦的事情忧心，一整晚都魂不守舍的，那些明眼人皆看得出来，像是提前彩排过似的，没有一个人起身去为皇帝祝酒说贺词，都只是互相聊天或看着殿中间的舞蹈翩翩。

    现在顾明远忽然开口，皇帝不留痕迹地皱了下眉头，可这时，顾明远却突然低头，又是摇头又是叹气的，朝廷中人，有谁见过向来威正的顾大学士露出这样难色？

    当即皆饶有兴趣地望了过去。

    皇帝眯了眯眼睛，“顾爱卿，有话但说无妨。”

    顾明远起身，来到殿中央，深深作揖，“皇上，家母含辛茹苦将微臣养大，向来是事无巨细，关怀备至，如今家母生病，缠绵病榻，多日不见好转，看到母亲如此受病痛折磨，却无能为力，微臣实在是彻夜难寐，寝食难安。”

    “爱卿一片孝心，实在是难得。”

    顾明远又是一记深深地作揖，言辞恳切：“母亲有着坚忍的性子，哪怕被病痛折磨，也从不说半个难字，只是时常望着天上明月出神，不时便问一问除夕几何，老人家喜欢热闹，思念长孙，盼着团圆美满，微臣深知，能得陛下赏识教导七皇子功课，是犬子的人生之幸，可母亲年事已高，又染病痛，微臣实在是不忍心看着母亲膝下空空，难知承欢几滋味，故特像请求陛下，准许微臣将家里那不肖子孙接回去小住几日，让母亲多享几日天伦之乐，以免因这伤神，加重病情。”

    说完，依旧保持着作揖姿势。

    皇帝脸上的笑意只剩丝微，也不言语，恰时舞蹈结束，舞姬们纷纷行礼无声地退出殿外，大殿之内，只剩下绕梁余音。

    皇帝看着下首的顾明远，笑容渐渐消失，“顾老夫人不过进宫小住几日，倒是难为顾老夫人了，竟因思念生出了顽疾，只是朕的七皇子，也相当喜欢这位先生，爱卿这个请求，实在是让朕难办啊。”

    话音刚落，殿内忽然响起了抽噎的声音。

    顾初月点着眼角，眼睫捎泪，眸中盈雾，一改往日的明媚之色，染上了悲恸万分，她由珍珠扶着起身，“臣女一时没忍住，殿前失仪，望皇上见谅。”

    皇帝皱起了眉，“你是？”

    殷皇后告知：“那是顾学士家的嫡长女——顾初月。”

    皇帝面色了然，余光扫过殿下的少年郎，见他只是吃茶，未曾抬头，一派不上心的模样，这才看向了顾初月，问：“你哭什么？”

    顾初月福了福身子，微微低头垂眸，发髻之上的彩宝石蝴蝶串珠流苏步摇却半分未见晃动，足以见大家闺秀之礼仪风范，令不少年老的夫人一改心里的固有印象，又信了几分传闻。

    她哽咽道：“启禀皇上，臣女是在为祖母的一番爱护后辈之心而哭，也是喜极而泣。”

    皇帝看了眼站在殿中央的顾明远，视线又滑到了顾初月身边，似有些不解，“喜极而泣？”

    她点着眼角，眼眸虽微微下垂，背脊却挺直入玉竹，“臣女深知，男儿郎应外出闯荡一番，建功立业，而并非委顿家中，败坏祖业，兄长优秀，又得皇上赏识，臣女当然也是自豪的，这才一时没忍住，真是失礼。”

    就在众人也不知她这一番话到底是什么意思时，她接着道：“兄长虽离家半年有余，无法在父母长辈身边尽孝，但此番查账一行，却不知可造福多少黎民百姓，是国事，也是善事，臣女一家人，皆与有荣焉，自半年前一别，加上着进宫小住，笼统一算，竟有半年多了，臣女也是时到今日，才再见到兄长，说不思念，是假话，半年多的日子里，臣女不知看到过多少次祖母因思念长孙黯然伤神，正是这种不言语的思念，最令臣女动容。”

    “臣女倒是没什么，只是祖母上了年纪，远在天边也就罢了，如今近在眼前却看不到一眼，对老人家着实是残忍，皇上仁孝，古人云百善孝为先，七皇子正在读书，必是看过不少道理名言，又有皇上这么一个榜样在身边，最近又逢过年，七皇子虽受伤无法玩闹，但也要好好修养，想来，定是理解、赞成这样的孝事的。”

    皇帝的脸色渐渐凝重，却忽然笑道：“朕听说，你撞伤额头，失忆了？”

    “是，臣女当时贪玩，不小心撞到了额头，失了些记忆。”

    皇帝呷了口茶，“失了一些？朕看你，可是连性情都变了许多，就连喜好，也是如此，朕听嘉贵妃说，是你同众位爱妃夫人介绍，说那彩梅园景色动人的？若是朕没有记错，你以前，可是并不喜欢这些花草的，那地方又如此荒凉，何来动人一说？”

    顾初月大方接受，又是行了一礼，“多谢皇上谬赞，臣女愧不敢当。”

    “不敢当？朕看你——”

    “皇上。”顾明远及时道，“有皇上这样的榜样在身边，七皇子定是自幼便养成了仁孝心肠，德善兼备，定会理解家母的一片思孙之心。”

    坐在皇帝下首第一位的裴氏也看不下去了，她向来看不上裴锦，顾青绍又是儿子的至交好友，这样一个青年才俊若是尚裴锦，绝对是毁了一辈子。

    何况，现在把事情都扯到了仁孝上，句句口蜜腹剑，看似蜜糖，实则是逼迫，已近为人伦的底线。

    她拂袖，笑容端雅，“顾大人同初月孝心可嘉，让人感动，只是七皇子如此喜欢这位先生，皇兄虽是明君，却也是为人父，必定是不想让孩子失望的，这才多有犹豫，不过，皇兄今日多半时间都在金銮殿，怕是还不知道七皇子今日受伤的事情，那么小的孩子自要好一番修养，小孩子养伤还要读书用功，岂不是辛苦，皇兄你舍得呀？”

