    第895章

    “姜澜，魏国人，来学宫求学，老死于此。”

    吴东问：“她当初是何修为？”

    “大概真人境。”

    吴东：“那就难怪，如果只是真人境，寿元并不多。”

    这时，他发现姜澜手腕上，有一串金环。他眼力不凡，看出这丝线般的金环上，铭记刻有神文。

    他于是行了一礼，然后取下金环。就见这金环共一千三百道，实为一件法器。

    他收起金环，又来到第三个地方，这是一个洞穴。洞穴内，有一具尸骨，已经部分化灰。可就在灰烬之中，有一枚青金色的珠子。

    吴东收起珠子，惊讶地说：“这些史前文明的人，似乎个个都凝聚了基因进化的种子！”

    青染点头：“石器时代，文明断层，凡来此之人，都是先天的觉醒者，资质不凡。他们深知自己的天赋是人类的宝贵财富，因此在临死之前，他们都会将种子留存下来，给予后人。”

    吴东不禁肃然起敬，他向洞穴中的尸骨，深深一礼，这才将珠子收起，道：“前辈放心，我辈必继承遗志！”

    接下来，吴东专门去石器时代的传承者住的房子，共有三十二人。这三十二人，没有法器，也没有符箓，但他们每人都留下了一枚进化种子！

    吴东将这些种子收集起来，并向每一位前人致敬。

    青染说：“主人，您可以把这些种子，赐予亲近之人，让他们变的强大。这些天才所处的时期，横跨上百万年，是每一个时代的最强大的人类。得到了他们的进化种子，必能成为当世天才。”

    吴东点头，他拿出一枚进化种子稍稍感应了一下，便递给舞轻影：“轻影，这是前辈先贤留下的。”

    舞轻影双手接过，郑重地点点头。

    随后，水零若、孙月妍、刘欣、赵润发、龙魁、沈独，分别得到一枚种子。

    洪圣因为之前得到过进化基因种子，吴东担心有冲突，便没再给他。

    七个人，开始在吴东的指点下，炼化种子。

    等他们稳固下来，吴东便又去其他时期的人住的地方，寻找机缘。这些人，来自不同的时期，从奴隶时代，到封建时代；从东方，到西方，人数更多。

    这些人，几乎没留下进化种子，几十号人，吴东只找到四枚进化种子。不过，这些人都留下了一两件法器，兵刃等等。

    纯钧剑、五行斩鬼刀、灵魂之杖、赤霄剑、不灭之符等等，算上之前的金丝环，吴东总共找到四十八件宝物！

    他将东西整理好，全部收入指环，并向每一位先贤鞠躬礼敬。

    “青染，我不明白，人类史前文明如此辉煌，为什么会出现断层呢？那时应该有天仙级的高手吧？应该没有什么天灾可以毁灭他们吧？”他提出了心中的疑问。

    青染：“主人，史前文明断层的原因很复杂，首先是大环境的变化，导致人类的基因被锁死，不仅不能进化，反而还在退化。另一方面，人类的天敌出现了。”

    “人类天敌？”吴东皱眉。

    青染：“是的，人类称它们为‘魔灵’，一种高维度的生命，魔灵类似于人的阳神，但是比一般的阳神更加高级。”

    “魔灵灭亡了人类吗？”

    “魔灵曾大举入侵人类，双方都有损失。但后果是，人类文明出现断层。也正是在和魔灵的战斗中，人类才尝试着去开辟灵台世界。人类的灵台世界，可以规避魔灵的探索。”

    吴东：“你是说，魔灵的出现，导致人类的进化，是吗？”

    “是的。人类和魔灵斗争了两个纪元，一开始不分胜负，人类文明反而因此更加强大。可直到有一天，魔灵方面出现一位绝世天才，修为莫测高深，他一出现，就诛杀了人类最强的几位大能。人类无法力敌，所以多数的人类强者，躲避到自己的灵台之中，不再与魔灵争锋。”

    吴东皱眉：“他们做起了缩减乌龟？”

    青染：“保存实力的手段，那尊魔灵太强大，修为相当于人类中的大罗金仙，无人能敌。魔灵之所以出现，就是冲着人类中强大阳神来的，想要吞噬阳神。一旦高手们隐藏到自己的灵台之中，魔灵也就对地球丧失了兴趣。”

    吴东一惊：“你是说，人类一旦出现天仙，就会引来魔灵？”

    “那倒不是。只有天仙的数量足够多，才值得魔灵出动。这也是为什么，天仙不在世间的原因，不是不能，而是不敢。”

    “那么古代的灵台大能们，他们还存在吗？他们就这样一直躲避下去吗？”吴东问。

    青染：“当然不是。一些灵台大世界，已经建造的相当完美，人可以在里面生存，进化。说白了，主人所处的世界，其实是一个被遗弃的世界，它不再是人类的家园。”

