    回到家中，江浩对福伯道：“福伯，找一个媒婆来，我要去铁家提亲。”

    福伯一惊，问道：“铁家，城西铁道人家？”

    “对。”

    福伯诧异问道：“铁道人做过道官的，听说他女儿家教非常好，又生的绝色，确实是个好良配，可我听说，那铁道人好像是在招上门女婿，少爷这去求亲？”

    “呵呵，已经说好了，不招婿，他嫁女，我刚从铁家回来，铁扉道人亲口说的。”江浩说道。

    福伯脸上露出喜色，“哎呀，那真是太好了，我赶紧去找媒婆。”

    天上无云不下雨，地上无媒不成亲，父母之命，媒约之言，媒婆是很重要的，没有媒婆私自定亲视为无礼，不多时福伯带着一个媒婆过来，江浩竟然认识，正是曾经登门给曹家绸缎庄女儿说媒的宋媒婆。

    宋媒婆接了礼金和任务，就笑呵呵的去了铁家，不到一个时辰宋媒婆回来，进门后一脸兴高采烈的说道：“成了成了，老婆子拿到了铁小姐的八字庚帖，从现在开始，江公子就开始准备六礼吧。”

    “这些还要劳烦宋媒婆指点了。”江浩说道。

    “不麻烦不麻烦。”宋媒婆笑靥如花的说道。

    ......

    铁家，玉香小姐秀楼。

    香兰一脸惊喜的跑上楼，一进屋就大声说道：“小姐，快起来，别装了，老爷同意了。”

    “什么同意了。”铁玉香转过身诧异问道。

    香兰呼哧呼哧喘了两口气，说道：“小姐，刚刚老爷去差人叫来了江公子。”

    铁玉香一听立刻坐了起来，抓住香兰问道：“爹爹叫江公子来做什么？”

    “小姐你别着急听我说吗。我听到江公子过来了，就冒死偷偷爬到梯子上偷听，老爷又问江公子可愿意入赘，江公子说不愿意...”

    听香兰如此说，铁小姐的脸上一下子浮现伤心表情，香兰赶紧说道：“小姐先别难过啊，还有后面呢。”

    铁玉香噘噘嘴，“后面又能如何。”

    “后面啊，老爷又问江公子，不入赘，可愿意让小姐时长来铁府住，江公子说没问题，老爷问，可愿意抚养他孤老，江公子也说没问题，最后老爷问，可愿意过继一个孩子给铁家，江公子最后也同意了。”

    铁玉香瞪大眼睛看着香兰，“然后呢。”

    “然后老爷就叫江公子去找媒婆来提亲，江公子就离开了。”

    呼~~

    呼~~~

    呼~~~~~

    铁小姐的呼吸急促起来，鼓鼓的胸脯如波浪般上下起伏，“香兰，这是真的。”

    “真真切切，我亲眼所见亲耳所闻，小姐，你就要嫁给江公子了。”香兰笑着说道。

    “爹爹真同意了？”

    “同意了。”

    铁小姐想到自己就要嫁做人妻，想到相公是自己最中意的人，脸上升起一抹潮红。

    丫鬟香兰看着小姐欢喜的不知所以，她也心里欢喜，为什么，因为她是小姐的贴身侍女，小姐嫁过去，她必然也会被当做陪嫁丫鬟跟过去。

    当初第一眼看到江公子，她就爱上了那个剑眉星目、丰神俊朗的男子，小姐想着江公子，其实她何尝不再想，香兰虽然比小姐小两岁，可今年也十六了。

    哪个少女不思春！

    所以他才千方百计帮着小姐出主意，去东街凉亭看江公子，装病其实都是她的主意，没想到真的成功了。

    想到以后江公子与小姐欢好时，自己会在旁边伺候，想到以后小姐怀孕时，自己会代替小姐伺候江公子，哎呀，真是羞死个人了，小丫头的脸越来越红。

    铁小姐终于回过神来，对香兰道：“香兰，你说江公子什么时候会找媒婆来提亲。”

    “应该会很快吧，估计不会超过一两日的。”

    “一两日，那么久啊。”铁小姐说道。

    她此刻心里还有些忐忑，生怕中间出现什么变故，没想到下午就传来消息，媒婆登门，老爷同意了江家求亲，已经开始正式走六礼了。

    铁小姐的一颗心这才落下，随后变得心花怒放起来，“香兰，爹爹在什么地方。”

    “老爷在书房看书呢。”香兰回道。

    “你去冲一杯茶，我去给爹爹送去。”铁小姐吩咐道。

    铁扉道人的书房内宽敞明亮，书籍排了好几排书架，像个小型图书馆，铁扉道人坐在书桌前，面前摆着一本道书，眼睛却看着窗外。

    吱嘎~

    房门被推开，铁小姐端着茶杯走进来，“爹爹，看书累了吧，女儿给你泡了一杯茶。”

    铁扉道人转头看向自己女儿，越看越是心疼，养了十八年的闺女，却便宜了江浩那个王八犊子。

    要不怎么说，老丈人和女婿是天生的仇敌呢，尤其是特别疼爱女儿的父亲。

    铁小姐放下茶杯，伸出一对粉拳在爹爹肩膀上轻轻捶打，“爹爹，我给您捶捶肩膀。”

    铁扉道人老怀宽慰，闭目享受了一会儿，说道：“女儿的病好了吧。”

    铁小姐的拳头一顿，脸上羞红一片，“多谢爹爹成全，我知道爹爹是太过疼爱女儿了，江公子既然答应爹爹，女儿自然会常来家中住，绝不会让爹爹觉得孤苦。”

    铁扉道人点点头，“他江家在南昌城独门独户，他又父母双亡，没有太多牵挂，如果是其他人，我还真的不敢信他。”

    ......

    因为要准备亲事，江浩自然不会再去东街凉亭画画，有人问起原因，这才知道江公子订了亲事，乃是城西铁家铁娘子，这件事情自然慢慢传了出去。

    这日江浩吃完早饭，刚吩咐老仆人福伯去买大雁和聘礼，准备纳吉之事，也就是俗称的定亲，忽然一群人登门拜访，正是未央生、简玉珩、温子然、上官申、张健升五人。

    “恭喜江兄迎娶美娇娘，我等特来恭贺一番。”简玉珩等人说道。

    未央生一脸羡慕忌妒恨的表情，“润玉兄，没想到你竟然娶到了铁家娘子，真真是羡煞我了，那铁道人不是说必须入赘吗，怎么就同意嫁女儿了。”

    江浩一脸笑意的摊摊手：“世事难料，我也不知道怎么就稀里糊涂走到这一步了。”

    低调装逼最气人啊。