    第667章  这气息好讨厌  （二更）

    王虎想看看，雷耀天当然不会反对。

    毕竟王虎的见识要比自己强，兴许人家能够认出这个玩意是什么。

    而且再说了，让王老大明白自己的力量，对自己有个底那么以后王老大也能很好的做出安排来，不会让自己对付太强大的敌人不是。

    毕竟大家还是一个公会的人，相互间多多的了解，对未来的合作会很有帮助。

    自己要是隐隐藏藏的，反而会破坏大家之间的关系。

    雷耀天对此还是很明白的。

    再说了，雷耀天也不是什么的都毫无保留的。最起码的，他真名就没有说出来不是。

    本着小心无大错的思想，也为了以后不面对那些诅咒系的强者，奥丁这个名字雷耀天是用定了。

    而雷耀天这个真名……还是不要说了。

    每每想到什么‘**’或者‘钉头七剑书’这样的法宝，雷耀天都会觉得自己不要透『露』真名的好。

    毕竟这也是一个保命的手段，相信王老大也能理解的。

    既然王虎想要看看自己所得，那么雷耀天马上就显化了出来。

    一片海市蜃楼般的宇宙黑暗星空之中，浑身漆黑的巨人悬立中央，他右手持一柄幽蓝『色』的雷霆长矛，左手持一面六棱的黑『色』雾气之盾。

    在这个巨人的身后，八卦之相显现，在每一个卦相之上都有一个金『色』的古篆闪烁着金『色』的光芒。

    “看来奥丁老弟，已经将这个巨人与宇宙还是卦相融合了。”，王虎感受着扑面而来的荒古气息心中暗道。

    不过他的要看的不是这个，而是雷耀天说的可以装载一个宇宙的宝珠。

    目光扫视，巨人额头眉心处的那个宝珠，马上映入了眼帘。

    “奥丁老弟说的就是那个吗？”

    王虎抬手指了指巨人的额头眉心处。

    苏灿也目光闪闪的看着，同时脑海中将自己所知道的法宝一一对照了一下，不过他也没有想到这个宝珠到底是什么玩意。

    可，能够装载一个宇宙的法宝，想来应该不是什么垃圾货『色』的。

    就好比雷耀天原来得到的那个仙阵，就真真儿的是一件威力巨大的太古重宝。

    可惜，那个重宝现在落入了镇元子那边。

    王虎身后五『色』神光一闪，顿时卷成了一条五彩的华带想宝珠卷去。

    苏灿也显化了自己的一片血海，让那个盘坐血『色』莲台的道人显化了出来。

    “王老大先试试，等你试过了我再试。”，苏灿一抬手打出了一个血红『色』的罩子，将四周的空间封闭，省的到时候产生的破坏损坏了这个休息室就不好了。

    雷耀天定定的坐在那里，他知道王虎与苏灿不过是想试试这个宝珠的威力罢了。因此倒也不担心他们是见到了宝物，就起了什么坏心思。

    对于王虎与苏灿的为人，雷耀天心里还是有些底子的。

    五『色』神光相『交』缠，卷成了一条五彩的华带。那华带的带头刚刚涌到巨人的眉心前，就见那宝珠猛的绽放出了一层『乳』白『色』的光晕来，死死的抵住了五彩华光，使得它不得寸进。

    那『乳』白『色』的光晕一圈圈的『荡』了开来，除了浩瀚的仙力迸发之外，清纯的无以复加。

    “唔，好沉！”

    王虎的双肩猛的一沉，仿佛被千钧山岳压住了一般。

    不过还好，王虎并没有那无形的压力所压倒，他的身子慢慢的又『挺』直了起来。

    “王老大，感受到什么没有？”，苏灿关心的问了句。

    旺财死死的盯着宝珠，“我正在『摸』索呢，这个珠子看起来很有威力，但不知道因为什么却威力释放不出来啊。”，对此王虎也心中有所疑『惑』。

    听着王虎与苏灿的一问一答，雷耀天坐在哪里一声不发。

    嗨！

    王虎轻喝一声，五『色』神光暴涨，从他身上迸发出来的仙力更加的蓬勃起来。

    那五『色』神光获得王虎的仙力加持，开始迅速的转动，越来越快仿佛一个钻头似的。

    那宝珠『乳』白『色』的光晕，还是不紧不慢的一圈圈『荡』开，那五『色』神光根本就此不进去。

    “这个宝珠很沉，一个宇宙之力果然不是说假的。哪怕是这么轻轻的抛了出去，力量弱小一点的家伙被砸中的话，都要落得个尸骨无存的下场啊。”

    王虎一晃双肩，收回了五『色』神光后对雷耀天说。

    当五『色』神光被收了回去之后，那宝珠也不再释放『乳』白『色』的光晕，平静的待在了那个巨人的眉心处。

    除了是不是闪过的毫光之外，这个珠子显得有些不太出彩。

    我再来试试看！

    听得王虎这么一说，苏灿显化的血海便扑了过去。原本平静的血海开始不住的翻腾起来，仿佛一锅沸水一般。

    而血海上空身穿大红道袍的道人，也盘坐于九瓣血『色』莲台之上，张开了双眼对着宝珠伸出了右手。

    轰！

    原本双目紧闭的巨人，在那红袍道人伸手的同时，也张开了自己的双眼。

    虚无的双眼『射』出两道『精』光，不过他面对那道人纹丝不动，仿佛一尊雕塑一般。

    眉心处的保住滴溜溜的转动不停，『乳』白『色』的光晕再次出现，不过却不是一圈圈的向四周『荡』去，而是形成了一道『乳』白『色』的光束，『射』在了那红袍道人的手掌上。

    当那道『乳』白『色』的光束『射』在红袍道人的手中时，苏灿显化出来的血海异象中产生了一道道强烈的『波』纹。

    反观雷耀天显化的异象，原本平静的黑『色』宇宙星空中的那些星辰，也开始不停的游动变换方位，同时那八卦之相上的八个金属古篆，也释放出了金『色』的影子闪现在了巨人的身体四周。

    乾、兑、震、巽、坤、艮、离、坎八个金『色』古篆闪现在巨人的身体四周之后，那一道道的金光明晃晃的爆发出来。

    伴随着这些金『色』的光芒，金木水火土五行之气缓缓汇聚。

    “五行生，自成一界，看来奥丁老弟运气不是一般的好啊。”，对于五行感受最是敏感的王虎，这个时候不由得惊喜的看着雷耀天说。

    苏灿与那巨人的接触没有多长时间，只是稍一接触便收了显化的神通。

    “这个宝珠有古怪，我感受到了西方教的气息，真是有些讨厌了。”，收回了神通显化的血海之后，苏灿脸『色』不是很自然的开口说。

    因为苏灿的神通显化，还有自己的真脉，都是来自地府『阴』曹十八岑地狱，是属于那种血腥污秽的地方。

    所以，苏灿对于这种正道佛家的力量，那是绝对再敏感不过的了。

    “没有受到什么冲击吧？”

    雷耀天与王虎都关心的开口问道。

    “嘿嘿。”，苏灿笑了笑，“不要把我想的太弱了，这样的力度还是伤不到我的。”

    虽然那佛家力量正好是克制他神通的手段，但苏灿也并不是那么弱小的人。

    “你遇到了什么麻烦吗？”，苏灿看着雷耀天问。

    被苏灿这一问，雷耀天显然没有反应过来，因此不由得楞住了。

    “苏哥，你问什么啊？”

    苏灿一拍大『腿』，对雷耀天道：“这个宝珠上有浓浓的西方教气息，想来在太古或者什么时候肯定是属于西方教的东西。”，苏灿对雷耀天开始解释。“而以我对他们的了解，但凡是他们的东西，应该不是那么好拿的。这些家伙肯定会设下一些陷阱，或者一些其他的麻烦。”

    听到苏灿这样一说，雷耀天就完全明白了，感情苏灿说的是这个事情啊。

    明白过来的雷耀天，马上将自己遇到的事情都原原本本的讲了出来。

    苏灿与王虎二人听着雷耀天的讲述，脸『色』也慢慢的严肃了起来。

    当听雷耀天讲述完毕之后，苏灿吐出了一口气来。

    “你的运气真是好到逆天啊，如果不是打破了那个佛家的梵音，想来现在的你就算不是傀儡，也会入了他们西方教成为小小的棋子了。”

    王虎在苏灿的身旁附和着点了点头。

    “也不知道这个宝珠是西方教那个大能的，居然会设下这样一个陷阱，好在奥丁老弟你吉人天相，不然后果还真的是难以预测呢。”

    就连王虎都觉得雷耀天遇到的事情有些凶险了。

    雷耀天想了想，这个时候也觉得有些后怕了。

    “是啊，当时我就产生了一个念头，想要诡异佛『门』算了，人生在世何必苦求那么多呢。”，雷耀天对王虎还有苏灿讲出了当时自己的感受。“就在我浑浑噩噩的准备全心全意，想要皈依福『门』的时候，要不是那声震耳『欲』聋的大喝，想来真如苏哥说的那般了。”

    说完之后，雷耀天脸上担忧的神『色』不减，反而更加的凝重。

    “可是我也担心，虽然没有了西方教的麻烦，但低于西方教的神秘力量又是从何而来呢，不会又是算计我的吧。”

    雷耀天的身子不由得打了一个『激』灵。

    王虎想了想，“应该不会别个了，我猜测着应该是你显化出来的这个巨灵在帮助你吧。”，他抬头看了看那重新闭上双眼的黑『色』巨人，指了指他对雷耀天说。

    “王老大的意思是，是我识海中的这个巨人帮助了我？”

    雷耀天闻言抬头看了看，但他根本就看不到巨人的身体，只能看到他黑黝黝的大『腿』罢了。

    ……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">