    太昊化身将昊天塔掷出，压制万物母气鼎，随后一只手牵动异象，向着叶凡继续压下去！

    金色的气血宛如真龙，叶凡挥动拳头，带着势不可挡的气势，砸向紫金大手，发出锵锵之声！

    这并不是单纯的元气大手，而是无始经中记载的一门秘术，完美的将道胎与圣体之力结合起来，磅礴的气血中掺杂滔天神力，更是引动天地大道加持，无可匹敌！

    名为苍天之手！

    现在的叶凡跟太昊化身差距几乎不可计量，无论是那一方面都被太昊化身碾压。

    体质方面不必多言，先天圣体道胎无敌！

    修行经文也不必多提，叶凡那东拼西凑的经文，又怎么能够与最适合先天圣体道胎的无始经相提并论！

    至于悟道境界，更别提了，化身与本尊共享，也就是说太昊化身其实是一个披着四极羊皮的创法者。

    可怜叶凡，还天真的以为，自己在与一个同境界的小修士对战，殊不知人家开的挂比他吃的盐都多！

    “啊呜，无趣的很啊！”太昊化身打了一个哈欠，一只手操纵着上苍之手便将叶凡逼的近乎无路可退。

    “你…对，就是你，本座还缺一个坐骑，我看你挺不错的！”太昊化身指着金翅小鹏王说道。

    金翅小鹏王雄姿慑人，手持大荒戟，像是一尊妖神一样，他很想冲过来，可是被老鹏王一只手按在肩头，一动也不能动，连话都说不出来了。

    “小辈莫要猖狂，别以为能够镇压一尊圣体就无法无天了！”金翅老鹏王说道。

    “须知天外有天，人外有人！”

    太昊化身扫过摇光圣子、姬家神王体、紫府先天道胎、姚曦等人，诸圣地的杰出弟子都很平静，没有任何表示。

    “谁啊，在哪呢？总不能是你孙子吧！”太昊化身说道。

    “你！！！”金翅小鹏王勃然大怒道。

    金翅老鹏王拉住他，不让他上前开口说道：“小辈，须知祸从口出，你只不过是一个四极小辈而已！”

    “本座出世注定成为无上大帝，能成为大帝坐骑是何等光荣，给你荣耀你不要。”太昊化身摇头感叹道。

    “欺人太甚！”金翅小鹏王暴怒道：“爷爷，不要阻我，我要让他知道我金翅小鹏王不是好惹的！”

    “小子受死，什么先天圣体道胎，我今天就要痛饮圣体道胎之血！”

    金翅小鹏王一个虎跃，手中天荒戟绽放冷冽之芒，滔天神力震动天地，身上一片片翎羽更是散发着锋利的光泽。

    已然步入化龙境界，因为姬昊不断搞事，改变了金翅小鹏王的命数，他提前步入化龙境界，而且在这个境界上走了不短的距离！

    但面对太昊化身这个开挂的，只能说无知者无畏！

    “十万八千剑！”金翅小鹏王一开始便使出自己的无上剑术，道道神剑锋芒毕露。

    作为圣地中的天骄，在他爷爷贡献了一大堆经文宝物之后，他也学习了部分帝经，战力有所提升。

    但面对太昊化身还是差的远呢！

    太昊化身连手都没有抬，背后一尊仙王再度浮现，举手投足万丈紫气东来，将他衬托的至尊至贵！

    仙王临九天！

    “砰!”

    仙王临尘，俯视苍生，从那九天之上之迈来，向着金翅小鹏王而去，他头戴莲花冠，身穿万道袍，威势滔天。

    一出手就将金翅小鹏王完全压制！

    令无数天骄大能震惊！

    “金翅小鹏王可是化龙境界，那人仅凭一道异象就将他压制了，这怎么可能！！！”

    “这就是先天圣体道胎吗！”

    “不可能！我不相信！”金翅小鹏王不甘的大喊道。

    “汪！没有什么不可能，先天圣体道胎一出世注定无敌，一路横推，注定继承无始大帝的荣光！”黑皇在那里兴奋的大喊大叫道。

    “镇压一个金翅小鹏王算什么啊，妖宠罢了！”

    “闭嘴，死狗，再乱吠，老夫炖了你！”

    金翅老鹏王面色阴沉的吼道。

    杀意冲天，使得周围的温度下降不少，大能之威可见一斑！

    “汪，老古，你还不出来吗。”黑皇打着哆嗦道。

    他可不认为先天圣体道胎会一个人出紫山，必然有护道者的存在！

    “他们要杀先天圣体道胎了！！！”

    “唉，黑皇，你不要惹事了！”一道声音在黑皇的背后响起，正是古天舒。

    “姜太虚见过前辈，之前在紫山多谢前护持之恩！”姜太虚见古天舒连忙上前感谢道。

    他在蜕变的时候，察觉到古天舒为他扫平一些祖王的目光。

    “不必如此，就算没有我，那些家伙也对付不了你！”古天舒摇头道。

    “汪，老古，这一尊先天圣体道胎是什么时候出现的，我怎么不知道啊！”黑皇一脸问号，要是知道先天圣体道胎会出世，他干嘛跑出紫山，还差一点被人物理阉割。

    “就在你走后不久。”古天舒回答道。

    “汪，这么巧！”黑皇有些烦闷道。

    “早知道本皇就不出紫山了，留着教导先天圣体道胎不好吗，不过现在也不晚！”黑皇目光灼灼的看向太昊化身，眼中充满激动。

    他最关心的只有无始大帝和他的传承，如今无始大帝的传承后继有人，心愿满足一大半了。

    “见过前辈！”众多圣主也赶忙见礼。

    看神王姜太虚的态度，以为这是一尊古之圣人，只是他们见识短浅，并不知道古天舒其实是一尊大圣！

    “这才是先天圣体道胎，无始传人应该的风采！”古天舒赞叹道。

    “先天道胎，你也来试试！”太昊化身又看到人群中大道气息弥漫的紫府圣女，一指点出，大道气息弥漫，化作无尽星芒。

    紫府圣女眉心一点殷红，年岁并不大，不过十七八岁左右，紫衣飘动，立身道韵中，如一株紫色的仙葩。

    她身材修长，蛮腰纤细，发丝轻舞，被紫气笼罩，绝色容颜很朦胧，其眉心生辉，透过紫雾，绽放紫霞，那是道胎之力。

    一道练匹自紫霞手中冲出，天地元气被调动，生生不息，近乎势不可挡。

    但面对那相似的星芒却迅速溃败，被击穿，远远不如太昊化身带动的大道强势。

    “道胎？就这！”太昊化身眉头一皱直言道。

    “你这先天道胎也太弱了吧！”太昊化身皱眉道，

    “弱！”紫霞眉心盈红光明大放，一道道天地大道加持，自幼年修道而来还是第一次有人说她弱，

    “看招！”她也不是什么弱女子，紫府圣子在她手中都撑不过百招，绝对超出寻常圣子级别一大截，但还是那句话，面对开挂的太昊化身，只能说不够！

    其实紫霞这尊先天道胎算是耽误了，先天道胎根本没有开发出十之一二，原著中更是几乎废掉，白瞎了先天道胎这种至强体质。

    要是她入瑶池圣地，绝对是一尊帝子级别的无上天骄，那像现在一样，比上不足比下有余。

    “真是白瞎道胎这么好的体质。”太昊化身有些惋惜道。

    背后一朵青莲摇拽，混沌气道道垂落，沟连形成三千道轮，又是一道异象向紫霞压去。

    另一边，叶凡再度触发皆字秘十倍增幅，六道轮回拳打出，仿佛要打穿苍穹一样，上苍之手直接被打爆。

    “有点本事，已经快触及八禁壁垒了吗！”太昊化身有些惊讶的看向叶凡。

    “不过也就这样了！”太昊化身毫不在意道，触及八禁壁垒又如何，在禁这一方面，他领先遮天世界所有天骄一大截，甚至他们这一辈子都不一定触及现在姬昊所到达的领域。

    太昊化身负手而立，又是一道异象升腾，阴阳生死图，这是姬昊最为精通的异象，作为化身自然也是极为擅长！

    阴阳生死图，好似大道降临一样，一阴一阳，一生一死，道生万物，让叶凡好像再度看到了那副先天道图一样。

    异象压天骄！

    太昊化身双手背在身后，抬头傲然道：“不过如此！”

    “无敌真是寂寞啊～～”太昊化身的小脸露出一丝孤寂，看上去颇为好笑。

    一旁的姬昊看到有点尴尬，脚趾头都快要抠出三室一厅了。

    “这就是先天圣体道胎吗，不愧是无始大帝的传人！”有圣主感叹道。

    “甚至不用出手就镇压了三大天骄，还不知道极限在哪里。”

    “殿下，妙依的女帝之路看来不顺利啊！”安妙依顾盼生辉，没有看出多少沮丧之色。

    有不少人都向姬昊这边看来，毕竟以先天圣体道胎的表现，绝对是帝路上的一个大敌。

    连姬家姜家都有些担心的看向太昊化身。

    对此，姬昊表示无感，都是自己的化身，虽然皮了一点，但其他方面他还是很满意的，不懂他们的担忧。

    仙王临九天将金翅小鹏王化作的金翅大鹏鸟镇压在脚下，紫气化作锁链将他死死束缚，天荒戟掉落在一旁，看到金翅老鹏王心急如焚，若不是古天舒在一旁看着他早就冲上前去了。

    紫霞这尊先天道胎则是三人之中最弱的，虽然有体质加持，但却没有开发多少，加之修行经文太差，远比不过叶凡，境界也比不过已然化龙的金翅小鹏王，早已被混沌气缠绕，被迫盘坐在混沌青莲之下。

    倒是叶凡越战越勇，属于圣体道的本能被开发出来，他自身的斗战天赋也觉醒了，逐步朝着八禁前进。

    一拳拳轰出，每一次都有所提升，看的在场众人都为之心惊，拳力至强至刚，震动阴阳生死图，要将他打碎，似乎是将其当成了刚才的先天道图，趁势发泄一通。

    “这圣体叶凡也不简单呢！”有人感慨道。

    与圣体相并列的道胎已经被拿下，而叶凡却愈战愈勇，有万夫不敌之勇！

    六道轮回拳一拳拳打出，这一门圣体专属盖世神术，在他手中已然绽放属于他的光彩！

    “还真是愈挫愈勇啊！”太昊化身感叹道。

    叶凡在阴阳生死图的压迫下，精气神不断提升，直到皆字秘失效了，但他却立身于八禁之上，一拳打出！

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声响起，阴阳生死图被硬生生打爆，金色的气血缠绕，颇有一种JOJO的感觉。

    “确实很勇，不过你这张脸，我揍定了！”太昊化身平静的说道。

    天灵盖中涌出一道紫金色气血，宛如真龙，同样是六道轮回拳起手，立身在八禁巅峰的他，更加强悍！

    “当当当！”

    很快又进行肉搏比赛，先天圣体道胎VS荒古圣体。

    “木大木大木大木大木大……”

    这次不同，太昊化身不单单动用圣体之力，连同道胎之能他一并使用，一道道法则自主缠绕在他的拳头上，没有丝毫犹豫，直接对准他的眼眶打去。

    “当！”

    两者相撞，发出铁石交加的声响，叶凡直接被打出数百米距离。

    太昊化身缓缓收起小手，吐出三个字：“舒服了！”

    “臭小子，你还真会惹事。”古天舒在一旁无奈道。

    “人家圣体招你惹你了，你直接给人家一顿揍。”

    “刚才神王不是说谁都可以随便挑战吗！”太昊化身表示自己可不背这个锅。

    “那你揍圣体啊，关我们圣女什么事情！”紫府圣地一尊弟子说道，一看就是紫府圣女的追求者之一。

    太昊化身理直气壮的说道：“既然都挑战了圣体，能不再试一试道胎吗。”

    这个理由古天舒也知道摇摇头，小孩子的好奇心。

    作为先天圣体道胎，他对于圣体、道胎还是很感兴趣的，不同于作为主角配置单荒古圣体，同级别的道胎全然没有发挥应有的表现。

    不说匹敌帝子古皇子，就连人族古路上前几名的天骄也算不上。

    完全没有把先天道胎应有的风采发挥出来，同为道胎，西皇能够登临绝顶，君临天下，化作无上女帝。

    可见体质只是体质，重要的还得看人。

    是以，太昊化身以一种极为失望的眼神看向紫府圣女。

    让她感觉浑身难受：“自己竟然被一个孩子鄙视了！”

