    一个人的人品好不好，是从方方面面体现出来的。

    当初吕龙他们也是边境上的士兵，只不过他们没有邹武那么精锐，所以不能去到北境，只能在地方上充当一下后勤。

    他们回来后之所以愿意跟着邹武一起干，就在于邹武这个人讲义气，对兄弟们也一直都很好。

    但是邹武对他们好，不代表邹家的人对他们好。

    这些年来他们尽心尽职，偏偏邹满山总是找各种各样的理由克扣他们的工资。

    所以现在邹武说不干了要他们动手的时候，这些保安根本没有丝毫的犹豫。

    “反了，你们全都反了！”

    邹满山他们也没有预料到会发生这样的情况，一时之间除了护住自己的头部以外，并不能做别的什么事情。

    蒋天临对站在一旁还在发呆的康萍说道，“既然邹家已经容不下你们了，那就离开吧，在这样的家庭里待着，对孩子的成长也不好。”

    康萍苦笑一声说道，“我现在的钱根本就不够在外面租房子，而且我白天要上班，根本就照顾不了甜伊。”

    “你要是信得过我，就和我走。”

    “我待会儿就给你安排一个住的地方，同时会帮你把工作问题给解决了。”

    听蒋天临这么说，康萍第一反应自然是不相信的。

    但是她突然又想起之前在宴会大厅的时候，蒋天临一招手守门的人就让他进去了。

    这也就是说眼前的这个男人应该是挺有地位的。

    但他为什么要帮自己呢？

    康萍思来想去，觉得如果蒋天临非要图谋自己一点什么的话，那就只有可能是自己的美貌了。

    能够嫁入邹家这种豪门，康萍自然是有几分姿色的。

    只不过康萍是个很好强的人，她一直都觉得凭自己的双手就能够将甜伊养大。

    而且这样养大甜伊，她才能够以身作则，让甜伊今后也做一个独立自主的女性。

    但现在……

    像是知道康萍心里在想什么，蒋天临对康萍说道，“你放心，我对你没有任何想法。”

    “只是我的女儿很喜欢和你的女儿一起玩，所以我顺手帮你一下而已。”

    “这种事情对我来说不算麻烦。”

    听蒋天临这么说，康萍点了点头算是明白了。

    的确找工作和找房子这种事情对于康萍来说可能是天大的事情。

    但是对于蒋天临他们这种地位的人来说，也就只是举手之劳。

    想到这里康萍也就没有再继续坚持了，而是坐上了蒋天临的车，跟着他一起离开了邹家。

    让天眼给康萍找了一个合适的住处，安顿好母女俩后，蒋天临表示明天早上会再和她谈工作的事情。

    在外面累了一天，当蒋天临回到家的时候，发现穆雅雪脸上敷着面膜，坐在客厅的沙发上睡着了。

    在穆雅雪的旁边，一堆有关地块开发的资料随意散落。

    而在茶几上，笔记本电脑的屏幕还亮着。

    屏幕上正是各个地块的设计图纸。

    见穆雅雪这么辛苦，蒋天临也很心疼。

    他示意蒋依依自己回房间睡觉，他则弯腰帮穆雅雪捡起散落在地上的文件来。

    可能是蒋天临的动作刺激到了穆雅雪，她突然坐了起来，一把抓住了蒋天临的右手。

    “你要干什么！”

    不等蒋天临回话，穆雅雪在看清楚捡文件的是蒋天临之后，她整个人又放松了下来。

    蒋天临皱着眉头说道，“你怎么了？怎么感觉你很紧张的样子。”

    穆雅雪揉了揉自己的太阳穴说道，“是我太敏感了。”

    “最近一段时间是我们公司的关键时期，这些地块开发的方案也是我们开会研讨了很多次才弄出来的。”

    “明天下午我要带着这些方案去一次发标会，把这个方案提供给林翰看。”

    “要是他那边能够过的话，这几块地我们就可以开始动工了。”

    “但如果他那边过不了，那我们可能还要在这四块地的开发商卡一段时间。”

    做生意就是这样的。

    之前没有拿到地块的时候，担心自己拿不到地块，在帝都没有办法站稳脚跟。

    但是现在拿到地块以后，又要开始担心开发方案能不能通过，通过以后施工能不能顺利进行。

    很多人都只看见别人赚钱的时候，但是却很少有人知道赚这些钱背后需要付出多大的努力，又要承担多大的压力。

    蒋天临对穆雅雪说道，“方案既然已经做出来了，那你就要有信心。”

    “反正我们现在公司后面有四大行做支持，你也没有必要给自己这么大的压力。”

    一听蒋天临这么说，穆雅雪顿时不乐意了。

    “什么叫作反正有四大行支持啊，那四大行借给我们的钱也是要算利息的啊。”

    “做生意不能像你这样一点紧迫感都没有，要不然等你紧张起来的时候，公司说不定都已经没了。”

    见穆雅雪这么一本正经地教训自己，蒋天临笑了笑没说话。

    穆雅雪这个时候才问道，“今天的晚宴怎么样？依依玩的开心吗？”

    蒋天临拿出手机，将蒋依依走红地毯的几张照片和视频拿给穆雅雪看。

    此时的穆雅雪才终于卸下自己公司总裁的身份，以一个妈妈的角色笑着对依依进行评价。

    “这丫头，走在红地毯上还真有小明星的感觉，有我当年的几分颜值了。”

    “嗨呀，这礼服好看是好看，你没发现礼服的领子没有翻好吗？”

    “所以还真不能让你们男人带娃，真的是粗心大意的，原本挺好看的一张照片，就因为这么一个细节给毁了。”

    听着穆雅雪抱怨，不知道为什么蒋天临觉得很温暖。

    可能这就是家的感觉吧。

    第二天一大早，在蒋天临的劝说下，穆雅雪决定上午在家里好好的睡一觉，下午的时候等着蒋天临一起去发标会。

    蒋天临开车送蒋依依上学后，没有第一时间回到停车场，而是来到了学校的小卖部门口。

    在这门口，康萍牵着邹甜伊很是局促地坐在外面的凳子上。

    邹甜伊很是羡慕地看着操场上的孩子跳绳踢足球。

    而康萍更多的是紧张。

    她不明白为什么蒋天临一大早的就要让她们在这里等着。

    “来，过来。”

    站在小卖部门口的蒋天临冲康萍招了招手，示意两人过去。

