    第17章 寻历练，陨都之旅；夜幔鬼，区域形态。

    敖炼走在前往焚天炎龙宫的御道之上，整个人还有点精神恍惚，那顿普通标准的百龙宴，吃的自己差点心痛到无法呼吸，太贵了！

    “哟，咱们的南海之光回来了！”敖燃坐在焚天炎龙宫前的台阶之上，笑着说道。

    “燃哥，敖炯冕下在里面吗？我来交任务了！”敖炼收拾了一下神情，望着敖燃轻声说道。

    “冕下不在，龙皇杯举行在即，不光冕下不在，炬姐和我大哥以及另外两位镇宫龙皇都不在！”敖燃笑着回答道。

    “哦，那我的任务咋办呀！要等到龙皇杯之后吗？”敖炼开口问道。

    “你的任务，要到万龙大殿去交，跟我来吧！”敖燃起身说道。

    “好的，燃哥！”敖炼回声应道。

    两人走在前往万龙大殿的御道之上，突然从另一个方向的御道上传来了某种歌声：

    “我是小青峰，走路一阵风，小青峰呀小青峰，走路一阵风，嘿！”

    只见敖青峰正一脸喜气洋洋的从另一个方向的御道上溜达着过来。

    敖炼招了招手，把敖青峰也叫了过来，三人同行，走向了前方不远处，威严壮丽的万龙大殿。

    且说回我们的主角莫君临，在上交龙晶玉符获得龙族北海短期通行证之后，莫君临前往了龙族北海龙宫，求见即将离任的龙族北海龙帝—敖沧。

    走在前往北海龙宫的御道之上，莫君临一边若无其事的环顾四周，一边跟给自己带路的北海龙宫护宫大龙王—敖渊，有一句没一句的聊着天。

    画面转到魔族三宝。

    离开龙族东海龙宫之后，魔族三宝并没有选择使用东海龙门的海眼传送阵返回临近魔族凡世边境的西海龙门，而是选择一路走回魔族，顺带历练一番。

    经过无须山一战之后，魔族三宝各有所成，其中：

    魔净尘进步最大，地魔拳裂地波动三种回音技的感悟，加上战斗之中的磨砺，以及百龙宴所提供的能量滋补，成功一举跨入了半圣境界，成为了一位新晋的魔族魔王。

    其次是魔扶摇，通过战斗之中对于天魔造化的运用，使得对于自身力量的掌控又进了一步，虽然没能成功突破，跨入半圣境界，成为魔族魔王，但是也相差不远，已经能够使用出天魔造化掌这一魔族绝技了。

    再者是魔清虚，由于地魔宝录的特殊性，进步自然无法与魔净尘和魔扶摇相比，但是，通过战斗之中的运用，魔清虚对于地魔宝录的理解也在逐步加深，实力境界也在稳步上升。

    三人既然打算寻求历练，龙族东海龙宫自然选择成人之美，敖青峰代表东海龙宫，提供了一些龙族边境之外的历练场所的标识地图。

    魔族三宝选择的第一站历练场所，便是现在出现在三人眼前的，一座巨大的古城废墟—陨都。

    只见，陨都上空，呼啸的狂风，席卷着漫天的狂沙，犹如一只张开血盆大口的巨兽，仿佛想要吞噬头顶广阔的天穹。

    “清虚，看一眼，从哪里能够进入这个陨都！”魔净尘轻声说道。

    “嗯。”魔清虚应声上前，口中低语：“地魔宝录—叹然望墟冥！”

    一道无形的紫色波纹悄然散开，魔清虚通过散发着微微紫光的双目，仔细观察着眼前狰狞狂暴的陨都。

    “陨都地下，有一个缺口！”收回双目之中的微微紫光，魔清虚轻声说道。

    “好！你们后退！”魔净尘应了一声，随即挥拳低喝：

    “地魔拳—裂地波动！”

    一道轰鸣的气浪，撕裂着眼前的大地，一个阴暗的坑洞出现在了魔族三宝的面前。

    “走吧，我们下去。”魔净尘说着，便纵身一跃，跳入了那个阴暗的坑洞，魔扶摇和魔清虚也随之跟进。

    阴暗的坑洞，悄然无声，魔族三宝的身形很快落地，眼前传来各种颜色的微光。

    “这是...夜晶石，的确如地魔宝录之中所记载的一样，好漂亮呀！”魔清虚望着眼前色彩各异的夜晶石，感叹着说道。

    “陨都，就像是倒着坠进了大地之中一样，适才我们在外面所看到的，应该就是陨都的地基！”魔净尘望着远方的建筑，轻声说道。

    “那是谁能够把一座巨城，倒着拍进了大地之中呢？”魔扶摇开口问道。

    “根据地魔宝录之中记载，说是因为坠天之战，但是我的境界不够，看不到具体细节，只能我们自己探索这座陨落的巨城，来寻找答案了！”魔清虚回答道。

    “那最好不过了，与其让别人告诉我们，那不如我们自己找到答案！动身吧！”魔净尘一边说着，一边身形闪动，向着前方的建筑，飞了过去。

    魔扶摇和魔清虚紧随其后。

    “这里能够产出夜晶石，那必定存在夜幔鬼，要小心行事！”魔清虚一边解读着地魔宝录，一边轻声提醒道。

    “不必了，那玩意来了，还不止一只！”魔净尘笑着说道。

    话音未落，魔净尘身形暴闪，口中低喝：

    “地魔拳—裂地波动—

    一重回音技—合音回旋！”

    两只藏在夜晶石微光之下的夜幔鬼，还没来得及发起偷袭，就被魔净尘双手一抓，重重的拍在了一起，伴随着“嘣！”的一声脆响，两只夜幔鬼，便碎裂成了石渣。

    “这比起师尊救我们的时候，打死的那只夜幔鬼，差的也太多了！”踩着地上的石渣，魔净尘笑着说道。

    “这里没有什么生气，夜幔鬼全是靠着夜晶石的能量修行，与外面凡世之中，那些吞噬生灵血肉魂魄的夜幔鬼相比，自然要弱很多，所以它们死后会碎成石渣，而不是像凡世之中的夜幔鬼那样，死后碎成骨渣！”魔清虚仔细的讲解道。

    “受环境影响，形态也不一样，这个夜幔鬼看起来，还真有点意思！”魔扶摇点着头说道。

    “那看来，我们得抓一只活的夜幔鬼，搜一搜它的记忆，了解一下这里的情报了！”魔净尘轻声说道。

    “嗯，虽然夜幔鬼活动区域不大，这里更是离不开这片夜晶石区域，但是能够了解一部分区域情报，也是有必要的，先抓一只，探探路！”魔清虚轻声回应道。

    就在此时，一道矮小的身影，从魔族三宝的眼前闪过，魔扶摇身形一闪，随即说道：“那就这只吧，你们别出手，放着让我来！”

    (本章完)

