    两队球员一切准备就绪，决胜时刻即将开始。

    曼巴队的阵容是，格林、维金斯、范弗利特、加兰、库里。

    飞侠队的阵容是，戈贝尔、约基奇、巴特勒、苏晨、保罗。

    当双方的球员上场之后，原本库里队的板凳席上，又一次出现了一个奇观。

    空荡荡的板凳席上，只剩下了两个球员。

    曼巴队没有上场的是，德罗赞。

    飞侠队没有上场的是，英格拉姆。

    两个人就这样孤零零的和蒙蒂-威廉姆斯坐在板凳席上，显得格外的醒目。

    而今天最郁闷的人就是德罗赞，他本来是首发，可是却鲜有上场的机会。

    这也让他暗暗的记恨上了这群家伙，他暗暗发誓，一定要在后面的比赛里面，把这些人，一个一个的全都踩在脚下。

    而这时，杨毅也在直播间调侃道：“联盟这个赛制不友好，也不科学。你看这么一弄，那岂不是谁不上场谁尴尬？”

    球迷们此时也被板凳席上面的二人所吸引，大家都在讨论，为什么这两个人不能上场？是因为实力不够么？

    而就当大家把注意力放在板凳席上面的时候，比赛随着裁判把球高高地抛起也开始了。

    戈贝尔和格林跳球。

    戈贝尔仗着身高臂展的优势，一下子就拨到了球。但是范弗利特反应更快，他抢在巴特勒之前就把球给截走了，为曼巴队赢得了第一次进攻机会。

    库里反应同样迅速，他在大家还都没有反应过来的时候，就已经冲了出去。

    然后赶在防守上来之前，抢投三分出手。

    “唰…”球稳稳地命中，三分之神果然不浪得虚名。

    而这粒进球，也立刻就点燃了现场球迷们的气氛，MVP的呼声，再一次响彻全场。

    进球后，库里再一次叼着牙套抖起了肩膀，样子十分的嘚瑟。

    苏晨无奈地叹了一口气，这种球谁也没办法，毕竟乱战库里本身也比较擅长。而且比赛才刚刚开始，只是一个球的事，只要是再追上就可以了。

    可苏晨没想到，就是这么一个简单的小目标，却变成了一条难以逾越的鸿沟。

    随后，轮到飞侠队进攻，保罗带球过了半场。

    只是这一球，保罗并没有传给苏晨。毕竟保罗此时的数据还算是能看，也有着拿MVP的可能。所以他私心作祟，和戈贝尔做了一个挡拆之后，直接就自己来了。

    他利用大打小的机会，直接完成了一记中投。

    “唰…”

    球稳稳地落入到了篮筐里面，比分2：3，曼巴队领先1分。

    本来，1分的分差，苏晨也觉得不算什么。

    可是库里似乎是真的认真了，轮到他们进攻的时候，他再一次站了出来，手起刀落，立刻就完成了加时赛的第二个三分球！把比分变成了2：6，分差一下子就拉开到了4分。

    而再轮到飞侠队进攻的时候，约基奇也不安分了起来。

    他利用内线的优势，想要在格林的头上得分。

    可他低估了勇士这两名球员帮库里拿MVP的决心，格林硬是把这个球给防了下来。

    随后，曼巴队反击。

    库里吸引了苏晨的防守以后，却并没有自己硬来，而是选择了传球。

    加兰右侧四十五度接球就投，也命中了一记三分球。这也让主场的骑士球迷，顿时就发出了巨大的欢呼声。

    曼巴队三分球三投三中后，将比分变成了，2：9，分差一下子就拉大到了7分。

    苏晨顿时就无语了！自己还没刷到犯规不说，比分还落后了这么多！

    这打的是什么东西？简直和狗屎一样！

    而这也就是库里觉得能够战胜苏晨的底气！他有勇士队队友配合，无论是进攻端还是防守端都有人支持他。

    可苏晨这边，大家各自为战！保罗还自持身份，不愿意放球权。

    这样一来，刚才还天神下凡，然后打入制胜球的苏晨，加时赛上来，连球都没摸过！

    杨毅在直播间，看得都直着急，“哎呀！倒是给苏晨传个球啊？要不然比赛不是崩了么？”

    再一次轮到飞侠队进攻，这一次，苏晨终于是不再沉默了。

    他还在自己的半场，就直接开始朝着保罗要球了，“嘿！保罗，把球给我！”

    保罗被一个后辈指挥，顿时脸色就拉了下来，“SU！我怎么打比赛，还轮不到你说三道四的！”

    “TMD！都要输球了！你还废什么话？”苏晨已经开始气急败坏了，都这个时候了，还扯这套没用的东西？

    保罗瞥了苏晨一眼，“传给你就能赢么？你真以为你很强么？”

    “赢不了，联盟那五万美金，我补给你！”

    这时，忽然另一个声音传了过来，“还有我的！”说这话的正是约基奇。

    苏晨无语，这怎么还碰到一个财迷呢？

    而他不知道的是，其实两个回合之后，保罗和约基奇就已经看清了局势。

    对面勇士系抱团，而自己这边各自为战，如果继续这么打下去，不但MVP拿不到，连五万美金也泡汤了。

    所以，要想赢球、赢奖金，这几个人就必须要团结在一起。

    苏晨看了看约基奇，又看了看保罗，一咬牙说道：“我说话算话，赢不了球，你们的奖金我都掏了！”

    正所谓有钱能使鬼推磨，他的话刚说完，保罗的球就传到了他的手里，“SU，那就这么说定了，我们看你的了！”

    而他们这番操作，直接把库里他们都看笑了。这都是什么玩意，哪有一边比赛还一边谈条件的？

    不过苏晨的钱也马上就发挥了作用。

    过了半场之后，约基奇就帮苏晨做了一个挡拆配合，苏晨也不甘示弱，把握住机会，立刻就命中了一记三分。

    比分变成了，5：9，苏晨终于是长出了一口气，这样打，比赛还有希望。

    果然，球到了苏晨的手里面之后，马上就改变了局面。

    蒙蒂-威廉姆斯坐在场下都忍不住感叹，苏晨这种团结球队的能力，还真不是一般的强啊！

    进球后，苏晨下意识地就想和约基奇击掌。

    可约基奇却说道：“SU，别多想，我就是为了我的五万美金。”

    而这个进球之后，飞侠队也终于开始正常地轮转了起来。

    一转眼，比赛已经过去了一多半，比分是14：19，飞侠队落后5分，但是却握有球权。

    苏晨也终于趁着两次防守机会刷到了两次犯规。

    这样一来，苏晨就攒到了五次犯规。而他的模板实力，也临时提升到了125%！

    他摩拳擦掌，心里暗道，终于把犯规刷满了啊！那就开始追分吧！

    而此时的库里还不知道，苏晨已经把能力提升到了极限。到现在，他还认为自己有勇士系作为底牌，可以把目前的优势保持到比赛结束呢。

    可很快，他就发现情况有一些不对了。

    接下来的两次进攻，库里明显的能感觉到，苏晨的防守，忽然变得比之前更强了。甚至还出现了死亡缠绕这种极致防守，让他的进攻变得无比的艰难！

    而也就是趁着这个机会，苏晨开始通过自己的能力开始改变比赛。分数也一点点地追了回来！

    随后，苏晨和库里都成为了赛场上的主角，加时赛也变成了两个人的舞台。

    苏晨的跑轰。

    勇士的传切配合。

    两个人全都不在留有后手，为了最终的胜利，已经把所有的实力展现了出来。

    只是，125%模板实力的苏晨，还是更胜一筹。

    随着他的一记关键三分，在距离比赛还剩下30秒的时候，帮助球队反超了1分。

    比分变成了，35：34，飞侠队终于反超了曼巴队1分！

    球落入到篮筐里面的同时，现场的球迷，再一次爆发出巨大的欢呼声。

    杨毅激动地喊道：“苏晨进去了！他做到了！反超1分了！还有30秒！奇迹会在今天诞生么？”

