    中午十一点三十七分，伴随着世界频道的一声播报，七级关口：蒙阴，终于被新盟成功收入囊中。

    接下来的几天里，日子过得依旧如往常一样，收编徐州散人的同时，新盟依旧在闷头发育，长安战场上山盟与阎罗殿的战斗也渐渐彻底陷入僵局，你推不动我，我也推不动你。

    长安战场的僵持，好处体现的很明显，那就是终于在开区第十四天的时候，山盟盟主主动找到一直负责外交的无野，表示同意确立双方的同盟关系。

    喜提一盟友的同时，一个更严肃的问题，却终于摆在了众人的面前：青云阁在新盟毫无准备的情况下，飞地虎牢关！

    所有人都清楚青云阁飞地虎牢关的目的是什么，除了那个象征着皇权之所属的洛阳和司隶以外，当然不可能再有任何其他的可能！

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：都来商量商量，青云阁飞地虎牢关，明摆着就是打算利用他们战斗力突出的优势，在开区半个月的时候强开虎牢关，逼咱们咬住他们的节奏。

    无野：青云阁打的什么算盘咱们都清楚，但是没办法啊，明知道他们想的是啥，咱们也只能跟着他们的节奏来。

    萌仔：问题在于，咱们现在真的打得过延津那九级关口吗？咱们现在可连州府都还没来得及打呢，八级城都没碰，直接跳到九级来了，这跨度会不会有点大。

    龙抬头：没办法，之前进徐州破两个关，相当于浪费了咱们一整天的时间，这节奏上的差距，一下子就出现了。

    青丝：不管怎么说，延津这个九级关口，咱们打也得打，不打也得打，如果真的被青云阁抢占了先机，那咱们这赛季就彻底没有机会了。

    南思：【截图】我有人在青云阁，对面确实要打，定的时间是明天中午十二点钟破关。

    寒星：哦哟，可以啊南思，竟然还给对面插眼了，哈哈，那咱们怎么说？时间上也定明天中午破关吗？

    无野：咱们要是还打算继续跟青云阁抢节奏的话，很明显就只能赶在中午破关，不然一赛季跟二赛季也都看到了，从虎牢关铺路到延津，就半天的事儿。

    萌仔：所以到底咋说？确定破关的话我就去发邮件准备禁地了，延津九级关口，咱们从今晚上开始，直接全员禁地。

    龙抬头：打，不仅要打，还要比青云阁更提前打！青云阁不是中午十二点破关吗？咱们十一点破关，太守团严阵以待，破关成功以后，直接奔着洛阳铺路，其他几个方向不管了！

    无野：你可想好了龙头，这也算是一场豪赌了，如果延津不打，那就算延津后面被堵住了，咱们拿下雍州控制权，也依旧可以在延津跟潼关之间做出选择，未必没有机会。

    可一旦咱们这次破延津，不管是成功还是失败，咱们就都没有选择了，无论如何，咱们就都必须要跟青云阁血战到底。

    龙抬头：我考虑过这个问题，但是，你我都不是萌新，也都知道司隶如果被对方站住了脚，会是一个怎么样的场面。

    且不说几个关口都被堵住的话，会发生什么，就算咱们后面真的进去了，面对青云阁的主城大阵，咱们也都根本没有翻盘的希望。

    萌仔：奶奶滴，那就跟他们干！我听青云阁很强这句话听了半个月了，一直也没机会跟他们比划比划，现在咱们就直接干他丫的，跟他们比划比划！

    龙抬头：我的想法是这样的，如果明天顺利，中午十一点破关之后，太守团直奔洛阳，然后咱们大部队分别在河内跟河东两片区域落地。

    然后你们看，【截图】在760.768这边，是青云阁如果想要铺到洛阳，那就必须要通过的两条隘口之一，这边开始组织迁城，利用主城加成的优势进行防守。

    村长：该说不说的奥，迁城到这里的，我敬他是个汉子，这位置很有可能连一天都蹦哒不了，就得被沦陷。

    龙抬头：是的，很危险，但是必须要堵住这个隘口，隘口堵住了，咱们就能拉开架势跟青云阁打拉锯战，堵不住，那咱们就只能退到河东那边，因为这隘口之后，整个洛阳都再无险可守。

    无野：焯，我去！这种大场面，我最喜欢了奥，让青云阁那帮小老弟们见识见识，什么叫战神。

    龙抬头：哈哈哈，那我可不跟你抢了，我直接龟缩在后面，给你加油打气。

    无野；没事儿！我资源够，现在就去把城墙拉满，明天早上武神巨像跟沙盘阵图也都能拉满，到时候直接化身武勋收割机。

    龙抬头：那我们，就加油吧！兄弟们，回去跟团员们都说清楚这一战的关键性，拿下延津，咱们还有一线希望，拿不下延津，基本就可以收拾收拾准备保割据了。

    星落云散：加油加油！奶奶常说，砍了他们！

    ……

    在结束了管理群内的谈话之后，白夜的心情一直都不是很好，虽然嘴上说着鼓舞士气的话，但白夜的心里明镜一样，这一战，不管新盟能不能拿下延津，都绝对不是一场好打的仗。

    正面一对一的话，新盟虽然有着在S赛季冠绝群雄的实力，可面对上这么一个缝合怪同盟，只要对面管理不犯病，都根本找不到什么获胜的可能。

    所以无论怎么看，新盟想要在司隶立足，唯一的办法，就是把司隶，朝着大乱斗的方向发展。

    在拿下河东跟河内的阵地以后，便立刻将亡魂，以及秦盟成员，甚至是山盟成员，都全部给接进司隶来。

    尽可能地利用自己这边人数上的优势，才有一线机会成功将战场的局势拖到白夜想要看到的那一步。

    而且，还有着更加重要的一环，不出意外的话，也注定将会直接左右整个战局的走势。

    白夜滑动着如今游戏里的同盟排行榜，很快，他的目光就停留在了如今排在全区第四位置上的，杨洲同盟：小小酒馆！

