
　　“什么？这……这是世界之果！”

　　岚蝶脸上露出前所未有的震惊，回过神来后，发现苏辰已经走了。

　　“世界之果，有了这东西，师父体内的伤势就能恢复了。”

　　岚蝶目中露出一抹精芒，轻喃一声。

　　早些年，神阳老祖因为修炼一门天阶武学，走火入魔，虽然后面救回来了，可也伤了道基。

　　世界之果，虽然不像生命之果那般，可以治愈一切，但对于道基之伤也有惊人效果。

　　神阳老祖乃是婴境巅峰的修为，甚至，还能凭借这枚世界之果的力量，扩增丹田，使得自己的武道之基，变得更加扎实。

　　“应该回去了！”

　　岚蝶踏步一晃，转身间，消失了。

　　九潭秘境外的其余武者，也纷纷离去。

　　随着众人的离开，九潭秘境之争，落下帷幕。

　　可是，一场新的纷争开始了。

　　许家二公子，回到家族，放出消息，苏辰在九潭秘境内大杀四方，夺走了世界之果。

　　这个消息一出，仿佛一场惊天之变，立刻掀起无法想象的轰动。

　　无数武者，目中充满了火热，纷纷查找苏辰的下落。

　　不仅如此，那风煞宗的副宗主‘水无敌’，更是放声，誓要击杀苏辰，为宗门长老报仇。

　　这下子，更是一石激起千层浪！

　　紧接着，坤火城赵家，也是放出声音，欲要灭杀苏辰，为族人报仇。

　　整个西北大地，风起云涌。

　　可是，这些苏辰暂时是不知道了。

　　此刻的他，已经带着秃毛鹦返回了家族。

　　……

　　距离天风城无数万里之外，这是另外一片大地。

　　此地，不属于大秦帝国管辖。

　　群山环绕，人际罕少。

　　一个少年，背着一个篓子，正在山上采药。

　　突然，他后背发冷，双手发颤，感觉自己像是被什么东西给盯上了。

　　“谁？”

　　少年脸色警惕，握紧手中的镰刀，猛地转身，看到远处正有一头皮包骨的饿狼，死死盯着自己。

　　“山狼？”

　　少年脸上露出一抹无法形容的恐惧，骇然惊呼道。

　　几乎没有迟疑，立刻掉头，扔掉身上的篓子，使劲的跑。

　　可是，他的速度，怎么可能快过那头山狼。

　　呼！

　　一阵冷风，陡然吹了过来。

　　少年浑身一颤，抬起头，便看到一头饿狼张开了血盆大口，朝自己狠狠咬了下来。

　　“不……”

　　少年双眼之内充满了恐惧，惊呼道。

　　可那头饿狼的动作，却没有丝毫停顿，直接朝着少年扑了下来。

　　那张开的血盆大口，散发出刺鼻的腥臭。

　　就在这千钧一发之际。

　　少年胸前猛地飞出一个‘天’字。

　　此字一出现，立刻散发出浓郁光芒，仿佛拥有无上神威，光照八方。

　　那头饿狼目中露出无法形容的恐惧，整个身子，僵硬在半空中，无法动弹。

　　少年望着这突然出现的‘天’字，脸上露出一抹迷茫之色。

　　“我是谁？我是王二？不，我是……天虚子！”

　　少年轻喃一声，随之古字光芒的消散，那头饿狼恢复了行动，没有迟疑，立刻掉头就跑。

　　“王二……”

　　远处，一道焦急的呼唤声传来。

　　那是一个憔悴的中年妇女，急急忙忙跑了过来。

　　“谁让你跑这么远的，这四处都是狼群，等会遇到危险这么办？”

　　中年妇女话语中，虽然充满了责怪之色，可目光之中却尽是关心。

　　“娘，你放心，我没事的，我已经有了力量，可以保护您了！”

　　少年脸色坚定，话语传出时，目中闪过一抹睿智之茫。

　　万世纷争，尽显峥嵘！

　　轮回数载，他，天虚子，回来了！

　　……

　　阳宗山门，守护大阵已经开启。

　　寒光闪动，大阵天威扩散，盖压四方。

　　岚蝶站在一座山头上面，头发飘飞，衣裙掠动，露出一片旖旎。

　　“苏辰，你帮了我这么多，所以，这次世界之果的事，就让我给扛下吧！”

　　说着时，她取出一枚玉简，将世界之果的消息传了出去。

　　这一下，立刻炸开了锅。

　　世界之果，出世了！

　　神阳宗‘岚蝶’，握有世界之果，这真是个让人兴奋，又疯狂的消息。

　　整个西北大地，群狼似动！

　　目标，直指神阳宗。

　　也就是在这个时候，大秦巡天使，不日将抵达西北天府的消息，传了开来。

　　这又是一个重磅炸弹扔了出来。

　　要知道，大秦巡天使可是帝国钦差级别的存在。

　　即使是府主也不敢怠慢的存在。

　　如今，大秦巡天使前来天府，目的只有一个，那就是为了几个月后的府城天战而来。

　　据说，只要能够在府城天战中取得胜利，不仅能得到大量奖赏，还能前往中州大地，参加大秦天战。

　　如果在大秦天战中，能够冲进前十，还能获得大帝觐见。

　　那可是君临天下的大秦天帝，无上强者！

　　整个西北大地，风起云涌。

　　可这一切，似乎与苏辰没有多大关系。

　　此刻，他已经带着秃毛鹦，火急火燎的赶回了龙血镇。

　　龙血镇，一如既然的宁静。

　　王家被灭一事，只是如同那湖水涟漪一般，扩散开来，而后又快速消失。

　　几乎再也没有人会提起这个家族了！

　　如今，大家提得最多的是苏家。

　　因为那个家族，有个少年。

　　一个人，撑起苏家的一片天。

　　每当人们想起白水宗进攻苏家的一幕时，总会忍不住打个冷颤。

　　苏家那个少年，太可怕了！

　　一道目光，一双铁拳，镇压八方强者。

　　到最后，整个白水宗武者全部陨落。

　　包括那位合灵境的宗主，也是落个身死道消的下场。

　　谁也不知道，此刻，那位让他们心惊胆颤的少年，正一脸微笑，神情温和的走在镇上大街。天籁小说网

　　这是龙血镇最繁华的一条街道！

　　也是，前往苏家的必经之路。

　　“日子过得真快，重生归来，差不多一个半月了！”

　　苏辰轻喃一声，脸上露出一抹追忆之色。

　　一切的一切，看起来是那么的熟悉，却又显得陌生。

　　一个半月的时间，说短很短，可他却在这段时间里经历了许多。

　　遇到很多有意思的人，也走过很多危险的道路！

　　最后，他也收获了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第340章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 