
已过子时，这天一缕云雾都没有，皎洁的月光倒是照亮整个夜空，虽然没有太阳那般耀眼，却让披上这银光的人觉得温柔似水。

在渝州的知府府内，除了要掌灯的几处，其他地方早已熄下灯去，在府里巡视的侍卫都有点扛不住睡意，只是随意走动，心盼着夜晚早点过去，接班的人早些过来好把自己换下去睡觉。

王知府有些困意了，挥挥手让一旁为他扇风的管家下去，"你下去吧，记住一定要把这木盒藏好，要是真出什么事，我之前的话可不是闹着玩的。"

手持着羽扇为躺在摇椅上打着哈欠的王知府扇风的管家，也已是被扑面而来的困意折腾得难受，这会儿听王知府的话就像得到大赦似的欠身点头，"大人放心，小的一定藏好。"

摇椅上的王知府也起身不再理会身后的管家，拖着自己圆滚滚的身子似喝醉般，有点摇晃的走向床，本想着再叫管家给自己挑个小妾来好好伺候一下自己，现在困意袭来，也便作罢，此刻只想快些入睡。

站在王知府身后的管家看着他挪着步子向床走去，赶忙把放在桌上的木盒用小锁扣上，抱在怀里福了福身告退，退至门口后将房门关上，这才如获重释般叹口气。

王知府先前的话又在耳边响起，管家再不敢迟疑，抱着怀里的木盒又匆忙赶向之前的地方。

本在床上躺在快要进入梦乡的王知府突然像被惊醒一般，爬了起来慌忙找什么东西，终于在枕头底下翻出钥匙来，这才躺回床上，苦想片刻把钥匙放入自己的贴身口袋，面前也放松下去，敌不过困意的睡去，不到片刻打起呼噜来。

屋顶的陈书岩见这两人不再交谈，回想了一下方才他们讨论的内容，"我去取钥匙。"转头对一旁宇文向吉说完，作势要翻进王知府的屋内。

宇文向吉一把抓住她的手，"不行，你去跟着那个管家，钥匙我来取。"

不是对陈书岩的身手有质疑，只是看王知府将钥匙放在胸口那儿的贴身口袋，他可不想陈书岩探入其中去摸钥匙。

陈书岩倒也没多问，只是点点头转身去往管家之前离开的方向。

看着陈书岩施展轻功走远，宇文向吉直起一点身子，查看周围的情况，能察觉到有几个人的气息，但感觉出他们的武功并不高，不然他和陈书岩来了这么久，如果被发现了也不会像此刻这般毫无动静。

将更多的琉璃瓦拿开，宇文向吉小心不惊动周围的人，没一会儿功夫便将屋顶清出个洞来，刚好够一个人进入。

身子探入其中，双手抓住琉璃瓦边缘一个翻身，稳稳的踩在一根房梁上，这房子不是一般的大，所以房梁也是粗大，整齐的一排排支撑着屋顶。

宇文向吉刚想下去，忽闻屋外脚步声，将自己的身子放低，隐在房梁之上，之后向下看去想知道是谁那么晚还来寻这知府。

进来一小厮打扮的人，看起来挺年长的，应该在这知府府做了不短时间的下人。

那小厮进屋之后先是轻手轻脚走到王知府的床前，看见王知府已是沉入睡梦之中，为他盖好被褥这才退了下来，走至摇椅旁的玉桌面前，点起一盏光亮暖黄的灯，再将桌上之前有的那盏亮灯熄灭，再才掩门而去。

许是在王知府身边的贴身下人，宇文向吉见他出去之后过了片刻，仔细检查了周围，这才翻身下来。

下来时在地上打了个滚，主要是怕发出声张招来不必要的人。落地之后，宇文向吉发现自己的担忧多余的，因为这一切追求奢侈享受的王知府竟然在他的房间地板上铺了一层动物毛毯。

宇文向吉轻声走向王知府的床前，那头呆猪睡得死死，还不时打起呼噜来，口水流了一枕头。

刚要伸手去探那知府胸口的口袋，没想到他竟然翻了个身，整个人侧着朝向床里那面墙，身上的被子也掉下床去。

将那掉下的被子捡起，宇文向吉给王知府盖上，然后顺势将他的身子向外一扳给拉了回来，变成平躺的睡姿，之后便毫不迟疑地用手向他胸口探去。

贴身口袋并不是很深，宇文向吉没过会儿就摸到了那把小小的钥匙，捏住钥匙一边手便轻而快的把钥匙取了出来。

借着低暗的灯光，宇文向吉看着自己手上的钥匙，那是一把很是精致小巧的钥匙，上面的花纹虽然简单，但在细节上却很完美。

也不再逗留，宇文向吉借着一旁的玉桌向屋梁是翻去，踩上横梁立即弹起，一把抓住之前开口边缘的琉璃瓦探身出去了，之后再次回去马棚。

追上管家的陈书岩在暗中看他进入一处偏僻厢房中，便在外头等他出来，过了不久那管家就从里面出来，再把屋子的门上锁，用力扯了扯门上的锁，发现锁好之后这才放心的离开。

陈书岩待他走开后，左右查看了一下四周没人，巡逻的侍卫也刚从这里过去，便蹑手蹑脚走到厢房门边，仔细检查这房子有什么可以进入的地方。

转到厢房侧面时，陈书岩发现了一扇小窗，它并未被锁，只是掩上而已，看来管家对自己藏东西的地方很是自信，不然就是心大马虎。

先前那王知府威胁说过账本绝不能丢，想必木盒中的账本一定是他上任以来贪下的财物，再加上他买通刺客刺杀朗州县官一事，必定落马。

轻轻推开那扇窗子，陈书岩右被沾上落灰，她没在意的翻过窗子终于进入厢房内。

房内也到处是积起的厚灰，月光从被推开的窗子照射进来，这让陈书岩有了足够范围的视野来查看屋子。

角落堆着高高的草垛和边上零星几根木柴，屋梁墙角到处是蜘蛛蚊虫，除此之外再无其它。

陈书岩先是捡起地上的一根木柴去拨开草垛，想要看看木盒是不是被藏在其中，突然手中木柴碰到一个硬物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664864"  chaptername="第二百二十八章  捉赃">加入书签</a>
</div>
