    这五小姐的目光射来，一众凡域的巅峰大能，目光却是躲躲闪闪。刚才，那壮汉的威势虽然是朝着映日而去。可是，他们却也能感觉到那凛冽的杀机以及骇然的威压。

    虽未交手，可是一众大能者，却是已经心切。这壮汉之威，在场虽有百余人，然而却无一人能够抵挡。

    “既然五小姐是为灵域盛会而来，那我等自然欢迎。”映日之祖压下心中骇然之意，勉强平静说道。之前，那壮汉带来的凛冽威势，实在让他毫无一战之心。

    “既然如此，那便将那些参战的弟子喊出来吧！本小姐想要看一看，谁能与本小姐一战。”

    映日之祖略有些踌躇，微微犹豫，还是开口问道：“这位小姐，您参加灵域之比，自然没有问题。可是，首先这盛会的修为限制在元神境界。另外，双方交手，虽然不会有陨落之威，可若是出现一些创伤……”

    也不怪映日之祖心中多想，这刁蛮的少女，有那壮汉依仗，若是受了伤继续找他们的麻烦，岂不是无妄之灾？

    那少女闻言，冷笑一声：“就凭你们凡域这帮废柴，竟也妄图伤了本小姐？”

    听闻此言，映日这些人目光闪烁：这少女，难道并非凡域之人？可是，如今凡域被封印，即便是天域的人想要降临，也要付出极大代价。她到底从何而来？

    众人虽然心中惊疑，不过，却无人相问。这少女，显然并不想告知众人自己来历，又有谁会去触这个眉头！

    “这个……”映日之祖犹豫着，并未接话。这比斗，无论是谁必将使出全力，谁知道会不会伤了这位刁蛮少女？

    “好了……好了！”这少女不耐烦的摆了摆手，“本小姐立誓，即便是受伤也绝不会找你们的麻烦就是了！另外，本小姐保证，炎奴也不会随意出手！”

    “好！”映日之祖赶忙应声，“多谢小姐体谅！”

    随即，映日之祖通传消息给族中：灵域盛会的个人比斗，立即开始进行。

    就在这映日星之上一片混乱的时候，无尽的宇宙之中，在那浩瀚的神域之上，有一颗硕大无比的星球。这颗星球，看上去宛若寰宇中一个巨大的漩涡一般，无尽的灰色气流围绕着星球缓缓盘旋。

    这星球之上，巨木林立。一道道高大的身影，穿梭于其中。这些人，各个身形巨大，奔跑间几乎天地为之崩裂。

    “铜泽有要事求见少主！”一个高大的木质雕镂之前，一个身形七八丈的高大人影，躬身爆喝了一声。

    刷！一道灰色光芒射出，在这高大人影之前，缓慢凝聚，并逐渐勾勒出一个模糊的影子。

    “何事？”淡淡的话语声，仿佛带着一丝与生俱来的压迫。那高大的人影，身形再度躬了躬，方才沉声回到：“禀少主，刚刚得到消息，小姐竟下界去了。”略微一顿，他补充说道：“小姐应该是去了凡域。”

    “凡域？”这模糊的影子诧异的应了一声，随后问道：“是谁随同那丫头一起前去的？”

    “禀少主，是炎奴！”

    “嗯！既有炎奴跟随，那丫头的安危倒是无碍。如今凡域被封印，并无太强的存在。既然这丫头想玩儿，就先任由她去吧！”这影子幽幽的说道。

    那高大的人影点点头，却是有些犹豫的说道：“少主，如今那凡域中据说有诡异黑雾极为泛滥，这会不会伤害到小姐？”

    “无妨！它们不会如此不识相的！若是敢伤了丫头一根汗毛，那本少主会诛灭了它们的主子！”话音平淡，可是却泛出一股令人惊骇的戾气。

    “好了，你下去吧！如今宇宙震荡，这凡域被封，也不知是好是坏。你注意本座麾下的力量，一旦有需要，随时要有鏖战之力！”话语说完，这影子幽幽散去。那高大的身影也再度躬身，随即轰然离去。

    夜笑等人，按照映日族强者的意思，尽皆回到了虚空城堡中。感受着一众人炙热的目光，夜笑却并没有交谈的心思。与众人微微招呼了一声，便是再度回到修炼密室，静心修炼。

    对战破碎境而胜，这对于其他人来说，绝对是惊天动地的大事。可是，对于夜笑来说，却是仅此而已。夜笑很清楚，他真正的对手，远比这破碎境的千耀要强大。

    此刻的他，的确已经远胜同辈天骄。可是，他却依旧没有任何资格停滞下来。否则，将来有一天，他终会力有未逮。

    “诸弟子齐聚战台，灵域盛会个人战，即将开始！”突然间，一道略显仓促的声音，陡然间打断了夜笑的静修。

    眉头微皱，双目也缓缓睁开。夜笑的神色中，有着不少的疑惑。之前，那映日族长老曾明确说明：所有人都有一天的修养时间，那个人战将在明日此时开战。

    然而，此时过了也不过区区一个时辰时间，那命令就立即做出了更改！这其中，到底出了什么事情？总不能是之前宣布错误！可是，到底有何事，连一天都不能等？

    带着心中疑惑，夜笑走出静修之地。大殿中，土寻等人已经在齐聚等候。

    看到众人脸上的神色，很显然，心有疑惑的并非只有夜笑一人。

    “走吧！”夜笑淡淡的说道。

    灵蒙众弟子，也跟随在夜笑身后，鱼贯走出虚空城堡。对于灵蒙弟子来说，修养时间长短，根本没有任何影响。之前的一战，在屠神战阵的刺激下，所有人的战意与力量，依旧保持巅峰。所以，此时出战，完全没有问题。

    不多时，夜笑等人来到了之前战台所在的为之。踏上云台之后，夜笑朝着其他星域弟子看去。只见，所有人神色中都狐疑一片，有不少伤势较重之人，更是脸上有几分不满。

    刷！刷！刷！

    夜笑等人刚刚站定，虚空之上一道道恢宏的气息，便是显露出来。一众人仰头望去，却见映日之祖等人，身形逐渐显露而出。

    映日之祖身形闪动，来到那战台之上，随后淡淡的说道：“个人战的时间更改，立即开始进行！这一次，由本座主持！”

