        很多人觉得，占据了别人的身体，就要替这具身体活着。

        可萧易并不这样想。

        如果不是他，这副身体可能早已烂在方家地牢之中了。

        是他的出现，才使得这副肉身能够继续存在！

        他和前身，是两个人！

        他不可能继承前身的一切，为前身而活。

        见魏淑生气，萧易淡笑道：“只要你留在我身边，总有一天可以等到我母亲回来的。几年前，她忽然离开，只留下一封简短书信，告诉我好好活着，她有些事情要去办，若能办成，就会回来找我。所以，我们与其满世界找她，不如等着她回来。”

        “那封书信还在吗？”魏淑急忙问道。

        萧易摇头道：“不在了。”

        魏淑怒道：“这是你母亲最后留给你的东西，你居然不好好收着？”

        萧易苦笑道：“一封信而已，能有多少纪念价值？我可不是个煽情的人。”

        “你……”魏淑真不知道怎么形容萧易这个性子了。

        豁达？看得开？还是其实就是一个无情冷血的小王八羔子？

        “小姐一定是去报仇了！”魏淑脸色豁然一白，“没想到，我在外面找了她这么多年，她却自己回去了……不行，我不能留在云州城了，我也得回去。”

        魏淑说着，竟然就要起身离阵。

        萧易脸皮一抽，自己是来拉帮手的，这个帮手居然这样就要走了？

        “我要是死在云州城了，就算你找到我母亲了，你怎么跟她交代？”萧易没好气的说道。

        魏淑身躯一震，是啊，不管萧易是什么样的人，可他总归是小姐唯一的骨血……

        “可我不能带你回去。一来是规矩，二来你回去只会比在这里更危险。”魏淑咬着嘴唇道。

        萧易眯眼道：“你口中的回去，究竟指得哪里？”

        魏淑摇头道：“也许，以后你会有机会知道，但现在没必要知道。”

        萧易撇撇嘴：“搞的那么神秘。你带我去，我还不去呢！”

        萧易知道，这方世界之中，肯定会有一片属于巅峰强者的区域。

        其实，每个世界都是一样的。如果与绝世强者，共存一方区域，那么其他人，岂不是只有被碾压的份？

        再者一点，顶级强者们，也不会让普通人与他们待在同一片区域，分化消耗他们的资源。

        是个人，哪怕不修炼，对元气都会形成消耗。

        为了营造更好的修炼环境，普通群体定然会被驱逐出资源鼎盛之地。

        “不过，我倒是好奇，柳家的手里，握有踏入神炼之路的资格吗？”萧易咧嘴问道。

        魏淑闻言一惊，讶然道：“你知道神炼之路？”

        萧易坏笑道：“别小瞧人成不成？我知道并不奇怪，原先元魂殿的殿师谷守道，还要带我去元魂殿，说我有机会获得神炼之路的资格呢，只不过，我逍遥惯了，可不想去那边受他们元魂殿的管束，这才拒绝了他。”

        魏淑冷哼道：“你幸好没有答应。想要从元魂殿手里获得神炼之路的资格，何其艰难。大多最后的机会，都会落在他们悉心培养的核心弟子手中。外界进入的所谓天才，呵呵……最终大多都会成了祭体之身。”

        萧易脸色一变：“祭体之身？这是什么意思？”

        魏淑哼声道：“元魂殿殿主的手里，有一件异宝，名为方寸造化炉。想要争夺神炼之路资格的人，都要进入这个方寸造化炉中待上四十九天。而进入炉中的人，只会有一人活着出来！其他人都会被方寸造化炉所炼化，用于增强那个唯一幸存者的天赋！”

        萧易目光微缩：“这么狠？如此，对元魂殿来说，岂不是也会损失极大？毕竟，能够进入方寸造化炉的人，天赋和修为应该都还可以吧？”

        魏淑不屑道：“核心弟子，他们自然会有些舍不得了。但正常情况下，进入方寸造化炉的，只会有几名核心弟子，剩下的，多是各城殿师从外面带进去的。所以，我才说你幸好没有答应，否则被那谷守道卖了，你还不自知。”

        萧易脸色一青，双拳捏的一响：“再见到这个老东西，我捏爆他的骨头！”

        虽然萧易也有信心，能够在方寸造化炉中活下来，可谷守道刻意隐瞒的事情，还是激起了他的杀意。

        魏淑叹声道：“越是强者所在的区域，便越是残酷。萧易，若非是你有了足够实力，不要想着去触碰那些你还不能对抗的势力。”

        萧易笑道：“这个我明白，要不然，我怎么会还赖在云州城？”

        魏淑一愣，这小子在外人面前霸道嚣张，狂傲无边，原来心里也有谨小慎微的一面。

        不去找死的人，多半都会活得久。

        萧易看似不断惹事，但这些敌手，却都在他应付范围之内。

        如今，估计也是知道五宗七族的麻烦不小，所以才来找她。

        若不然，只怕不会这么主动的与她坦白身份。

        “好，等我帮你退了五宗七族的人，我再回去。”魏淑沉声道。

        不帮萧易度过这一关，她离开的也不安心。

        萧易嘿笑道：“那可不成，你还得教我一些阵法。要不然，你走了，又来强敌，我可咋办？”

        魏淑苦笑道：“你这是赖上我了？”

        萧易哈哈笑道：“就当是吧，谁让你赶着要做我的长辈呢。当长辈，就得有个当长辈的样子啊。”

        魏淑无奈，萧易是柳仙妃的儿子，除了族中一些不外传的阵道，其他的阵法，教给萧易倒也没有什么。

        “小姐她一点都没有教过你吗？”魏淑问道。

        萧易摇头道：“我的元魂，都是方天忌那个老匹夫帮我觉醒的。母亲希望我这一生，过的普通点，但如今我已经不可能像个普通人活着了，我只有变得更强！”

        魏淑道：“嗯。这样吧，在五宗七族之人来之前，你就留在我这里，我教你阵法！外面的情况，我会让萧羽、语嫣二人盯着的。”

        “对了，萧羽是你们萧家旁支子弟，说起来，他是你的堂哥。”

        萧易干笑道：“堂哥就先不要认了，我的身份，还是越少人知道越好，否则，一旦我身份泄露，难保当初灭杀萧家的人，不会跑来把我这条漏网之鱼也剪除了。”

        魏淑一想也是，便没有勉强。

