    “看来你还挺有野心的。”段云看了曹东一眼后说道。

    作为最早跟随段云的兄弟，曹东确实为段云积累第1桶金立下了汗马功劳，但随着段云开始创办私营企业，曹东就已经在段云核心团队中慢慢趋于边缘化。

    这其中最主要的原因是曹东文化水平是个硬伤，他不像李国胜和赵长风有的高中和中专的学历，而且常年在外走南闯北，阅历丰富，曹东还是太年轻，还不具备在外能独当一面的能力。

    另外段云之所以安排崔林和雷子他们到电子厂当管理，主要是因为这两人能力和曹东差不太多，但现如今曹东自己撑着一个摊子管理着一堆店铺，每个月都有2000左右的进账，而到电子厂他肯定挣不了这么多钱，所以段云并没有让他当电子厂的管理。

    不过今天既然曹东主动提出想要去南方闯一闯，段云顿时心思一动，有了另外的想法。

    “你说你想去南方闯一闯，我倒是可以给你个机会。”段云沉吟了一下说道。

    “什么机会？”曹东连声问道。

    “是这样的，我一直想在上海开设一个办事处，但没有合适的人选，如果你愿意去的话，我可以让你当上海办事处的负责人，专门负责天音音响在上海的销售和售后，不知道你有没有兴趣？”段云问道。

    段云在全国的商业布局的第1步，就是在北上广深都设立办事处，以这4座大城市为起点，将销售和售后向周边城市辐射，形成一个完整的销售和售后网络。

    之前段云一直没有找到上海办事处的合适人选，不过既然曹东自告奋勇，那么段云倒是可以让他去试一试。

    曹东头脑灵活，做事也是比较靠谱的，虽然文化程度不高，比不上李国胜和赵长风，但对段云的忠诚毋庸置疑，而且相比那两位，曹东这一年多来跟着段云学了不少电子技术方面的知识，尤其最近半年一直和崔林雷子他们处于一个勤奋自学的阶段，所以在技术方面还是不错的，做售后人员的技术指导是一点问题没有的。

    还有就是曹东现在是无牵无挂，哪怕将来安家在上海也没有问题，派他过去当办事处的管理确实是个不错的人选。

    “有兴趣！当然有兴趣！”曹东闻言后，头点的如同小鸡啄米，说道：“在大兴的地方我都待腻了，上海多繁华呀，很早以前我就想去那儿看看了。”

    “派你过去，可不是让你去那儿旅游的。”段云闻言笑了笑，接着说道：“在那里设立办事处不是一件轻松的事情，有很多事情需要你去自己解决，而且如果你的工作达不到我的要求的话，那我肯定会把你撤换掉，我的电子厂可不是国营企业，看不到效益或者顾客不满意的话，可没什么情面可讲……”

    “段哥我明白，我肯定会努力做事，不会让你失望的。”曹东连声说道。

    “那行，这件事先这么定下来。”段云点点头，随即又问道：“那你在大兴这边的商铺不管了？”

    “我是看了，虽然现在生意稳定，但每个月就那么些钱，想多赚也赚不到，所以我就想着到外面拼一把。”曹东顿了顿，接着说道：“至于大兴这边的店铺……实在不行我就先关门停业，反正生意也做不大，而且我现在手上也有不少钱了，关停个一年半载的都没关系。”

    曹东显然是铁了心的想去南方市场发展，随着他这一年来赚钱越来越多，野心也越来越大，而且他已经看穿在大兴做生意是有天花板的，无论他怎么努力，收入也不可能大幅的提升，而且这段时间通过报纸和电视，曹东看到越来越多南方和深圳创业者获得的成功，这也让他的内心再次躁动起来，说到底，他还是不想这样平庸的过上一辈子。

    “要么这样好了，你走后我让我妈盯着你这边的商铺，反正我妈在家里面也一直没有事情可做，你什么时候回来的话，再把商铺还给你，你觉得如何？”段云提议的。

    段云的母亲高秀芝是个闲不住的人，尽管段云现如今每个月都会给母亲好几百块钱的生活费，让他辞去了不认识的工作，但母亲在家待了一年后，一直想找点儿工作去做，不想待在家里，所以段云就想到可以让母亲接手曹东这边的店铺，管理这一片儿的门面房，另外旁边就是高磊父母看着的店铺，相互间有个照应，而且两边的老人在一起也能有个说话的人。

    “行啊！反正我走了，这店铺也没人看，交给阿姨照看着更放心。”曹东闻言连忙说道。

    “行，等你走之前，我让他接手你这边的生意。”段云微笑着说道。

    “对了段哥，我想……把我媳妇儿也带上……”

    “那得随你便，不过我劝你们最好赶紧领证儿，不然去了上海住在一块儿的话，搞不好就会被当成流氓抓起来。”段云笑着说道。

    “段哥你放心，也就是这几天的事情。”曹东嘿嘿一笑，接着说道：“段哥，今天晚上你就留我这吃饭吧，咱们哥俩好好喝上几杯。”

    “行啊，顺便我也给你交代一下去上海成立办事处的事情。”段云很干脆的应道。

    “等着，今晚我让我媳妇给你露一手，他做的饭菜那叫个香啊，我先去后院把菜切了。”曹东说完，一脸喜色的走向了后厨……

    ……

    就在段云和曹东商量成立上海办事处的时候，劳动服务公司这边的徐亮已经如同热锅上的蚂蚁，急的连汗都出来了。

    整整一个下午朱军海给他打了七八个电话，一直在询问他是否找到冠军的事情，无奈之下徐亮来来回回往电子厂那边跑了三四趟，最后干脆守在了电子厂门口，等着段云回来。

    然而从中午等到下午下班，徐亮连段云的人影都没看到，冷风吹的他打了好几个喷嚏，脑袋也变得昏昏沉沉，晚上连班也没加回到住处就直接瘫软在了床上……

