    道主李无为面无表情，依旧在加持着空间结界内的力量。

    此刻，偌大的空间结界内。

    叶城有些眩晕，整个人仿佛是颠倒的，而且在这片空间中，没有任何的规则可言。

    不过，叶城并没有任何慌乱，眼睑处不断有些鲜血溢出，迅速将自身的瞳力发挥到了极致。

    在瞳力的解构下，叶城站稳了身子，扫视着四周。

    “不愧是道门，这样的空间壁垒的确厉害！”叶城有些感叹，若是他在东武联盟没有足够的机缘，没有提升自己的实力，没能动用天神与靥魔的力量，还真破不开这方壁垒。

    但是现在，这不过是雕虫小技罢了！

    “八分钟了！叶城输定了！”

    “三千道法，岂是区区叶城可以争锋的！”

    “道门，无人可以挑衅！”

    道门之人振奋无比！

    “还有一分钟……”

    李无归与张鸣都是攥紧着双拳，一双眼珠子突出，死死的盯着前方。

    突然，两人心中一颤。

    一直没有任何动静的空间结界竟然颤动起来！

    道主李无为眉头紧锁。

    只是还不等李无为再有任何动作，一个巨大的黑洞成型，一团黑色的火焰将空间结界焚烧出一个窟窿！

    砰砰！

    叶城嘴角噙着冷笑，大步踏了出来，重新出现在众人的视线中。

    “道主，你输了！”叶城平静道。

    “你……”道主李无为身躯一颤，看着被黑色火焰破坏的空间结界，心中有着巨大的不安感，他想不通叶城是如何做到的！

    “是你自己交出李无归，还是由我来出手？”叶城冷冷道。

    “我来！”

    道主李无为迅速冷静下来，压下心中的种种情绪，转而看向满脸骇然与惊恐的李无归，开口道：“回答我，南境一事是否与你有关？”

    “爸，我……”李无归咽了咽口水，不知该如何回答。

    “看来你的确参与其中，也罢，道门不是藏污纳垢的地方，与其你死在他人之手，不如我来送你一程！”

    道主李无为大手一扬，食指指向李无归。

    顷刻之间，

    一缕缕青色气机在李无归周身萦绕，迅速湮灭着李无归的生机。

    一分钟后，李无归被完全湮灭，在极大的痛苦中化作了灰飞，随风而散。

    众人一颤，没想到向来护犊的道主李无为竟然如此干脆！

    “道主竟然也大义灭亲了！”

    “没办法，李无归必须死，否则道门如何继续在世间传道！”

    “叶帅为南境将士复仇了！”

    众人感叹不已。

    但是，叶城的一双血瞳却从未散开，依旧盯着道主李无为所在的方向。

    好一会儿，叶城才发出一声嗤笑，淡漠的看向道主李无为，声音越加冷酷：“道主，你是觉得我叶城是傻子吗？你是觉得天下人都是白痴吗？你这一招瞒天过海，是想要戏耍天下人，这就是道门的行事方式吗！”

    众人一惊，面面相觑。

    “叶城，你这是什么意思！”道主李无为一身青袍随风而动，声音中明显带着一些波动。

    “道主你这不是明知故问吗？道主，你不会真的以为我看不出刚才死去的李无归只是一个替身吧？道门的三千术法，道主就是用来欺骗世人的吗！”叶城高声喝道。

    替身？

    叶城的话让众人眉头紧锁，目光不断在道主李无为身上游走。

    “叶帅的意思是李无归没死？刚才的一切不过是道主李无为的障眼法？”

    “可我明明见到李无归化作灰飞的！”

    “眼睛也是会骗人的！”

    “叶城，你有什么证据！”道主李无为冷冷道。

    “最好的证据自然是我给你找出真正的李无归！幸好，早在之前，我就已经在你这个孽子上做好了标记，他有没有死，我比你更清楚！”叶城嗤笑一声，五指朝前一抓，扭曲着周遭空间。

    空间扭曲下！

    一道哀嚎声响起！

    这声音不是别人，正是李无归的！

    “啊！！！”

    李无归的身躯不受控制的被拉扯而至，从半空中重重的摔在地面，砸出一个深坑。

    此时的李无归狼狈不已，周身被叶城紫红色的气机压制住，只要动弹一分，就会牵动伤口，痛不欲生。

    “真的是李无归！他竟然真的没死！”

    “堂堂道主，竟然如此欺世盗名！”

    “该死！李无归害得南境多少人家破人亡，差一点就让他逃过了一劫！”

    “道主太让人失望了！道门根本没资格成为华夏第一大势力！”

    怒骂声，此起彼伏！

    毫无疑问，道门犯了众怒！

    “爸！我不想死！”李无归如同蛆虫般在地面挣扎着，声音透着痛苦与绝望。

    “道主，你说，此事该怎么办？”叶城与李无为深邃的眸子对视着。

    “该怎么办，我无需向你交代！”

    在谁也没反应过来的情况下，道主李无归化作一道青烟，转瞬就出现在李无归的身旁，一手击碎了叶城的压制力量，将李无归从地面扶了起来，迅速后退。

    “爸……”李无归有一种劫后余生的感觉，喜极而泣。

    “有我在，无人可以杀你！”李无为对着李无归微微点头，开口道。

    “李无为！你这是什么意思！”叶城逼近着李无为李无归父子，杀气滔天。

    “没什么意思！关于南境之事，道门会给天下人一个说法，但如何处置李无归也是道门之事，还轮不到你叶城来指手画脚！”李无为冷冷道，这是铁了心要保住李无归。

    “哼！怕是天下人会不答应，怕是南境死去的将士会不答应！”

    叶城继续往前！

    同时，龙组军人与曜日联盟的武者也行动起来。

    “我要带李无归走，谁能拦我！”

    李无为轻哼一声，抓着李无归，化作道道青烟，竟是想要直接离开。

    众人心中一沉。

    要是就这么让李无归走了，再想杀他可就难了！

    “我能拦你！”

    叶城瞳孔中的黑色粒子再次凝聚，一挥手，似是早就酝酿好的滚滚剑气聚集在一起，覆盖着半边天空，簌簌而下。

    轰轰轰轰轰！

    剑威浩瀚，在此剑威之下，李无为与李无归的身影被迫显露而出。

