    

    落雨寨的天长公对黄芷汀果然十分尊重，全寨上下约莫千人，全都挤在道旁恭迎。

    黄芷汀面色如常，甚至还带有一些淡淡地冷漠，只有面对天长公时，态度才勉强算得上和气，而瑶人们也见怪不怪。

    高务实则一直处于尴尬之中，虽然落雨寨一共也就一千来号人，但此刻他仅着一条亵裤，被这么多人围观，即便以他高某人脸皮之厚，也不禁有些难为情。

    尤其是这些瑶人的大姑娘小媳妇们与汉人女子大不相同，不仅不因为高务实这**的模样而害羞，还会三五成群围在一起对他品头论足，窃笑不已，更有甚者还会冲着他唱歌。

    虽然她们唱歌的歌词既有瑶民的土语也有少量汉话，但即便高务实听不懂歌词也没关系，从她们的表情就看得出来，估摸着大多都是示爱的情歌。

    黄芷汀的脸色也臭臭的，甚至越来越难看，快到天长公的住所时，她忽然冷着脸转头，对高务实道：“有好些瑶家小寡妇邀请你去她们家过夜呢，看来你今晚的住处是有着落了，说不定还忙得很呢。”

    高务实大吃一惊：“这么厉害的吗？”

    黄芷汀冷笑道：“那就要看你是不是名副其实了。”

    名副其实？高务实愣了一愣，忽然反应过来，黄芷汀说的恐怕是他捏造的那个表字：不虚。

    他干咳一声，恬不知耻地道：“这个，名副其实是肯定的……”

    然后顿了一顿，在黄芷汀能杀人的眼神中，抬头挺胸，一副昂然不屈、大义凛然地模样，正色道：“但在下岂是这种衣冠禽兽之辈？”

    黄芷汀目光稍微缓和了一些，然而语气依然僵硬，冷哼一声：“本姑娘看你现在是想要衣冠禽兽而不可得——连衣冠都没有呢。”

    呃，你不要哪壶不开提哪壶好不好？

    高务实尴尬的摸了摸鼻子，道：“要不姑娘帮我问问天长公，能不能先找套衣服让我穿上？”

    黄芷汀还没回话，走在前头带路的天长公忽然转过头来，呵呵一笑：“小后生莫要急，阿梨已经去帮你找衣服去了。”

    高务实没料到这天长公竟然会汉语，更没料到他看起来至少七十好几，耳力居然这么好，不由吃了一惊，忙道：“多谢天长公。”心里却暗道：阿离？这名字有点熟悉啊，就不知道会不会千蛛万毒手？

    这位落雨寨的天长公长得慈眉善目，寿眉都有两寸长了，要是换上一套汉家道袍，出去冒充得道真人只怕没几个不信的。

    天长公笑眯眯地道：“小后生不必客气，你是有大福气的人，帮你就是帮我们自己。”

    高务实愣了一愣，暗道：这是瑶人特有的客套话吗？还是他看出什么破绽了？

    黄芷汀却在刚才听到“阿梨”二字之后便陷入思索，此时正好问道：“天长公说的阿梨，可是十年前被草鬼太婆看重并收为传人的沈梨？”

    天长公依旧笑眯眯的模样，但语气中却有些感慨，点头道：“是啊，小阿梨长大了，去年本是回来退婚的，后来汉人大军到了……也不用退婚了，只是行程被耽误了下来，现在还在寨中。”

    黄芷汀诧异道：“她有婚约在身，怎会被草鬼太婆选中？”

    天长公摇了摇头，道：“太婆当时从上百个瑶寨里挑了十个女娃子做候选呢，那时候她还没决定传给谁，所以只要没有失贞的女娃子就都可以，只不过选中之后就不能再成婚了，所以阿梨才要回来退婚的。”

    高务实不知道他二人在说什么，但听起来这个草鬼太婆在瑶民中的地位似乎很高，竟然能在上百个瑶寨之中挑选传人，而其传人又有不能结婚这样的限制，似乎有些类似于传说中的某些部落祭师、巫婆之流。

    可惜黄芷汀只是问了这么两句，便点头不再多问，而天长公更没有多说什么。当下分宾主坐好之后，便开始说起话来。

    天长公并没有要求黄芷汀拿出什么物证来证明她的身份，原先高务实以为可能是因为天长公不识字，哪怕给他看印信关防他也看不懂。

    僮人土司平时使用的是汉话，天长公既然也会汉话，他与黄芷汀自然是用汉话交谈，从交谈中高务实才知道，天长公用以判断黄芷汀土司宗女身份的是她的首饰。

    虽然黄芷汀一身汉家衣衫，但耳环和项圈却是典型的僮家风格，耳环不必说了，那项圈原是贴身带着，直到刚才与落雨寨的人见面时才被黄芷汀悄悄扯了出来，显露人前。

    高务实原先没在意这个细节，现在才恍然大悟，原来她身上这两样东西的形制只有土司家族的嫡亲宗女可以使用。难怪天长公不怀疑她的宗女身份，只是和她聊一些忠州风物，看来这天长公老则老矣，却一点也不糊涂。

    不过天长公恐怕仍要失算了，那忠州原是不到三十年前才从思明府被朝廷划出去挂名到南宁府治下的，思明府黄氏一直对此耿耿于怀，无时无刻不想取回祖业，黄芷汀对忠州的了解岂不跟对自家后花园的了解差不多？哪能让天长公听出破绽来。

    黄芷汀和天长公的交谈，高务实一个“贵仆”自然是插不上嘴的，直到一位女子的到来，才让闲极无聊的高务实解脱出来。

    来者正是天长公口中的“阿梨”、黄芷汀口中的沈梨。

    瑶族本无姓，后来渐渐因为汉文化的影响有了姓氏，但迄今为止一共只有十二个姓，分别是盘、沈、包、黄、李、邓、周、赵、胡、雷、唐、冯。

    原本高务实听说沈梨是去年年底才回落雨寨退婚的，所以估计她年纪应该只有十几岁，不料其实是个二十出头的大姑娘，五官长得普普通通，而皮肤很白，戴着一顶支架高耸、上蒙黑布、下垂红色缨络的帽子。

    不过她最让人过目不忘的一点，是她的瞳孔隐隐有一种丹砂之色。

    丹砂即朱砂、辰砂，正红之色也。高务实见过无数次的“朱批”，便是此色。

    然而瞳孔呈朱红之色，这就闻所未闻、见所未见了，所以他盯着沈梨的双目，一时有些发怔。

    “咳！”黄芷汀咳了一声，脸上却露出甜甜的笑容，朝沈梨眨了眨眼，道：“阿梨姐姐，八年未见，近日可好？”

    黄芷汀这话一出口，旁人还没什么，高务实在一边却听得亡魂大冒，脸都吓白了——你跟这个叫阿梨的姑娘认识，那岂不是代表人家知道你的来历？她既然知道，天长公不就知道了？

    天绝我也，这是要完啊！

    怎么办？怎么办？怎么办？

    高务实从来都是不见棺材不落泪的，虽然黄芷汀这句话相当于拉着他一起跳崖，可是他还是第一时间试图想办法挽救，虽然额头上冷汗都出来了，但眼珠连转，明显是在紧张的思索应对之法。

    而另一边那位阿梨却也微微一笑，朝黄芷汀点了点头：“芷汀妹妹。”然后面色有些古怪地转睛看了高务实一眼，疑惑的对黄芷汀道：“你的这位朋友好像很怕我，为什么？”        

