
　　两条阴阳鱼的变化实在是太快，即便是在重华的灵性空间里，他依旧没有反应过来，等他的灵性动手的时候，那阴阳双鱼灵巧的摆动了一下，绕过了灵性的手臂，没入到他的身躯内。

　　阴阳鱼没入，黑与白交织，只见他的灵性不断变化，黑的越黑，白的越白。突然，在这分立的黑白当中，一抹白色出现在黑身灵性的眼中，一抹黑色出现在白身灵性的眼中，这两抹异常的颜色看似弱小，实际上却毫不客气的占据了重华灵性的瞳孔。

　　等到两双眼睛中的变化完成，两大灵性的身躯微微颤动着，两条阴阳鱼从其中飞出，盘旋着，缓缓的在灵性空间中再开空间，一道道图腾纹从这阴阳鱼当中浮现，不断勾勒，九十一枚基础的图腾纹率先浮现，随即大量的辅助图腾纹在四周衍生，缓慢的勾勒出一个个器官，内脏，骨骼，血液，肌肉，鳞片，一层层的将整条鱼展现出来。

　　等到鳞片整齐，鱼眼打开的时候，重华的灵性猛然分裂，一部分的灵性没入到这两条鱼当中，哗啦啦的大水涌起，鱼儿瞬间没入其中，自在的游弋起来。

　　重华终于松了一口气，看了看在两个灵性身侧的空间，和九色鹿，虎，象并列，显现出同等的力量出来。这标志着他在这短短时间内，竟然再度凝聚出一个图腾，一个丝毫不逊色于九色鹿，万象图录亲自祝福的图腾。

　　“这是乾坤玉的额外馈赠？”重华感受着存象境界提升给自己带来的力量，心里有些明悟：“或许是我在阴阳之道上入了门，引动了乾坤玉内在的力量，再或者这乾坤玉本身就是铸就图腾的绝顶材料。难道说，用特殊的玉石也能培养出图腾吗？

　　如果这是真的话，那为什么整个大荒一直都在渴求玉石的原因之一就是这个了！”

　　重华对自己的这个推测起码有八成的把握。突然，他醒悟过来一件事：为什么我会这么想？以前我不是应该只关注我的实力问题吗？

　　他的灵性查看了一下眉心中的空间，发现一切运行良好，有条不紊的给自己提升着力量，这才睁开了眼睛，看向了旁边站着，一副平和而又普通的单卷，问道：“老师，我为什么感觉自己改变了许多，之前的提升并没有这种感觉，反而现在却感觉整个人仿佛有什么说不上来的变化！”

　　单卷上下打量了一下重华，突然目光一凝，随即笑道：“你去水边照照镜子，就会发现是什么问题了，你这次提升出乎我的意料，乾坤玉阴阳鱼几乎重新塑造了你的灵性，将你双灵的优势完全发挥了出来。

　　从现在起，你才有了和熊垣，女靖在底蕴上争锋的本钱。”

　　重华一边走向水边，一边奇怪的问道：“老师你知道女靖？熊垣我到是知道，他的身上有一种奇异的魅力，在他的身边，会感觉自己不断的想要点什么，去创造点什么来跟上他的脚步，虽然每次都是他率先做出了特殊的举动。我一直怀疑这就是熊垣身上与众不同的特质。您为什么说我终于可以和他们在底蕴上争锋了？”

　　他说完，已经走到了一个清澈的水洼之前，俯身看去，映入眼帘的是他那张看上去温和，充满着平静的脸庞，细长的眉毛下，是一双重瞳，每个眼睛里，瞳孔不再是那种明亮的黑色，反而如同阴阳鱼一样，同一只眼睛里瞳孔变得一黑一白，徐徐转动。

　　“我的眼睛怎么变成了这样？”重华惊慌的抬起头，连退了好几步，不敢置信的问道。

　　要知道，一个人的眼睛是何等重要的器官，失去了它，将会失去整个世界。现在他的眼睛发生了变化，这如何能不让他吃惊，担心。23sK.com

　　“这就是你的底蕴之一，一双特殊的眼睛！”单卷笑着解释道：“这是一双可以让你看破表象，看到本质的一双眼睛，通过它，你将看到这天地的本质，万事万物的本质，不被幻想所迷，不被山峦所挡，你所看到的，就是最真实，最本质的阴阳大道。

　　女靖身后有着神秘莫测，智慧如深海的玄女，你要明白，女靖是玄女在圣皇轩辕，无双统帅风后之后的第三个弟子，她的身上必然有着足以让玄女感觉到惊讶的天赋，这种天赋是媲美圣皇，还是媲美风后，无论是哪一个，未来的女靖的成就都不低。

　　至于熊垣，他可是被后土关注的人，或许后土关注的人不止一个，但是仅仅是让后土关注这已经是了不起的天赋了。”

　　更何况，后土可能把他当成了另外一条路的继承者，开拓者，这才是最让人感觉到惊讶的地方……单卷并没有把这些话说出来，仅仅是上面那么多消息，就足够激发重华的斗志，让他知道自己身边还有对手了。

　　“这双眼睛你可以把它叫做阴阳之眼，这是阴阳鱼，阴阳之道带给你的，其中蕴含着无穷的奥妙，需要你自己慢慢的感受，去发掘了，你会喜欢上这种时时刻刻学到新东西的感受的。”

　　重华心里的恐惧随着单卷的解释慢慢消散，他再度走到水洼之前，对着水洼查看起自己的眼睛来。在眼睛中，阴阳鱼不断盘旋，散发出一阵阵让人沉醉的律动，演化着他所看到的东西，于此同时，他又感觉到随着自己的注视，这一个小小的水洼在不断的被他看穿，看穿其中的阴阳之道，看穿里面那无处不在的平衡点。

　　突然，他轻轻的伸出手，试探性的点了一下水面，只听得刺啦一声，整个水洼瞬间变成了白茫茫的雾气，膨胀开了，被微风一吹，只留下一片干燥的，坑坑洼洼的小坑。

　　“这就是阴阳之道的力量！”

　　单卷对这种力量很是熟悉，稍微点了一句，道：“接下来我们要做的事情，就是去完成帝放勋的任务，这道长廊就是最佳的所在。重华，你知道，在同样境界里，我们走阴阳之道的存在，或许在交战的时候不是攻击力最强的那个，但是只要给我们时间，我们可以改天换地！

　　而你要学的还有很多，很多，现在你可以跟着我，来感受这种改天换地的豪情与造化。”

　　说着，他伸手抓住了重华的衣领，带着他大步踏上了这道桃树长廊，在长廊两侧的神明守卫身边无声无息的走过，走入到了漫天的桃树景象当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百七十八章 回镜自照免费阅读。https://xs.23sk.com 