    满宝一手抱着饭，一手隔着布料按了按她的肚子，点头道：“行啊，待我吃了饭就帮你扎。”

    　　老妇人没想到她那么轻易就答应了，还愣了一下。

    　　满宝分了周立君一些菜便快速的扒饭起来，周立君见她吃得这样快还心疼了一下。

    　　家里也就赶农忙的时候会这么吃饭，且这都是大人的事，什么时候让小姑受过这份罪呀。

    　　不过周立君什么都没说。

    　　她知道，现在小姑已经很厉害了，她是在学本事，只有越厉害，将来的日子才能越好过。

    　　满宝却没想这么多，主要是她刚才发现排在她这队伍后面的病人似乎越来越多了，如果她不加快速度，恐怕都不能在三天内把病人们过一遍。

    　　满宝吃了八分饱，便喝了一点儿水，然后就让老妇人进去等着，她去净手取针。

    　　老妇人见她这么好说话，便问道：“小大夫，那明日我还能来吗？”

    　　她不好意思的道：“我这肚子用力按下去还是会疼，我想着，是不是以前吃那些树皮吃多了，您多帮我扎几天针，或许会好些。”

    　　满宝点头道：“是会比较好，不过你要来，要么赶在清早我刚来的时候，要么就午时我吃饭休息的时候，那会儿我有空。”

    　　老妇人笑眯了眼，好话跟不要钱似的，“小大夫可真是菩萨心肠啊。”

    　　满宝随口问道：“你信菩萨呀？”

    　　“是呀，都说菩萨的心善，所以您别看我们穷，我们也很虔诚的，是个好人。”

    　　满宝点头，想说自己信天尊老爷，想了想又觉得不对，于是道：“我信扁鹊和华佗。”

    　　“华佗我知道，是神医，这扁鹊是啥？”

    　　“扁鹊也是神医……”满宝就一边给她扎针一边和她瞎扯，“还是个比华佗还早的神医呢，可厉害了。”

    　　周立君就站在一边将煮过的针夹起来擦干放好，听着小姑絮絮叨叨的跟人说话。

    　　老妇人见满宝将她的裤腿也挽起来，在腿上也扎针，便有些不好意思，“真是麻烦小大夫了，这腿上也要扎吗？”

    　　“嗯，理气，既然您有时间，那就多扎一些，”满宝道：“这样效果更好。”

    　　周立君看了一眼刻漏后道：“小姑，时辰到了。”

    　　满宝也看了一眼刻漏，微微点头，然后将剩余的两枚针给老妇人扎好了，这才掀起帘子去了旁边的床上，将高氏身上的针拔了。

    　　老妇人这才知道隔壁还有人，待满宝将人扶出来，她微讶，“是陈家媳妇啊，你也来了？”

    　　高氏看到老妇人，微微一笑道：“是大婶呀，我也来看看。”

    　　“来看的好，来看的好，我早说让你来了，偏你家男人顾虑这个顾虑那个的，这有啥顾虑的，生病了就得看病，这人啊，活下去才是最重要的。”

    　　高氏敷衍的点了点头，拿过满宝给的方子，她看不懂上面的字，只能拽着纸问，“周大夫，这只有三天的药吗？”

    　　满宝点头。

    　　高氏抽泣起来，“那三天后怎么办呢？”

    　　满宝想了想道：“三天后我看着药材还有没有，若有，我再给你开一份，若没有，就只能花钱去买了。”

    　　她道：“你这病现在积累得还不深，能治，现在若不趁机都治好了，将来只会更严重，轻的，过个五六年你连床都下不了，重的，恶露不止是会产后血崩的，一旦血崩，你也是生产过的人，不用我教你吧？”

    　　高氏吓了一跳，连连点头。

    　　满宝边给她指了一下方向，道：“取药材的地方在那儿，你去吧。”

    　　高氏拿了药方离开。

    　　周立君去把休息的牌子摘了，让下一个病人进去，然后去把高氏才用过的针收起来，放到锅里重新煮。

    　　“小姑，我觉得这五天之后您得换一副针了。”

    　　这一副针可不便宜，满宝却想到了科科，她在商城里搜过，不过可能因为未来世界的人不用针灸治疗，因此商城上没那种东西卖。

    　　但商城上没有，不代表那个世界就没有，莫老师可是说过的，他在教她的同时，也是会练习针灸的。

    　　所以满宝决定晚上回去和莫老师交流交流，要是他们那边的材质更好，只要不贵得离谱，她就给莫老师积分买几套回来备用。

    　　满宝开始接待下一个病人。

    　　一天下来，有二十来个都是顶着麻袋或破烂布料来看病的病人，她们都是十四岁到二十二岁的小媳妇和大姑娘。

    　　满宝一边给她们看病一边疑惑，她们的病也不是什么难言之隐，干嘛要遮遮掩掩的？

    　　已经被扎了针，又去了一趟茅厕的老妇人回来，一边替她烧火煮针或熬药，一边和她说话，“那些病不是难言之隐，但生的地方都不对，有什么难理解的？”

    　　她道：“这大夫都是男的，你看上一个，一个十五岁的小姑娘，被毒虫咬了一下屁股，你好意思把裤子解了给大夫看吗？”

    　　正在看病的妇人连忙赞同的接口道：“就是，就是，他们家里人能去药铺口述带回来一点儿膏药已经算好的了，搁在狠心一点儿人家家里，自己嚼吧一些草药敷上去，是死是活全看造化了。”

    　　满宝仔细的想了想，她好像没被虫子咬过屁股，不过她觉得，她就是被咬了，她娘也会扒了她的裤子给老大夫看的。

    　　面子和命，那当然是命重要啦。

    　　而且，满宝觉得要为大夫们申诉一点儿，“在我们大夫眼里，病人不论男女都是一样的。”

    　　“这怎么一样得了，这身上的物件都不一样……”

    　　老妇人见妇人说得露骨，忍不住重重的咳嗽一声，妇人就有些尴尬的道：“忘了小大夫和这位周姑娘还是大姑娘，没成亲呢。”

    　　周立君：……

    　　满宝表示没关系。

    　　然后取了干净的针在她的左右手上扎了几针，让她坐到一边等候，叫了下一个人进来。

    　　就在等人进来的功夫，她提了笔沾墨，刷刷的写下她的药方，然后压在一边。

    　　老妇人看着羡慕不已，看着满宝嫩嫩的脸庞问道：“小大夫，你这医术可真好，是家学渊源吧？”

