    第688章 太过冒进   

    “无法补救？”

    小蚊子试探的问：“当真如此严重？”

    

    “他从前不会这样的。”

    祁无桀用手轻轻摩挲腰间的玉佩。

    

    “此前褚少爷也生过王爷的气，但送完礼物之后不也和好了吗？

    王爷不妨再故伎重施一次？”

    

    祁无桀想了想却是摇了摇头，“不一样的。”

    

    “那咱们该如何是好？”

    小蚊子也开始担忧起来，自家王爷真真是中了褚黎的毒了。

    

    祁无桀左思右想，还是决定找人帮忙出出主意，“去将晏明殊请来吧，就说我有事问他。”

    

    小蚊子即刻便明白了祁无桀的意思，“王爷请稍等，我这就去请晏公子。”

    

    他的腿脚快，一路小跑便来到了晏明殊的院子，着急忙慌的请他移步少枕楼，看着小蚊子如此行色匆匆，程玄峥猜想定是出了什么大事，便轻声嘱咐晏明殊：“可要尽心为殿下分忧才是！”

    

    晏明殊也不是头一次被这样急慌慌的叫去了，心中多少也猜到了，此前祁无桀唤自己讨论政事，但小蚊子却是沉稳冷静，断不会像今日一样慌乱。

    

    小蚊子这样的做派，让他想起了第一次去少枕楼与祁无桀密谈的场景，自己忐忑了一路，可到了书房才知道，祁无桀寻自己是竟是为了替他分析感情的事！   

    难道这一次也是为了褚黎才唤自己过去？

    

    晏明殊猜想大约不是什么正事，便冲他温柔的笑了笑，“你放心，我都明白。”

    

    晏明殊跟着小蚊子往少枕楼赶，见到祁无桀的第一眼，晏明殊便知道，自己猜的没有错，他如今就是在为褚黎的事情烦恼！   

    晏明殊依旧恭敬的向他行礼，“王爷唤我过来可是遇见了什么烦心事？”

    

    等小蚊子开门走了出去，祁无桀才轻轻点了点头，“的确是有些事情想问问你。”

    

    见祁无桀眼神闪躲，一副难以启齿的模样，晏明殊便忍不住好笑，果然，无论一个男人再冷酷无情，只要遇上自己的心上人，都会变成一个情窦初开的少年，连自己面前这个冷面阎罗也不例外。

    

    “王爷请说，您与褚少爷都是我的恩人，我定然会竭尽全力为你们分忧。”

    

    “你……你知道我想说什么？”

    

    晏明殊摇了摇头，“不知道，但我能猜到是与褚少爷有关。”

    

    祁无桀有些不自然的端正了坐姿，“是吗？

    那你是如何猜到的？”

    

    “王爷平日里总是一副意气风发的模样，似乎这天下的事情都尽在你的掌握之中，唯独遇上褚少爷的事，您回回都是一副吃瘪的神情，见得多了，自然一眼就能分辨。”

    

    祁无桀深深叹了一口气，“看来我当真太过于在意他了，我们吵了架，她满不在乎一如往常，本王却是辗转难眠，坐立难安，这样下去可不行，实在太误事了。”

    

    “瞧王爷话里的意思，可是王爷对待感情太过冒进，故而吓跑了褚少爷？”

    

    祁无桀猛的想起在黑风寨后山上发生的事情，忍不住捂着嘴笑，可一想起褚黎现下对自己的态度如此冷淡，嘴角的笑意又消失的无影无踪，取而代之的是无尽的失落和忧愁。

    

    

