    旺明营，直接从俘虏的闯军中挑选三千人归建，吴大雁为副指挥使。

    不过，对于迁徙百姓，早有早的好处，晚有晚的好处。

    尽早的话，夏粮还没有成熟，百姓们的家产较少，更容易迁徙，缺点也非常明显，存粮不够。

    晚迁的话，又怕闯军反应过来，李自成回到关中，到时候就麻烦了。

    对此，朱谊汐下了决断：“尽早的迁徙，留下的夏粮，到时候派兵抢收。”

    于是，大军齐动，向着汝州，汝宁而去。

    南阳百姓，仅剩三成，还有百万众，朱谊汐以为河南其他地方，也不过如此吧！

    谁知，刚过方城，眼前宛若人间地狱。

    当年李自成三攻开封，百万之众，已经让河南糜烂不堪。

    这种悲惨，以致于朱谊汐沿路，看不到多少坞堡……

    行走了百里，官道附近毫无人烟，但诡异的是，桃李遍地，果实累累，引人注目。

    “奇怪，附近并无村落，怎么果树如此的丰厚？”

    孙萱看着硕果累累，压弯枝头的果树，不由得惊奇道。

    孙长舟闻言，眉头一皱，良久，才叹道：

    “对于这些花草树木来说，最好的肥料，就是人的尸体，千万人倒下沟渠，从而让他们奋发成长。”

    “同样，如此多的果实，无人摘取，也证明，行人稀疏，甚至附近方圆百里，更是无有人烟。”

    “啊？”朱谊汐正摘着果实，往嘴里送，一旁的亲兵们，更是手忙脚乱，大口啃食。

    “殿下，您就别吃了。”

    孙萱忙不迭地说道，满脸的关切紧张。

    “不碍事的。”朱谊汐看着身后的军队狼吞虎咽的模样，不由得继续道：“在当今，能吃饱就算不错了，哪里顾及到这些。”

    “士兵们吃得，我就吃不得？”

    “尘归尘，土归土，这总比吃人肉好些吧？”

    孙萱点点头，也摘着吃了起来。

    孙长舟闻言，大为赞叹道：“殿下此言，颇有明君之范。”

    朱谊汐笑了笑，自从封王被传了出来，这样的马屁，他听多了。

    在一定身份的衬托下，就算是他放屁，都是香的。

    古往今来，权力就是那么的令人陶醉，带有奇幻的魔力。

    及至汝州，偌大的府城，不过两三千人，防御兵力只有八百。

    就这，也把闯军饿的够呛，饿的双眼冒光。

    朱谊汐就熬了锅粥，他们就投降了。

    空荡荡的城池，瓦砾遍地，街头行走的百姓，不过一手之数，良久都不见人影。

    沟渠，破屋，大量的尸骸，人骨，随意地被抛弃着，坦露与外，青草渐长。

    野兔，野狼，大白天在街道巡视，毫不怕人，面对军队的到来，甚至还敢怒目龇牙，眼神中带有杀气，贪婪。

    “府城，比山林不差分毫。”

    朱谊汐骑着马，看着成群的饿狼，以及泛滥的动物们，不由得冷声道：

    “这群畜生，已经见识到了人肉的味道，不能够再留了，全都给我杀了。”

    “遵命！”全军出动，对于汝州城，进行一番大围剿。

    汝州百姓听闻王师归来，躲避不及，颤颤巍巍的蜷缩，祈祷列祖列宗庇佑。

    而让他们惊诧的是，良久竟然不见拍门声，反而响起不少的狼嚎，

    于是，一家老小，都躲在门窗内，透着缝隙，观望着。

    只见这支官军，与以往的大为不同，竟然开始三五成群的抓起了野狼。

    “嗷呜——”

    凶狠的野狼们，纵横街道数载，第一次碰到了狠角色，猎物竟然敢反抗胆肥了？

    其意志，毫不服输。

    一时间，两者碰撞的更为猛烈。

    不过畜生终究是畜生，在铁器，火枪的围剿小，四爪难敌多手，开始了一边倒的屠杀。

    野猪更是成群结队，毫不怕人，横冲直撞。

    甚至，在这场狩猎活动中，竟然还有数只老虎，盘踞屋舍，虎啸不止。

    最后，还是动用火枪，一个三段射不够，那就两段。

    到了傍晚，统计收获，让朱谊汐大吃一惊。

    汝州城内，被猎杀的野狼，共有五百多只，数十个狼群。

    野猪百来只。

    更是猛虎三只，凶狠异常。

    其余的兔子，鹿，狗，獾等等，数千只。

    受伤的兵卒，也超过了百人。

    “好家伙，这哪是城池，这比山林猎物还多，就缺熊了。”

    朱谊汐惊叹，人退野进，太过于夸张，军队都打成这样，凭借几千弱民，还真不是对手。

    而更北方的开封一片泽国，洛阳成废墟，更不必提了。

    “全部都给我扒皮斩肉，支起锅来，煮成肉汤，犒劳兄弟们。”

    上十万斤的肉食，堆积如山，群情激奋，太吸引人了。

    不过，他这两万兵，还能余下不少，收买人心正合适。

    朱谊汐看着沿街的破窗烂屋，叹道：“敲锣打鼓，让全城的百姓出来吃肉汤吧！”

    “哐啷——”

    “出来吃肉啦，知府衙门前，每人一碗肉汤，过时不候啊！”

    “出来吃肉了——”

    一声声的吆喝，汝州城瞬间就骚动起来。

    “爹，这是真的吗？”

    一栋还算齐整的屋内，两个营养不良面色蜡黄的男孩，八九岁的年纪，舔着嘴，扭头问道。

    “应该是真的吧！”

    汝州郏县丞王俊，眯着眼睛，看着临街敲打的兵卒，思虑起来。

    临近夏收，但汝州城却没有多少的存粮，附近的县城乡下，几乎人烟断绝。

    这也就意味着，他仅剩的十天存粮，吃完就没了。

    “他们打狼去了，没有劫掠咱们，想必是真正的王师，咱们没有选择，出去吧！”

    说着，牵着两个儿子饿的手，缓缓地打开了房门。

    半个时辰后，一大群披头散发，如同野人一般的百姓，披散着布条，衣不蔽体地跑了出来。

    显然，所有的羞耻，在饥饿面前都低了头。

    面黄肌瘦，浑身水肿的百姓们，都排着队，不断张望，想要领粥。

    上百口大锅，煮着肉汤，香气四溢，引得一连串的咕咚之声。

    朱谊汐摇摇头，能活下来的，要么是富豪，要么是官吏，士绅，某种意义上来说，都是有用之人。

    至少，比普通人有用一些。

    也只有这些人，才能坚持到现在。

    每人一碗肉羹，所有人碗都舔干净了。

    但是大家还不满足，垫着脚尖，巴望着再来一碗，但是军队的威慑，让他们不敢放肆。

    朱谊汐站立在高台，刚才数了数，所有人加一起才三千出头，他将全部带回去。

    “诸位，在下乃大明汉阳王，朱谊汐，此次来汝州，就是想要带诸位回南阳，逃脱这般鬼域。”

    “今晚收拾一番，明日辰时出城。”

    这番话一出，众人欢腾。

    而出乎意料的是，许多人甚至席地而坐，没有走动。

    朱谊汐皱眉，他对着一个牵着两孩子的中年人问道：“你们为何不回去收拾东西？”

    “大王，不是我们不想，只是我们生怕贵军走快了，没有跟上，留在此地等死。”

    王俊满脸苦涩道。

