    十七点点头，心里很是激动。

    可以说，他的一切，都是赤血魔剑给的。

    如果能帮助赤血魔剑进化，他可以跟敌人拼命！

    由于城卫军们没有落入敌人的埋伏圈，所以敌人一时半会儿还冲不到十七他们面前，双方人马还有五六百米的距离。

    中间还隔了许多巨石，以及树木。

    透过树木的缝隙，十七可以看到敌人的军服都为黑色。

    几乎可以肯定，是黑血国的军人！

    十七他们不可能撤离，连敌人都还没有接触，他们不可能抛下粮草。

    肖其祥低声问道：“怎么办？对方起码有三千人！”

    十七没有回答他，而是望向天空。

    天空之上，只有耀眼的太阳，连飞鸟都没有一只。

    他的嘴角露出一缕残忍的笑意：应该没有先天高手！

    密集的脚步声，快速接近的敌人，首次面对黑血国军队，许多城卫兵的心都提了起来。

    就在这时候，所有城卫兵都听到“陈鹏飞”大声狞笑道：“你们这帮藏头露尾的黑血国杂碎，终于舍得从狗洞里钻出来了？”

    许多城卫军将目光转向十七，正好看到十七骑着一匹高大的战马缓缓走到队伍的前方。

    十七身材极其高大，骑上一匹骏马，威武雄壮，他带着银色面具，站在队伍的最前面，面对三千多黑血国，依然面不改色，谈笑风生，话里话外无不在讥讽敌人胆小怕事，语气中满是对黑血国军队的不屑与鄙夷！

    许多紧张的城卫军看着十七，如同找到了主心骨一般。

    “兄弟们，既然人家都从黑血国万里迢迢给咱们送军功，咱们兄弟伙也不能拒绝，对不对？”

    十七语气极为狂妄！

    可是这种狂妄，却不让人反感，反而让人敬佩和振奋！

    这种对敌人的不屑和狂妄，让所有城卫军感觉踏实！

    “对！”

    “杀了他们！”

    “干翻他们！”

    “……”

    有士兵大声喊道。

    城卫军的气势逐渐提升了。

    十七大声喊道：“弓箭手列阵准备！”

    五百名弓箭手很快站到了队伍的最前方。

    两千城卫军几乎都是抽调自不同千户的麾下，哪怕是肖其祥，也不可能让他们令行禁止。

    可是在这种情况下，十七很轻松的做到了。

    十七一站出来，便吸引了所有城卫军的目光。

    他在黑水郡赫赫凶名，他往日残忍嗜杀的性格，他带着上百人接连剿灭十数个山贼帮派势力无一活口的记录，他在烈焰锻体室内的恐怖记录，让所有城卫兵感觉踏实安心！

    “放箭！”

    密密麻麻的箭雨射向刚刚钻出树林的黑血国军队，瞬间就让对方减员百人。

    黑风岭树林太多，箭雨射了两轮，双方人马便要短兵相接。

    十七狠狠一拍马大声吼道：“跟我上，杀光他们！”

    首先跟上十七步伐的便是他亲自训练的士兵，随后，那些被十七激起强烈的战意的城卫军紧随而上。

    十七首先冲进了敌人的阵形，面对密密麻麻的敌人，十七他挥舞着赤血重剑，将近两米长的赤血重剑，杀伤范围惊人，身边四米范围内，没有一个完整的敌人！

    十七就像一道铁闸门，任何冲向他方向的敌人，都被重剑狠狠的拍在地上。

    凡是被重剑碰到的敌人，没有一个能站起来。

    从烈焰锻体室出来后，十七的《金身锻体诀》已经达到圆满，他的力量和防御力同样达到非人的地步。

    就连灵器级别的赤血魔剑都难以给他造成致命伤。

    十七跨下的战马已经倒地不起，他一个人带着几百城卫军，如同利刃一般，硬生生的将黑血国的军队劈成了两半。

    许多黑血国的士兵拼命的躲着十七。

    “让我来！”

    一声大吼。

    黑血国的士兵们分出一条道来，一个手持铁枪，穿着黑色铠甲披风的中年武者骑着骏马驰骋而来。

    中年武者大吼着冲上来：“让我来会会你！”

    来了个高手，十七笑着一剑打开铁枪。

    “闪步！”

    瞬息之间，十七接近中年武者，轻轻一跳，跃到半空，双手紧紧握着剑柄，狠狠的朝中年武者劈去。

    中年武者并不惊慌，他举起铁枪枪杆想要格挡住十七这蓄力一劈！

    赤血重剑与枪杆刚刚接触，中年武者脸色大变！

    一股难以阻挡的巨力袭来，手中高级玄器铁枪瞬间扭曲到了极限，他听到了手臂咔嚓一声，接着他听到跨下战马一阵哀鸣，铁枪断为两截，一切都在电光石火之间。

    紧接着他视线分离，不知是朝左还是朝右倒下。

    然而，黑血国士兵们看到的却是，那个可怕丑陋的银面武者一剑将他们千户连人带马劈成了两半！

    漫天的挥洒的血雾中，十七如同巨魔一般！

    他血红的眼睛看着前方的敌人，黑血国的士兵纷纷躲开十七的视线，

    十七甩了甩重剑上的血水肉沫问道：“你们那边，还有人吗？”

    没有人！

    黑血国的士兵没有回答。

    其实他们都知到，刚才死去的只是一位千户，这次行动，是一位后天巅峰的统领大人负责指挥。

    那位统领就在队伍之中，实力比刚才死去的千户高上一线。

    也仅仅是一线而已。

    那位统领至今也没有站出来，黑血国士兵的士气衰落到极点。

    十七剑指着黑血国士兵的方向语气平淡的说道：“杀光他们！”

    百分之三十煞气场开启，哪怕现在旭日当空，战场上所有的士兵却感觉到一股森寒，他们望向十七，本来就恐惧十七的心理在煞气场的带动下疯狂增强。

    城卫军们，却比黑血国的士兵好受很多。

    他们亲眼见证了十七在战场上将敌人打得落花流水，他们对十七的崇敬，他们高涨的势气冲淡了那股恐惧。

    而距离十七最近，他亲手训练的一百多城卫军们，眼睛开始泛红了，他们紧紧跟着十七，像野兽一般冲向士气低迷的敌人。

    其他跟随十七的城卫兵们也逐渐开始疯狂。

    黑血国士兵在十七带领的城卫军的冲击下，很快便彻底溃败。

    这一战整整杀到傍晚，十七所带领的先锋部队手上没有俘虏。

    他们完全在十七的带领下杀疯了！

    城卫军俘虏了三百多投降的敌人，还有几百敌人直接溃逃进黑风岭的山林间。

    没有受伤的城卫军救助战场上还活着的战友，十七同样在尸体间搜寻。

    见到一个受了重伤的黑血国士兵，他一剑刺进对方胸膛，让对方彻底咽气。

    见到一个受了重伤没有咽气的城卫军，他同样给对方一个痛快。

    “大人？”熊廷志小声喊道，“你这是？”

    “他没救了，我不忍心他继续受痛！”十七深深吸一口气，语气有些悲痛的说道，“与其受尽苦痛折磨再咽气，还不如让我痛痛快快送他一程！”

    十七话刚说完，一个黑影从尸体堆中爬起来，疯狂的朝山上跑去。

