    方杰走到血池中央，按照提示，将自己的一滴血滴落到了那个雕像上面。

    下一刻，雕像上忽然渗透出大量的鲜血，方杰连忙从血池当中退了出来。

    放过爬上来，整个血池周围就都开始渗透出鲜血，很快开始将血池填满。一股怪异的香味弥漫出来。没错，不是血腥味，而是一种香味。

    “快看那个雕像。”忽然，秦淑兰指着雕像说道。

    方杰抬头一看，发现那个雕像居然变成了自己的样子，只是长着翅膀和獠牙。

    要不是方杰知道自己没什么变化，恐怕都认为自己变成吸血鬼了。

    “鲜血融入成功，你成为该领地吸血鬼的始祖，请为该血系命名。”

    血系命名？怎么还有这种东西，方杰自认为对于吸血鬼的情报收集的不少了，但还真不知道这一点。不过随后，方杰也没有纠结。

    因为这个领地本来就叫蔷薇村，所以方杰没有改变。

    现在索性，就用领地名字来明明好了。“蔷薇。”方杰开口说道。

    “命名成功，该血系命名为蔷薇血系。”

    “就这个？没了吗？方杰一阵怪异，居然就真只是一个命名。本来方杰还以为自己能获得什么特殊能力呢，结果就这啊。

    等到检查领地能力的时候，方杰这才发现，领地拥有同化吸血鬼的能力。

    也就是说抓捕到野生吸血鬼，可以将其转化，变成自己这个血系的吸血鬼。作为始祖，自己对自己这些血系吸血鬼有着绝对的掌控力。

    自己的命令，他们几乎是很难反抗的，只能服从。

    与此同时，进行过初拥的吸血鬼也是一样，代数越高，对于自己直系后裔的控制力也就越强，但如果不是自己这一脉的，则是只具备影响力。

    方杰虽然不是吸血鬼，但是因为是始祖，所以对自己这一脉控制力最强。

    同样的，方杰对于其他的吸血鬼，则是没有任何压制力，毕竟血脉不同。

    随后方杰看向了那个特殊的平民建筑。吸血鬼阵营需要首先制造平民，然后才能将平民训练成兵种，这一点和其他大多数体系并不一样。

    鲜血洼地（黑铁）5级：吸血鬼平民建筑，能够出产吸血鬼居民。

    吸血鬼3级：等级（见习）技能：嗜血，初拥，初始忠诚度90

    招募需要：血精石2单位，金币2单位

    吸血鬼5级：等级（黑铁）技能：嗜血，化身蝙蝠，初始忠诚度90

    招募需要：血精石200单位，金币200单位

    “需要金币，不能用灵点了吗，不过也是，毕竟不属于亡灵阵营。反正需要的也不多，价格也就没什么关系了。”方杰对于这个不是很在意。

    最重要的就是技能当中的初拥，那个才是真正能让自己暂时站稳脚跟的东西。

    不过普通见习级别的吸血鬼初拥之后，得到的只是残次品的血奴，那些贵族可不会接受。

    贵族们首先要接受的，就是黑铁级别进行的初拥，能够让他们变成一个见习等级的吸血鬼，正常吸血鬼有完整的能力，比较高的自主权。

    没错，就是自主权，不要看初始忠诚度有90那么高。

    这是因为吸血鬼本身的一种特性，因为他们的血系内部直接的压制，所以才会有这么高的忠诚度，但这实际上只是字面上的。

    真正面对面的时候，血族对于后裔的掌控能力非常高。

    他们的命令强度，甚至和自己对于那些亡灵的命令强度都不差多少。

    唯一区别的就是，他们的内心未必就喜欢这样。看似忠诚度很高，但因为没有自由的关系，这些吸血鬼很容易忠诚度掉落。

    大多数的时候，那些吸血鬼的忠诚度，都会在短时间之内就掉落到20以下，甚至更低。不过那些吸血鬼不会在意，因为他们的命令手下一样无法违背。

    缺点就是，一旦自己出现了什么问题，或者是距离太远，他们就会阳奉阴违。

    如果自己被干掉了，那么手下吸血鬼基本上也不可能报仇。

    初始忠诚度是很高，但是掉落容易，而且上升很难。当然了，方杰也不会在意，反正这东西他也没打算多生产多少，就制造少数几个能用就行了。

    方杰制造了几个，然后让他们待命，很快就发现他们的忠诚度掉落了。

    “就这么短的时间这忠诚度都掉落到70了，这吸血鬼阵营果然很恶劣。”方杰自己都一是一阵无语，明明看上去那么顺从的。

    “好了，莫巴斯，以后你就是这里的掌控者了，好好发展。另外我会在这个地方建造附属领地，你也是附属领地的掌控者。”

    莫巴斯微微行礼，他倒是不怎么在意这些。

    不过看刚刚制造出来的几个吸血鬼，看莫巴斯的眼神充满了不屑和不服。

    因为莫巴斯是鲜血仆从，并不是真正的吸血鬼，更不是他们蔷薇血系的高层，想要让他们真心地服从莫巴斯的命令，还真不是一件容易的事情。

    身为领地控制着，莫巴斯对他们一样没有太大的掌控能力。

    看来，还是要自己给他们下达绝对的的命令才行啊，真是让人头疼。

    蔷薇村（吸血鬼，蔷薇血系）：莫巴斯（鲜血仆从）鲜血的荣耀：麾下吸血鬼单位战斗时，每损失1%的生命，攻击提升2%。

    本领地的能力，能够提升吸血鬼单位的作战能力，但是一个拼命的能力。

    这个能力方杰而言没有什么作用，方杰扫了一眼，就去看另外一个功能建筑去了。

    精血蜂巢（黑铁）5级：能够生产精血蜜蜂，可采集血精花的划分酿制血蜜。血蜜可以代替鲜血作为吸血鬼的食物，可以代替血精石培养吸血鬼能力。

    建筑需要：精致石砖100单位，精致木板100单位，血精石100单位，晶石粉末200单位，金币500单位。

    看到这个方杰就高兴了，如果血蜜能够代替血精石培养鲜血仆从，那么这将是自己大规模培养黄金等级战斗力的基地啊，但还是要实验一下。

