    数秒后。

    戈薇平静的声音再度响起。

    “抱歉……我的体内还在产生排异反应，生物芯片融合受阻，辅助脑的意识似乎还有些限制，未能完全接受我。”

    “辅助脑的意识让融合受阻？”

    “是的。”

    蕾娜塔吃了一惊，不过听到戈薇的声音后，多少还是感到放心了。

    “是什么样的限制？现在解除了吗？”

    她并不是像尤尔金一样的资深研究者，对辅助脑内部的机能原理也不清楚。

    “没关系了，只是我的生物芯片有些紊乱，辅助脑对我的检测没有停止，还需要长时间调整……我体内似乎有一股不稳定的波动，被辅助脑捕捉到了。可能是刚才的地震造成的。”

    戈薇的语气还是那么平淡。

    “这是怎么回事儿，外面到底发生了什么？”

    “稍安勿躁，等连接正常后，我就可以搜集数据了。”戈薇的声音有些微弱，但没有产生过多情绪。

    “唔……还要搜集数据吗？”

    隆隆的震感传来，蕾娜塔心情焦躁不安，有些等不及了。

    她想也许应该亲眼见证一下，震动每隔十几秒就要发生一次，似乎很有规律，而且震动的幅度正在变大。

    她意识到不能坐以待毙后，立即环顾四周，中央制御单元内到处都是残桓断壁，唯一通向地面的出口也被堵死了。

    “该死！”

    蕾娜塔一拳砸在墙壁上，金属墙面凹了下去。那是她们跟随尤尔金进来的道路，她只来过这里一次，并不熟悉。

    此刻她犹如热锅上的蚂蚁，心神不宁，到处乱转。

    她记得不远处，有一个能看到外面的透明罩子，从那里能看到外面的景色，于是急忙奔了过去。

    无数杂物堆积在一起，蕾娜塔绕了几个弯，终于来到一堵墙前面，看来只能从这里过去了。

    她奋力打碎合金墙壁，清出一条仅能容身的小道。

    炙热的气息变得越发强烈，也许是鸟人高科技的材料，能有效够隔绝热量的缘故，对蕾娜塔来说，这种程度的高温并不能对她造成伤害。

    虽然看不清外面的全貌，但透过缝隙中的刺眼光芒，仅凭感觉就知道，那是明晃晃的熔岩正从上面的地壳裂缝涌出，不断流淌到金属穹顶上。

    远处一片明晃晃，四处都是沸腾景象。

    透明罩子外围布满了蜿蜒的融化岩石流，以高温液体呈现，层层叠叠，像是狰狞的巨兽舌头，而且流速极快。

    “不是吧，此地被熔岩包围了？”

    她感到有些不妙，伫立片刻后，仅有的视野很快被再次阻隔了。

    “太恐怖了！照这样下去，恐怕整个建筑几分钟后就会被凝固的岩浆活埋，变为百米厚的坟墓……”

    蕾娜塔已无需多想，这可是真正的天塌地陷！

    没想到灾难一波接一波，危机无处不在。

    “我找到原因了。”戈薇的声音忽然从大厅方向传来。

    “原因？什么原因？”

    蕾娜塔听到后，立刻钻出了墙壁，向着辅助脑奔去。

    不知道戈薇说的是自己融合受阻的情况，还是频繁地震的情况，总之得回去一趟看看。

    待她奔到辅助脑跟前，这才发现，中央巨柱上半部的样子已经有了极大改变——竟长出一些古怪的肢体。

    包覆在肢体外还有一层厚厚几丁质，几丁质析出钴蓝色的晶体，形成一层无比光洁的晶体膜，如镜面般反光。

    “呀！这是怎么了？”蕾娜塔低声惊呼。

    抬头望去，更让她震惊的景象出现了，辅助脑的金属外壁上蠕动起来，出现了一个并不陌生的“脸孔”。

    ——巨大的鸟喙由一整块精密合金制成，纹路复杂，几个符文整齐排列，刻画在脸颊两侧。这个脸孔看起来就像戴着一个机械面具，保护着其内部的生物质结构。

    “这、这难道是……！！”

    她开始变得惶然失措，眼前这个形象，不正是鸟人族能量甲的面具吗？

    蕾娜塔感到心跳要停止了，几乎忘了呼吸，这面具好像是尤尔金佩戴的！

    但她凝视了片刻后，还是看出了些许不一样的地方。

    这不是尤尔金的面具，她很肯定。因为这面具的鸟喙部分更弯曲，向内凹陷，而且鼻翼两侧显得更修长一些。还有额头部分，尤尔金的近似于方形，而这个呈倒梯形，上宽下窄。

    虽然乍看上去很像，但细微处还是有不同的。

    她定了定神，长长吐出一口气。

    这时，鸟头形面具扭动了几下，双眼发出红光，蕾娜塔心念一动，醒悟过来。

    “戈薇，这是怎么回事儿？”她想到这应该是戈薇的杰作。

    “我找到融合限制的原因了，生物智能芯片里，被人为设计了禁制，类似于算法的冗余数据，正是这种冗余数据造成了系统的不稳定。”

    “不，我不是问这个，你身上那个鸟人形象的脸孔是怎么回事？”

    “鸟人形象的脸孔……是设计者的脸孔吗？”戈薇反问道，她看不见自己，当然也看不见辅助脑产生的变化。

    “设计者？”蕾娜塔眉头微皱道。

    戈薇道，“辅助脑核心的检测程序里，有一种隐藏算法，应该是设计者留下的，存在于最初始的生物芯片中。”

    蕾娜塔顿时一愣，随后很快反应过来。

    “设计者”指的就是尤尔金说过的几位同族，自己诞生以前他们就都不在了。

    恩主说过，核心部分的设计那些同伴们没有参与，自己是参照一个叫“最高保护者”留下的资料设计的。

    她懂了。

    最初始的生物芯片，难道说，是最高保护者留下的算法……？

    自己刚才看到的，是最高保护者的面具？

    蕾娜塔忽然感到什么地方有点不对劲。

    莫非最高保护者很早以前就知道，像戈薇这样的混合体，会侵入辅助脑，所以设计了数据检验来访者么？

    “等一下，你怎么知道那是设计者的脸？”蕾娜塔问道。

    “……”

    “因为我感受到了她的意识，超越了生物质所拥有的范畴，就存在于辅助脑核心中，并且我发现还有她留下的许多信息。”

    蕾娜塔无比错愕，于是追问道，“留下了什么样信息？”

