    六门海星，现在都快变成韩非衣服上的肩章了。一般人并不会去注意，因为这家伙也不睁开眼睛。

    六门海星倒是没有用什么阵法。韩非只看见一块小石头突然就蹿了出去，然后恰好就砸在了一个快要腐烂的头盔上。然后，小石头一弹，就撞在了一柄残破不堪的剑上。

    再然后，剑断了。

    “嗡嗡嗡……”

    韩非只觉得脚下的土地，突然就颤抖了起来。紧跟着，一片青白色的烟雾，就从泥土中钻了出来。

    “不好，谁特么动了那些该死的东西？不要命了吗？”

    “快走，穿过这片区域。”

    韩非这会儿都想吹口哨了，心说：这片区域还挺长！挺好的，最好这些阴灵什么的，能先干掉一大半的人，才好呢！

    周凯和韩非一样，也是第一次来，明显有些慌乱。此刻，传音问道：“怎么办？”

    赵武不由得加快了速度：“能怎么办？跑啊！”

    无良：“跑步过去，准备战斗。”

    韩非看见不远处，一团烟雾已经凝成了人形，直接甩出绣花针，“嘭”的一下，朝着这团鬼玩意儿砸去。

    只看见水浪变形爆裂，那团青烟般的阴灵还没凝成，就被韩非给一棒子砸爆了。

    韩非传音众人：“不慌，不慌，咱们打过去。”

    王清月：“别！这些是不死生灵，说白了就是一堆执念，杀不死的。”

    韩非喝道：“不然怎么办？你不打它，它也会打你啊！”

    这会儿，韩非已经看见前方有数十道水影出现。一个个连兵器都不需要的，竟然直接用水做武器。而且，让人意外的是，那些水中的阴灵，竟然能穿过别人的武器，继续冲着敌人杀去。

    “卧槽，这些鬼东西该怎么打？有没有什么更简单的办法？”

    吴良不断地变幻着位置，手持钓竿，不时地勾起一团灵气，冲着那些阴灵砸去。当灵气团落在这阴灵身上的时候，会轰然爆炸，其斩敌速度竟一丝不慢。

    赵武：“别慌，别乱，阴灵实力有限。守住神魂，这些玩意儿的攻击，会伤及神魂。”

    “嗯？”

    韩非直接给自己套了个灵气盈体，绣花针挥舞得虎虎生风。凡是长棍所及之处，阴灵尽皆爆碎。

    他这是卖了力气的。不知道这些阴灵会伤及神魂也就罢了，这会儿知道了，他得努力多砸点儿阴灵出来。

    “啊……”

    就在韩非努力乱砸一通的时候，他看见数百米外，有一个兵甲师忽然抓起自己的一面大盾，往脑袋上砸去。

    “砰！”

    韩非看得一哆嗦，那人竟然自己把自己给砸死了？

    还有人，直接突然就没声没息地往地上一躺，只剩下了微弱的气息。然后，立刻就被数十只阴灵扑在身体上。不过片刻光景，就不再动弹了。

    一时间，百人团彻底乱了。

    前方，有巅峰垂钓者传音呵斥：“不要恋战，赶紧往前跑，战魂师负责在外围掩护。”

    韩非一听，心道：正合我意。当即，往众人外围突突过去。只见他一棍子砸在地上，地面都为之晃动了一下。

    “我敲……那个谁？李什么的，你特么是不是傻？你这是要把所有的阴灵，都给震醒么？”

    韩非连忙回应：“不好意思，力气用过头了，下回注意。”

    韩非看着自己一棍子竟然砸出了上百个阴灵，顿时心中窃喜。这特么也太简单了吧？这要是没有巅峰垂钓者带队，韩非觉得自己有信心把这些人都给搞死。

    韩非可惜的是，自己不能表现得太过明显。失误一次是失误，失误两次那就会引来怀疑，要是有三次的话，恐怕就会有人来干掉自己了。

    不过，韩非倒也不急。这才外城的第一个关口而已，就已经干掉了十几个人了。这可不是中级垂钓者，每一个都是货真价实的高级垂钓者。

    凉了的这些人，他们都有一个共性，那就是精神力弱，神魂力量不强，容易被冲击。

    接下来，有战魂师挡在两侧，几乎没再减员。过了大约一炷香后，众人这才冲出了这片阴灵之地。

    只听有人怒斥：“告诉你们别乱动，别乱动，这才到哪儿？减员15人，三个小队没了。你们想要死在海底荒城吗？”

    韩非也跟着怒斥：“到底是哪个缺德的？站出来，我保证不打死他。”

    在韩非传音的这一刻，一道凌厉的眼神朝他看了过来。可是，韩非还翘着嘴角，和那名巅峰垂钓者打了个招呼。

    后者冷哼了一声，没再说话，而是看向所有人道：“再往后，会有急冻寒流出现，所有人注意脚下，分散开，但不能距离太远。”

    韩非看向赵武：“我们队伍，要不要往前去一点？这要跑，也是第一个啊！刚刚还得我来殿后，我只是一名中级垂钓者而已。”

    赵武正从吞海贝里，取出一根藤脉。咬穿之后，大口呼吸了两口：“对，要往前靠靠。这急冻寒流之地，绝对不能多待。不然，一不小心，真的会给冻成冰渣……”

    王清月沉默了一下：“不，别往前靠拢。谁知道前面还有什么？要是前面的人死光了，我们再去打头阵不迟。”

    吴良：“对！还是保存实力的好。特别是李兄，你出手的力道太过刚猛霸道了。从现在开始，最好不要再出手了。”

    韩非悻悻，本来还想着继续搞事情呢。结果，这会儿所有人都安分守己，他也就只能算了。

    一路上，韩非看见了大量稀奇古怪的残破建筑。那些腐朽的兵器随处可见，天知道这里曾经到底死了多少人？

    韩非好奇地问道：“这地方，以前到底发生过什么？都变成一座荒城了，怎么还这么危险？”

    吴良回应：“没人知道这里发生了什么。我们是一路进来，没有探索外城，否则危险要比现在看见的多多了。但我还是那句话，外城不去，内城……小心。”

    没等吴良把话说完，忽然就看见海水中裂开了一个大口子。一道幽蓝色的裂缝忽然出现，诡异的寒流，从裂缝中忽然闪出。

    韩非看见一个人闪避不急，一只手被寒流击中，下一秒这只手就碎成了渣渣。

    “卧槽……”

    韩非只觉得头皮发麻，这寒流也未免太过恐怖了吧？

    还好，这只队伍里来的基本上都是高级垂钓者，这些突然出现的寒流都被躲了过去，暂时还未出现人员伤亡。

    韩非心中一动：“六门大爷，这寒流是不是阵法？”

    六门海星疑惑了片刻：“好像，是吧？”

    韩非无语：“你不是有阵法传承么？这个你都不知道？”

    六门海星：“好像是阵法，但是不懂，传承里没有这个啊！”

    韩非无奈，他发现这些寒流都是陡然出现，看似没有规律，但没有无缘无故的危险，他只能猜测这里有未知的阵法存在。

    韩非心思在急转：算了，还是进内城，然后找机会再出手。

    就在韩非以为，只要躲开这些急冻寒流就没事的时候，突然就发现前面骚乱了起来。等他看去，发现水中忽然就散开了一片紫色。

    “该死，团里有贼。”

    “不好，是毒。”

    “快闪开。”

    一时间，所有人几乎瞬间就散开了位置。

    韩非一看大家都散开了，当即就往旁边的一栋残破建筑蹿了过去。好巧不巧的，韩非“一不小心”就踩碎了一只破烂腐朽的头盔。

    别人似乎也没好到哪儿去，只见周边的建筑中，大量的阴灵出现，快速地向众人冲来。

    但是，这些还不是让人惊悚的。让人感觉心寒的是，凡是接触到那紫色海水的人，他们的血肉都在融化。只是片刻的工夫，刚才那些不慎接触到的十来个人，就已经僵在原地了。

    有人被突然出现的激烈寒流给搅得粉碎；有人被阴灵冲击，在沉默中陨落；也有人哀嚎着，眼看着身上的血肉在消失……

    韩非一棍砸碎了一团阴灵，然后迅速看向人群。这里面有人放毒，为什么？

    韩非感觉非常诧异：不是猎魔吗？连内城都还没进去呢，就开始自相残杀了？

    吴良、赵武等人落在韩非身边，一个是因为韩非的战斗力强，还有一个就是这是他们自己的小队。相对来说，更可信一点。

    吴良：“团里有人故意放毒，先撤。”

