
“别可是了，你尝尝看，味道很好的。”凤九笑眯眯的说着，示意他吃吃看。
　　
　　见此，灰狼这才动筷夹起一只大虾吃着，入口微辣，味道鲜美，虾肉饱满而有弹性，一咬下去，带着丝丝爽脆的口感，这口感与那辣味在口中散开，让他不由的吸了口气。
　　
　　“嘶！好辣，好脆，好香！”
　　
　　从微辣到劲辣，那辣味仿佛是会变的一般，只吃了一只虾，便让他的额头冒出了汗来。虽然是很辣，但那口感确实是好，让他都不愿意停下来，于是又继续吃着。
　　
　　凤九见了抿唇一笑，道：“虽然是好吃，但是要是实在是吃不下，那也就别吃太多。”
　　
　　“吃得下，这个好吃。”灰狼说着。
　　
　　“那，要不要再来壶酒？”凤九询问着。
　　
　　“多谢鬼医。”灰狼咧嘴一笑，连忙道谢。
　　
　　于是，凤九便让人给他送了壶酒，看着他在那里吃着，又问：“要不要米饭？”
　　
　　“不用米饭。”灰狼摆了摆手，倒了杯酒喝着。
　　
　　暗处的影一有些诧异，真当那么好吃？只是，那红油油的辣椒水，看得他都有些皱眉，这灰狼要真把那一大盆都吃了，估计得受不了。
　　
　　轩辕墨泽看着灰狼在那里吃着，便问：“他那样吃没问题吧？”
　　
　　“没事，不用担心，顶多就是上火便秘而已。”凤九抿唇笑着。
　　
　　待灰狼吃完后，已经是一刻钟后了，只是，当他转过脸来看向两人时，饶是定力再好的两人，也不由错愕的呆了一下。
　　
　　“主子，鬼医，你们怎么了？”
　　
　　灰狼问着，一张脸因吃辣的而微微泛红，不过因皮肤的古胴色而看不太出来，而他的嘴唇此时则跟肿了一半有多，看起来就让人忍不住的一笑。
　　
　　凤九站起来探头一看，又是一呆，只见那一盆里面的汤汁居然也让他给喝了，她瞪了瞪眼，问：“你怎么把那汤汁也给喝了？”
　　
　　灰狼咽了咽口水，道：“鬼医，你不知道，那虾真的好香，那个汤汁更鲜，我本来就想着尝一口的，可是忍不住就喝了、嗝！”
　　
　　他打了嗝，摸了摸肚子：“好饱啊！吃太多了。”
　　
　　见此，凤九嘴角抽了抽，看着他那红肿的唇，问：“你的嘴就没什么感觉？”
　　
　　“什么感觉？没感觉，早就被辣麻了。”他说着，伸手一碰时一呆：“怎么好像不太一样了？”
　　
　　凤九摇了摇头，手心一转，取出一瓶丹药来，倒了一颗出来递给他：“吃下吧！清热解毒的。”
　　
　　“多谢鬼医。”灰狼咧嘴笑着。
　　
　　“回去吧！今天也出来很久了。”凤九看向轩辕墨泽说着。
　　
　　“嗯。”轩辕墨泽应了一声，看向灰狼，有些无奈的摇了摇头，迈着步跟着凤九一同离去。
　　
　　影一从暗处出来，看了下灰狼一眼，忍不住笑道：“你就顶着这张脸走回去吧！”声音一落，闪身掠上前。
　　
　　灰狼碰了碰自己的嘴，脑海中灵光一闪，便找了小二弄了些冰块来，用布包着一路捂着往凤府而去。
　　
　　：。：
