    孙督师的心意早已昭然若揭，还不够明显么，为了巴结周世显这个皇帝面前的红人，女儿不管是当丫鬟，还是当女婢都认了。

    周世显心中喟然，孙督师在锦衣卫诏狱里关了整整三年，他是真的怕了，怂了，也学精了。

    如今连亲生女儿都送出来了，堂堂大明督师棱角被磨平了，竟然滑头起来了，可悲可叹。

    这年代哪有什么郎情妾意，才子佳人两情相悦，扯远了，那都是江南名妓和斯文败类们吃饱了撑的，胡诌出来的小说演义。

    正经人家的姑娘，哪有去和那些文人败类厮混的？

    这位孙世妹倒贴过来，是周世显无法拒绝，也拒绝不了的，如今他早已和孙传庭利益捆绑了。

    当夜，凤威营住进了西安城外的兵营。

    周世显没让他的士卒进城，都是些憨厚淳朴的农家子弟，打了一场恶仗见了血，成长的速度很快。

    他不可能让这些忠勇部下进城，去接触西安城里的花花世界，玷污了淳朴的心灵。

    翌日，在孙传庭授意下，西安府送来了大量军械物资，崭新的军服，军靴，火枪弹药，马匹……种类繁多。

    一个是总督天下兵马的国之柱石，一个是当朝驸马，皇帝跟前的红人，两人自然很有默契，成了一条绳子上的两个蚂蚱。

    这样的局势下，除了抱团取暖也别无选择。

    十天内，在孙传庭的鼎力支持下，凤威营从一个团营，扩编到了四个团营，满编两千正兵，并且在西安城外的驻地开始了操练。

    兵贵精，不贵多。

    周世显依旧忠实执行着他的现代战术理念，全军驮马化，保持着绝对的超强机动性。

    至少要求全员急行军时，能做到日行百里！

    还不止如此，他对凤威营的要求越来越高，上马能冲锋，下马能列阵，长途奔袭还能连续作战。

    这样的要求高吗？

    周世显放眼望去，视线越过了高山大河，这样的精兵在关外，满清八旗手里足足有十万以上！

    “嘟嘟嘟！”

    一日之计在于晨，天蒙蒙亮，两千士卒便被尖锐的哨声惊醒，在基层军官棍棒伺候下，集结起来。

    “呼……喝！”

    一炷香后，校场上开始了操练。

    周世显一声大红军服笔挺，默然肃立，手中掐着一块怀表，对新兵融入凤威营的速度很满意。

    一支铁军，一支精兵一旦形成了军魂，新兵便很容易融入。

    他也并没有从关中子弟里招兵，这个时代的大明百姓乡土意思太浓了，极少有人愿意背井离乡，为了朝廷去打仗。

    除非是家破人亡，走投无路了。

    故此凤威营新卒，大部分还是西安附近逃难的灾民里，招来的山东子弟，也有少部分逃到关内的辽东子弟。这些大明子弟多数和建虏有着血海深仇，上了阵用不着动员，一个个嗷嗷叫着往前冲。

    他成军的速度也快，将凤威营老底子打散了，士卒升棚长，棚长升哨长，哨长升营官……

    一眨眼，几乎是变戏法一般，从五百精兵变成了两千人马。

    周世显扩军的速度不快，然而能进凤威营的，个个都是这个时代，大明子弟中的佼佼者。

    魂，这是军魂，军魂不散，凤威营不死！

    时光流转，岁月如梭。

    短短一个月，周世显完成了扩军，训练，又开始张罗新式火药，整个人忙的脚不沾地。

    同时间，和京城保持着密切的联系。

    随着关中，山西的粮食进了京，京城局势渐渐稳定了下来，只是漕运还没有恢复，人口仍在大量流失。

    京城百官，皇亲国戚趁着机会，大举向江南迁徙。

    骆养性派人送来了出产自渤海湾的高纯度硫磺，同时捎来了周国辅的家书，周国辅在信中大骂那些不思报国，只想着苟安江南的京城土豪。

    崇祯帝气疯了，让锦衣卫动手抓了一些，可于事无补，还险些被雪片一般的弹劾淹死了。

    大营中，静夜如水。

    周世显手中最后一份家书，是公主送来的，字迹娟秀，虽无只字片语的思念之情，却温情绵绵。

    良久无语，外头响起轻柔脚步声。

    孙怡人竟换上了一身水绿长裙，出现在门外，正探头探脑的往里头张望，腮帮子气的鼓鼓的。

    周世显哑然，这段日子他忙着练兵，哪里还顾得上她。

    瞧见姑娘家一脸气愤，不禁莞尔：“进来吧。”

    “哦！”

    孙怡人气呼呼的走进来，很快又忘了生气，好奇的打量着这房间里简洁的布置。

    除一张床，一张桌子，一套被褥之外，别无长物。

    “世兄……”

    从姑娘玉容上，露出一丝哀怨。

    周世显被她逗笑了，性子这么干净爽利的姑娘，竟然都心生幽怨了，说起来他还真是不解风情。他这位世妹是大家闺秀，有亲爹指派，又认准了夫婿，只怕是打也打不走的。

    若真是将她赶走了，一转脸她就得抹脖子。

    周世显觉得头皮痒，脑海中浮现出未婚妻，公主殿下那张我见犹怜，楚楚可怜的俏脸……

    公主倒是不会撒泼，她只会可怜巴巴的看着，杀伤力更要命。

    孙怡人撇着嘴，哼了一声：“世兄……”

    周世显莞尔，笑了笑：“明日，咱们去城里逛逛。”

    孙怡人瞬间露出天真开朗的笑容，也不气了，满口答应下来。

    崇祯十六年，十一月。

    天气渐渐转冷，却并没有影响西安的繁华。

    周世显脱下了军服，换上了一身寻常武服，只带着李迁，孙怡人两人，不紧不慢的步入城内。

    城内店铺林立，人来人往，竟比京城还要繁华，人群中随处可见戴着小帽的回回行商，五官轮廓深邃的中亚人。

    大明并非一个闭关锁国的朝廷，相反还十分开明，这关中之地更是如此，对外商贸一如既往的繁荣。

    谁要是说大明闭关锁国，应该用大嘴巴子煽死他！

    大明只是禁民间出海通商，官方是从来不禁的，大明在宁波，广州都有市舶司。

    凡是在市舶司登记造册的，交纳了一笔税银，都可以出海经商，若是不通过市舶司擅自出海，那不就是走私？

    朝廷打击猖獗的民间走私，如何就成了闭关锁国了？

