    

    
                第689章

    
                所以每次到拆礼物这个环节，众人都很兴奋。

    
                礼物盒上有编号，乔柏霖拿了个写着9的小盒子，问道，“这是谁的？”

    
                一个叫玲玲的女公关立刻抬手，激动道，“我的、乔少尽管猜，猜对了算我输！”

    
                乔柏霖晃了晃，听里面的声音，唇角勾了抹邪邪的笑，笃定的道，“领带夹。”

    
                “快拆，快拆！”

    
                众人催促下，乔柏霖打开盒子，里面果然是dior的领带夹。

    
                其他人一阵唏嘘欢呼，乔柏霖又选了一个12号的盒子，顾云舒笑道，“这个是我送的！”

    
                顾云舒送的，大家多了几分期待，乔柏霖晃了晃，没什么声音，他皱眉道，“这个还真有点难，好像是手表？”

    
                顾云舒笑道，“打开吧！”

    
                乔柏霖打开盒子，果然是手表，百达的钻石手表，还是限量款，至少百万以上。

    
                乔柏霖看向顾云舒，“谢谢，我很喜欢！”

    
                顾云舒温雅一笑，“喜欢就好！”

    
                接下来又选了一个盒子，是一个女公关送的一对纯金袖扣，乔柏霖没猜出来，让她随便提条件。

    
                她没要珠宝、没要包，要乔柏霖当众吻她。

    
                这个女公关和乔柏霖关系不错，看来是故意要气他刚交的女朋友。

    
                芊芊也大方，“随便亲，反正回去也要洗！”

    
                众人一阵哄笑。

    
                女公关不理会芊芊的嘲讽，坐在沙发上等着乔柏霖亲她。

    
                乔柏霖也没墨迹，捏着女公关的脸，当众和她接吻。

    
                众人一阵欢呼，聚会的气氛也达到了顶点。

    
                苏熙看向乔柏霖的女友，见她微微扭过头去，眼中闪过一抹晦涩，却努力忍着，让自己看起来大度无所谓。

    
                苏熙低声问凌久泽，“你过生日的时候也这么玩的吗？”

    
                凌久泽立刻道，“从来没有！”

    
                他握住苏熙的手，“觉得不舒服？不然我们先走。”

    
                苏熙摇头，“没事儿，乔柏霖的女朋友都能忍受，我有什么不舒服的？”

    
                “如果是我呢？”凌久泽盯着苏熙的眼睛问道。

    
                苏熙挑眉，“你会给别人这样的机会吗？”

    
                “不会！”凌久泽肯定的道。

    
                苏熙突然想到之前玩大冒险的事儿，低声道，“我也不会了。”

    
                心有灵犀一般，凌久泽勾唇浅笑，和她十指交握。

    
                顾云舒看着自顾说话的两人，目光暗淡，微微扭过头去。

    
                旁边黄晶晶脑子一热，替顾云舒打抱不平，笑着看向苏熙，“苏小姐，你送了乔少什么礼物，拿出来让乔少也猜一猜？”

    
                苏熙看过来，看到黄晶晶眼中一闪而逝的挑衅。

    
                王禹皱眉看向自己女朋友，脸色沉下来，“晶晶，你喝多了？”

    
                黄晶晶咬了一下唇，装无辜，“人家就是好奇嘛！”

    
                顾云舒忙道，“苏熙第一次参加咱们这种聚会，可能不了解还要有这种猜礼物的环节。”

    
                黄晶晶小声哼了哼，“不知道要猜礼物，也应该送礼物吧，这不是最起码的礼貌吗？”

    
                旁边的王禹脸色已经十分难看，咬牙狠狠的瞪了自己女朋友一眼，想着怎么挽救？

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->