
　　两个兽王的存在让一路上有多安全，自是不用说。

　　虽然说饕餮现在实力并未完全恢复，但是雪麒麟却是处于巅峰状态。

　　一路走过去，雪麒麟泄露出一丝气息，全程畅通无阻！

　　摩天逆境里面的景象让秦明等人开了眼界。

　　原本以为他之前经历过的密毒凶地，界中界，和他自己魂海世界构建出来的世界已经是极为奇异的存在了，但真正见识到大自然的鬼斧神工，还是会无比的惊艳惊叹。

　　上古时代所存在的那些事物才是真正的夺天地造化，估计都是被神仙天地精心雕琢过的，才会有那样妖异而又美丽的景象。

　　而且比起现代的物种，上古和修仙时期的物种才是真正的丰富。

　　一路过去，他们见到的绝大部分妖兽都是之前在秦明他们的传承里面没有见过的。

　　别说是秦明没见过的，就算是活在修仙时代的剑修们走南闯北那么多年，也没有见识过这么多的凶兽。

　　修仙时代对于妖兽的抑制就已经很强了，有一些强大的妖兽本来数量就少，再加上天道打压，更是少见。

　　所以修真界都遍寻不着，而现在他们在这摩天逆境里面却是一抓一大把。

　　摩天逆境究竟有多大？秦明不知道，剑修们不知道，就连生活在这里的雪麒麟和饕餮也不知道。

　　“等跨过了这一座险峰，就到了血婴所在的地方。”

　　雪麒麟眼里带着一丝厌恶的说道，“血婴乃是弱水化成的一个分身，坐落在摩天逆境里面，自成一界，其险恶程度哪怕是我这样的瑞兽也十分讨厌。”

　　秦明等人抬头看着眼前直耸入云霄的高峰，露出一个呆滞的表情。

　　眼前这座高峰比起世界第一高峰珠峰还要高耸，仿佛看不到顶点一样，它就像是一座屏障矗立在他们前进的道路上。

　　秦明心里一动，“雪麒麟前辈，弱水是我想的那个弱水河吗？据说就算是羽毛落到了弱水之上也会沉下去，没有什么东西能够飘在弱水上。”

　　饕餮张大嘴巴说道，“可不就是你想的那个弱水吗？不过真实的弱水可不像是小说电影里写的那样，水澄白无垢如同水晶。而是恶臭无比，十分凶险，凡是在弱水里面孕育的生灵都万分的邪恶。”

　　“弱水河里面还能孕育生灵？”

　　雪麒麟率先抬步走了出去，“当然了，生命是很神奇的存在，没有哪个地方能够绝对的禁止生灵的存在，至少弱水之河还并没有达到这一个等级。”

　　雪麒麟和饕餮都是神兽级别的大佬，眼前的这一座耸天之峰对于他们来说并没有任何阻挡作用。

　　很快，两个大佬就逐渐上升到了顶点。

　　秦明和几个剑修互相看了一眼，都从对方的眼里看到了一点尴尬。

　　他们随着御剑上升越来越高，直觉身上压上了一股无比巨大的压力，并且随着他们高度的增加也在不停的加大，到了最后几乎可以说是毫无寸进，被这一股巨大的压力压得不能抬头。天籁小说网

　　雪麒麟回头一看，见他们落在了后面，那一双圣洁的眸子里好像出现了一丝笑意。

　　他回过身，大掌一捞就将几个剑修捞在了掌中，然后继续腾云，彻底到达了峰顶。

　　随后在一个极快的俯冲之中，秦明他们在雪麒麟的手掌之中，根本就看不到外界的景色，只能够感受到仿佛在快速的下降。

　　没过几秒，便听一声醇厚的声音说到“到了”，然后便将他们放在了地上。

　　秦明向四周一看，顿时大吃一惊，只见他们的四周十分荒凉，身后的那一座耸天之峰上没有任何植物的存在。

　　眼前是一条血红色的河水，老远就散发出一股腥臭的气味，在河上面不断的弥漫着一股血红色的烟雾，形成了一个个奇异的景象。

　　在河的对面是一望无际的平原，同样荒芜，在平原的尽头好像有一个不祥的血月升起，同样是朦胧的红光弥漫，将一切都笼罩在不祥当中。

　　“这里就是弱水河？”

　　秦明等人吃惊的看着这一条河，这可完全颠覆了他们的想象。

　　要知道弱水之河可不像是忘川河一样里面布满了死灵邪灵，而这能够连羽毛也沉下去的河水，据说是十分澄澈，美丽的。

　　果然是人不可貌相，道听途说的东西也不能当真啊。

　　这弱水河真实的面貌和他们的想象相差甚远。

　　雪麒麟突然张开嘴，从口里吐出几团白雾，带着冷意的白雾将秦明和几个剑修笼罩在其中。

　　正当秦明心惊之时，雪麒麟说道：“这乃是我的灵力屏障，能够屏蔽外面的血晦之气，防止弱水散发出来的气息伤害你们。”

　　众人这才看见那河上升起来的红雾，不止在河蔓延，还在向四周散发。

　　虽然说到了他们身侧之后已经十分浅淡了，但显然这红雾不是好东西，对于他们这些剑修肯定有着莫大的影响，因此几人便向雪麒麟道了一声谢，接受了他的好意。

　　秦明想测试一下这弱水河是不是什么东西掉进去了，真的完全会沉下去，想了想，从界中界拿出了一个羽毛面具。

　　这是他上一次和女儿老婆到桑坦城出差的时候买的，回程途中就收在了自己的界中界当中。

　　他从上面拔下一片羽毛，轻的就好像没有重量一样，一道灵光附在上面，轻轻一推，那羽毛便落在了血红色的河流之上。

　　只待须臾，河面上便没有了那一抹微白的痕迹。

　　秦明等人都惊奇的看着，没想到这弱水之河还真是实如其名。

　　饕餮嗤笑了一声，仿佛在嘲笑他们没见识。

　　然后脚在地上一踏，顿时大地摇晃，一个个石块腾空而起，平静的湖面突然动荡不安起来，一股强大的气息从河面升起，红色的烟雾形成一个巨大的身影，红光跳动。

　　“这么多年不见，一回来就给我闹出这么大的动静！”

　　一道无比柔媚的声音响起，那血红色的影像发出一声轻微的爆破声之后，只见血雾中露出一个半米高的女孩，身上穿着一袭红裙。

　　五官清秀可爱，手脚白白嫩嫩的，身后环绕着五条血红色的飘带，站在弱水之河上，怪异当中又有着一股特异的萌感。

　　最关键的是，那女孩儿看起来不过两三岁的模样，然而说话的语气却像是一个成年女人一样，充满了风情，具有强烈的违和感。

　　“血婴！”

　　雪麒麟语气复杂地吐出两个字，虽然不含什么恶意，但好像也没有喜欢的含义。

　　血婴飞到他们面前，落在地上。

　　相比起雪麒麟和饕餮这两个庞然大物，血婴这袖珍的模样在他们所有人当中分外的显眼。

　　秦明有些好奇地看着血婴的三头身，那小小萌萌的样子虽然说有些邪恶，但秦明对于她并没有多少恶感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1136章 弱水三千免费阅读。https://xs.23sk.com 