    在楚枫看来，斩获的收益只能算得上马马虎虎，还过得去。

    除了焚尸符之类不值钱的小道具，也就六件较为完好的等级道具。

    C级三等道具【沧海刀】。

    D级道具【三寸风华】、【桃木杖】、【合金硬弓】、【狂风法杖】、【合金短刀】。

    “这还叫没什么好东西？”黄毛瞪大双眼，暗自估算着价值几千积分，感觉收获已经很大了。

    “有点追求行吗？”楚枫随口吐槽道，“等干掉麒麟堂那伙大部队，不比这收益高多了？”

    黄毛顿时双眼放光，颇有种摩拳擦掌，想要大干一番的感觉：“对，干死这群黒社会王八蛋！特么的，人多了不起啊，老子打不过还不能叫大哥了？！”

    楚枫心头一阵好笑，都懒得搭理他这话。

    就这样，楚枫一路南下，跨越苍茫巍峨的乌蒙山脉，在半个多小时后抵达文山红河交界处的连绵山林。

    他的神觉极为毒辣，一路追踪都未曾偏离方向，跟着极为明显的车辙印。

    透过眼前那片密林的间隙，楚枫甚至能看到犬类和人类的足迹。

    “好重的瘴气。”黄毛见得前方山林被如雾霭般的乌黑瘴气所笼罩，顿时感慨出声，“我啥都看不清了。”

    他看不清，但楚枫有着高达160点的精神属性，视觉神经敏锐至极，依旧能看个一清二楚。

    “不对劲。”楚枫一头撞进山林上空的厚重瘴气里，微微皱起了眉头，“这里好重的阴气。”

    而且……为什么前面的地形看起来有点熟悉？

    普通人进入这片区域，一旦过量吸入瘴气便有性命之忧。而若是上了年纪的老者，只怕一口下去就能当场去见阎王。

    但两人体质属性都高得离谱，若非觉得瘴气过于刺鼻难闻、令人不适，连屏息都没必要。

    穿过瘴气山林，楚枫看到一处乱葬岗，顿时瞳孔微微一缩，先手一把将黄毛扔了出去。

    “大哥，你来真的？！”黄毛猝不及防之下嚎叫出声，摔进肮脏恶臭的乱葬岗里，就地翻滚一圈起身。

    他本来还想说点什么，可看到眼前的场景却是愣住了。

    楚枫携裹着一股强风，落足于他身侧，当即冷笑了一声。

    整座乱葬岗的坟墓都被刨开了，四下更有大量破碎的陶土坛子碎片，还有一些不明的黏稠液体，有点像鼻涕虫爬过的地方，只是眼色多为乌黑色泽。

    更有大火焚烧过后的一片焦黑痕迹，现场显然发生过什么，只是已经被处理过了。

    “啥情况？”黄毛懵逼了。

    楚枫蹲着身子，面露凝重之色，用手指取了一撮混杂着黑白两色粉末的泥土。

    “石灰防腐，碳粉防潮。”他拍去手上泥土，抬起头来，看向周遭种植的树木，更是皱起了眉头，“出大事了。”

    出大事了。

    简单四个字，倘若从别人口中说出来或许没什么分量。

    可从楚枫口中说出，却让黄毛心头“咯噔”一声，慌忙道：“大哥，你别吓我啊，不就是被刨了一处乱葬岗吗，咋就出大事了？”

    楚枫却是摇了摇头。

    难怪之前他觉得这片区域的地形看起来熟悉。

    “神仙泼水啊，和《新僵尸先生》里一模一样。”楚枫站了起来，沉声道，“这里的人死后一定不能土葬，棺材碰到地，全家不吉利。”

    “大帅他爹就是半年前死了，因为在这种风水格局下棺材接了地气，成了僵尸。”

    “棺材接到地气都要出事，偏偏这里就有一处乱葬岗，尸体直接下葬到土里，连具棺材都没有！”

    “附近还全种的是柳树和槐树，这不是铁了心想养鬼养尸？”

    楚枫想到一茬，当即夺下黄毛手中的方天画戟，去到树木旁边，三两下将泥土抛开。

    “大哥，槐树我知道，招鬼的，阴气重，柳树又是啥情况？”黄毛跟了过去，纳闷地问道。

    “只要有死人被埋在柳树之下，那死者灵魂就无法超度，被柳树的阴气束缚住。”楚枫头也不回，看了眼被挖出的土坑，面色越发凝重了。

    黄毛察觉到这一茬，连忙探头一看，顿时就变了脸色。

    便见湿泥一片黑红色，从中更是渗出了黏稠半干涸的血液，露出一角猩红的纸屑。

    “遇到高手了。”楚枫冷笑一声，知晓这次遇到的可不是韩美美那种半吊子邪术师。

    “大哥，到底发生什么了啊？不就是养了一群僵尸吗，这不是随随便便就能杀？”黄毛一头雾水，忍不住追问道。

    “这里不仅是养尸之地，还是练鬼之地，养蛊之地。”楚枫再度站起身来，深深看了他一眼，“如果我没猜错的话，是先用风水格局和碳粉石灰养尸，在成为僵尸之前挖出来。”

    “然后再将被阴气滋养的鬼魂全部抽走，让其附身于僵尸体内——你知道《七日重生》这个副本吗？”

    黄毛连忙点头。

    《七日重生》，号称轮回塔最凶险的僵尸题材副本。里面有对双胞胎女鬼，附身到僵尸体内后，简直就是猛得离谱。堪称噩梦级副本，团灭率高到惊人，一度令人闻风丧胆……

    “那我问你，你觉得一群鬼魂附身到僵尸身上，然后这群僵尸又被蛊虫吞噬，这群蛊虫会有多可怕？”楚枫随手砍下一条长长柳枝，随同方天画戟递给黄毛。

    黄毛接过方天画戟，咽了口唾沫。

    “再用养蛊的方法，在这群鬼僵蛊虫里面养出一只蛊王，你觉得如何？”楚枫再度追问。

    黄毛面露悚然之色。

    “要是这只蛊王又恰好属于寄生类——就像恶魔的寄生类诅咒之物一样，被种到那群人的最强者体内，两者结合在一起又会怎样？”楚枫发出了最后一问。

    三连诘问，让黄毛浑身起了一层鸡皮疙瘩，打了个寒噤。

    显然，不管这里的阴气再怎么重，也不至于让他感觉到寒冷。

    只有最纯粹的恐惧，才能让黄毛有此反应。

    何其惊人的手笔！

    以血养鬼、以鬼养尸、以尸养蛊、蛊中争王，将最终练成的蛊王寄生人体！

    细思极恐。

