 袁彻见状，顿时一喜，有尹公子亲自出手，那小子岂有活路？

更何况，有神物在手的他，也不是神迹一战被擎天巨指压得喘不过气的时候了！而在旁的媚无妄闻言，却是眸光一闪，并未在意秦逸尘，因为其最在意的还是媚无艳：“我妹妹呢？”

袁彻见状，笑容不减，虽说有尹公子在场，他倒是不怕因为怼了媚无艳几句，媚无妄就会拿他怎么样，但该给的面子还是要给的：“回无妄公子，令妹此次收获颇丰，也在其中……”听到这话，媚无妄才松了口气，看来那丫头总算走出了温室。

然而还没来得及为媚无艳的成长与收获高兴，却见尹霄突然想到什么，玩味一笑：“娘炮，我听说那小子前些天和你妹妹走的很近，如今龟缩在里边不敢出来，会不会正抱着你妹妹的石榴裙哭求倒插门？”

说罢，尹霄玩味更甚：“如若你妹妹真的芳心初动，你会保他么？”

听到“娘炮”这两个字，媚无妄的面色瞬间一沉，若不是因为诸神之墓中，千皇盟势大，他肯定要与尹霄不死不休！虽然由于本尊出自万花谷，长相略显阴柔，但是，他的行事手段却丝毫不娘炮。

当即，便见媚无妄冷冷道：“臭虫就是臭虫，满脑子龌龊想法，看别人也都像你这般龌龊。”

“我听无艳说过，那小子的确关照过她，是一匹抢眼的黑马，不过我妹妹的芳华，也不是谁都能亵渎的，别再瞎说！”

媚无妄赶来这片废墟时，也与媚无艳传讯过，甚至询问过后者对秦逸尘的感觉。

然而媚无艳羞涩再三，最终还是摇头否决，若是再多相处一段时光，或许会有变化也说不准，但是现在……且不说她，看秦逸尘的样子，就只是想拉拢盟友，而并非谈情说爱。

尹霄嘲讽媚无妄为娘炮，而后者同样是不留情面，直接称其为臭虫。

因为尹霄的本尊的确是一尊蚕虫所化，属于千皇盟崇门，崇字与虫同音，与袁门一样，都是千皇盟的旁支分脉。

只是这种不雅的称呼，媚无妄不爱听，尹霄自然也觉得刺耳，当即暗暗咬牙，只是奈何不得前者，便只得将怒火提前算在秦逸尘头上，当即笑道：“这样最好，省的我要杀人，却被你坏了好事。”

多说无益，而袁彻自然不会给秦逸尘与紫云汇合的机会，当即便是相邀两位公子入内。

与此同时，大殿之内。

听着周围那包含讥讽的窃窃私语，甚至是大声嘲笑，秦逸尘神色不变，这时候慌乱没有半点用，该来的总要来，最现实的是该如何面对。

秦逸尘望着吴常，这老毒虫脸色也是阴晴不定，不过却未再敢升出与前者抱团的心思。

原因很简单，若是千皇盟的刀架在了吴常脖子上，那他肯定会四处抓救命稻草，可如今千皇盟还未向他发难，他又怎敢主动往刀口上撞？

吴常忐忑，而媚无艳却是一脸担忧，拽着秦逸尘衣袖：“秦公子，你放心，待会千皇盟的强者进来，我兄长也一定会进来，你对我有恩，我兄长又最是宠我，一定会袒护你的。”

“多谢无艳姑娘了。”

秦逸尘一阵心暖，媚无艳替她着想是真的，不过从四周并未多少收敛的讥讽声不难看出，媚无艳那位兄长的面子，似乎并没有那么大。

而且，媚无艳是媚无艳，其兄长是其兄长，靠山山倒靠人人跑，这个道理秦逸尘再清楚不过，想要拿着宝藏行走在这强者如云的诸神之墓中，最后只能靠自己的拳头！蝶重山等人更已是忧心忡忡，拿到宝藏是本事，可更为凶险的却是能不能将宝藏拿稳。

正当此刻，却见三道身影进入光幕。

在前领路的不必多说，正是袁彻，此刻其一脸狞笑，看待秦逸尘的眸光满是戏谑，宛若在嘲笑一个将死之人。

而其身后的两道身影，虽然远比袁彻年轻，可却无不是器宇轩昂，气息不凡，仅仅是站在那里，便宛若有无形的威压笼罩，令大殿内的窃窃私语顿时安静。

见到那银袍得体，眉目俊逸，双手负背的青年，千皇盟一众无不是眸光一闪，满是恭敬：“见过尹公子……”参见声恭敬，而熊烈一众强者的腰杆也是挺得更直，他千皇盟的靠山在此，还愁无法震慑全场？

尹霄微微颔首，但望着那些比自己更早踏上仙道，辈分更高的强者，对自己一脸恭敬，嘴角还是泛起抹傲然，抬手道：“诸位同盟无需客气……”不仅是千皇盟，在场一众强者也是认出了尹霄，大多数都是当即行礼问好，一些与千皇盟有过节的势力，则是悄悄后退，生恐被殃及。

“见过尹公子。”

“多年不见，尹公子越发气宇不凡，想来踏仙封神，指日可待。”

“以尹公子的风采天赋，成神自然不成问题。”

众人这般客气不是没有理由，虽说在千皇盟年轻一代之中，不是没有比尹霄更为天赋妖孽，实力强横的存在，但尹霄也确实是顶尖层次。

“糟了！是尹霄！”

媚无艳心底暗道糟糕，早就听说尹霄与袁门门主关系极好，连袁彻的那枚信物，都是尹霄最早得到的。

现在不是谈论这些细节的时候，见到媚无妄的身影，媚无艳那双美眸中才泛起抹喜悦，当即如莺燕轻飞，扑入前者怀中：“哥……”兄妹重逢，花香四溢，而经历一番历练后，媚无艳似是更为懂得了兄长的关怀有多无微不至，美眸中泛着感动与泪花。

媚无妄则揉着那柔顺青丝，一脸宠溺，嘴上却是训斥：“你这丫头，这么多前辈和兄弟姐妹看着呢，还以为你长大了，谁知还是这般模样。”

媚无艳不听，又是在兄长怀中好一番撒娇后，才是挣脱，而媚无妄又向万花谷一众拱拳道：“这些时日，有劳荆前辈与诸位兄弟姐妹关照无艳了……”荆棘大妖笑道：“无妄大人这是哪里的话，应该是无艳大人保护我们才对。”

 