    

    
                第4054章

    
                杨天明脸色巨变，因为感觉到不对劲，周元会这样放过他吗？

    
                定然不会！

    
                那结果就只有一个，眼前的周元就是想要他的命。

    
                “杀！”

    
                “天枪神击！”

    
                一道道可怕之力，忽然不断涌动，从杨天明的长枪中涌动而出。

    
                “轰隆隆！！”

    
                虚空震动，眼前星辰之力，看上去就是一股蓝色力量的颤动，似乎又夹杂了青色光芒，黄色光芒在波动。

    
                “呼呼呼！！！”

    
                一道道力量，不要命的冲击在杨天明身后。

    
                “怎么回事？”

    
                杨天明震撼了，感觉到自己浑身都是血，血液不受控制的流淌出自己的身躯，自己的已经彻底重伤了。

    
                “怎么会这么强悍？”

    
                杨天明再次惊骇，本来以为自己了解周元，然而此刻他明白了，自己根本不是周元的对手。

    
                传说周元斩杀三大魔将的消息，现在看来应该就是真的。

    
                而且，周元完全拥有这实力。

    
                之前他其实并不了解，周元其实是没有费多少力量，便灭杀了别人。

    
                “轰隆隆............”

    
                “破破破！！！”

    
                眼前的空间，不断地在破碎，这阵法竟然在破碎，看上去格外的恐怖。

    
                “怎么会这样？”

    
                杨天明惊悚万分，眼眸中只有震动，他没想到这波动竟然如此恐怖。

    
                一切的一切，远远超出自己的想象。

    
                “怎么害怕了吗？刚才你不是非常强悍吗？”

    
                周元声音传来，只见阵法破碎了，外界的众人看清楚这里的情况。

    
                不可一世的杨天明，竟然匍匐在地，一口血吐出来的模样，浑身气血衰弱，完全没有力量的模样。

    
                “这............”

    
                “怎么可能？怎么会如此强大？这到底发生了什么？”

    
                “天了！这个周元，真是天纵神才吗？杨天明的实力明明也是九品，为何就是打不赢他？”

    
                众人惊悚不已，看着眼前杨天明眼神，再次变得复杂。

    
                毕竟谁也未曾想到，这周元竟是如此强悍，强悍的有些让人难以置信，尤其是这可怕实力的爆发力。

    
                仿佛要将这天地都给毁灭，对于众人而言，他们心中，也只有一阵阵的震撼。

    
                不知道周元，到底是如何修炼？

    
                看上去年纪轻轻，但是收拾眼前杨天明，却是不费吹灰之力一般，并将对方狠狠的灭杀。

    
                看上去，确实是太过于恐怖。

    
                此刻的众人，眼中露出了一丝丝的惊讶。

    
                而在他们看来，的确是有些不敢相信。

    
                周元冰冷的看着这杨天明。“你道歉吧，也许我可以放过你，否则的话你将为你的言行付出血的代价。”

    
                对待这话，杨天明充满了一丝丝的怒火和冰冷。

    
                未曾想到，自己如今竟是已经沦落到如此地步。

    
                如果妥协，接下来等待他的，便是无尽死亡。

    
                他知道自己，唯有选择妥协？

    
                否则的话，他将会死在这周元手上。

    
                因为那鲲鹏道人，竟是没有丝毫阻止模样。

    
                只见那名男子，再次开口。

    
                “鲲鹏道人未免欺人太甚，众人在这里讨论，如何抵抗魔族？他却要对同道中人赶尽杀绝，未免也太不是人了！”

    
                这话说的，鲲鹏道人眼神冰冷。

    
                鲲鹏道人看了他一眼，随手一挥。

    
                只见那男子，直接被打飞。

