    在灯光和雨丝交织而成的光晕下，能够看到，进入前广场的那辆车子，通过逼仄的丛林路径也并不是那么容易，端正修长又严肃的车身上满是泥点，但一点儿也不妨碍它辐射出的豪奢特权。

    “我靠，不是本地车牌。”

    有学生这么嘀咕。

    那种“随随便便”就可以带着自己的爱车环游全球的时代已经永远过去了，如今还敢这么玩儿的，真的是要对自己的财力、安保和社会权限有着高度自信才行。

    “不是夏城是哪里？”

    “好像是……湖城？”

    在微微的议论声里，豪车稳稳停在了齿轮门厅之前。

    也是直到这个时候，很多人才发现原来车后还跟着几位跑步前进的黑西装，都是没有携带任何雨具，身上倒也并不算狼狈——那身板正的黑西装是防雨的吗？

    哦，准确的说，雨具还是有的，就在其中一位快步上前打开车门的黑西装手上。

    传统又经典的黑伞无声打开，和车门、黑西装本人一起，挡住了雨幕还有人们视线投射的大半角度。

    在钟曼这个角度，往底下看，却能够看到一只半裹着宝蓝色细高跟的素足，迈出车门，毫不犹豫地踩在已经有了一定规模积水的地面上。

    水花溅起，如果不考虑后续的问题，确实是绝美的画面。

    钟曼也抓拍到了这个瞬间，而且还看到了鞋子侧方独特的珍珠造型。

    她立刻就知道，这是一个可以单换她外设的奢侈物件——应该是在走红毯的时候才由人来评头论足的配置啊！

    这可好，一趟出来，差不多就要废掉了。

    心里感叹着，钟曼却是训练有素地变化位置、移转镜头，尽可能绕开雨伞和车门的隔挡，争取去抓拍这位非富即贵女性的芳容。

    也在这个时候，她发现，受慑于这位女士的排场，门厅里绝大多数人都往后退，不愿沾染上麻烦。唯有刚刚和田启说笑聊天的那个成熟瘦高男士，笑着迎了上去。

    很显然，他就是专门在这里迎接的。

    钟曼还在琢磨，怎么才能找到两人交流的镜头，眼前忽然一片黑暗。

    这回轮到她身边的人往后退，而在正前方，一位身形壮硕的黑西装，就站在她面前，像电影电视里所表现的那样，墨镜遮挡的肌肉横生的面孔上露出一口白牙：

    “谢绝拍照，谢谢。”

    “对不起，没问题，我删掉！”

    钟曼立刻就知道应该怎么做，发出了一个小三连，而且还不怕耗电，专门投影到工作区，向黑西装展示完全没有其他作品的当日照片墙。

    黑西装毫不客气的自己伸手操作，快速扫了一遍照片墙不说，连前几日的也不放过，又业务娴熟地扫了几处存储地点。

    这就相当过分了……

    但很显然对方有着非常娴熟的应对狗仔的经验。

    这是湖城的哪位大明星吗？

    对于自己隐私被冒犯，钟曼倒是不怎么在意，她有这个觉悟：人在江湖飘，早晚要挨刀。这就是一报还一报的事儿

    倒是那位“疑似明星”的身份，刺激了她的专业胜负欲，脑子里那个几乎装着所有顶流明星的资料库，立刻开始了检索。

    “曼姐，没事儿吧！”

    大概是这里的情况引起了过多的关注，门厅那边的田启也发现了钟曼的存在，快步走了过来。

    黑西装霸道之余倒是很机敏，回头朝着车辆的方向瞥了一眼，或许是与同伴交流信息，然后就收手，还向钟曼说了声“抱歉，谢谢合作”。

    钟曼脑子里很清晰，很显然这是看在接车的那位成熟瘦高男士的面子上，自己和田启都是受益者。

    这个时候，那位排场极大的女士，已经走进了齿轮内部，只留下周围一堆窃窃私语的人群。

    面对田启紧张又松了一口气的表情，钟曼带着那么一点点的罪恶感，对这位还没有毕业的学生露出笑容：

    “果然还是你比较和善一点儿……为表谢意我请你喝咖啡。”

    田启当然没有拒绝的道理，两个人一起走进了齿轮，朝地下二层的生活角而去。

    等他们进来的，就是齿轮内厅也看不到那位排场女士了，不过，钟曼还看到，在门厅某部电梯外面，负手肃立的两个黑西装。

    “那是通向罗南实验室的专属电梯，七分钟视频里面你应该看到过的。”

    就算是嘴巴比较大的田启，在这种时候也是浅尝辄止，钟曼也绝没有追问的念头。

    她甚至觉得，仅凭刚才那份经历，今天到北岸齿轮来已经是值回票价了。这种时候，她就分外能够理解，仍然在半位面活跃的“秘仪式”，那种鼻孔朝天，时时刻刻都在表示“你们见识太浅”的心态，究竟是从何而来。

    这样其实很好，至少她们这些粉丝，不需要为了一些不上不下的状况，过分担心，过度操作。

    可话又说回来，感觉着和瑞雯小姐姐的距离越来越远了呢！

    拈着咖啡杯，钟曼不自觉叹了口气。

    下行的电梯中，竹竿站在门口按钮处，微笑打量站在轿厢内中央的美丽女性。

    这样的成熟女性，总能娴熟地模糊掉自己的年龄，脚下过于吃气质和装扮的宝蓝色高跟，配合着单色铅笔九分裤和深具设计感的宽大外套，除了一份用来交际的成熟精干，还格外突出纤细流畅的腿线和平滑细嫩的足面，绽放青春气息，起到减龄的效果。

    垂落的微卷长发，以及过于精致的妆容，用于公务场合，多少有些喧宾夺主，但对方显然更喜欢利用这点发挥魅力，消减掉过于正式的氛围。

    岂不见她眼波流转间，连始终跟随在她身后的黑西装头目，看上去也不那么碍眼了么？

    “竹竿先生，坦白讲，我仍担心这次的到访过于冒昧。”面对竹竿的打量，对方也回以微笑，并主动重新开启话题。

    她微笑时候，左侧唇角的笑纹略重一些，加深了她年龄上的迷惑感，但也更有辨识度。

    竹竿貌似很认真地思考了一秒钟，保持笑容回应：“冒昧？不，我可不这么想。”

    “哦？”

    “罗老板最近经常在讲，感知层次决定了思考的深度，无关智商，只因为组织思维的材料大不相同。我的理解是，以我们这种正常人的思维方式，去揣度站在人类进化最顶端的超凡种的想法，才叫冒昧。”

    身为B级精神侧的竹竿，真的很有“正常人”的自觉，他点了点自己的右太阳穴，似自嘲，又似警醒：

    “文女士你因事而来，了事而去，这种最简单直接的模式，就足够了——至于罗老板，还有其他那些大老板们是怎么考虑的，咱们没必要去琢磨，不是吗？”

    文女士挑眉：“多谢指点。”

    “哪里哪里，一己愚见，文女士你对这些，应该早有心得，能不笑话，就很让我感激了。”

    说话间，电梯抵达了相关楼层，金属门打开，外面并没有其他人迎接，举目望去，看到的只是空无一人，甚至有点儿杂乱的实验室空间。

    文女士的视线从这些看似随意的陈设上流过。

    她已经不是第一次看到这里面的场景了，上回是从那个在里世界广泛传播的七分钟视频中。

    和视频里显示的相比，大致无变化，有些设备和部件移动了位置，也应该是在使用过程中的变化。

    很显然，这个实验室不是个样子货，而是确凿无疑地在使用，频率还很高。

    外骨骼、深蓝行者，格式化空间……这些已经发明、制备的产物，有多少在这里面被分析、破解？

    切分仪，构形和超构形理论……又有多少是在这里面建构、演算、渐次成形的呢？

    又或者，这里会有一个通向未知位面的通道，将那一边的理论和资源，源源不断地输送进来？

    文女士的大脑中，正自觉不自觉地翻过一连串的假设和猜想，面上却是保持着优雅得体的微笑，在竹竿的引导下，和她的保镖继续往里走。

    鞋跟清脆的击地声，此时也显得分外清晰。

    渐渐的，就听到了有人说话的声音，还在一些在相对单调的背景下，持续闪烁的光芒。

    不过，最让她印象深刻的，是一种“滋滋”的背景声，如同高压电流在空气中穿行。听在耳中，皮肤都有些酥麻……当然也可能就是高压电击穿了空气，在行人身上穿行。

    文女士下意识轻掠鬓发，确定依旧柔润丝滑，才放下心来。

    “前面可能乱了点儿。”竹竿提前给她打预防针。

    离得近了，说话的声音更清晰。

    文女士可以确认，讲话的绝不是罗南，而是一个清亮有活力的女声，不过，说话的内容，她倒非常感兴趣。

    “从审讯结果看，老熊和泰西公司的一些人，一直在做着走私的勾当。在荒野上流浪期间，就趟开了路子，回归夏城后，渠道减了一些，却是逐年上量。不过他们只负责转运，分销是其他的人在负责。”

    “近两年，他的团队就是通过臭水坑进行交接，运输的主要是违禁药品，还有一些畸变物种的卵和胚胎之类……后者是利润大头。

    “都是放在特制的密封容器里，然后再由下一个环节的人定位捞取。嗯，不是像龙七担心的那样，要潜水下去，事实上，回收层的黑帮已经将臭水坑下面的管道进行了改装，坑下过滤、捞取、清洗、转运一条龙，方便得很。”

    这时，一个文女士已经很熟悉的哑嗓响起来：

    “违禁药品，指什么？”

    那边就响起了多人多源的闷笑声。

    仍是那个清亮女声回应：“当然就是BOSS你以前打进血管的那些了……有数据显示，暗网秘星论坛分销的货源，97.9%都来自于这个走私通道。”

    闷笑变成了哄堂大笑。

    但转瞬间，空气中又响起一起轻爆，还有滋滋的杂音。

    文女士脚下放缓，若有所思。

    竹竿并不等她，径直扬声提醒：“高文福会长的特使，文慧兰女士到了。”

