    从时间上来说，Ne应该来了，他整个家都被世亨少爷开走了，这么大的动静，他不可能不过来处理。

    但是并没有。

    除了舱门外那些身穿白袍的雪莲信徒，仍然在恐慌地威胁和质问，驾驶室没有受到任何有效的攻击。

    这么一想，Ne很可能真的如猜想的那样，其实无法自由行动。

    之前叶简怀就曾经疑过，可能因为当年冰原一战受的重伤，他后来一直无法离开冰下城，也就是这艘飞船。

    而世亨少爷的猜测，要更进一步，他觉得Ne可能压根没办法离开那座蓝色的小教堂。

    “希望爱丽丝可以听我的话，别去那里吧。”刘世亨担心想到，这是他现在唯一的担心。

    飞船垂直向上，不断冲撞，同时舰首摩擦两侧的冰层，持续不断地震荡，让整个冰下城的人和物品都东倒西歪，凌乱破碎。

    但是，那座蓝色玻璃的小教堂，纹丝不动。

    爱丽丝独自站在小教堂中央，右手扶了一排长椅的靠背，抬头微笑说：“看来我们的意见一致。”

    他们，三个人，都决定不去阻止刘世亨。

    “呵！你以为他真的能撞毁牵引场么？”尼科拉粗糙的声音，带着不屑响起。

    它是希望大尖大军可以被牵引到来的，Ne大概也一样，然后，他们俩都不认为世亨少爷这样做，可以阻止这场牵引。

    “这只不过会让我们重新出现在这个世界而已……这是一个不错的时间，属于这颗星球的进化历史，不应该一直只是两个落后文明的对抗，我们也该出现了。”

    依然是尼科拉的声音，粗糙而有一种造物主的感觉。至于Ne，他像是不存在一样，完全没有出声参与。

    “嗤！”爱丽丝不屑地笑了一下，对尼科拉说：“其实你可以不必掩饰，我知道，你是为了唯一成功实验体去的。在吸收了那么多生息源能之后，那副身体，应该已经达到你所渴求的完美状态了吧？”

    锈妹即是唯一成功实验体，她的身体被认为介于人类和大尖之间，甚至某些方面比大尖更具优势。而现在的尼科拉，作为它自己认为的全新物种，其实也介于人类和大尖之间，那是完美的契合，它绝对不会错过。

    唯一成功实验体是用来替代爱丽丝的，一旦尼科拉的计划成功，爱丽丝立即就会死去。

    所以，当她点破这一点，尼科拉的情绪有些慌张，躁动，强大的意识随即猛烈地覆盖过来，因为害怕爱丽丝做出过激的反应，尼科拉决定提前控制这具身体。

    作为三者之中毫无疑问的最强意志，尼科拉是唯一可以随时单独主导这具身体的那个，只不过这种完全主导，存在时间限制而已。

    爱丽丝低头，像是认命一般，没有反抗，她知道反抗也没用，平静地等待了两秒钟后，完全失去自己。

    “KONG！”

    “KONG！”

    “……”

    撞击，持续向上的撞击，地面之下正在崩碎。

    大尖牵引场下的整个地面，或者说南极洲极点位置的厚厚冰层，此时已经完全隆起。

    除去无数的裂缝与破碎外，这个过程还像是山体的诞生，一座座冰峰，突然出现，然后不断向上生长。

    它很快形成了一个环形错落的山脉。

    因为牵引场和光罩始终没有移动，此刻攀附在陡峭“山壁”上的战士们，位置反而上升了不少。

    他们可以更清晰地，看见青少校悬在一片透明中的身影了，只隔一层淡蓝的光罩壁，看着他。

    可是，他已经有一会儿，没再有任何动作了，连身体脏器的轻微起伏都没有。

    战士们突然间开始悲伤，无法控制地开始怀疑，这个这些年一直代表人类希望和未来的名字，其实已经逝去。

    尽管早就都有想过，今天来到这里的每个人，最后大概都会战死，但是当他们现在真的，亲眼看见青少校动也不动，逝于面前……不止悲伤，还有一种灰暗如余烬熄灭的情绪，像潮水涌来，很快覆盖了每一个人。

    原本激烈的战场，战士们持刀停在雪坡上，无声而目光凄然地，环顾这个其实他们也不熟悉的冰雪世界。

    原来，这里就是故事的终点……

    “你们看！”

    一个声音突然带着破碎的情绪喊出来。

    无数的目光，随之看去。

    透明的重力场内，青少校的身体依然没有任何动作，但是，有光，一团如同熔岩的光，正从他胸口逐渐渗透出来。

    从淡，到浓。

    从他的胸前向外缓缓蔓延。

    “还活着！青少校还活着！”战士们振奋地大吼起来。

    他们都认识那团熔岩，相关的记忆，包括天顶战争的那一刀，那条划破天空的熔岩河流，也包括今天早些时候，那条引来万刃朝拜的熔岩巨龙。

    所以，

    “还没死！”

    “青少校还活着，还没有放弃！”

    “……”

    其实这是那具炎朽的自救。

    韩青禹在炽热地痛苦中醒来，感觉到那股强大意识的波动，低头，睁眼看了看自己的胸口……

    然后，眼神惨淡而决然笑了一下，缓慢而竭尽全力地，向上抬头。

    熔岩火光随他的这个动作而起，像一条逆向的河，开始缓缓向上生长，同时在生长的过程中，不断壮大。

    “……青子！”温继飞的呼喊声，这一次带着喜悦和重燃的希望。

    因为他刚看见了，那条熔岩的河流，正在向上不断渗透，并且，它开始拥有形状。

    很快，就连在更远处的，被命令留在原地的溪流锋锐的将士们，都在遥望中看见了。

    先是看见了熟悉的色彩，

    接着，慢慢看出形状。

    “龙！”已经不知是第几次了，小王爷笃定而期待地说出同一个字。

    龙，青少校标志性的熔岩巨龙，代表他巅峰状态，全力爆发的熔岩巨龙，再一次出现，在南极极点，在大尖牵引场外，那座不可撼动的超级重力场内。

    关于他正在做和想要做到的事，蔚蓝总部科研部门的人，刚才用了一个很正确的词：挣碎。

    这一幕，像极了一条被困的巨龙，决死挣扎，想要挣碎束缚它的牢笼。

    不是逃离，不是摆脱，而是要整个挣碎它。

    这一刻，不管是现场还是拒绝者的卫星影像里，人们看到的一幕是这样的，熔岩巨龙生出，缓缓生长，但是在重重重压之下，依然艰难的盘曲着。

    而在他们看不到的地面之下。

    飞船驾驶室不断地震荡，剧烈的颠簸，刘世亨全神贯注站在操作台上，目光笔直地看着头顶最后一层冰川，加速，加速，不断加速……

    叶简不吭声走过来，掏烟，晃出一根，递到世亨少爷嘴边，等他咬住，帮着点上。

    然后，叶简自己也点了一根烟，吸一口，咬着，右手拎着战刀，步伐平静走到弹射位置。

    “真的搞不动啊？”刘世亨转过来问，他刚才表现得像是已经认了的样子，但其实，又哪里甘心。

    目光相对……叶简点了一下头，一边转回去一边说：“嗯，像你说的，草一下。”

    “谢谢！”世亨少爷一样转回，不再说话。

    只有飞船向上的速度感，充斥进开了弹射口的驾驶室，向后疯狂拉扯着他们的身体。

    …………

    来了。

    青少校的最后一搏，大概也是这个世界在这个命运关口的最后一搏，每个人都知道，它意味着什么。

    重力场内，熔岩的色彩已经生长到了一个极限，龙的形状，清晰地呈现。

    弓身，

    低头。

    “这特么，不是我的龙，应该有的姿态啊。”小王爷像是戏谑、气愤，又像是心疼说道。

    “……嘶嗷！”声音从牵引场方向远远而来。

    终于，熟悉的龙吟声，再次出现。

    透明重力场随之“吱呀”一声，发出被挤压扯动的锐利声响。

    “轰”，一声源能激荡。

    青少校抬头。

    龙抬头。

    视线中，熔岩巨龙的身体，在一瞬间全力伸展，延伸打直，向上攀升，同时倏然抬头，咆哮。

    “咔咔咔咔咔咔……”

    “嚓嚓嚓嚓嚓嚓……”

    如玻璃破碎的白色裂纹再次出现，比之刚才更盛，迅速向四周延伸，很快，就几乎布满整个光罩，整座重力场。

    “咯！”“咯！”龙与重力场的角力，青少校与数千艘大尖飞船的角力，在僵持中，发出拉锯的响声，沉重且刺耳。

    陡然，“噗！”一口红色的鲜血，在空中炸开。

    “嗷！”熔岩巨龙整个庞大的身体探向天顶。

    重力场第一次失去原本的形状，变得扭曲，临近破碎。

    至此，现场依然没有人敢出声。

    甚至他们不敢呼吸，等待着结果。

    “……乓啷！”画面其实无声，是视觉，带给了每一个人有声的感受。

    龙碎了。

    熔岩在空中破碎。

    巨龙失去形状，变成一片一片，一点点黯去。

    重力场迅速回压，从四周向中心，快速熨平所有裂痕……

    青少校将死。

    “轰！”巨大的撞击声，这次很近，来自牵引场下。

    “嗷啊！”好像是另一声龙吟。

    一个黑色的，如龙的虚影，突然从地面下升腾起来。

    那是什么？没有人知道，他们此刻甚至还来不及悲伤。

    紧接着，一把战刀，带着巨大的刀芒，从下方斩上来，斩向蓝色光罩。

    同时间，整个地面的冰层爆开，一块巨大的死铁，不，是一个巨大的死铁舰首，猛地冲出来。

    “轰！”黑色龙影俯冲，长刀斩中。

    “欻啦！”巨舰撞实。

    “乓啷！”重力场碎。

    刚才只有舰首出现的那艘飞船，渐渐露出后面的庞大身躯。

    它从底部撞进牵引场，牵引场底座裂开。

    它笔直上冲。

    牵引场像是被穿刺一般，一层一层，不断向上破裂……

    空中的黑色漩涡开始消失了。

    “我草！”飞船扩音对外通话，有人在说：“我……草！谁说老子草不动的？！”

    这？温继飞隐约记得这个声音，拥有一样熟悉感的人，还包括吴恤、锈妹、贺堂堂、米拉……韩青禹。

    “好久不见……你们少爷来了。”那个人笑意张狂说。

