    雷蒙通过亚诺的传来的消息，知道了“暗黑地下城”四层的情况。

    那阵容堪称豪华的“捕龙团”一路横推，终于也遇到了大麻烦。

    谁都没料想到，这尘封了亿万年的地下城四层居然冒出了一个疑似上古人类的超强存在。

    自从之前接到亚诺说她要去帮忙的信息后，很长一段时间，都再没有新的讯息传来。

    这也就意味着，要么是战斗似乎还在继续...

    要么，就是出了什么意外。

    雷蒙不免有些担忧，心中猜测：“难不成捕龙团”被那个上古人类给团灭了？”

    他倒不在乎“捕龙团”其他人的生死，可亚诺是他好不容易才握在手里的重要筹码，要是折损在这里，就亏大了。

    不过，这几条短讯也让他对地下城四层的危险程度有了新的认知。

    “第四层果然很危险啊...两个大将级战力，还几个各系顶阶超凡，居然都遇到了解决不了的大麻烦？”

    雷蒙思绪飞转，脸色变得有些难看。

    而且，这地底居然还有一个活人？

    这显然让人有些太难相信。

    他更愿意相信，那只是一个人形怪物，比如“万年僵尸”什么的BOSS。

    可此时此刻，他又转念一想，要是“捕龙团”被那BOSS干掉了，会不会...那怪物会跑到第三层来？

    ......

    虽然雷蒙猜测这地下城四层肯定还有“至宝”，可他也从来没抱侥幸“幽灵团”这趟下来探险，能有机会下到四层去。

    毕竟去往地下城第四层只有一个入口，那就是游戏里让玩家们闻声色变的“毒龙潭”。

    那个“守门员”九阶传奇BOSS双头龙蜥“奥格瑞姆”可不是好招惹的...

    之前“捕龙团”的那些家伙横推了过去，揍服了那条双头龙蜥，雷蒙本以为他们或许有机会去捡捡漏什么的。

    可现在一看，这第三层怕是都待不下去了。

    “幽灵团”众人收刮完“火器营地”，雷蒙选择了先停下来，并没有再继续深入。

    因为只有他才知道，前方的矿洞就是地下城第三层的最后一站——“毒龙潭”。

    安娜几人看着雷蒙站在入口处，面露难色，大致也猜到了什么。他们便开口问道：“船长，我们现在要怎么做？继续往前么？”

    亚诺告知的情况，大家都知道一些，他们也猜到后面可能会有危险。

    即便是有宝物，也最好量力而行。

    “准备往回走吧...”

    想了想，雷蒙终于做出了决定。

    他可不敢拿伙伴们的生命开玩笑。

    不过，他也有些放心不下亚诺的情况，转而又说道：“我先‘神游’过去先看看...那边似乎发生了一些情况。”

    不弄明白情况，他总觉得有些不甘心。

    “船长，那你小心一些。”

    “嗯。”

    “...”

    ......

    法术吟唱之后，精神力汇聚成了一个银光人影，雷蒙已然“神游”出窍。

    游戏里这地图刷过很多次，矿洞里的地形他再熟悉不过。

    一念起，银光虚影已瞬移数里，眨眼间便来到了赫赫有名的“毒龙潭”。

    这里的环境和雷蒙印象中的一样，空气中飘散着一层淡黄色的薄雾。

    雾气的源头，便是一个溢散着袅袅绿烟的墨绿深潭。

    就这像是硫酸一般强腐蚀的潭水，却是九阶传奇BOSS双头龙蜥“奥格瑞姆”的老巢。

    “腐蚀毒气，剧毒水潭...”

    雷蒙看了看四周，

    地面和岩壁上都有大片腐蚀的痕迹，

    空气中的黄色毒雾，也比印象中要浓郁很多，

    这显然是大战过后留下的痕迹。

    游戏里，靠近这毒龙潭千米的范围，就会有个持续掉血的“腐蚀灼烧状态”。越靠近潭水，掉血越厉害。

    没有极高的毒抗或者护体霸气，甚至连BOSS的面都见不到，就会被腐蚀毒气活活烧死。

    那条身长两百多米的龙蜥BOSS，平日喜欢藏在水潭里泡澡。

    偶尔有生物闯入，它就会冒出头来，喷一口龙痰解决...

    可此时此刻，游戏里的地下城三层霸主，那头威风凛凛的双头龙蜥正耷拉着脑袋，奄奄一息地躺在地上。它一身龙鳞到处都是伤口，鲜血流淌一地。

    而它脖子上，套着一条蓝光熠熠的符文铁链。

    铁链一头的项圈套着脖子，一头牢牢钉在地面上，让它动弹不得。

    每一次挣扎，那铁链上的蓝光符文就会光芒大盛，像是触电一般，庞大的龙躯随之一颤，一声痛苦哀嚎。

    “这家伙还被揍得不轻啊...”

    雷蒙也是第一次见到这龙蜥如此狼狈的样子。游戏里，玩家们连它的龙鳞都破不开，却哪里见过或者血肉模糊的样子。

    “这...难道是传说中的【锁龙链】？”

    他转眼瞧到了那根让双头龙蜥哀嚎不已符文铁链，眸光一亮。

    他隐约记得，游戏里似乎有种“驯兽师”的职业神器，那是传说中能驯服巨龙的铁链——【锁龙链】。

    瞧着架势，大概也只有那种传说中的东西，才能让这头战斗力堪比顶阶超凡者的双头恶龙半点挣扎不得。

    这一瞬，

    雷蒙急速打量了毒龙潭四周的环境。

    此时此刻，“毒龙潭”后，那道被魔法封禁的大门已经打开。

    而那资金近千米的绿水潭边，还有一个穿着全身“生化防护服”的家伙...

    他像是在钓鱼？

    不对，好像是在潭水里想打捞什么东西。

    瞧到那身厚重的防毒装甲，雷蒙立刻就认出了这家伙的身份来。

    “世界總府海军本部中将，【毒毒果实】能力者欧鲁·莫扎德？有这家伙的话，想要对付那头双头龙蜥确实要容易很多。”

    他心中有所恍然。

    双头龙蜥的酸毒和黑暗龙息是破防利器，大将战力硬刚都要吃大亏。

    不过对这喜欢以毒攻毒的家伙来说，却没多少影响。

    那个叫“塔克·巴特尔”的少年龙骑士，看样子是有备而来。

    “被发现了！”

    就在雷蒙神念分身来窥探的一瞬间，远处的欧鲁感知也极其灵敏。他猛地就一扭头，把目光落在了雷蒙的身上，谨慎地就欲起身。

    可雷蒙根本没给他机会。

    只一瞬，银光分身就溃散了。

    “咦...神游境的高手？逃得够快的啊...”

    欧鲁挡在防毒面罩后的黑瞳睿芒一闪，转眼又瞧了瞧地上爬着的双头龙蜥。

    犹豫了一瞬，他并没有追出去。

    相比一个缩头缩脑的小贼，那位“大人物”交代的看管任务才更重要。

    ......

    “惹不起，惹不起...”

    雷蒙就解开了法术。

    一瞬后，精神体回归，

    他脸上露出了一抹忌惮，瘪瘪嘴道：“有那家伙看门，捡漏就别想了。”

    虽然他很眼馋那头双头龙蜥，也眼眼馋那连九阶龙蜥都能禁锢的【锁龙链】，可那【毒毒果实】能力者欧鲁·莫扎德却是一个完全不能力敌的存在。

    那家伙的修为虽然才序列1巅峰，可放毒能力却十分棘手。没有能力克制，哪怕是大将战力在他手里也讨不了好处。

    如今的“幽灵团”，就更别想了。

    “算了...我们走吧！”

    雷蒙招呼众人说道。

    众人纷纷应和：“好的，船长。”

    现在这局势，怎么看都不是低阶超凡者能掺和的。

    见好既收才是真的大赚了。

    反正第三层已经被他们收刮了一遍，现在撤退往回走，才是最明智的选择。

    何况，在雷蒙想来，万一那“捕龙团”又或者是第四层那个疑似“神话生物”的大BOSS杀了出来，到时候想跑都跑不掉。

    可是，事情就如此凑巧。

    就在他们前脚刚要走的时候，亚诺的消息却再次传了出来。

    “主人...我们暂时击退了那个‘神秘人’，她败退躲进了水晶宫殿里。不过我们也损失惨重，【博学家】和【医生】都死掉了，两位大将也受了伤..我被那人法术重伤，引动了诅咒，大概也压不住多久了...”

    “塔克·巴特尔还没打算撤离，他准备将这里的宝物收取，然后再打算进水晶宫殿一探究竟。”

    “主人，这或许是我给您最后一次传讯了...”

    亚诺这次传讯的内容很劲爆。

    那“捕龙团”一行八人，除了十二贤者后裔的塔克·巴特尔，还有就是两位大将战力，五位亚诺同阶的顶级超凡。

    【毒毒果实】的欧鲁此刻正在“毒龙潭”看守，那么第四层一共去了七人。

    就这阵容，还是吃了大亏。

    “七个人打一个，还被人给干掉两个，重伤了其他几个？那个藏在水晶宫殿里的BOSS，到底得多厉害？”

    雷蒙听到亚诺的战果有些不可思议。

    他默认将那个疑似神话人物的“神秘人”当成了这地下城的最终BOSS。

    就现在这战力来看，那家伙莫不是一个“半神”？

    即便不是，也相差不远了。

    可雷蒙看着后面两条短讯，同时也有些担忧，“亚诺的诅咒压不住了？”

    亚诺现在的身份是CP9队长，那个叫塔克的“大人物”不走，她也绝对不可能擅自离开...一旦违抗命令，估计当场就得惨死。

    “那四层到底有什么宝物...居然让塔克那家伙不顾属下生死，也打算要拿到手里？”

    雷蒙眸子频频转动，眉头却越拧越紧。

    现在这局面看上去是“捕龙团”略占上风，可如果那个塔克·巴特尔顺利拿到宝物，要闯那“水晶宫殿”，估计还有一场恶战。

    到时候，他们或许会和那个神秘BOSS分出生死。

    但，即便胜，也是惨胜。

    引动了诅咒的亚诺...怕是很难活下来。

    “那些十二贤者的家伙，还真没把属下的性命当回事儿啊...”

    雷蒙脸色有些阴沉。

    那个叫塔克的家伙既然执意要去那什么“水晶宫殿”，必定是有几分把握的。

    大战不可避免...

    可是，那种程度的战斗，即便雷蒙想插手，根本不可能。

    他想了想，只能给亚诺发了一条短讯，

    “注意安全，无论什么情况，保命第一。”

