    下着雨，苏子籍没有穿着蓑衣，打了伞，走到距离高台不远，能看清台上台下时，就停下了脚步。

    见这时，已经有人流涌来，围了上百人，吵吵嚷嚷，原来是蟠龙湖附近也有着一些百姓居住，这里动静不小，虽没有贴了告示说要斩杀本地知府，但附近的人也聚集了一些过来，就在附近探头看着，并窃窃私语。

    此时钦差还没有到，高台前，小桌上摆着酒，高台左右是钦差亲兵，一个个按着刀柄，而衙役个个提着鞭子，只要有人靠近，就是一鞭。

    苏子籍在这些人附近，就算不刻意隐藏身形，也不会引起高台的注意。

    “杀人不会在夜里。”

    “就算不到午时，也必须太阳出来——现在没有太阳，就是卯时。”

    才想着，听得一声高唱：“钦差大人罗裴到！”

    衙役“威武——”拖着长声，几百个围观人众立时静了下来，只见罗裴一语不发上台居中而坐，而侧是一派府县官员，也都板着脸。

    “带人犯！”罗裴见布置停当，毫不迟疑说着。

    “怪哉。”野道人突然出声：“这钦差之前我见过几次，都面带福相，虽有着横煞也能避过，这次却……”

    苏子籍盯着高台上的人，也看出精瘦官员脸色铁青，全不似之前见时的坦然从容，心中微叹。

    “相由心生，这话倒的确不假。”

    这时，有几个衙役押着一个穿着官服的男人过来，却正是黄良平，他似乎又受过刑，是被架着出来。

    等着衙役一松手，就瘫在地卞，显是两条腿被夹棍夹伤了，不过到了这时，他虽脸色苍白，嘴里还塞着东西，倒也并不惊惧，只看了看罗裴冷笑。

    “除死无大事，到这时，反光棍了。”黄良平并没有试图挣扎，一脸镇静，这都看在了旁观者的眼中。

    “下面的黄良平一脸死相，上面的钦差也是。”野道人有看相的本事，此时忍不住摩挲着下巴，说着。

    苏子籍叹着：“黄良平杀人灭门，作威作福，可想过有今日？现在这情况，已经是标准的骑虎难下，除非有皇帝圣旨，又或武力劫狱，要不肯定死了，就算是总督也救不得。”

    “而钦差也有死相，如果是真，应该是因河坝垮了，数个县被淹，这种事一出，就算是蜀王也未必保不住，暴怒的齐王必会置于死地。”

    “可所谓两败俱伤。”

    高台

    罗裴铁青着脸，冷冷盯着黄良平，在他身边的官员都神情复杂，刘湛身后站着郑应慈，郑应慈没盯着黄良平，而望着此刻还算平静的湖水发呆，不知道在想些什么。

    “大人，时间到了。”这时有人上前提醒，又低声说着：“没有发觉有人来劫狱。”

    罗裴很是失望，如果有人劫狱，反证实了黄良平的罪，杀之就没有后果了，现在白布置了一番。

    罗裴转头看向刘湛，刘湛就说着：“正是时间。”

    “好！”罗裴冷笑一声，提声发令：“知府黄良平贪赃枉法，贪谋财害命，更丧心病狂，炸了河坝，现证据确凿，不杀不足以平民愤，本官以本命旗牌下令，斩立决！”

    命令一下，刽子手按着黄良平就跪了下来，黄良平嘴里东西也在这时被掏了出来，这是惯例，让死刑犯临行前留下遗言。

    结果，黄良平才一能开口，就立刻梗着脖子，冲着高台大叫：“罗裴，你这个心黑手辣的酷吏、屠夫！你坏了官场和士林的规矩，我在黄泉下等着你——呜呜呜……”

    后面的话，被人重新堵了回去。

    “就算是再镇静，真的临死也怕了。”苏子籍目光锐利，能看见，虽力图镇静，保持死前风度，但实际上他的腿在颤抖着。

    这其实才是真实，无论是谁，要是战场还罢了，要是行刑，据说没有一个人不颤腿，哪怕再视死如归，这是生命本能。

    “斩！”罗裴冷冷听着，将一支令牌扔了出去。

    噗！

    随着刽子手手起刀落，大睁着眼睛的黄良平，一颗血糊糊的人头，直接就落在湖边。

    一股血光从腔子里直接冲出，扎进了湖里，被浪花一卷，就沉了下去。

    “收敛罢！”真杀了黄良平，罗裴反觉得心里一空，一股寒意袭上心，他摆了摆手，命着。

    自己已经坏了规矩，再给一百个胆子，罗裴也不敢侮辱五品官的尸体，当下尸体被收敛，属于黄良平的面容狰狞的人头，却单独摆在了一张桌上，放在供桌前。

    和大部分人想的不一样，高规格的祭祀，祭品其实很简单，就是血、酒、羹、饼等。

    这场景实在算不上好看，高台上的人有一些已转过脸去，不忍去看，毕竟以他们的身份，很容易兔死狐悲。

    邱昌眼望着湖面，心中忍不住升起一股悲凉：“五品知府啊，死得同鸡鸭猪牛一样。”

    尤其是和贡品摆放在一起时，被斩杀的黄良平给人的感觉，根本就不是所谓有罪被斩杀的人犯，而是牲畜。

    就连远远看着的苏子籍，也忍不住对心狠手辣的罗裴有了几分唏嘘。

    这样的手段，真是个狠人。

    黄良平狠，这一位未必不狠，各有千秋。

    也算黄良平倒霉，被自己盯上了，还遇到这样一个不按常理出牌的钦差。

    就在苏子籍这样想着时，突然发现蟠龙湖的上空似乎有点不对，盘旋着的云，就要压下来一样，显是幽黑又沉郁。

    不过这并没有引起百姓的注意，他们被刚才一幕惊呆了，有些胆子小已被吓得快步离开。

    但更多的人则停在原地，兴奋窃窃私语。

    这样的场景，尤其还杀官，很多人除了在戏台上，现实可是从没见过。

    苏子籍微微摇头，目光垂下，就看见半片紫檀木钿，带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字在手稿上窜起：“复仇之种已获得，化成种子，是否由蟠龙心法汲取（此举不可逆）？”

    复仇之种？

    苏子籍对这东西是什么有些不肯定，但升级这事已熟能生巧，立刻点了是。

    “蟠龙心法汲取复仇之种，文心雕龙获得神通——【因隙间亲】”

    “蟠龙心法5级，（215/5000）”

    “【蟠龙心法】提升5级，天命+1，天命4→5（1）！”

    苏子籍随着一阵微微眩晕，发现当下直接升级到了5级，而且还有个新数值天命，正要仔细看，突然之间觉得一股吸力一扯。

    “啊？”再下一刻睁开眼时，苏子籍就发现自己不是站在距离湖案，而是位于湖面上空。

    脚下就是微微波着的幽深湖面，不等苏子籍反应，吸力再一扯，整个人就直接沉了下去。