    “在神乡上开一个后门啊。”太史慈听完周瑜的介绍之后，一脸敬服的看着周瑜赞叹道，这种事情他也想过，但从太史慈接手神乡到现在时间也不短了，可开个后门这种事情，却一直没有个眉目。

    当然太史慈一点也不怀疑周瑜有这个能力，但对方能在这么短的时间搞出来，还有把握接引到对于周泰和孙策都有强化效果的精纯精气，那真的是远远超过了太史慈的预料了。

    “是的，伯符不愿意填写，而幼平没办法填写，只能让我来想办法了。”周瑜平静地说道。

    “唔，也就是说开后门的问题已经解决，最大的问题其实是你担心这么干对于神乡的储备造成影响？”太史慈想了想之后询问道。

    “是的，我担心幼平那一份还不回去。”周瑜点了点头说道。

    “问题不大，神乡的储备现在还有很多，而且这次没人乱搞，拿走一份问题不大。”太史慈估摸了两下之后开口说道。

    “那就好，明天等我调整好就可以试试了。”周瑜眼见太史慈允许放心了很多，虽说他有这个计划，也就确定过影响了，不过能从主事人这边得到满意的回答，周瑜相对更安心一些。

    “也好。”太史慈自然的点了点头，周瑜也没有再多说什么，带着玉册直接离开，不过看着周瑜离开的背影，太史慈的直觉告诉太史慈，周瑜这波貌似要翻船。

    因而太史慈抬手准备叫住周瑜，但是想了想之后，没想到劝说周瑜的理由，只能将抬起的手，又收了回来。

    【呃，应该是没有什么事的，周都督可是很靠谱的。】太史慈自我安慰了两下，然后原本的担心彻底消失了，毕竟是周瑜啊！

    毕竟只是一个直觉，要是靠直觉，而不是真凭实据，就算是太史慈也不可能说服得了周瑜的，还会让双方有点摩擦，因而抱着对于周瑜能力的新人，太史慈果断当作没察觉任何的问题。

    次日周瑜已经摸索的差不多了，将孙策和周泰找来，其他将校隐约听到有这么一回事，也都好奇的赶了过来。

    毕竟到现在基本都已经完成了强化，能达到内气离体的武将也都达到了，没有军团天赋的问题可以先行放在一边，等到战场上进行磨砺，而没有成就内气离体的武将，基本也就不用浪费时间了。

    因而到这个点，大多数的武将都有足够多的空闲时间，除了某些哪怕是到现在也依旧不死心，但是天赋，积累都不够的武官还在尝试以外，其他人基本都到了这里。

    “公瑾，你找我到底什么事？”孙策大大咧咧的询问道，他已经对于神乡不报什么希望了。

    “我差不多破解了神乡的体系，让你和幼平过来进行强化。”周瑜平淡的说道，然后话还没有说完就看到了孙策不爽的神色，当即阶段孙策想要说的话，“由我亲自动手，放心，不用填名字。”

    “哦哦哦，还有这样的操作？”孙策一脸惊喜的说道，随后狐疑的看着周瑜，“公瑾，之前没听说啊，是不是你自己才弄出来的，靠不靠谱啊，万一有问题呢？”

    “……”周瑜嘴角轻微抽了一下，难得孙策聪明了一回，但是将聪明用在问自己这件事上，周瑜一点都不觉得开心。

    孙策对于周瑜还是很了解的，问了一句之后就不问了，因为没什么好说的，看对方的架势就知道是靠谱的。

    “好了，你先到一边去，我先给幼平强化，就你事多。”周瑜摆了摆手将孙策赶走。

    “多谢都督。”周泰赶紧对着周瑜拱手一礼，对于他来说，周瑜一直都是靠谱的代名词，至少比自家主公孙策靠谱太多了。

    “站在这里吧，我来接引神乡的天地精气。”周瑜指了指眼前的位置，然后打开玉册，月读命位置上的周瑜名字，随着周瑜伸手直接抹消掉了，但是对于整个神系却没有造成任何的冲击。

    进而周瑜的精神量依托玉册潜入神乡成功，附着在神乡的内气之上，将之拉往素盏鸣尊的位置上，随着周瑜的拖拽，玉册上代表素盏鸣尊的位置陡然出现了一个隐约的金纹，而后天空之中出现了一道精纯庞大的精气。

    不过出现之后，并没有像其他赐福一样瞬间没入填写人的额头，而是停顿了一下，而后在周瑜的牵引下落入了周泰的体内。

    “和我估计的差不多，不算轻松，但也不算太难。”周瑜淡然的说道，而太史慈和甘宁则是一脸发木的看着周瑜，他们俩是来看乐子的，结果这算是什么事，一下子就通过了，只能说周瑜实在厉害了。

    “这也太厉害了吧。”甘宁扭头看向太史慈，而太史慈也紧跟着无意识的点了点头，承认了这一事实。

    “幼平，你将那一整个内气作为核心封存在体内，然后以此来勾连精神两道，这样的话，虽说还是不及本身产生的内气，但也强过现在无法进步。”周瑜甚是满意的说道。

    “多谢都督！”周泰感受着自身体内不断补足亏空的天地精气当即大喜道，对于周瑜的能力他一直都是非常的敬服。

    “好了，伯符，你也看完了，该你了。”周瑜扭头看着一旁跃跃欲试的孙策说道，他很清楚孙策的性格的，那家伙其实并非是不想占便宜，主要是他不想被别人占便宜。

    天照是个女性这个，让孙策很尴尬，如果是一个男性神祇，孙策早就继承了对方的神位，力量什么的，孙策还是很需要的，只是相对而言孙策的节操比较高，而且对于颜面比较看重。

    虽说周瑜估摸着孙策要是放下节操，现在应该已经和马超一样，掌控住破界级的力量了，然而怎么说呢，这种狂傲骄傲的孙策才是周瑜一直以来结识的孙策。

    “这个好，这个好！”孙策兴奋的跑了过来，一副二哈撒野的狂躁表情，对于力量什么的孙策也是很看重的，现在能绕过那个对于他贼心不死的天照女神，孙策表示自己还是很开心的。

    “好的话，你就给我乖乖站在这里，我们的时间不多，到时候我给你开放神乡，你给我赶紧掌握破界级，别再像之前那样，我让你进入破界级给我看看，你努力的吼啊吼，一副要爆发的样子，吼了半天我耳鸣了，你告诉我进入失败了……”周瑜翻了翻白眼没好气的说。

    “喂喂喂，我就只给你表演了一次进入破界好吧……”孙策不满的看着周瑜，你这么黑我还是不是我的小伙伴了。

    “问题是自从你被电焦了，抬回来，苏醒过来之后告诉我你进入了破界级，我恭喜之后，你拉着我一定要给我展示，然后吼了半天，嗓子哑了，但是进入失败，我就没见过了。”周瑜面无表情的给孙策心口又扎了一剑。

    孙策当时被马超打成狗，因为愤怒暴走进入了破界级，然后回来很兴奋，要给周瑜展示，最后……

    顺带一说，这件事可是孙策自从接手荆楚之后，少有的几件黑历史之一，而且更糟心的是，到现在位置，孙策都没办法进入破界级。

    以周瑜的眼光来看问题的话，那就简单了很多——孙策根基不够，这也是周瑜带着孙策来神乡最大的目的，解决孙策的根基问题。

    “我迟早都能进入……”孙策小声的说道，但还是听着周瑜的话，乖乖的站到了周瑜指着的位置。

    “等一会儿接引天地精气的时候，你尽可能的拔高你的实力，我这边开个口子，给搞个最高水平的强化，可别我给你开的神乡内气没用完，你自己就撑不住了。”周瑜低头看着玉册，一副懒得搭理孙策的的神色，而孙策自己还忍不住往周瑜旁边靠拢。

    “乖乖站在哪里，我去弄个后门。”周瑜一副厌烦的神色将孙策推到位置上，然后翻开玉册开始接引神乡的力量。

    “哦哦哦~”孙策一副兴奋的高吼，身上的气势疯狂的拔升，很快就攀登到了内气离体极致，然后不管孙策怎么吼，气势就是上不去。

    “我觉得现在孟起要是嘲讽两句，孙伯符立马就能进入破界。”甘宁小声的说道。

    “果然，还差一截啊，算了，天地精气来了……”周瑜叹了口气说道，他到现在依旧不理解孙策当时是如何进入破界级的，中间不是还有那么大一个坎，怎么说跳过去就跳过去的。

    色彩斑斓的精纯精气从天空落了下来，轻易的被孙策吸收，之前怎么吼都不见攀升的气势，随着天地精气的融入，再一次开始了攀升，甚至站在孙策面前的周瑜都感受到看压力。

    【看来没什么问题了，很稳，很稳。】周瑜满意的想到，然而下一刻五彩斑斓的精气陡然变成了金色，带着某种威压朝着孙策落去，配合着孙策现在宛如大日的气魄，可谓是相得益彰。

    毫无疑问，某贼心不死的神职，机会来了！

