    第517章 玩阴的

    从厦州回去之后，张奕在各地的工厂都亲自巡视了一遍。

    主要就是要求他们全部采用新技术进行电池生产，同时将所有老旧款式的电池全部毁掉。

    务必保证在接下来的生产环节当中不能被大桓房地产的人给找到毛病。

    只有这样，才能够保证本季度的所有订单能够准时交付。

    两天之后，巡视完了所有工厂的张奕回到了天海市。

    他开始思索，到底要怎么搞定来自大桓房地产的冲击。

    很显然，徐家劲对于国内电力汽车这块肥肉眼馋得很，说什么都不可能放弃。

    尽管这一次的行为没有让海鸥汽车的工厂停产，也着实的恶心到了张奕一把。

    以张奕的性格，不可能会善罢甘休，而且只要打，他就一定得打到让徐家劲疼到哭才行！

    然而回来之后，他也陷入到了难题当中。

    毕竟天下盛世与大桓房地产的定位是完全不同的两个企业。

    从名声以及科技含量，天下盛世集团都远远胜过大桓房地产。

    因此大桓房地产只需要来碰瓷天下盛世就可以蹭热度，打出他们自己的品牌旗号。

    而且做房地产的企业，也没有几个名声好的。

    本身大桓房地产就存在不少诸如房屋质量差、拖欠供应商工程款等问题，名气糟糕的要死。

    所以大桓房地产可以通过公关手段来抹黑天下盛世，而天下盛世抹黑大桓房地产就没什么意义了。

    这种感觉，就好像是你被一条狗给咬了一口，而你却不好咬回去一样。

    “现在，我越是表现的反应激烈，反而越是顺遂了徐家劲的心愿。这会给他们打广告，让大桓汽车的名声被炒起来。”

    “公关方面，我也占不到任何便宜。大桓房地产虽然财力与天下盛世相差不多，可是他们的历史悠久，人脉也更加宽广。国内外许多媒体都在为他们做宣传，这也是我们这种新兴企业的劣势所在。”

    “该怎么办才好呢？”

    张奕陷入了思考当中。

    在这段期间，他没有着急去做些什么。

    而是一边让集团那边的公关部继续发力，跟大桓房地产的水军在网络上对抗。

    另一边，官司仍然在继续打着，而大桓房地产也如张奕预料的那样采用了拖字诀。

    就是要咬死了海鸥汽车的电池技术侵权，借此炒作他们自己的大桓汽车。

    疼虽然不疼，但是实在是恶心。

    其实不光是张奕头疼。

    徐家劲那边更加的头疼。

    他最大的底牌就是那张专利证书以及他广泛的人脉。

    可是他做梦都想不到，张奕竟然利用了短短几天的时间里就研发出了新的技术！

    这对于他来说简直如同晴天霹雳一般！

    回到南港之后，他一整天都没有吃下一口饭。

    “怎么可能，这怎么可能啊？难不成他张奕手中的技术都是天上掉下来的不成？这才几天就有了新技术，我们搞了五六年，连一个轮胎都没搞出来啊！”

    他们收购的大通汽车已经开始量产了，也贴上了他们自己的标签，就等着上市发售。

    可是只要海鸥电力汽车在市场上正常销售一天，他们的销量就不会好。

    徐家劲苦恼不已的时候，狗头军师孙茂田找过来了。

    “董事长，我让厨房那边准备了您最喜欢喝的银杏茶！是刚刚请来的奶妈刚挤的，再搭配千年银杏树的叶子、蜂蜜、桂圆、莲子。滋阴补肾，降心火。您来一碗吧？”

    徐家劲摆了摆手。

    “吃不下！我现在就算是龙肉都不想吃。”

    孙茂田端着一碗奶白色的银杏茶走到徐家劲跟前，把银杏茶放到茶几上，问道：“要不，我直接把奶妈跟您喊过来？您喝点新鲜的？”

    徐家劲叹了口气。

    “哎，还是留给我晚上再用吧！我怕吐奶。”

    孙茂田点了点头，“这样也好。”

    “老孙，咱们对付天下盛世的第一招竟然失败了。接下来你还有什么主意没？”

    “要说恶心他们咱们是做到了，可是光恶心别人没用！我要的是钱，是电车的市场！这海鸥电车一日不倒下，咱们自己的汽车就卖不出去啊！”

    孙茂田闻言，脸色忽然变得有些犹豫。

    “其实办法也不是没有，就是有点麻烦。”

    徐家劲听到这话立刻来了精神。

    “这么说你还是有办法了？”

    孙茂田讪笑道：“徐董，咱们现在手里面的筹码已经用光了。再跟他正大光明的斗下去也不是个事。所以，可能咱们得用点手段才能起效果。”

    徐家劲眉头一皱。

    “你是说，找几个人摸到天海市，把张奕给……”

    他做了一个单手下切的动作。

    孙茂田吓得腿都发软了，“哎哟喂，徐董，您就别跟我开玩笑了！这不是把天都捅破了吗？”

    这都什么社会了，还玩那一套，真以为是冷兵器时代啊？

    “哎，我也就是随口说说！”

    徐家劲翘着二郎腿坐在沙发上，一脸不以为然的样子说道。

    可孙茂田却知道，如果换做二十年前，这位大佬是真的敢这么做的。

    他们徐家是怎么发家的，南港城没有人不知道。

    直到现在，他们还是和一些见不得光的势力有着密切的联系。

    不过南港城毕竟是南港城，而天海市是人家张奕的地盘，他们想搞事情那就是作死。

    “说说你的想法。”

    徐家劲对孙茂田说道。

    孙茂田这才走过来，一脸使坏的说道：“咱们的目的不就是让他们的海鸥汽车卖不动吗？只要他们少卖出去一台，咱们的市场就多了一台的空间！”

    “所以我的办法就是，让消费者不敢去买他们家的汽车！”

    徐家劲一听这话顿时不耐烦了起来。

    “你这不是废话吗？这段时间我们做的还少吗？又是通过媒体和网络公关，又是去法院起诉他们侵权。可是结果呢？人家的车子还在路上跑的好好的，每天去买他们家汽车的人都得排队预约。这有个屁用啊！”

    孙茂田呵呵一笑。

    “董事长，您听我说啊！咱们之前的方向其实都弄错了。告他们天下盛世侵权什么的，其实起不了多大作用。”

    “哪怕是消费者嘴里面骂的厉害，只要他们的车子性能好，该买还是得买。您没看到这些年那些抵制外国品牌的消费者吗？只要人家一打折还不是买的欢快着呢？”

    (本章完)

