    出了休养的山洞，徐仁发现他们所处的位置与一处叫雷霆山脉的地方不远了。

    不得不说，小妖豹墨鳞还是挺能跑的，那一日一夜居然直接跑出了云州府的地界，到了一个新地方。

    这个地方正是大梁帝国的雷州府，之所以有雷州府这个名字，其原因就是雷霆山脉。

    “据我所知雷霆山脉非同一般，在你养伤的时候我也过去看了，里面的确时不时便会降下雷电。”

    小妖豹墨鳞是个闲不住的，在徐仁醒来之前，他已经将周围都查探了一番，雷霆山脉充斥着雷电之力，它自然也不会错过，于是便到雷霆山脉转悠了一圈儿。

    雷霆山脉里也有很多雷霆妖兽，那些妖兽虽然多数都不是化形期妖兽，但是实力却丝毫不容小觑，尤其是那些雷霆妖兽的速度，即便是以速度见长的小妖豹也不得不正视。

    “雷霆山脉的雷霆其实也是一味淬体的灵药，我们若是能够承受住雷霆淬体，那将会有巨大的收获。”

    徐仁想进入雷霆山脉，除了是要完成千月仙宗的任务，其实还有另外一层打算，那就是利用雷霆山脉中的雷电来淬炼身躯，让自身的力量变得更强。

    当然了，想要直面雷霆山脉的雷霆也不是一件容易的事情，所以徐仁只是说一定要去雷霆山脉，却并没有着急动身。

    “哥哥想要怎么做，囡儿都跟着。”

    小囡儿一向是最支持徐仁的，如果徐仁要进入雷霆山脉，那么她也一定会跟着去。

    “我也想去，我的实力太弱了，必须得抓紧时间淬炼体魄，既然雷霆能淬炼身躯，我就绝对不能错过了。”

    沈腾云也不想错过淬炼体魄的机会，于是也下定决心要追随徐仁闯一闯雷霆山脉。

    “雷霆山脉我们当然得闯，但也不能就这么闯，墨鳞你先想想有没有什么适合妖族修炼的抵御雷霆的功法，就算不能完全抵挡住雷霆攻击，能够化解一部分雷霆伤害总归是好的，也不用消耗那么多力量来抵挡雷霆之力。”

    徐仁在略微沉思了片刻之后，做出了决定。想要利用雷霆淬炼身躯，首先要做的就是在雷霆的攻击之下保住性命。

    “让我想想。”

    小妖豹也陷入了沉思，能抵御雷霆的功法可并不多，所以他得好好想想。

    “你慢慢想，我们并没有那么着急。”

    徐仁也不勉强小妖豹墨鳞，反正他们其实也并不那么着急。

    “哥哥，我们是不是也得加大武学修炼的强度，以便能够承受住雷霆的强大力量。”

    雷霆之力是自然界中最可怕的力量之一，就算是修士，在面对雷霆之力的时候也得处处小心，不然也会被雷霆之力轰成渣儿。

    “单纯的武学修炼应该还不足以让我们承受住雷霆的力量，我这里有一部地玄霸体诀，是一部修炼体魄的功法，估计在神州天下都是独一份儿的，你们先将这地玄霸体诀第一重修炼至大成，然后我们再去雷霆山脉。”

    徐仁琢磨了一会儿，决定将一部地玄霸体诀拿给小囡儿和沈腾云修炼。

    地玄霸体诀乃是徐仁从地玄钟上得到的功法，在他将地玄钟中炼之后便得到了这部地玄霸体诀。

    一开始，徐仁不敢让小囡儿和沈腾云修炼，毕竟地玄钟来路不明，修炼地玄霸体诀究竟会有什么样的后果他也不清楚。时至今日，他之所以决定让小囡儿和沈腾云修炼地玄霸体诀，一来是情势所迫，想要进入雷霆山脉获得更多的好处，就必须要有最强健的体魄才有机会成功；二来也是他自己亲身修炼地玄霸体诀，并没有发现什么不妥的地方。

    如今，徐仁已经将地玄霸体诀第二层修炼到了小成之境，体魄增强的幅度还是非常大的，不然他也不能在动用天荒印之后只用了一天一夜便苏醒了过来。

    “我们一定会尽快将地玄霸体诀第一层修炼到小成境的。”

    小囡儿和沈腾云接过了徐仁给他们的修炼功法，并且在第一时间开始修炼起来。

    徐仁也在修炼地玄霸体诀，为了进入雷霆山脉，他也必须要做足准备才行。

    大概三个月之后，徐仁已经成功将地玄霸体诀修炼到了第二层大成。

    修炼地玄霸体诀，一层比一层困难，但每提升一层，身体的强韧程度都能得到巨大的提升。

    小囡儿和沈腾云也终于将地玄霸体诀修炼到了第一层大成，两个人能明显感受到自身力量和身体强韧度的提升。

    小妖豹、寒蝉和朱羽雀也修炼了特别的功法，如今对于雷霆的力量有了一定程度的免疫。

    “接下来我们就去雷霆山脉去看看吧，希望这次雷霆山脉之行，我们都能够有收获。”

    眼见着大家的进步都不小，徐仁也觉得很欣慰，于是他决定现在就到雷霆山脉去看看。

    小囡儿和沈腾云都没什么意见，实际上他们很想看看雷霆山脉究竟是什么样子，毕竟经常有雷电降临的地方，他们之前也不曾见过。

    徐仁他们所在的地方距离雷霆山脉其实并不算远，大概两天之后他们便已经到了雷霆山脉的外围。

    雷霆山脉附近都没有百姓生活，实在是这个地方环境太恶劣了，别说是普通人，就算是修士想要在这里存活下来都非常困难。

    “这是人间炼狱吗？”

    到了雷霆山脉的外围之后，沈腾云的眼里充满了惊讶的神色，这里随处可见被雷电击毁的树木。不光是树木，连石头上都有被雷电击中的痕迹。

    “这里的灵力十分暴躁，水气也比较重，或许是雷击现象出现比较频繁的主要原因。”

    亲眼看到了雷霆山脉的环境之后，徐仁也皱起了眉头。他以精神力笼罩方圆数十里的范围，发现此地的灵力十分暴躁，周围的水汽也多，极易招引雷电。

    “公子，你说这里会不会有什么特别的修士存在，那些雷霆不过是其为了修炼所招引来的。”

    沈腾云突发奇想，说不定这里有一个修炼雷霆功法的强大修士隐居呢。

    “也不是没有这种可能吧，但是概率太小了。大梁帝国可不是咱们北境，这里强大的修士很多，如果这里真有一位修炼雷霆功法的强大修士，不可能一点消息都没有传扬出来。”

    徐仁观察了一下四周，虽然沈腾云所言也有可能，但概率其实并不大，因为如果有强大的修士在雷霆山脉引动雷霆修炼，大梁帝国千月仙宗不可能坐视不理，就算他们管不了，也不该没有一点消息流出。

    “好吧，不过我真的觉得这里非常可怕，这都还没进入外围呢，就能看到那么多被雷霆击中留下的痕迹，如果再往里深入，说不定直接就被强大的雷电轰成渣子了。”

    沈腾云还是觉得这里非常诡异，反正他觉得不像是天然形成的。

    “外围的雷电其实还不是那么强，一会我去试一下，如果能够承受住雷电的冲击，到时候你们再进去。”

    徐仁虽然也觉得这里的情况很可怕，但却并没有放弃的意思，所以他决定自己先去试试水，如果没问题，再让沈腾云、小囡儿、小妖豹、寒蝉和朱羽雀进去。

    “我陪哥哥一起去。”

    小囡儿向前走了一步，她不想遇到什么事都让徐仁一个人去冒险。

    “放心，我没事的，相信我。”

    徐仁没有让小囡儿跟自己一起进入雷霆山脉，他得先试一试雷霆山脉外围雷电的威力才行，如果那雷电的威力在他能够接受的范围之内，那么他就让小囡儿跟着进来，若有危险，他也能向外面的人发出预警，不至于让所有人都全军覆没。

    “可是……”

    小囡儿还想说什么，却被徐仁挥手拦了下来。

    “囡儿，不要多言了，就在外面等我。”

    徐仁说罢，身形已经进入了雷霆山脉的外围区域。

    雷霆山脉外围天降雷霆的事情其实发生得并不是特别频繁，徐仁在雷霆山脉外围转悠了半天，才赶上一道从天而降的雷霆。

    这道雷霆的力量还真是不弱，不过因为徐仁有所提防，在雷霆落在自己头上的时候，将地玄霸体诀运转了起来，所以这一道雷霆虽然不轻，却并没有让他伤筋动骨。

    而且在那雷霆击中身躯之后，徐仁就感觉身体之中好像有什么东西活过来了。

    徐仁用力握了握拳头，身体仍有些发麻，但是力量却似乎增强了些许。

    小囡儿一脸紧张地看着徐仁，但是看自己的哥哥好像也没什么大碍，所以脸上的紧张也变成了期待。

    “这里的雷霆还不是特别的强，被一道雷霆击中问题不大，但是要注意不要被多道雷霆同时击中。”

    待那雷霆造成的麻痹感觉全部消散，徐仁才对小囡儿、沈腾云、小妖豹、寒蝉以及朱羽雀点了点头。

    其实他最担心的是小囡儿和沈腾云，不过这里的雷霆强度应该也没有超出两个人的承受范围。至于小妖豹、寒蝉和朱羽雀，这三个家伙的肉身强度都非常恐怖，这点雷霆应该也伤不了他们。

    小囡儿听了徐仁的话之后，毫不犹豫便冲进了雷霆山脉的外围。

    沈腾云也紧随其后进入了雷霆山脉外围。

    小妖豹、寒蝉和朱羽雀更是无所谓，大摇大摆进入了雷霆山脉。

    尤其是朱羽雀，这家伙居然显化出了本体，不过此时的朱羽雀个头可比当初徐仁将其交给小囡儿的时候要大多了。

    轰隆——

    或许是因为装得有点过头了，朱羽雀才进入雷霆山脉就被一道雷霆击中，打得她那巨大的身躯直接颤动了起来。

    不过这家伙也不是那么容易屈服的，在承受了一道雷霆之后仰天向上，这时候正好有一道雷霆落下。

    这家伙居然迎着雷霆自下而上冲上了云霄。

    徐仁看着玩得挺欢的朱羽雀，发现朱羽雀的南明离火居然与天上雷霆有相合之处。

    “囡儿，释放出你的涅槃之火，看看能否从雷霆中多获得些好处。”

    徐仁灵机一动，让全神戒备的小囡儿也释放出了强大的涅槃之火，想要看看她能不能将雷霆之力炼化成自己的力量。

    

