    喇叭和约翰·威克开始在阿美利不家叱咤风云，掀起一条维权路时，港岛赤柱。

    一辆加长劳斯莱斯抵达监狱门口，豺狼和李明豹、小林三人组穿着手工定制西装，抽着大雪茄进了赤柱大门。

    等他们在中途遇到杀手钟楚雄时，站在操场上聊了片刻，才又赶向典狱长办公室。

    办公室门外，三人组看到挺着大肚子走出来的贝丝·法梅加，哪怕以豺狼的定力，还是忍不住眼皮直抽抽。

    赤柱名义上的典狱长罗伯特·皮尔斯已经在医院里，能坐在轮椅上活动活动了，然后……一次手术过程，院方把他错误推进了做结扎手术的手术室，完成了小手术。

    现在罗伯特名义上的妻子贝丝大嫂，就这样挺着大肚子出入鬼见愁的办公室，真的合适么？

    好吧，豺狼是勒索过老冢本四亿港币的男人，身为悍匪界的一个标杆，要淡定，要风度！

    哪怕当时的四亿港币，三亿是问冢本财团里的冢本英二等人要的，一亿是动不动折腾老冢本，从老家伙小金库里慢慢榨，累积出来的，还需要七个人分，那也是悍匪界标杆旗舰事件。

    等他微笑着和贝丝大嫂问好，客套后，三人总算进入办公室见到了正主，副典狱长鬼见愁和囚犯火屎。

    拿出准备好的一盒古巴雪茄当礼物放在办公桌，火屎也自来熟的给这几位各倒了杯酒，豺狼坐下身子好奇道，“仇sir，我这次来其实有个问题想问询下您，还希望仇sir不吝指点。”

    鬼见愁大笑，“别说的这么客气见外，大家都不算外人，能帮的我一定帮。”

    豺狼大笑，“好，晚上八点有骨气，希望仇sir赏光，我一定请一顿大的让大家满意。”

    “事情是这样的，那一次鬼佬的财团大佬安排仇sir运两个老外囚犯越狱，中途安排了退役SEAL和SAS埋伏你，但仇sir一个人两把枪，毫发无伤就打崩了对方。”

    “死在你枪下的就有八人，仇sir的战斗力实在令人敬仰，我们几兄弟扪心自问，若自己在仇sir当时的位置上，必死无疑。”

    一番话，说的帮忙端茶递水的火屎一脸荣耀感，“那是，我们仇sir身为延爷的头马之一，实力当然非同小可，一个人镇压赤柱，谁能从仇sir手里翻天？”

    鬼见愁微微红了脸，点燃一根雪茄一边抽一边咳嗽，“都是过去的事了，一点小事不足称道。”

    那次劫囚车事件，鬼见愁可是在出发前都吓得用上吊来激励自己，想着自己死定了，哪怕延爷让他去黄大仙求个符，他心里也没一点底气。

    枪战现场更吓得几乎要尿裤子，他只是一个狱警啊，警校里还会练练枪，枪法很一般，成为狱警后多少年没打过枪了？

    那种战绩，是延爷关照，黄大仙赐福啊。

    就是约翰·威克、弗兰克、文森特和史密斯等鬼佬们一次次越狱，也是靠着延爷开恩，他才有了各种神奇的运势，轻轻松松搞定那群扑街鬼佬。

    豺狼笑容更灿烂了，“仇sir，你也知道，司徒浩南和喇叭在岛国的战斗力吧？简直比当初仇sir吊打退役SEAL和SAS还威，他们是怎么做到的呢？”

    一个人两把刀追砍几百三合会暴徒几条街，从上百警察手里逃生轻而易举，再戏弄警视厅如儿戏，跑去名古屋浪一下，打崩当地警方，随便跨跨海去下南韩，当地最显赫最霸道一时的社团在虎派龙头蹲班房跪拜。

    这样的司徒浩南，战斗力……根本和他以前混港岛时，是两个物种啊！

    豺狼为什么突然跑来赤柱？就是觉得有些事太魔幻，太离奇，怎么想也想不通，来咨询下鬼见愁。

    这一个个的，战斗力爆表的牛顿棺材板都压不住了！

    可说起来，他豺狼才是最先最早投靠延爷的人啊，丁益蟹当初竟然敢嚣张的砸碎延爷的两块车玻璃，不就是豺狼绑了丁孝蟹、丁益蟹、丁旺蟹、丁利蟹几兄弟？

    就连最后的大螃蟹丁蟹，也是他搞定，送上路的。

    他为延爷做事，为延爷出力的时候，东星司徒浩南算什么鬼、洪泰喇叭又是什么渣渣？

    现在别说港岛局势了，放眼东南亚，连举母汽车、南韩监察厅之类大财团、官方大部衙，都觉得司徒浩南和喇叭，才是延爷麾下的左膀右臂。

    这就离谱了……

    他豺狼，你问一下谁还记得豺狼是什么人？道上有几个人知道？若非绑架丁家兄弟、搞老冢本等人，火屎都是最先知情的，也算是另一类参与者。

    那估计鬼见愁都不知道他豺狼是什么人。

    谁让他们当初隐藏的太好了呢。

    长此以往，豺狼等人还能算是道上混的？最最重要的是，若延爷都把他们忘了，懒得搭理了，那才是真的算逑，算逑吧。

    你说他们个个都是身价五六千万的富豪了，从此洗手也没事？一样可以逍遥？

    几千万而已，总归会花完的，除了江湖技能他们也没别的资本啊，跟着延爷明显不一样，延爷能罩你的只是江湖么？特么的一个弯弯蹲绿岛修地球的周朝先，都能上位成东京一家传媒集团老大了。

    落樱电视台收视率动不动在关东圈破百分之四五十，落樱日报销量稳定在了日销二百万份以上，加起来比港岛的邵大亨都威！！

    听说丧邦那个扑街都改名叫藤田康介，正在学习日语，打算明年去竞选东京都知事了，那搁在港岛的意义岂不是竞选港督？

    不对，东京都知事，其实比港督还威，还是那句话，理论上东京都知事班子，和岛国最大那套班子，是平级的，首相都不能随意指挥插手东京都政事。

    你觉得港督能随便顶牛不落大班子么？

    这才是混社会的最顶级梦想啊。

    他们一群混混跟着延爷，都能成为管电视，上电视的人物了，简直太梦幻了。那对于他们这群混蛋而言，还有什么比跟着延爷做事，更有前途的？

    串爆最多吹牛一下，想要带和联胜打上月球。

    延爷才是真有实力带他们打下人间的啊。

    豺狼和小林等人都不甘寂寞，想要重出江湖闯一番名气，让延爷重新认识一下他们。

    可思来想去，哪怕大家基本都上过战场，也都敢打敢杀什么都不怕，可他们确定……和港岛飞虎队硬碰硬，人数旗鼓相当，估计他们干死飞虎队，自己也得死光。

    说不定还是飞虎队赢了。

    换成普通警察，大家火力相当时，几十个警察就能把他们办了。

    若面对东京上百警察，还是长短枪、手雷、防弹衣，大狙齐全的队伍？妥妥被警方团灭没商量。

    他们是不甘寂寞，却发现靠自己实力，想要闯出司徒浩南和喇叭的战绩？是痴人说梦。

    他们玩的那些，阿美利不家随便一个悍匪团出来，都不比他们差。

    这就是最大问题了，原本平平无奇的司徒浩南，凭什么这么骚？曾经的鬼见愁，也是那样骚的。

    延爷，是有灵异之力的，曾经他们杀掉老冢本，一亿美刀复仇基金启动，全世界杀手云集而来，想要找出来的就是他们团队。

    还是延爷出手，招了老冢本鬼魂出来，让三个基金经理改了复仇基金用途，才免去豺狼团队被无数杀手淹没的结局。

    思来想去，豺狼都觉得，鬼见愁、司徒浩南等人的威风霸道，九成九和延爷有关。

    到底是不是？

    这就是拜访鬼见愁，试探下了。

    在他笑声里，鬼见愁恍然大悟，“我也不知道啊，这个你应该打电话问他们，或者问延爷？”

    豺狼无语。

    就是双方对视里，一道身影突然跑来敲门，随后，钟楚雄就推门而入，一脸振奋的开口，“淦，阿美利不家洛城那边刚传来的消息，喇叭和约翰·威克那鬼佬，一下机场就怼海关、怼警察、怼FBI，最终打死打伤二十多个公职人员，误伤十多个路人逃去无踪。”

    “现在正被阿美家全力通缉。”

    啊~

    鬼见愁被这战绩，惊了一下。

    豺狼等人也纷纷恍惚，那两个衰仔果然下了飞机就搞事？不过两人才搞死搞伤三部门二十多人？这才是正常猛男，比较普通的战绩啊。

    这也是豺狼和小林等人扪心自问，我上我也行的节奏。

    下一刻豺狼又拿出一只金鸡，“仇sir，知道你属鸡，这次来我还特地打造了一份寿礼，预祝您老29大寿。”

    鬼见愁看着那拳头大的金鸡，一脸抽抽，我特么才29周岁就大寿了？？

    他明白，豺狼这是在蠢蠢欲动，在骚动。

    可是，你知不知道老子管辖的斯坦利大学，有多少人才们都在骚动？

    约翰·威克都是和大家一起蹲班房的，前阵子却是落樱电视台副台长啊。

    大把的囚徒们身在黑暗中，可将心比心，各式各样乱七八糟的战绩吹嘘过后，谁心下还不会有一阵空虚，心向光明？偶尔幻想一下那种光明世界体面人的生活到底是什么滋味？

    沉默片刻，鬼见愁轻轻敲打着桌子道，“其实，延爷23岁高寿的日子不算太远……有什么问题，你可以自己问。”

    赵学延本尊是2000年的00后，属龙的，当初刚入监狱系统时，就是说自己属龙的，但如果他在说自己21岁，那向前推21年是65年属蛇，所以档案记录是1964属龙。

    豺狼眼前一亮，“延爷要贺寿了？这……”

    这得好好去怼一条大金龙才行啊。

    就连钟楚雄都摸着下巴道，“延爷就是我船上小旋风这辈子的终极偶像啊，能让举母财团那样的全球五百强之一，世界范围为延爷选美，太壮观了。”

    其他人纷纷无语。

    他们总觉得大家都在谈论正经事，你突然蹦出来一个另类案例，是不是太反差了？

    ………………

    洛城某地。

    等约翰·威克闯入一家汽车旅馆，拿着一堆开封菜给喇叭，才缓慢别扭的用粤语道，“官方统计，公职死伤25，路上误伤13。”

    喇叭听懂后，大眼懵逼，“不会吧？我记得我子弹打出几百发了……只是海关，就不止这个数了吧？”

    约翰·威克耸肩，“谁知道呢，南韩警视厅那边死伤几十人，还推给了连环车祸呢。”

    喇叭这才回想起了，有着各式各样骚操作的，可不只是这一次，不管岛国还是南韩，各种甩锅新闻到处都在飞。

    就说天然气背锅的那次楼塌事件，真的天然气？里面的伤亡数字更早就被无数人忽略了吧。

    他们的战绩，在道上传播时总是会被一个个小弟口嗨夸大，而官方往往是相反的，尽量缩小。

    那么，对于洛城这样的欢乐之城而言，死伤几十人，这还是包括伤者在内的，才几十个，洒洒水啦。

    随便一个疯子蹦出来扫射街头，可能杀伤力都比这个更大，这又不是后世智能手机遍地，自媒体爆炸的年月，普通人想要了解各种新闻，只能从各种电视报纸上了解。

    “我当时只顾着嗨了，没有数，你觉得咱们打死打伤多少人？”等喇叭也慢慢讲，约翰·威克听懂了后，忍不住翻白眼，在两个数字后面各加了个零。

    “还有，误伤的民众我们可不背锅，那全是海关、警方和FBI打伤的。”

    喇叭对此倒是很无语的挠头，算是官方打伤的吧？一想到17乘10，全是主动替他挡枪的，阿美利不家的人民真的太热情了，他喇叭才下飞机，杀出机场，就有这么多好心人。

    太不容易了。

    这是延爷照拂、神仙保佑，不过喇叭觉得，等哪天有钱了，也得去探访一下那些热心的市民。

    ………………

    东京银座大办公室里。

    赵学延正在处理公文，就见到施洁哆嗦着，摇晃着走来，走到他面前喊了声赵总，身子一软扑进了赵博士怀里。

    小赵无语的扶起了施洁，“怎么还这么不稳重？你的秘书工作现在应该很轻松啊。”

    施洁挤出一个哭着都比一般妹子漂亮许多的笑容，“赵总，听说咱们赵氏旗下两个职工，在阿美家杀伤40多人，其中还有20多海关、警察和FBI啊。”

    “是电视台那边汇报来的。”

    她只是一个大一新嫩小师妹，19岁，第一次上班出门，就是旁观赵总想埋人，警察来了，帮忙运土，这才过去多久？

    阿美家都有赵氏职员在搞大事？

