    寨子里，一群山匪吃吃喝喝热闹非凡，嬴黎坐在虎皮椅上，和几个山匪头头大口吃肉大碗喝酒。

    吃开心了，嬴黎端着酒碗豪气冲天：“我也不和你们说虚的，鄙人不才，就两个念想，一个就是让自己吃饱穿暖不遭罪，一个就是在我目光所及所处，人人都能吃饱穿暖，不被权贵欺压，不被小人算计恶心。

    诸位兄弟如今拜了我做老大，那我也在此立个誓，一定让你们过上太平日子，媳妇孩子热炕头，大米小麦吃一袋丢一袋，不过，我们也要有个规矩，可以劫富济贫，但不能乱杀无辜，钱财粮食要拿的问心无愧，行否？”

    “听老大的。”从山寨主变成二当家的山匪头头一锤定音：“老大厉害，老大说什么就是什么。”

    其他人也不反对，跟着附和。

    嬴黎‘哈哈哈’仰天大笑三声，直接抱起酒坛子就是一声：“干了。”

    她大大咧咧，一群山匪更是热情高涨，个个端起酒碗一醉方休。

    半坛子酒下肚，嬴黎有点醉了，摸着回屋，坐在矮床边上发呆，刚打了个哈欠，二当家的就一脸猥琐的钻进来：“老大，今天活捉的那个皇孙不错，给您送过来玩玩？”

    “不要。”她打了个酒嗝儿：“让其他人玩儿吧。”

    二当家一愣，脸色大变，然后重重的一点头：“兄弟懂了，老大早点休息吧。”

    他麻溜的关了门，立刻招呼了寨子里最强壮的汉子过来，吩咐他：“老大让你去把那个皇孙玩儿了，记住，干净点。”

    汉子也是一愣，高大威猛的人突然就快哭了：“二当家的，小人还没娶媳妇呢。”

    “你就当练手吧。”二当家在他健壮的胸口上拍了两下：“别点灯，看不见就能把他当女人了。”

    汉子快哭了，一脸悲壮的去了关押燕忱白的屋子。

    他们都被五花大绑丢在了屋子里，一个个羞愤欲死，看着钻进屋里的威猛汉子，白天还在燕靖予跟前显摆的魏虎怂的声气都小了。

    燕忱白却不怕，他是跟着雍王见过大世面的，又一向看不起这些山匪，只当他们是乌合之众，虽然为今日被活捉的事羞愤，却也没怂，直愣愣的盯着汉子，目光不善。

    汉子打量了他好一会儿，很失望，他实在没办法把燕忱白想象成姑娘，可是二当家对他寄予厚望...

    一狠心，一咬牙，一跺脚，汉子大步过来揪起燕忱白，把他拖走。

    “放开！我乃当今圣上的亲孙子，雍王长子，尔等对我不敬，迟早有灭门之祸，此时放了我，尚有余地可退。”燕忱白天真的想要威胁他。

    可是汉子想的却是：这瘪好闹腾，得先打晕才行。

    为此，他拖着燕忱白在院子里转了一圈，找不到趁手的东西，干脆拽着燕忱白的腿，原地转了他几圈。

    转的虎虎生风，然后燕忱白就吐了。

    “世子。”就在不远处趴着的小侍卫弱弱出声：“大公子好惨啊。”

    燕靖予点点头：“还可以更惨一点。”

