    当晚，前住所的路上水户依然心情激荡，久久难以平静。

    “为了平息战乱，大名大人真是煞费苦心了。”她感慨说。

    “是啊。”周旋附和，“大名大人那一跪，着实出乎我意料，接下来火之国能安定下来了。”

    漩涡龙走在前面没吭声。

    先前在大厅里，大名那一跪令所有人动容。

    碍于他的身份面子，众族长骑虎难下，最终各个有恩怨纠纷的忍族只好在他的协调下，相互签署停战协议。

    对于这个结果，大名自己是很高兴，漩涡龙却觉得十分欠妥当。

    各族并非心甘情愿停战，而是遭到大名道德绑架，这是假的和平，不可能持续太久，日子一长战争仍然会爆发。

    而且大名本就没多少威信，他今日的做法是在透支自身威望，这种把戏最多只能做一次，下回再想搞这出，只怕没多少忍族买账了。

    “不得不说，大名真是出了昏招。”

    漩涡龙暗暗摇头。

    一个月前大名秘密为涡潮村送来钱粮，当时漩涡龙认为他深藏不露大智若愚，然而今晚过后他对大名的认知又有所改变了。

    大名究竟是真的蠢，还是假的蠢？

    “在皇宫不要掉以轻心，也别随处乱走，我们明天还要住一晚，后天回去。”

    漩涡龙对儿女嘱咐。

    两人自然顺从听话。

    不多时，他们在侍卫的带领下来到临时居住的厢房，各回各屋洗漱休息。

    周旋想法很多，一个劲琢磨该用什么办法获取柱间细胞。

    今天他和柱间接触下来，双方关系拉近不少，这是很难得的机会，如果等到后天回去还没取得进展，以后再想得到柱间细胞，希望就更渺茫了。

    “用黑绝的马甲跟他打一场，试试能不能蹭破他的皮？”

    “不成不成，万一他一发顶上化佛直接把我秒了，哭都来不及。”

    “要智取啊，怎么个智取呢……总不能直接说喂柱间，我看你骨骼清奇，把你肉割一块送我吧？”

    周旋想的头都大了，觉得这比抠白眼还困难。

    思考的时候时间总过的很快，一晚上就这样悄然渡过。

    翌日天明，漩涡龙出门参加大名组办的族长会议。

    这个会议只有各忍族的族长才能参加，主要是完善昨晚确立的停战协议，因此漩涡龙只带了两名护卫，让水户和周旋呆在住所里即可。

    漩涡龙出门后，水户就坐在客厅里安静看书，时不时转头望向窗外，翻书声沙沙作响。

    “姐，你是不是心不在焉啊？”

    周旋在她面前走来走去，忍不住询问。

    “我哪里心不在焉了？”水户皱眉，觉得弟弟莫名其妙，一早上净在自己眼前晃悠，也不知道在做什么。

    “你如果不是心不在焉，怎么把书拿反了？”周旋挠着后脑勺，诧异问。

    “……”

    水户迅速脸红，也不把书拿正回来，嘴硬道：“从不同的角度看书，会有不一样的感悟！”

    “真的假的。”

    周旋狐疑，怀疑姐姐在一本正经的胡说八道。

    想了想，他说：“姐，我们要不要去找柱间大哥？昨天我还没跟他聊够。”

    水户神色意动，但心有顾忌，摇摇头：“爹嘱咐过，在皇宫里不能随处乱走。”

    “有什么关系，我们只是去找柱间大哥，又不是去别的地方。”周旋劝说她，“我对柱间大哥真的挺仰慕的，明天回到涡潮村后，不知什么时候才能再见到他。”

    水户被最后这句话打动了，思量片刻，合上书籍：“那好吧，我就带你……”

    “漩涡周旋，你给我滚出来！”

    这时，外面突然传来一道喝骂声。

    周旋和水户皆是一愣，觉得这一幕有些似曾相识。

    半个月前在涡潮村，日向梨香好像也是这样气势汹汹登门的？

    “我招谁惹谁了？”

    周旋费解郁闷，不知谁又来找他麻烦。

    明明他已经很努力地把自己伪装成废物，就这还能麻烦不断？要是不伪装那还得了！

    两姐弟随即出门，见一个银发披肩面相阴柔的男人虎视眈眈站在院子里。

    “辉夜无战！”

    水户瞬间认出他的身份，警惕起来。

    辉夜无战是辉夜井的长子，同时也是辉夜一族最优秀的天才，与漩涡水户、千手柱间、宇智波斑、猿飞佐助、日向天忍、鞍马八一并称为战国七杰，水户对他自然不可能陌生。

    辉夜无战的目光迅速从水户身上略过，锁定周旋，语气不善道：“你就是漩涡周旋？哼，无名鼠辈！”

    周旋闻言气不打一处来，知道我是无名鼠辈还来找我茬，你丫有病是吧！

    “辉夜无战，你想做什么？”水户冷漠问。

    “这里没你的事。”辉夜无战不耐烦摆手，目标只有周旋一个：“漩涡周旋，我问你，你对梨香做了什么！”

    梨香？

    周旋恍然大悟，明白麻烦是从哪里来的了。

    “你想知道？呵呵，偏偏不告诉你。”周旋挑眉回怼。

    他虽然努力把自己伪装的平庸，可对方都欺负上门了，况且辉夜和漩涡本就是死敌，这可不能怂。

    “我警告你，梨香不是你能染指的，她这辈子只能嫁给我！”辉夜无战咬牙切齿，被妒火冲昏头脑。

    “神经病。”

    周旋很想骂人，他得去找柱间弄点细胞，可没时间陪这二货纠缠。

    “想娶梨香是你的事，找我干嘛？”

    “你！”辉夜无战气急：“漩涡周旋，我要和你决斗！”

    “你忘了，你老爹昨晚刚当着大名的面签了停战协议。”

    “那张破纸谁会当真，我就问你，你敢不敢像男人一样堂堂正正面对我？既分胜负，也决生死！”

    水户怒了，她早就觉得日向梨香不是好东西，还没娶进门就麻烦一大堆，要是真成了自己弟媳，岂不是直接把弟弟克死？

    “我弟弟懒得理你，你要是想动手的话，我可以陪你。”水户淡淡道，再次化身护弟狂魔。

    “我就找漩涡周旋，你滚一边去！”

    辉夜无战见周旋不敢回应自己的战帖，再压抑不住怒火，动用血继限界尸骨脉，十根指骨宛如子弹般激射而出。

