    止水湖。

    荆棘藻，这东西一听就是生长在湿润环境下的魔药材料。事实上也正是如此：

    “罗曼大哥，不过是一些鱼人而已···”

    罗曼、历山德、触手包裹的艾丽卡躲在树林中，悄悄观察着不远处的湖泊。——虽然叫做‘湖’，但其实面前这个位于梅斯郡护城河下游的湖泊一眼望不到边，面积非常广阔，可不是一般的小水塘。

    而罗曼等人需要的采集的‘荆棘藻’就位于这个止水湖之中，但是：

    “哇噜噜~~”

    “哇哦哇哦····”

    “呜噜呜噜噜噜——”

    几只长着鱼类脑袋，臂弯和背上长着鱼鳍，拿着短矛，就像是长了四肢的鱼一般的怪物正在一边巡逻一边聊天···姑且算是聊天吧。在湖泊的浅水地区，有着一个个茅草房一般的窝棚，代表着他们勉强算是智慧生物。

    这些就是历山德口中的‘鱼人’，体型只有半个人大，看起来也不像是什么武力值很高的生物。但：

    “小心一点，历山德。”

    罗曼三人为了不被发现只能远远观察，然而‘佩斯利公园’早已经光明正大的去对面逛了一圈。所以：

    “鱼人也是智慧生物，虽然绝大部分鱼人的智商···但是他们中的领军和先知并不傻，在那个看似杂乱的营地水面下方，有着大量的水草编制成的网格。平时可以养鱼，战时可以摔绊，而一旦战斗的时候不慎滑入水中···”

    那就基本等死吧。

    鱼人的确很弱，大部分鱼人连人类农夫都打不过。就算是其中的‘精英’鱼人猎潮者，也不过是1阶水平；即便是鱼人领军，也就是个2阶的实力。

    而那些鱼人中的施法者：鱼人先知，也不过是靠着血脉搓几个寒冰箭、闪电束之类的1阶魔法。可以说在陆地上，罗曼一分钟就能杀个十几条，历山德无伤杀几条也不是问题。但是——

    “鱼人之所以把营地建立在这种浅水区，就是因为他们属于‘两栖生物’。水里有强敌就往陆地跑，陆地来了冒险者就往水里跑。而如果有水生动物/冒险者穷追不舍，他们就会让你见识一下环境对战斗的影响。”

    人毕竟是陆地生物，游泳只是迫不得已。不太可能和鱼儿比拼速度，何况是能够捕猎鱼的鱼人？陆地上罗曼面对鱼人当然是乱杀，但是下了水···

    对方渔网一缠，罗曼就要表演秤砣落水了！

    当然，这个世界是有魔法的，一个‘水下呼吸’就能够轻松解决溺水的问题。可还是那句老话，罗曼三人不可能游泳速度超过鱼人，——也许等他们实力更进一步之后可以尝试这种行为，但是现在下水只有被鱼人戏弄的份。

    “根据魔法塔的情报，这些鱼人还豢养了一头‘蛇颈龙’。虽然才勉强达到4阶的实力···”

    如果是陆地上，罗曼有把握干掉那头蛇颈龙；但是在水中，——能够逃命就算成功！

    “现实不是游戏，鱼人们也不会看见我们就集体无脑冲上来送死，所以这些生长于水中的‘荆棘藻’才会这么宝贵。”

    因为采集环境太恶劣！

    “那我们怎么办，放弃任务吗？”

    被罗曼一通分析之后，历山德不禁一头冷汗。

    要是像他之前想的那样，大刺刺的冲过去进入战斗。然后被引入营地中水草一缠，往湖里面一拖——

    今天就可以在鱼人的铁锅里过夜了。

    “如果是别人来的话，的确毫无办法。但我可是堂堂···总之，用最简单的办法。”

    最简单的方法当然——

    不是抽水！

    罗曼又不是输不起的空军钓鱼佬，而且这么巨大的湖也不可能给他抽水的机会。所以：

    “这···骷髅兵？”

    看着站在阳光下活动关节的‘骷髅’，历山德疑惑的指着它转头询问罗曼。

    “罗曼大哥，为什么这具骷髅能够在太阳下活动？”

    这不科学···

    不对，这不魔法！

    “这不是骷髅兵，只是单纯的骷髅而已。”

    在历山德，甚至艾丽卡眼中，都只是一具正在活动关节的骷髅兵而已。但是在罗曼眼中，骷髅上覆盖了一层地图纹路，佩斯利公园熟悉过‘身体’之后向他点了点头。

    佩斯利公园虽然‘射程’非常远，但是她的力量就···在罗曼本体附近的时候还要好一点，起码能有个力D。一旦远离了罗曼，力量就会直线下降。记录信息还行，想要携带东西就别想了。

    真正的手无缚鸡之力！

    “所以，这其实是我们冒险团的‘隐形’成员。”

    面对罗曼的解释，虽然看不见，但是历山德还是认真的向骷髅低头行礼。

    “请多指教。”

    ····

    控制着骷髅的佩斯利公园给了罗曼等人一个后脑勺，然后摇曳生姿的迈着猫步向旁边的湖岸而去。一副骨架都硬生生走出了女性的妩媚，让艾丽卡看得一楞一楞的。

    “那么我们也开始吧，”

    ————

    姆穆咕噜是一名鱼人斥候，

    和其他鱼人一样，他浑身上下就一柄短矛，正在奉命巡逻。

    虽然他们‘闪鳞部落’在英明的头领：拜戈尔的领导下发展得蒸蒸日上，同时首领从人类那里学来的‘网格养鱼’以及‘水草养殖’让鱼人部落不至于需要吃同类的尸体才能活下去，但是：

    “咕噜噜~~”

    哪怕是已经算是‘战士’的姆穆咕噜依然吃不饱，目光在湖岸边不断扫过，试图找点吃得。

    泥鳅、贝壳、小鱼——

    噗、

    浑身一震，这名鱼人斥候眼中的画面猛然开始翻转。伴随着人类特有的声音传来：

    “我的飞刀很准吧？”

    ？

    姆穆咕噜要死了——

    倒在地上的鱼人斥候后知后觉的反应过来，下一秒：

    “咕啦啦啦！！！”

    被艾丽卡一飞刀插入太阳穴中的鱼人斥候张开了满是獠牙的大嘴，发出了濒死的嚎叫。

    “咕啦啦啦——”

    “噜噜啦~~”

    “穆咕咕，”

    各种各样的鱼人叫声中，一群鱼人立刻向罗曼等人所在的地方冲来！同时俯身一抓中，漫天的石块就向罗曼三人飞掷而来！

    “啧，都懂得先‘远程攻击’一波。”

    罗曼看着乱糟糟飞掷过来的石块，全是拳头大小的鹅卵石，普通人挨一下不小心也是头破血流的下场。不过对于在场的三人来说：

    “没用的，”

    挥剑将会砸到自己的石块随手格挡开，罗曼一马当先的迎着鱼人队伍发起反冲锋。披挂了一身盔甲的历山德紧跟其后，一团黑触手包裹着的艾丽卡也不甘示弱！

    一方是三名人类冒险者，一方是几十个强弱不等的鱼人。

    鱼人们嚎叫着以一个七歪八扭的阵型涌来，他们在湖岸边这种湿润地带有着堪比普通人全力冲刺的速度。手中的短矛虽然只是削尖的木棍，或者绑了磨尖的石块，但是在冲锋的加持下足够洞穿牛皮！

    但是下一秒，比鱼人们更快、更强的冲锋如同三柄尖刀轻松的粉碎了他们的阵型，当先几只鱼人的躯体当即在漫天暴洒的鲜血中被切割成两半！

    电光闪耀中，罗曼的速度根本不是这些鱼人能够跟得上的；手中的长剑以双手斩剑的‘大风车’技巧左右挥舞而过！留下一地被切削得矛断肢残，惨嚎着满地乱滚的鱼人。

    穿了一身盔甲的历山德完全可以硬抗着鱼人攻击乱杀，但是他依然选择了稳妥的先荡开鱼人的短矛后，再攻击的方式，不得不说罗曼对他的影响还是蛮大的。

    至于艾丽卡就不说了，身后一群蠕动的黑触手，仿佛是从克系片场跑出来的怪物。黑触手一卷中轻松将一个个的鱼人拎起来，如同‘流星锤’一般四处摔打。

    “呼穆呼呼~~”

    眼看罗曼三人砍瓜切菜，颇为无敌。在一声大约‘点子扎手，风紧扯呼’之类的嚎叫声音中，鱼人队伍猛然一百八十度转弯，集体转身向湖泊中冲锋！让罗曼三人差点刹不住就跟着冲了过去——“停下，”

    罗曼一挥手，阻止了艾丽卡和历山德的追击。长剑将湖边的烂泥一挑：

    一个索套从烂泥中露了出来。

    要不是佩斯利公园之前的提醒，说不定连罗曼都会中招！

    可不能小看任何一个智慧生物为了活命，而想出的各种方法。

    “咕啦啦啦！！”

    眼看罗曼等人没有追过来，冲入湖泊中的鱼人鼓噪起来。虽然听不懂，但想想都知道多半是：

    有本事你过来啊！

    噗、

    一柄飞刀没入了一名鱼人的脑袋！面对艾丽卡这致命一击，鱼人们在愣了一下之后：

    “咕啦啦啦~~”

    “呜咕啦啦啦——”

    “啦噜噜咕咕啦啦！！！”

    叫的更欢了！

    与此同时，一名鱼人飞速游过去将飞刀从同胞的脑门上拔出，一脸兴高采烈的‘咕咕啦啦’。让罗曼一头黑线：

    这算什么，肉身借刀吗？

    算了，也许在这些鱼人看来，一条同伴的命的确没有一柄锋利的匕首值钱。

    ————

    就在罗曼等人努力‘拉怪’的时候，一具骷髅正在水下漫步。

    替身不存在‘溺水’这一说，而骷髅就更不在乎了。所以附身骷髅的佩斯利公园就是绝佳的采药人，这也是罗曼在了解这个任务之后立刻拍板出发的原因。

    将一株不起眼的草药从湖底的淤泥中拔出，控制着骷髅佩斯利公园无言的摇了摇头。

    堂堂替身，沦落到采药。

    算了，自己帮自己就不要计较这么多了···

    ————

    PS：新的一个月，有投资的可以投一个，反正我又不会坑~~

