    “你找死啊啊啊啊！”

    皮城警察直接被江流打的疯狂，他双目血红，浑身散发出鲜艳的气浪！

    在这股气浪的加持下，皮城警察速度飙升，一时间竟跟上了江流的速度，举手投足间，凌厉的一斧下劈，斩向江流的肩膀！

    刺啦！

    皮城警察的巨斧上夹杂血色气浪，凌厉一击，直接让江流生命减半：-259！

    “嗯？”

    江流眉头皱起，不知道这是什么技能，不过从对方的职业看来，应该是个不俗的隐藏职业，没准还可能是唯一隐藏职业。

    想至此，江流毫不犹豫的打开属性面板，将10个自由分配点，全部点在了敏捷上！

    在蝙蝠洞，他升至10级，怪石坡又生到11级，分配点还没来得及使用，现在正是时候。

    加点后，江流属性又变了。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：11】

    【生命：305/427】

    【魔力：222/410】

    【攻击：61-86】

    【防御：37】

    【敏捷：79】

    【幸运：10】

    足足79点敏捷，让江流的移动速度和攻击速度，有了一个质的飞跃。

    他再挥动匕首，轻而易举就命中了对方的弱点。

    而后不等皮城警察有动作，他已经绕到对方的身后，又刺中其背后的弱点！

    -240！

    -392！

    一个二倍弱点，一个三倍弱点，直接变秒杀了这个皮城警察。

    这一幕，引发全场沸腾。

    “死……死了？”

    “皮城警察也死了，他不是昨天才首杀了精英岩龟吗？居然也输给了大梦一场？”

    众人难以理解，为什么江流的速度那么快，难道他全敏加点吗？

    可如果全敏加点，又解释不清楚为什么他的伤害也那么高。

    搞定皮城警察，江流捡起从他身上爆出来的斧头。

    由于是他先攻击的江流，所以红名必掉一件装备。

    江流捡起斧头扔进包裹，顺便喝了一瓶红药水以后，直接隐退回了村子。

    这时候他成为众人的眼中钉肉中刺，还是留在村子里更安全一些。

    “能在这时候来到桃花村，甚至比我来的还在，这个皮城警察的实力，不比血饮狂刀弱。”

    这个时候能来到主城的人，意味着早已打通了蝙蝠洞，并且出现在这里的人，大多已经完成了转职。

    他扫过一圈，虽然九成九的人，都只是基础职业，但加上装备的加成，实力也不弱。

    而且新源点游戏机缘过于多，他在论坛上看过不少类似的机缘，某特殊装备，某技能，甚至能数十倍上百倍的提升个人实力。

    江流也是因为三环被动和洞察之眼，才有了现在的实力。

    不然他光靠一个符师职业，也很难完成那么多首杀。

    闲来无事，他看起了皮城警察爆出来的斧头装备。

    【巨岩斧（黑铁器）】

    【攻击：15-20】

    【装备等级：10】

    “黑铁器？居然比我之前的紫水晶之剑还要强？”

    江流一喜，这样的装备，在现在可是有市无价，随随便便就能卖个几万星币的价格，还有他先前换下来的紫水晶之剑也用不上了，如果找到合适的买家，可以兜售卖掉。

    当天下午，他觉得差不多了，便悄然离开了村子，前往了任务要求的桃花林。

    半个小时的路程，当他来到桃花林，这里人烟罕见，一颗颗桃花树开，花瓣漂亮，就能让他闻道淡淡的花香。

    “这个游戏做的，也太真实了吧。”

    江流愣愣的站在桃花林中，他在里面漫步了一会，忽然间一个人形，头顶一朵盛开桃花的怪物映入眼帘。

    【桃花妖】

    【等级：13】

    【攻击：60-70】

    【防御：30】

    【生命：2000】

    【附加：木属性尖刺】

    “1**的怪物，就是他们了吗？”江流屏住了呼吸。

    而对方好像也没看到江流，在林中用两根树木而成的脚行走。

    不多时，它背对着江流。

    “就是现在！”

    江流脚步一动，身上同时两道金光乍现，神力符和落雷符加身，他79点的速度，直接在林中划出一道道残影。

    来至桃花妖近前，手中陨落匕首无情挥下。

    刺啦！

    匕首锋芒大露，直接在虚空中扯出一道优美的白色线条，正中桃花妖后背上的一个二倍绿色弱点。

    呜呜~~

    桃花眼发出呜咽，转过身时，头顶飘出一个红色数字：-118！

    双倍伤害118，这桃花妖的防御也是不低。

    战斗继续。

    而江流也发现，他敏捷发生了质变之后，打起怪来更加容易，也更轻松就能刺中弱点了。

    这也是为什么，他转职成了符师，加点一成不变还是敏捷。

    就是因为洞察之眼的极致，白、绿、蓝三个弱点是不断闪烁的，他要在半秒不到的时间段，必须命中弱点。

    不然等弱点转移，就没办法造成高额伤害了，而命中弱点的前提，是他的出手速度足够快，而这正是敏捷带来的加成。

    桃花妖正中一击，等他回过神来，某种充斥着某种愤怒，左臂抡起，便是一道长藤抽破虚空而来！

    软藤不似刀剑，闪躲起来也更加费劲。

    江流就硬抗了这一下，不过自身的伤害，反而又扑了上去。

    这次，他学会了小心，开始围绕桃花妖转圈起来。

    每一次移动，便命中一个弱点。

    转眼间，五秒钟左右，桃花妖就成了半血。

    又过了一会，江流即将收割时，却不料脚下忽然出现了数十根尖锐的木刺，直接刺穿了他的脚掌。

    系统提示：你的脚掌被刺穿，敏捷减半，持续100s。

    他一愣，没想到桃花妖的技能，竟是控制系的。

    这样一来，敏捷减半，江流的速度也渐渐跟不上了，而桃花妖好似看到了机会，双肢不断抽击过来长藤。

    每一下攻击，都在他的头顶，造成了五六十的高额伤害。

    眼看着桃花妖最后一击就能干掉，江流却因为敏捷减半跟不上对方的速度了。

    而100秒的控制又太久，无奈之中，江流只得先把自身血量回满，又寻机打出一道定身符。

    在他指尖上一抹金光，命中桃花妖后，在其头顶，亮起了一个大大的‘定’字。

    “五秒钟，足以！”

    他吞下几瓶红药水，将陨落匕首反握，对准桃花妖，直接来了一个华丽的五连击！

    噗噗噗噗！

    桃花妖应声倒地，除了爆出几十枚铜币外，还爆了一只帆布鞋出来。

    “任务道具。”

    江流一喜，将帆布鞋捡起。

    在他高兴之际，不料后方一道沉闷的破空声。

    紧接着他后背一疼，直接就残血了。

    回看伤害，竟是一个高额的-210！

    他总共也就四百多点血量，只一下，就打掉了他半血。

