    “等等，”顾君丞突然想起了些什么，质问苏南栀，“你不是说不当人保镖的吗？”

    想当初，顾家担心小儿子安全，重金想要聘请苏南栀当保镖，甚至愿意给她在京市办入学，承包生活费，跟顾君丞同吃同住。

    只不过苏南栀拒绝了，说不当人保镖。

    其实当时她内心是嫌弃顾君丞太公主病，不想当人保镖的时候还兼职当人保姆，所以就拒绝了。

    想到这里，苏南栀叹气，脸上出现了一丝挣扎，“我本来是不想当的，但他给的实在是太多。”

    顾君丞：“？”

    说到底，是顾家当时给得不够多吗？

    小少爷哇的一声在心里哭了。

    苏南栀顾不上看小少爷的表情，顺口问了一句，“那些是你的朋友？”

    说到这里，顾君丞立刻招呼那几个人过来，“来，我给你介绍一下，那几个是我的同班同学和隔壁班同学，周炎，路东洲，李文皓，杨睿。”

    顾君丞挨个说了名字，又跟他们道：“这就是我跟你们讲的大师。”

    “……”

    对面几个牛高马大的男生看了眼脸色苍白的苏南栀，齐齐陷入了怀疑人生。

    顾君丞被那个叫周炎的寸头给勾肩走到了一边，“我说顾哥，你是认真的吗？那小姑娘看起来就很弱，别到时候吓哭了还得我们几个去哄。”

    当然，放在平时，他们谁都乐意去哄娇滴滴的小姑娘，但现在情况不一样。

    顾君丞用一种“少年，你还是太年轻”的眼神盯着周炎看了会儿，“你到时候进去不用管她，管好自己就行了。”

    “好了，”苏南栀也盯着顾君丞，“你有什么快说清楚。”

    顾君丞这才把刚刚在电话里面没有说清楚的话给说了。

    现在大环境下，密室逃脱、剧本杀类的游戏越来越多人尝试，加上前不久也有明星录制相应的综艺节目，有不少工作室和游戏剧本更是有明星代言的，火爆得不行。

    一百几百每人，组团开本。

    京市作为一个高消费的地区，这种工作室开得到处都是。

    就在一周之前，有一个叫夜半的工作室开了。

    从这个名字来看，跟所有真人密室逃脱的工作室差不多，但真正不同的是，这个工作室为了让顾客真实体验密室的恐怖，真真找了一个凶宅来改造装修。

    也不知道到底是哪个老板这么财大气粗，虽然是凶宅，但面积极广，刚开张时上新了几个新的游戏本。

    其中有一个是很普通的校园线。

    周炎和班上的同学去玩了。

    回来后就不对劲儿了。

    跟周炎一起去玩那个校园主题的同学回来后总说自己时不时能看见有人穿着密室逃脱里的那套校服裙在他周围晃悠。

    周炎听多了，偶尔也觉得眼前忽然有深蓝色的校服出现。

    但一中的校服是黑色配色的。

    顾君丞是真怕鬼。

    所以他不会去玩这种真人逃脱游戏，尤其还是有鬼npc的那种。

    但就在昨天下午放学之后，周炎屁滚尿流地跑过来说，严梓晖失踪了。

    满级大佬拿了病弱剧本

