    断水峰。

    作为除了一直未现世的‘九重山’外，屹立在天下各地的八座‘神峰’之一；

    这里的人流量极大，除了附近居住的百姓外，多是各地赶来的武者。

    也正是因为这些络绎不绝的武者，这座神峰的方圆几十里内，有多处客栈供他们歇脚；

    有些‘武道之心’坚定并且不差钱的主，甚至一住就是大半年，让客栈老板娘赚的汁水横流，如春风荡漾的笑姿花枝乱颤。

    此时距离断水峰东侧十几里的一家客栈中。

    “这里原本是属于我们的故土，神君当年铭刻的八座神峰中，有七座分别屹立在昔日七国之地，属于我们故乡的，就是这座断水峰；

    那断水峰的峰顶，可是有神君亲手插进去的一柄神剑……”

    客栈后院的马棚，一个满头白发，但身子骨看起来很硬朗的老者正对着两个稚童小声说着；

    看他唏嘘的语气，言语中明显有些话不方便说出来，似乎在顾忌着什么。

    “……下回就别带老成他来这处据点了，这么大的年纪，却一直都管不住自己的嘴！”

    站在后院入口，明显乔装打扮了一番的范增对着项梁摇头说道。

    项梁见四下也无外人，小声回道：

    “范师傅，这两个孩子都是我们楚人，老成给他们讲讲我们楚国的事，这也不是让他们不要忘记自己的身份嘛！”

    范增闻言眉头皱起，老树皮一样的抬头纹更加密集，脸色阴沉：

    “糊涂！老成给这两个孩子讲我们楚国的往事固然没错，但也要分场合！

    这处据点建立在断水峰山脚下，其他势力的眼线极多，隔墙有耳的道理你不清楚吗？

    秦国的爪牙虽然因为顾忌那位神君和披甲门，在这里并没有驻扎军队，但却是有诸多暗线隐藏在这里；

    你也是带兵之人，怎能如此疏忽大意？！”

    语气严肃，呵斥着项梁的范增有些越说越气的样子。

    项梁明显也看出了这一点，虽然内心嘀咕范师傅过于谨慎，要知道这间客栈无论是小二仆从，还是后院庖厨，亦或者是柜台的算账先生；

    更甚至是一些久居客栈的‘客人’，都是他们项氏一族的心腹！

    在项梁看来这里的防御堪称滴水不漏，都是自己人！

    但不敢惹这位范老爷子发火的项梁，还是急忙低头认错；

    旋即快速转移了话题：

    “说起来范师傅可知，少羽已经达到了几重山的境界？”

    “少羽……”

    轻抚自己苍白胡须，提起项少羽，范增顿了一下后才说道：

    “来之前他已经有四重山的境界，等他登上这座断水峰峰顶后，就是五重山了。”

    “五重山？！”项梁脸色惊诧，旋即兴奋的笑了起来：

    “这普天之下，少羽应该是最年轻的五重山了吧？不愧是少羽，这种武道天赋足以让世人望尘莫及！”

    “……真正的万人敌，是兵法谋略，而不是个人蛮力！”

    范增沉着脸，见项梁有反驳的迹象，马上抢先说道：

    “老夫知道你又要举那位神君的例子！可你难道不知，这古往今来数百年上千年，也只出现了一位这样的神君，你又怎能确保少羽就一定可以达到那位神君的武道境界？

    况且治国之道，并不是个人武力足够强就能……”

    客栈后院内，范增絮絮叨叨的说了起来。

    不举吴铭的例子，想举最近盖聂石门峡一战的例子的项梁苦着脸，终究是不敢反驳；

    心道这范师傅到底是年纪大了，竟然和寻常老人家一样爱啰嗦。

    ……

    断水峰山脚处。

    “少主好棒！”

    “你们看，少主快登顶了！”

    ……

    十几个仆从打扮的项氏一族青年大呼小叫着，为正在‘踏山’的项少羽打着气。

    他们的手中皆是攥着可以缓冲力道的粗大绳网。

    这是范增吩咐的，和多年前农家的陈胜、吴旷一样，绳网主要是为了防止项少羽踏山时，承受不住神峰上武道真意的冲刷；

    导致走火入魔跌落山崖，却没个缓冲和卸力的东西。

    虽然项少羽对此一直都不屑一顾，他自幼便开始‘踏山观峰’的这几年，也从未出过岔子；

    但把项少羽看做楚国项氏一族未来希望的这些楚国青年，虽然对项少羽极为推崇，但事关这位少主的安全；

    他们从未懈怠过。

    ——

    “呼……可恶，这柄断水剑我竟然同样也拔不出来！”

    气喘吁吁的项少羽从断水峰下来后，先是遗憾的看了一眼头顶高耸入云的神峰峰顶；

    旋即所有所思：

    “这已经是我踏完的第五座神峰，但五座神峰的五柄神剑我皆是拔不出来，难道是因为我不是一名剑客，对剑道不感兴趣所以才拔不出来吗……”

    “少主！恭喜你五重山了！”

    这边围上来的楚国青年们，对着项羽恭贺起来。

    ……

    四周，成功踏山的项羽自然是吸引了不少人的目光，尤其是项羽看起来只有十四五岁，还是个少年。

    “这个少年，有五重山的修为？”

    六剑奴中的真刚诧异的看了眼项少羽。

    他们已经一起踏完五座神峰，断水峰是他们‘踏山观峰’行程中的第六座神峰；

    此时内力深厚、耳聪目明的他们听到项氏一族的交谈声后，虽然出声的只有真刚；

    但其余五人的内心，也因为项少羽的天赋导致皆是不平静。

    对于天才，人们的内心往往是很复杂的；

    尤其是，当你和天才身处同一个行业时。

    ‘那几个人是……’

    另一边的项羽注意到了打扮怪异的六剑奴，看到除了那个风烛残年的盲眼老人外；

    其余注视他的五人皆是给了他极大的压力；

    不由心中一凛，对着周边的项氏青年们说道：

    “今日天色已晚，我们回去！”

    说完，项少羽回头看了眼断水峰，内心暗道：

    ‘这是我登临的第五座神峰，终有一日，我项少羽将踏遍九重山，达到那位披甲神君万夫莫敌，一人败六国十万联军的无敌之境！

    到了那时候，嬴政又如何？秦国又如何？我项氏一族终将收复楚国故土！

    我项少羽也必将会像楚庄王那样问鼎中原！”

    “走吧！”

    深深的看了眼断水峰山脚，驻扎着的披甲门弟子，项少羽招呼众人离去时；

    也是内心暗自可惜。

    无论是范师傅还是叔父项梁，都没能让他拜入仰慕已久的披甲门之中；

    在他的眼里，真正的‘万人敌’就是披甲神君那样的人！

    所谓的谋略，不过是一种取巧的手段，等他足够强大时，自当摒弃！

    ——

    ‘号称楚国最强一族项氏一族的少主，倒是的确天资不凡。’

    手持细窄长剑的端木蓉气质清丽脱俗，五官虽然清秀柔和，但清冷的眸光足以让大多数人望而止步。

    看着项少羽离去的身影，端木蓉内心想着，旋即也不再在意，凝神看向了断水峰。

