    一艘奢华无比的大船之上，皇座上的人听了自己的属下的报告，脸上浮上些许的意味。

    “打劫？还真是挺有注意的，南尽之洋这么多年从来还没有听说过把打劫搞得这样的兴风作浪的。”

    “陛下，我们要阻止吗？”

    “有什么组织的，强者为尊不是吗？他们想打劫就打劫吧。”

    “陛下，可是他们已经劫了了六皇海盗团，甚至——六皇死的尸骨无存。”

    “呵，还是些个下手颇为很辣的，这种战争有死亡很正常，他们再厉害也不过是一个新兴起的小喽啰，不用管会你也无须再多言，下去吧。”

    “是。”

    与此同时，五皇海盗团团长看见来人立刻摆上了一副谄媚的样子，“不知是是三皇驾临，快请上座快请上座，不知三皇到此所为何事啊？”

    三皇也没有客气，直接坐在了五皇让出来的上位上，直接开口说道，“五皇，我这一次来实不相瞒，我想找你谈一谈合作。”

    “合作？”五皇微微一愣，但是随即想起来了今日的传闻，“三皇所针对的，不知可是虎鲨海盗团的事情？”

    “正是，最近虎鲨的崛起让手底下的兄弟们都很是意外甚至有一点慌乱，六皇海盗团的实力我们知道，尤其六皇为人极为凶狠残辣，但是听说却死的尸骨无存，喂了八阶巨齿，所以我来找你的意思，是想找你试一试虎鲨的实力，到底是如何的，也看一看虎鲨究竟是有什么依仗档案如此的猖狂！”

    五皇听明白了他的意思，面色微沉，“三皇，你是不是不太地道，你这样的话岂不是让我们去当先锋试水，万一要是虎鲨真的下手那么残忍且实力特别高，那我岂不会是折损兄弟的命？”

    说白了，这三皇摆明了就是让他们前去送死啊。

    三皇面色不改，说道，“我们既然谈了合作那就是有诚意的，到时候若是试探出虎鲨的实力没有那么强大的时候，我们可以一起攻打，虎鲨的东西五五分掉怎么样？”

    五五分掉？不得不说此时此刻五皇是动心了的，最近虎鲨的打劫的名头可是正盛呢，那好东西自然是不会少了，更何况还有曾经的六皇的好东西也都被虎鲨给打劫了呢。

    三皇看他还有一些犹豫，便接着说道，“到时候的角逐赛我们也可以合作，若我赢了，好处自然少不了你的，若是我们不行，便一定会保住你们。”

    五皇最终还是动摇了，但是依旧带着几分疑惑，“你说真的？”

    三皇点头，嘴角勾起的弧度有几分狡黠还有阴损，但却依旧笑着说道，“那是自然。”

    “黑副团长！罗副团长！五皇，五皇的船竟然朝着我们过来了！”

    正在对饮的黑水和罗沙一皱眉，“五皇的船，过来干嘛的可能看得出来？”

    “看样子是想要动手。”

    “动手？！你们先等一下，我去问问团长这事该咋弄！”

    黑水和罗沙两个人一起走到了白冰漓两人的面前，“团长，云大人，五皇海盗团的人靠近了我们，应该是要动手，我们该如何做？”

    “五皇？”白冰漓手指轻点着桌面，“你们两个，在灵王巅峰已经多少年了？”

    两个人一愣。

    虽然团战大哥问题和他们说的问题没有什么关系，但是还是老老实实地回答。

    黑水道，“团长，我已经有三年了。”

    罗沙道，“团长，我比他还多一年，四年了。”

    素手一挥，一瓶丹药出现在两个人面前，“这瓶但要里面一共有六颗丹药，一人三颗，吃了突破皇阶之后，去把他们给我直接覆灭了。”

    “皇……皇阶？！”黑水的舌头又打结了。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “不不，没有问题，只是……团长，你竟然是九品的炼丹师吗？”黑水一脸希冀的看着她。

    九品炼丹师啊，那是整个大陆几乎问鼎炼丹巅峰的品阶存在，难不成他的老大真的是九品炼丹师？

    因为只有九品炼丹师才能够炼制出来破皇丹突破皇阶啊，但是为什么需要三颗呢……

    白冰漓看懂他脸上的纠结，说道，“我不是九品炼丹师，这也不是破皇丹，我有自己的方法，你无须多问，抓紧解决了五皇海盗团，我们还要准备海上圣帝之战。”

    “是！属下遵命！”

    白冰漓看着两个人出去的背影若有所思，心中盘算的却是自己的炼丹品阶，自从有了一部分的神女的记忆之后，炼丹的晋级速度比之前快了三倍不止。

    现在已经是七品炼丹师的实力了，现在也许是时候，炼器也要开始着手了，毕竟噬魂还等着自己呢。

    “喂！你们虎鲨海盗团莫不是都是缩头乌龟不成！赶紧给爷爷滚出来人！”外面的五皇海盗团的人一直在叫嚣。

    “你们少放屁，等着，我们副团长马上就出来！”

    “什么副团长，我们五皇大人都亲自来了，你们才出来一个副团长？！是看不起我们五皇海盗团不成？！”

    “你说得对，我们就是看不起你们五皇海盗团又如何？”

    “副团长来了。”

    “副团长，五皇的人太嚣张了，两位副团长大人一定要给他们一个教训！”

    “就是，两位副团长，一定要好好的教训他们一下！”

    “黑水？罗沙？你们两个只是副团长，你们团长呢，本五皇都来了，你们团长难道还不出来拜见我吗？！”五皇释放了自己属于皇阶中期的威压，铺天盖地的朝着虎鲨的船上袭来。

    然而那威压却未对黑水罗沙两个人形成太大的影响。

    “怎么可能？你们……你们突破了皇阶了？”五皇震惊的看着对面的两个人，要知道这两个人一直都在灵王巅峰卡着很多年了，怎么会突然间说突破便突破了？

    罗沙冷笑一声，“没什么不可能的，五皇你既然来挑衅，我想问你做好死的准备了吗？”

    “哈哈哈！”五皇哈哈的笑着嘲讽，“就凭你们两个？你们两个刚刚晋级皇阶初期的人，可不是我的对手！我奉劝你最好把你们那个所谓的狗屁团长叫出来，否则的话我会把你打成肉泥扔进海里！”

    “五皇！你竟然敢对我们团长出言不逊！”

    “五皇你休得猖狂！看老子取你的狗命！”

    一句‘狗屁的团长’彻底将两个人给激怒了，一声令下，双方立刻开始了交战！

    黑水和罗沙两个人围攻住了五皇，剩下的人也全部都靠着人数的优势，以二对一或者三对一，占据了人数上的上风。

    五皇冷声道，“哼，你们不让他出来，那我就取了你们的性命，看看他还出不出来！”

