    叶窕没反应过来，道：“不留在帝都有什么关系呢，那你就去光市啊。”

    林源腼腆道：“嗯，所以我想说，要不我们就，算了吧。”

    叶窕张了张口，想说什么，可终究还是什么都没有说出来。

    林源生怕她生气的样子，赶紧道：“不是因为刚刚我看见了什么，这个决定是前几天做下来的，一直想找机会跟你说，但你最近不是一直在忙着开业的事情吗，我就一直在找机会……其实我还挺喜欢你的，也想过跟你好好发展下去，但……”

    “行了，别说了，”施媚摆手，“都是借口，散了就散了吧，反正本来也都没多深的感情。”

    叶窕：“……”

    林源：“……”

    扎心了。

    林源安静了一下，等着叶窕接下来的话。

    可叶窕就算是被按下了暂停键一样，一直都没有再出声。

    办公室的隔音效果太好了，外面的音乐声压根都没有传进来半点。

    封闭的空间里本来就安静，这会儿只能听见三个人传出来的均匀呼吸声，就连空气之中都仿佛透露着一股诡异的姿态。

    终究还是心怀愧疚的林源先忍不住，道：“叶子，我们都不小了，我觉得……那个弟弟还挺喜欢你的，今天晚上他对我的敌意……”

    “你是不是嫌我是个男人婆？”叶窕忽然开口，毫无预兆打断了林源的话。

    林源怔了一下，好一会儿才反应过来她在说什么，立马道：“当然没有，这是你的个性……”

    “那你喜欢我的个性吗？”叶窕又问。

    林源想说喜欢，可看着叶窕那一头奶奶灰色的短发，比爷们还要爷们的阳刚造型，又有些说不出来了。

    其实这么帅的女朋友，是个男人多多少少都是会有一点介意的。

    倒不是因为她的个性，而是因为她比他还帅，还要有男人味，林源今天第一眼见到她的时候，还以为她是个男的。

    看仔细之后，才发现原来是叶窕。

    叶窕看见林源沉默了一下，心中已经很有数了，道：“行吧。”

    林源忽然觉得自己就是个渣男，满脸亏欠道：“对不起啊，我不是……”

    “我知道，你不用说对不起，”叶窕摆手，“你什么时候去光市？”

    “下个礼拜吧，这边工作室收尾了，就走。”

    “行吧，祝你生意兴隆，一帆风顺。”叶窕一拍大腿，也是满脸解脱一样的表情，“我送你吧。”

    “不用了，我自己走，”林源将水杯放下，“你也是一样，以后保重。”

    “嗯，谢谢。”

    “再见。”

    “再见。”

    ……

    林源走了之后，叶窕关上了门，转身面对施媚的时候面上还带着几分微笑。

    “这是我见过最和平的分手现场，”施媚吹了一声口哨，接着嘲笑道：“行了，搁我面前装啥装？”

    这句话刚说出来，就见叶窕的脸上立时垮了下去，随即‘哇’一声哭出来，“妈的，老子这是被甩了？”

    “没有，和平分手而已，”施媚站起身来抱住她，“好了昂，没啥好哭的，乖。”

    