    现在的高中生懂得都挺多，乔韶因为环境问题接触少，贺深却是常年被“拉郎配”。

    他和楼骁经常在一起，时不时被女生围观，起初他俩还以为这些姑娘是要来告白，后来……

    贺深在见识了‘贺攻楼受’‘楼攻贺受’‘贺楼互攻’的迷之群名后，大彻大悟。

    告白是不存在的，红娘倒是扎堆了。

    “见多识广”的贺深不以为意，还向乔韶解释：“搞|基的意思就是两个男生谈恋爱，放心，咱们是纯洁的同学关系，不搞。”

    乔韶听他这解释，还不如不听！

    “她们怎么会这样想？”乔韶怪尴尬地问他。

    贺深抬头，看了他一眼道：“大概是因为你长得好看。”

    乔韶：“？？？”

    贺深又指了下自己，补充道：“你知道的，我也很好看。”

    乔韶脸黑了：“抱歉，这我不知道。”

    贺深笑眯眯的：“也对，我这不叫好看，应该是帅。”

    乔韶从未见过如此厚颜无耻之人：“并不帅！”

    贺深：“那是英俊？”

    乔韶：“不英俊！”

    “酷？”

    “不酷！”

    贺深换了个思路：“原来在你心中，我很漂亮？”

    乔韶：“………………”

    “那个……”怯生生的女声响起，之前溜走的俩女孩又回来了，她俩双颊绯红，眼睛亮得犹如小太阳，“虽然很不想打扰你们，但是你们有请假条吗？”

    这俩本来兴奋地跑远了，后来想起本职工作，只好再摸回来，万万没想到竟听到了如此劲爆的对话！

    乔韶虽然懂得不多，但看她俩这表情再想想自己和贺深那幼稚到外婆桥的话，一时间……只想找个地缝钻进去。

    贺深对俩女生微微一笑：“你看他这脚踝都肿成这样了，会没有假条吗？”

    说着他还握住了乔韶的小腿。

    俩女生：“！！！”

    乔韶深感画风不对，俩女生已经完全忘了自己的工作，满脑子都是啊啊啊的土拨鼠尖叫。

    最后当然没检查请假条，俩女生还好心提醒道：“教室有摄像头，你们小心些。”

    乔韶没反应过来。

    贺深向她们道谢，俩女生脸蛋红扑扑地激动离开。

    乔韶后知后觉地明白了，他在内心咆哮：他和贺深要干什么见不得人事，才需要小心摄像头！

    他看向贺深：“你为了不扣分，真是无所不用其极。”

    乔韶有假条，贺深当然没有，要是真检查了，他就得被扣分。

    贺深道：“能不扣自然是不扣的好。”

    乔韶：“清白还没学分重要？”

    贺深可占理了：“清者自清，浊者自浊，翻译下就是腐眼看人基，本人真不基。”

    还压上韵了！

    乔韶算是明白了，对付这家伙的招数就是闭嘴，和他讲道理，只会被他的歪理给拐出银河系！

    其实闭嘴也不行，贺深一句话就让他破功：“说起来，你不基吧？”

    乔韶想死：“我不！”

    “嗯。”贺深道，“那么继续之前的话题，难道在你心里，我居然是漂亮那一挂的？”

    乔韶真想用残废脚踹飞他：“滚！”

    贺深眼中全是笑意，觉得这小孩真有趣，和他聊一聊，他连续熬夜的疲惫一扫而空。

    搞|基这事算是翻篇了，涂好药后贺深又道：“你这的确是比早上厉害了一些。”

    乔韶道：“上午我是不会回去的，等下午的体育课我请假回寝室休息。”

    贺深看了他一眼：“到时候你就该去医院了。”

    乔韶不出声。

    贺深顿了下，忽地起身把他们的课桌往后挪了挪。

    他们的桌子在最后排，后面空荡荡的，往后挪也不会妨碍谁。

    乔韶不知道他在搞什么：“干嘛？”

    贺深道：“照顾爱学习的好学生。”

    乔韶一脸懵，又是什么跟什么？

    贺深转身出去，没一会儿拎了个板凳回来。

    正常情况下同学们坐得都是和课桌配套的椅子，而贺深找来的这个却是个窄窄的矮凳。

    他把凳子放在了课桌前头，对乔韶说：“脚伸过来。”

    乔韶这下明白了，他把脚伸过去，刚好搁在了矮凳上，贺深抬头看他：“高度如何？”

    饶是嫌弃死了这个嘴巴坏的不良学渣，此刻乔韶也满心热气：“刚好。”

    贺深道：“就这样吧，应该会舒服些。”

    的确是舒服多了，不倒控着，脚踝的压力小了太多。

    乔韶是恩怨分明的人，他觉得贺深人还是很不错的。

    这时贺深又从自己课桌里拿出一摞书，道：“起来下。”

    乔韶没想太多，撑着课桌站起来：“高度可以的，不用再垫了。”

    他话刚说完就发现贺深是把书本放在了他坐着的椅子上。

    乔韶心中升起不好的预感……

    贺深把他按回到垫了书本的座位上，笑眯眯道：“这样你坐最后一排也不用怕被人挡住了。”

    说着他坐在他旁边，撑着下巴看他：“你可真够矮的，垫了六本书才勉强和我平视。”

    乔韶：“…………”

    收回前言，贺深这家伙这辈子都不会和‘很不错的人’划上等号了！

    后来乔韶当然没有垫着书本上课，他就差没把这六本书扔贺深脑门上了！

    第三节课，乔韶一整堂课都没理贺深。

    贺深头埋在书本里，也不知道是在睡觉还是在打瞌睡。

    反正乔韶不信他是在听课。

    下课铃声一响，有个挺为难的问题缠上了乔韶。

    他坐了一上午，虽然竭力避免喝水，但新陈代谢不会停止……他想上厕所了！

    下堂课是物理，乔韶本来就跟不太上，再憋着听，只怕脑子会乱成一团。

    必须去解决下这个重要问题。

    乔韶见贺深一动不动，以为他睡了。

    他不想惊动这家伙，只想自己去上厕所。

    谁知他费力撑着课桌站起，前桌的宋一栩就大声道：“乔韶你要去哪儿？小心你的脚！”

    乔韶：“……”

    这大嗓门一喊，那埋在书里的男人睡眼惺忪地抬起头。

    “吃午饭了？”贺深问。

    乔韶嘴角抽搐：“还有一堂课。”

    贺深打了个哈欠：“你这是要去哪儿？”

    乔韶只得坦白道：“上厕所。”

    “哦，”贺深道，“我带你去。”

    乔韶真不想麻烦他，可贺深都醒了，也不好拒绝。

    乔韶只能认了，顺便祈祷这家伙别整什么幺蛾子。

    一班教室离着厕所有点远，要横跨整整五个班级，他们这一瘸一拐地走来，引起了不少人的注目。

    贺深见乔韶踮脚走得费力，问道：“我背你？”

    这一群人又一群人的，乔韶还要脸的：“不用！”

    贺深也没再说什么，只是觉得这小胳膊太细了，一点不像个十六七的高中生。

    这小孩之前的日子到底怎么过的，是受了什么样的亏待才会发育这么迟缓。

    好不容易挪到厕所，乔韶累得不行。

    贺深十分自然地来了句：“扶着墙，我给你tuo裤子。”

    乔韶立刻道：“不用，我自己来！”

    贺深道：“你自己怎么来？”

    乔韶道：“我一只手就行！”

    贺深看他一眼：“紧张什么？都是男的，占不了你便宜。”

    乔韶是连公厕都没去过的人，本就适应不了这样排排放的小便器，他胡乱找了个借口：“男的怎么了？不是还能搞|基吗！”

    贺深幽幽道：“我又不和你搞。”

    乔韶一时语塞。

    “行了，老实点，回头弄疼你……”

    “不……”

    哐当，有人听不下去了。

    厕所门开了，手插在裤兜里，嘴上叼着烟的楼骁死鱼眼的看着这俩人。

    “老贺，”楼骁吐了个烟圈道，“这就是你拒绝校花告白的原因？”

