    “喝醉了？呵呵，喝醉是借口吗？”

    李世民阴沉着脸。

    “我看这两人倒是清醒的很！这封密函有理有据，朕看了，只感觉身临其境。”

    说着，更是忍不住直接把手里的茶杯砸碎了。

    这封密函，简直把他当三岁小孩来戏耍。

    难道自己连最基本的判断能力都没有了吗？

    混账！

    如果自己相信了密函上的内容，那岂不是说，便得相信李简那个逆子，凭借着一己之力，攻下了科姆丘部落？

    甚至在随后的时间里边，以迅雷不及掩耳之势，攻下了整个突厥？

    可笑，太可笑了！

    他们大唐足足准备好几年的时间，都没能办到的事情。

    如今，竟然被一个即将发配阴山服役的皇子被办到了？

    怎么可能！

    就算编故事，也不至于编出这么离谱的故事。

    “这逆子，竟然敢私自跑去突厥，当真是大逆不道。”

    不过，虽然内容不切实际，但是，有一点却是真的，那就是李简现在去了突厥。

    尽管阴山本就是毗邻突厥的地界。

    但他私自跑去突厥，还是让李世民震怒不已。

    “陛下，既然程将军和尉迟将军递上了这封密函，那相信他们确实是遇到了一些无法理解的事情，不如，在调查看看？”

    杜如晦手里拿着密函，向李世民汇报。

    李世民抢过密函，三下五除二就将密函撕碎。

    随后，冷笑着道：“那逆子在朝堂上可威风的很，处处都是跟我这个父亲对着干，可是，纵然如此，他到底有几斤几两，难道朕还不清楚吗？”

    “这封密函，不可信。”

    “难不成……两位爱卿的想法跟朕不一样，都认为上边说的是真的？”

    感受着李世民那锐利的目光，不管是杜如晦还是房玄龄，都不敢再说话。

    李世民冷哼一声，在房间之中来回踱步。

    “这个逆子，现如今既然跑去战乱之地，那也不能让他由着性子来，朕现在便要派人去把他抓回来！”

    经过那封密函，现在李世民已经无法信任程咬金和尉迟敬德了。

    再者说，他们还要与突厥酣战，也没时间返回长安。

    他思索许久，最终还是铁青着脸色道：“算了，还是朕亲自过去！”

    一直待在长安，坐在皇宫之中。

    看着一件本来很简单的事情，变得越来越复杂。

    终于是使得李世民有些坐不住了。

    他不愿在继续留下来。

    而是要亲自去将李简抓回来。

    让他知道，天威不可犯！

    不然的话，在这么拖延下去，他很难想象，那个逆子还会做出什么事情来。

    “什么？陛下要御驾亲征？”

    杜如晦和房玄龄的脸色同时变了。

    天子御驾亲征，这可不是什么小事情。

    一方面，可能会助长突厥的嚣张气焰，另外一方面，也是可能会遭遇不测，到时候突厥会想方设法擒拿李世民。

    “呵呵，密函上不是说，现在那突厥已经落于李简这个逆子的手里了吗？既然如此，朕就算御驾亲征，那又如何？”

    李世民冷笑着。

    “要是朕真的遇到危险，那只能说，他们谎报军情，朕也有理由直接砍了他们！”

    “嗯？”

    见到李世民动了杀心。

    房玄龄，杜如晦，皆是心中一突。

    要知道，不管是程咬金还是尉迟敬德，那可都是大唐重臣之中的重臣。

    深得李世民信任。

    同时，更是大唐不可或缺的猛将。

    称之为战神都不为过！

    可现在，李世民在这件事上，竟然如此暴怒。

    “唉！”

    两人不禁同时叹了口气。

    看来，又是代王搞的鬼啊。

    自从那日代王在朝堂上离去之后，就已经彻底激怒李世民。

    虽然代王确实是已经离开了长安。

    可是，李世民却是一直在跟他斗气。

    但凡是关于李简的消息，都是会使得李世民失去理智！

    不然的话，他也不会这么冒冒失失的便决定御驾亲征，亲自前往战乱之地。

    而且，也不跟群臣商量。

    直接下定主意！

    不得不说，李世民确实是急脾气。

    在做出决定的当天，他便抽调大军前往军营。

    当然，并非是一个人去的。

    房玄龄以及杜如晦实在是放心不下，因此，也跟着一起来了。

    不过这两人在临走之前，还是私自给程咬金他们发去了千里加急的密函。

    也免得他们到时候全然没有半点准备。

    使得李世民气上加气，也不知道会做出什么事情来。

    很快，身在突厥边境的程咬金以及尉迟敬德，就得到了来自于长安的密函。

    当知道李世民要御驾亲征之时，两人的表情都显得很是震惊！

    “陛下怎么亲自来了？”

    “看信上说的，好像陛下根本不相信咱们两个的密函，暴怒之下，决定亲自过来看看呢。”

    程咬金闻言，不禁脸色微变：“想不到，陛下竟然连你我都不相信了。”

    恨恨的拍了拍桌子。

    心中感到极度不满。

    毕竟他乃是大唐的功臣，这些年来，跟着李世民出生入死，哪次含糊过？

    可是李世民现在的所作所为，实在是让他不满。

    “程将军，大可不必动怒，如果我是陛下的话，可能也会亲自过来。”

    “这不是信任不信任的问题，而是，咱们的密函上的内容，确实是太过匪夷所思。”

    尉迟敬德苦笑。

    “你可以设身处地的想想，如果你我不是亲眼所见的话，我们会相信这么离奇的事情吗？”

    闻言，程咬金不禁沉默。

    是啊。

    那日，代王的所作所为，确实是算得上惊世骇俗，鬼神之姿。

    甚至，让他们两个都对其产生敬畏之心。

    可在反观李简在长安的名声。

    真的很难让人将这件事与他联系在一起！

    李世民如今怀疑他们的叙述，倒也真的不足为奇。

    这么想着，程咬金的怒气也不禁都消失了。

    “那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？就待在这里，等着陛下到来。”

    尉迟敬德苦笑不已。

    “如今，在代王的眼皮底下，我们所带领的大军，根本就不敢动弹。”

    “也无法跨入突厥半步。”

