    这个数字……

    已经远远超出了先前三人。

    难怪他是第二名！

    单一项就已经拉出巨大差别，更不用说综合格斗那种大项了，然而即便如此，飓风学院对严觞和其他三人的爆发力量评分也都是29分，仅在综合格斗环节对严觞少扣了1分。

    由此可见，飓风学院依然保持着极其严格的标准。

    甚至已经不能用严格来说了，是苛刻到变态。

    说完一句话便重新陷入沉默的严觞，丝毫没有在意自己已经成为众人焦点的事实。

    从始至终，他的神态、他的语气都透着生人勿近的危险气息。

    ……

    邵奕修深深看了严觞一眼，忽然发现自己似乎真的小瞧这批考生了。

    只是，连第二名这种实力，都被第一名超出整整六分！

    他想看到自己和这个第一名的差距究竟有多大，看着四周大声喊道：“那我们的陆同学呢，将来四年同窗，不妨站出来也好让大家混个眼熟。”

    无人应声。

    不过这一次，赵峥没有让邵奕修等太久。

    他淡淡说了一句，“陆同学已经提前两小时结束了测试，不在这里了。”

    平淡的一句话如石破天惊，震得四百人脑袋发蒙。

    提前两小时结束测试。

    然后得了满分。

    这特喵的是你赵峥亲儿子吧！

    “对于陆同学的满分，我在现场亲自确认，三位院长全程监督。其他内容我不便多说，只能告诉你们……”

    “陆泽同学的首位，实至名归。”

    “他甚至可以称得上飓风学院本届表率！”

    然而，赵峥的话狠狠扇了他们一巴掌，充分告诉了他们，什么叫比亲儿子还亲，什么叫打击人不分轻重，什么叫本世界终极舔狗。

    【这么过分的吗？】

    高越呆呆看着赵峥，只感觉自己早上刚来时的可怜自尊已经被洞穿成千疮百孔。

    赵峥无所谓的看着下方，对于陆泽和武文烈院长可能存在的某种交易，他是有一定猜测的，所以别看此时下了一剂猛药，其实是对这些孩子提前打预防针罢了。

    严觞第一次正视半空中的赵峥，车云虎、邵奕修、仇河图一众优秀考生，脸上则同时泛起红色。

    “如果没有其他问题，那么本次考试到此为止，感谢大家选择飓风学院！”

    “七天后高考成绩公布，祝各位好运！”

    话音落下，赵峥踩着悬浮板升入二层消失不见。

    所有大门开启。

    场内的学生恍惚相望，他们这才发现十年奋斗所谋求的人生最重要考试，竟然已经悄然结束了。

    当考官离去，那种终于离开樊笼却又未来惶恐不安的情绪充斥心间，一时间有些茫然。

    但少年终究是少年，是这个世界上最具希望和最具活力的群体。

    “考完了，我要去尝尝这里的煎包！”

    “我要去东方第一高塔看看！”

    “哈哈哈，老子解脱了。”

    “本大侠看样子失败了，明年再从头来过。”

    “先看看漂亮学姐，来一波不亏。”

    一批压抑不住的欢呼声响起，考试完毕的少年们欢快跑出。

    “越哥，你可以的，只要达到B级学院标准，你就是飓风学院的一员了……”高越跟魔怔一样自言自语走出。

    场面无论多欢乐、纷乱，这400多名考生也不会忘记这一年的夏天，有一名未曾谋面的少年，无声无息拿下满分壮举，悄然离去。

    “陆泽，那就等开学见了，我要看看你能否配得上首席之称！”

    心高气傲的邵奕修等人，眼中燃起澎湃战意。

    ……

    ……

    尚南市，魏潮在联系了那名重新执掌虎鲨会的年轻统领后，心情大悦，在挂掉通讯之后甚至大笑数声。

    “备车，去长阳街道接苇先生！”

    那辆定制版迈巴赫自蔚蓝区的一栋外表颇为古典的别墅内驶出，不多时便抵达尚南市的地下黑市命脉所在——

    长阳街道。

    “老爷，距离约定时间还有半小时……”外表一丝不苟的管家轻声提醒，“这里由老仆等候即可。”

    “不必。”

    魏潮摆手，直接否定。

    “此一时彼一时，回尚南市时，苇先生初入战王境，虎鲨会在尚南市被击散击乱。”

    “但现在苇先生已经重新执掌这个实力惊人的地下势力，短短几日就成了整个尚南地下世界炙手可热的人物。结了善缘，就一定要珍惜。”

    “1+1是大于2的，等返回申城，我们必须要重新对他进行评估。在此之前，谨小慎微绝对没有错。”

    “是老仆唐突了。”管家轻轻回应，不再多言。

    这辆奢华大气的迈巴赫就这样静静守在长阳街道入口。

    ……

    当魏潮已经在入口等候时，传奇拍卖行的大厅里，恰好有一行青年男女谈笑走出。

    为首青年，身高183cm左右，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的嘴唇，再加上那一看就价值不菲的穿着，无法掩饰的世家子弟气质，让人一见便不由升起敬畏之心。

    身旁讨论的气氛很热烈，青年侧耳倾听，偶尔会微微一笑。

    仅仅一个普通的微笑，却很快又成了这个小团体热烈讨论的助燃剂。

    身旁四男两女，至少落后于为首青年半个身位。

    “孙菲菲，以前没发现你心理素质这么强大啊，还是说在子越哥面前这淑女都是装的？”一名叫做阮杰的男生颇为玩味的说道，在他身边是一名穿着热裤紧身背心，腿长肤白、身材火辣的女生。

    “阮杰，你少在子越哥面前编排我。这算什么，实力最强的拳手也不过5星战师的实力，跟子越哥差远了，无非是血腥点。”

    “我孙菲菲要是因为一点血就头晕目眩的，那才是给子越哥丢人呢。”

    “这话说得有牌面！不亏是咱四九城出来的。”

    旁边一名微胖有些笑眯眯的青年闻言竖起大拇指，夸得孙菲菲脸上浮起小小骄傲，昂头像极了一只骄傲的孔雀。

    “柴帆，你是见人就夸，特别是看到孙菲菲时，特别能夸！”最边上有一名穿着淡粉色衬衫，留着三七分头，脚步虚浮，眼窝略带黑眼圈的青年，听到后大笑着揶揄道。

