    这两天的时间，我几乎都花在了绘制符篆上面，最大的收获就是我现在绘制符篆的成功率是百分之百。

    而且也越来越得心应手，这对于我下次学习其余的符篆绘制，乃是有着绝对的好处的。

    第二天，我在等着殷婷婷的电话，为了避免殷婷婷发现什么而提前做出准备，我并没有告诉她今天晚上我今天晚上不去看电影。

    大约到了晚上十点左右的时间，殷婷婷终于打电话给我，说她现在正在前往电影院，让我去电影院门口跟她会合。

    我应了一声，告诉殷婷婷一会儿我到了的时候给她打电话。

    挂断电话之后的我看向眼前何姝。

    “走吧，应该会有我们意想不到的收获的。”

    站起身，何姝背着她的小布包就朝着外面走去，我赶紧将那黑色的灯笼挂到药堂的外面。

    弄好一切，我跟何姝方才从这边出发，前往包子铺。

    下午的时候我就已经提前来这边订了房间我，我跟何姝直接前往房间里面走去，这个位置正好能够看到包子铺的位置。

    很快，殷婷婷又一次给我打电话过来，问我为什么还没到？

    我连忙告诉殷婷婷，说我做的出租车司机和别人刮蹭了一下，还在处理，我已经下车另外打车了。

    我还告诉殷婷婷我手机好像快没电了，等我到了直接给她打电话。

    说完之后，我便直接将我的手机关机。

    这次，我没有在理会殷婷婷那边，说实话，我从视频里面看到的那些内容，让我心里面很是难受，但是在这两天，我所有的心思都放在画符上面，倒是让我自己心里面想通了许多。

    有些人，或许从遇到的那一刻开始，就注定是生命中的一个过客罢了，从她打定义一个电话给我的时候，就是为了给我下套。

    所以，我想那么多干嘛？不是自己没事儿找事吗？

    很快，十二点左右的时候，我看到王记包子铺的门打开，里面钻出两个脑袋出来，无比小心翼翼的朝着外面的四周查看，片刻之后，这道身影从那门里面走出来。

    随后，我看到那人似乎是在周围撒了什么东西，具体看不清，但是的确是撒了一些不知名的东西之后，这家伙才又回到包子铺里面。

    全程我跟何姝都看着，并没有出去做什么。

    因为我们知道，这一切可能才刚刚开始，今天晚上或许还有更加精彩的东西在等着我们。

    在那人回到包子铺之后，我的瞳孔微微一缩，不到十分钟的时间，我竟然是看到周围有着密密麻麻的身影出现，这些年身影一个个看起来都是显得有些虚幻。

    全部都是鬼魂？

    看着数量，起码都有好几十个的鬼魂，而他们不约而同的，都是在朝着王记包子铺靠近过去。

    我心中无比惊讶，怎么会来这么多的魂魄？

    身边的何姝脸上也充满凝重，她眼睛更是死死的盯着王记包子铺的位置，不出所料，那些孤魂竟然全部朝着王记包子铺里面进去。

    因为王记包子铺这种门脸是没有门神之类的东西，所以孤魂能够直接进入其中。

    “要去看看吗？”

    我看向身边的何姝，看到那么多的孤魂全部就进入了王记包子铺，我心里面自然是有些着急起来。

    上次我跟何姝来的时候，只是看到一个，没有想到这次竟然直接看到了这么多。

    着王记包子铺到底是想要干嘛？害死这么多的人。

    面对我的提议，何姝却直接摇头，然后继续盯着王记包子铺，我心中一阵着急，何姝这是什么意思？

    现在都还不进去？

    虽然心里面着急，但我知道何姝并不是一个没有分寸的人，所以我也只能在旁边等了起来。

    又过了差不多十来分钟的时间，但是我觉得这时间过的很慢。

    我看到黑夜之中再度出现了两道身影，当我看到这两道身影之后，我的瞳孔也是猛然间睁大，因为这两个人我竟然都认识。

    其中一个不用说，正是那老鬼婆，而另一个，却是我在监控里面看到的另一个老头儿，也就是和老鬼婆一起对付我爷爷的那个家伙。

    这两个家伙果然是一伙儿的，这个时候突然出现？

    我想上次那老鬼婆阻止我，恐怕就是怕我下去破坏了什么东西，这王记包子铺里面，难道也有她们的份儿？

    这个我不敢确定，不过在看到那老头儿的时候，我心中却升起一种怒火。

    就是这个家伙对付的爷爷。

    “他就是你要找的灵先生。”

    就在这个时候，我的耳边突然传来何姝的声音，听到何姝这话，我有些惊骇的看着她，这个女人竟然知道我要找灵先生？

    我记得我可是谁都没有说过，至少我没有跟何姝说过。

    “你怎么知道的？”我看着何姝询问。

    何姝看向我，不为所以然的说道：“很难猜吗？”

    说完之后，何姝动了动身子，然后对着我说：“行了，这下应该算是彻底的到齐了，下去看看吧，这些人到底是要耍什么花样。”

    淡淡的声音从何姝的口中传出来，我看着下面，老鬼婆和老头儿直接利用蛮力将那门破开，然后走进王记包子铺里面。

    何姝也在这个时候动身，我跟在何姝的身后，不管王记包子铺里卖弄有什么东西，这次一定要将里面的秘密弄明白。

    走到王记包子铺的面前，何姝递给我一张符，告诉我这东西能够隐匿身上的气息，避免被发现。

    给了我之后，何姝又看着我出声：“对了，一会儿要是遇到什么危险，我让你走，你就走，你走了我自己更好脱身。”

    何姝率先便跟我说道这个问题，说起来我又想到了何姝上次在小巷子里面，对付那进程则的时候。

    看到何姝认真的眼神，我对着她点头，因为何姝所说的这些，也的确是事实。

    关键时刻，我这点儿实力好像是帮不了多大的忙。

    既然如此，那我留下来也是没有任何的作用的。

    何姝说她能脱身，应该假不了，我总觉得何姝的实力没有表面上所看到的这么简单，她肯定隐藏了自己的实力。

    之前的我没有这种感觉，但是在我开辟气府之后，这种感觉便极为强烈。

    “走吧！”

    这时，何姝对着我出声，她一步踏进面前的门中。

