    桌子旁边，已经堆满了骨头。

    “少爷，你吃了大概七八千斤了，还吃吗？”小苗苗再次过来，胆战心惊的看着！

    “继续！”青石也不抬头，稍微顿了顿，就吩咐道，“我不让停，就一直做！”

    “好、好的！”小苗苗有些结巴，用袖子擦去了额头上的汗，转过身就继续准备，却看到铜三和宗凌飞速而来，连忙行了个礼退了出去。

    “青石，怎么回事？”铜三担忧道，“我听仆人说，你都已经吃了几千斤肉？”

    “觉醒血脉了？”宗凌眼睛发光。

    “铜叔，宗叔！”青石停了下来，想了想道，“似乎是觉醒了！可能是因为大哥的事情，刺激到了我，今天练功，突然之间，体内的血脉开始沸腾，感觉好似千刀万剐，身体要被撕裂！过后就力量大增，也非常饥饿，我就想起了大哥当初觉醒血脉的情况，就思量着我是不是也一样？就让厨房里多准备些肉食，哪知吃了这么多？”

    他却感觉奇怪。

    自身不是血脉觉醒，更没有血脉沸腾的感觉，只是能吃，非常非常的能吃，而且消化快，吸收快。

    他现在感觉，力量已经暴涨了一倍有余。

    至于觉醒？青石知道情况。

    远古时期的人类，个个力大无穷，也有各种各样的能力，只是这种强大的血脉逐渐的削弱，最终隐于血脉之中。

    有的人因为修炼会觉醒，或力大无穷，或能够掌控水火等等。

    能觉醒，也代表着天赋非同一般，用心修炼就能达到银月级，踏入称号也没有多少困难。

    只是觉醒者非常稀少。

    “好、好、好！”粗犷的铜三咧开大口，露出獠牙，不禁大笑，“果然和雪鹰一样，同样的血脉，怎么可能一个觉醒一个没有？肯定是因为你从小娇生惯养，没有吃过苦，也没有走战士一路，这才一直没有觉醒。如今受到的刺激足够了，觉醒也就自然而然了！”

    “什么能力？”宗凌的话很少。

    青石摇头：“没感觉有什么能力，只是力量大了，能吃了！”

    “这就够了！”铜三却很满意，“只要觉醒了血脉，就注定这一辈子不会平凡，青石，我有种感觉，你将来的成就，肯定会赶上你哥！”

    两人一左一右坐下，看着青石继续大口咀嚼，都露出了笑容。

    铜三是青石母亲的奴仆，非常忠心，哪怕赴死也不会皱眉头；宗凌与东伯烈夫妇一起出生入死，又没有牵挂，也早已将自己当做了雪鹰堡的人，将青石当做子侄一般看待。

    几天前雪鹰坠崖，他们黯然神伤。

    如今看到青石崛起，又老怀大慰。

    青石从上午一直吃到天黑，吃了十余万斤魔兽肉，储备的肉食都消耗了近半，也让铜三和宗凌目瞪口呆。

    当年觉醒时的雪鹰，也不过吃了数万斤而已。

    至于厨房？几位厨娘早就累瘫了，后来几个侍卫帮忙，这才保证食物供应不断。

    “青石，明天开始，我就给你准备药浴，打熬筋骨！”铜三兴奋道，“也从明天开始，堡内一切事情，都以支持你修炼为主！”

    宗凌也道：“明天我安排两队侍卫轮流进山狩猎！”

    至于法师之路？他们两个已经忘了。

    “铜叔，家里还有多少钱？”青石点头，也从储物戒指中将雪鹰给他购买的几件魔法装备都取了出来，“这些拿去卖了吧！”

    “还有十来万金币，足够用了！”铜三道，“这些装备，是护身用的，不能卖!”

    “铜叔，过几天就用不上了！”

    “用不上了再说！”

    “好吧！”

    青石没有坚持。

    铜三两人离开，他扫了一眼堆成了小山一般的骨头，站起身，准备走出餐厅，可一步迈出，脚下就‘咔嚓’一声，以石头打磨成的地砖竟然龟裂开来！

    青石稍微意外，就明白过来，肯定是因为力量暴涨，却无法掌控造成了这种情况。

    “只是这种提升，也太过恐怖了吧？”

    “还有吃的肉，竟然有十万余斤？”

    摇了摇头，小心翼翼的一步步走出去，他也逐渐的掌握住增强的力量，当来到练武场时，脚下的泥土，只有浅浅的痕迹。

    青石负手而立，抬头望天。

    明月照耀，千里银色。

    “昨夜醒来，融合了记忆，算是两世为人！只是今日，观功法典籍，就能自然而然的推演出种种秘法，稍微修炼，就天人合一！又一顿饭，吃了十万余斤肉！”

    青石不解。

    这明显违背了常理。

    只是平静的内心，让他暂时压下了心思。

    目光转动，看向了一旁的三个炼金假人。

    当初雪鹰练功时，就以炼金假人辅助，只是全部打爆了，这三个是后来购买的。因为是炼金之物，都有一个共同点，只要不是打残，都能够自行恢复。

    一个是流星级可以破开外层，一个能抵挡住银月级的攻击，第三个能挡住称号级的力量。

    只是这三个，就价值上万金币。

    当初东伯烈购买爵位，也只是花了五万金币而已。

    “苗苗！”

    “少爷，什么事儿？”

    “你去前院吧，记住，除了铜叔和宗叔之外，别让任何人来后院！”

    “好的少爷！”

    小苗苗退走，青石心灵之力释放出来，笼罩住了整个城堡。

    厨娘已经休息，城墙上侍卫来回巡视，还有一些仆人在床上翻滚。

    铜三正在库房查点灵药。

    宗凌交代几位侍卫队长。

    “似乎，雪鹰六年之后迈入超凡回归！”

    “六年时间，雪鹰领没有大事发生！”

    “这期间，我可静静的修炼，达到称号级没有难度，至于超凡？恐怕就困难了！”

    “雪鹰领悟天人合一之境，又踏入了万物境，在黑风崖下又有奇遇，依然用了六年时间才超凡！”

    “我却没自信能够超过他！”

    青石想着，就摆开了架势，一拳打出，风声呼啸，有了雷鸣之音，也压迫空气形成了笔直的通道。

    这等拳风，三米外就能将普通人轰杀。

    这是纯粹拳风形成的力量。

    “这种提升……！”青石暗中吃惊。

    简单的拳法，变的已经灵活多变。

    不过十余遍，一身暴涨的力量就已经尽数掌控，虽说不上达到入微的地步，却也差不了多少。

    唰……！

    拳法一变，猛然凌厉了几分，还是虎魔练骨拳的框架，却已经精妙很多，显然，这是青石演化而来的拳法。

    引动天地之力的程度，也增加很多，冲刷肉身。

    不一会儿，拳法再变，他好似变成了一头虎魔，辗转腾挪之间，好似猛虎下山。

    速度也越来越快，在月光下，好似一团影子，在方圆几十米内不停的变换身形。

    坚硬的地面，也出现了一个个脚印。

    掀起的气流，形成了漩涡，卷起漫天的尘土。

    最终脚步一顿，两手一甩，形成的尘土漩涡就朝前飞驰而去，‘噗’的一声，里面的小石子在地上打穿一个个小洞。

    青石来到兵器架旁边，随手抽出一杆枪，通体银色，在月光下闪闪发光。

    凌空一抖，‘扑棱棱’作响。

    转身来到了第一个炼金假人身前，长枪化蛟龙就刺了出去，没有花招，只是纯粹的力量。

    银光一闪，就在炼金假人身上刺穿了一个窟窿！

    “单纯的肉身，就有了流星级的力量！”青石露出了笑容，抽出长枪，正要再刺出，却听‘咔嚓’一声，银色的枪头已经龟裂，碎成了七八片跌落了下去。

    “普通的精铁长枪，无法承载流星级的力量！”青石摇了摇头，握住枪杆，朝下猛地惯出，‘嗖’的一声就没入了脚下，整个枪杆都没入了地底，只留下一个黑色小洞。

    扫了一眼兵器架，微微皱眉。

    “先练招式，看看对哪一种兵器更为喜爱，再做打算！”青石又抽出一杆长枪，在月色下舞动。

    他修炼的赫然是心意枪法，从简单到复杂，逐渐的脱离了这一枪法的范畴。

    唰……！

    最后一刺，迅如闪电，出现了九个枪影。

    收枪而立时，九个方向，都传来了枪尖洞穿空气的撕裂声。

    “一枪九分，力量如一，就叫做九枪境！”

    青石又修炼片刻，就收枪换刀，演练刀法。

    刀换成剑，又用斧，戟，鞭等等。

    到了月影中天时，兵器架上的几种兵器，他都用了个遍，不可思议的是，每一种兵器，他都掌握到了精通的地步，相当于别人修炼十来年的功夫。

    “这是老天给我开了挂啊！”青石自己都感觉不可思议，却也欢喜莫名。

    最终盘坐下来，以天人合一之境，驾驭天地之力进入身体中，冲刷肉身，缓解疲劳的同时，也淬炼筋骨。

    他也发现，肌肉筋骨，血脉脏腑，都在吸收天地之力，在这个过程中，肉身的强度在不停的增强，力量也迅速的增加。

    “按说，我的力量达到了这种程度，应该滋生出了斗气，怎么到现在还没有？”青石有几分疑惑，“我明明没有觉醒远古血脉之力，可肉身一直在吸收天地之力，不停的增强，好似一个无底洞。莫非这也是一种血脉之力，远古巨人血脉？”