    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘风蝶花泣冥’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    “呼，真是舒服呢…”

    一众少女们从温泉房内施施然的走了出来，各自拿着一条毛巾，拭擦着自己的身体，身上所穿的衣物也不再是布料极少的泳衣，而是在里面找到的浴衣，不得不说，这间别墅的主人准备的东西，真的十分的俱全。

    “呵呵，身体变得暖暖的，而且变得香香的…”小芙兰蹦蹦跳跳的走在众女的前面，朝着大厅的方向奔跑过去。“去让哥哥闻闻看！”

    “还超专门去让那个家伙闻闻看？”绢旗最爱没好气的撇了撇嘴。“这不是超送上门去的便宜吗？”

    众女们皆是一笑，芙兰达说道：“结果，做小孩子还真是好呢，什么都不需要考虑…”

    雏菊与美琴不约而同的点了点头，芙兰达刚好说出了她们的心里话，当然，意义蛮不同的就对了…

    在小芙兰的带头下，众女走路也不再老神在在的了，而是不由自主的加快了自己的脚步，朝着大厅的方向走去，毕竟，在温泉里面，她们可是泡了整整一个多小时…

    只不过，当一众少女们重新来到大厅的位置时，出现在她们眼前的一幕，却是让她们齐齐一愣，讶异了起来了。

    无言坐在原来的那堆食品的前面，手中拿着一个杯子，跟她们离开的时候的情景一模一样，唯一不同的便是，此时，在那些食品的中间，摆放着数量众多的啤酒，而无言手中的杯子里装的，也不再是饮料，而是黄橙橙的啤酒！

    “你们泡一个澡，还真是有够久的…”无言翻了翻白眼，将杯子里的啤酒一口气灌进自己的嘴中，并且呼出了一大口气，直接把众女们给看得一愣一愣的。

    反应过来之后，雏菊惊讶的说道：“言，你喝酒？”

    “怎么了吗？有什么不对吗？”无言疑惑的看了雏菊一眼，同时再一次将自己手中的杯子倒满了啤酒，动作看起来是那么的自然，让所有的少女们都面面相觑了起来了。

    走到无言的面前，坐了下来，美琴抓起了一个啤酒瓶，有点皱眉的说道：“你怎么会突然想要喝酒呢？”

    众女也将自己的目光投到了无言的身上，眼中闪烁着同样的疑惑，这也是理所当然的，陪在无言身边的这段时间里，即使是最长的雏菊，都没有见过无言有喝过酒，会有这样的疑惑，那也是正常的。

    而无言却是颇为不以为然，一边抿着手中的酒杯，一边说道：“也没有什么特别的原因，就是突然想喝一点了…”

    说完，无言看向了众女们，说道：“你们也不用那么惊讶吧，我怎么说也有二十多岁，喝点酒也没有什么好奇怪的啊…”

    “可是，以前都没有见你喝过啊…”雏菊说道，同时还一直盯着无言那爽快灌酒的模样，黄绿色的瞳孔之中，有着些许的担忧。“言，你该不会在我们离开之后，就一直喝到现在吧？…”

    无言哑然失笑。“我才没有那么彪悍呢，虽然我成年了，可是也不怎么经常喝酒，哪有那么大的酒量啊…”

    闻言，众女们不禁松了一口气，但是无言的下一句话，却是让她们齐齐一口气噎住了。

    “嘛，你们泡澡泡了一个多小时，我才喝了一个小时…”

    “一个小时！”雏菊、美琴两女的声调提高了些许，似乎有点难以置信的样子。

    “喂喂喂，你真的超喝了一个小时的酒啊…”

    绢旗最爱张大了嘴巴，虽然啤酒的酒精度没有那么高，能够不间断的喝一个小时啤酒的也大有人在，但是再怎么说，在这里的少女们，九个之中，至少有五个是未成年的，这还是不算真实年龄的小芙兰、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人的，还有一个食蜂**祈，她的年龄，则永远是个迷，至少没有人相信，她会是一个中学生…

    从来就没有喝过酒的她们，当然无法得知，连喝一个小时的啤酒，到底会是一种什么程度了，只不过因为以前无言从来没有喝过酒，现在一喝就喝那么久，着实是令她们惊讶啊…

    “你们的表情也太夸张了吧！”看着众女们脸上或多或少表现出来的一丝目瞪口呆，无言不禁被她们逗笑了。“只是啤酒而已，又不是什么高酒精物品，就算再喝一个小时，也喝不倒我的！”

    “也不能怎么说，毕竟，喝酒是伤身体的，喝多了不好…”雏菊踌躇的说道。

    听到雏菊的话，无言笑了笑。“嘛，偶尔这么一次，那也是可以的吧？”

    众女沉默了起来，良久之后，才勉强算是接受了，环视了一眼众女，无言眼睛一眯，举起手中的杯子，终于是露出了他的一丝丝狼子野心。

    “你们要不要也来一点？”

    众女一怔，食蜂**祈突然笑了，一对星眸盯在无言的身上，里面，有着足以看穿人心的诡异光彩，食蜂**祈对着无言娇笑道。

    “我说小言，你该不会是打着灌醉我们的主意，才拿出这么多的啤酒的吧？…”

    众女们再次一怔，回过神来之后，一道道不善的目光顿时投到了无言的身上，很明显的，食蜂**祈的话，她们信了一个十成十！

    因为，以她们认识的无言的为人，这种事情，他是绝对做得出来的！

    无视那一道道如芒刺背的目光，这一刻，无言显的是那么的干脆与老实，直接开口承认了。

    “没错！我要灌醉你们！”

    众女们顿时愣住了，即使食蜂**祈道出了无言心中所想，众女们也没有想到，无言，居然这么干脆的便承认了。

    无言微微一笑，打一开始，他便知道自己是瞒不过这群精明的丫头的，所以他也没有打算隐瞒的意思，拿起一樽啤酒，无言邪笑了两声，对着众女们说道，语气里，有着说不出来的不以为然，似乎在不屑着什么一般。

    “你们，敢喝吗？”

    众女们脸色齐齐一怒，无言那轻蔑的语气，很成功的将原本心中下定主意，打死也不让无言得逞的众女们一瞬间扔开了所有的顾虑，被无言激怒了。

    “哼，不就是超啤酒，我绢旗最爱，可是超暗部的成员，死都超不怕，还会超怕了一瓶啤酒吗？”绢旗最爱立刻站起身来，眯着眼睛，盯着无言，抓起一支酒瓶，顿时倒起了酒来了。

    与绢旗最爱一样的，还有美琴与雏菊，这两个丫头，算是在所有的少女之中，最受不得刺激的了，所以，无言这么一激，这两个傲娇的少女，便麻利的踏进了这条不归路。

    “喝就喝，谁怕谁啊！”放下这么一句狠话之后，两女便拿起了啤酒瓶，倒出一点之后，犹豫了一下，便眯起了眼睛，猛灌进嘴里，然后眼睛一亮，笑了起来了。

    “什么嘛，这酒，也没有想象中那么难喝嘛…””

    说到底，也不过是啤酒而已，能够难喝到哪里去？…

    食蜂**祈眯了眯眼睛，心中沉思，反正无言那边，也就一个人，自己这边那么多人，就算喝倒下了，只要把无言也灌倒了，她们也不会亏。

    这么一想，食蜂**祈也拿起一个啤酒瓶，星眸之中，有着些许的好奇，好奇啤酒，到底是什么样的味道…

    说到底，食蜂**祈，也没有喝过酒啊…

    而这个时候，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、泷壶理后三女，已经开始倒酒了，她们倒不是受到无言的刺激，只不过是因为无言叫她们喝，她们便喝了而已…

    “结果都喝了…”

    芙兰达嘴角抽搐，抱着也想要去尝尝味道的小芙兰，叹了一口气，朝着啤酒瓶伸出了手…(未完待续。)        

