    不过有一点秦少虎可以肯定，赵诗雅是真的喜欢他。

    在两个人彼此演戏的时候，各自的出招试探，赵诗雅虽然看穿了他，但他也同样看穿了赵诗雅。

    如果赵诗雅不是真喜欢他的话，即便要试探他，也不会用那样的方式，和他牵手，到一个房间里去，而是会选择另外的方式；如果赵诗雅不是喜欢他，就不会在已经怀疑的情况下，用商量的语气和提醒的方式，而是会用方法引蛇出洞，然后粉粹阴谋；如果赵诗雅不是喜欢他，跟他说话的时候就不会眼波流转，笑容嫣然。

    在表情和心理的洞察力上，他其实并不输于赵诗雅，之前在楼上棋输一着，确实是如赵诗雅所说，他考虑到了很多很多的因素。而一个人在某件事情上想得太多，就是负担。

    赵永生和赵诗雅聊了一会儿，又被一个领导给喊走了。

    赵诗雅却往秦少虎这边走了过来，说：“我得回家去了，送我一程吧？”

    秦少虎说：“不好意思，我出行都是出租车接送。”

    赵诗雅皱了皱眉问：“你没车？”

    秦少虎说：“有一辆摩托车，很少骑。”

    赵诗雅问：“会开四个轮的吗？”

    秦少虎反问：“怎么，你要送一部给我？”

    赵诗雅说：“应该是我爸送你吧，你这是为他撑场面呢。”

    秦少虎说：“他送了这么大一块地给我，已经是相当厚重的礼了，我还指望他送车，也未免太贪心了些。”

    赵诗雅说：“那没关系，有情记在心里就好。你们公司这里经理什么的应该有车，你可以拿来用一下，送送我没关系的吧？”

    赵诗雅一再要求送，秦少虎也不好拒绝，看了看时间，就对蒋厚土三人说：“你们先回去吧，明天我再打电话给你们。像诗雅美女说的，过几天我给你们配部车。”

    蒋厚土他们走后，秦少虎便打了个电话给“双喜”娱乐城经理沈三江，让他把车借自己一用。

    沈三江的车也不错，奥迪A6。

    秦少虎和赵诗雅出了“双喜”娱乐城，因为今天车满为患，沈三江的车子就停在马路边的人行道上。

    在秦少虎和赵诗雅走向沈三江那辆奥迪的时候，一个拄着拐杖端着小盆子头发胡子都白了背有些佝偻的乞丐老头儿赶了过去，把盆子往秦少虎面前一伸，那瘦骨嶙峋还长了老年斑的手颤颤抖抖地，也不说话，但意思很明白。

    秦少虎和赵诗雅差不多都同时从身上摸钱包，秦少虎抽了张一百的准备给，赵诗雅却抓住他的手说：“给十块就行了吧。”

    秦少虎不解：“为什么？”

    赵诗雅说：“听说蜀东很乱，你给一百的他，说不准就会被有些无良小混混给抢了，反而害了他。”

    秦少虎说：“他放在身上不就没人知道了吗？”

    说着把那一百的递给乞丐老头儿，说：“放在身上吧。”

    赵诗雅干脆就取了两百块递过。

    乞丐老头儿连声地说着好人，谢谢。

    秦少虎和赵诗雅上了车，启动了车子，往后倒了下车，出了空位，再打正方向盘，往前行驶。

    但就在这个时候，老头儿推断出秦少虎的目光在看着前方道路和车辆，没有注意反光镜，便迅速地一闪身到了奥迪车后面，然后脚尖一顿，身子一纵，如燕子般轻盈地跃上了奥迪的车顶，车子没有一点动静。也许有过一点细微的颤动，但车子正在动的过程，秦少虎和赵诗雅都没有察觉到。

    车子如常地行驶。

    老头儿如猫一般匍匐在上面。

    “上车的时候你发现车顶上有什么了吗？”赵诗雅突然转头看着秦少虎，压低声音问。

    秦少虎心里一惊，好厉害的女人！

    他才刚刚发现车顶上的不对，她跟着就发现了，但他装笨说：“没有啊，怎么了？”

    赵诗雅说：“我觉得车顶上应该有什么东西，说不准还会是个人。”

    秦少虎故意笑：“你开什么国际玩笑，车顶上怎么可能有人？”

    赵诗雅说：“不会错的，你看那些路两边的人，时不时的会有目光看向我们的车子，而且还有人回头在看，说明咱们的车子肯定有奇怪之处。而车子本身，普普通通的奥迪而已，没什么特别，唯一特别的地方，应该是车顶有什么东西。但上车之前咱们有看过车顶，没什么的。所以这东西应该是后来存在的，最有可能的是人。”

    秦少虎问：“为什么不可以是条狗呢？”

    赵诗雅说：“很简单，如果是狗跳上去的话，车子会出现震动，我们能察觉。而唯一能解释的就是，一个轻功超级好的人跳上去，加上车子在移动，才会显得不知不觉。如果车顶上真有个人的话，那肯定是个超级厉害的高手。”

    秦少虎笑：“我觉得你想象你真够丰富，可以去写小说了。我活了二三十年，只在小说或者电视剧里才见到过轻功，可以飞檐走壁，然后还爬火车。你竟然说我的车顶上有人，我看你肯定是精神出了问题，不会是有嗨过药的吧？”

    赵诗雅说：“你怎么就不相信我呢，要不你把车子停下来看，咱们打个赌！”

    秦少虎说：“我才不和你赌这么无聊的东西呢，而且这是在路上，没法随便停车。”

    赵诗雅说：“行，那就到地方你再看好了。”

    其实秦少虎故意装不知道，还和赵诗雅有这样一段对话，就是说给潜伏在车顶的人听，如果他所料不错的话，这个潜伏在车顶的人就是那个向他讨钱的老头儿，因为他只是在车子倒档然后向前的时候看前面而没有看反光镜，其余的时间眼睛余光都有注意反光镜，管他是什么轻功高手跳到车上都看得见的。

    而这个乞丐老头儿还肯定是“逆天”恐怖组织的人，其目的就是为了跟踪监视他，甚至还想出其不意地试探他。因为他在蜀东并没有其他对头，没有其他人会用这种方式来对付他。赵诗雅刚从Y国回来，就更不会有人用这样的方式对她进行跟踪了。

    所以，百分之九十九的可能是“逆天”恐怖组织的人阴魂不散针对他而来。

    乞丐老头儿能利用一个最佳的时间，并且用那么厉害的轻功跳上他行驶的车子而让他和赵诗雅都不知觉，其功力绝对是匪夷所思的。那么，很简单的道理，赵诗雅和他的对话，乞丐老头儿肯定听得见，所以赵诗雅通过那些路人好奇的目光来推断车顶有人的时候，秦少虎装得非常的不相信，就是要让乞丐老头儿觉得他跟“绝杀者”的本事完全不在一个层面上。

    毫无疑问，秦少虎的戏是演得非常到位的。

    在听了秦少虎和赵诗雅的对话之后，车顶上的乞丐老头儿确确实实认为秦少虎不可能是“绝杀者”，如果是“绝杀者”，他个人认为，首先，秦少虎肯定会知道他在车顶上；然后，即便是装着不知，也完全可以忽然加速，或者突然减速，以及走转弯道，急转，来让他露出原形，同时对付他。但秦少虎只是很平常的开着车，并没有做这些，说明了秦少虎基本上不可能是“绝杀者”，就算演戏都演不到这个份上。

    其实秦少虎确实是想过找机会来对付这个乞丐老头儿的，无论乞丐老头儿多厉害，在他和赵诗雅的联手之下，肯定能制服他。但这样也就将他暴露了，还未必能得到关于“逆天”组织的消息，还不如示弱到底，放他一条生路。让“逆天”组织彻底否定他是“绝杀者”，然后再利用更大的空间来对付“逆天”组织。

    即便否定了他是“绝杀者”之后，“逆天”组织肯定还会在蜀东地面上大肆寻找“绝杀者”的，所以他即便放过这个乞丐老头儿，肯定还会有大把的机会找出“逆天”组织的线索。

    在一处车比较多一点的路上时，秦少虎故意靠了些边，然后把车速减下来，希望乞丐老头儿认为他不是“绝杀者”，神不知鬼不觉地走了算了。但那个最好走掉的机会，乞丐老头儿并没有走，秦少虎便知道，大概乞丐老头儿还想出手求证。

    不过秦少虎并不担心，有赵诗雅在，他完全可以把戏继续地演下去，演到完美。

    如果是他一个人的话，乞丐老头儿要动心杀他，他就不得不使出真本事来保命，否则就会被干掉。但有赵诗雅在，完全可以做他的挡箭牌。乞丐老头儿的本事再登峰造极，但赵诗雅的本事也不是吃素的，那么他就可以在夹缝里过日子，甚至完全可以利用赵诗雅把乞丐老头儿抓起来，然后送到公安局，利用他钓鱼。

    虽然冯大金被“逆天”恐怖组织控制，但不要紧，在冯大金的身边，还有一个身为“龙首特使”的梅红，会是最毒的那只眼睛。“逆天”组织和冯大金玩什么把戏，都绝对会被梅红逮住尾巴。

    在赵诗雅的指路下，秦少虎将车子开到了南山别墅区的一幢别墅门口。随着赵诗雅的一声就是这里，秦少虎停车。

    赵诗雅对秦少虎示意地指了指车顶，然后打开车门。

    而乞丐老头儿则轻身一跃，落到地上。

