    钱大权等人迷糊，实在不明白老族长说的是什么？

    小型灵石矿？流云群岛什么时候有这个了？

    钱重意继续说道：“我就说你怎么会拉着我下棋，原来是担心我去容燕屿观战。”

    “砰！”

    凌初云手中的棋子落在了一群白棋的中间，他转而笑看着钱重意，“你的大龙没了，这局棋是我赢了。”

    闻言，钱重意看向棋盘，便见白棋被黑棋围在左上角，凌初云刚刚下的那颗黑棋恰恰堵住了白棋所有的气。

    凌初云衣袖一挥，棋盘左上角的那片白棋就消失了。

    钱重意被斩掉了一条大龙，从棋盘上来看，黑棋已经占据了压倒性的优势，只差最后的填子。

    “哼！”

    钱重意衣袖一甩。

    “钱道友，你我皆在此下棋，掌控千里之外的战场，如何能说我阴你呢？”

    “少装蒜，你自己心里清楚。”

    “道友莫不是输不起，想要反悔？”

    “我钱重意愿赌服输，凌初云，这次你赢了。”

    “道友服输就好。”

    旋即，他站起身拱手笑道：“多谢钱道友这两日的款待，凌某甚是喜欢，道友可不要忘了，七日之后众家族共聚容燕屿，商量小型灵石矿之事。”

    说罢，凌初云便踏空而去。

    见此，钱大权小声问道：“父亲，莫非沧漓凌氏发现了一座小型灵石矿？而那座小型灵石矿恰恰在容燕屿？”

    “幸好还没笨到家。”

    闻言，他不敢还嘴，却是说道：“我就说沧漓凌氏放着经营多年的黄蟹岛不要，偏偏跑去一座小岛屿，原来是因为那里有小型灵石矿。”

    钱大庆也说道：“族长说的不错，我们撤退之时，沧漓凌氏没有丝毫的阻拦，这就是他们一早计划好了的，把我们都骗了。”

    “沧漓凌氏太可恶了。”

    ……

    凌初云是大笑着进入容燕屿的，见他如此高兴，凌结然等人也非常高兴。

    看着几人，他笑道：“今日，老夫甚是高兴。”

    “这座小型灵石矿的分配基本确定了，我们占据五成，扶风钱氏占据三成五，其他八个筑基家族共同占据一成五，至于八个筑基家族之间怎么分配，那就是他们之间的事情了。”

    几人大喜，五成的份额，那可是这座小型灵石矿的一半啊。

    “虽然容燕屿是这片海域中最重要的地方，可黄蟹岛也不能丢弃，如今扶风钱氏退了，就将黄蟹岛恢复如初吧。”

    “是。”

    “还有，立即派人给八个筑基家族送信，告诉他们容燕屿发现了小型灵石矿，让他们派出代表，七日之后来容燕屿上共商小型灵石矿的事。”

    这之前，流云群岛没什么太珍贵的资源，所以外界也不太注意。

    但一座小型灵石矿足以引起流云群岛之外势力的注意，面对那些势力，即便沧漓凌氏与扶风钱氏联手，依然弱了许多。

    所以两个金丹家族要拉上流云群岛内的其他八个筑基家族，别看单个筑基家族的实力很弱，可要是加在一起，却有近三十名筑基修士，比两个金丹家族的筑基修士之和还要多，唯一的不足就是缺少一名金丹修士。

    俗语有云，想要马儿跑，就要给马儿吃草。

    既然是拉拢八个筑基家族抵御流云群岛之外的势力，自然要分给他们灵石矿的份额，也只有如此才能将八个筑基家族绑在这条船上。

    几人应道：“是。”

    “对了，结然，你之前说这座小型灵石矿是谁发现的？”

    凌结然恭敬道：“是家族中一个有字辈的子弟，名叫凌金。”

    “重重的赏，让家族的修士知道，只要为家族立了功，那么家族就不会吝惜赏赐。如此，家族的修士才会争相愿意为家族立功，家族才能繁荣昌盛。”

    “大爷爷所言甚是。”

    “嗯，酌情考虑，多赏一些，看看该给他几千家族善功。”

    “是。”

    凌结然说道：“大爷爷，缘星被钱氏的钱大芬打成了重伤，还请您给他看看。”

    “缘星，来让我看看。”

    凌缘星脸色极其苍白，他拱手说道：“缘星见过叔祖。”

    凌初云将神识探入凌缘星的身体，皱了皱眉头，过了一会儿，又把手搭在凌缘星的手腕上。

    几个呼吸之后，凌初云摇了摇头。

    “缘星身受重伤，又本源遭损，我也无能为力。”

    闻言，凌缘星原本提起的一点儿希望也没了，就连金丹修士都无能为力，难道要去找元婴修士？可整个北海修仙界才多少元婴修士？而且即便找到了元婴修士相助，也不一定救得了自己。

    可以说，凌缘星是没得救了。

    几人神色暗淡，气氛显得很沉重。

    很快，流云群岛八个筑基家族就收到了沧漓凌氏得邀请函，在看到邀请函上面的内容后，他们都非常震惊，旋即一脸的喜意，表示自己的家族会准时付会。

    当大战的结果传回到沧漓岛后，众凌氏修士高兴不已。

    凌结然返回了沧漓岛，先见了凌有道。

    鉴于凌有道发现了一条微型灵脉，奖励家族善功五百点，中品灵石十块。

    随后，凌结然又命人叫凌金来见自己。

    凌金得到消息以后，立马赶到凌结然所在的地方，对着凌结然拱手道：“拜见二长老。”

    凌结然满意的点了点头，“不错，不错。”

    “你为家族立下那么大的功劳，想要什么奖励啊？”

    凌金眼珠一转，“这是我应该做的，凌金不敢居功，二长老随便奖励什么都可以。”

    “初云老祖宗已经下令了，要重重地赏你。经过长老会的商讨，鉴于你立下的功劳太大，决定奖赏你家族善功五千点，洗髓丹一粒，极品法器一件，嫡系七房，你可以任选一房加入。”

    凌金震惊了，五千点家族善功已经超出了他的预料，竟然还能加入家族的嫡系。

    旁系加入嫡系，可以说是鲤鱼跃龙门。

    凭借嫡系的身份，以及那五千点善功，在得到所在房的帮助，换取一粒筑基丹将不是难事。

    也就是说，家族赏赐了他一个筑基的机会。

    “凌有金拜谢二长老！”

