    洛嘉虽然对战旌有点盲目崇拜。

    但他是桑顿卡亚所有黑菈当中处事最圆滑的家伙，平时就喜欢揣摩人心，再遇到个头脑发热，总是处在醉酒状态的船长……

    事情就简单多啦。

    他穿上了一套借来的皮衣，里面配了肋甲和背扣，那对充满痞气的骨头耳环是从尸体身上拔下来的。

    “您的帽子需要烘干吗？”

    洛嘉问道，同时伸手去帮助船长整理大氅。

    “算了吧，我不太习惯。”

    伍尔夫·奥廷加摆手拒绝，他很少会像今天这样穿戴整齐，甚至配上那条黑底金骷髅的压花头巾。

    毕竟作为寒链号的领导人，即将出席船长们的会议。

    洛嘉看见海面上有许多庞大的船只真在向着阿楠德岛靠近，副船没有资格靠近水萤湾，全都在很远的地方抛锚。

    “嘿，比我想象中的人要多，有好几个老滑头没有理那妮子。”

    奥廷加嗤出黄牙，赶紧把剩余的装饰给换上，甚至还抽空从换上了今早采买的南疆靴子。

    安贝拉冰港的陆路交通被封锁。

    商贩们用金银换取船长的甲板，希望能够从水路离开，有些兽帆船选择了在这种时节里血赚一笔。

    这无可厚非。

    “哈哈哈，我就知道该等等，逐浪号的小妞说要带我们挣大钱。”

    “您说的是谁？”

    洛嘉问道。

    奥廷加朝着海湾当中努努嘴。

    他是船长中比较平易近人的那种，讲着糙话，喜欢追求兄弟情义，更不习惯让水手或者副官们来伺候自己穿衣。

    他双手提着新买的靴子，可是大肚皮挡住视线，脚指头伸了好几次都没有踹进靴子口。

    奥廷加在甲板蹦跶。

    洛嘉却望着阿楠德岛出神，海湾当中停靠了不少船只，但其中最庞大的那艘船简直可以用壮观来形容。

    “蓝浪逐焰号。”

    奥廷加穿戴好，出现在洛嘉身旁。

    他用脏兮兮，全是茧的手掌隔空抚摸它的轮廓。“真是个美人儿啊，我上次见到它，是在赞奇的巨大旋涡之中。”

    奥廷加神情的样子，似乎在爱抚自己的情人。

    “准备走吧，老家伙们都到啦。”

    他拍拍洛嘉的肩膀，丝毫没有防备。

    兽帆船吃水很深，没办法完全靠近陆地，他们只能乘坐小船，慢慢划向碧波荡漾的河岸。

    洛嘉在清澈见底的水浪中摇浆。

    他注意到下面有很多蓝色的光芒，即便在阳光明媚的白天，也能够看到瑰丽神奇的魔法涟漪……

    “别伸手去碰水，小心剧毒，绦水母可不是跟你闹着玩的。”

    奥廷加虽然看起来酒瓶不离，粗犷暴躁，但做事情的时候总是能给人一种安心体贴的错觉。

    逻辑似乎理解了他的魅力。

    能够掌控庞大的舰队，必须要有绝大多数人都能认同的才华或者品质。

    洛嘉听见了水声。

    海面上陆陆续续还有人在赶过来，这些船长都盛装出席，携带的随从也都是心腹级别的存在。

    “你晓得为什么他们都很紧张吗？”

    奥廷加瘫在小船的对面，抬手往嗓子眼里灌酒，打着嗝，醉醺醺地说道：

    “因为逐浪号的船长也是个大美女，她是海浪里的玫瑰，既漂亮又扎手，签署海约的船长如果没有按照规矩办事，下次见面的礼物恐怕就是魔法炸弹或者明晃晃的刀子。”

    他浑身飘散着浓烈的酒臭，说着：“辣死了。”

    洛嘉点点头。

    他当时还没明白……

    这个“辣”究竟指的是酒酿，还是那位传闻中的船长。

    阳光越来越明媚，随着时间推移，海湾变得越来越拥挤。

    可是船长们宁可在极限的距离内抛锚，也不愿意接近最中央的蓝焰逐浪号。

    ……

    沉重的呼吸声，伴随着呻吟和喘息。

    那怦怦直跳的东西究竟是什么？

    哦。

    我的心跳。

    卢弗从昏迷中渐渐转醒。

    他意识涣散，无法凝聚起有效的思考，根本无法控制自己的身体，只能通过疼痛传来的位置，判断自己是否还有健全的四肢。

    黑暗和冰冷是唯一的感觉。

    那种被粘稠的魔法包裹的炙痛，无时无刻不在折磨着这个可怜的劫掠者头目。

    意识逐渐坠落，思考能力终于回到了自己身上。

    卢弗想要拼尽全力地嘶吼，来发泄自己的痛苦，但随着自己一阵用力，竟然从冰冷的地板上坐了起来。

    没错，就是地砖。

    深灰色的纹路，被岁月和寒风侵蚀的痕迹。

    卢弗难以置信地望着自己的手掌，完整无缺，并且没有丝毫的肮脏。

    他尝试着站起来，竟然也很轻易的就做到了。

    卢弗身上穿戴者整齐的装备，就像是刚刚从罗渡歌剧院豪华的正门离开一样，充满着自信和张扬，似乎准备好了要将整个安贝拉冰港收入囊中。

    “我在哪儿？”

    他稍作思考就恢复了冷静。

    那些现实的记忆，也开始浮现出来，名叫肯恩的男人，将自己击败了……

    “我记得我正在召唤摩戈尔，传说巨兽，海浪上全是兽帆船，而怪物渐渐剥夺了我的身体，它在残忍地享用我的血肉……”

    卢弗跪倒在地，捂着脑袋，眼睛瞪得滚圆，似乎所有的恐惧都出现在了眼前。

    嗒，嗒嗒。

    包银锡杖的脆响出现在身后。

    瘦弱的男人拄着杖，用靴子和金属敲打婪桥的地砖。

    “失败者的血肉被铸成砖，成为我们进步的警钟，他们贪婪的心愿全都变成了耳边的风，吹过每一个哗啦作响的铁索……”

    这是个北境很古老的故事。

    “哎，时间过得太久，竟然都没有人能够记得这种最动人的睡前故事啦，最早的时候，每个矮人的炉膛旁边，都会有工匠在跟晚辈述说。”

    他自顾自地蹲下来。

    瘦弱的男人抚摸着卢弗的脊背。

    “我觉得你肯定不甘心就这样承认自己的失败，但我是个慷慨且大方的人，所以我允许你再许一个愿望如何，卢弗。”

    “愿望，对，是你，你骗我让摩戈尔……”

    “嘘！”

    “呜呜呜……”

    瘦弱的男人突然发难。

    他用手杖勒住了卢弗的脖子，让对方没有说完的话全都吞到嗓子里。

