    顾三秋口中的工作自然不可能是坐办公室，而是再一次翻过了石栏回到了家中。

    “啧，打铁那就意味着我得出一趟门啊，出门哪有在璃月港舒服。”

    顾三秋将身上的长袍脱下，头发扎起之后换了一身短衣，在墙上按下了几个隐藏起来的按钮，走入了地下室当中。

    和游戏里不太一样，游戏里的璃月港就像是被地图的比例尺给制裁了一样，真正的璃月港面积相当广阔，不比一般的港口大城小多少。

    当然，这也就意味着拥有独门独户高门大院的顾家，在地下这一块上能够有更多的发挥空间。

    当，当，当——

    颇具节奏感的金铁交击声在顾三秋面前响起，只见这位看上去吊儿郎当的奉香人，正在一脸严肃地敲打着面前的铁锭。

    面对溅起的火星压根不躲，背部和手部隆起的线条都代表他不是手无缚鸡之力的弱书生，而是手上真有几分功夫。

    “这百锻铁还真有几分说法。”

    看着铁锭上供升腾起来的蓝紫色雾气，顾三秋的眉头紧紧皱了起来。

    “我原以为这只是天地间的产物，被一帮没经历过素质教育的家伙给冠上了奇怪的说辞，没想到这里面真有东西。”

    “这么说，那什么见鬼的北海里面，真的有某种成建制的国家，而且是以妖物为主宰的？”

    就算是一般的炉火，这铁锭里面有什么都该被烧完了，更不用说他精心配置的炉子和炭火。

    “这种雾气......”

    顾三秋犹豫了一下，还是止住了凑上去闻一闻的作死冲动，虽然说和胡桃关系不错，但短时间之内他还不想成为往生堂的客户。

    再说了，所谓的北海妖国，讲道理他还真不怕。

    就算真有那么个地方，有本事他就来提瓦特找他顾三秋的麻烦啊~

    ┓(′?`)┏

    现在某个到处收后宫的家伙还没有消息，估计时间线上还没有到某应急食品被钓起来的时候。

    也就是说，现在诸方大佬的战斗力还是以百分百来计算的。

    来璃月找他一个官方职工的麻烦？

    天动万象警告！

    想通了的顾三秋再也不犹豫，反而是大大咧咧地一锤子敲了下去，直接将那一抹缠绕在铁锭上的雾气给敲成了虚无。

    “初步锻造完成，就等晚上了。”

    顾三秋两根手指轻轻拂过了滚烫的铁毡，神色当中带着一分戏谑，和严肃。

    “答应你的事情，我一定会办到的，放心吧。”

    ......

    深夜，顾三秋换上了夜行衣，背着一个小行囊从家中窜出，一路上脚尖轻点，快速掠过一栋栋房屋。

    如果说保持这个速度的话，日常守城的那些千岩军压根就没办法追得上他，想要逮住他估计需要拥有神之眼的家伙才行。

    “嗯，平时测算的数据果然有用，如果说飞檐走壁都要分个方不方便的话，我现在测出来的这条路绝对是最快的了。”

    “唉，这一天天的，顾家这一脉就没消停过。”

    半空中，萍姥姥看着顾三秋朝着璃月港之外急速奔驰，不由得轻叹了一口气。

    “怎么说顾家曾经也是玄门魁首，只不过是遵从了帝君的法旨，这才化身为奉香人一脉，为吾等守住了些许尘世香火。”

    一个略微沙哑的声音在萍姥姥的身旁响起：“怎么样，要不要我叫几个手下跟上去保护他？”

    “不用了，顾小子身上的秘密也不少。”

    萍姥姥眼中闪过了一丝异色：“到现在为止，我甚至没有见过顾小子的神之眼，也没有察觉到他身上有任何一丝元素力。”

    “......这怎么可能，顾家虽说人丁稀少，但是帝君的庇护肯定是少不了的，只要不是出了什么败坏祖宗的后代，怎么可能没有神之眼。”

    “而且，没有元素力，没有神之眼，能达到他那种速度？”

    “这也是我好奇的地方啊。”

    萍姥姥笑了笑：“找个聪明点还会法术的小家伙跟上去吧，我也想要看看，顾小子大晚上不睡觉到底想要干什么。”

    城外，顾三秋拍了拍背后的包裹，在林间穿梭的时候也没有引起港外暗哨的注意。

    “哪来的那么多暗哨，最近没什么大事情发生吧。”

    顾三秋皱了皱眉头，平时出门能碰到两三个暗哨就算不错了，今天遇到的数量直接翻倍，任谁都看得出有问题。

    咻——

    到达了约定地点之后，顾三秋比了一个奇怪的手势，从怀中摸出了口哨吹响。

    类似于鸟叫的哨声穿过了手势之后变得嘶哑难听，就像是从声音的角度感受到了万年裹脚布的臭味一样。

    “嘿，真是个乖孩子。”

    正前方，四个穿着夜行衣的家伙也露出了身形，看着背负行囊的顾三秋露出了贪婪的笑容。

    “怎么样，我们要求的东西，你带来了吗？”

    “都在这儿了。”

    顾三秋将行囊扔到了这几个家伙的脚边：“那么，按照约定，把东西还我？”

    “我的大少爷，我们这些在外面讨生活的人可是很苦的，为了帮你保存货物，我们可是在山林里艰苦生活的好几天。”

    为首的人从怀中掏出了闪烁着微微蓝光的匕首，和自己的同伴一步步逼向了顾三秋。

    “那么，璃月顾家的唯一传人，应该会值很多钱吧。”

    “大少爷，那你就跟我们走一趟咯？”

    “唉。”

    顾三秋叹了一口气：“虽然这么说很对不起以前那哥们儿，但我还是想要吐槽一下。”

    “跟你们盗宝团的人讲道义，这种涉世未深的操作真的是正常人类能够想得到的？”

    不等盗宝团的诸位反应过来，顾三秋身影瞬间消失在了几人的眼里，而等到他们反应过来的时候，双眼处则是被一片漆黑逐渐占据。

    比意识反应更慢一步的，则是身体传来的剧痛，喉部的痛苦和眼底最后一抹鲜红无不代表着一件事情。

    我......死了？

    “放心，诸位，我的刀很快的，绝对是无痛割肾那个级别，而且根本用不上冰块。”

    顾三秋擦了擦手中的铁块，前面一小部分饱饮了鲜血，原本蓝幽幽的铁锭上闪烁着邪异的红光。

    “呵呵，这种白痴家伙也想要来搞讹诈这一套？”

    顾三秋一脚将其中一个家伙的脑袋踢飞，在几人的尸身上仔细搜索了起来。

    “呦吼，找到了。”

    顾三秋眉头一挑，他在一个盗宝团成员的大腿处摸到了一个硬块。

    “早知道你们这种家伙信不过其他人，但我还真没想到你们居然把这玩意儿缝到身体里面。”

    五指成爪，顾三秋把对方的大腿抓出了一大块缺口，从里面掏出了一块有着红色纹路的金色石块。

    “收工。”

    顾三秋打了一个响指，一阵双翅扇动的声音自远方而来，一群色彩各异的鸟类队列相当整齐地降落到了尸体附近。

    “不要放过任何一块肉，也不要浪费任何一滴血。”

