    “帝天，你知道自己错在哪儿了，接受这一次的教训了吗。”

    就当帝天静静迎接死亡的时候，焱的声音这时冲入帝天的脑海之中，化为一股森然寒意，将他从自己的沉浸中唤醒。

    帝天睁开眼眸，他立刻就愣了愣, 因为他感觉到，自己的生命力虽然在流逝，但流逝的速度却似乎并不快。

    怎么会？

    他下意识的抬头看去，额头一阵刺痛，一抹镜光波澜照出他此刻的情况，那庞大的火神剑点在他的额头上，却并没有打爆他的脑袋, 而只仅仅只是留下了一个小伤口。

    帝天下意识的往后倒了倒, 成功脱离了焱的火神剑, 再仔细去看看，他发现自己的额头眉心位置多了一道竖痕，从额到鼻的一道伤口，就好似他多了第三只眼。

    这个伤口看着还是蛮吓人的，深可见骨，甚至他的头骨上也有那么些许的痕迹，对于寻常人来说，这样子的伤势就算是处理了也很容易死，但他是什么人，这点小伤压根就算不上什么。

    帝天再次看向了焱，眼中满是疑惑，他能够感觉到焱方才的愤怒不是假的，似乎也动了杀心。到了他这层次, 谁都知道, 如果想要将对手致命, 那攻击头部是最为合适不过的。

    焱方才也是这么做了, 他还以为自己的脑袋会被打烂, 但不知道为什么焱最后却停手了。

    “为什么？”

    帝天疑惑的看着焱，“我一再对你动手，方才更是对你动了杀意，你没有留手的理由。”

    “你死了，我找谁去主持魂兽界，推广魂灵的事宜。”

    焱冷漠的看了帝天一眼，淡淡道：“熊君和赤王就是两个败事有余的废物，毫无远见更不会和我合作。万妖王只怕更有兴趣统治整个星斗大森林，紫姬和碧姬，没有那个实力去办事……”

    帝天听了焱的话之后一阵思索，脸上流露出一丝苦涩，“人类，你比我更冷静，更顾全大局。火龙王和瑞兽选择了你，或许是对的。”

    “我一直相信自己的对的，我也相信，魂灵会是人类和魂兽共同的未来，阻止这个目标的家伙, 不论多么强大, 都会遭遇失败的。”

    焱平静的回应让帝天嘴角处的苦涩, 变得更加浓重了几分。他突然发现, 之前那种解脱的感觉真的很好。没有解脱，也就意味着，自己的责任还没有结束。

    “人类，说说看吧，你所谓的魂灵到底是什么，你得计划又是什么……”

    帝天一挥手间将众多升空的魂兽拘到了自己的身边，而后运转魂力带着他们缓缓飘落，退回到了生命之湖旁边。

    大地上的一群凶兽也是快速聚拢到了帝天的身边，大概是熊君和万妖王几个，它们也不明白之前在空中究竟发生了什么事。

    只是看到帝天和那个人类大战，似乎是吃了一些亏，但气息却依旧如渊如狱。原本心中有些想法的熊君，见帝天的目光环视四顾，立刻低下头去，怕帝天发现些什么。

    帝天向他们摆了摆手，径自走到生命之湖旁边，几个凶兽面面相觑之后，悄然的跟着他一起走了过去。

    焱的身影也落了下来，帝天既然愿意谈了，那一切都好说。他这一次来星斗是为了推广魂灵体系，而不是为了战斗甚至杀戮的。

    他宰了帝天确实能够出一通气，但眼前这么多的魂兽大半会恨上他，就算这些愤恨只是一时，那也很影响他的计划。

    小不忍则乱大谋，他犯不着一时置气。再者说了，他方才已经尝试过了，再者星斗大森林要宰了帝天，不大可能办得到。

    “我这儿简陋了一些，恕招待不周了，坐下谈吧。”

    帝天随手取了棵大树就地做了座椅，而后示意焱坐到他的对面，又看了看其他的几个凶兽，淡淡道：“你们几个也坐吧，大家一起商量下。”

    紫姬先拉着碧姬去坐下了，熊君、万妖王和赤王看看他一阵，默默的跟了过去坐下。

    “帝天，魂兽和魂师之间的冲突，只有用更大的利益才能解决……嘉琳和秋儿，你应该已经见识过她们的力量了，她们就是我的魂灵。”

    焱来到生命之湖，深深看了眼不远处那清澈的湖水，而后指着嘉琳和秋儿对这群魂兽开始了说教。

    帝天听着他的话表情不变，紫姬若有所思，翡翠天鹅碧姬的眼神渐渐变得专注。

    万妖王、赤王和熊君表情不一，万妖王眼神有所波动，赤王偶尔皱皱眉头，熊君则并不是很在乎。要不是他并非焱的对手，说不定会直接暴起再度动手来着。

    嘉琳此刻化身成为小火龙的姿态，像一只小鸟绕着焱飞行，时不时趴在他的肩膀上闹闹表示亲昵。

    秋儿则是站在焱的身边保持着本体状态，一双眼眸泛着金光，浑身上下无时不刻都在释放着瑞兽气息。

    碧姬的目光投向焱，如此之近的距离，她那双翡翠色的美眸着实是动人心魄，“焱公子，照你这么说来，魂灵对我魂兽一族确实是好事。

    谷滴

    你如此大费周章的主动联络，又是完善了整个魂灵体系，倒是我们之前过于冲动，冒犯了您。”

    “你也不必给我戴什么高帽子，其实说起来，保护魂兽，就是在保护魂师，魂师需要的魂环来源于魂兽，这是无法改变的事情。”

    焱的脸上并没有多少情绪波动，依旧是平淡的道：“一味的猎杀魂兽，不是魂兽被人类杀光，就是人类被魂兽反攻清算，迟早会酿成大祸。而真的杀绝了魂兽，人类魂师也彻底完了。

    所以说这是一个死结，必须解决的死结。我解决不掉最根本的问题，也就只能想办法改变魂环的获取方式了。

    我可以明着告诉你们，魂灵体系可以帮助魂兽快速成长壮大，但人类获得的只会更多。

    就像嘉琳和秋儿，更亲近我这个主人，这也是帝天之前无法接受的一点。但现在的时代，人族为尊，我并非武魂殿的最强者，你们也没有太多的选择。

    我留帝天一命，是为了让你们配合推广魂灵体系，若是达不成这个目的，我不在乎大开杀戒的。”

    焱的一番话隐含威胁，碧姬的脸色不太好看了，赤王和熊君有点想发脾气，但却被帝天一眼给瞪住了。

    帝天心知肚明现在的情况，听到焱介绍了魂灵体系之后，他不得不承认，这是最适合救魂兽的方法，哪怕是这会让很大一部分的魂兽亲近人类，但魂兽也能得到壮大。

    而且他心中还有别的想法，他身负龙神的使命，原本只能一直等待着，但推广魂灵这件事，让他看到了一些别的可能。

    焱正说的有些口渴的时候，三片树叶卷成的被子递到了他和嘉琳、秋儿的面前，这树叶杯中是一汪青碧色的生命之水，散发着澄净的淡淡光芒。

    “谢谢。”

    焱看着递水过来的紫姬，伸手接过道谢一声后缓缓饮下，浓郁的生命气息充盈全身，让他感觉很是舒服。

    焱介绍完了魂灵的事情，一群凶兽互相看了看，似乎是有了些想法在私下交流了。

    这几人之中最先开口的却并不是熊君或者帝天，而是万妖王，“这个，焱圣子，我这里有一些问题。

    你得这个魂灵契约，魂约的成功率怎么样？失败了会不会有什么暗伤影响？人类是否能强迫我等签订魂约什么的？还有，魂兽能解除魂约吗……”

    “万妖王，你的这些担忧我曾考虑过，所以现在的魂约是经过数次升级完善后的。”

    焱看了眼这个万妖王，想不到这是个用脑子的，“魂灵的成功率取决于魂兽和人类是否诚心，心若不诚，压根无法完成契约，所以你的很多担心并不成立。

    另外关于解约方面是比较苛刻的，双方若是解约，精神海都会受损，再次契约会有很大影响，人或者魂兽的精神海有限，三次之后就算精神海必遭反噬……”

    碧姬在这个时候接口道：“这个，我觉得可以一试，星斗大森林之内很多魂兽也是容易受伤甚至身死。

    我翡翠天鹅一族虽然尽力搭救，但也救不了全部族人，魂灵契约双方本源交换，相当于一次脱胎换骨重获新生，相信很多族人是愿意尝试的。”

    焱听了这话略一皱眉，沉声道：“其实按照我的想法，契约魂灵的最好不要老弱病残，而应该是幼年魂兽甚至还没出生的那些魂兽蛋。

    魂灵与人类越早沟通，彼此间的关系更为亲密，也容易获得更大的好处，成长速度和潜力也更高。我知道很多魂兽一次多胎，但最终能活下来的或许只有一个……”

    “焱圣子的想法是好的，但这种事情，总是要慢慢来才是吧。”

    帝天终于是说话了，“你虽然说的很好，但没有实际的例子，我们很难取信于族人，甚至于说，我们没有亲眼所见，凭什么相信你的这些话呢。

    所以最开始，我们还是选择一些受伤状态不妙的族人，与你们合作尝试契约魂灵，这样子对大家都好，你觉得怎么样呢。”

    “可以吧！”

    焱想了想之后点点头，目光掠过帝天落到那生命之湖的深处，淡淡道：“我已经安排人类魂师界的强者赶赴星斗大森林，你们也可以现在着手安排第一批尝试的对象。

    等到我们双方都做好了准备，到时候可以进行一次大的契约活动，让大家都看的清楚明白，这样子对大家都好。”

    “可以。”

    帝天思考了片刻之后同意了焱的意见，焱也不多话了，又尝了尝那点杯中甘霖，而后带着嘉琳和秋儿离开了生命之湖。

    就在他离开之后不久，帝天随手招呼了几个凶兽约束着魂兽们各自离开，偌大的生命之湖只剩下他一个之后，一股奇异的银光自湖底涌现而出。

