    “姑姑，姑父，你们觉得，这两种算账方式，哪种合算？”李洋笑眯眯的问李清玲。

    李清玲想了一下，“其实都也可以的，我觉得，从学生们的想法来看，应该是会喜欢这种选串的，这种的，他们想花多少钱，就可以吃几串。”

    孙大国点头，“是啊，我也觉得是这样。”

    李洋看向了赵雷鸣和霍霆江，赵雷鸣笑了下，“其实，我觉得，第一种，更赚钱一些，你想，九个串，三毛钱，一个串得下来是三分三，如果顾客九串都选的是肉串的话，四九应该是三毛六，就是顾客赚了，但是一般人们吃，都是有荤有素的，假如，选五个肉的，四个素的，是两毛八，就是我们赚了二分钱。”

    “同样的道理，小碗的，六个串，卖两毛，如果顾客选的都是肉的，就是两毛四，就是顾客赚了，我们赔了，如果顾客选四个肉的，两个素的，就正好。其实，这就是一个概率的考量问题，其实，我觉得，哪种也都是可以的，看姑姑哪种省事，就用哪种。”赵雷鸣说完，笑了下。

    霍霆江道，“现在吃不饱饭的人家很多，三毛钱，在家里也是很值钱的，所以，我倒是觉得，数串也是可以的，孩子们打算来吃，带了一毛出来，就吃五个素菜的就可以了，带了一毛五，可以再加一份面。就是姑姑可能会辛苦一些，少赚一些。而且，店里卖的可能就是素串会多一些，肉串会少一些。这样的话，顾客会多，算是薄利多销。”

    他俩说完，李洋笑着点头，“姑姑你和姑父觉得呢？”

    “少赚一些就少赚一些吧，都是读书的孩子们，不行我们就把面多准备一些，五分钱一份面，肯定吃的多。”李清玲说道。

    “行，那我们就定第二种了，这样的话，肉串估计真的会卖不了多少，姑姑记得每天也别多准备了，剩下的，尽量自家人当天吃完。”

    “好。”李清玲笑着点头。

    “而且，肉串的种类，我们除了肉丸子，和肉片，我再教姑姑做鱼丸吧，还有香肠，这些都可以在冰箱里冷冻，卖不完也不用当天吃完。”李洋此时真的很感谢前世自己的独居生活，双休日，在家里时，她就会折腾的学做一些感兴趣的吃食，这些，她都做过，会做，但不一定能做好，调味料这些，有姑姑把握，她只要告诉方法，姑姑就能做出来。

    “行，我们明天做那个，你今天也做了不少了，下午休息吧！”李清玲很感谢这个侄女，同时，她也在心里问自己，这还是自己那个可怜的侄女吗？这孩子，一下子变的太多了，变的这么聪明，还懂得这么多的东西，倒像是变成了另外一个人似的。

    “没事，我不累，家里还有猪肉吗？有的话，我们就先做香肠，霍霆江下午帮我们买两条鱼回来，我和姑姑做鱼丸。”

    “行，两条够吗？”霍霆江问，“是鲤鱼吧？”

    “嗯，”李洋点头。

    孙大国掏出来二十块给霍霆江。

    霍霆江看了李洋一眼，李洋点头，霍霆江接过。

    李清玲笑着点头，“这就对了，你帮姑姑跑腿买东西，姑姑已经很感激了，如果你再不拿钱，姑姑也不好意思让你帮忙了。”

    等赵雷鸣和霍霆江跟建民和燕子离开后，孙大国回去休息去了，今天他是夜班。

    南房的厨房里只剩下了李洋和姑姑一起收拾。

    李清玲犹豫了一下，问李洋，“洋洋，姑姑想问你个话，你可不要生气。”

    李洋抬头看了姑姑一眼，诧异道：“怎么了？姑姑对我，有话直说就好。”

    “姑姑看你和小赵小霍两个都走的这么近，你究竟是喜欢哪个的？不能就这么吊着人家两个大好青年吧？姑姑看小赵是一心扑在你身上，又是做生意，跟你倒是挺对头的，可是小霍，姑姑看着他也对你很好，对你的话言听计从，这样其实不好，时间长了，总会有一个受到伤害，或者最后两个都伤心离去，你怎么办？到那时，你的名声也就没了。”

    “哈哈，姑姑你想多了，我哪有那么好，让两个男人都来追我？最多，赵雷鸣算一个，但是，他家是反对我俩在一起的，所以，我们现在什么都不能说，只能先以朋友这么处着，我跟他定了个三年约定，三年后，如果他能说服他的爸妈，我们俩就结婚，这三年，也足够我们了解对方了。如果三年后，他家还反对，或者这三年中，他又相看了别的姑娘，那我们就只做一辈子的朋友。反正我还小，我不急，急的是他家。”

    “至于霍霆江，他与我，没有男女关系那一说，他是我的经理人，说白了，也就是小弟，他从我身上看到了我的商业价值，知道我是要做大生意的人，而他自己正好又没什么大志向，为了赚钱，为了活下去或者活的好一些，他决定从现在就开始跟随我。我的生意起来后，我就要抓紧时间学习了，他就会开始替我管理店铺，帮着我赚钱，我给他开工资。”

    李清玲听完，诧异不已，无奈一笑，“竟然是这样，姑姑还以为小霍也是喜欢你的呢？”

    “不是，他父母都过世了，外公外婆也在国外，他在这里没什么亲人愿意收留他，而他又没碰到喜欢的姑娘，即便是碰到了，也没有合适的工作来养家，就决定跟着我干，他在国外学的是企业管理，就是帮助人管理店铺和厂子的。姑姑你是知道的，我最终的目的，是要开起自己的服装厂来。”李洋又解释了一下。

    “这么年轻，父母就过世了？”李清玲诧异了一下。

    “事故，就七六年时，火电厂那场事故中过世的。”李洋轻声道。

    李清玲一愣，“原来如此。”

    之后，姑侄俩赶紧洗了锅和碗后，就开始那肉出来剁肉泥，准备做香肠。

    李洋帮着剁肉，剁到手腕子快废了，她好怀念那个时代的电动绞肉机，想绞多碎就多碎。昨天做肉丸子时，她就剁肉剁到差点崩溃，可面上还不能显露出来，姑姑一直怕她累，说换她剁，李洋却让姑姑多学一些做麻辣烫的汤底和调料的炒制。

