    秦亦言原本的好心情，早就在两人的对话之中消失殆尽，头也不回的转身离开。

    可才刚回到房间，便接到了家里打来的电话。

    秦亦言扫了一眼，急忙接了起来。

    “亦言，你现在忙吗？”

    秦夫人温婉的声音从电话那头传来。

    “不忙，妈，你说。”

    秦亦言听到母亲的声音，语气瞬间柔和了许多。

    秦夫人这才缓缓开口道：“是这样的，我和你爸爸之前不是说让你和心爱找时间回来一起吃个饭，再住一晚吗？不如就今天怎么样？”

    “好，那我一会儿就回去。”

    秦亦言答应下来，母子两人又说了几句，这才挂断了电话。

    秦亦言想到刚才和柳心爱的不愉快，调整了一下心情，这才又去了她的房间。

    柳心爱正坐在床边发呆。

    听到有人进来，依旧是刚才那副面无表情的样子。

    随即便听到秦亦言语气还算友善的开口道：“我妈说今天晚上让你跟我回家吃饭，顺便在那边留宿一晚。”

    “我有选择的权利吗？”

    柳心爱心情不好，哪里都不想去。

    秦亦言就知道她会是这副样子，没好气的回复道：“我已经答应了。”

    柳心爱目光闪烁一瞬，面无表情的点了点头：“我知道了，我要收拾一下，你先去外面等我吧。”

    她说着，起身坐到了梳妆台前。

    秦亦言盯着他看了几秒，转身走了出去。

    两个人之间有种说不出的怪异。

    十分钟后……

    柳心爱重新换了一身衣服，出现在了楼下。

    秦亦言已经在车上等着，见她开门坐了上来，脸上依旧是那副没什么表情的样子，忍不住提醒道：“一会儿回去之后，你……”

    “我知道该怎么演，不用你提醒我。”

    柳心爱直接打断了他的话，语气冷冰冰的，带着一丝不屑。

    秦亦言眼底又忍不住冒出火光，可一想到一会儿还要回家见父母，又只好忍了下来。

    一路无话。

    半个小时后——

    秦亦言把车子停在了别墅门外。

    家里的管家早已经站在窗边等了半天，一看到秦亦言的车子，急忙进去通报了一声。

    柳心爱也在下车的一瞬间就调整好了表情，脸上勉强带着一丝微笑，如同平时出现在众人面前那样，挽住了秦亦言的胳膊。

    两个人一起进了门。

    秦母和秦父正坐在客厅里聊天，一看到两人进来，立刻热情地站了起来。

    “心爱，好久不见了，早就应该邀请你来家里吃饭的，可是之前听亦言说你的身体不太舒服，现在好些了吗？”

    秦母一看到柳心爱就拉着她的手十分关切的问道。

    柳心爱有些意外地扫了一眼秦亦言的方向，没想到之前秦夫人已经邀请过了，随即这才急忙回答道：“已经没什么大碍了，谢谢秦夫人关心。”

    “没事了就好，那咱们吃饭吧，边吃边说。”

    秦母亲热的拉着柳心爱朝着餐桌的方向走去。

    秦父和秦亦言则是跟在两人的身后。

    在桌边落座，秦母依旧热情道：“心爱，我也不知道你爱吃什么，就让家里的厨师多做了些，你不用拘谨，就当是在自己家一样就好。”

    “好的，谢谢伯母。”

    柳心爱笑着点头，一副再完美不过的大家闺秀的模样，却只有自己心里知道，眼下根本没什么吃饭的胃口。

    正想着，却看到一双干净的筷子夹了些素菜放在了眼前的盘子里。

    秦亦言带着笑意的嗓音也同时响起：“不知道她爱吃什么没关系，这不是还有我吗？”

    秦亦言一边说着，一边又替柳心爱夹了些菜。

    看到他们两个人感情这么好的样子，秦父和秦母顿时满意的连连点头。

    柳心爱却愣了一下，神色忍不住有些意外。

    秦亦言夹的这些菜，的确都是自己喜欢的没错……

    可他是怎么知道的？

    柳心爱眼底闪过一丝疑惑，紧接着又忍不住冷哼一声。

    在他父母面前演戏，能演到这种程度也真是厉害，这么了解自己的喜好……应该是父亲告诉他的吧？

    柳心爱没有多说什么，顺从的将他夹过来的菜都吃了，没有表现出一点异常。

    一顿饭，宾主尽欢。

    吃过了晚餐，柳心爱忍不住看了看时间，有些想回去了。

    可偏偏秦母太过于热情，又拉着她在沙发上说了好一会儿话，仔细的询问了一番柳腾年的病情。

    眼看着时间不多了，又突然说道：“心爱，既然今天都这么晚了，不如你和亦言就留下吧，正好你还没有看过亦言的房间吧？反正你们两个也马上就要结婚了，今天就一起住下吧，等办完婚礼，我和你伯父也不会强迫你们搬回来住，你们还是两个人自己住，只要逢年过节的回来陪陪我们就好……”

    秦母一边说着，一边拉着柳心爱就要站起来，带她上楼。

    柳心爱被吓了一跳，下意识的看向秦亦言的方向，示意他开口说话。

    秦母的意思，她自然不好强硬的拒绝，现在能处理这件事情的，只有秦亦言。

    可某个人显然不打算开口。

    秦亦言悠然自得的跟在秦母的身边，看到柳心爱的眼神，突然觉得心情又变得有些不错。

    不板着脸了？

    这种时候知道找自己求救了？

    可是他偏不如她的意。

    “阿姨，今天太仓促了，我看……不然还是改天吧……”

    柳心爱见秦亦言不说话，只好自己开口拒绝。

    秦母闻言果然继续劝道：“不仓促，新衣服还有睡衣什么的，我早就让人给你准备了新的，就等着你们回来住……”

    秦亦言也在此刻适时的接话道：“妈，心爱只是害羞。”

    “这有什么可害羞的？再过几天，你们两个人就是夫妻了，心爱，你就把这里当自己的家，不用拘束。”

    秦母十分喜欢柳心爱，怎么看都满意，说着，已经把他带到了秦亦言的房间门口。

    入眼的是一间可以说是装修的极其奢华的房间。

    几乎整个卧室都走的华丽的欧式风格，和秦亦言本人相差甚远。

    柳心爱站在门口，顿时忍不住有些意外的看了一眼秦亦言。

