    第917章官路迢迢之问鼎省府

    年关过后，大地回春，全国进入一片紧张的气氛中。

    这一年，将是很具有代表性的一年，因为此年大选，关系到国家之命脉，民众之安康。到底谁将问鼎总书记之宝座，很多人拭目以待。

    而全国各地，所有圈子里的人都在感觉到一种压抑而紧张的气氛。张一凡的心情也同样如此。虽然，有些事情早有定论，但是在每个人的心里，或多或少都有一些紧张与不安。

    这对全国的干部来说，是一场决定命运的高考，在他们眼里，远比高考更加重要。有时间明明已经知道结果，但没有到最后公布的一幕，谁也不敢肯定答案。

    能让这些体制内的人如此紧张的，也只有这个时候了。

    同年3月，十届全国人大一次会议在人民大会堂举行第六次全体会议。

    这次会议的议程是：根据国家主席的提名，决定国务院总理人选；根据国家中央军事委员会主席的提名，决定国家中央军事委员会副主席、委员人选；选举最高人民法院院长；选举最高人民检察院检察长。

    十届全国人大一次会议选举和决定任命的办法，选举事项设选举票，决定任命事项设表决票。对选举票上的候选人，代表可以表示赞成、反对、弃权。表示反对的，可以另选他人；表示弃权的，不能另选他人。对表决票上的人选，代表可以表示赞成、反对、弃权，不能另提人选。

    上半十一点左右，投票终于结束，工作人员宣读表决、选举计票结果。

    原以为百分之百胜出的老总理，却在此次大选中，终于卸下肩上的担子，轻松地走到了政治舞台的幕后。听到这个消息，张一凡感到十分震惊。

    老总理卸任了！

    这一消息传来，全国一片嘘唏之声，老总理终于完成自己的使命，卸任而归。

    张一凡站在窗口，眺望着窗外，心中感叹不已。

    老总理是中央政治局九大常委中，最看重和欣赏张一凡的一个，他的离任，将让张一凡好不容易建立起来的关系，毁于一旦。

    与此同时，他给李虹打了个电话，哪知道李虹也正准备给张一凡打电话，两个人拨了老半天，始终占线。张一凡想李虹肯定在调协什么事，于是他干脆扔了手机，静等李虹的消息。

    老总理的卸任，给张一凡留下了阴影，心里总有一种迟暮英雄的感觉。

    他就想起自己的事，会不会也有变数？

    不行！我得再次去沈宏国和李天柱那里探探口风，想必他们两个一致决定的事情，难道也会明修栈道，暗渡陈仓不成？

    就在这个时候，李虹电话打进来了，张一凡拿起手机，“老总理卸任了！”

    这句话，竟从两人口中不约而同的说出来，李虹微微一愣，暗思道：这家伙居然与自己心有灵犀。

    自这段时间以来，两人一直没有谋面，张一凡有时打电话给李虹，李虹也只是草草了事了回应几句，绝不谈及情感。

    一个女人的心思，永远令男人捉摸不透，李虹自那次与张一凡春风一度之后，突然又恢复了以前的冷漠。没有人知道她的心思，也没有人知道她的想法。

    张一凡就在心里暗暗琢磨，李虹这是什么意思？

    事先还有那种处于热恋的感觉，总是在张一凡面前，露出一种依依不舍的爱恋。可是两人一旦突破了最后一层障碍，她反而又变得冷淡起来，这令张一凡很费解。

    难道她在给自己一个反思的机会？李虹需要冷静，她不容许自己迷失在这种难成大器的儿女情长上，当她发现，自己竟然迷恋上张一凡的时候，她立刻就有一种慧剑斩情丝的果决。

    热恋过后，冷静地下来想想，李虹觉得自己与张一凡终究不能长久，既然如此，就不要让自己沉迷在这种幻想之中。

    这对自己和张一凡来说，都不是件好事。

    李虹的心思和态度，还有果决的作风，让她总是表现得与众不同。

    两人说了这句话后，竟然又很默契地沉默了，良久，良久，电话一直保持着通话状态，两人的心却象飘浮在深渊中那么低沉。

    李虹和张一凡一样，属于年轻一代中的骄骄者，她也是唯一个能与张一凡并驾齐出女性干部。李虹的另类，纵使在全国，也是独一无二。

    尽管她虽然有着公主级别的身份，但她依然为老总理的卸任难以释怀。

    初春的季节，依然带着一丝寒风，张一凡看着窗外，情绪有些低落。

    李虹说，“他卸任也好，七十多岁了，也该好好休息一下。安享晚年。”

    张一凡应道：“这可不象你的作风！李虹。不过，有些时候，放弃也是一种态度。”

    李虹问道：“我在你心里，就是一个女魔头吧？总是那么冷漠无情，不可理喻。”

    听到李虹这话，张一凡摇头道：“女魔头这句话形容得好，也许你前世，就真是一个女魔头。”张一凡话峰一转，“最近怎么样了？你好象很平静的。”

    李虹淡淡地回答，“我们的工作，总是那么周而复始，没什么平不平静的，我们只是一个履行国家义务的工作机器。难道你不是？”

    听李虹这话，张一凡也知道她对老总理的离任感到婉惜。自己何尝不是？原以为老总理能再任一届，没想到他这么快就下去了。张一凡也只能为此感到遗憾。

    最令他想不到的是，这样的消息，居然连张家和沈系都没有得到半点风声。或许是，两个老头子退居二线后，不再管这些事，他们也没有做任何提示。

    张一凡就在心里想，这也太没安全感了。

    自己手中这点实力，小得可怜啊！

    这个情报组织有什么用？不行，我得继续加大力度，进一步强化自己的实力。张一凡此刻已经暗暗下了决心。

    于是，他对李虹道：“你什么时候有空，我们见个面。”

    李虹道：“急什么，该见面的时候总会见的。到时见了面，我怕你躲都来不及。”

    张一凡问她。“什么意思？我干嘛要躲你？”

    “到时你就知道了！”李虹居然跟张一凡卖起了关子。

    张一凡就笑了笑，“好吧！那就我再等等。”

    两人挂了电话，张一凡坐回到沙发上，心里总是觉得不踏实。他就想着再往沈宏国和李天柱那里跑一趟，确定这次湘省调整的计划。

    自己在永林的布置，基本上已经完毕了，难道要自己白忙一场？

    正准备出去，沈继文打来电话，“你知不知道，老总理卸任了？”

    张一凡骂了一句，“马后炮！”

    沈继文有些汗颜，的确，做为京城四少之一的人物，居然连这么重要的消息都不知道，等结果出来，你再说有屁用啊！

    不过，这事也不能怪他，连张家和沈家两个老头子都没有透露半点风声，他沈继文又怎么可能知道？

    倒是让张一凡想起了宋昊天的一句话，当时他说过，你以为老总理这年纪了，还能当几年？没想到他这乌鸦嘴还真说对了！

    张一凡在想，是不是那个时候，宋昊天就知道了些什么？

    沈继文道：“这事情谁都不清楚，你就别埋怨我了！不过，我最近有新的发现。”

    “说吧！”张一凡点了支烟，慢慢让自己恢复平静。

    沈继文慎重地道：“最近我和睿君经常在一起，发现了一个很重大的秘密。”

    他说到这里就打住了，似乎在等张一凡说话，可等了半天，张一凡没吭声，他就骂了句，“草，你就不问什么秘密？”

    张一凡没理他，“快说吧！我马上要出去。”

    沈继文这才没有继续装神秘了，直接道：“最近发现很多从中央警卫局退役的军人很吃香，有人在京城高薪聘请。”

    “哦！”

    听到这个消息，倒是令张一凡颇为心动。他忙问了句，“这些人都被请去干嘛了？”

    沈继文道：“大都是那些富豪们的贴身保镖，也有些直接回原籍上班，还有少数被一些神秘组织拉走。”

    张一凡的眉毛跳了跳，他的眼前就浮现出上次老总理来永林视察的时候，身边那些飒爽英姿，威武不凡的保镖。

    心里突然有一个大胆的构想，要是自己能把这些退役出来的军人，纳入自己的组织，岂不是如虎添翼？不行，我得让唐武加大力ya度，如此小打小闹，何时才能成气候？

    要是自己的情报工作做好了，这次又怎么如此被动？张一凡听到这个消息后，心里已经有了计较，只是他依然不露声色地跟沈继文道：“我知道！过几天就回京城！”

    PS：来了，来了！

    昨晚咖啡过度，彻底失眠，不好意思，更新来迟了。

    主角正式进入省级，从此直挂云帆济沧海！掀起又一场官场高潮！

    谢谢大家的给力，我很感激！！！

    也感谢ZHOU0623和hedong6711兄弟的打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

