    魏武是第一次坐飞机，飞机起飞时轻微的眩晕让他有些不习惯，于是他便闭上了眼睛，靠在了座椅上，思绪却不由自主地飞到了水库边遇到的那个泼辣却又绝美的女孩身上。

    魏武之所以这些天把自己安排的如同陀螺一般一刻也不停，并急不可耐地要到东北大山呆上一个多月，其实就是一种逃避，就是要让自己忙起来，好忘了那岔。

    前几天，那个南洋的翟知秋通过行动表达了自己的心意，见魏武不为所动，到最后甚至是明目张胆地挑逗他。

    魏武也不是木头，翟知秋的长相一点也不输叶牧云，甚至更加的妩媚娇艳，有几次魏武差点没控制住。

    之所以一直在翟知秋面前装聋作哑，主要是因为他的心里，还有叶牧云这么一个女孩。

    依照魏武的传统思维，既然自己欺负了那女孩，不管是不是自己的错，事情发生了，就应该对人家负责。

    何况人家当时还是个黄花大姑娘，那就更应该娶人家上门。

    可魏武又知道这不可能，人家不可能看上自己。

    人家的家世非比寻常，自己一个刚刚从监狱出来的四十岁的大叔给人家提鞋都不配，岂敢异想天开。

    可魏武还是替人家憋屈，跟自己被无辜冤枉一样憋屈。

    在人家女孩没有明确表态，或者没来找他算账之前，魏武不想也不敢接纳任何一个女人，万一那个女孩找上门让他负责呢？

    有时他又觉得是不是给那女孩一笔钱作为补偿，这样心里可能会舒服一点。

    可人家是缺钱的人吗？随便找个事，人家就赔了一个亿，还只是其中一部分，听口气还有其他产业，应该远远不止一个亿。

    想到自己不仅没有给人家补偿，还收了人家哥嫂的一个亿，他心里不由地苦笑起来。

    所以魏武就一心想别的事情，这才把自己的计划大大提前了。

    这也是他为什么主动向**图提出地太小，想要扩大的原因，也是他为什么要急着和周怀玉父女还有林依然合作办厂，并收下和动用那一个亿的原因。

    他要让自己忙起来，暂时忘了那事。

    还要让自己的身家尽快壮大起来，这样，以后万一面对人家时，也不至于太渺小，太自卑了。

    还有个想法他自己都不敢承认，那就是让自己尽早地名扬天下，说不定就可以和人家门当户对了。

    想着想着，一阵困意袭来，魏武慢慢就睡着了。

    梦里他见到了那个叫叶牧云的女孩，手里拿着一把微型冲锋枪，跟在他后面一边追，一边拼命地扫射，密集的子弹“咻咻”地贴着他头皮飞过，他被追着围着陈冲水库边跑了一圈又一圈，虽没有中枪，可就是摆脱不了。

    就在这边魏武想着叶牧云的时候，一座深山老林的秘密基地里，叶牧云也控制不住想到了魏武。

    事发那天，叶牧云从神山回去，临晚赶到了嫂子家里，什么话也没说，气呼呼地把那张卡扔下就走了。

    向灵芷觉得他两一定产生了误会，而且估计误会还是在自己身上，她明白小丫头那点心思，一定是怀疑魏武的人品了。

    于是，向灵芷便把魏武录的视频发给了叶牧云。

    叶牧云看了视频，相信了魏武的同时，更觉得憋屈了，当天就收拾东西去了基地。

    这个基地就是她父亲叶胜天当年在玄天观协助下修建的，第一任基地司令就是叶胜天，最初的教官都来自玄天观。

    后来，基地不断扩大规模，军部便又在各地寻访到其他隐世的古武门派，从中挑选了更多的教官。

    现在的总教官青云道长也是玄天观的弟子，他的师父就是是当年教了叶牧云十多年武功的杨家老姑婆的师妹，另外还有三个副总教官来自其他门派。

    叶牧云练了十几年的武功，除了身手比普通习武者更加矫健，力气稍大外，由于自小体质异常，并未练出属于她自己的真气。

    那位老人虽然费劲心思教了她十几年功夫，除了通过药物和真气调养她的身体，让她不至于太早就香消玉殒外，却是怎么也无法让她成为一名修炼者，即使她学会了玄天观最高明的无上心法也是一样。

    虽然她没有练成属于自己的真气，但她身上却常年携带着两股恐怖的真气，是杨采儿和那个老姑婆的两团真气，一直一来都占据着她的心脉。

    原本母亲杨采儿输给她真气是为了护住她，让她不至于早夭。

    但由于她接收杨采儿的真气时才不过结胎六个来月，精气还没有完全孕育好，尤其是女性天生的阴柔之气，被杨采儿强大的真气完全摧毁。

    那股真气虽然护住了她的心脉，让她侥幸存活，但也是个废人，最多只能活到十来岁。

    后来，那个杨家的老姑婆和她的师妹两个，能做的也就是用真气和药物强行改造了叶牧云的身体，结果也不过是稍稍延长了她的生命而已。

    纵然两位前辈高人都费劲了心思，叶牧云最多也活不过二十岁。

    这也是叶胜天和叶不凡父子，以及所有亲友对叶牧云百依百顺的原因，连她的爷爷也特别地宠她，只是这两年，爷爷有些神志不清了。

    由于集万千宠爱于一身，也养成了她刁蛮任性、不讲道理的个性，不过她毕竟出身于军人世家，家教使然，也不是完全蛮不讲理。

    当天晚上，到达基地的时候已经是后半夜了，叶牧云晚饭也没吃便躺下了，却是怎么也睡不着。

    她一出生就失去了母亲，虽然受到父兄、还有无数师兄师姐的万千宠爱，可这时候她心里最想的还是那个从没有见过的妈妈。

    她外表干练果敢，说话做事从来都是比男孩还要男孩，可她不管身体里还是心里头，住着的永远是个小公主。

    虽然太祖婆说自己不能结婚，当她心里也梦想有一个爱她的白马王子，甚至还无数次梦见一个有着至阴至柔精气的帅哥，牵着身披洁白婚纱的她，一起走向婚姻的殿堂。

