    完本总结一下，这本书群里吹牛逼的产物，脑袋一热就出来了，现在总结总结扯到哪算到哪。这本历史之前，我已经写了两本不明所以的书，编都编不下去，归根究底知识不足那种。

    导致在刚开始的时候，写了挺长时间主角要干什么都没头绪。不过后来就清晰了一点，故意往广大帝、玄宗、梁武乾隆他们身上靠。

    主角从来没做好事，那是故意的，比较赶人的阶段，应该是用鲜卑平内乱，这也是有原型的，曹操就用过鲜卑对付袁氏，当然还有太武帝对付刘宋北伐，消耗其他胡人的操作。你们查查绝对有这事。河北的乌桓、鲜卑都是曹操内迁的，三国各方都能镇住异族倒是没错，他们的军中异族占比也不小，归根究底内战太狠，人力肯定不够了，不换成司马氏出现，换成另一个王朝，就剩下的人口很长时间新王朝也不会太强，晋朝有过两次人口统计，刚统一天下的时候和占田令推广之后，分别是一千六百万和两千四百万人口。

    人口这么少，司马炎确实也开始休养生息，但像是裁撤州兵、刀枪入库马放南山。则没有这回事，八王之乱晋军动用的兵力非常多，军事上从来没休养生息的意思。晋朝是五都制，光是那几个重要城市附近，军队数量已经很庞大了。

    说起来你可能不相信，司马炎时期就这么点的人口，晋朝实力是超过波斯和罗马的。横向比较你不能说自己多强，还要看对手多弱小。尤其是没有直接交战的前提之下。

    罗马在著名的三世纪危机当中，波斯也是国内叛乱此起彼伏，魏晋阶段这俩都不强。

    晋代因为经过三国混战，士族不但没有削弱，反而还加强了。加上连续两次篡位，司马氏和之前的曹氏，种种原因之下，导致先天不足，国家结构就有问题。

    重用宗室压制士族，咱们现在看起来这操作等于夏季伯操作，可在那时候没有其他办法。再往后看南北朝历史就知道，后面不管牛逼还是一般的君主，都在沿用司马炎的布置，宗室外戚互相制衡，各地放宗室领兵震慑地方。

    北方刘渊石勒、后来的慕容氏、拓跋氏、南朝宋齐梁宗室都是这样。而且各个都比八王之乱更加乱。八王之乱都有刚开始要匡扶社稷的藩王存在，后面的直接跳过酝酿阶段，一旦开始直接就弑君，司马氏还分近亲和远支，有人想要保、有人想要反，后面这些国家宗室，上来几乎就全是反的，父亲杀儿子，儿子杀父亲。

    刘宋宗室就很乱套，比晋朝的宗室有过之无不及。刘宋文帝就是被儿子杀的。

    侯景之乱的时候，南梁宗室手中有很强的实力，对梁武帝被困置若罔闻，几乎就是等着梁武帝死，打着自己出面重振河山的算盘。八王之乱底线挺低了，后面这些比八王还要低。

    南方士族被打崩，还真就是侯景的操作，侯景虽说是胡人，但他连同手下的八百南逃的败军就算都是胡人，也没多少人。轻易之间便聚拢十万大军，这些大军的士卒肯定都是汉人了，正好打在了南朝士族的软肋上，南梁时期的士族确实是太过分了，不然一个侯景怎么可能煽动起来这么多人。

    侯景之乱后，南朝士族几乎就一蹶不振了，他们的北方同行还要到唐朝晚期。唐朝后期的牛李党争划分也有出身的因素。五代之后士族就销声匿迹了，军阀可不把他们当回事。

    李世民死的时候，其实你看看留下的布置，也是宗室和外戚制衡，还是司马炎的布置。内耗减少版的晋朝，其实就是唐朝那样。晋朝一次爆发出来的问题，唐朝是阶段性爆发，一个问题被压下去了，下一个问题才出现，晋朝一次全来了。

    至于晋朝得国正不正，这不是什么大问题，之前已经有曹氏做出榜样了。都是篡的，司马氏无耻，不代表曹氏就光明正大。都是后代篡位，曹操的能力不能算在曹丕身上。你做初一我做十五正常，曹氏并不冤。

    三国要都曹氏那样的，就是一个一般混战的年代，和五代十国没什么区别。可有刘备的存在，三国就有不一样的闪光点。可前两天刷短视频，又见到了现在的普遍论调，刘备虚伪，曹操能打他十个之类的留言。

    刘备也就是出身太差了，他要是和曹操一样，有一方豪强的基础，回到老家就能聚兵过万，曹操够不够他打的还是未知数。刘备长期都是手里两千三千的人马，被吕布应该防着袁术，被刘表用来防着曹操，都是当时两者最大的敌人，这还不能证明刘备的能力么。

    刘备想要一统天下，汉中之战后，荆州还没丢的时候。当时的关羽确实是威震华夏的存在，曹操那边现存的将领几乎没有关羽的对手，曹真曹休还没独当一面。但那个机会也就只有三成，被孙权一个背刺之后，就没有统一天下的可能了。

    关羽的死亡带走了刘备一统天下的所有机会，孙十万做的那事确实不地道，刘备只是借了一个郡，不是整个荆州。还了孙十万三个郡，早就应该两清了。

    说晋朝，高平陵之变之前，曹爽也确实有点得理不饶人了，他都已经掌权十年，还惦记早就服软的司马懿，囚禁太后独揽大权，和曹操很像哈。曹操杀皇后杀皇子，曹爽直奔曹操的路线走。

    晋朝想要避免八王之乱，主角出现的时间已经晚了。想要源头上解决，司马师才有这个能力，司马师这个人绝对是三国晚期的第一人。他和司马昭虽然是兄弟，但他活着的时候，谁是司马家的老大非常明显。

    司马昭虽然在历史名气更大，但各方面都不如他的兄长。高平陵之变的三千死士，就是司马师弄出来的。高平陵之变后，司马懿很快就死了。出现的敌人都是司马师搞定的，司马师虽然活的时间不长，可他活着的时候把敌人都干掉，司马昭执政的时候，已经没有什么大敌了。

    司马师在一番苦战后抵御住了姜维和诸葛恪的夹击，对内又大量屠杀反对者，并且废掉了魏帝曹芳。人们常常把篡权的司马父子和曹氏父子做对比，用司马懿来比较曹操，但司马父子三人中，要说行事风格方面和曹操最为接近的倒是司马师。

    司马师绝对是三国后期的狠角色，其他所谓俊才别说平起平坐，连接近他的层次都没可能，司马昭差老远了。就弄出来个路人皆知，这要是司马师活着，陛下为何谋反就提前上演了，他敢当街就废掉曹髦，哪有司马昭那种操作出现。

    至于八王之乱当中，河间王司马颙、赵王司马伦属于方面角色，至于其他的藩王，司马颖、司马冏属于一般人吧。真正的人杰，长沙王司马乂。河间王和赵王在当中起到了巨大的反面作用，赵王死得快还好说，这个河间王真是从头到尾在挑事，就怕天下不够乱。

    至于东海王司马越，最大的战绩就是背刺长沙王司马乂。第二战绩，挟天子令诸侯，秉承天子大义，御驾亲征，兵力占优势的情况下，被司马颖一战打崩，司马越根本就没军事才能。

    本书当中，因为内战就持续了一年多时间，石勒并没有出现。那个时间还在做奴隶呢。羯人这个民族应该是还不存在的，类似宁州五十八路夷帅的一个。其实还比不上，这个民族应该是石勒成事之后，把武乡羯室的家乡人拉出来捏合出来的。

    五胡其实只有三个，匈奴羌人和鲜卑，鲜卑当中的段氏鲜卑是作为雇佣军出现的，长期都是石勒的敌人。早期鲜卑和匈奴的差距非常明显，最强的段氏鲜卑也不是刘渊的对手。

    但整个匈奴包括石勒所在的那个小部，人口只有五万户，消耗一波就没了。石勒所在的小部就更小了，被他捏出来的部族也没多少人。任何胡人国家，军队都是汉人多。

    随便就拉出来几十万大军，要是草原是有可能的，控弦之士嘛。可那种存在不适合中原，慕容氏南下的时候军队也并不多，这都是建立在慕容氏兼并段氏遗留在草原和宇文氏的人口，鲜卑人也只有四万户。

    燕国也统计过人口，不算苻坚和凉州张轨的政权，燕国境内有一千万人口，二百万的户籍，其中包块鲜卑四万户。

    石勒都没出现，冉闵就自然更不会出现了，不过不出现也好。争议太大，我说的争议太大并不是什么别的原因，只是因为他的战例是假的。

    他对慕容恪那个十战十胜，大多数战例都是编造的。只有两战是真实存在的，赢得也是后赵石家。没和慕容氏对上，他和慕容恪的交战只有一次，打输了完事了。

    冉闵算是把捏合出来的羯人打败了，冉闵大败晋军的战例倒是留下了很多记载。

    这个人的成长轨迹，从小被石家养大，生活环境是在胡人群体当中长大的，类似背景的是灭宋的张弘范。战绩绝大部分都是在东晋身上刷出来的，类似的是李成栋。反戈一击的时候类似吴三桂，可他没有吴三桂能打。还是类似成了大明宁夏王李成栋。

    所以说这个人最好还是别出现，一旦在书里出现，较真的读者还以为我就是地摊文学水平呢，肯定本章说就炸了。

    我虽然总是卡文就灌私货，但观点可能不对，可这次很少胡编乱造。明显是假的传言，都会在文中写明。比如蒙古人十人一把菜刀，这都是违反常识的谣言。

    南宋境内几乎没有蒙古人，蒙古军队都是布置在金国境内，所以北方红巾军被镇压下去，南方反而相安无事了很长时间，朱元璋最大的敌人是陈友谅、张士诚那些人。

    陈友谅其实有点刘渊的意思，比同期的朱元璋实力更强大。在实力弱小的时候，南方那些起兵的人杰，其实都对蒙古低头过，只有陈友谅自始至终是反元的。

    也正是因为南宋境内几乎没蒙古人，所以初夜权那个东西也是谣言，蒙古人都没有，你给谁去。至于蒙古四等人那个阶级划分，实行没实行过不知道，皇帝是蒙古人肯定会蒙古人照顾，但元朝这种明文的法令应该是不存在的，不然的话，明朝建立就会大肆宣扬，表明自己的地位，瓦解元朝的遗老遗少了。

    元朝刚灭亡的时候元朝的遗老遗少可不少，朱元璋总结元朝的灭亡，就是太宽。不是宽仁，是元朝不管事。元朝那个朝廷跟摆设一样，所以一定要建立强大的朝廷。

    明朝刚开始发行纸币的操作很窒息，导致税赋比元朝高得多，几乎等于是在民间抢钱，在刚建国的时候，元朝遗老遗少真是不少的，因为元朝税赋很低，朝廷也不管事。明朝啥都管。

    现在我又想起了关于篡位的一件事，一般人认为宋朝很厚道，对柴家不错。柴荣其实断子绝孙了，宋朝的柴家后人是从旁支过继来的。柴荣过继给郭威，他应该叫郭荣。不知道改回来是什么时候的事情，是故意体现出来郭威和柴荣不是一家的么？

    赵大那时候，柴荣还有四个孩子存在，但有没有活到成年。记载是不知所终，神不知鬼不觉的消失了，几十年后有传言说是改名换姓，是不是柴荣后人谁知道。

    还没完呢，赵大死后，赵大的儿子被赵二弄的，差不多也就是柴荣后人的待遇。宋朝啊，没做到一统天下，标准是秦始皇一统天下的疆域，比秦朝大都算是一统天下。打不过辽金属于正常，人家也强。打不过夏州节度使就过分了。

    最过分的是打不过静海军节度使，越南。众多王朝别管能不能打下来越南，但都是主动出击，宋朝被反推到境内。

    中国历史最大的失手，就是被周边两个小不点，三韩和交趾占了便宜。明明早先的基础这么好。

    书中操作都是从中外历史当中找的操作，改改就上了。最多的应该是清朝，内政明清差不多，涉及到对付其他势力，明朝就找不到什么操作了。毕竟清朝在这点上是公认的，抄袭操作并不可耻，有用就行。

    不惯私货了，说说下本书，现在我就想躺尸什么都不想干。前段时间我都想改行了，起点风声紧，但我估计这本书不会受到波及，我可没刻意拉仇恨卖惨写这本书。因为在我对比了人口记载之后，就卖不出来惨。

    没看我都吹捧清朝的控制力度，针对性对付不同民族的手段么。我觉得现代社会都应该学学，元朝太糙没吹点，我不欣赏也不会污蔑。

    这本书要是神不知鬼不觉的没了，我就有点不能理解了。我没挑动仇恨，主角就是一个自私的混蛋，对晋人也是这样的，都是一视同仁，不能没理由就把这本书干掉。

    这本书只能说能看，谈不上写好。而且时隔一年刚写历史，长时间都在写啥怎么写的状态，我都回想不起来当时在干嘛。

    下本书么，一战匈牙利的话，我编辑会找我谈心的。本来想要写一本白人南非，一样有点太反人类，题材等于和奴隶主差不多了。

    有段时间想要开一本战国赵国的书，可经过这本书之后，我写国内历史只能说能看，跟好看一点不沾边。还是写美国吧，南北战争那个题材我可不敢碰了。

    我要是没该行的话，应该是九月见。最近一个月买几本书看。

    四千五百字了，灌私货真是水文的捷径，嘿嘿。