    周吉的无视显然激怒了这位新到的执事，他脸色立马冷了下来：

    “你这是要强闯检查站吗？”

    他喝问到。

    不过这种问题并没有引来周吉的回应。

    “大爹爹，这个叔叔怎么傻乎乎的呀。”

    小姑娘的声音远远传来。

    “对，有的人总是看不清自己的定位，整天狐假虎威，到头来还以为自己真的是老虎了。”

    周吉突然意识到或许是因为自己下意识的敛息让这个结晶中期的家伙觉得自己好欺负，说话间，他也是放开了自己灵修结晶巅峰的气势。

    远远的，本来要发作的高瘦男人感受到这气势，面色一滞.

    “大爹爹，大老虎不是很可爱的吗，我记得之前你都带我去看过呢。”

    “那是因为我家小蕊厉害呀。”

    周吉笑着揉了揉小姑娘的头发。

    俞柳此时脸色涨红，他都准备好要出手教训一下这家伙了，可没想到这家伙的实力居然在自己之上！

    这样的话……俞柳眼睛中闪过一道狠辣，伸手往桌子底下摸去。

    他知道那里有个阵法，只要激活阵法，就可以激活入口处的防御体系。

    不过转眼，他又想到一旦激活了入口处的防御体系，待会儿检查站中的那位长老就会出来，自己也说不清楚。

    犹豫了片刻后，他终于不再讲话，冷哼一声坐在椅子上。盯着面前的登记信息。

    “周吉吗？我记住了。”

    ……

    银色的飞梭缓缓腾空，周吉坐在一个靠舷窗的位置，看着那块像是长在界幕上的大陆。他知道的，这块大陆真的就是长在了界幕上，自己之前落地的地方就是里面的半部分。而在通过了检查站的层层检查，抵达终点的传送法阵后，自己就出现在了这里。

    这块大陆上似乎没有普通居民，来往的人稀稀落落。但周吉分明可以感受到有好几个地方使用了聚集灵元的阵法，估计是驻扎在这里的卫兵之类的。

    “周大师，已经确定了，您的所属区域是一区二十三号星，也是我们现在前往的目标。两个月后您可以带着之前那份入场券去万方商行做登记，参加传道楼位于二十三号星的考核。”

    白远生说着，目光中不由自主的露出羡慕的神色。

    “白元庆长老呢？他是在？也是在这一区吗？”

    周吉没有第一时间问所谓的传道楼在哪里，而是问起了白元庆的位置。

    白远生从怀里掏出一枚玉符，递给周吉：“这是中央星域广清仙域的星图，广清仙域总共分了一百零八个区，每个区有一百零八个宜居星球。元庆长老被分配到了七十二区的某颗星球，距您有……”

    “三万零九百二十五光年。”

    周吉将玉符收起，看向白远生那略显尴尬的脸。

    “这个距离如果我要去找人的话应该会很麻烦吧？”

    “按照现在的情况来看的话，跨区是一个比较麻烦的事情，中间会有一些程序和通关证明材料比较难办。当然，如果您真的可以进入传道楼的话，那就方便很多了。”

    白远生脸上露出一抹苦笑：“如果后续还有白氏星域的人抵达，他们会被首先安排在除开一区和七十二区的其他地方。如果没有到达一定的地位的话，两区之间很难再次见面。”

    “哦，知道了。”

    周吉面无表情，他之前就对中央星域有过很多猜测，而这些并没有出乎他的预料。就算一个家族有数十个天才抵达中央星域，这巨大的地盘也足够将他们分而化之。就像是溢散到宇宙中的灵元与元素能量一样，很是轻易的就能被辽阔的宇宙稀释的无影无踪。

    “那个什么传道楼，到底是什么组织？”

    一听周吉问这个，白远生神色一怔，赶忙开口：“传道楼是广清仙域的管理家族吴氏设置的机构，主要是开设学院，教导资质高的青少年，以及研究功法、法器、丹药并出售，无数人挤破头都想进入那里。”

    “那这个入场券是……”

    “入场券代表着一个资格，可以参加一次传道楼招收弟子执事的资格。”

    “嗯，我明白了。”

    周吉微微点头，扭头看着舷窗外的流光，陷入了沉默……

    一区二十三号星。

    主城，林苑社区九号宅院。

    这是一处占地一千百余平的住宅，前一任主人是二十三号星矿石资源管理署署长的房子。

    但由于后来被查出贪污，落马之后住宅也被充公，现在放在二十三号星主城房产中介售卖。

    由于其地理位置优越，占地面积大，院内甚至有独立的小型灵元池，所以售价一直居高不下。

    不过就在昨天，居然有人在房产中介这边看上了这处房产。

    “……对对对，周先生您跟社区门卫说，是九号宅院看房子的，他们会放行。我就在九号宅院门口等您。”

    大门口，经理拿着玉牌，看着投影前这个年轻的过分男人。

    “好的，林经理，我马上就到。”

    周吉微笑着点了点头，挂断通讯。

    几天前他们抵达了一区二十三号星，白远生带着他们更换身份玉牌，将户籍信息更新，按照规矩挂职了二十三星执事后，就自行离去。

    而周吉自己则是熟悉了一下二十三星的大致情况后，决定先找处地方落脚。

    按照外界星域引渡者的安排，当地星球需要给予三个月挂职的执事职位，并给予日常供奉支持。三个月后被引渡者可以自行决定就任当地星球的执事实职或者辞职。

    这管理模式就突出一个宽松。

    似乎被引渡到中央星域的所谓“天才”在广清仙域高层来说并不是什么重要的身份。

    天空碧蓝，万里无云，恒星的光辉撒下，就连附近浓郁的灵元似乎都活跃了很多。

    周吉带着白方和小蕊下了浮空梭，宅院门口来回踱步的中年男人眼睛一亮，赶忙迎了上来。热情的和周吉握手。

    “您就是周先生吧？初次相见，幸会幸会。”

    “林经理你好，我是之前和你联系的周吉，来看看这处住宅。”

    周吉微笑着应道：“那咱们现在进去？”

    “还请跟我来。”

    林经理赶忙开口，玉牌一划，宅院大门缓缓打开。

