    一个时辰后，两人抄写完了这两本经书。

    李念香又恢复成为那位傲娇的公主殿下，带着余乾跟空如大师告别之后就走了。

    空如捋着自己垂下来的长眉，视线落在余乾两人的背影上，依旧那副慈眉善目的神情。

    走出小院，候在外面的那位绿袍婢女赶紧迎了上来，顺手接过李念香手中的两本佛经。有些好奇的偷瞄了余乾一眼。

    但是作为侍女，本分她自然懂，默默的跟在两人身后，两个耳朵像雷达一样的使劲张着。

    寺内气氛庄严，李念香倒也没说什么，一出寺门，她顿时停下脚步，看着余乾。

    余乾却直接率先开口，抱拳道，“卑职有一事相求，恳请公主殿下能够应允。”

    “说。”李念香应了一声。

    “我想成家！”余乾直勾勾的勇敢的看着李念香。

    李念香有些滞住，一时之间竟不知如何措辞。

    “本宫......”

    “还请公主殿下帮忙。”余乾再次抱拳，将视线看向身后的绿袍婢女，“敢问姐姐怎么称呼？”

    “啊？呀...呃，奴婢小彩。”绿袍婢女一惊，吓了一跳，有些嗫嚅道。

    “恳请公主殿下将小彩姑娘许配给我。”余乾一脸诚恳的说着。

    李念香沉默了，眸子里有些许疑惑。

    身后长相清丽的小彩，小脸蛋瞬间通红，有些手足无措的低着头，手指绞在一起，不敢看余乾一眼。

    “放肆！”李念香娇喝一声。

    余乾抱拳作揖，“公主恕罪。”

    “小彩是本宫贴身婢女，岂是你能染指？”李念香冷哼一声，当场拂袖而走。

    小彩想哭。

    回头看了眼天人之姿的余乾，满心不舍。

    最后只能双眸黯然的跟着公主离去。

    刚恋爱就失恋这种事，对少女来说，冲击力很大。

    余乾眯着眼看着李念香的红色婀娜背影。

    方才的行为虽然无耻了一点，但是余乾认为应该在李念香心里种下了“仇恨”的种子。

    刚才在寺里刚把她贬的普普通通的女孩一个，铺垫一通后现在转头就求爱婢女。

    远远出乎她意料的剧情发展。

    什么意思？

    我堂堂文安公主的魅力竟不如一个婢女？

    不能忍，换哪个女孩过来都不能忍。

    尤其是余乾在妖婆娘那边确认了这文安公主可能对自己有一丢丢好感的情况下，这招就更灵了。

    忍不了的话该怎么办？那就是“报复”和挂念。

    这就是余乾接下来想要的，等待对方的“报复”。而这种报复往往就是狗血爱情的开端。

    作为常年接受国产无脑爱情偶像剧的轰击，加上看的那些刘备小说的各种神奇操作，余乾信心满满。

    从理论上讲，虽然李念香是个地位高的女孩。

    但是囿于时代，她照样是一个没什么感情经历的深闺小女生罢了。

    这种类型的小女生就喜欢这种狗血的爱情。

    就像为什么一本西厢记这么多年深受那些深闺女孩的喜欢，一样的道理。

    既然决定了要泡公主，那余乾就不打算讲武德了。

    招式不在狗血，管用就成。

    念头的通达的余乾哼着小曲直接离开了。

    ~~~

    接下来，余乾在家又窝了两天，哪也没去，就调理身体。

    第三天的时候才开始应卯。

    像往常一样，他又迟到的来大理寺。

    算距离的话，余乾家离这的通勤距离最远，所以纪成就相当人性化的准许他上班迟到。

    只能活，如此有人情温暖的组织，余乾根本不想离职。

    同僚们也都到了，见余乾来了，纷纷打着招呼。

    归北山绑架一案，余乾算是彻底摘了出来，至于后续天子震怒报复的心理就不关他的事了。

    坐在摇椅上的纪成看着余乾，说道，“今天就你和石逹出街吧。”

    “好的，头儿。”余乾和石逹点头答应了下来。

    “我说头儿，要不换个人，这两在一起，我总觉得要出事。”一边煮茶的孙守成说了一句。

    “不换，我不信邪，怎么可能每次都出事？”余乾笑着摇着头。

    “不信孙哥的话，早晚有你好苦头吃。”孙守成笑着嘀咕了一句。

    出街算是大理寺的一份日常工作。丁部负责的西南城区，每天都会派两名执事随处晃悠。

    主要是为了能第一时间到达某些突发事件的现场。

    所有司轮流来，今天轮到了丁酉司。

    时辰已经不早了，余乾和石逹两人没再多待，要了辆车驾便赶往西南城去了。

    余乾坐在左侧驾着车，石逹没进车厢，抱着刀陪着余乾岿然不动的坐在右侧。

    “上次部长要你去总部，你为什么不去，这么好的机会。”石逹突然问了一句。

    余乾转头看了眼这位黑脸汉子，轻轻挥了下马鞭，这才笑道，“上次老阎说过，你也有机会，不是也没选择去。”

    石逹轻轻笑了笑，不再多问，视线望着前方，身板做的笔直。

    他这个怀中抱刀的爱好不得不说，看着是有内味。

    西南城区很大，按片区划分的话，今天他俩该去盛德坊附近的这大片区域去了。

    这里距离余乾的住处很远，一个在东边，一个在西边。

    两人将马车停在的盛德坊的望楼下，便一起入坊去了。

    像这种出街任务其实只是意思意思而已，寻常执事都是寻个清凉的好去处，摸一天鱼就差不多了。

    余乾本也想如此，但是他知道不可能的。

    跟石逹共事这么久，也算是了解他。他把大理寺看的比任何东西都重要，说是精神支柱都一点不夸张。

    所以任何事只要跟大理寺挂钩，他都会一丝不苟的完成任务。

    这一点不仅是石逹，其他很多执事也有这个毛病。

    他们都有一个共同的特点，那就是父辈祖辈都在大理寺共事过。

    所以对大理寺的这种信仰可以说是跟他们的血脉交融一起在体内流淌。

    石逹对这种信仰的执着，在余乾看来更为突出。

    看样子就是从小被家里人耳提面命的教出来的，不然不至于。

    这种情感余乾是不大能理解的，只能乖乖的陪着石逹在街上晃悠。

    这也是为什么那李念香挑人的条件这么苛刻。想石逹这类人祖祖辈辈扎根在大理寺的执事根本就很难策反。

    PS：有部分读者认为灵蛊那段不太好，统一解释一下哈。

    灵箓可以吸。而且我大纲是李念香是绝对的女主之一，戏份很重要。和主角在中期将会非常重要的相互扶持。

    最后，你们难道就猜不到灵蛊的下流作用？仔细看描写介绍，区别于蛊虫。

    以后一条床上要用到的，大补之物，非常重要。

    给你们稍微解释一下，不彻底点破，免得部分书友觉得这是掣肘。

    话说也是。我这么骚的作者，还特地强调爽文，你们竟然不能看穿我。

