    第157章

    甄玉楼最后看向了元涛，问道：“怎么样？”元涛皱着眉头说了四个字：“道行很深。”甄玉楼又问道：“怎么讲？”元涛又道：“压迫感很强，而且人很多，我没办法直接试探。”顿了一下，元涛接着说道：“这个倒不是关键问题，道行再深，我觉得也还好对付。关键的问题是，他们人很多，在斗兽场就有三十个，不知道城里还有多少？”元泽忽然插嘴道：“我就是有点奇怪，哪儿来这么多的神使？这些神使不去干他们的正经事儿，都来这儿当看门狗了？”甄玉楼和元涛对视一眼，又看向元泽道：“你的意思是…”

    元泽道：“太沉说负责传递消息的所谓神使有五十个，那些真正的神使都是魔界顶尖的修行者，即使比那些假的多，又能多多少呢？妮子说浴火府里有一些神使，那么神魔的尊主府里可能也有一些神使，如果他们跟斗兽场里的神使不是一伙人的话，那在这试天城里聚集了多少神使？这神使要是如此多的话，也太不值钱了吧？而且…”说到这里，元泽环视了一圈众人，道：“为什么神使全都到了试天城，可是咱们在贪养城却一个也没见过？”

    这个问题问的大家面面相觑，谁也想不出个所以然来。此时，星维说道：“今天我在斗兽场见到我父亲了。他来过好多次试天城，可能知道点儿消息，我去问问他如何？”大家一致称善，更要求元涛跟着一起去。星维也不客气，叫上元涛便出去了。剩下几个人便在客栈里闲聊，随口说着今天在城里的新鲜见闻。

    过了不长时间，星维和元涛便回来了。进屋第一件事，便是星维大声宣布，她已经签了文书，将自己的公爵爵位让给了自己的皇太爹，而且放弃了爵位的继承权，现在她是一个正经的自由民了。接下来的事儿就由元涛来说了。元涛道：“一个好消息和一个坏消息，先听哪个？”元霖、元铁和石头要先听好消息，其他人要先听坏消息，嘁嘁喳喳乱成了一锅粥。最后还是甄玉楼一把扯过元涛说：“你他妈的这个不放整屁的毛病什么时候能改改？赶紧说，别磨叽。”元涛赶紧摆摆手，说：“好啦，好啦，我错啦。别吵了，听我说。”等众人安静下来，元涛说道：“确实没有那么多神使，大部分是神魔用魔咒给施的法。”众人一听都长出了一口气。元涛看看众人，又接着说道：“但是，这些人在短时间内是拥有神使级别实力的。而且，别人也分不清谁是真的神使，谁是假的神使。”话没说完，元涛后脑勺便挨了一巴掌。扭头一看，只见元霖对他横眉立目骂道：“怪不得玉楼骂你从来不放整屁呢，果真不是个好东西。不会好好说话吗？”

    元涛摸摸脑袋，委屈的说：“我这不是得一点一点的说嘛？”元霖骂道：“还有什么屁？一次放完。咱们要怎么对付？”这回元涛老实了，赶紧说道：“是这样，试天城是十大神魔开魔界议会的地方，所以也就是神使的基地。神使回来之后，都会在这里休息。所以只有试天城才有真正的神使。但是，他们到底有多高的修为，星维他皇太爹也不清楚。再详细的事情就只有十大神魔他们知道了。”说到这儿，元铁插话道：“这不还是什么也不知道吗？”

    甄玉楼道：“不，该知道的都知道了，不知道的不正是我们这次来魔界想要知道的吗？无论如何，我们自己都要试出他们的深浅来。”说着看了看众人，挥挥手道：“别急，我们还有时间，今天先回去休息吧。咱们都再想想。”

    次日上午，妮子的侍女秋实来到客栈找甄玉楼，将一张图交给了他。甄玉楼接过图，也没有多话便打发秋实回去了。回到屋中，甄玉楼将地图在桌上铺开，和众人一起研究起来。图画的很细，甚至连路径的长短都标明了步数。大家在图上找到那个神秘的院子，发现这里距离妮子所住的院子并不远，中间只隔着一个带花园的院子。

    甄玉楼道：“这倒是方便了，去探完了咱就直接走了。”元涛道：“看来可以安排一下时间了。”甄玉楼点点头，问道：“你觉得需要多长时间？”元涛想了想，说道：“如果他们被调出去了，那就不存在这个问题。如果他们没有出去，咱们就只能偷袭一下试试了。不能太长了，若是他们的援兵到了，咱们就比较麻烦了。我觉得最多也就一刻钟时间。”甄玉楼沉吟道：“通道能打开三刻左右，我们子时一刻打开通道，你和铁哥同时开始搜索应该来的及。这样的话，你们最多有两刻的时间。通道就在妮子的房中打开。打开通道后，我们会先在房子外面布疑阵，然后立刻去接应你们，我去那个院子外接应、石头在花园里面、土龙在妮子的院子外面、元泽在院子里面，分别接应你们。大师姐和星维看好通道，一定护住咱们的退路。”顿了一下又说道：“按照这个时间倒推的话，从浴火府到斗兽场，如果不出意外，神行不足半刻。但是咱们假设有人阻拦，咱们只管拦一下便走，一刻的时间是要的。而且，咱们还要等到这个消息传到浴火府，他们的人出来，所以我估计需要半个时辰。如此说来，大师姐只要在差一刻到子时的时候施法就行了。”说道这里，甄玉楼看了大家一眼，问道：“如何？”元泽道：“石头和我也要在接应的时候抢先布个防御型的阵法。我这里只能用移景布一个幻阵，石头那里可以在短时间内布个什么阵？”石头想了想，说：“我可以用界山符、风神符、丽泽符和风雷印布一个风雨惊雷阵，连他的那个什么花园也一并端了。”甄玉楼点点头道：“没错，还是那个原则，举手不留情，上来就要最狠的，决不能给对方反击的机会。”众人都点头称是。

    甄玉楼最后对元涛说：“无论能不能把那些所谓的神使调出来，你和铁哥都只有一刻钟，千万不要犹豫。不管能不能有所发现，该撤的时候立刻就撤。即使他们都缩在里面不出来也无所谓，你打上一下也能看看他们的道行究竟如何，也算是收获。”元涛一笑，说道：“你还不了解我吗？什么时候，我吃过亏？放心，我知道轻重。”元铁插话道：“那些琐事儿我不管，只要有人碍事，我就放最狠的。”甄玉楼点头道：“没错。在这一点上，铁哥是最干脆的。”

    最后，甄玉楼看了看大家说道：“明天咱们便要行动了，今天大家便在客栈养精蓄锐吧。”他对于这伙人的脾气实在是没什么信心，不想节外生枝的话，最好的办法便是杜绝节外生枝的土壤。

    (本章完)

