    十二层，影院三号厅。

    “最后一排？”

    苏晓跟着澹台芊月走到最后一排的八、九号座位，有些意外。

    “最后一排好啊。”澹台芊月坐下来，将小包包放在腿上，缓缓说道：“我不喜欢别人坐我后面，尤其是熊孩子，一直踢椅子烦死了。”

    “说的有道理。”苏晓赞同的点了点头，一边坐下，一边把爆米花塞进座位扶手的槽口中。

    “没什么人啊。”

    “一会就都进来了····”

    十分钟后，电影开幕。

    苏晓喝了一口水：“没人啊。”

    “呃····”澹台芊月看着前面空荡荡的座位：“文艺爱情片的入座率应该不低才对啊。”

    苏晓拿起电影票：“君子的爱情？这什么鬼名字啊？”

    “君字的爱情？”澹台芊月愣了一下。

    “敢情学姐你看也没看名字就选了这一部电影？”苏晓吐槽一声。

    澹台芊月撇撇嘴，还不是因为看文艺爱情片容易让氛围更好，就可以让苏晓对她的好感度提升更多。

    只有这一部文艺爱情片，所以自然就选择了。

    “君子的爱情，听起来还不错的，说不定好看呢。”澹台芊月解释：“不然的话早就从院线下架了，你说是不是？”

    “说的有道理。”苏晓点点头，然后两人开始看，看了半个小时后····

    “好看？”苏晓无语至极。

    老套的穷小子和富家女的爱情：选角一般、剧情俗套、台词垃圾。

    “好看？”苏晓又强调了一遍。

    “不用强调两遍！”澹台芊月瞪了他一眼：“我也看了，确实垃圾！”

    “那走吧？”

    “不行！”澹台芊月拒绝：“现在走岂不是浪费钱？难看也要看完！”

    她还准备来点小暧昧提升苏晓对她的好感度呢，哪怕这部电影再差，但是影院的环境却是可以创造出氛围的嘛。

    “好吧。”苏晓靠着柔软的椅背：“那我睡一觉，完了叫我。”

    “不许睡！”澹台芊月伸手拧住苏晓手背上的肉：“不可以白花我的钱，懂？”

    这理由····真无敌。

    “好吧，我听大小姐你的。”

    “哼！”澹台芊月松开手指：“你也太能睡了，课堂睡、中午睡、晚上还睡，就没见过你这么能睡的。”

    “睡觉是最好的养生。”苏晓平静说道：“睡得多活的也就。”

    “歪理！”澹台芊月撇撇嘴，开始在心里算计怎么来点提升好感度的小暧昧。

    她一边看着电影，一边想着，想着想着，就感觉眼皮有些沉重起来了。

    昨晚翻衣服、放衣服导致睡得晚，今天早上又起得早····这部电影还不好看，导致睡意一下子就上来了。

    “学弟，我好困。”澹台芊月睡意十足的时候，脑子里也想到了一个好方法，那就是靠着苏晓睡觉，一定会让他身子僵硬、不敢乱动、胡思乱想的！

    “靠着椅子睡呗。”苏晓淡定说道。

    “你····”澹台芊月连生气的心思都没有了，直接把爆米花拿开，扶手往起一拉，强势的搂住苏晓的手臂，脑袋靠在他的肩头：“我眯一会。”

    苏晓身体一僵，倒不是因为澹台芊月靠在他肩膀上，而是因为她用力过猛，导致自己的手臂清楚的感觉到某种柔软。

    澹台芊月也是很有料的，穿上高跟鞋超过一米七的身高，胸前柔软虽然比不上南祈月，但也相差不会太多，C肯定是有的，而且是C+，和北冥芷瑶差不多，一只手绝对握不住那种。

    而且她今天穿的还是针织衫和裙子，衣料并不算厚，所以感觉十分清晰。

    “这可真是····”苏晓扭头看向澹台芊月，她已经睡着了，睡得很沉。

    作为新闻部长的她平时就睡眠不足，所以一旦完全放松，就睡得死死的。

    如果换做是其他男的，肯定就一动不动的等她醒来了。

    可惜苏晓不是“其他男的”，所以他叫了几声，澹台芊月都没醒来之后，他就一把拿开她的手臂，把她推到了一旁。

    他也不想的，但是现在不能和她过于亲密，不然北冥芷瑶黑化了怎么办？

    乐园还没有建立起来呢！

    苏晓掏出手机，开始和北冥芷瑶报备今天的行程，一些细节当然是不会忽视的。

    比如说澹台芊月搂他手臂，他拒绝了好几次的，虽然没能成功，但是态度已经摆在那里让北冥芷瑶看到了。

    【浅笑徐行】：我相信学弟你的。

    【大魔王是我】：我和你一样，也相信我，对了，现在在看电影。

    【浅笑徐行】：？

    【大魔王是我】：她干新闻的平时就睡眠不足，这部电影又不好看，所以她睡着了。睡姿.JPG。

    【浅笑徐行】：啧，睡相真难看。

    【大魔王是我】：学姐你好意思说别人吗？

    【浅笑徐行】：有意见？

    【大魔王是我】：不敢。

    等了一会儿，北冥芷瑶才回信息——

    【浅笑徐行】：明舟大酒店这边有点忙，完事再说吧。

    【大魔王是我】：OK！OK！

    收起手机，苏晓放心了，这样就算之后澹台芊月夸大其词的在北冥芷瑶面前炫耀，也不用担心了。

    因为北冥芷瑶不会信的。

    “我可真是个天才。”苏晓嘀咕一声，看向了电影：“君子的爱情？”

    此时电影中上映的一幕是男主被抓到女主的豪宅中，被揍了个半死扔了出来，留下“君子报仇，十年不晚”这样的话，然后富家千金女主和另一个门当户对的男人结婚，而且生下了两个孩子。

    “还有半个多小时？”苏晓撇撇嘴：“还能怎么演？”

    于是反转来了。

    十年后改头换面的男主一步步爬到了女主家的大管家一职，接着和女主坦白身份，然后牛了女主的老公。

    “这剧情····”

    苏晓来了兴趣，男主和女主一直保持着地下情，也没有想过谋害女主的老公夺得家产，就是喜欢偷情。

    “变态啊。”

    苏晓感慨着，然后女主又怀孕了，孩子当然是····他老公的了，但是肚子里的孩子经常得到男主的浇灌。

    就这样，女主和她老公依旧和和美美，但是在晚上，女主和男主玩的不亦乐乎。

    “君子的爱情！”

    苏晓啧啧称奇：“直接改成君子报仇，十年的ntr爱情多好。”

    “这种电影竟然能上映，厉害了···这要在前世，拍都不让拍。”

    “可惜节奏把控不好，不然最后的反转能取得不错的票房。”

    苏晓一边想着，一边伸了一个懒腰，最后看向了还在呼呼大睡的澹台芊月。

    “我这应该叫君子的坐怀不乱，嘿嘿。”

    欣赏了一番澹台大小姐的盛世美颜之后，苏晓站起来推了推她：“学姐，该起来了。”

    “唔····完了？”

    “完了。”

    看着苏晓的脸庞，澹台芊月慢慢清醒过来，当发现自己的睡姿后，她的脸色出现细微的变化——

    “我保持这个睡姿多久了？”

    ······

    （未完待续）

