    千年杀是唐炎用一百积分兑换来的，算不上很厉害的武学，但是绝对是一门很要人命的武学。
    因为它的目标是人体最脆弱的地方！
    不管你的实力有多么强大，只要被击中，那感觉绝对是欲仙欲死。
    不信？
    看看咱们的东方校长此时的样子就知道了。
    堂堂后天之境的大高手，此时却如同一个受伤的孩子一般，捂着臀部，面色苍白，有人甚至看到了几滴泪水从他的眼中滴下……
    “天呐，这个家伙也是大侠的忠实粉丝吗？连这一招都学会了？你看他带着的金色手套，简直是和大侠戴着的一模一样！”
    “哦~~我可怜的东方校长~~~”
    “他应该很痛苦吧……”
    “……”
    听着周围的议论声，东方里差点没骂娘！
    痛？怎么不痛？痛的他眼泪都出来了。
    他的本意是想试探一下唐炎的，却没想到却是阴沟里翻了船，他被一股莫名其妙的力量禁锢了一秒钟，但就是这一秒钟，就让他尝试到了那种钻心里的疼痛。
    “这小子下手也太特么的狠了！”他在心中骂道。
    “而且也太流氓了！这特么让我以后怎么在学生面前保持威严啊！”
    东方里有种捂着脸大哭的冲动。
    唐炎一击得逞，就已经退后了一些距离，然后眼神警惕的看着东方里，要是东方里反扑的话，他就会再给他来一记千年杀！
    “小子，你……无耻！”东方里伸出一只颤抖的手，指着唐炎道。
    唐炎一愣，然后摸了摸鼻子疑惑道道：“你不应该骂我吗？可是你为什么夸我？”
    东方里只感觉自己的呼吸一阵急促，鬼才夸你！老子明明是在骂你好不好？！
    “难道这家伙听不懂骂人的话？”他默默的想道。
    于是他小心说了一句：“你长得真帅！”
    “你侮辱我？”唐炎顿时怒了！
    东方里眼中闪过一丝惊奇，忍着痛，破口“骂”道：“老子从来就没见过你这么帅的人！你帅的这么惊天动地，你妈知道吗？！”
    唐炎愣住了，然后脸上露出了一丝扭捏，不好意思道：“本来还想演下去的，可是我突然觉得你说的好有道理，让我都有些不好意思了……”
    众人闻言，只感觉心中一堵。
    然后差点没忍住上去对着那张扭捏的脸来上一拳，怎么会有这么不要脸的人！
    东方里也差点没顺过气，他算是知道了，这小子是在耍他！
    “你…你……”他指着唐炎的手一直在颤抖，要不是菊部的疼痛，估计已经上来和唐炎拼命了。
    “什么样的校长教出什么样的学生！”他在心中骂道。
    “咳咳。”
    而就在这时，一阵咳嗽的声音忽然响了起来。
    接着就见到一道高大的身影出现在了众人的眼前。
    “欧阳校长，你怎么也来了？”唐炎“好奇”的问道。
    欧阳华意味深长的看了一眼他，然后像是才发现东方里似的，大惊道：“东方校长，你这是怎么了？痔疮犯了吗？要不要我帮你叫医生？”
    东方里发誓，要不是自己现在情况特殊，一定要找这货狠狠打一架！
    他就不信，唐炎对他使出那一招的时候，这家伙没有能力阻挡！
    所以说，他肯定是故意看自己出糗的！
    于是他强忍着疼痛，颤抖的站起身子，道：“不用了，我没事。”
    欧阳华似乎是松了一口气，然后哈哈大笑道：“没事就好。来，我给你介绍一个小家伙。”
    说着，对着唐炎招了招手。
    唐炎一脸羞涩的走了过去。
    “这是咱们学院的学生，他叫唐炎，很善良淳朴的一个孩子，想必你们已经见过面了吧？”欧阳华笑着介绍道。
    然后指了指东方里道：“唐炎，这是东方里，S市动物管理学院的校长。”
    东方里嘴角微微抽搐。
    善良淳朴？他不知道。
    但是他知道这小子绝对很无耻！
    可他只能打碎牙往肚子里吞，因为在这之前，欧阳华就已经提醒过他，说千万不要小觑这家伙。但他还是小觑了唐炎，而且还吃了一个大亏！
    而S市动物管理学院的学生则是一阵咬牙切齿，他们来N市为的就是挑战N市动物管理学院的学生的，但是还没到挑战的时间，就已经吃了一个暗亏，这让他们还怎么继续挑战？
    唐炎则是一把握住东方里的手，兴奋的说道：“原来您就是东方里校长啊！久仰大名！”
    他的态度很热情，丝毫没有捅了人家菊花的惭愧，仿佛是真的是久仰他的大名似的。
    东方里手一个哆嗦，差点没忍住一拳打在唐炎那笑容可掬的脸上。
    什么叫做无耻？
    明明阴了你一把，反过来却装作没事人一样，还对着你说着久仰。
    久仰你个棒槌！
    他的眼神瞥了瞥一旁的欧阳华，发现他面色严肃，但是嘴角却是不住的抽动几下。
    他哪里不知道，这家伙肯定是在用尽全身力气在憋着笑。
    “老子回去就告诉那群小子，挑战的时候，谁要是敢留手，老子一定要让他好看！”东方里心中咆哮。
    欧阳华瞥了一眼东方里，眼神在他的臀部逗留了一圈……
    “嘿嘿，让你不要小觑这小子，这下舒服了吧？啧啧，看着都疼！”欧阳华幸灾乐祸的想道，随即就忍不住生出一股自豪：“这小子真给本校长长脸！”
    但这时，身边忽然传来了一道疑惑的声音：“欧阳校长，你老是看东方校长的屁股干什么？”
    声音说大不大，但说小也不小，恰好能让所有人都听到。
    于是欧阳华的脸瞬间都绿了。
    他刚才在想什么来着？去死去死……
    全都去死！
    “哈哈哈……”东方里则是哈哈大笑，但是却扯动了伤口，疼的直咧嘴。
    但是看向唐炎的目光却是变得顺眼了起来。
    欧阳华这家伙有句话说的没错，这小子的确是个好苗子。
    就是有点不要脸。
    但是在这个人吃人，兽吃人的年代，不要脸的人才获得更加长久……
    “一起吃个饭吧。”于是他说道。
    “嗯，就在大厅！”
