    第527章 被秒杀的雪女！

    “还……还是不行吗……”

    夏伊倒在一片废墟之中，身上的器官，骨头，全都开始隐隐作痛。

    现在的她别说从这废墟当中站起身来，光是没有昏死过去，都是多亏了虚空共生体的活体组织。

    起到了一种缓冲作用。

    没让夏伊的身体受到太严重的伤势。

    不过……

    也恰好因为这一点，夏伊的身体没有受到鞍马正坊施加的致命伤。

    随身携带的不死图腾，没能触发效果！

    而那条承载夏伊信念，希望的雷龙，则在鞍马正坊的剑气下，消散于无形。

    只有周围的一片废墟，在极力证明雷龙的出现。

    鞍马正坊瞥了一眼夏伊，惊叹于她生命力的顽强。

    “在舍弃奔雷体之后，竟然没被重力刀·猛虎的能力，直接碾碎。”

    鞍马正坊半眯着双眼，杀气不减。

    不。

    在见识到夏伊的雷龙之后，他眼神中的杀气反而变得更强。

    如果不在这里杀掉夏伊，日后的她，一定会变得更加棘手。

    于是，稍微调整了一下呼吸节奏的鞍马正坊，再一次迈开脚步。

    朝着倒在废墟之中的夏伊，步步逼近过去。

    最关键的是……

    鞍马正坊手中的重力刀·猛虎，并没有被他收回刀鞘之中。

    双方之间的距离越来越近。

    成倍的重力效果直接压在夏伊身上。

    使得她动弹不得！

    而这种能力的压制，依旧不是致命伤。

    夏伊脸色苍白，却又对鞍马正坊无可奈何。

    甚至……

    她想要去看一看面包车的位置都无法做到！

    这便是SS+生物的压迫感！

    咕咚。

    夏伊紧张的闭上了双眼。

    现在的她，只能任由鞍马正坊胡来。

    很快……

    双方之间的距离不足十米。

    而这个范围，足以让鞍马正坊发动剑气攻击。

    夏伊直播间的公屏，就像是炸开了锅一样。

    各种弹幕横飞。

    “完了完了……”

    “夏伊小姐姐刚才的表现已经很亮眼了，是这鞍马正坊太恐怖了。”

    “SS级的妖怪，恐怕只有我们的许神能够对付了。”

    “可现在的许神还在对付雪女吧。”

    “不死图腾，夏伊小姐姐手里还有不死图腾，至少可以抵挡一次致命伤，然后被传送到安全区域。”

    “可问题是，这鞍马正坊不会放过我们的夏伊选手吧？他说不定会跟到所谓的安全区域……”

    ……

    一时间，炎国观众们议论纷纷，心里无一不被夏伊捏了一把冷汗。

    而画面中的鞍马正坊，已经五指握紧手里的重力刀·猛虎，对准夏伊的头部。

    哪怕是不懂剑术的人，也能预见到下一幕所发生的事情。

    然而……

    就在大家忍不住闭眼，不敢去看的时候。

    一道黑影从街边的角落飞出。

    其形状看上去就像是一颗足球。

    顶着数倍的重力，飞向鞍马正坊。

    两三个呼吸不到，这道黑影便成功进入对方的视线中。

    “什么情况？”

    面对这突如其来的状况，鞍马正坊自然是无法理解。

    几乎是身体的本能，他在这一刻放弃了出手，脚尖用力一踏，配合着扇动的羽翼。

    瞬间倒飞出去八丈远，脚跟平稳落地，定睛朝着飞来的黑影看去。

    只一眼，便让杀气十足的鞍马正坊，变得目瞪口呆！

    因为那根本不是什么足球……

    而是一颗女性的人头！

    并且这个女人的五官，还让鞍马正坊极为熟悉！

    “雪……雪女？！”

    是的。

    从街边角落飞出来的人头，正是雪女的头颅！

    她的实力虽然不如鞍马正坊这般强大，但也是滑瓢手下，赫赫有名的大妖怪。

    拥有的实力，与茨木童子不相上下。

    可是现在……

    这位在鞍马正坊印象中，很有实力的大妖怪，竟然……

    被人斩下了脑袋？

    开玩笑的吧！

    自己可是在十分钟之前，才和她分开的啊！

    这到底是怎么回事？！

    霎时间，鞍马正坊的内心犹如掀起暴风雨的海面。

    而紧接着……

    夏伊的耳边，以及直播间的公屏上。

    便分别出现了神秘声音，神秘文字的公告。

    【恭喜炎国小队队长许凡，成功击杀雪女！】

    【正在进行评估……】

    【评估完毕！】

    【获得奖励：SS宝箱！】

    【获得禁地积分：30点！】

    在听到这熟悉的声音后，夏伊闭上的双眼，猛地张开。

    印象中……

    许凡遭遇雪女的提示音，才刚响起不久吧？

    感觉连一分钟的时间都没有。

    一个S+级的妖怪，在许凡面前，连一分钟都没坚持下来？

    不……

    不只是没有坚持下来。

    根据自己的了解，许凡距离自己这边，至少还有几百米的距离。

    是许凡击杀雪女，再跑到这边来支援，前后的时间，没超过一分钟！

    虽然夏伊心里清楚，S+级的妖怪，根本不是许凡的对手。

    可他所用的时间，还是大大出乎了夏伊的意料。

    让她震撼不已！

    同时……

    这熟悉的声音，也让夏伊的心里，长松了一口气。

    那种感觉就像是，只要有许凡在自己的身边。

    这个世界上，就没有能够伤害她的存在！

    与此同时……

    夏伊直播间的公屏，更是变得热闹非凡。

    甚至可以说是群情激奋！

    谁都没有想到，一颗雪女的头颅，会逼退鞍马正坊！

    “卧槽！那个脑袋是雪女的？S+级的妖怪，就这么没了？！”

    “SS级宝箱，我记得大马猴打败S+的茨木童子后，获得的只是S级宝箱吧？”

    “好像是大马猴的评分不行吧，毕竟一个费了九牛二虎之力，一个是轻描淡写……”

    “等，等一下，既然雪女的脑袋都飞过来了，那岂不是说，许神来了？”

    “前面的，你才反应过来吗？雪女是许神碰上的妖怪，她现在出现在这边，那自然意味着许神也来了啊！”

    “不过……许神是怎么知道夏伊选手受伤的？通讯手段不是无效了吗？信号弹也没发射出去啊。”

    “你们难道忘了，我们的许神拥有感知能力了？”

    伴随着这一条弹幕出现，不少观众顿时恍然大悟。

    对啊。

    他们的许神，还有感知能力啊！

    一定是那个能力，让许神发现了夏伊岌岌可危！

    这样一来，不单单是夏伊选手。

    那些幸存者也能得救了！

    (本章完)

