    在顾轻轻他们离开琅琊仙宗，去找赤焰尊者的宝库的时候，文归云和昊澜仙尊也没有闲着。

    顾轻轻他们带回来的消息实在太震撼，虽然让人难以置信，但仔细想想，也是有迹可循，最近这一年内，仙界各地出现那种巨兽或者是非仙界灵兽的情况也不少，而那些巨兽来自那里，不言而喻。

    文归云毕竟回到仙界的时间短，对仙界如今的势力并不太熟悉，随意插手也容易引起混乱，因此，与其他宗门交涉的事情就交给了昊澜仙尊，文归云负责镇守琅琊仙宗。

    顾轻轻他们离开三天后，文归云本在自己的洞府里看书，门外忽然响起了匆忙的脚步声，是被派来伺候他的仙童匆匆从外面走了进来。

    房门并未关，仙童来到门口后，先向文归云行礼，得到文归云的允许后，才进入房间。

    “发生了何事？如此着急？”见仙童脸上竟然都冒汗了，显然是十分着急，文归云放下书，好奇地问道。

    “秉仙尊，刚刚有弟子来报，山下出现了一只巨兽，修为高强，四位峰主正在闭关，另外四位峰主都有任务在身，抽不开身，其他弟子不是巨兽的对手，此事还需仙尊出面。”童子听到文归云的话，连忙快速地把要禀报的事说了一下。

    “巨兽如今在何处？”文归云脸色微沉，站起身，问童子。

    “就在山下，山下不少百姓都遭殃了。”这也是他如此着急的原因，山下的百姓不少，那巨兽听闻会吃人，到时候别酿成什么大祸。

    “本尊明白了，这就去，你在此等着。”文归云身影一闪，就从原地消失，只余下声音。

    童子抬起头的时候，文归云已经走了，他擦了擦头上的汗，想到若是仙尊能出手，定是能够打败巨兽，那些百姓也能免于受难，终于松了一口气。

    文归云的速度很快，宗门的里的弟子只感觉到一阵清风从自己的身边拂过，余光只能捕捉到一道白色的身影，完全没感觉到有人从自己身边过去。

    等他来到山下的时候，果然一眼就看到了不远处正在肆虐的巨兽。

    那是一只绿色的蜘蛛模样的巨兽，从它的修为看，大约在仙帝级别，就算是琅琊仙宗的几位峰主下来，也未必是这巨兽的对手。

    它不时吐出蛛丝，将面前的人过程一个蛹，作为自己的储备粮，那些百姓的房屋都被破坏了不少。

    山下的百姓不少，文归云一眼扫过去，已经看到了不少尸体和残肢，眉头狠狠皱了皱，看着巨兽的眼神一阵冰冷。

    他手一伸，一柄长剑出现在他的手中，就在他准备过去的时候，忽然出现了一道身影，挡在了巨兽面前。

    玉笛被对方握在手中，转了一个圈，然后被她放到嘴边，紧接着，音乐声响起。

    巨兽被乐曲吸引，动作停顿了一下，随后整个身体都转向那道人影，看起来似乎有些焦躁，却并未出手。

    出手的乃是刚刚抵达琅琊仙宗境内的花颜曦。

    花颜曦很喜欢顾轻轻，自从顾轻轻和君无两个离开之后，她在那里又待了一段时间，忽然想要出去走走，随便逛了一些地方之后，她忽然响起了顾轻轻，就想着来琅琊仙宗看一看，没想到刚到山脚下，就遇到了这个大块头，看对方在攻击无辜的百姓，立刻出手，解救百姓。

    文归云自花颜曦出现后，就一直盯着花颜曦，目光十分幽暗，表情看起来十分复杂。

    这边花颜曦并不知道自己被人围观了，她此时正专心地对付面前的巨型蜘蛛。

    对方的修为也只比她低一些，而且作为一个乐修，她的战斗力有限，不过对付巨型蜘蛛还是够的。

    巨型蜘蛛完全被花颜曦的音乐给吸引，虽然也能看出来一丝挣扎的痕迹，但还是被掌控着，在原地打转。

    随着曲调的变化，巨型蜘蛛的身上也会出现一些伤口，看起来都不太严重，但也的确对巨型蜘蛛造成了影响。

    不过，这样的结果并不能够让花颜曦满意，她眉毛微扬，再次改变了曲调，曲风变得有些怪异，听在人的耳朵中，感觉有些别扭，但对巨型蜘蛛的效果很好，巨型蜘蛛的背上都出现了几个口子，能看到血液从上面留下来。

    而血液的味道似乎刺激了巨型蜘蛛，让它看起来更加狂暴，甚至还用自己的步足伤害自己。

    看到这一幕，花颜曦十分满意，手放在笛子上面，接着吹奏。

    她吹的曲调很长，一首大约在一刻钟左右，等她吹完一首曲子的时候，巨型蜘蛛的八条步足已经断掉了一般，身体已经不像是刚刚那样，高高扬起，而是匍匐在地上，背上坑坑洼洼的，血液横流，看起来有些恐怖。

    当花颜曦停下吹奏的时候，巨型蜘蛛身体明显抖了抖，似乎已经脱离了花颜曦的控制，下意识想要挥舞着自己的步足靠近花颜曦，结果刚动了一下，就倒在了地上，毕竟它的一半步足都被弄掉了，剩下的一半上面也是千疮百孔，伤口看起来十分狰狞。

