    ＂陈凡，你有心了啊，没想到你出身豪门，但是礼仪也极为不错！＂

    ＂是啊，我一看你就是个孝子！＂

    ＂那手镯，估计没有四十万拿不下来啊！＂

    众人一阵赞叹，倒是让陈凡感觉很有面子般。

    ＂妈，生日快乐！＂

    接下来，彭父也送上自己的寿礼了，是一座半米高，由翡翠绿玉做的小鹿，有着福禄之称！

    ＂奶奶，祝你年年有今日，天天开心！＂

    萧易梦也送上自己的寿礼，来自藏珠阁买来的珍珠项链，并且是2A等级的项链！

    毫无疑问，全场最贵重的寿礼正是来自于萧易梦与陈凡，当然，陈凡的紫玉手镯更显高贵一分，这也说明了陈凡的实力，不管懂货的还是不懂货的，看陈凡的目光也多了一分敬畏。

    “谢谢大家，谢谢大家！”

    彭奶奶笑的很开心，可惜行动不便，否则她已经站起来道谢了。

    “奶奶，今天的生日开心吗？”

    小叔拿着话筒在大喊。

    “开心！”

    彭奶奶笑道：“其实，寿礼贵重不重要，最重要的是，大家能来看我这个老人，特别是小梦，奶奶知道你辛苦了，其实，你过的开心，奶奶就很高兴了！”

    “谢谢奶奶！”

    萧易梦有些感动，整个彭家，唯独奶奶是对她最好的了！

    “奶奶在谢谢大家的寿礼，她今天很开心，不对哦，还有我们的林总没有送上寿礼呢！”

    小叔突然话锋一转，将注意力丢到林辰身上了。

    林总？

    他显然是故意这么说的，就是想要林辰下不了台！

    “是啊，还有我们的林总，我想啊，林总既然身为曙光国际的老总，送出来的寿礼应该不便宜吧，至少上百万！”陈凡也是将林辰捧至最高，因为林辰横看竖看，除去一身廉价运动衫外，什么寿礼都没有，估计是空手而来的，到时候难免丢人。

    “小林，你的寿礼呢？难道，你没带寿礼来？你应该不是那种混吃混喝的人吧！”

    唐芸也故意要林辰的好看，讽刺林辰欺骗萧易梦的钱，骗吃骗喝。

    “林总，你居然没带寿礼来，你的脸皮也太厚了吧，是不是没钱呢？怎么不问我姐要钱啊！”小叔拿着话筒大喊。

    “哈哈，骗吃骗喝，连老人家的寿礼也敢骗，真不要脸！”

    众人都是一脸的嘲笑，他们送的礼物虽然没有陈凡贵重，但好歹也封了红包，总不至于丢人，比空手而来的穷鬼好多了！

    萧易梦则脸色一变，之前她走的急，倒是忘记让林辰准备寿礼了，她连忙在包里寻找，然后找到一个红包，就想塞钱进去！

    因为她知道，林辰除去带着行医箱外，一般是不带钱包的！

    “姐，这就是你的不对了啊，说好了是林总送寿礼，你怎么能替他封红包呢！”小叔故意搞破坏，导致所有人都盯着萧易梦。

    陈凡则故作叹气一声道：“林辰，做男人做到这份上，你还真是丢脸啊，就连红包都要女友帮你封，你还有尊严吗？”

    “切，这不是很正常吗，我看啊，他全身上下，包括家里用的，吃的，穿的都是易梦给的呢！”唐芸酸溜溜道。

    萧易梦狠狠瞪了眼小叔，极为的尴尬，被众人这么一说，她真的好像包了林辰般！

    而这时，林辰站了起来，向着彭奶奶走去！

    实际上，以他如今的身家与眼界，这些人的嘲笑，他哪放在心上，他只是替萧易梦不值而已！

    “林辰，你该不会是去送寿礼吧，你送什么呢？难道，你是唱生日歌！”

    见林辰空手走向彭奶奶，陈凡突然夸张的说道，他心里大感畅快，白日被林辰戏耍，如今终于还于颜色了！

    “不错，我是去送寿礼！”

    林辰点头。

    “哈哈哈！”

    大厅传出轰堂大笑声。

    “我们的林总啊，该不是真的唱生日歌吧，只是，唱生日歌不是对小孩用的吗？对奶奶用，这太不要脸了吧！”小叔拿着话筒在活跃气氛。

    “我觉得不对，估计是给一百块的红包吧！”

    “一百块，他也拿得出来？”

    众人调侃着林辰，说着之时，脸上更满是优越感。

    有钱人过生日便是这样，就比个礼物的贵重，若拿的礼物见不得人，那地位也一落千丈了，而且他们一直认为林辰是被包养的，林辰自然没几个钱了，拿出的寿礼也比不上他们的。

    “奶奶，生日快乐！”

    林辰来到彭奶奶身前，然后笑道。

    “谢谢！”

    彭奶奶慈祥一笑：“孩子，别理他们，我都一把年纪了，要什么寿礼，有心就好了！”

    林辰没想到奶奶这么好说话，与彭家一干人简直是天地之差，他笑道：“放心吧，我送给奶奶的寿礼，肯定是今天最好的！”

    “孩子，不用了，我又不喜欢那些东西！”

    彭奶奶是真的不喜欢那些翡翠项链什么的，而且大家嘲笑林辰，她也看到了，暗暗替林辰尴尬，只是，这些都是她的亲人，她不好意思训斥而已！

    “最好的礼物？”

    听到林辰的话，陈凡突然一笑：“难不成，你送的礼物会比我的更贵重？”

    而萧易梦眸子湿润，觉得极为的对不起林辰，她差点就想带着林辰离去，永远不再回来了！

    “奶奶，你这腿有多久不能走路了！”

    这时，林辰问道。

    “有十年了，唉，当年脑出血中风，又腰椎管压迫脊髓，导致双腿瘫痪了！”彭奶奶道。

    “放心，一分钟后，我能让奶奶站起来！”林辰笑道：“往后啊，奶奶就多喝些活血的中药，双腿就便利了！”

    话落后，他双手落在彭奶奶的双腿上，以玄气推拿，随后又推拿彭奶奶的背部。

    大厅倒是静寂下来了，没人想到林辰的寿礼居然是这个！

    “按摩？我草，林总啊，你也太节约了吧，居然用按摩当寿礼，你真当你是华佗在世了啊！”

    小叔拿着话筒夸张在大喊。

    所有人都笑的合不上嘴，见过各种各样的寿礼，第一次见替人按摩当寿礼的啊，这简直是丢人丢到姥姥家了！

    “一分钟后，彭奶奶就能站起来，哈哈哈，看来我们的林总还是预言家啊！”陈凡边笑边摇头，心情十分的残酷。

    “乡下人就是乡下人，丢人！”

    唐芸与丈夫互看一眼，皆是一脸的厌恶。

    “咦，我的腿有知觉了！”

    但这时，彭奶奶发出了惊呼之声，导致客厅的嘲笑声，瞬间消失！
