    森林

    九尾攻势极其凌厉，丝毫没有要放过陆宇的想法。

    陆宇背上带着伤，不停的闪躲，动作干净利落，没有一丝一毫的多余。

    可受了伤，速度已经不如之前快了。

    甚至失血过多，还有些体力不止

    但是九尾越发熟悉这一片的地形, 速度不减反增，好几次都差点命中陆宇。

    他打起120%的精神，紧紧的盯着九尾的动向。

    生怕一个疏忽，再被命中一次，就死在九尾的手上。

    陆宇现在十分后悔。

    早知道这只九尾这么难缠，他就把食物直接让给它, 带着鬼斯和青藤蛇下山了。

    虽然两只小家伙可能会非常生气, 但也总比受伤好。

    不过, 应该不可能。

    按照他这几只精灵的性格，就算他不想追究，它们也一定不会放过九尾的。

    正当陆宇思绪混乱的时候，脚下踩空了，一个重心不稳，这竟然往地上倒去。

    顿时，陆宇瞪大了眼睛，看了一下身后。

    陡峭的山坡，要是倒在地上，一定会滚下山的。

    他想要抓住树干，往前仰，但九尾已经扑了上来。

    完了……

    陆宇欲哭无泪，看着爪子朝着他扑了过来。

    一道白色的身影，出现在了他面前。

    陆宇瞳孔一震。

    是鬼斯？！

    醒来了？

    一般不是致命伤，精灵都不会昏迷太久。

    看来，在陆宇和九尾缠斗的时候，鬼斯醒来了。

    不对……

    陆宇瞳孔一震, 鬼斯已经重伤了, 不能让它继续跟九尾战斗。

    “鬼斯！快躲开！”陆宇大声喊道。

    紧接着，一阵白光在他眼前亮起。

    光芒十分耀眼，照的整个森林的熠熠生辉。

    鬼斯的形态发生了改变，前身长出来两只耀眼的爪子。

    进化之光还没有消失，一记祸不单行直接朝着九尾攻击而去。

    学会了祸不单行？！

    陆宇惊愕起来，现在才察觉到之前九尾中毒了，还没有解除异常状态。

    祸不单行在异常状态下，伤害可以翻倍。

    【鬼斯通升级至大师级下等】

    大师级了？

    陆宇惊愕，进化会升级很正常。

    但这是陆宇第一只大师级精灵，难免有些激动。

    看着系统提示，甚至忘了自己踩空，要倒在地上了。

    不过有鬼斯通在。

    它扔完技能，直接抬起爪子，接住了差点倒在地上的陆宇。

    它看着陆宇背上血淋淋的伤口，整个脸色都黑了。

    它很生气，非常生气。

    从出生到现在，从未有过这么生气的时候。

    这只九尾打伤它和青藤蛇也就算了，居然还敢伤害陆宇。

    不可饶恕！

    绝对不可饶恕！

    它双眼猩红, 恨不得冲上去把九尾生吞活剥了。

    九尾同样怒意盎然。

    它没有想到，这只鬼斯通为了救这个人类, 直接进化了, 变出了爪子，接住了陆宇。

    这么强的羁绊，真是让它意外。

    有训练家的精灵，进化的方式，不止有等级增加、战斗胜利、领悟战意这些方法，还有和训练家的羁绊。

    面前这只鬼斯通，明显就是为了接住陆宇，才长出了爪子。

    它退后两步，仰天长啸了一声。

    陆宇虚弱的倚着树干，有些不明所以。

    谷上

    紧接着，森林中传出来了一阵阵的响动。

    无数声长啸，在森林的各个地方响起。

    这是……

    陆宇面色凝重，是其他九尾的声音！

    这只九尾在召唤伙伴……

    完了，它这个森林九尾的王。

    他们惹到大腿了。

    陆宇直接掉头，冲到青藤蛇身边，把它抱了起来。

    “鬼斯通！快跑！”他大喊了一声。

    鬼斯通也意识到了事情不对，掉头准备撤离。

    可是九尾正在气头上，怎么可能轻易地让陆宇他们离开。

    它眯了眯狭长的眸子，朝着它们的方向冲了上来。

    人类已经受伤了，不足为惧。

    先干掉那只麻烦的鬼斯，那个人类就是它的囊中之物了。

    做好了决定，九尾直接朝着鬼斯冲了过去。

    它蓄力日光术，瞬间发射了出去。

    鬼斯正把注意力放在陆宇的身上，没有注意到身后的九尾，正在向它发起攻击。

    但是陆宇注意到了。

    他瞳孔一缩、

    “鬼斯！快躲开！”他大喊了一声。

    不过，已经来不及了。

    九尾的速度非常快，即便是鬼斯进化了，速度依旧没有多少的变化。

    还是不如九尾。

    陆宇在心底暗骂了一声，直接朝着鬼斯冲了过去，挡在鬼斯的身后。

    “口桀？！”主人！

    鬼斯通看着陆宇的动作，急的如热锅上的蚂蚁。

    主人怎么能给它当技能？！

    与此同时，九尾也瞳孔紧缩。

    眉头皱得紧紧的。

    这个人类……居然帮精灵挡技能？

    它心中骇然。

    想要收回日光术，已经来不及了……

    人类是扛不住日光术的。

    完了，这个人类，会死……

    九尾刚想冲上去，自己挡住技能。

    天空中飞来一只波克基斯。

    千钧一发之际，一只果然翁从天空掉了下来。

    直接挡在了陆宇面前。

    “啵叽！”镜面反射！

    瞬间，果然翁开启了镜面反射。

    伤害被果然翁尽数吸收，下一刻……伤害直接反伤到了九尾自己的身上。

    疼痛感，让九尾疼的惨叫，直接倒在了地上。

    日光术的伤害过高，双倍伤害作用在九尾的身上，就算是它，也挡不住。

    它痛苦的跪倒在地上，无数只九尾和六尾从森林中窜了出来。

    波克基斯直接滑翔在了陆宇身边，陆宇灵巧的爬了上去，把剩下的精灵收回精灵球，给波克基斯减轻负担。

    接到陆宇，波克基斯来不及多想，直接朝着海滩的方向飞去。

    如果只是一只九尾，他们还有一战的实力。

    但是按照森林中的数量。

    一只九尾一口唾沫，就能淹死它们。

    刚飞上天空，九尾就冲了出来，把九尾王团团围住。

    喷射火焰和日光术朝着它们扔了过来。

    波克基斯的瞬间移动用的很好，灵巧的躲开了攻击，一边往高空飞翔，脱离了它们的射程范围。

    见脱离了攻击范围，紧绷着神情的陆宇，才终于放松了身体。

    他的后背，伤的很重，又没有及时止血。

    现在已经失血过多，嘴唇发白。

    两眼一晃，直接晕倒了。

