    结界天地。

    王城。

    梅湄湄抬头，远远的就看到了一束光穿透厚厚的云层，向王城坠落而下。

    当感知到是梅莓莓身躯之上散发的魂香的时候，梅湄湄顿时无比惊讶。

    小赛维族感情极其丰富，开心、高兴、激动的时候，都会散发魂香，有益于悟道和结界天地的壮大。

    但是。

    像梅莓莓现在身躯上散发的高品质魂香，依旧非常难得。

    梅莓莓身躯之上的光明和类似太阳的味道，更让整个王城都多了一丝暖意。

    所有的小赛维族人，纷纷不约而同的抬头，齐齐望向了散发着光明和温暖的祭司大人。

    所有人齐齐愣住了！

    发生了什么事？

    为何祭司大人能散发出如此纯粹温暖的魂香？

    孟夏来小赛维族结界天地的时间很短，先后就见识到梅莓莓两次散发高品质的魂香，或许以为这种高品质的魂香很容易获得。

    其实并非如此！

    在孟夏进入结界天地之前，小赛维族几乎已经接连几百年没有散发出如此高质量的魂香了。

    其实，仔细想想也能理解。

    若是小赛维族，真的如此容易就能诞生如此高品质的魂香，估计这个种族早就被彻底瓜分，甚至灭亡了。

    梅莓莓第一次散发高品质魂香，是因为孟夏悟道内景。

    那是孟夏前后两辈子，外加上数个梦境后，所有智慧乃至于修行感悟的集中爆发。

    内景直接悟道世界本质，并依据自己的理解，将其归纳为“知”和“不知”，甚至还和夫子的“知至而道至”的理论相结合，拿出了“知行合一”的大杀器。

    后续又根据理解，衍生为太极、五行、八卦，说是两个世界智慧的碰撞到不为过。

    因为这次碰撞，梅莓莓、叁伞伞、费飞飞等小赛维族人，悉数大为触动。

    所散发的高品质魂香，不仅辅助孟夏悟道，而且还让结界天地多了一次转移的可能性。

    而这一次，则更是本质上的颠覆。

    孟夏成功打破了梅莓莓对于小赛维族的传统认知，第一次让梅莓莓这个末代女王知晓了，小赛维族抗压能力大增，他们大概率不会再因为抑郁而死。

    这简直就是在告诉他们，鱼儿离开了水也能活。

    而且，孟夏还成功的说服了梅莓莓。

    于是。

    彻底看不到任何希望，已经死心了，做好准备，躺平等死的末代女王，首次在黑夜中看到了......光！

    这是前所未有的大触动，梅莓莓也因此散发出了前所未有的超品魂香。

    梅湄湄双手颤抖，不可思议道，“莓莓，发生了什么？为何我在你身上感知到了......希望？”

    希望在于小赛维族，几乎都已经绝种了，所以才显得如此的难能可贵！

    若可以延续下去，谁又愿意去死？

    坦然、豁达、看淡生死，更多的是无奈、绝望、麻木！

    前后两次散发出高品质的魂香，梅莓莓境界也获得了很大的进步，已然走到了内景边缘。

    梅莓莓落泪，但和以往不同，此次她的眼泪是为了高兴而流。

    “姑祖母，我们小赛维族或许还没有真正到穷途末路，前路或许还有光！”

    “具体是怎么回事？具体说说！”

    “是。”

    梅莓莓当即将她感觉没有希望，带着孟夏一飞冲天，打算敲响末日丧钟一一道来。

    梅湄湄意外。

    “你们真的上去了？孟夏......没有翅膀吧？还有当高度过高后会无法呼吸！”

    梅莓莓笑道，“姑祖母，这就是孟夏的神奇之处了。他虽然没有翅膀，但能把自己变的非常轻，而且还会御风，帮我避免窒息......我就是在他的帮助下，才真正飞到世界树的最顶端！”

    小的讲的很激情，老的听得很投入。

    很快，梅湄湄也彻底激动起来。

    “莓莓，你这么一说我也彻底想起来了，我小赛维族自从三百年前起，因抑郁而死的族人，就越来越少了。大概一百年前，几乎就没有族人因抑郁而死了！”

    梅湄湄握着拐杖的手激动到颤抖，“罗雅阳前辈，一定是罗雅阳前辈的后手。他利用结界天地和几百年的时光，彻底拔高了我们小赛维族的抗压能力！”

    “我怎么一直都没发现，怎么一直都没能发现呢？”

    梅湄湄恍然大悟后，又忍不住懊恼。

    要是她能早点发现，小赛维族今日或许就是另外一幅光景。

    梅莓莓拉着姑祖母的手道，“姑祖母，罗雅阳前辈既然留了后手，提升我们的抗压能力。说明结界天地的很多设置，都具备深意，譬如世界树？”

    “世界树......高度......”

    梅湄湄喃喃。

    随后，她明白了。

    梅湄湄呜咽道，“我明白罗雅阳前辈将末日丧钟设计到那么高的用意了，那个高度空气稀薄，单纯靠我们现在的翅膀，根本无法飞上去......”

    梅莓莓也明白了，“罗雅阳前辈是告诉我们，我们需要化去翅膀，真正化成人形，以宗师的修为登上钟楼......末日丧钟既是末日，也是开启未来的晨钟！”

    梅湄湄身躯颤抖，心头涌起无限的后悔。

    先前孟夏没能说服她，她坚决不愿意化去翅膀。

    但现在，明白罗雅阳前辈的用意后，梅湄湄才真正醒悟，明白了她的保守和迂腐。

    一旦真正敲响末日丧钟，这结界天地或许就能迎来一次升级和蜕变。

    梅湄湄恍恍惚惚，再次回忆起了罗雅阳前辈的脸颊。

    在她有限的记忆里，罗雅阳前辈很爱笑，一点也不冷漠，但却天然让人感到害怕。

    她甚至记得，在灵族很多大人物，一听说罗雅阳前辈的名字，就吓得瑟瑟发抖。

    关于罗雅阳前辈，“罗疯子”是最常听到的词汇。

    对于小赛维族先祖优柚柚的求救，罗雅阳前辈曾说，“这个世界除了自己没有什么救世主“。

    优柚柚很失望！

    直到先祖罗落落以大勇气大毅力站起来，破天荒的对灵族的主子们说“不”，罗雅阳前辈这才答应帮助他们。

    罗雅阳前辈还曾说，“一旦选择了，就不要后悔，路需要自己去开辟！”

    当时。

    他给予了小赛维族两个选择：

    ①继续作为灵族的奴隶，藉此让种族延续；

    ②他给他们装上翅膀，享受几百年的自由后，逐步走上灭亡。

    当时，小赛维族的先辈们选择了第二条路。

    不自由，毋宁死！

    现在回想，看似冷酷，甚至不近人情的罗雅阳，其实是赞同他们选择第二条路的，暗中给他们了留了后手。

    只是可惜，他们这些年一直躺平等死，没能领会罗雅阳前辈真正的用意。

    梅莓莓忍不住道，“姑祖母，你说那阚雎，每隔一段时间就能定位到我们，是不是因为罗雅阳前辈？”

    “胡说八道......”

    梅湄湄习惯性的喝斥了一声，但随即则又忍不住去猜去想。

    若真是......

    那岂不是说罗雅阳前辈，早在几百年前就把阚雎这个老牌宗师，给安排的明明白白？

    太可怕了！

    那么，罗雅阳前辈的用意......倒逼小赛维族进步？

    梅湄湄越想越感觉可能！

    罗雅阳前辈看似冷酷，但的确有一颗温柔的心，也乐得伸手拉一把。

    但前提是，他们要自己懂得上进！

    而对于结界天地内的小赛维族而言，罗雅阳前辈对他们的期许就是——他们得有勇气化去翅膀，真正踏足宗师！

    若不能，那就覆灭吧！

    梅湄湄完全明白了，也因此刹那崩溃。

    “莓莓，都是我的错，我一直没能领会罗雅阳前辈的深意......小赛维族，本来不用灭亡的，都是我的错，全都是我的错！”

    看到崩溃的姑祖母，情绪化的梅莓莓也直接受到感染和她哭成一团。

    哭了许久后，梅莓莓总算是调整好了一些。

    她一边擦着红肿的眼睛，一边安慰姑祖母道，“姑祖母，现在醒悟还不迟，你赶紧踏出最后一步，成为宗师吧......只要我们相信，光就一定还存在！”

    梅莓莓没提让孟夏帮忙敲响丧钟。

    以罗雅阳前辈的个性，这口钟孟夏大概率敲不响。

    若真是敲响了，搞不好真就是丧钟。

    梅湄湄擦干眼泪，振奋道，“莓莓你说得对，光还存在，我距离外景就只剩最后一步了。只要我能跨过去，就能晋升为宗师，彼时我们小赛维族就能迎来新天地！”

    梅莓莓很振奋。

    诚如小哥哥所说的那样，光还存在！

    梅莓莓很感激，真的很感激，感激上天能将孟夏送到她的身边。

    “对了！”

    梅莓莓忽然想起来了，孟夏还在世界树的顶端呢。

    梅莓莓傻了。

    孟夏不再，她又该怎么上去啊？

    她不在，孟夏又该怎么下来啊？

    ......

    我看见了云海，如晦如梦幻。

    我唤来了星繁，似灭似绚烂。

    我翻过了绿洲，无边且无岸。

    我亲吻了河川，春去春又来。（注）

    世界树的顶端，孟夏看着漫天云海，无聊的鬼哭狼嚎。

    他下不去，莓莓上不来......这小妮子是缺心眼儿么？

    借助山字符变轻，然后以风息调整方向，让自己凌空飞行？

    孟夏若有所思。

    从理论上来说，可行性极高！

    但是。

    世界树的顶端，距离地面太高了一些，孟夏无法确定他的真元能否支撑他平安落到地面。

    对于真元，孟夏向来没有太多的信心。

    这一度让孟夏患上了“真元不足恐惧症”！

    倒不是孟夏悲观，而是外景宗师之前，除非少数天生会飞的种族，一般的种族很难长时间飞行。

    这是天道，不以人的意志为转移！

    想要逆天，风险和代价，那可是相当夸张的。

    孟夏首先想到的，就是夫子证道。

    夫子天纵之资，积累五十年，尚且才在临死前打破天地的束缚。

    孟夏可不敢保证，天道是否对飞行，设置了什么关卡。

    小命只有一条！

    越想就越觉得小师叔手段逆天，甚至都不输给夫子多少。

    人为给小赛维族安装上翅膀，还可以让他们通过血脉传承......这简直像是夺了老天爷的权柄！

    更可怕的是，这一双翅膀，那是又实惠又好用。

    在速度上连孟夏都不得不跪下写一个大大的“服”字！

    “是否是因为结界天地，欺天罔地，隔绝了天地的探察？”

    孟夏越想越觉得可能，若如此的话，那小师叔手段真的是太惊人了。

    这个结界天地，或许真正就是内景小天地？

    若如此，孟夏或许可以下去了！

    这些都还只是猜想，但孟夏的思维却是打开了。

    这里是世界树，原材料倒是不缺。

    储物格里也有绳索和布匹，倒是可以做一个降落伞。

    想到此处，孟夏心头大定。

    外加上食物并不短缺，孟夏彻底放下心来。

    看着手中的黄金锤，孟夏的眼睛忍不住向黄金钟瞄去。

    这让孟夏忍不住想起了一句话——当你手上有一把锤子的时候，看所有的东西都像是钉子；当你手上有个钉子的时候，看所有的东西都像是锤子。

    手握黄金锤，孟夏就不可遏制的想要敲钟。

    尽管，孟夏知道这钟轻易敲不得。

    “这钟......”

    孟夏抚摸着黄金钟，很快就被黄金钟上的神秘图纹所吸引。

    图纹繁复神秘，有着难以想象的魔力。

    “钟是小师叔留下的，而小师叔沉迷研究轮回之秘无法自拔，这口钟之上是否记录着和轮回有关的秘密？”

    孟夏不由想起了附体小灰时，夫子曾经跟他说过的话。

    为了研究轮回之秘，小师叔曾经在灵族腹地，建立了一个实验室。

    然后，祸祸的整个灵族沸反盈天，甚至连灵王都惊动了，举族追杀小师叔上万里。

    轮回之秘啊？

    孟夏的眼睛灼热了起来。

    看着看着，孟夏就找到了越来越多的熟悉感。

    “易论，这口钟是小师叔以易论为核心指导思想铸造的，就是不知道这里的是易论几点零版本？”

    和其他人不同，小师叔的易论，几乎每隔一段时间就会改版。

    夫子证道前夕，小师叔甚至还专门送来了最新版本的《易论》。

    从这里也能看出小师叔的性格......求变！

    或许在小师叔眼中，唯一不变的就是变化本身。

    孟夏越看越投入，到了后来甚至如痴如醉忘记了时间。

    “这口钟的材料是春秋铁？卧槽！”

    当得出这个结论后，孟夏直接瞠目咋舌。

    到底有多奢侈，才能以这么多春秋铁，铸造一口钟啊？

    更不可思议的是，这口钟小师叔还随手送人了。

    大师伯的春秋铁......

    了解的越多，孟夏也越是感觉《春秋》这本功法逆天。

    普适性太强了！

    夫子、小师叔，都从大师伯的春秋中，汲取到了自己所需要的营养。

    大师伯、夫子、小师叔能彼此为师兄弟，何其幸也！

    孟夏不由感慨。

    他们师兄弟三人，无论少了谁，或许都没有彼此的辉煌！

    时间流逝，也不知过去了多久，孟夏终于从黄金钟上看出了一点门道。

    “这口钟就是镇压结界天地的关键，万道皆向此汇聚，就连小赛维族的情感，也因这口钟而获得镇封和积淀......”

    “世界树代表着衍生，而丧钟则代表着终结，但丧钟又偏偏立于世界树的顶端......生之极，就是死，死亡也即是新生？”

    “倒是和我的太极理论很接近！”

    越是解读这口钟，孟夏就越是了解结界天地，也越来越佩服小师叔的智慧和手段。

    “如此说来，小师叔其实早就给小赛维族留下了出路，只是他们一直都没能理解小师叔的用意。”

    一口黄金钟，孟夏了解到了小师叔的善良，更认识到了小师叔的冷酷。

    他的善良那是有门槛儿的，达不到活该你们灭亡！

    但不管如何......光依旧存在！

    而就在此时，结界天地忽然大幅震荡起来。

    随后。

    整个天地都忽然变得黑暗了下来！

    首先映入孟夏眼帘的，则是一张无比巨大的脸。

    他居高临下，俯瞰着整个结界天地，脸更是庞大到可怕。

    结界天地内的生灵，在他的眼里，更是渺小的跟虫子一般。

    莫说是地面，就连处在世界树顶端比白云更高的孟夏，都忽然感觉天穹彻底黑暗了下来，压抑到可怕！

    这张脸孟夏从梅莓莓的记忆中看到过，他的名字叫阚雎，追踪了小赛维族几百年的鹰犬。

    阚雎身形无比巨大，脸上写满了夙愿得逞的狞笑。

    “想我了吗？我可爱的亚灵族小奴隶们？这几百年，你们可真是让我一番好找啊！”

    “亚灵族，天生就注定了被我们灵族奴役！”

    “奴隶需要什么蓝天和自由？你们只要乖乖戴上项圈，然后被我们灵族摆布就好了！”

    “放心，我会一个一个折断你们视若生命的翅膀的！”

    ......

    结界天地。

    “转移。”

    结界天地，梅湄湄大惊失色，第一时间开启法阵，准备转移。

    本来结界天地的能量，是不足以支撑天地再一次转移的。

    但是。

    梅莓莓先后两次释放出高品质的魂香，却是让结界天地再次有了转移的资本。

    整个结界天地都在绽放光明，每个小赛维族的族人，齐齐祈祷起来。

    祈祷他们能一如既往的逃逸成功！

    但是。

    伴随着一阵无比剧烈的锁链的声响，结界天地的屏障上，却是出现了一根根一条条无比粗大的锁链。

    结界天地剧烈震荡后，那些锁链不仅没能破碎，反而越捆越多。

    与此同时。

    结界天地内的转移之光，开始变得越来越黯淡，直至彻底消失。

    结界天地内，所有的小赛维族人，齐齐陷入了的绝望。

    光，被封印了吗？

    曾经，他们以为能坦然面对世界终焉！

    但当这一天到来的时候，他们才发现，他们远没有想象中的那么坦然。

    轰！

    阚雎一镰刀砍下，结界天地的屏障上，直接出现了万道连漪。

    结界天地的屏障，成功挡下了这一击。

    但是。

    众人都知晓，结界天地的破碎，只是时间的问题了！

    （注：这首歌是将夜电视剧的插曲，名字叫《永夜》。）

