    “德拉库尔先生，对于这里有什么建议么？”......

    “德拉库尔先生，关于这里，我觉得我们可以探讨一下”......

    “德拉库尔先生......”

    校长室内，维斯顿被几个老头子团团围在了中间，你一言我一语地吵得他头都大了！

    都怪邓布利多！维斯顿幽怨地看了他一眼。

    邓布利多可能也是有些不好意思了，忙招呼着：“先不要这么着急，我们时间还有，慢慢谈就是了！”

    老子是这个意思么？维斯顿瞪大了眼睛，他低估了邓布利多的无耻。

    童工没有人权啊！维斯顿一边嘟囔着，一边找了个位置坐了下来，天知道刚刚的半个小时，他是怎么过来的，到现在耳朵还是嗡嗡地响。

    其他人听到了邓布利多的话，相互看了看，也是有些不好意思，赶紧找了位置坐了下来，不过还是都下意识地离维斯顿近一点。

    邓布利多点了点桌面，又指了指每个人的身前，一杯杯热腾腾地红茶就这样出现了，对于即将入冬的天气来说，也算是不错的享受了。

    红茶上来了，这回是真的不急了，都慢慢地品起了茶，和刚刚的样子，简直是两个极端。

    “维斯顿，你把你的想法再说说吧！”邓布利多首先放下了红茶杯子，开口道。

    维斯顿也知道，今天这一遭是躲不过去了，无奈地点了点头，开了口......

    这群老头不是别人，正是梅林骑士团现在的高层，也是魔法界的“诺贝尔奖组委会”，称呼仍是梅林骑士团。

    他们来的目的很简单，为的就是维斯顿那个想法，毕竟，这个想法如果真的实现了，这对于整个魔法界来说，都会是一件好事，梅林骑士团的影响也会扩大很多。

    人这一辈子，总是要图点什么，尤其是走到了一定高度的，要么是名，要么是利！对于巫师来说，也是这个样子！

    就像原著中邓布利多和哈利波特说的那样：“我最害怕有一天，他们会不让我上巧克力蛙的卡片”。

    无论是年轻时候的与格林德沃的“为了更伟大的利益”的革命运动，还是后来的算计，邓布利多一生其实都在追求的就是名望，而梅林骑士团的其他成员也是如此。

    但求留名青史，这样的机会并不多！现在，机会来了，所以，梅林骑士团疯狂了！

    一行人在霍格沃茨足足呆了三天，除了睡觉之外，其他的时间都在校长室讨论着“梅林奖金”的事宜，作为提出者的维斯顿的意见和建议，更是他们首要参考的对象！

    三天之后，成员们一个接着一个离开了。最后一名离开前，对维斯顿表示：“如果你愿意的话，我愿意多一名弟子！”

    维斯顿轻轻摇了摇头：“抱歉，我有老师了！”

    “谁？阿不思么？”

    “不，是魔药大师斯内普先生！”

    “好吧，这个好运的家伙！”这名成员嘟囔了一句，随后带着嫉妒和不干离开了。

    “总算是结束了！”维斯顿擦了擦脑门上的虚汗，瘫在了椅子里。

    看着维斯顿懒散的样子，邓布利多咯咯一笑，开口道：“有这么累么？”

    “你说呢？”维斯顿忍不住翻了个可爱的白眼，“真不知道你们的问题怎么就这么多，我还是个孩子啊！”

    “好吧，孩子！”邓布利多笑眯眯地看着他，眼里闪过一道莫名的神色，“不过我要恭喜你，你要出名了！”

    好吧！维斯顿揉了揉眉心，他最怕的就是这个！出名了，意味着麻烦也多了，这对于维斯顿的性格来说，绝对不是什么美丽的事情！

    “你看起来，好像不太开心？”邓布利多貌似无意地问了一句。

    “有什么可开心的？！太麻烦了！”维斯顿毫不犹豫地回应，接着开始抱怨，“教授，我不是说好了么，这件事直接交给你，没想到你一点都不靠谱，直接就把我出卖了！早知道，我就不说了！直接捐出去多好！”

    “你不会这样做的！”邓布利多肯定地说了一句。

    “我会！”维斯顿果断地反驳了回去。

    邓布利多没有说话，而是笑眯眯地和他对视着。

    维斯顿坚定地与他对视，不过很快目光就转移了开来。

    好吧，邓布利多是把他这个人看穿了，他确实不会！前世职场的本能让他在想一些事情的时候，下意识地就会按照利益最大化去做！这种观念已经深入灵魂了，是很难改掉的。

    你说的对，你有理，我惹不起我还躲不起么！维斯顿哼了一声，跳下了椅子，丢给邓布利多一个大大的白眼之后，头也不回地出了门。

    如果可以，他是再也不想看到邓布利多那张脸了。

    世界上有一个人叫墨菲，他提出了一个观点——越不想出现的结果越容易发生。

    维斯顿表示，真他娘的对！

    还没到第二天，当晚，维斯顿就又见到了邓布利多，而且还是在校长室，原因么——

    他获奖了！

    “尊敬的维斯顿·德拉库尔先生：

    我们很荣幸地通知到你，根据你的关于‘梅林奖金’的提议与设定，为魔法界做出了卓越地贡献，梅林骑士团将于圣诞节为你本人颁发梅林骑士团二级勋章，奖金300金加隆，望知悉！

    附：如有其它要求，请在函件背后写明寄回。

    期待与您见面！

    梅林骑士团团长莱姆·安布罗修斯

    梅林骑士团一级勋章获得者，威森加摩副主席”

    什么情况？维斯顿有些茫然地看着邓布利多。

    “你获得了梅林骑士团二级勋章和第一届梅林奖金！”邓布利多简言意骇地说。

    “为什么？”维斯顿还是有些难以置信，“我也没有做什么啊，而且，我也没有推荐人！”

    “不，孩子，谁也不能否认你的贡献，哪怕是你自己！”邓布利多先是反驳了一句，接着笑呵呵地说，“至于推荐人，你可不是没有推荐人的！”

    “事实上，整个梅林骑士团都推荐了你！包括我在内！”

    好吧！维斯顿对于什么梅林骑士团勋章没有什么感觉，他只是知道一件事，那就是，他又出名了！

    是金子在哪里都发光啊！维斯顿颇有些臭不要脸的想......

