    “这位先生，请问您…真的要捐出这辆超跑吗？”

    台上的主持人小姐姐都足足愣了好久才反应过来，看向王磊的眼中满满的都是小星星，这么帅又多金的男人，简直是标准的钻石王老五！

    试问哪个女人不喜欢这样完美无瑕的男人呢？

    “这是车钥匙。”

    王磊没有多说，将雷文顿的车钥匙递给主持人小姐姐就要走下高台。

    但主持人小姐姐突然叫住了王磊，王磊一侧身就看见了，主持人小姐姐那略微紧张却又有点害羞的表情。

    “还有事吗？”

    王磊问道。

    主持人小姐姐欲言又止，最终还是鼓足勇气说道：“那个请问先生…我能加你威信好友吗？”

    王磊摇头，潇洒的转身离去，自己的帅早已突破天际，对此他也黯然神伤，小帅怡情，大帅伤身啊，作为帅逼的他也是有很大压力的。

    “小哥哥请问我能要你一个威信吗？”

    “小哥哥我觉得我们很有缘，你相信一见钟情吗？”

    “小哥哥你喜欢什么姿势我都可以满足你，我们可以约一炮！”

    更过分的是，王磊才刚刚走下高台，就被迎面冲来的一群少女给围住了，这些少女面若癫狂，疯狂朝王磊的方向拥挤过来。

    场面一时间都有些混乱起来，这些少女有的对王磊暗送秋波，有的更是直接大胆的对王磊说些诱惑的话语，直接称呼王磊老公，更有甚者居然直接上手，在王磊身上来回摩擦！

    这一幕或许只会在电视剧里出现，可现在却在这里真实上演了，这一点都不夸张，魅力太大的男人无论在哪里都是这样的博人眼球。

    好半天王磊才从人群中流了出来，真的是垃圾没捡到还惹得一身骚。

    不过这一次王磊没有直接离开，而是来到了商店里的一间面馆里，点了一碗牛肉面，奔波了这么久肚子早就抗议了。

    面馆虽然比较小，但好在装修倒是精致，一看就是颇为高档的消费场所，这也就导致这里面几乎没有多少人。

    这里除了刚刚进来的王磊之外，就只有一个抱着笔记本电脑在敲敲打打的眼睛男子，不过特殊的是这男子居然杵着一根拐杖，右腿上还包着石膏。

    王磊进来入座后顿时就引起了这男人的注意，他双眼一亮，王磊很确定从这男子的眼中看见了炽热之色。

    不由得心中一惊，这家伙的眼神不对劲啊，他该不会喜欢男人吧？

    似是为了回应王磊，那男子突然起身抱着笔记本拄着拐杖，就踉踉跄跄的朝王磊的方向走了过来，也不客气一屁股就坐在了王磊对面。

    “这位兄弟，我一看见你就好像看见了我小说中的主角，真的是好亲切啊。”说完男子扶了扶眼眶，这才继续道：“对了你不介意我坐在这里吧？”

    王磊嘴角抽搐了一下：

    “你随意。”

    “对了你刚刚说我像你小说中的主角，难道你是写小说的？”

    王磊忽然问道，对于作者这一职业他倒是很好奇的。

    当初他离开公司，还没觉醒系统的期间，也尝试过去写小说，但毫无例外都失败了。

    “嘿嘿，我确实是网络小说作家，虽然是个扑街，但我心中有梦想啊，盟坐着自己喜欢做的事情，就这样过一辈子也挺好。”

    后来通过简单的聊天，王磊才知道这家伙的笔名叫做不更，人称不更老贼，常常因为断更被读者描述为晚年不详，浑身长满白毛。

    而他创作的小说也很有意思，名为《从捡破烂开始成为首富》。

    这是一部特殊的系统小说，很有创意，其中的主角也是叫做王磊，更让王磊意外的是，这里的主角是一个霸道总裁。

    “王磊兄弟真是好巧，原来你也叫做王磊，跟我的主角同名同姓，对了看你的样子应该也懂一些网文吧，不如给我提提意见？”

    “这是我刚刚码的一章，要不你来帮我瞅瞅？”

    这家伙说话的时候，直接把笔记本退给王磊，一副急切的模样。

    王磊也是转过笔记本看起来。

    然后就看见了这样一段描述：

    霸道总裁王磊便秘了，他蹲在马桶上冷酷的说：“自己出来！”

    然后眼中三分惊讶三分轻蔑的一笑：“你成功引起了我的注意。”

    然后就把便便掏出来狠狠一吻说：“你这该死的魅力竟如此甜美，没有我的允许你不许离开我。”

    然后伸手塞了回去。

    看完这一段后，王磊陷入了深深的沉默。

    “怎么样王磊兄弟，我写的还不错吧，实不相瞒其实我是全职作家哟。”

    不更一脸期待的盯着王磊。

    尼玛？

    这家伙这种水平，没有被读者暗杀就算好的了，居然还是全职？

    看了看这家伙包着石膏的右脚，沉默半晌王磊还是问道：“你这脚如果我猜的不错，应该是有人故意为之的吧？”

    “你怎么知道？”

    “我的天啊，王磊兄弟你也太神奇了吧，实不相瞒我这脚昨天还是好端端的，昨天其实我还不是全职作家，我还在工地搬砖呢。”

    “我只是兼职写网文，但就在昨天一切都改变了，一个热心的作者找到了我，然后打断了我的腿，赔偿了我五十万，现在的我有钱了，所以就辞掉了工地的搬砖工作，在城区外面买了一套房开始全职生涯了。”

    “我一直相信肩上有大志，笔下有乾坤，尽管我写的不算好但我会努力！”

    这家伙是真的心大，说话间还伸手比划着，跟王磊分享描写起来了自己未来的蓝图。

    听的王磊是一愣一愣的。

    这家伙是人才，没有被打死说明他的读者是真的仁慈啊！

    两人闲聊了一阵，牛肉面上来了，王磊也是一边吃着面一边与这家伙闲聊起来。

    谈话中王磊给予了这家伙很大的建议。

    结果最后对方来了一句：“啊写小说好累，我好想有富婆包养我啊。”

    王磊顿时无语。

    半个小时候，王磊才从面馆出来，长长的伸了一个懒腰，浑身骨骼都噼里啪啦的发出一阵响动。

    “又该继续去捡垃圾了。”

