    第二天，当周小艺带着杰克再次来到周记牛肉面馆。

    “我去，你赛前竟然吃了牛肉面！”

    杰克不可思议。

    “SKT也吃了。”

    “难怪，我就说决赛那天Bang的表现那么差，果然牛肉面不能乱吃。”

    “那我们走？”

    杰克一屁股坐下。

    “老板两碗牛肉面，不加葱再加两个荷包蛋！”

    “来都来了哪有走的道理。”杰克满不在意，“这个世界唯有美食与爱不可辜负, 如果牛肉面有毒就让我第一个以身试毒吧！”

    且，假正经！

    老板也认出了周小艺，与第一次来的时候相比热情了许多。

    这是周海第一次见到周小艺。

    他发现老爹没有说谎，Zhou竟然真的来老爹面馆吃过牛肉面。

    他走上前去，没有索要签名，而是提了一个要求。

    “来solo一场吧。”

    附近有家网咖，三人找了个包厢坐下。

    周小艺听老板说起过他儿子的故事，也是一个热爱联盟, 渴望走上电竞道路的学生。

    “你什么段位？”

    “我韩服大师412点。”

    这个段位的话不算低，在LPL一众俱乐部里面也可以进青训去训练。

    “OK，听说你是打野，我是辅助，也不算占你便宜。”

    “要不我来吧。”杰克也有些技痒。

    周小艺瞥了他一眼，你就不要凑热闹了好么。

    你15岁韩服王者，17岁双服登顶而且打得还是AD位置，你跑去和别人solo不是欺负别人吗。

    杰克也清楚周小艺心中在想些什么。

    呵呵，平时在基地里玩solo的时候可没少见你赢我，这时候又拿段位来说事。

    俩人明明没有说一句话，但心里已经互相将对方腹诽一番。

    周小艺和周海俩人中路Solo，他选的是女警，周海则掏出盲僧来。

    周海打得很暴躁，想要拼一波，可周小艺则不动如山，他甚至不利用手长优势去消耗盲僧血量。

    “打他呀，你干嘛不打他，会不会玩女警啊你！”杰克在一旁吐槽。

    但周小艺不管不顾依旧稳健地补兵。

    Solo的规则之一就是先补到一百个小兵。

    盲僧的补刀怎么能和女警相比。

    哇这小子越来越不要脸了。

    杰克看得也不由摇头，女警和盲僧硬拼的话, 盲僧还有机会，但是这样苟住就光是补刀那盲僧拿他一点办法没有。

    周海也没有料到，一个职业选手竟然和他玩这一手。

    他内心对周小艺刚刚建立起来的神圣形象顿时轰塌一半，剩下一半估计也不遥远。

    双方同时升到六级。

    女警72个补刀，盲僧只有58个。

    如果继续补刀下去的话这局Solo周小艺可以轻松拿下。

    他忽然一改风格，A了下小兵叠爆头一枪打在盲僧头上。

    盲僧W小兵来到女警面前拍了下地板减速。

    周海并没有第一时间交Q，而是利用E技能减速之后追着女警平A。

    如果互相对A的话，女警是肯定打不过盲僧的。

    但周小艺也没有第一时间交E拉开距离，他知道周海手上还有天音波，他交E的话对面也会直接天音波Q上来。

    在盲僧面前放了个夹子，盲僧终于忍不住Q了上来，周小艺连忙E技能拉开，双方都给对方交了虚弱。

    盲僧一个闪现贴脸女警继续输出，俩人互相对A，一直拼到残血，周小艺开出光盾想要一击将盲僧收掉。

    这时候盲僧的W技能冷却完毕，给自己套了个盾。

    这个时候打也得打, 不打也得打了。

    周海要是回去肯定会被狙击死, 不如留下来互拼。

    他手里还有大招, 只要女警光盾一消失他就能一脚给他踹死。

    就在这时周海看见女警枪管上面亮起红光，然后一发爆头就朝他射来。

    ~

    “差点玩脱了吧！”杰克嘲讽道。

    “你懂啥，这才叫Solo的乐趣。”周小艺不作反驳，他当然不是真的要补刀获得胜利，最后也是艰险获得胜利。

    周海输掉之后心情失落，“最后那一下不会也是你算好的吧。”

    “哈哈怎么可能，我要是这都能算到我还打什么职业，不如摆个摊去天桥底下算命去了。”

    周小艺说完之后便正色道，“其实你的水平不错，打职业如果打得好的话是有机会出头的。”

    “但是你要知道，韩服大师虽然不多但也不少。在普通人来看这已经是很高的段位，可打职业这个只是门槛，你看LCK那些青训哪个不是大师王者，有的青训一呆就是一两年，根本没有出头的机会，你要考虑清楚这一点。”

    周海说道，“不试试又怎么知道呢，世界那么大我也想去看看。”

    周小艺看到他这个样子，就仿佛想起从前的自己，也是年少气盛，不知天高地厚，幻想着一朝成名，不仅蹉跎了岁月让父母为自己担心，连相恋多年的女朋友最终也被自己赶走。

    “喜欢就去试一试，但是要给自己一个期限，如果真的在青训出不了头的话要及时醒悟。”

    别像自己当初那样。周小艺在心里补了一句。

    ~

    回去的路上。

    “我看你怎么一副兴致不高的样子，咋啦回去我陪你Solo一把女警，我看你刚才玩女警简直菜的抠脚。”

    “没啥，就是有点寂寞。”

    杰克立刻一副警惕的眼神盯过来，“告诉你小子，不要打我的主意，我还是黄花大少爷呢。”

    “有多黄？”周小艺笑嘻嘻道，“要不要今晚咱俩试一试？”

    和杰克打闹稍微驱散了一些周小艺心里的失落，很快冠军的喜悦又重新占据心头。

    过去的事情已经过去，未来要向前看。

    但他也不会再刻意纠结某些事情，可以放下当年缠绕在他心里的一些心结。

    休息了一晚上之后，第二天他们坐上回魔都的飞机。

    “终于回来啦！”

    “我感觉空气都是香甜的。”

    一众LPL队员浩浩荡荡下了飞机，刚出机场就被许多粉丝包围。

    这些粉丝都是LPL各个战队的粉丝，IGY走在最前面，围在他们身边的粉丝最多。

    “Zhou呢，Zhou怎么不见了？”

    “杰克也不见了，我的杰克，还想找他签名呢。”电竞女孩小嘴一撇，不开心了起来。

    机场另外一条安全通道，此刻周小艺正和杰克偷偷摸摸走出去。

    “没被人发现吧。”

    “我感觉咱俩跟个特务一样。”

    “你现在也可以回去，我相信那些热情的粉丝一定会好好招待你的。”

    杰克闻言一个激灵。

    “我听说你的直播间不是有个榜一富豪，叫五五的那个，或许她也在外面等你，不去看看么。”

    “你废话可真多！”

    回到基地后LPL并没有给他们更多的休息时间，因为是赛季中期去的洲际赛，后面他们要打的比赛还有很多，需要补上。

    而季后赛则是在8月22号就开启了，留给他们的时间满打满算也就只有一个月左右，而他们还有十场左右的比赛需要打，基本上两三天就有一场比赛，赛程被安排地非常密集。

    “晚星，晚上有事吗，没事的话来加个班，帮我整理一下这次洲际赛拍摄的材料，做纪录片可是个大活！”

    陈河回来之后便投入紧张的工作之中，他这段时间的重点便是制作这部纪录片，正好缺人手，就想到最近表现不错的陆晚星。

    这女孩真是个全才，不仅精通英语、韩语，而且剪辑文案什么的也都相当熟稔，陈河下定决心一定要留住这个女孩，即便她还是在校大学生，但是没关系，她可以以兼职的身份来参加工作，他们杂志的工作氛围还是很轻松的，很多工作也都不需要在办公室完成。

    陈河最看重陆晚星的一点是她身上锲而不舍的品质，从她刚进来时候明显对电子竞技这个行业不太熟悉，可几个月下来几乎已经是一个老手，而且能看出来她是真心热爱这个行业。

    他给大家订了外卖，吃完之后又陆续工作到八点多，便让大家休息。

    “哦好耶。”

    “有没有人打游戏的！”

    几个年轻人当即翻开电脑桌面隐藏起来的游戏标识，开始玩起了LOL。

    赵莹莹去年毕业进入到杂志，她凑了过来，“晚星要不咱俩一起玩吧。”

    “可是——”陆晚星有些犹豫。

    “没事，我可是刚刚升上白银一，我带你肯定没问题。”

    在她印象里陆晚星还是个刚刚30级的菜鸟，她这个白银大神带着肯定没有问题。

    “我已经黄金晋级赛了！”

    赵莹莹呆立当场。

    “你都黄金啦！”她翻开陆晚星的游戏界面，黄金一晋级赛。

    “我记得你前段时间不是才刚升到30级么。”赵莹莹摇摇头，真是人比人气死人。

    事关晋级赛，赵莹莹也不敢坑人，只得让陆晚星一个人玩游戏。

    陆晚星看了看右边的好友列表，袁丽不在线，可能是跟她的小男朋友到哪玩去了。

    然后看见一个不太熟悉的ID亮着。

    大地鼠？是那天网咖带她们飞的大神。

    陆晚星抱着试一试的态度邀请大地鼠来进入游戏。

    周小艺刚打完比赛回来，打开电脑登录他的小号，准备玩两把放松一下，看见有人拉他便随手点了进去。

    是堂弟带来的朋友，叫可乐的女生，那天和他一起走的下路。

    “你都黄金晋级赛啦！”

    周小艺打字说道。

    这个女生还蛮有天赋的，自己那天教她的东西她都能很快学会并在实战中用出来。

    “是的呀，我可是练了好久！”

    “很好很好，孺子可教也，不像我那个堂弟，带了他那么久还是一个白银仔。”

    陆晚星偷偷一笑，“原来周鸣是你堂弟，你们俩水平差距太大了。”

    “谁让我天资聪颖，啥东西一学就会。不过周鸣那小子读书好，从小没让我叔操心。我就不行了！”

    “你是干什么的呀，听你口气老气横秋的样子，你不会是大叔吧。”

    我风华正茂好吧。

    周小艺心中吐槽，“咱们语音好了，就怕你听了之后会爱上我磁性般迷人的嗓音，从此一发不可收拾。”

    “那好，我倒要看看是有多么磁性迷人。”

    周小艺语音不过是临时兴起，她之前也并不认识这个女孩，不过当语音连上去的一瞬间周小艺顿时不知该说些什么。

    “怎么不说话呀！”

    耳机那边传来熟悉的声音。

    周小艺呆立当场。

    这一刻他甚至有直接甩开耳机，逃离现场的冲动。

    耳机那边的人竟然是陆晚星！

    这是一个周小艺无论如何也没有想到的结果。

    给他预想一千种结果他也想不到。

    可世事就是如此巧合。

    周小艺极力避免，冥冥中的时间线依旧将一切扳回正轨，该来的终究会到来，只是会以一种不一样的形式到来。

    “哦没什么。”周小艺回答道，知晓对方身份之后周小艺没法再保持之前一样的心境，他此刻内心十分混乱。

    “你的声音听起来挺年轻的啊，原来不是个大叔，吓我一跳！”

    “不过好像在哪里听过。”陆晚星想不起来。

    她只是在校园的咖啡厅里和周小艺说过话，时间太久远记不太清。

    可周小艺对她的声音就太熟悉不过了。

    俩人一个黄金一个白金很快就匹配到对局。

    “上次我辅助的你，这次你来辅助我吧。”

    这话一出周小艺差点以为她认出了自己，知道自己是打辅助位置的。

    陆晚星选了女枪，周小艺想了想则是选择诡术妖姬乐芙兰。

    这玩意儿打白金段位够用了。

    其实乐芙兰这个英雄还上过比赛，以辅助位置登场。

    周小艺记得在S4的时候，OMG的辅助灵药就曾经在辅助位置选过乐芙兰。

    说起灵药这名选手也算是天赋异禀，在打野和辅助位置上都有非常不错的表现，当时的OMG有种说法，可惜没有两个灵药，他打野的时候OMG被诟病辅助不行，辅助的时候粉丝则嫌弃起了打野。

    不过当时乐芙兰能够上场也是吃了职业电竞刚刚起步的红利，如今越来越完善的战术体系下想要再掏出乐芙兰辅助的话说实话实在有些难度。

    乐芙兰最大的问题就是需要经济作为支撑，而辅助是没有经济来源的，起不来的乐芙兰相当于自家少一个人。

    进去之后他们在蓝色方，对方下路是寒冰洛这样的组合。

    “过来！”周小艺开始指挥，他们一级蹲在河道草里，过了一会儿帮完打野的寒冰和洛走了过来，周小艺秒学E技能，【幻影锁链】成功命中寒冰。

    “打他！”

    女枪AQA打在寒冰身上，寒冰血量下到一半，眼见二段E要爆开连忙闪现拉开距离。

    “怎么不追了？”

    陆晚星还跃跃欲试，想要一级就来个线杀。

    “杀不了，现在就很赚了。”

    对面打野蓝开，再耽搁一会就要面对一个二级赵信，【风斩电刺】可不是开玩笑的。

    打掉一个闪现，周小艺还很无耻地卡住河道位置，逼得对面下路组又从野区拐了一个弯，直接掉了三个近战小兵。

    开局血亏。

    “我靠，这乐芙兰好嚣张啊，兄弟准备干他！”某间网咖之中，黄毛小子和红毛小子双排，正是周小艺他们遇到的下路组合。

    黄毛是寒冰，红毛是洛，这把也是红毛的黄金晋级赛，赢输赢输，这已经是第五把，就叫上他的好朋友已经达到钻石段位的黄毛来双排，并且特意借了个小号。

    黄毛满不在乎地答应。

    “小小黄金晋级赛，我单手就能帮你打赢。”

    “一群黄金仔，看我大杀四方。”

    豪言壮语放出去，没想到一级就被对面的乐芙兰给搞了一波，让黄毛颇为没有面子，于是开始呼叫打野。

    “打野快来Gank，对面在压线。”

    “不来的话我就要送了！”

    黄毛态度强硬，让刚打完三狼的赵信犯了难。

    打游戏尤其是排位最怕碰到这种队友。

    任性，不如他的意一不小心就要开送，可你还得好言好语劝他，然后心里骂一句煞笔，等游戏结束直接TGP拉黑。

    可刚开局，惜分的赵信不愿意开局炸裂，还是选择来帮下路。

    “下路猥琐一下，我马上来。”

    有了打野保证，寒冰走位顿时变得嚣张起来，不停利用寒冰W消耗，走位来拉扯女枪。

    他看出女枪是一个新手，虽然意识不错可几乎没有经验，很快他就占据血量上的优势。

    “等着啊我来了。”赵信赶到河道中间。

    “对面打野要来了！”周小艺忽然说道。

    “啊！那我们赶紧撤退。”陆晚星一下慌了神，他们还在靠近对面防御塔的位置。

    “不用，寒冰没闪，待会直接弄死他就完事。”

    周小艺信心满满，出于对队友的信任，陆晚星也稍稍安定。

    黄毛此刻变得嚣张无比，他知道乐芙兰躲在草丛里面，一直故意和草丛保持一定距离，不让乐芙兰轻易打到。

    下路四人都是两级，乐芙兰一级学E，二级学W的话伤害不够，要是学Q他压根就碰不到自己。

    “哼，两个黄金白金的菜鸟，还想跟本大爷斗，我先演一手，等赵信来了就是你们的死期。”

    “嘉豪，准备配合开女枪！”

    周小艺吩咐道，“待会别吝啬闪现。”

    乐芙兰闪现出草丛，【恶魔印记】打到寒冰身上，随后便是【幻影锁链】出手。

    黄毛被吓了一跳，下意识走位躲掉，然而周小艺的锁链出手快准狠，没有闪现的寒冰根本躲不了。

    锁链触发印记，寒冰血量瞬间来到一半，黄毛发现头顶又多了个点燃，而且二段E马上就要爆开。

    此时洛已经开启W准备抬女枪。

    “救我啊！”黄毛大喊一声，然而已经来不及，洛的W已经出手。

    陆晚星牢记周小艺的话，看见洛抬手一瞬间闪现躲开，两把枪直接怼到寒冰脸上。

    锁链二段伤害爆开，寒冰血量往下掉了一大截，又吃到女枪的AQ，当场暴毙。

    “我拿到一血了！”陆晚星喜不自胜。

    她玩这么长时间游戏，常常都是她送掉一血，今天拿到一血格外开心。

    还是和大神一起玩游戏体验拉满。

    “赵信来了，快往草丛撤。”

    俩人躲到草丛里面，女枪还用E技能减速赵信。

    黄毛又气又急。

    “不是让你救我的么？”

    红毛也很恼火，“是你让我开女枪的啊。”

    “我让你开女枪你不看情况啊，乐芙兰都贴我脸了都。”

    “那怎么办，我下次有一步不离你身边好不好。”

    黄毛知道吵下去会没玩没了，说道，“先别管这个，先把他们俩杀了。”

    赵信前期战斗力很强。

    “我拖延时间，你去A兵。”

    “啊？”陆晚星不明白他的意图。

    周小艺操控乐芙兰走出草丛，向着对方防御塔走去。

    赵信没有女枪位置，看见乐芙兰当即捅了上去，洛也E到赵信脸上对乐芙兰攻击。

    乐芙兰很快被打出分身。

    周小艺操控分身移动，赵信立马去追击分身，等到把分身戳起来才发现自己上当了。

    恼羞成怒的赵信直接闪现到乐芙兰脸上，势要报自己被戏耍之仇。

    这边周小艺拖住俩人，那边女枪已经A死两个近战兵，当第二个死掉的时候俩人身上闪过一道白光，纷纷升到三级。

    赵信闪现过来刚要捅出这一枪，忽然发现乐芙兰一个【魔影迷踪】逃开，赵信直接傻眼。

    不过还有个女枪，女枪总没有位移了吧。

    赵信和洛又朝女枪走来。

    “A他，别怕！”

    陆晚星凭借手长优势攻击赵信，但赵信并不害怕，他E技能马上就要好了，一旦冷却完毕就是女枪的死期。

    然后他就发现乐芙兰二段W回到原来位置。

    周小艺终于等到【幻影锁链】冷却完毕，给赵信上了个Q之后，锁链第二次出手，将赵信禁锢在原地。

    完了！

    赵信看见自己被禁锢，再看看血量和旁边虎视眈眈的女枪，心头一凉。

    女枪拿到Double Kill！

    赵信死亡，剩下洛被女枪E技能减速，也逃不了死亡的命运。

    Trible Kill！

    陆晚星眼冒金星，这可是她玩游戏这么久以来第一次拿到三杀。

    喜悦之情溢于言表。

    通过耳机听到那边传来的笑声，周小艺也不自禁笑了出来。

    只要她开心就好。

    以前欠了她太多太多。

    这天晚上周小艺陪他玩到凌晨两三点钟。

    陆晚星暑假为了工作方便在杂志社附近自己租的一间小屋子，这局打完之后她便回到出租屋继续和大神一起游玩。

    一晚上的连胜，她直接升到了白金二的段位。

    ~

    时间总是过得很快，转眼间LPL常规赛的赛程就已经结束。

    IGY这段时间也是保持了非常好的竞技状态，只输掉一场比赛，以西部第一的身份晋级季后赛。

    季后赛的晋级资格分别为LPL东西部前三进入季后赛，东部为EDG、RNG和IG这三支队伍。

    西部则是IGY、OMG和WE。

    规则也很简单，排名第三的队伍先和第二的队伍打，赢了的和分区第一进行对决，胜者就进入最后的总决赛。

    IGY好整以暇等待前来挑战他的队伍。

    OMG或者是WE其中之一。

    让周小艺感到惊讶的时候WE在后半段的状态极速回复，来了一拨连胜，而且势头非常迅猛。

    他们的一败就是拜WE所赐。

    “我希望OMG把WE给干下去。”Xun说道。

    “这样咱们就能躺着进决赛了。”

    “呵，我怕你想得有点多。”周小艺说道，“WE好歹也是春季赛冠军，什么叫受死骆驼比马大，OMG在常规赛还有可能击败WE，但是想要在BO5中爆冷，那感觉着实有点难度。”

    Xun面露难色，“那怎么办，万一WE淘汰OMG晋级分区决赛，我们不会输掉吧。”

    “瞧你怂的。”

    实际上不是Xun怂，而是他们春季赛缺乏积分，如果想要进入S赛最好的办法就是拿到夏季赛冠军，直通世界赛，退一步说即使拿不到冠军但是决赛也必须要进，这样才能有足够的积分去打冒泡赛。

    要是倒在分区决赛的话，IGY还真不一定有资格去打最后的冒泡赛。

    粉丝们一合计，IGY夏季赛这么好的表现竟然还有很大可能进不去世界赛。

    “谁让IGY春季赛没有积分呢，这个劣势太大了。”

    “IGY不会真的输给WE吧，我都有点紧张起来了。”

    “WE也不是省油的灯啊，看他们近期的状态确实有些神挡杀神佛挡杀佛的味道。”

    季后赛很快打响，WE和OMG的比赛如周小艺所预料的那样，几乎呈现一边倒的态势。

    OMG以一个干净利落的三比零败给了WE，也顺利送WE进入到分区半决赛。

    而东部IG和RNG的比拼，双方苦战五局，最后IG以二比三遗憾落败。

    ~

    WE基地。

    几名队员和教练坐在训练室里面，一遍又一遍看着IGY这段时间以来的比赛视频。

    这段时间尤其以957和兮夜为首，队员状态非常好。

    下路Mystic和Ben的组合打得也越来越好，逐渐找回了些春季赛LPL霸主的感觉。

    “我们要摆正好位置，忘记咱们春季赛冠军的身份。”兮夜说道。

    “是的，现在咱们才是挑战者。”957指着投影上面IGY在洲际赛对阵SKT的比赛，“从比赛视频上来看，IGY这支队伍的重心毫无疑问在下路，可他们的上中野也不能小觑。”

    教练点点头，这正是他想要说的，957在这支队伍里面不仅相当于大哥，起到带头的作用，而且对他的战术安排也有很好的理解。

    “IGY的上中野时常被人忽视，但这一局你们看他们面对的可是SKT的中上野，几乎是全球最顶尖的上中野了，但是他们崩了吗，没有。”

    “他们不仅顶住了压力，团战端也发挥得不错，否则IGY的下路再厉害，也不可能真的二打五。”

    Mystic说道，“教练我有个问题，IGY下路那么强，上中野又没有明显的破绽，那我们该采用什么样的战术。”

    教练顿了一下然后说道，“打IGY的方法大家其实都了然，就是限制Zhou的发挥，可是怎么能够限制住这个点呢，很多队伍包括SKT最后都没能做到。”他指了指投影上的拉克丝。

    “我们可以在BP上限制中野的英雄池，让他们在对抗中处于劣势，然后通过在线上占据优势之后迅速支援下路形成多打少的局面。”

    “四包二？”

    “没错，就是Doinb选手非常喜欢用的四包二，不过我们要贯彻到底，将IGY的下路彻底压死。”

    ～

    万众瞩目的分区决赛开始。

    “大家好，我是记得。”

    “大家好，我是泽元。”

    “今天这场Bo5看点那可就足了，春季赛卫冕冠军和我们夏季赛LPL最大的黑马，泽元？”

    管泽元三箴其口，“我不知道，我啥也不知道，我昨晚很早就睡了。”

    IGY粉丝自从洲际赛回来之后就暴涨，WE可也是老牌御三家。他可不想一觉醒来被一车面包人狂砍。

    WE和IG各自落位。

    “神气什么！”

    Xun非常看不惯康帝那副趾高气昂的样子。

    春季赛康帝意气风发，被冠以龙之子，夏季赛被爆出丑闻，但他在面对Xun的时候依旧一副居高临下的态度。

    他可是春季赛决赛FMVP，而Xun只不过是抱Zhou大腿的平平无奇打野。

    “康帝，待会来中路帮我，我解放之后咱们一起包下。”

    兮夜这把是冰女，线上打妖姬有点难，可他打得不错，就等康帝来帮一把。

    然后冰女的超强机动性配合盲僧越下。

    “我知道！”康帝有些不耐烦，单人跑到对面野区找扎克的麻烦。

    “回来！”兮夜叫道。

    “怂什么，他打不过我的。”康帝信心满满，Q过去后拍地板，利用红Buff不停灼烧。

    扎克进草，盲僧摸眼跟进，一头撞在包围过来的泰坦身上。

    “让你别去野区的！”

    康帝的脸变得和屏幕一样黑，“辅助怎么来这么快！下路信号呢。”

    “我们被压在塔下没泰坦视野。”Mystic解释道。

    他这把选的是VN，一是这英雄是他拿手英雄，二也是遵照战术安排，故意让对方压线。

    Mystic觉得康帝自从被曝出那件事之后整个人状态就很不对，具体哪里有问题他也说不上来。

    “就这样吧，我来帮中路，完事一起搞辅助。”

    Mystic敏锐地听到康帝话语中说的是辅助，而非下路。

