    叶天心闻言，心里也是在腹诽着：看来这个男人倒是不好忽悠，不过她可没有把他当成三岁的小孩，她说的也是事实呀！

    这么大一个人，连自己洗澡搓背都不会，还要人伺候着，在她看来简直就对他很无语好不？

    现在她才是要被他给气死了，浑身湿透了不说，还喝了他的几口洗澡水。

    越想她心里边就越气，还想让她给他搓澡，他咋不上天呢？

    她没好气的看了他一眼，“冥王殿下我怎敢把你当成是三岁小孩呢？我说的也是事实，你这么大一个人了，连自己洗澡都不会，唉，你说要是你不是个王爷，以后可怎么在这个世上生存？”

    她也是直接的说着，根本也不管会不会得罪这个男人了，她现在才生气呢！

    她明明已经帮了他，而他竟然还想得寸进尺！

    他不就是仗着他王爷身份来欺压人的么？

    墨北冥听到她的话，冷峻的脸上顿时是陇上了一层厚厚的阴霾，她果然一如既往的胆大妄为，居然敢这么对着他说话！何况照这个女人这么说来就是在说他无能了？

    如果不是因为他是王爷的身份，那么他就是一无是处是吗？

    他冷冷开口质问着她：　“叶天心你知道自己在说什么吗？”

    不要把他对她一而再再而三的纵容，便可让她随心所，凡事都是有底线的。

    叶天心听着他的质问也不怕，是丝毫未惧的迎上了他的眸，“你不就是吗？”

    墨北冥闻言，只感觉他强大的自尊受到了打击，原来她竟然如此小看他，士可杀不可辱，他当即就冷冷否绝道：“本王即便不是王爷，也可以生存。”

    不仅可以生存，而且还可以活的好好的。

    叶天心听了他这负气的话，也是不由嗤笑了一声道：“既然如此，那王爷你就证明给我看看呗！”

    “叶天心你放肆！本王为何需要证明给你看，你以为本王不知道你在想些什么吗？”

    墨北冥倒是很快就反应了过来，差点就被她给牵着鼻子走了。

    叶天心也发现这冥王不好套路，他果然是老谋深算的。

    “我想的很简单，我也不想跟你继续磨嘴皮功夫了，你让我做的，我已经帮了你，至于接下来的事情，我也是爱莫能助。”

    她说着就想转身离开这里，毕竟一直看着他的身子也不好，虽然说挺养眼，可是她再继续待下去，他肯定又会使唤她替他搓澡……害，这可多难为情啊！

    墨北冥幽深的黑眸中是一抹寒光闪过，又怎么会看不出她是想临阵脱逃，难道让她伺候他洗澡就这么难吗？

    他第一次碰壁，但这种感觉是彻底的激起了他心中的征服欲。

    特别是看着她衣裳被打湿后，勾勒了她美好的身段儿。

    其实和她在一起认识了这么久，本以为她是一颗没有长大的小豆苗，可是现在看来，真真是出乎了他的意料之外。

    虽然瘦是瘦了点，但该大的地方一点都不小。

    他不禁看得有几分出神，或许连他自己都没有察觉到这异样的变化，不自觉的动了动喉结，不由地一阵口干舌燥。

    看着女人想要爬出浴桶的举动，他也是瞬间回神，“叶天心你站住！本王允许你走了吗？”

    叶天心准备翻出浴桶的动作也是微微一僵，转眸看了他一眼道：“冥王殿下难道没听懂我刚才说的话？”

    她要走还得经过他的允许吗？

    简直就是笑话，她明明就和他说的很明白了，她再继续再这里待着真是说不清楚了。

    这个男人不仅是大男子主义，而且还有强迫症吧，非得要逼一个人做不喜欢做的事情，非得要让他满意他才罢休吗？

    抱歉，她也做不到。

    墨北冥脸色骤然一沉，伸手一把又将她给拉了回来。

    叶天心简直还没来得及反应，就猝不及防的又往水里栽去。

    眼看着她又一次要喝到了他的洗澡水时，男人突然再次用力，直接将她拉入了怀中。

    两人这种亲密的姿势，顿时四目相对。

    一种说不出来的感觉，是弥漫出来。

    毕竟他们两人如此亲密的接触，在这水中都晓得是怪怪的。

    叶天心不由瞪大了眼睛看着眼前的男人，尴尬道：“你快松开我。”

    她几乎都能感觉到他身上的热量和肌肤接触的感觉，和平常也不太一样。

    她第一次和一个男人如此亲密的接触，双颊不自觉的就泛起了一片滚烫。

    这简直就是越矩了。

    墨北冥看着眼下女人，一时间也是心跳加速，不知为何，他竟然一点都不想松开她。

    反而还有些期待，和她进一步的接触。

    这种感觉仿佛在他的心里像一颗萌动的种子，正在发芽，想要破土而出一般。

    特别是看着她那微张的红唇，让他真想一亲芳泽，这种感觉还很强烈。

    他也说不出为什么会有这种感觉，但一股原始的冲动，让他情不自禁的低下了头，覆上了她的红唇。

    “唔！”叶天心还没来得及反应，整个人大脑就是一片空白。

    唇齿交缠，他炙热的气息仿佛要将她私吞入腹一般，比曾经的前几次都要狂热。

    一时间她也忘却了反抗，似乎也受到他的蛊惑，整个人也是软软的攀在了他的双肩……

    她也不知道自己这是怎么了，仿佛就像是着魔了一般。

    直到她迷迷糊糊的感觉到有些不对劲儿，她这才立马回过了神，看着眼前的男人，伸手按住了他那双不安分的大手道：“不，我们不能这样。”

    清醒过来的她，也很后悔刚才他们所发生的一切。

    墨北冥听到她的话，也是微微一惊，他一双泛着情欲的眸，见她的抵触，一抹深意涌动，他低沉的嗓音略带着几分沙哑，“为何不能？”

    其实他也不知道自己这是为什么了，但心里只有一个念头，就是要她，想要得到她。

    而对于她的抵触，他也有点不爽。

    其实他刚刚明明就感受到了她的回应，可是现在突然打断，真是令人觉得很扫兴，还是说她有什么顾虑？

