    “厌厌,来,多吃点菜。”

    “尝尝阿姨做的红烧肉，还有排骨，这土豆烧得又软又烂，可入味了。”

    宋妈妈说着,往她碗里夹着菜。

    林厌抬头,勉强笑了一下：“谢谢阿姨。”

    说罢，便默不作声,埋头吃饭。

    以往的饭桌上她不说是最活跃的那个，起码也是有说有笑的,现在除了有问有答之外，其他时间都异常沉默。

    宋母面色有些黯淡,复又坐了下来。

    宋余杭拍拍妈妈的手安慰她,又捏了捏林厌的手心,从她碗里扒拉走了一大口饭菜：“你吃不了太多就不吃了。”

    林厌也没说话,看着她点了一下头,复又机械性地往嘴里塞着饭。

    季景行给小唯使了一个眼色，小孩子犹豫半晌，在妈妈的鼓励下还是放下筷子跑进了自己房间,从里面捧出了一个铁盒,递到林厌手边,掀开了盖子。

    “林阿姨，你是不是太难过了、太疼了，我之前住院的时候也是这样,但是妈妈说，难过的时候吃颗糖就好了。”

    小孩子因为上次受过伤的缘故，性情大变，没有从前活泼，说话声音也变得细声细气的，脸上带着一抹羞涩内敛。

    林厌愣了，却见她一直伸着手，眼神是那么干净清澈，似蔚蓝湖泊，不染纤尘。

    她垂眸望向那盒子里，装满了花花绿绿的糖果，有水果糖、奶糖、软糖，全是小孩子喜欢吃的口味。

    “林厌，这罐糖给你，你难过的时候就吃一颗。”

    她莫名想起她刚到林家的那一年，小小的林舸站在她面前，也是这样虔诚地双手捧过糖，递到了她眼前。

    林厌微微弯了下唇，眼眶里迅速积攒起泪花，在她期盼的眼神里拿了一颗水果糖。

    “谢谢。”

    小唯脸上也咧开了大大的笑容，眼睛几乎快眯成了一条缝。

    她趁着林厌不注意，索性把那罐糖一下子塞进了她手里。

    “阿姨，你吃吧，小唯好了，不需要了，自己不要的东西要留给有需要的人。林阿姨，你快点好起来……”

    小孩子说着，鼓起腮帮子偷偷看了一眼宋余杭：“只有这样姑姑也才能好起来。”

    林厌脸色微红：“谁教你说的？”

    宋余杭轻咳了一声，拉住她的手：“吃饭，吃饭，吃完咱们赶紧回家。”

    季景行忍不住扑哧一声笑了出来，招手示意小唯回来，小孩子乖乖跑了回去依偎在了她身边。

    “小唯快吃，吃完该写作业啦。”

    宋妈妈脸上也有了笑模样，专挑软烂滋补好消化的菜给她吃，又盛了满满一大碗猪脚汤给她补充营养。

    宋余杭都没这个待遇，连连叫唤着。

    后半顿饭倒是吃的其乐融融。

    饭后，宋妈妈和宋余杭去洗碗，客厅里开着电视，小唯坐在一旁玩玩具，季景行在旁边陪着她。

    林厌看着电视机里的女主持人涂得鲜红的嘴一开一阖。

    “据知情人士称，景泰集团董事长林又元先生确已去世，但警方还尚未向我社披露具体死亡原因，日前景泰集团股票已跌破低值，于上周宣告破产，数万员工将何去何从……”

    画面一转，镜头来到了景泰大厦，玻璃屏蔽门前拉着警戒线，除了围着一大堆讨薪的员工，已是门可罗雀，人去楼空。

    林厌微微恍了一下神，仿佛还能看见，玻璃门大开，一群西装革履的精英人士簇拥着林又元走了出来。

    她眨了一下眼睛，那画面就不见了。

    小唯拿着遥控器换了台，看起了动画片。

    林厌的目光望过去，令她没有想到的是，季景行也在看着她，那眼睛里什么都没有，包括厌恶。

    她已经不讨厌她了，她只是平静地说。

    “我老公去世快八年了，宋余杭失去父亲已经三十年了，妈独自一个人踟蹰大半生，拉扯她和她哥哥长大，我们仍然坚强满怀希望地活着，林厌，我希望你也能。”

    她就连安慰别人也是带着一股浓浓的说教味道，林厌心想：这有什么可比性。

    可是即使心里再不屑，林厌微微扯起了唇角，偏过头去，眼底涌起了水光。

    她继续嘴硬：“哈，我为什么不坚强，我和宋余杭的日子还长着呢，某些人啊，还是趁早死心吧。”

    季景行咬牙：“这事不是已经过了吗？你怎么又旧事重提呢？”

    林厌：“过什么过，你打我那一巴掌可没完。”

    宋余杭从厨房里探出头来：“你们在说什么？”

    两个人异口同声：“没什么，洗你的碗。”

    一切收拾妥当，到了该离开的时候，宋妈妈起身把她们送到门边，叮嘱了再叮嘱。

    “厌厌药要按时吃，余杭监督她。”

    宋余杭点头称是。

    “这是下午卤的鸡爪牛肉，拿回去给厌厌零嘴。”

    只不过是在饭桌上多夹了两筷子，宋母就默默记在了心里，打包好了一个食盒，递到她们手里，还千叮咛万嘱咐吃不完就放冰箱里。

    “还有水果，你们刚出院，肯定没来得及买，拿着拿着。”

    “红枣、葡萄干、补气养血，枸杞也拿一些回去泡水喝，还有菊花，秋天干燥，润润嗓子还去火。”

    ……

    眼看着自己手里的东西越来越多，宋余杭嘴角抽了抽，赶忙腾出一只手来制止了她继续往出来拿东西的冲动。

    “妈，妈，别忙活了，这都够我们吃好久了，再说家里还有。”

    宋母跺脚：“哎哟那怎么行，你们一个两个的身上都有伤，尤其是你还……”

    宋余杭轻轻拉了她一把，宋母及时止住了话头。

    “你们还都挺严重的，趁着年轻好好养养，可别老了留下什么后遗症。”

    宋余杭拍拍她的手笑着安慰她：“放心吧妈，那我们就先回去了。”

    林厌也跟宋母道别，眼底有一丝真心实意的感激，整个人看上去倒比刚刚魂不守舍的样子好的多：“阿姨再见。”

    宋母心下感慨，又拉住她的手细细叮嘱了一番，最后看她围巾没系好，颤颤巍巍抬起手帮她挽了一个疙瘩。

    做了半辈子活了，宋妈妈的手粗糙且遍布老年斑，可是贴在肌肤上，却有淡淡的温暖。

    童年里和妈妈相处的时间太过于短暂，以至于现在早就模糊了样貌。

    林厌看着她鬓间的白发，布满皱纹的脸，鼻头微酸，心想：如果妈妈还在的话，应该就是这个样子的吧。

    “阿姨，您好好照顾自己。”

    从进门起就没怎么多话的人突然展露了对她的关心，宋妈妈受宠若惊，眼底泛上了泪花，又捏了捏她的手才松开。

    “唉，好，常来看看，想吃什么告诉阿姨，阿姨给你做。”

    一行人磨磨蹭蹭的，宋母又找机会往她手里塞了几件营养品，还说要给她们带厚被子，那边屋里许久没人住，冷。

    宋余杭两手不空，头皮发麻，只想溜之大吉：“妈，妈，我们走了啊。”

    林厌嘴角也抽搐着，赶紧替她开了门。

    小唯听见动静扔下玩具跑了过来：“姑姑再见，林阿姨再见。”

    对于刚给了自己糖的小孩，林厌总是多几分偏爱的，于是摸了摸她的脑袋。

    “小唯再见。”

    季景行站了起来，张张嘴。

    林厌目光一转，如蚌壳一般把自己的嘴闭得严严实实，没跟她打招呼。

    季景行咬牙，也没跟她说话。

    “余杭开车慢点，改天见。”

    宋余杭下意识回：“姐，再见，小唯，再见，姑姑走了。”

    小唯站在门口跟她们挥手，目送着她们下了楼。

    宋余杭把杂七杂八的东西一股脑全塞进了后备箱里，回转身来就把人箍在了车身与自己之间。

    她俯身下去：“厌厌，亲亲。”

    医院里毕竟人多眼杂，虽然住同一间病房但也不能太过放肆对吧。

    宋余杭憋了好久了，正欲一亲芳泽，林厌一把捂上了她的嘴。

    “不亲，滚。”

    “为什么？亲嘛……”宋余杭委屈，扒拉下她的手，像只大金毛一样拱在她脖颈里来回蹭着。

    林厌被她弄得有些痒，唇角挂上了一丝笑意，仍是挑了眉头。

    “一口一个姐姐，叫的很亲热嘛。”

    “再亲热，能有和你亲热吗？”宋余杭嘀咕，原来症结在这里啊。

    这家伙吃醋了。

    她的脑袋就拱在她的脖颈里，索性就沿着白皙的肌肤吻了上去，最后轻轻含住了耳垂。

    林厌手指猛地抓皱了她的衣服。

    宋余杭捏着她的后颈，迫使她仰起头来承接自己的吻，即将覆上她唇的时候。

    停车场保安吹起了哨子，远远地一束手电筒光就打了过来。

    “什么人，干嘛呢！”

    这场景好像初高中早恋时被班主任抓包啊。

    宋余杭失笑，拉起她就钻进了车里，还是凑过来啄了一下她的唇，这才挂挡开车。

    “走咯，回家了。”

    林厌抹抹唇上还残留着的温度，脸色微红。

    格老子的，又被占便宜了。

    回到家，推开门一眼就看见宋余杭父兄遗像旁边摆着她的照片。

    她一个箭步冲了过去，把那相框阖了下来，呵呵笑着。

    “你先去洗澡吧，好久没回来住了，我收拾收拾。”

    林厌放下包：“我和你一起。”

    宋余杭把人推走：“不用不用，你快去洗澡吧，医生说了你不能劳累。”

    “可是……”

    她也是刚出院不久的病号啊。

    宋余杭把找到的干净毛巾睡衣纷纷塞到了她手里，微微笑了笑。

    “没有什么可是的，你能回来，我干什么都可以。”

    等她铺好床，打扫干净房间，林厌也洗好澡出来了，盘腿坐在床上清点着她的银行卡，面前密密麻麻放了一整排。

    她皱着眉头，似有些苦恼。

    宋余杭走过去，摸了摸她的脑袋，柔声道：“你想做什么就去做吧，不用顾及我。”

    ＊＊＊

    次日清早，几辆黑色商务车停在了景泰大厦门口，林厌拉开车门下车，立马就被一拥而上的记者团团围住了。

    “林小姐，您父亲真的去世了吗？”

    “林小姐，您怎么看待景泰集团宣布破产这件事？”

    “林小姐，之前景泰官方不是发布消息称您已去世，且不会继承巨额财产吗？”

    “林小姐，林小姐……”

    林厌今日罕见地穿了正装，黑色西装白衬衫，下面同款西装裤裤配高跟鞋，腕上戴着一块贵重的石英表，浑身上下除此之外再无装饰，简单利落又飒爽，目不斜视地走了进去，记者再想跟上的时候，就被随后赶来的警察拉起的人墙堵在了外面。

    各大股东们都在会议室严阵以待等着了。

    林厌甫一走进去，齐刷刷的目光就投了过来，她抬眼扫过不大的会议室，最上面空了一个位置，那原来是林又元的座位。

    她径直走了过去坐下，跟着她来的人也都腋下夹着笔记本站在了她的身后。

    “开始吧。”

    她话音刚落，已有股东说：“当务之急小姐还是先把您的那部分遗产拿出来补贴公司财务，这样咱们才有机会东山再起。”

    下面不少人附和，你一言我一语，有说重整方案的，有要求她出让股权的，有觊觎她的财产的……

    众说纷纭，唾沫星子都溅到了她面前的桌子上。

    林厌任他们说，等说的差不多了，这才微微前倾了身子，双手垫在了下巴上。

    “我想你们可能误会了，我今天来不是为了重振旗鼓的，而是……”

    她略略抬了眼眸：“解散景泰。”

    空气凝滞片刻，有人拍桌而起。

    “什么？！林董辛辛苦苦大半辈子的心血就这么毁在了你的手上，叫他九泉之下如何瞑目？！”

    “那我的股票、期权怎么办？你赔给我吗？！小丫头片子嘴上没毛，办事不牢，就听董事会的，景泰不能解散！”

    “对，对，不能解散，我们还靠着集团吃饭呢！”

    ……

    众人群情激愤，平时一个个斯文有礼的人都站了起来，对她破口大骂，甚至问候了她祖宗十八代。

    林厌讽刺地扯了一下唇角，看着他们人模人样，西装革履，肥头大耳，戴着名贵手表，浑身上下散发着铜臭味，靠着景泰吃饭的，应该是外面的那些人吧。

    她冷冷清清的嗓音掷地有声。

    “我赔，特意叫上了市审计局的诸位一起来查账，各部门的账簿没有问题的话，当场结清离职工资，并按工作年限一次性支付双倍，当然了，若是账目有问题，吃了多少的，还得给我吐出来。”

    这话一出，众人好似被噎了一下，齐刷刷哑火了。

    林厌抢在他们前头开口：“至于诸位手上的股票、期权，我也愿意按原价赎回，景泰，我今天是一定要解散的。”

    跟着她来的审计局的人把电脑打开放在了桌上，挑了几个空位置坐了下来，对她点头示意。

    “林小姐，我们准备好了，可以开始了。”

    林厌抱臂靠在了皮椅上，微微挑了一下眉头：“谁先来？”

    众人面面相觑，一个两鬓斑白的老人颤颤巍巍站了起来，当着她面摔了茶杯。

    “林厌，我跟着林董创业二十年，从一无所有开始，到如今如日中天的商业帝国，吃了多少苦，受了多少罪，才换来今天的局面！解散说的轻巧，我们在这里付出了青春，洒下了血汗，半辈子的心血都砸在了景泰里，你今天的所作所为就是置我们老员工于不顾，置林董一辈子的心血于不顾……”

    老人家越说越气愤，把拐杖在地上戳得咚咚咚的，那茶杯就砸在桌上，茶水四溢，碎瓷划过了她的手边。

    林厌面不改色任他唾骂。

    “我宁愿去死也不想看见景泰砸在你这种人手上！”

    在他的带领下，越来越多的人站了起来，纷纷对她怒目相视，恶语相向。

    其中也不乏有真情实感对待景泰的，说着说着就红了眼眶，流着眼泪跳着脚骂她，比如那位老员工。

    林厌一言不发默默承受了。

    她坐在这里不动如山，脸上没什么表情，也不回嘴，也不动手，甚至都没催促他们，由着他们狂喷，骂了三个多小时。

    不少人口干舌燥，却见她一动不动，有些心寒了，看来林厌这次是铁了心要解散景泰了。

    那位老人骂得上气不接下气，面红耳赤的，却见她还是巍然不动，没办法了，老人家拄着拐杖蹭地一下站了起来，抬手掀起桌上的会议记录纸张就洒了开来。

    漫天雪白的纸张飞舞着，在日光灯的照耀下，林厌眉目冷厉如霜。

    老人痛骂，摔门而去。

    “林厌，你对的起你父亲吗？！”

    其余人面面相觑，有不少人骂得口干舌燥，也有不少人心怀叵测，不想让审计局的人查账，也跟着他一起走了，亦有留下来的寥寥数人主动递上了所属部门的账目。

    审计局的人开始忙碌。

    一直到了下午，这批账薄才算查验清楚，该打账的打账，该结款的结款，有经济问题的直接移送市公安局经侦支队。

    等屋里人都走完，审计局的人也出去吃饭歇口气了，林厌一个人坐在空荡荡的会议室里，抚摸着这昂贵的办公皮椅，这才感觉到了一丝寂寥。

    “小姐，给。”

    手边有人默默递了一杯热茶，林厌抬眸望过去一瞥：“是你啊。”

    秘书苦笑了一下：“是我。”

    “你不是辞职了吗？”

    因为破产的缘故，公司的账目上已经开不出工资来了，不少员工都辞职了。

    “听说您回来，来看看。”

    林厌微微弯了下唇角，抿了一口热茶润嗓子，把纸杯又放在了桌子上。

    “来的好，叫外面那些人都进来吧。”

    秘书一怔，还是按照命令走了出去。

    不多时，运钞车停在了景泰大厦门口，穿着黑色西装，戴着白手套的银行员工走了进来，把手里拎着的皮箱放在了桌上，一一打了开来，清点完毕。

    林厌要现场发放工资以及离职补偿的消息不胫而走，会议室外排起了长龙。

    “姓名？”

    “王威。”

    “工龄？”

    “十年。”

    秘书推了推眼镜，敲打着键盘，核查过后算出补偿的数目。

    林厌点了点钱，把几大叠人民币交到了他手里。

    未料中年人拿着钱走了几步，却又猛地转过身来，冲着她鞠了一躬。

    “虽然不知道小姐为什么要解散公司，但我们尊重您的决定，林董真的是我见过最好最好的领导，记得我刚大学毕业来这里上班的时候，家里母亲生了病，部门主管不给假，我偷偷躲在茶水间哭被林董看见了，不仅提前给我发了当月工资还报销了路费让我回家看望妈妈。”

    “他真的是一个很好很好的人，希望您也一切都好。”

    男人说完，匆匆走了出去。

    林厌微微撇了下唇，眼眶微红。

    “下一位。”

    “姓名？”

    “吴娟。”

    “工龄？”

    “五年。”

    林厌把钱递到她手里，女孩子迟迟不肯走，眼睛红着。

    “小姐，林董真的不在了吗？我的部门经理还是他提拔的，当时我被前主管性骚扰，也是他帮我做的主，还让人陪我一起去报了案……”

    林厌默然不语，女孩子失望地拿着钱走了出去。

    人群缓慢挪动着，从阳光正好到暮色四合再到夜深人静，会议室外排着队的人越来越少，箱子里的钱也慢慢空了，后来林厌还让人又从自己的私人账户里取了一部分提过来。

    最后进来的是个垂垂老矣的清洁工。

    “小姐……”

    秘书扶着人在椅子上坐了。

    老人五十来岁，有些矮胖，面色和善。

    “我不是来要钱的，我就是想问问，林董真的不在了吗？埋哪儿来了？俺想去看看他。”

    “当初老伴儿死了，俺儿子媳妇都不愿意收留俺，大冬天的把我赶出家门，没办法啊，我只能自己去找工作，找了好几家公司，要么嫌我年龄大，要么嫌俺是农村出来的，手脚笨，只有林董愿意收留我，说公司有个什么专项计划，专门招鳏寡失独老人干活，安排一些清洁、整理、食堂收拾盘子之类的工作。”

    “每个月不仅给俺们发几千块钱的工资，还给买了保险，生活一下子就有着落了。”

    老人家泪水涟涟，说着说着就握住了她的手，情绪激动，要给她下跪。

    “林董就是我的大恩人呐，如今他不在了，我也不要公司的钱，就想去拜拜他。”

    林厌哆嗦着嘴唇，一把把人扶了起来，说不出一句适宜的话，抬手吩咐秘书给她钱。

    老人拿着这钱三步一回头，最终还是弯下了腰来。

    “小姐，要是哪天您家里缺佣人了，说一声，老婆子还是愿意给您干活。”

    林厌挥挥手，示意她快走吧。

    老人叩谢了又谢，拿着这钱拜了几拜，这才颤颤巍巍转身离去。

    林厌拿手捂住了眼睛，肩膀微微颤抖着。

    秘书小心翼翼又给她接了一杯热茶：“小姐……”

    她吸了吸鼻子，回过神来：“哦，还有你啊，钱在那，自己拿吧。”

    来的时候鼓鼓囊囊的皮箱如今已寥寥无几，秘书数出自己应得的，拿着钱走到了她身边，微微鞠躬。

    林厌讽刺地扯了一下唇角：“怎么，林又元也给你什么好处了？”

    秘书摇头，起身，走到门口的时候说。

    “小姐，要是您以后开公司了，有需要的地方，说一声，我还愿意来。”

    林厌挥挥手，示意他也赶快滚。

    等人走后，会议室里只留下了惨白的日光灯与一地狼藉。

    林厌看着这空气，想笑的，想说自己终于解脱了，还是没忍住，虽然唇角弯了起来，泪却滚了下来，捂住唇无声哽咽着。

    “砰砰——”有人敲响玻璃门。

    林厌迅速擦干眼泪：“谁？进来。”

    高大的警官从门口走了进来，笑容和煦如冬日暖阳：“林总，下班了，我来接您回家。”

    林厌弯了一下唇，眼角的泪水却越涌越多。

    她哽咽着：“什么林总，我破产了，还卖了几辆我最喜欢的车，你养我啊。”

    宋余杭走过去，把她的脑袋摁进了自己怀里：“养，你是我妻子嘛。”

    两个人一个坐着，一个站着。

    林厌搂紧了她的腰，眼泪鼻涕一股脑糊在了她的衣服上。

