    接下来的事儿就没啥悬念了。

    肥龙赔了吴大川两万块，然后带着一众手下，抬着何小飞一起离开。

    整个城中村的人都欢呼起来，比过年还开心。

    从今以后，终于没人来收保护费，他们可以开开心心地过日子，多好！

    杨春燕十分忐忑地和云不凡一起回家，路上心中忐忑，想要问什么，却又欲言又止。

    云不凡看了她一眼，面露微笑道：“怎么了？是不是很想问我点什么？比如说，我不就是个医生嘛，为什么那些小混混们这么怕我？”

    杨春燕微微一愣，然后拼命点头，像个好奇宝宝似的看着云不凡，道：“没错，我的确很好奇。不凡哥，难道你的真实身份是黑帮老大，医生只是你的副业？”

    云不凡不禁额头一片黑线，道：“你还真会想，国家打黑除恶，我还能顶风作案啊？我就是个普通小医生，刚好练了几年拳脚，有点儿自卫能力。

    那些小混混也是人，是人就是生病，生病当然会找医生治。这不，他们找到我，我就给他们治喽！

    治完后，他们不给钱，我就先和他们讲道理，他们还要打我，我只能正当防卫，给他们一点小小的教训了。”

    云不凡的脸上都是和煦的微笑，如三月的阳光般温暖。

    杨春燕听到这儿，忽然想到何小飞被打得不成人形，低声问道：“不凡哥，你的小教训，好像不是那么简单吧？”

    “没啥，最多也就一些皮肉伤。我这人一向和善得很，今天纯粹是因为那些人太可恶，惹怒我了，否则我也不会下狠手。

    对待恶人，有时候就得这样子。你对他们太友善，他们就越得寸进尺，只有把他们打怕了，他们才能安分一些。”

    杨春燕轻轻哦了一声，忽然想到什么，羞红着脸说道：“不凡哥，之前我妈说的话，你不要在意，你当没听到就行了。”

    云不凡嗯了一声，道：“好的，我知道了，那你早点回去休息吧，拜拜。”

    云不凡刚好将杨春燕送到家门口，和她挥手告别后，然后回到自己屋，砰地一声关上门。

    杨春燕直接看傻眼，然后气呼呼地一跺脚，愤愤道：“真是个榆木脑袋，气死我了，活该你没有女朋友！”

    杨春燕愤愤然回到家，关上了门，生闷气去了。

    云不凡在房间听得清清楚楚，长叹一口气。

    他可没撒谎，他对杨春燕真没啥感觉。

    他吃了一碗泡面，心满意足地躺在床上。

    今天这一天，又是治病又是打架，还大手笔买了一个医馆，他下山几个月加一起，都没今天刺激。

    躺了一会儿后，他从床上翻身而起，掀开地上的廉价地毯，露出地上刻画的奇异纹路。

    那似乎是什么特别的符文，常人看一眼，只会认为那是鬼画符。

    鬼画符的中心处有一个圆形凹槽，似乎要放什么东西进去。

    他打开柜子，柜子里有两样东西。

    一只黑色木盒，还有一卷破旧的古画，这两样东西都是临走时云虚子塞给他的。

    云不凡打开古画看了一眼，上面只有灰蒙蒙的一片，鬼知道上面画了啥。

    云不凡随手将古画扔在床上，打开黑色木盒，从中取出一个一颗鸡蛋大小的石头。

    看着这块小石头，云不凡不禁苦笑一声，自言自语道：“只剩这么点了，要是用完，都不知道上哪儿买去。云虚子，你这老头忒小气，就不怕天医门断送在我手上？”

    云不凡吐槽了好一会儿，稍微发泄一下心中的怨气，然后将那块石头嵌入那个凹槽中。

    很快，那些符文仿佛活了一般，竟然动了起来。

    然后，整个房间的空气剧烈流动起来。

    只有修炼者才能感觉到，方圆数百里内，大量灵气都在向这个房间聚集。

    这就是传说中的聚灵阵，可以将空气中为数不多的灵气聚集在一起，供人修炼。

    这颗星球在很多年前，灵气便接近枯竭，空气中只有极其稀薄的灵气。

    除了某些洞天福地外，像这种空气污染极其严重的城市，灵气只能用微量形容。

    只有使用这种聚灵阵，才能将那些微量的灵气聚集在一起，再吸引过来，以供修炼。

    不过，布置聚灵阵，需要一种叫聚灵石的宝贝，就是云不凡刚才取出的小石头。

    聚灵石每使用一次，就会缩小一些，直到用尽。

    一旦聚灵石用完，聚灵阵便无法布置，云不凡想修炼都难了。

    虽然云不凡现在的实力足以以一敌百，但是，人往高处走，水往低处流，谁不想变得更强？

    云不凡也不贪心，只要能比云虚子强就可以了。

    到那时，那老头就不能随意拿捏他，他也能出一出心中的恶气！

    修炼之道，从炼气开始。

    炼气十二层，云不凡目前已达第十层。

    炼气之后便能建筑道基，到那时，修士才能从后天踏入先天，拥有更长的寿命和更强大的力量。

    等到修为达到道基境巅峰后，道基之上，便会凝聚道丹，为道丹境。

    道丹孕婴，丹破化道婴，为道婴境……

    云不凡倒没想过那么多，就现在这个世界，能够凝聚道丹已经是奇迹了，道婴？他都怀疑这世界有没有！

    那种强者，估计能一拳打碎一座山，硬刚导弹都没问题，还不分分钟统治世界？

    至于云虚子那老头，照云不凡的估计，最多也就道基境，他只要再努力努力，迟早能超过去。

    呵呵，他可是天才！

    云不凡坐在聚灵阵上，闭目凝神，吸纳灵气，开始修炼。

    他修炼的功法名字很简单，就叫《天医经》。

    据说，这套功法是天医门祖师爷机缘巧合在某个仙人洞府得到的，本来并没有名字，是那位祖师爷自己取的。

    《天医经》包罗万象，以医术为主，占卜、星象、风水、符篆、炼丹术应有尽有，只不过，关于修炼那部分残缺得厉害，只有寥寥几行字。

    经过历代掌门的研究推演，不断补充，最终成为天医门的修炼心法。

    只不过，这套功法有很多缺陷，资质低的人不能练，练着练着就有可能走火入魔。

    要么疯癫，要么直接挂了。

    云不凡强烈怀疑，他师父云虚子是不是练坏了脑子，所以才会天天想着法地折腾他，又是婚约，又是买医馆的，这是人能做出的事儿？

    云不凡倒无所谓，反正他资质高，怕个毛线？

    练了这么多年都没事儿，修为提升顺利得很！

    像他这个年纪，达到这种修为，估计能气死一帮子老修士！

    云不凡进入状态，和平时一样，很快入定。

    忽然，他听到耳边传来一阵女人的哭声，幽幽怨怨，凄凄婉婉。

    他猛一睁眼，发现自己竟然不在房间里。

    一个极其不祥的预感涌上心头！

    我勒个去！

    老子不会走火入魔了吧！

