    （恭喜轻烟五侯成为本书新盟主）

    我日！

    看到楚王倒下的瞬间，宁岐只感觉到头皮一麻。

    我……我这才拉弓啊。

    你怎么就倒下了？

    然后！

    他的手一松，直接射了出去。

    “嗖……”

    这支箭足足有两尺半。

    在空中划过一道完美的抛物线，朝着楚王的跟中军高台落下。

    “砰！”

    然后，在楚王的头顶上方猛地炸开。

    整整三百米的距离，宁岐的箭竟然射到了，而且还射得这么准。

    这等神射术，完全可以震惊天下。

    一切都如此的完美。

    包括宁岐射箭的姿势，帅到了极点。

    可惜……

    就是晚了一会儿。

    他还没有射，楚王就死了。

    如果沈浪在场的话一定会高呼，朱时茂大神附体。

    而且这一刻，是真正的万众瞩目。

    超过十万人看到了这一幕。

    这……这是咋回事？

    越国的三王子宁岐，竟然这么厉害吗？

    又或者，另有阴谋？

    我们的大王被谋杀了？

    但是……

    宁岐对天发誓，刚才那一箭他真的是手滑了。

    见到楚王倒下的一刹那，他的脑子几乎一片空白。

    心中还没有决定这一箭射还是不射，结果就射出去了。

    差一点点，他就成功了。

    这，这又是沈浪的阴谋？

    这厮竟然如此厉害吗？

    前功尽弃，功亏一篑不说。

    关键是接下来的局面？应该怎么办？

    而且楚王临死的时候还高呼了一句什么？

    浮屠山谋杀他？

    宁岐勾结浮屠山谋杀他？

    暗杀君王行不行？

    也行，也不行！

    你要说不行，大乾帝主姜离就是忽然暴毙的，而且死得不明不白。

    大炎帝国的官方解释是姜离为了提升自己的血脉，疯狂地利用了上古邪术，所以才暴毙而亡。

    但是谁都知道，姜离之死完全和大炎帝国皇帝脱不了干系。

    某种程度上，姜离也应该是死于谋杀。

    但你要说行？那其实也是不行的。

    因为大家上头还有一个大炎帝国，是要讲规矩的。

    越国和楚国都是大炎帝国下面的诸侯国，从某种程度上大家都是兄弟国家。

    楚王和越王是兄弟，就算互相再看对方不顺眼，遇到大喜事的时候，都要派人去参加的。

    越王太后寿诞，楚王派太子来了。

    楚王太后寿诞，宁元宪派宁岐去了。

    矛盾归矛盾，打仗归打仗。

    你这样搞暗杀怎么行？

    今天你能暗杀楚王，那明日是不是就要暗杀吴王，后天是不是就要暗杀晋王了？

    这就如同现代地球，在联合国的框架下，俄luo斯和乌ke兰干仗可以，但如果俄luo斯派人去暗杀乌ke兰总统，那一定会受到制裁。

    总之，规矩和话语权都在大炎帝国。

    战国的时候，无数刺客刺杀秦王嬴政，有楚国的，有燕国的。

    看上去暗杀又仿佛很正常，而且还被视之为英雄。

    但是再往前几百年。

    周天子还算比较强势的时候，若有人暗杀其他诸侯国的君主，又是一件冒天下之大不韪的事情。

    在大炎帝国的绝对强权之下，下面诸侯国谋杀君王之事是绝对不行的。

    ………………

    中军高台之上。

    楚国七王子楚衽也完全惊呆了。

    他，他完全不知道会发生这样的事情啊。

    他以为仅仅只是揭露阴谋而已，没有想到父王竟然真的倒下了。

    而楚王身边的宗师也惊呆了。

    他不是太监，而是楚国王族的武道教师，李玄奇。

    被册封为太子太师。

    他第一时间抓住大太监颜良，然后直接拆掉了颜良的下巴骨，又将对方双臂骨头拆下，直接脱臼，免得他自杀。

    所有的楚军也呆了。

    楚国太子更是惊骇欲绝。

    说句良心话，他对这个父王感觉很复杂的。

    绝对有仰慕，也有崇拜。

    但是他担任太子已经二十年了，当然想要做一做国君的瘾。

    楚王多疑而又贪权，所以这二十年来楚太子绝对的乖巧，甚至在父王面前屡屡隐藏锋芒，甚至有些时候故意犯错，让楚王有教训他的机会，其实很多事情他心中清楚得很。

    所以，这个太子也算做的憋屈。

    在内心深处他也曾经幻想过，有朝一日楚王不在了，他登基为王。

    但那只是一瞬间的念头。

    而且绝对不是在这里。

    这可是大决战的战场啊，父王一旦倒下，谁还能管住这些大将？

    楚太子虽然执掌了枢密院五六年了，但也只是楚王的传声筒而已。

    在楚王的压制下，太子威严不足。

    但电光石火之间，楚太子一声高呼。

    “父王，父王……”

    他猛地朝着中军高台冲了过来。

    然后抱住了楚王的尸体，嚎啕大哭。

    接着他暗力，猛地扯裂了眼眶。

    两道血泪流下。

    “父王，父王，我的父王啊……”

    “呕，呕……”

    片刻之后，楚太子又连着呕出了几口鲜血。

    然后，他抱着楚王的尸体猛地站起，用尽所有的力量嘶声吼道：“越国卑鄙，宁岐卑鄙，竟然谋杀我父王。战场上打不过，就来暗杀吗？”

    “诸位越国的将士，我们的大王被越国人谋杀了。我们应该怎么做？”

    “为大王报仇雪恨，将越军斩尽杀绝，斩尽杀绝！”

    楚国太子大吼。

    他的武功也很强，声音几乎穿出了几里之外。

    但是……

    这里的战场延绵十几里都不止。

    无数楚国大军，根本听不见他在说什么。

    但可以猜出，可以看出。

    “报仇雪恨，报仇雪恨……”

    “将越国人，斩尽杀绝！”

    周围几十名大将，振臂高呼。

    这就是哀兵必胜吗？

    然后，楚国太子直接冲下高台，就要率军朝着宁岐杀去。

    为父王报仇雪恨，不能光说不做。

    这个时候，就是他树立威望的最好时刻。

    只要他击杀了宁岐，便可收获全场人心。

    “杀，杀，杀……”

    楚国太子带着三千多骑兵，带着屠大，屠二，朝着三王子宁岐杀了过去。

    面对这楚太子杀来。

    顿时宁岐陷入了艰难的抉择。

    他应该怎么办？

    转身而逃？

    不行，那便是威严扫地了。

    迎面而战？

    可是，楚太子足足有三千多骑兵啊。

    他刚才冲得太猛了，他的骑兵还在身后上千米处，正在和楚国的骑兵厮杀呢。

    但是留给他思考的时间，不多了！

    要么战，要么跑。

    宁岐也真是牛逼，几乎瞬间就有了决定！

    他在战场上，找到了一匹骏马，直接翻身而上。

    然后，再一次拿起了威严之弓，猛地朝楚太子射去。

    “嗖！”

    箭如闪电。

    但是……

    没能命中楚国太子。

    因为，无数的盾牌为他挡住了。

    但宁岐的箭真是厉害。

    射中一面盾牌后，直接将盾牌和持盾的武士射飞了出去。

    宁岐连珠箭爆射。

    每一支箭都有惊人的威力。

    甚至直接贯穿了几人。

    但依旧没能射中楚太子。

    最后一箭射出的时候。

    “砰……”

    弓弦直接崩断了，直接在宁岐脸上撕开了一个伤口，鲜血如柱。

    宁岐望着疯狂冲来的楚国太子。

    他大口地喘气。

    接下来，又如何？

    转身而逃？名声扫地！

    迎面而战？九死一生！

    猛地一咬牙，宁岐再一次拔出大剑，朝着楚国太子的两三千骑兵冲杀而去。

    至少这一幕，是非常震撼的。

    宁岐仅仅一人一骑，冲杀向楚太子的两三千骑兵。

    蓝暴一愕。

    然后，他猛地举起巨型狼牙棒，跟着冲了上去。

    “三王子，等等我！”蓝暴高呼。

    镇西城上的种尧眼眶有些发热。

    宁岐果然没有让他失望，他虽然也注重阴谋，但关键时刻不缺血气和武勇。

    这个关键时刻，若宁岐表现出一点点怯战和退缩。

    那战局就完了！

    兵败如山倒。

    至少这一两个时辰内，楚国哀兵士气高涨。

    而且楚太子表现完美，暂时性稳住了所有的局面，关键时刻挺身而出。

    而宁岐的这悲壮一幕。

    也给了镇西城上的守军巨大士气。

    刹那间。

    战场上的气势，仿佛再一次有了转移。

    楚王死了之后，现在仿佛变成了宁岐和楚国太子之间的巅峰对决。

    “杀！”

    “杀！”

    宁岐和蓝暴二人，猛地冲入了楚太子的骑兵大军之中。

    瞬间，这两人被淹没了！

    宁岐挥动大剑，疯狂斩杀。

    很快，他的战马就被刺死了。

    宁岐下马步战，和蓝暴二人面对面，对战千人。

    他的武功实在是惊人。

    短短片刻。

    他的周围就堆了无数的尸体。

    被他杀的人，还有全尸。

    被蓝暴杀的人，全部粉身碎骨。

    但，论战果。

    竟然是宁岐更多。

    楚国太子麾下的骑兵，前仆后继地朝着宁岐冲杀而去。

    短短片刻之后。

    宁岐浑身浴血，完全看不出了原本的颜色。

    整个人，仿佛一个杀神一般。

    楚国太子完全惊呆了。

    这宁岐，竟然如此之厉害吗？

    无数人正盯着他呢。

    他身边足足有两千多人，而宁岐身边只有蓝暴一人。

    若他还不敢杀上去，那还有什么资格继承楚国王位？

    “杀了宁岐，为父王报仇！”

    楚国太子带着屠大，屠二两人，疯狂地朝着宁岐杀去。

    他的父王死于敌人卑鄙的暗杀，作为太子他要亲手为父王报仇。

    这样继承王位才名正言顺。

    这一刻。

    周围的楚国骑兵顿觉得热血沸腾。

    太子殿下威武。

    大王虽然倒下了，但我楚国绝对不会后继无人。

    转眼之间，楚王太子直接冲到了宁岐面前。

    五个人的决战。

    屠大，屠二对战蓝暴。

    楚国太子对战宁岐。

    他虽然勇猛，但武功和宁岐相比，还是有差距。

    渐渐落入了下风。

    身边的高手见之，赶紧上前保护太子。

    楚太子表现出自己毫不畏死就可以了，没有必要和宁岐单打独斗。

    宁岐再一次陷入了苦战。

    一个人，被十几个高手包围。

    “杀，杀，杀！”

    他整个人完全杀红了眼睛。

    “噗刺！”

    后背中了一剑。

    “啊……”

    宁岐没有转身，朝着后背猛地斩去。

    顿时，那个楚国高手连人带马，活生生被劈成了两半。

    此时的宁岐！

    心中别无他物。

    就是战斗和死亡！

    还有无限的不甘。

    太子瞧不起宁元宪，宁岐心中也不大瞧得起。

    但……宁岐对宁元宪的感情更加复杂。

    他对宁元宪这种浮华奢靡非常看不惯，但是又对他关键时刻的冒险精神颇有敬佩。

    而且，宁元宪虽然对很多人无情，刻薄寡恩，但对宁翼，对他宁岐的疼爱是真的。

    抛开这一切。

    宁岐觉得，自己远比父亲宁元宪更合适做一个君王。

    父王为何不选择自己？

    之前是宁翼，他有太子名位，有祝氏的支持。

    但是宁翼完蛋了之后，父王为何选中宁政，而不是他宁岐？

    我做错了吗？

    我和隐元会有密约，我和祝氏有密约，我和大炎帝国有密约。

    但这一切，我都是为了拯救越国。

    你觉得我卖国？

    但若不妥协，越国就亡了。

    宁岐不怕死。

    只要保住了越国，今日失去的土地，明日我都能拿回来。

    我错了吗？

    难道一定要向宁政那样，彻底慷慨赴死才算得上是勇敢？

    这种勇敢我也有！

    我宁岐也有！

    顿时间，宁岐背后又中了一剑。

    “嗷……”

    他猛地一声怒吼，如同猛兽一般，朝着那个偷袭之人扑去。

    那名楚国高手，连人带马直接被宁岐扑倒在地。

    “噗刺！”

    宁岐一剑刺下，将那人和战马一起刺死。

    顿时间，包围他的十几名楚国高手，被他杀了一大半。

    “死，死，死！”

    状似疯狂的宁岐，再一次凶猛地朝着楚太子冲杀而去。

    楚国太子身边的百名骑士，竟然有点被宁岐的杀气骇到了。

    楚国太子见之，再一次勇猛地冲上来，和宁岐厮杀在一起。

    关键时刻，他绝对不能表现出一点点怯战。

    果然，太子的武勇，再一次激得周围人血脉沸腾。

    然后，周围武士再一次冲杀上来，包围宁岐。

    “三殿下，我要不行了，我打不过这两人，我要被杀了……”旁边的蓝暴大吼。

    屠大，屠二也是姜离的血脉余孽，而且是孪生兄弟，虽然有些傻，但是在战场上的配合完全是毫无破绽，当时大傻一开始都打不过他们，落入了下风。

    蓝暴自然也打不过。

    很快就被两兄弟的锤子砸中了好几下。

    鲜血狂喷。

    “三殿下，我要被杀了，不能保护你了！”蓝暴高呼。

    宁岐大吼：“一起死，一起死！”

    “那你就死吧……”一道冷峻的声音响起。

    楚国大宗师，太子的老师李玄奇猛地冲杀了过来。

    一人一剑，直接杀向了宁岐，助攻楚太子！

    他准备先废掉宁岐，然后让太子亲自斩下宁岐的头颅。

    这样一来，这一战就算是赢了。

    楚太子也就算是彻底立威了。

    三王子宁岐目光一晃。

    大宗师级强者，我能退吗？

    不，都到这个时候了。

    退不退都无所谓了。

    父王，我若战死在这里，你心中是否会有些后悔？

    然后宁岐再一次高呼，举剑朝着楚国大宗师李玄奇杀去。

    这一次，是真正的自杀性冲锋了。

    然而……

    他没有死！

    忽然，一道身影快如奔马，冲到他的面前，挡住了李玄奇致命的一剑。

    “李玄奇宗师，幸会幸会！”

    此人便是越国武安伯薛彻，沈浪仇人名单上最后一个大人物。

    此时他的身后，带着几百名南海剑派高手杀至。

    这薛彻的武功果然深不可测。

    如同书生的他，武功竟然走的是刚猛路线，直接和楚国大宗师李玄奇厮杀在一起，不相上下！

    “三王子，我来助你！”

    一声高呼！

    越国另外一名猛将张召杀了过来。

    此人也真是勇猛。

    当时在南殴国战场，越国二十万对战沙蛮族四万，眼看就要战局奔溃了，就是张召在关键时刻带领骑兵杀出，扭转了战场的局势。

    此人不会做人，一直升不上去，但是在战场上却是勇冠三军。

    刚才宁岐只顾着表演惊天大戏，要射杀楚王，带着蓝暴直接杀了出来。

    后面的骑兵大战，就全部交给张召。

    一万骑兵，对战楚国的一万三，张召竟是赢了。

    此时带着最后的两三千骑兵，猛地杀了过来！

    战场上的局面，陷入了焦灼之中！

    楚国中军原本是为了守卫楚王的，现在楚王已死，他们也就不用守护中军高台了。

    剩下一万多人，又勇猛地杀了过来。

    这不过这一万多人都是步兵。

    整个大战并没有因为楚王的死而结束，反而更加猛烈。

    因为楚太子和宁岐两位少君都表现得太优秀了，使得双方的军队都没有崩溃。

    那边，攻城战依旧如火如荼。

    种尧率领种氏家族的军队，继续疯狂厮杀。

    这边宁岐和楚太子的战斗，更加凶残激烈。

    楚王子身边的三千骑兵，如今剩下一千左右。

    但是后面又有一万多步军支援上来。

    反而宁岐身边，仅仅只有三千多人。

    三千多人，对战楚国一万六千人。

    而且在这种复杂焦灼的战场上，骑兵的冲势已经没有了，只有居高临下的优势。

    短暂的焦灼之后。

    宁岐的军队很快落入下风。

    战场陷入了更加复杂的局面。

    蓝暴和屠大，屠二，落入了绝对的下风。

    薛彻和楚国大宗师李玄奇不相上下。

    宁岐率领着几百名南海剑派高手对战楚太子亲卫，又占据了上风。

    但是在外面战场，张召的三千骑兵面对楚国的一万多大军，又落入下风。

    包围和被包围，上风和下风，犬牙交错。

    但是宁岐知道，若局面不突破的话，这一战他还是要输。

    等张召率领的骑兵死完了之后，他就要输了！

    想要扭转局面，必须利用小范围战局上的优势。

    或者说，只有一个法子。

    抓住楚太子！

    宁岐微微闭上眼睛，仅仅只有不到半秒钟。

    列祖列宗在上，请助我一臂之力。

    然后，宁岐猛地睁开双眼。

    再一次化身成为战场猛兽，朝着楚太子疯狂冲杀而去。

    他身后的南海剑派弟子，跟着他一并杀了过去。

    楚太子心惊！

    他虽然有一万多大军，占了绝对的优势。

    但是……

    在眼前这个小区域，他是落入下风的。

    怎么办？

    跑？

    不行，不能跑！

    宁岐孤身一人陷入重围的时候都没有跑，他身边还有一千多骑兵，为什么要跑？

    一旦跑了，引发局面的溃败，他颜面何存？威严何在？

    于是，楚太子再一次勇猛无比，率领身后的一千亲卫，朝着宁岐杀了过来。

    宁岐的几百人，和楚王子的一千多人，再一次厮杀在一起！

    刹那间，战场之上仿佛就只有这两个人。

    楚王子之前一直被楚王压制，虽然贵为太子，但并没有多少威严。

    压抑了二十年的心，只为了向整个楚国证明自己。

    宁岐也是如此。

    之前被宁翼压制，现在宁政又成为了他的竞争对手，因为和大炎帝国的密约，使得他背负着卖国之名。

    我也不甘！

    两个少君，再一次疯狂厮杀在一起。

    曾几何时？

    两个人还把酒言欢过。

    两国的关系不好，但是楚国每次有大事的时候，越国还是要派人前往。

    比如楚王寿诞，比如楚国太子大婚。

    越国太子宁翼不去，那就只有宁岐去。

    在七年前的楚国王都。

    楚太子亲自招待的宁岐，两个人都爱武，就在月下比武。

    没有任何人见证。

    那一战！

    楚太子赢了。

    但……是宁岐故意让的。

    而且当日之宁岐，不如今日之宁岐强大。

    大战上百回合之后！

    两个人身边的武士都越来越少。

    两个人都状似疯狂，披头散发，浑身浴血。

    原本宁岐早就获胜了，但他身上受伤多处鲜血如柱，而且已经厮杀了一个多时辰了。

    而楚太子战斗力还属于巅峰状态。

    所以，一开始两个人几乎不相上下。

    但是渐渐地……

    宁岐脚下一阵踉跄。

    当……

    某一招，宁岐手中大剑忽然猛地断裂。

    “噗刺……”

    楚太子猛地一剑刺入宁岐胸口。

    他心中不由得大喜。

    终于赢了！

    他终于赢了。

    然而下一秒钟！

    他胸口也一阵剧痛。

    只见到宁岐的断剑之中，猛地弹出来一支细剑。

    然后，胸前伤口从剧痛变成了麻痹。

    整个人，踉跄跪地。

    宁岐拔出细剑，一把抓住楚太子的头发，横剑在他的脖子之上。

    “楚太子被俘了！”

    “楚太子被俘了！”

    楚国太子高呼：“楚国将士不要管我，将越军斩尽杀绝，斩尽杀绝！”

    然后，他脖子朝着宁岐的利剑猛地撞去。

    顿时，他的脖子鲜血如柱。

    楚王子倒下。

    那么，他死了吗？

    没有！

    他去撞宁岐的剑是真的，但不是用大动脉去撞，而是用后颈。

    他是真的这么勇敢吗？

    是，不完全是！

    这句话，他必须喊。

    这样才能表现出他的斗志。

    这一撞，看上去仿佛是寻死。

    但他也必须这样做。

    一个被俘的太子，是没有希望继承王位的。

    但是……

    一个宁可自杀也不愿意被俘的太子，是能够受到所有人爱戴，就算被俘了也依旧不失人心。

    所以在关键时刻。

    楚太子战胜了内心的恐惧，当作做出了撞剑自杀之举。

    刹那间。

    他的脖子鲜血狂涌而出。

    触目惊心。

    宁岐将楚太子高高举起，大吼道：“楚国的将士，你们的太子殿下生命垂危，本着道义，我应该立刻救治他，你们难道要看着你们的太子死吗？”

    “退后，退后！”宁岐高呼。

    楚军热泪盈眶。

    上天为何要如此？

    大王刚刚暴毙，众人震撼欲绝。

    但是太子挺身而出，勇猛无比，稳住了战局。

    而现在，太子竟然也要死吗？

    太子若死。

    我楚国还能指望谁？

    不得不说，刚才楚太子的表现，确实收获了所有楚军的人心。

    他不是投降被俘。

    而是受伤被俘，而且宁可撞剑自杀，也不愿意成为俘虏。

    有这样的太子，夫复何求？

    宁岐再一次高呼：“我必须立刻救治楚国太子，你们退去，退去！难道要看楚太子死吗？”

    太子太师，楚国大宗师李玄奇眼眶欲裂。

    他和薛彻依旧没有分出胜负。

    见到生死未卜的太子。

    现在楚国进入了最危险的局面。

    国都被沈浪占领，楚王暴毙，太子又生死未卜。

    眼前这一战已经不是最关键的了。

    保住太子，才是关键。

    “停战，停战！”

    “后撤，后撤！”

    太子太师李玄奇率领大军后撤。

    “宁岐，我太子殿下若死，我楚国就算战死最后一个人，也要灭你越国！”李玄奇高呼。

    宁岐大吼道：“楚太子若死，我宁岐陪葬！”

    “停战，停战！”

    太子太师李玄奇高呼。

    楚王死了，太子生死未卜。

    整个楚军中地位最高的，便是这位李玄奇了。

    他手中其实没有多少兵权，但是资格老，爵位高。

    听到他的命令之后。

    中军将台上的几名将领对视一眼。

    然后，下令。

    鸣金收兵，鸣金收兵！

    钲声响起。

    近二十万楚国大军，潮水一般褪去。

    宁岐双腿发软，眼前一阵阵昏眩。

    终于结束了。

    这噩梦一般的大战终于结束了。

    他终于支撑到了最后。

    虽然，接下来迎接他的还有炼狱一般的政治考验。

    但至少今天这一战，他撑住了。

    镇西城没有沦陷。

    种氏家族也没有灭亡。

    甚至，他宁岐还俘虏了楚国太子。

    射杀楚王这一场大戏，他演砸了，但是接下来他挽回了一些局面。

    俘虏楚国太子，虽然比不上射杀楚王那么震惊世人，但也算是其功一件。

    沈浪，你厉害啊，真的几乎一脚将我踢下万丈深渊。

    但是在绝望之时，我抓住了一片峭壁，我没有掉下去。

    楚国大军退去之后。

    薛彻动手，先救楚太子之命，至少不让他死在这战场之上。

    然后，宁岐率领着几千残军，退入到镇西城内。

    至此，镇西城之战，彻底结束。

    ………………

    注：今天两更近一万六，本月最后三天了，月票给我吧，泪眼汪汪拜求！

    谢谢浪哥的迷弟，天帝云飞，我是晓龙的万币打赏。