    沈翔现在只能进行三重冲撞而已，再继续下去，他的神海世界就承受不住了，炼制一次万道之力，他就用去一个多月的时间，而每次也只能提升一点。

    他现在已经是太尊境中期了，要想突破可不是一天两天就行了，许多人用成千上万年都不一定能突破。

    沈翔知道这点，他也知道若是再强求自己快点突破，那对他自己会有很大的伤害。

    现在沈翔只能保持冷静与耐心，让自己稳健的提升提升上去！

    眨眼间，两年过去了，他此时已经能站起身来，勉强的慢走，但是依然不能健步如飞！

    他用了两年的时间才踏入太尊境后期，以这种修为就能站起来，这是相当不错的了。

    飞龙殿主就说过，许多太尊境后期在这里都无法站起来，尊祖境初期也只能勉强的奔跑，只有像大祭司那种尊祖境后期巅峰的才能飞行。

    龙秋沐虽然是尊祖境，但也只是初期和中期左右，后期巅峰是最强的，所以她根本敌不过大祭司，遇到大祭司，她就如同遇到狼的兔子一样，根本没有还手的力量。

    “我只有成为尊祖，才能勉强对抗大祭司，也不知道他带龙秋沐去了什么地方。”沈翔看着蔚蓝的天空，紧握双拳，然后用尽力量小跑起来。

    在这里奔跑非常困难，但这也是一种修行的方式，这能让他的万道金身变得更加坚固。

    沈翔不停的奔跑，累了就躺下来吸收这里那无穷无尽的万道之力恢复，恢复好之后，就起来继续奔跑，如此反复不断的进行一年，让自己的底子更加稳固之后，他才开始冲击尊祖境！

    他已经拥有万道金身了，而且还是非常强大成熟的万道金身，而踏入尊祖境必须要修炼出万道金身。

    所以他现在要想突破，成为一名尊祖，只需要强大他的六法尊魂就行！

    他的六法尊魂就是六尊天道神兽，如今看起来还挺小的，若是他踏入尊祖境，那六尊天道神兽就会变得更强。

    “你现在应该可以试试万道神功了！”飞龙殿主突然说道：“若是能助你踏入尊祖境，那么你在尊祖境将会是一个崭新的开始。”

    “修炼万道神功之后会怎么样？”沈翔问道：“我以为万道神功只是辅助类的功法，是运用道力的技巧类功法而已。”

    “当然不是，万道神功可是四大神功的融合体，四大神功虽然都是辅助，但是这融合之后的万道神功可不是，你若是修炼了，必定会感受这万道神功的好处！当然，要怎么修炼，这得你自己去感悟，总之不会让你失望就是了。”

    “每个人修炼万道神功都有自己的不同之处，自己感悟出来的是最合适自身情况已经自身目标的，可以说这是一部非常有灵性的功法。”

    飞龙殿主顿了顿，让沈翔理解他刚才说的话，然后又道：“我现在还没有开始修炼，但我已经试着去理解万道神功，若是你有什么不懂的地方，可以来问我，我会与你探讨一番的。”

    “好！”沈翔闭上眼睛，开始去理解万道神功里面那些简短却非常晦涩的口诀。

    这些口诀对于沈翔来说都非常难懂，他自己也是反复咀嚼了好多次，才懂那么一点点。

    万道神功虽然已经得到，但要理解，要能顺利的去修行可没那么容易。

    沈翔为了理解这万道神功就足足用了两年，但他却没有觉得时间在流逝！

    理解不少万道神功之后，他惊讶的发现万道神功里面竟然也集合了运用空间与时间这种无上的法门！

    他现在已经能运用空间了，也认为自己对空间的掌握非常了得，可如今他读懂万道神功之后，发现自己对空间的运用也只是触及皮毛而已。

    万道神功里面对空间运用已经到达了终极奥义，即便在许多限制使用空间之力的地方依然能顺利的使用空间力量。

    比如这飞龙台，比如万道陵墓里面，都有许多限制空间力量的结界以及阵法。

    而万道神功里面的心法口诀有教人如何在有限制的地方使用空间之力。

    随后便是时间的掌控！

    弑神剑法最重要的就是时间力量的掌控，沈翔之前也领悟了弑神剑法的精髓，就是让自己的时间与别人的时间不同，这么一来，别人的一举一动都会在放慢的时间内，而自己却加快时间。

    利用这种时间差进行攻击或者躲闪，在别人看起来的时候就会变得非常不可思议。

    在万道神功里面，时间力量的运用就是弑神剑法，而空间运用则是六道神功！

    当然，这只是主要的，弑神剑法除了讲述如何运用时间之外，还有运用死亡与恐惧的力量，比如弑神剑意，释放出来的时候，就让人恐惧，这是一种精神攻击。

    而六道神镜除了运用空间之外，还有生命之力，控制生灵的命运，这是非常高深的境界，沈翔还无法弄懂，不过他倒是觉得自己要运用生命之力还是可以的。

    至于天炼之术，那对于沈翔来说是最简单的，他本身对天炼之术就感悟非常深，天炼之术的主旨就是教人运用各种力量，把万道万物化解成本来的面貌，然后再重新组合，将之变成强大的能量！

    最后便是天之体神功这部分了，就是让人修炼出一个和天一样强大的身体，这也是非常高深的，沈翔无法弄懂。

    万道神功就包括这四门神功，虽然这四大神功沈翔都有，但是却没有最关键的部分，就是把这四大神功融合在一起的部分，有了这部分，就是万道神功了！

    如今他已经得到万道神功，只要他能领悟万道神功的精髓，他就能自如的运用四大神功里面那种掌握控制力量的法门。

    若是在之前，他需要同时学习四门神功才能做到，那是非常难的，容易分心不说，还很难学精。

    而学习万道神功的话，只要修炼一门功法就够了，学到精髓，其他四门神功就能立即融会贯通。

    这都是沈翔这一年来与飞龙殿主探讨出来的。

    “我已经理解不少，现在可以试着去修炼了！”沈翔闭上眼睛，开始摄取这儿的万道之力。