    洛杉矶城内的进攻顺利，其他两个方向也没有遇到什么阻碍。

    前往圣迭戈的分队除了因为距离原因还没有抵达之外，目前进展的一切顺利，并且沿途也是一路攻击，将遇到的人类全都杀死了。

    而海上这边，当死械海兽们从海底发起攻击之后，等待美军舰队的就只有死亡了。

    前出的几艘驱逐舰是最先遭遇攻击的，大量的巨型鱿鱼、章鱼等头足类生物转化而来的死械海兽挥舞着它们触手，如同捕猎一般缠绕在了这几艘驱逐舰上。

    然后随着这些触手的收紧，这些驱逐舰也如同被拧烂的毛巾一样变得皱皱巴巴。

    一如之前在纽约遇袭的那艘驱逐舰的翻版。

    虽然也有驱逐舰迅速反应过来，并且向水中投放了深水炸弹，但这对于死械海兽来说打击力度几乎为零。

    不提深水炸弹对于这种大型生物的杀伤力到底有多少，单只是作为死械亡灵它们身体表面的谈纳米单元就不是区区深水炸弹所能够搞定的了。

    于是乎几艘驱逐舰就这样轻动的了了帐，只剩下海面上漂浮的一大片船员。

    法斯琪非常坏心眼的没有命令死械海兽杀死他们，而是任由他们发出求救信号，并且将它们向着后续舰艇赶来的方向驱赶着。

    圣迭戈海军基地作为美军最大的海军基地，当然不可能只有区区几艘驱逐舰。

    这里可是太平洋舰队的母港，美国至少有三艘现役航母的母港是这里，常年会有至少一艘航母停靠在港口里进行维护，而它配套的航母编队也会一样进港维护。

    而除了水面舰艇之外，还有数艘核潜艇的母港同样也是这里。

    所以在接到了洛杉矶的求救信号之后，圣迭戈海军基地出动了自己所有能够派出去的军舰，这里面自然也包括在港口中正在做维护的航母和其他舰艇。

    几艘驱逐舰只不过是舰队展开之后的前锋而已，它们的任务本来就只是用来发现敌人和为舰队扫清障碍。

    现在它们虽然没有完成为舰队扫清障碍的任务，但在发现敌人这件事上，他们其实完成的很不错。

    至少现在舰队中的航母甲板上已经开始紧急放飞反潜机了，而几艘拥有反潜功能的驱逐舰也同样迅速展开了作战队形，并且向海里投放了大量的声呐浮标，围绕着航母拉开了一张反潜网。

    可以说美军的反潜能力是很出色的，作为世界第一军事强国用来在全球维持其霸权统治的主要军事力量，航母编队的作战能力自然也同样毋庸置疑。

    但很显然，他们从来没有接触过这样的攻击。

    即便那几艘反潜驱逐舰确实提前发现了正在从海底上浮的死械巨兽，他们也仍旧没有逃离被击沉的命运。

    不是没有胆大且想法多的舰长发射了导弹，想要靠着导弹的力量将那些已经被怪兽攻击的驱逐舰连同怪兽一起消灭。

    可这些导弹尽管精准的命中了目标，却依旧没有取得什么战果。

    一方面是几乎所有的大海兽都潜藏在水深更深的海域，浮出水面的也仅仅只是将腕足伸出水面，身体依旧隐藏在水下，即便遭到导弹的轰炸和攻击，能够对这些大海兽的机会也不多，它们甚至还能自己我修复。

    在这样的情况下，除非导弹能够一次命中将娜迦战兽炸死，否则是几乎消灭不了这些死械的。

    美军显然也理解和发现了这一情况，但他们也没有什么好办法，只能不断派出战机投掷深水炸弹，希望能够对这些怪物打出伤害。

    至于说导弹，这玩意在美军军舰上当然管够，但打不中人就依旧白搭。

    本来对于拥有完备现代化指挥体系的美军来说，想要在海上用导弹击中什么东西，还是不难的。

    然而即便如此，舰长还是制止了船员的攻击，阻止了它继续浪费弹药。

    毕竟一发导弹几十上百万美金，就这扔出听个响，全世界可没几个人敢这么玩。

    而且就算这些舰队真的火力全开，用力防御什么的，他们也很难对此刻他们所遭遇的敌人。

    那不是普通的海兽，而是拥有着机械身躯的死械海兽，他们的身躯甚至可以硬抗美军导弹的攻击，尤其是甲壳或者节肢动物，它们的外骨骼实在是坚硬的超过了战列舰的装甲带，就算被导弹命中，也不过是在甲壳上烧出一点难看的焦黑而已。

    而这些甲壳类的家伙们攻击起军舰来实在是非常的凶猛，通常情况下是几下就将遇到的军舰砸成了一堆废铁。

    更何况就算美军的导弹真的命中了什么要害部位，运气好的爆棚一样杀死了某只死械海兽，其他的死械海兽也会迅速围拢过来，将发起攻击的驱逐舰直接击沉。

    美军很快扛不住这样的损失，他们一边试图撤退，一边又在尝试着突破包围。

    但这片海域早已埋伏下了大量的死械巨兽，在遭到偷袭的情况下，他们早已落入瓮中了。

    更多的死械巨兽对舰队展开了攻击，越来越多的舰船承受不住伤害而沉没，甚至开始波及到了航母。

    水下的潜艇倒是很硬气的发射了鱼类，在它被几条大章鱼一起四成几节之前。

    然而可惜的是，鱼雷并没有起到它应有的作用，被水下的死械巨兽们轻松避开。

    而这些甲壳类的家伙们攻击起军舰来实在是非常的凶猛，通常情况下是几下就将遇到的军舰砸成了一堆废铁。

    更何况就算美军的导弹真的命中了什么要害部位，运气好的爆棚一样杀死了某只死械海兽，其他的死械海兽也会迅速围拢过来，将发起攻击的驱逐舰直接击沉。

    美军很快扛不住这样的损失，他们一边试图撤退，一边又在尝试着突破包围。

    但这片海域早已埋伏下了大量的死械巨兽，在遭到偷袭的情况下，他们早已落入瓮中了。

    更多的死械巨兽对舰队展开了攻击，越来越多的舰船承受不住伤害而沉没，甚至开始波及到了航母。

    水下的潜艇倒是很硬气的发射了鱼类，在它被几条大章鱼一起四成几节之前。

    然而可惜的是，鱼雷并没有起到它应有的作用，被水下的死械巨兽们轻松避开。

