
　　第130章

　　“可是，他......”

　　蒋大钟还要说什么，被火爆的叶萌萌直接踢了一脚，怒喝道：“滚，你被开除了。”

　　“啊——”

　　蒋大钟惊呆了，脸色惨白。

　　他好不容易才熬到中煌大厦经理的位置，为此付出了不知道多少，结果因为这点事情，居然被开除。

　　这一刻，他狠狠朝蒋文力看了一眼，恨不得掐死他啊！

　　蒋文力惊呆了。

　　王王妙芬、蔡新，以及周围众人，也纷纷震惊。

　　柳幕晴一脸不可思议，那废物怎么会认识叶萌萌，还是她的贵客？这根本是不可能发生的事情啊！

　　“难道，这混蛋背着姐姐，泡到了叶萌萌？”

　　也只有这种解释，才能说的通。

　　叶萌萌很快让几个保安，把蒋大钟丢出去。

　　完了后，看了眼蒋文力，啪一巴掌抽在他脸上：“跪下，向林先生道歉。”23sK.com

　　蒋文力心胆俱寒，面对鼎鼎大名的叶小魔女，哪里敢说一个不字。

　　马上朝林炎跪下，道：“林先生，对不起，是我有眼无珠，求您大人大量，饶了我吧！”

　　林炎看都没看他，手轻轻挥了一下。

　　叶萌萌直接道：“滚！”

　　蒋文力哪敢停留，马上灰溜溜出去，眼底却是无尽恨意。

　　随后，王妙芬和蔡新，也识趣的退了出去。

　　他们都是因为蒋文力才能进来，现在留下来太危险了。

　　柳幕晴，朝林炎看了一眼，面沉似水，也跟着离开。

　　叶萌萌这才面朝林炎，小声道：“你没事吧？”

　　林炎反问：“你觉得，我会有什么事？”

　　叶萌萌撇撇嘴，不知道说什么了，她刚才突然有点事情，来的晚了点，没想到让林炎受到这种对待，可让她道歉，她真心做不出来。

　　她说道：“拍卖会还有半个小时才开始，我带你去二楼贵宾室休息一下，一会在那儿也是能参加拍卖的。”

　　林炎指了指澳洲龙虾的空盘子：“有澳洲龙虾吗？”

　　叶萌萌愣了一下：“有！”

　　林炎道：“给我来一打。”

　　林炎和叶萌萌一起走向二楼贵宾室，途中碰到的人纷纷后退，在拐弯的时候，林炎朝大门口看了一眼，正好看见一位穿黑色晚礼服的女子进来。

　　此人，正是金水萍。

　　跟她一起来的，还有一位光头老板。

　　“黄级巅峰！”

　　林炎一眼就看出来了，神情更是冷峻。

　　随后上楼。

　　走进贵宾室，可以透过一个窗口看到楼下会场，还有一个大屏幕电视，应该是能看到实时拍卖的展台。

　　对此，林炎颇为满意。

　　更满意的，是酒店服务员果真送上来一打澳洲龙虾。

　　这下，可以吃个爽了。

　　可就在他要开始下手的时候，叶萌萌忽然捂着心口，痛苦的哼了一声，然后，一下扑在他的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第130章免费阅读。https://xs.23sk.com 