    第266章 或许我们能成为朋友

    两者双撞。

    绚丽的能量风暴在天空中席卷而开，格外的璀璨、夺目。

    但在下一刻，蓝袍老者瞳孔一缩，只见一道黑影从风暴之中闪掠而出。

    蓝袍老者刚想应对的时候，一柄重尺横在了他的脖子上：

    “你败了，东西归我了。”

    声音稚嫩，那漆黑眼眸中，却是淡然与沧桑。

    看着那重尺之上缭绕的森白色火焰，老者颇为苍凉的说道：“小子，你是第二个被我看走眼的人。”

    萧炎没有兴趣问他第一个看走眼的人是谁，重尺从老者的脖子上移开，火焰也是收回了体内，颇带歉意道：

    “抱歉，老先生，我无意与你交恶，但这残图对我太过的重要，所以...”

    “这份残图对你很重要？”

    蓝袍老者从中捕捉到了一个很重要的信息。

    萧炎沉默了一下，点了点头。

    “嘿嘿。”见状，老人嘿嘿一笑，笑容有些诡异。

    残图到手，萧炎也就没有再理会他，收起重尺后，便朝着一侧飞去。

    老者瞥了眼萧炎所穿的炼药师袍服，旋即说道：“当年得到这块残图之后，我便是凭借着制图方面的手艺，将之完美的分成了两份，其中一份，就是被你拿的，至于另一份...嘿嘿...”

    听到老者的冷笑声，萧炎猛然转过身来，先前那张残图也由纳戒出现在了掌心中，萧炎将之托在眼前细细观看，果然是发现，这张残图的面积，比自己上次在魔兽山脉中所得的，面积要少上二分之一。

    手中紧握这残图，萧炎的脸色的难看了起来，旋即冷眼望着老人：

    “你本来可以不用将之秘密说出来的，而且你也知道我不会取你性命，可你现在却偏偏说了出来...你想要如何？或者说，你在逼我下杀手。”

    “嘿嘿，小子，别拿死亡威胁我，我也是在死门关上走过一遭的人，难道还会怕你这点威胁。再有，我若身死，你就算有滔天的本领，也找不到另一份残图在哪。”

    老者捋着花白的胡须，冷笑道：“至于想要如何，你刚才使用的火焰，应该是一种异火吧？”

    萧炎点了点头，语气也是淡漠道：“有话直说，不用拐弯抹角。”

    看到萧炎点头，老者的眸中闪过一缕喜意，旋即说道：“你既然知道我原先是斗皇，那你可知我为何沦落成现在这个样子？”

    萧炎微眯着眼：“你我素不相识，我如何得知？”

    老者倒也不恼，缓缓讲述了起来，先是说起了自己的身份：“我并不是落雁帝国的人，而是来自加玛帝国，我叫海波东...”

    “海波东？冰皇海波东？”

    萧炎打断了老者的话，一脸惊愕的看着我。

    “你听说过我？”海波东一愣，他知道自己在加玛帝国很出名，可没想到在落雁帝国都有人知道他的故事。

    “实不相瞒，我也来自加玛帝国。”萧炎说道。

    海波东顿时瞪大了一眼：“现在加玛帝国这么多妖孽吗？”

    “嗯？”

    “没什么。”海波东接着道：“我之所以沦落成这样，全都是由美杜莎女王还有一个人类……”

    海波东缓缓讲了起来。

    约有十分钟后，海波东讲完，却发现面前的少年面目狰狞，甚至有些扭曲，这可把海波东吓了一跳。

    不知道的，还以为自己和他有着血海深仇一样。

    “你...你怎么了？”海波东说道。

    “或许，我们两能成为朋友...”

    萧炎讲述了他跟美杜莎女王的仇恨。

    既然陈墨和美杜莎女王关系匪浅，那么他跟也是仇人。

    那么同为仇人，那他和海波东就是朋友。

    听到萧炎这话，海波东那浑浊的眸子，彻底的亮了。

    ……

    漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。

    漆黑的小森林之中，一只庞大的厚翼兽，缓缓的降落在了这片森林的山头之上。

    厚翼兽虽然耐力十足，适合长途跋涉，但每隔四到五日，都要停下来休息，补充体力。

    陈墨给它喂了些伴生紫晶源。

    估计休息一晚，明天就能接着赶路。

    这种生活比较悠闲。

    想磨练了，直接找到森林跳下去磨练就行了，而且厚翼兽完全不要停下来等，等你磨练好了，直接追上厚翼兽就完了。

    这种魔兽的飞行速度又不快。

    所以，这是真正的休闲旅行。

    还能在旅行的途中，慢慢的提升实力。

    木屋之中，灯火熄灭。

    除了山林中时不时的传来魔兽的声音，木屋中，十分的安静。

    木屋虽不大，但里面的陈设一应俱全。

    为了在途中解闷，之前经过一座城镇的时候，还购买了古筝，和制作棋盘棋子的材料，陈墨制作了一副逼格较高的象棋。

    木屋内摆放了一个屏风，屏风之后就是床，铺着红色的薄被，旁边的案头和桌子，用来放衣物之类的。

    美杜莎女王睡在里侧，中间有着一条被子做的界线。

    外侧，陈墨搂着蝶的腰肢，由于美杜莎女王的冷战，陈墨已经许久没有和姐妹两那个了，平时也就占占别的便宜。

    今晚，有些...

    蝶有些慌乱的轻微挣扎，小声道：“不是...说等姐姐睡着后再...”

    蝶脸色涨红，扭来扭去不安分。

    若是之前，她也就从了。

    可是姐姐冷战后，还当着她的面偷吃，那不是让气氛更加雪上加霜。

    陈墨脸上含笑，抱着身体微凉的蝶宝贝，在她耳边小声道：“清墨不会发现的。”

    窸窸窣窣...

    里侧。

    美杜莎女王的耳朵竖了起来，她虽然背对着两人，但是她可是过来人，听声音就知道在做什么。

    她紧紧的咬着下唇，眉头也是蹙了起来。

    按理说，她已经适应了妹妹和陈墨这种事，可是现在这个情况，她又有些不舒服了起来。

    她翻过身去，双眸紧闭，但却故意把翻身的动静弄大了些，提醒外侧的两人注意点。

    可两人都好像没有听到一样。

    反而制造的声音大了起来。

    美杜莎女王：“？？？”

    美杜莎女王面色涨红，也莫名感觉身体发热了起来。

    (本章完)

