    “我们到底什么时候才能出去！”

    在峡谷南方的翡翠龙之城，现在充满了吵闹的声音。

    一大群的龙聚集到了王宫之下，一个看似身体较为高大的翡翠龙站在最前方对着上面大叫道：“王！这里又热又挤，我们又不能进去北方的丛林，我认为我们应该去外面寻找机会，如果再在这里待下去，迟早要发生问题！”

    “出去？你们又不是没出去过！看看那些出去的都是什么下场！”王宫上传来了声音，穿着华丽的王从里面走了出来，但它的身形相对下面的翡翠龙显得更为瘦小了很多。

    “是的！但那些龙都是擅自跑出去，没有任何准备，所以，我有一个提议。”

    “嘎？”王听闻后好像很有兴趣的样子道：“什么提议？”

    ……在月离开之后，已经过去了一年多了。

    琳一直在观察着两个世界所发生的事情，原本充斥风暴的月变得安静了许多。

    琳原本以为月在离开绒球后，它本身会发生什么变化，而这些变化之中可能有导致爆炸发生的原因。

    但实际上，它几乎没什么变化，还不如说变得更加平静了，气流变得缓慢，海洋被冰所冻结，所有的一切都变得比以前更为安静。

    不管利维坦飞到哪里，都没有发现有关于爆炸的线索。

    而在绒球上，那群翡翠龙反倒快要‘爆炸’了，琳发现虽然有部分龙因为环境不好不生产后代，但在成功停滞了一段期间之后，现在越来越多的龙开始试图生产，即使是王的命令也不是每个龙都听的，导致了翡翠龙的数量越来越多，但峡谷的资源和空间都极为有限，无法承受那么多的龙。

    它们建立的房屋现在基本都是一座压一座，在大街上简易的棚屋到处都是。开始王会去让卫兵处理这些事情，但现在它也管不了了……现在翡翠龙之城拥挤无比，不单经常发生各种事件，还有大量寄生虫和疾病因为龙口密度大而疯狂传播，导致它们的体质越来越弱。

    因为密度太大而导致整体变热，琳甚至都不用维持加温了。

    在城市中，又饿又瘦的龙随处可见。偷盗什么的是再正常不过的事情，而另外一边的骸龙则显出了鲜明的对比。

    骸龙能够一直将出生率和死亡率保持着一定平衡并且维持着，它们现在自己也意识到了环境空间的限度，现在不需要教导，它们自己就懂得维持平衡，完美地解决了目前居住空间的问题。

    这对翡翠龙来说当然是不可能的事情。而在这个充斥着混沌的时代，一个自称受到初代之王指引的龙站了出来，它提了个提议……那就是往外走。

    琳知道这几百年来，试着往外跑的龙是数不胜数，琳是不会阻拦它们，每个龙都能出去，但它们没有任何一个能走出峡谷两公里以外的。

    不过这群龙和那些跑出去的不同。它们准备了大量保暖用的装备，大量的食物，还有大量的龙。

    虽然已经没有龙记得恐龙大陆是什么样子，但它们依旧渴望着未来。

    在王和民众的祝福之下，这支‘寒冷探险队’出发了，它们沿着峡谷的岩壁，琳特别制造出来的通道出去，离开了这个温暖……或者说炎热的地方。到达了另外一个极端的世界。

    这个世界没有拥挤的龙口，但有着死亡的冰寒……

    它们……到底能走多远呢？

    看着灿烂的星空，利维坦正在思考着这个问题。

    虽然在月上现在是完全的黑夜，但天际的光辉依旧灿烂，因为空气中飘荡的尘埃变得比以前稀薄很多，这里能看到极为绚丽的星空环境。

    在天空，利维坦看到了无数闪耀光芒所组成的银河。也许绒球就在一个光点之中呢。

    不过在那里面还有无数的光点，可能有一些有着丰富的环境，像是绒球一样的地方吧，那些地方可能充满了生物。有着数不尽的球体在星空中不断翻滚着。

    不知道什么时候能见到它们，但是琳认为，总会有那样的时候，琳可以见到无数的生物，见证那星海之中无边无际的奇迹。

    世界是如此的巨大，这个感觉真是太好了。

    利维坦特别制作了一个‘极远之眼’，用来观察着虚空中的一些事物，里面很多奇妙的东西，但都不知道该怎么称呼……

    说起来，像是月或者绒球这样的‘翻滚者’说不定也是一种生物？它们会自己活动，它们身上有可能居住着大量生物……

    如果是要寻找一些不是现在细胞成份所构成的生物，也许‘翻滚者’是一个例子？

    这些翻滚者对于居住在上面的生物来说是一个世界，但实际上每一个生物都这样，就说像是骸龙之类的生物，在它们的表皮或者是体内都居住着巨量的微生物，它们的数量可能比骸龙自己的细胞还要多，如果除去它们，能够减轻很多的体重，可能有一半以上。

    当然这样也会死。

    通常多细胞生物和身上的微生物，两者的共生关系是无法剥离的，除了琳以外。

    琳的任何兵种除了表皮上可能附有一些，体内是没有任何别种微生物的，纯粹都是琳的自己细胞组成。

    对于大型生物来说，身上的微生物可能有害或者有利，但对于微生物来说，多细胞的身体就像一个世界一般巨大。

    琳在想‘翻滚者’是不是也是类似的情况，而且不知为何会出现的引力，也许是它们为自己获取能量的方式，同时也能为自己提供稳定。

    因为体型过大，所以一般生物难以察觉这种巨型生物的生命活动，‘月’可能就是一个活在虚空中的生物，它现在为了某些原因而离开，前往远处寻找能量或者别的东西，过近乎三百年才会再回去。

    但根据一些化石调查，琳发现并不用三百年，月就会再次‘苏醒’。

    虽然说纯粹是琳想象，但是这也许并不是没可能的事情，因为差距过大，所以难以达成交流。

    不过，琳有着无尽的时间和机会，所以总会弄清楚这些问题的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~四十六亿重奏~的打赏~

    感[笔趣阁 www.sbiquge.vip]谢~圣阳鱼~星辰清风银月~的月票~RU

