
　　婠婠还没有最终突破，但领悟了更高层次的境界，战力甚至已经超越了祝玉妍。

　　区区一个长叔谋，在她眼中只是和商秀珣炫耀武力的工具。

　　以刀代剑，用出清风十三式中的“回风舞雪”，并以此招击杀长叔谋，即便是吕云澄手把手传授的商秀珣，也做不到这一点。

　　商秀珣早就已经摆正心态，从不在武功方面和婠婠做任何争辩。

　　不咸不淡的堵了一句，两人继续去逛下一家。

　　至于长叔谋的尸体，被王世充的手下快速处理好，放在一口薄棺里面，送到了曲傲那里。

　　曲傲有一个儿子，三个弟子，弟子中以长叔谋最为优秀。

　　看到长叔谋的尸体，本应该怒火冲天，恨不得把吕云澄撕成粉碎，现在却想要逃跑。

　　长叔谋练成了“暴潮八折”，已经开始修行“凝真九变”，即便是他，至少也需要二十招才能击败长叔谋。

　　想要击杀长叔谋，至少也需要三四十招。

　　就算长叔谋心中大意，没有全力出手，想要一招抹了长叔谋的脖子，实力也深不可测。

　　自家人知自家事，不管嘴上如何硬，曲傲也明白，自从当年那一败，自己的心气就没了，这些年武功不进反退。

　　面对如此高手，他绝无胜算。

　　可若是就这么回去，他的名声就彻底毁了，即便是在铁勒，也会人人唾弃。

　　思虑良久，确认出手的是一个女人，并非吕云澄，曲傲才决定留下来，只是心中仍旧七上八下，喝了很多酒也没有静下心来。

　　长叔谋的尸体本该被运送铁勒，但在不久之后，就到了静念禅院。

　　宁道奇检查了一下长叔谋的伤口，很严肃的说道：“这是天魔双斩造成的伤口，那个出手的女人，是阴癸传人。”

　　静念禅院护法四金刚之首不嗔讥讽道：“本以为吕云澄是何等英杰，原来也不过是沉溺女色的好色之徒。”

　　不痴道：“吕云澄武功高深，不可妄下定论。”

　　不贪道：“他对我佛门存在极深的偏见，已经入了魔道。”

　　不惧道：“入魔又如何，我等又有何惧！”

　　师妃暄道：“如果吕云澄和魔门联合在了一起，那就麻烦了。”

　　不嗔道：“师仙子对阴癸传人，禅主对祝玉妍，宁道长对吕云澄，我对商秀珣，不痴不贪两位师弟对寇仲徐子陵，不惧师弟摆阵对付阴癸派别的高手……”

　　师妃暄道：“王世充绝对会落井下石。”

　　四大金刚互相对视了一眼，没有多说什么。

　　王世充假扮盗匪劫掠周边佛寺，他们知道么？当然知道，阻止了么？当然没有。

　　因为王世充抢完了之后，那些佛寺的僧人大部分都投奔了静念禅院，地契之类的也一并带来，大大扩充了静念禅院的实力。

　　王世充出力最多，却只吃了三成好处，七成都归了静念禅院，简直是跪着要钱的。

　　以王世充的贪婪霸道，若非佛门高手如云，早就已经带领大军打上门来了。

　　如果吕云澄和阴癸派联手对付静念禅院，王世充必然会落井下石。

　　师妃暄叹了口气，又说出了一条情报。

　　“吕云澄的弟子寇仲和王世充密谈了一个多时辰，此后王世充大军调动，显然是有大动作。”

　　若说情报网络，最厉害的不是阴癸派，而是慈航静斋。

　　李世民秘密组建天策府，里面多有历史有名的英杰，凌烟阁二十四功臣都有数位，但在慈航静斋面前，完全就是透明的。

　　师妃暄知道李世民的一切手下、一切暗手。

　　不管是天可汗还是房谋杜断，都找不出慈航静斋的探子。

　　就只看这份情报能力，慈航静斋说自己没有操控天下之心，纯粹是瞎几把胡扯。

　　王世充是大明尊教的原子，对于佛门一直都比较排斥，而且和寇仲密谈是在书房，王仁则守在门口，因此慈航静斋也不知道他们说了什么。

　　看大军的调动，很可能是要对付李密，但谁能保证不会杀一个回马枪？

　　不嗔道：“佛消魔长，阿弥陀佛！”

　　宁道奇道：“四大圣僧什么时候能到？”

　　师妃暄道：“道信大师还在闭关，不知何时会出关，智慧大师和帝心尊者大概会在后天到，嘉祥大师据说被人牵绊住了。”

　　嘉祥是四大圣僧之首，苦修一个多甲子的一指禅功。

　　全力点出一指，就算是宁道奇，也必须拿出全力才能应对。

　　当年四大圣僧围攻石之轩，主攻的就是嘉祥，也唯有嘉祥凝练至极的指力，才能对抗不死印法的挪移借力。

　　师妃暄叹道：“除了那人，还能是谁。”

　　宁道奇闭目思索一会儿，道：“清惠会来么？”

　　“家师将会在明天晚上赶到……”

　　话未说完，不嗔便高声道：“那就好，当初梵仙子能一剑败阴后，多年过去，剑法必然更加精深，祝玉妍不足为惧。”

　　宁道奇和师妃暄纷纷叹了口气。

　　当初梵清惠能胜，是因为祝玉妍乱了心神，还受了伤，就算如此，也是拼到真气耗尽，才稍胜半招。

　　在满状态的情况下，梵清惠绝不可能是祝玉妍的对手。

　　梵清惠这些年一直停留在“心有灵犀”的境界，“剑心通明”遥遥无期。

　　祝玉妍纵然不能突破天魔十八重，只要把紫血大法练到大成，实力仍旧会大有长进。

　　宁道奇当初三次追杀祝玉妍，一是想要借机窥探天魔策，二是想要为梵清惠永远的除去祝玉妍。

　　“妃暄，你觉得吕云澄会在什么时候动手？”

　　“和曲傲的决斗结束之后。”

　　“为什么？”

　　“那个时候他刚刚取胜，气势最盛，杀气也最重。”

　　……

　　“师父，咱们什么时候去抢和氏璧？”

　　“不着急，过个四五天再去。”

　　“师父还要等人？”

　　“没有，我就是觉得，打乱别人的算计，是一件很有趣的事情。”

　　“算计？”

　　“佛门中人或许会觉得，我会在杀死曲傲之后，趁着这股胜利的气势出手，但我偏偏不这么做，这就叫……”

　　“敌人越想我们做什么，我们偏不做什么！”

　　“好徒弟，真聪明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第279章 好徒弟，真聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 