
　　面对皇上的震怒，早已被吓得心神俱裂的太子压根就说不出任何辩解的话。

　　可当真的被摁着杵到死者面前的时候，他却忍不住爆出了惊恐的尖叫，甚至还挣脱了身后之人的控制，手脚并用地朝着远处爬。

　　因太子之故丢了性命的人不少，可太子到底是金尊玉贵的贵人，什么样的死人能入他的眼？

　　害死了不知多少人，这却是他第一次被迫直视死者的腐烂的身躯和怎么都合不上的双眼。

　　太子被吓得怎么都不敢再靠近，拼了命的挣扎朝着皇上的脚边爬了过来。

　　“父皇，儿臣知错了，父皇您就原谅儿臣吧，父皇……”

　　“拉过去。”

　　“皇上。”

　　皇后于心不忍地站出来，忍住焦急低声说：“此事尚未真的明了，何必对太子如此疾言厉色？要不还是先缓一缓，等查清楚了再说，还有……”

　　“朕说的话你们没听到吗？”

　　“把太子押过去认！”

　　皇上突然拔高的声调震得皇后狠狠一颤不敢再多嘴，被惊吓到险些魂飞魄散的太子也在惶恐的叫喊和求饶声中被强行摁到了死者的面前。

　　摁着太子不让他挣扎开的莫杰淡淡地说：“殿下，您早些认出来这些都是谁，说出的名字若是跟名册对上了，那您就少受些罪，要是您迟迟辨认不清，那这事儿耽搁下去，对您可是大不利的。”

　　太子听到这话一直在颤抖的身躯仿佛僵在了原地。

　　皇后见状心中大呼不妙，下意识地喊：“太子！”

　　“到底是不是你做的你可要想清楚，人命关天的大事儿，你……”

　　“皇后。”

　　皇上冷冷地掀起眼尾看向眉眼间都带着急躁的皇后，在她错愕的目光中一字一顿地说：“你是不是把规矩忘了？”

　　“皇上，臣妾并非存心想逾越，臣妾只是担心太子会……”

　　“他用不着你担心。”

　　“你要是怕他认错了，大可把嘴闭上走上前去跟着他一起认，什么时候把名册上失踪的人都认清楚对上数了，这事儿什么时候就了了，要是你帮他认不出来，那还是别插嘴的好。”

　　皇后是一国之母，后宫之主。

　　皇上待她虽没多亲近，可该有的体面和尊重一分不少。

　　从未像今日这般在众目睽睽之下驳过她的面子。

　　可今日一过，不管太子下场如何，都注定了皇后在众人的心中地位会大不如从前。

　　因为皇上是真的怒了。

　　满脸欲言又止的皇后喉头反复涌动逼着自己把无数到了嘴边的话咽回去，死死地咬住下唇低声说：“是臣妾一时心急失了规矩。”

　　“臣妾知错了。”

　　皇上闭上眼没接话，只是摆摆手示意皇后退后。

　　皇后捏着袖口站定，心急如焚地看着太子却怎么都说不出话。

　　而此刻的太子却早已没了去看皇后和皇上脸色的心思。

　　他是真被吓到了。

　　年少的女子活着的时候，或娇俏，或妩媚，又或者是天真单纯，可爱到不谙世事，可不管是哪一种，入了眼都是赏心悦目的娇花儿，怎么看都不会觉得刺目恶心。

　　可再好看的人，死了都是一样的。

　　骨肉化蛆，皮相腐败，青白腐烂的肉一块一块儿的，圆睁到可怖的双眼跟鱼眼似的，透着一股死气沉沉的苍白，鼻子里，嘴里，无声爬出的全都是让人见之即呕的蛆虫在向外蠕动。

　　太子只看了一眼就想逃。

　　可背后的莫杰却死死地摁住了他的肩背，让他不得不以一种近到可怕的距离去直面早就没了声息的尸体。

　　“啊！”

　　“你放开我！放开！”

　　太子在剧烈的惊恐下不断挣扎，可不管他再怎么用力，身体却依旧无法离开原地分毫。

　　杵在他眼前的，还是那一张张面目狰狞可怖的脸。

　　太子几乎能撕裂喉咙的叫喊一直在不断响起，皇后的心也随之被揪到了嗓子眼久久不能放下，可就算如此，皇上也丝毫没有要让人松手的意思，全程都是目光冷冷地看着。

　　在太子的崩溃到达再也无法压制的顶点时，他终于哆哆嗦嗦地开了口。

　　“冬……冬儿……”

　　“这是冬儿……”

　　莫杰转头看向身后的人。

　　手里拿着名册的侍卫对了一下名册上用朱砂划了红痕的名字看了一眼，低头问跪着不敢抬头的宫女。

　　“这是冬儿吗？”

　　“是……是……”

　　被圈出来的冬儿二字底下多了一道墨迹，紧接着响起的就是太子更加惨烈的尖叫和怒骂。

　　他似乎已经在这种让人窒息的惊恐中彻底忘了分寸，也忘了自己的身后还站着皇上和皇后，还有一圈大臣的视线一直都在自己的身上，口中骂出的话愈发的污秽不堪，不像是一个高高在上的一国储君，更像是一个在市井间与人撕扯骂架的泼皮无赖。天籁小说网

　　可就算如此，该认的人还是得接着认。

　　躲不过的就是躲不过。

　　随着太子颤颤巍巍地说出一个又一个死者的名字，一直强撑着没倒下去的皇后也彻底撑不住了。

　　要是太子撑住了这一环，咬死了说自己不认识这些死去的宫女，那或许还能找到些许机会转圜。

　　可他都认出来了。

　　包括玉雅莉。

　　他全都一一认出来，且都叫对了名字。

　　正常来说，身为太子是不可能会有机会记住这么多寻常宫女的名字的。

　　除非他真的对这些人非常熟悉，哪怕是尸身已经腐坏成了这种样子，也不足以模糊死去的人在他心里留下的印象。

　　彻底洗不清了。

　　在太子认出最后一个人后，莫杰面无表情地将手中名册呈递到了皇上的手边。

　　“皇上，都对上了。”

　　“死者共十一人，全都在这里。”

　　“十一个。”

　　皇上接过名册轻轻地翻了翻，轻飘飘地说：“太子，这些人都是怎么死的？”

　　“又或者说，你是怎么把她们都害死的？”

　　“说！”

　　在抵达行宫亲耳听到太子招供之前，没有人敢想象太子在这行宫中到底是怎么过的。

　　有不少不赞成皇上冷落太子的老臣还曾对太子被滞留行宫的事儿颇有微词，觉得皇上看重其余皇子很是不妥，也违了老祖宗的规矩。

　　可在此时此刻，听到太子及身边的人交代了行宫中的冤魂究竟是如何而来之时，不管是支持太子的，还是不站队的，心里唯一剩下的感觉就有滑稽。

　　太滑稽了。

　　身为一国储君，在被圈禁自省的时候不去反思自己到底做错了什么，又该如何弥补，而是仗着自己在行宫天高皇帝远谁都管不着，把行宫的大门一关，直接在这里当起了无恶不作无所不为的恶人。

　　心念着太子的大臣还在朝堂上为他奔走，想以正朝纲。

　　可太子却在这里骄奢淫逸地享乐害命。

　　稍有姿色的宫女都要被送上太子的床榻，被糟践凌辱够了，就只能得一个草席裹尸的下场。

　　他不光是残害宫女，他甚至还把杀人的手伸向了官家的千金。

　　就连出自定北侯府的姑娘都可无所顾忌的下手谋害，这样的人，要是真的登上了九五之位，这世间又会变成什么模样？

　　在无数的吸气声中太子如同一滩烂肉似的瘫软在地上不住喘气，豆大的汗珠失控地往下砸，他的目光却一直都是涣散无神的。

　　他不管去看皇上的表情，也不敢去看皇后是什么姿态。

　　但是他自己的心里无比清楚，他是真的彻底完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第528章 真的彻底完了免费阅读。https://xs.23sk.com 