    “你们是谁？”

    看到两个陌生的男人被墨夜领进了屋子，叶钟鸣微微皱了皱眉头。

    在末世，陌生往往意味着危险。

    不过叶钟鸣倒是没在这两个男人身上感受到进化者的气息，这只是两个普通人。

    “你们好，我们是新区基地的。”

    为首一个个子稍高的男子率先开了口，他脸上的表情要比身后的同伴镇定一些。

    新区基地？

    听到这四个字，夏蕾立刻就站了起来，放下手中切割猪肉的匕首。

    虽然她不知道基地是什么东西，但是新区两个字还是吸引了她的注意力。她的丈夫就在新区政府工作，如果新区成立了基地的话，那么很可能她的丈夫就在那里。

    墨夜显然也是因为这个理由把两个接近的男人带过来的，看了看夏蕾又看了看叶钟鸣缓声道：“先了解一下情况吧，那边好像管理的挺严格。”

    叶钟鸣心中冷笑，新区基地嘛，当然管理严格，以后那个地方会发展壮大，最后成为云山战团，不过却在半年之后就覆灭。

    “你们新区……基地，是怎么建立的？”夏蕾早已经心急如焚，如果不是知道没有了叶钟鸣寸步难行，她早就脱离队伍独自去寻找丈夫了。

    现在这两个很可能和丈夫来自同一个地方的人在面前，焦急的情绪再也掩饰不住。

    前面个子高一些叫做家民的男子看了一圈屋子里的人，目光在处理过的猪肉上停留了一下，然后才回答道：“是炮营和新区政府建立的，聚集了当时政务大楼里的工作人员，炮营的战士，还有附近几个工地和小区的幸存者。”

    夏蕾听得眼睛就是一亮，立刻接着问：“那你们认识秦军吗？新区政府办公室的人。”

    以前家民和大明都是普通老板姓，和政府的人没什么接触，自然不会认识夏蕾的丈夫。末世来临之后，新区基地匆忙中建立，很多事情还很混乱，他们更不可能在上万人中认识什么秦军。

    对于两个人茫然的摇头，夏蕾眼中闪过一丝失望和暗淡，但马上又被希望所取代，既然现在看到了新区基地的人，说明那里还很安全，自己的丈夫有很大可能没发生意外。

    毕竟，身为政府工作人员，终究是要享有一些特权的。

    “你们是……打猎？”

    这个词以前和平年代或许还只存在于影视剧、小说或者富人当中，但现在，这个词已经被越来越多的用到，成为一种‘工作’。

    面对叶钟鸣的问题，两个人立刻点头：“新区这里你们也知道，刚刚开发不久，设施什么的都不完善，基地的建立也是被迫的，所以物资方面很短缺，灾难开始这十来天，里面食物等一些生活必需品已经非常少了，不想饿肚子的话，要么你有那种丧尸和怪物额头的晶体，要么你有武器子弹，否则的话就只能自己来找吃的。”

    “这么艰苦？”夏蕾听得一呆，想到自己丈夫文弱书生一个，心中免不了就是一阵担心。

    在家民身后的大明偷眼看了看这个一声迷彩装的成熟少妇，暗自吞了下口水，他刚才已经被墨夜的英姿飒爽和精致的五官惊到了一次，进来之后又看到了有些眼熟的一个年青妩媚女人，现在看到这个浑身上下带着成熟风情丰满圆润的夏蕾，更是让大明赞叹，这个小队里的女人质量可真高。

    这还是没见到在另外一间屋子里休息的朴秀英，否则这家伙一定更会被震惊。

    并且大明知道，这帮人不仅女队员质量高，吃的也不缺啊，看看人家吃的，那是变异野猪的肉，现在谁不知道变异动植物的肉可以增加体质，这些肉拿到新区基地里面，比普通的食物贵出好几倍，可人家现在怎么也得有几千斤吧！

    大明不想还好，这么一想头都有点晕，他已经不敢继续想下去了。反正他知道，仅仅是这些肉，在新区基地里面就能过上最好的生活，那种不愁吃喝，有人伺候有人暖床的生活！

    可他也没什么非分之想，因为这帮人能够干掉那个养猪的怪人就能干掉他，还能干掉一万个他。

    “来这里什么意思？”

    小虎蹲在那边收拾着猪肉，边抬眼问了句。

    “哦哦，是这样，”家民摸了摸鼻子，有些不好意思道：“我觉得你们应该，应该是想去新区基地吧，那边的情况我们熟悉，我们可以带你们进去，到了里面之后我们也可以给你做些向导之类的工作，免得你们被人骗。”

    “是啊，现在新区基地里可乱了，到处都是危险。”大明在一边也补充了一句。

    “我们有手有脚，需要你们领进去？”小虎不屑一笑，他可不觉得那什么基地比猪王顾攀还危险。

    家民也不恼，耐心道：“你们是不了解新区，现在基地外面已经被丧尸和变异动物包围了，正常根本进不去，只有通过别地方法出入。”

    这话倒是让大家一愣，新区基地被丧尸包围了？根本进不去？

    “我也直说吧，我们现在从基地出入都要通过下水道，新区的排水工程因为刚刚建立不久，是从德国引进的技术，所以还算宽畅，里面可以过人，但管网很发达，第一次进去肯定会迷路，我们两个就想做个向导，然后……”

    看了一眼遍地的猪肉，家民脸上微微发红道：“想得两块猪肉……”

    声音有些小，显然是第一次干这种事情。

    叶钟鸣倒是没感觉奇怪，在末世这种工作也是最常见的养家手段之一，以后的基地外围布满了陷阱，并且警戒森严，没有人带路想要接近基地非常困难。

    “我们，那个，我们也是被逼的没办法，家里都有亲人，算上我们两个七八张嘴需要吃饭。”大明也是低着头，解释着：“要不，要不一块肉也行……”

    “一人两块肉！”叶钟鸣决定道：“但需要留下了帮我们处理这些肉，之后带我们进基地。”

    两个人一喜立即答应了下来，这些肉一块最少有五斤重，每人两块就是二十斤肉，这些东西足以让他们两家人在基地不挨饿地生活半个月了。

    这个时候，地黄丸的屋子竟然发出了一声响动，叶钟鸣脸色一变立刻冲了进去。

    《谢谢你还来劲了，寂寞不回头，还有昨天无语的冒泡三位兄弟的打赏！谢谢》

