 有的人甚至是亲手灭了一个宗门，连宗门内的黄毛小儿都没有放过。

更有人生吞孩童只为了修炼无上邪功！这些大笑声伴随着这群人的话落在姜空耳中。

姜空内心腾起了冰冷刺骨的杀意。

如果他现在能够动，绝对会毫不犹豫杀了关押在这里的所有人！“够了！闭嘴！”

他一声厉喝，黑暗再次寂静了。

“将你们的血抽离出来。”

姜空道。

“我们的血？

你要干什么？”

所有关押在这里的人警惕道。

“从现在开始，我要你们成为我的奴隶，自此之后我将是你们的主人。

你们的生死全部掌控在我的手中！”

“什么！”

“不可能！天大的笑话，我严老七纵横灵虚大陆那么多年，岂能容你一个黄毛小子掌控！”

“今日你要么就杀了我们，要不然我们不可能让你掌控在此！”

“小子，真以为我们是砧板上的鱼肉吗？”

“来啊，爷爷我难不成还要成为你小子的傀儡不成！杀了我！”

一道道声音响起。

姜空亦是没有想到这群人居然如此的强硬。

依照现在神血之力，他只能够再杀一人。

可是若是再杀一人，他就没有力量与这些人抗衡。

这无疑令他左右两难。

就在姜空头大的时候，一股强横无比的气息威压突然笼罩在这片空间。

黑暗空间就像是化为了一潭死水般凝固寂静。

那些原本叫嚣着的恶徒突然闭口不说话了。

一股凌驾于境界上的威压落在他们每一个人的头上，令他们自内心深处感觉到恐惧与害怕之感。

饶是姜空感觉到这股气息也是心头徒然悸动起来。

这股气息是武尊！而如今在这片地界之中能够达到武尊层次的唯有那一个被束缚的南武学府老者！“将你们的血契给他！”

深沉嘶哑的声音如若不可违抗的命令自黑暗之中传来。

这一道声音犹如暮鼓晨钟，敲醒了所有恶徒。

“违抗者，死！”

簌簌簌簌！一道道无形的箭矢突然从黑暗之中爆发，朝着一片角落而去。

“啊！”

惨叫声从黑暗之中响起。

位于黑暗角落一个恶徒凄厉大叫，半柱香之后在无尽的痛苦之中死去。

所有目睹这一幕的恶徒全都呆呆的怔在原地，彻底麻木了！“武……尊大人，为什么？”

有人沉声问道。

回应他的只有那一道道凝练到快要化为实形的神魂攻击。

铺天盖地的神魂攻击直接令此人葬送，没有丝毫的停滞。

这个半步武尊根本没有反应过来，下一刻其体内生命机能就随着锁链传导向其他人。

“我只说一遍，你们只剩下最后的三个呼吸的时间了。

顺者昌，逆者亡！”

那不太高亢的声音如若雷霆炸响在黑暗之中。

一个个半步武尊此时惊恐的将自己的精血献祭出来。

一道道血契从四面八方的黑暗之中朝着姜空狂涌而来，如若流星破空而过。

血契大量涌入姜空体内，姜空感觉到自己与黑暗之中一道道强横的气息建立起来了联系。

这些联系全都是半步武尊的层次！甚至是这些血契之中的力量反哺而来，姜空不灭真火将之吞噬更加的强盛了。

“好强大的力量！”

他呢喃一声，眼中光芒湛湛，好似两轮烈阳。

待到所有血契全都稳定之后，他的境界竟是直接跃入了武皇八重天巅峰之中，距离武皇九重天只差最后一步门槛！只需要临门一脚！他便可以彻底的跨出去！黑牢之中此时气氛沉重的可怕，姜空看向黑暗之深，终究是开口了。

“为什么帮我？”

黑暗中：“呵呵，小子，帮你也是在帮我自己。

好好享受现在所有的一切吧……”那道低沉嘶哑的声音就再也没有响起来过了。

剩下的两日时间，姜空再也没有感觉到那个老武尊的气息，这个人就像是永远消失在了黑暗之中。

神血凝聚成的丹丸之力被姜空一点点的耗尽。

他用洞悉之力疯狂的扫视大片的地界。

无论是幽深海域亦或是囚牢的细微之处都没有逃过他的法眼。

而空间符阵阵眼如若被一层迷雾包裹，自始至终未曾出现在他眼中。

反倒是幽深海域最为深处的极尊玄木数目在以一个极快的速度骤减着。

这快速的消减趋势已经给姜空一个警告梅花神教动手的日子要到来了！在被压入黑牢之中的第五个晚上，姜空覆盖上最后一层神血之力形成的光罩。

他不断翻看着卢毅交给他的玉简，一个个名字映入他的眼中。

 