    黄善在一旁笑出了声，快一百年了，秋长天看轩治古还是各种不顺眼。当初他被都十二忽悠着建造了一座圣都城，想要凭借这一成就压到轩治古，成为全天下第一兵器大师。

    可是没想到几年后轩治古就在环境同样险恶的幽河水门旁边建造了机神城，难度不亚于圣都城，秋长天拼尽了全力也只能和对方齐名。

    按说当年是轩治古名声远在他之上，现在两人齐名郁闷的应该是轩治古，但秋胖子就是不依不饶。

    现在抓住机会就要给轩治古找麻烦。

    宋征没有理会他的“建议”，伸手将秋长天手中那一件特殊的兵器拿过来仔细端详着。他不由得高看了秋长天一眼，这是一种粉碎虚空的兵器，如果在虚空夹层之中使用，立刻就会造成一场虚空风暴，以北雄武的实力，还真的无法逃脱，秋胖子的确有同归于尽的底气。

    他将这东西扔回去，秋长天连忙借助，小心翼翼的收起来。而且从老爷这种随意处置的态度上来看，这兵器显然对老爷不会造成任何困扰。

    宋征道：“在雄虎城休息几天，然后我们去十二皇城。”

    秋长天还抱着一丝幻想：“老爷，不去收拾轩治古那个反骨仔吗？”

    宋征摇头：“他有他的选择，不能算是错误。”

    秋长天暗中嘀咕一声，怎么能不算错，他这是大错特错了。可是却不敢反对老爷的决定。

    雄虎城中，一场清扫开始。这些事情已经不需要宋征去操心，各位“圣尊”能够很好地完成。赵蟒一个人一柄刀基本上就做完了。

    北雄武的八个结拜兄弟尸体都挂在了城门外，桂神惊临死之前脸上还挂着惊恐意外的神情。他本来在城主府内等候着人财两得，却没想到等来了赵蟒的一刀。

    这个最喜欢施展下作恶心手段的家伙，终于为自己的行为付出了沉重的代价。

    雄虎城内一夜变天。苏家也经历了一场动荡，苏云姬趁机调查了自家内部和雄虎城方面勾结的叛徒，这一清算把她吓了一跳，整个苏家明里暗里向雄虎城方面传递过消息的足有两成。

    若是将一些收过雄虎城的礼物，一起吃过饭喝过酒的也算上，足有一半人。

    苏云姬心下黯然，却坚定地将那两成人赶出了苏家。

    情节严重的直接捕杀，绝不留情。

    她虽然理解当初的形势下，这些人很可能只是想要多一条后路，乃是人之常情，但是为了苏家她也决不能心慈手软。

    清理了这些内鬼之后，苏家全面接收雄虎城。不过苏云姬将这三座城市的全部收益划分成了不同的份额，分别赠送给了黄善他们。这一次没有大家帮忙，她在劫难逃。

    而且今后还需要他们的支持。

    至于宋征，苏云姬原本也准备了最大的一份，但是宋征拒绝了。

    宋征不知道自己这一次会在无归之地停留多久。事实上他这一次来到无归之地自己心中颇为迷惘：究竟要找什么？

    他非常笃定，上一次和天火一起找到了古天门，并不是真正的目标。

    天火又耍了一场奸计，让他在无归之地走了一遭，却只有天火得到了他想要的东西，而宋征其实一无所获。

    传言之中无归之地隐藏的超脱奥秘，他并没有得到。

    他已经用一道星变虫分身暗地追踪天火了，可是到现在也没有什么收获。

    他现在想要做的事情是完整的追踪天火在无归之地中的整个行踪——这本来不是什么困难的事情，但是这次回来时光扭曲，已经过去了八十年！想要在找到线索，就必须要拥有庞大的势力。

    整合新旧势力为我所用，或许是个不错的主意。

    他们在雄虎城休息了两天，宋征将大家遣散了。赵蟒想一直跟着他，和当年一样，被宋征拒绝了，只让他们回去等候自己的消息。

    秋长天这老胖子心眼多，临走之前带着一个年轻人来到宋征面前，嬉皮笑脸说道：“老爷，这是我儿子秋北冥，我跟明鸳鸳生的。”

    他专门强调了一句，不光有自己的面子还有明鸳鸳的面子。

    然后他招呼儿子：“快过来见过老爷。”

    秋北冥有些不情愿的上前来，被他老爹暗中瞪了一眼，才勉强跪下来：“老爷好。”

    秋长天说道：“我们都老了，老爷体恤我们不让我们跟在身边伺候了，但是小一辈的干这些正合适，我看老爷身边也没有个使唤的人，正好让这小子跟着您。”

    宋征没有答应，冷笑看着秋长天：“我听都十二说这些年你可是纳了不少姬妾。当年你是怎么跟明鸳鸳承诺的？”

    秋长天委屈：“这都是鸳鸳安排的，我在家里很听话的。她只生了北冥一个孩子，总觉得是自己的问题，就总给我安排纳妾，想要人丁兴旺，也是担心将来没有可靠的人帮着北冥……”

    “行了。”宋征打断他：“得了便宜还卖乖。你这些破事我不想管，你这儿子自己带回去，我不用。”

    宋征没有明说，当年你们是怎么归入我门下的？哪一个不是苦苦哀求头都快磕破了。这小子既然不情不愿，我何必要他？我宋家的门不是那么好进的。

    “老爷……”秋长天还想再说，宋征一挥手，他和儿子所处的空间已经转移到了外面。

    秋长天看着已经关起来的房门，无比遗憾的一声长叹，带着儿子回去了。

    路上秋长天还是闷闷不乐一言不发，秋北冥见了颇为不爽：“爹，我是不是你亲生的，你非要把我送去给人家当家奴，送不出去还一脸的不高兴。”

    “要我说挺好的，咱家现在已经是全天下最顶尖的家族了，何必还要去强求什么……”

    “你懂个屁！”秋长天恨铁不成钢的骂了一声，懒得跟这个混小子说了。

    回到了他们在雄虎城的住处，明鸳鸳急忙迎上来：“怎么样，老爷收下了吗？”

    “没有。”秋长天心累，一指儿子说道：“你自己问他，见了老爷一脸的不高兴，老爷能收他才怪了。”

    明鸳鸳大失所望，着恼道：“你这孩子是怎么回事，去之前娘不是一再跟你交代，见了老爷要尊敬，礼数要周全，你、你怎么这么不懂事呢！”

    秋北冥怒道：“我还以为娘更疼我，怎么你也这样说。给人家当家奴，我这一辈子不就毁了！”

    秋长天道：“你老子我就是给老爷当家奴出身，怎么了，我这一辈子毁了吗？”

    他对儿子有些失望，觉得自己死后这偌大的家业，这小子怕是守不住。

    “当年你爹我连皇城都混不进去，要不是遇到了老爷，死皮赖脸的跟在老爷身边，别说后来成为圣尊了，连你娘怕是都娶不到。”

    他摆摆手，自己走了不想再多说。

    明鸳鸳也是唉声叹气，寻思着要不要再给夫君纳几房小妾，好歹生几个孩子出来将来帮衬自己儿子，否则真真是未来堪忧。

    唯独乔北溟，完全不知道自己错过了什么，还梗着脖子昂着头，心中傲然想到：我乔北溟此生誓不为奴！

    ……

    马车上，苏云姬还在做着最后的交代：“以我的脸面，先生也只有两成可能手下你。去了之后你一定要乖巧，万万不可露出倨傲之色。”

    “是。”在她对面坐着一个年轻人，容貌和她有着几分相似。这是她的一个堂孙，名叫苏明伦，乃是这几天她精心筛选之后的人选。

    “是，孙儿记下了。”

    “若是先生开恩，真的收下你了，你也要切记万事只听先生吩咐，忘了你是苏家人的事实，便是他有些决定可能会损害到苏家的利益，你也不要通风报信，并且要严格执行先生的一切指示。”

    “是。”

    苏云姬微笑，揉了揉他的头，叹息道：“我这一辈子估计不会嫁人了，若是你做得好，这苏家将来就是你的。”

    苏明伦一愣：“奶奶……”他还以为让他去做一辈子家奴。

    苏云姬摆摆手，没有让他多问：“走吧，咱们到了。”

    这一次的事情之后，苏云姬也很清楚，苏家看上去枝繁叶茂，却缺少了一位突破了仙圣层次的真正强者坐镇。

    她努力过，却一再失败。苏家其他人她也暗中调查过，资质只能算是上佳，远远达不到天骄的层次，唯一的希望就是先生了。

    赵蟒、黄善他们其实资质都很一般，还不如苏家人呢。

    秋长天想做的事情，她早就想到了，宋征出现之后，她就马上着手在家中挑选晚辈。

    ……

    宋征看到苏明伦的时候，就明白苏云姬的来意了。

    苏云姬介绍了苏明伦，然后让他给先生磕头。苏明伦十分听话，苏云姬在一旁不住劝说，厚着脸皮推荐苏明伦，宋征想了想，自己现在的确需要一个使唤的人，便点了点头：“先留下来吧。”

    苏云姬大喜：“明伦，快谢谢先生。”

    “多谢老爷收留。”苏明伦磕头改口。

    ……

    都十二知道了这件事情之后，无比遗憾：“还是苏云姬厉害，唉，可惜啊咱们还没有孩子。”他看向身边的白馨，坚定道：“回去之后，咱们要抓紧了！”

