    截止收盘，沪指大涨+3.13%报3011.67点，再次回道3000点整数位之上。

    2月3日至暗时刻1.0版本时，大盘回道3000点用了13个交易日的时间，即便如此大家都觉得这波反弹已经很猛了。

    而在2月28日杀到2670点新低的至暗时刻2.0版，大盘再次回到3000点竟然缩短到只用了三个交易日，堪称残暴式飙涨。

    毫无疑问，大盘这次回到3000点是大金融板块尤其是大金融券商板块带起来了，证券板块这三天刚猛的过分，就是暴拉、硬拉、干拉、强行拉，连着三天逼空上涨，主力资金给人的感觉是子弹无限似的。

    强势的离谱，证券板块这波突然发动起来的行情，可谓是打了市场无数股民投资者一个措手不及。

    大家都带还没回过神来呢，大盘就上3000点了，就和前面一哥确诊的假消息带崩市场也是大家都没有回过神来大盘已经创2670点新低遥相呼应。

    这波暴跌暴涨真的是让人猝不及防，能精准抓到的人在极少数，而且在这种特殊时间节点复杂而混乱的时局里赚到了超额的暴利。

    但绝大多数投资者却是血亏。

    这三天的暴涨踏空的人不计其数，都被逼空了，还没反应过来大盘已经上攻3000点，股王今天这个涨停走出来，距离前高153781.97元价位，又是一步之遥就能创历史新高。

    不过科创板那边的“亲儿子”天驰科技今天没能走出三连板来，最终收涨+11.59%报471.49元，总市值来到1.27万亿，今天放出404亿元的量能，没涨停但也是大涨。

    天驰科技虽然没有三连板，但作为科创板标的，±20%涨跌幅度，这三天走出来的高度比股王高多了，三天时间累计涨幅+66.88%，而天盛控股三连板累计涨幅+33.10%，不论市值规模只看涨幅只有天驰科技的一半左右。

    ……

    到了晚上，美股市场开盘了，北美三大股指高开高走。

    昨天美联储紧急降息50个基点，降息时间的宣布早于市场预期的时间点，这属于紧急大幅降息。

    联储表示北美经济基本面依然强劲，但全球公共卫生事件构成不断变化的风险，联储将会密切监察经济发展及其对经济前景的影响，采取适(wu)当(xian)行(Q)动(E)支持经济。

    显而易见，非正常时间节点降息本来就是对全球公共卫生事件导致的经济下行担忧和认可的最直接证明，也说明了美联储相信Y情在北美蔓延对经济和金融市场造成的影响将是巨大且难以避免的，市场意识到美联储非正常降息释放的信号要强于预期，于是恐慌情绪小幅回落后再度上涨。

    不过今天晚上，大统领又对联储开喷，川川并不满意联储的降息幅度并且对其施压，表示必须要进一步宽松才行，于是今晚美股又嗨了。

    因为不管是川川的不满和施压，亦或者联储降息声明还是包威尔讲话，都表明密切监察经济发展及其对经济前景的影响，并在核实的时候针对特定情况采取适当行动来支持经济。

    也就是说还能继续降乃至无限QE搞起来！

    今晚美股全线大涨收盘，标普500指数大涨+4.22%报3130.120点，纳指大涨+3.85%报9018.090点，道指大涨+4.53%报27090.859点。

    天盛QDIE却在今晚把手里头的多头头寸全面平出并且全面看空市场，具体操盘齐维在干活儿，而陆鸣这两天一直密切关注毛熊和狗大户之间的事情。

    本月初，纱特和毛熊组织了一场减产稳定油价的欧佩克+会议，即，以纱特为代表的欧佩克国家与以毛熊为代表的非欧佩克国家在Y情爆发后新一轮原油减产的谈判。

    北美是非常期待的达成减产共识，把疲软的油价顶上去，这样北美的页岩油气公司就不会爆雷，老美的这些页岩油气公司现在给人的感觉就只剩一口气了，狗大户和毛熊恨不得马上补一脚彻底将之踩死，这波双簧演技堪称满分。

    目前基本没有人会想到这场主题是救市的会议，最终会演变成一场竞相砸盘的价格战，而油价的崩盘也将传导到北美资本市场进入新一轮的血崩并由此引发全球资本市场到处闪崩。

    今天已经是3月4日了，陆鸣判断这会儿估计已经有部分大空头知道点风声了，这一波全球市场的爆杀，空方力量可不只是天盛资本一家。

    还有不少其它的神仙在里面翻江倒海，不过陆鸣也不管这些神仙都是什么来头，这个月只要空市场的，大家就是铁哥们、是好兄弟。

    ……

    翌日，3月5日周四。

    今日A股市场沪深两市再次高开，沪指大盘高开+0.81%，证券板块依旧高开上攻，踏空这波极速拉升的股民真的蚌埠住了，今天高开直接追涨。

    这几天网上的老师们天天都在吹券商，市场风格已经转换，不再是2月份的风格了，前期大涨的高位垃圾股要远离。

    现在的板块热点轮动到了大金融、水泥、建材、新基建等板块。

    尤其是大金融券商，板块干出了三个涨停大阳线，让谁看了都把持不住。

    9点30分开盘，沪深两市高开低走，证券板块开始走低。

    竞价进来的散户心态原地爆炸，如果主力就在面前，绝对会提刀砍死对方。

    买定离手，只能看着账户亏损扩大。

    大盘也跟着回踩，早盘大金融板块回调，一样是高开的天盛控股回踩补上了跳空缺口立马就反弹，同一时间大盘也正好回补了早盘的调控缺口之后，一路震荡上行。

    11点过后，证券板块再次震荡上行，最终收复了开盘价，这让早盘进来的股民，爆炸的心态和情绪逐渐稳定，看到回踩的下影线也是无奈的叹了口气，早知道等回踩再买就好了。

    不过话又说回来，真的回踩了也不敢出手，所以今天才要的高开的嘛，散户们被市场拿捏的死死地。

    ……

    午后开盘，证券板块直接拉升，板块涨幅超过5个点，同时沪指涨幅扩大至+1.63%报3060点，放量突破了2月21日周五的近期高点，下一个高点就是年内打出3127点的压力位了。

    不过今天中小盘股走的相对较弱，放量也不明显。

    但就在这个时候，大盘的点位却来到了那条超大级别压力趋势线，这是一个超强级别的压力趋势，大盘冲到这里有点冲不动的意思。

    这个时候，趋势派的玩家们却坚信大盘能突破，因为券商板块已经干出连续三次把板块都干涨停了，多头主力强势的离谱，现在又是在开会，肯定有大资金提前知道什么消息了，很有可能特别国债的事情会落地。

    再说了，大洋彼岸的阿美莉卡都大幅降息了，全球都在量化宽松乃至无限量化宽松，市场有这个预期，突破是大概率事件。

    一旦突破就可以看到3450点附近，因为这个点位区间又是一条心的趋势压力，这一派的玩家认为大A这个市场的上行就是一次次压力的突破，就打游戏闯关一样，突破一个平台然后调整再上一个平台，直线上冲的情况不会出现了。

    而他们得出3450点附近作为上方的一个压力区间，就是2016年大熔断暴跌那一段确认的高点3684点到2018年初的高点3587点，在这两个点位两点确认的一条趋势压力线，也是一道级别很强的压力，而这条线到目前，触及压力线就在3450点上下区间。

    ……

