    “乖乖，把衣服换了。”傅清墨语调带着几分不容抗拒。

    柳安筠毫不犹豫的摇头拒绝。

    “这个衣服多好看呀，我还是第1次尝试这种风格呢，不想换掉！要换你换！”

    柳安筠表情有一点凶。

    一边说着，然后一边捂着自己的衣服，理直气壮。

    “而且是哥哥让我过来尝试的，现在让我把衣服换了是想干什么？”柳安筠数着小的时候发生过的事情。

    不由分说的斤斤计较。

    傅清墨却在这个时候直接伸手把人摁在了墙上，俯身亲了过来。

    柳安筠脸噌的一下就红了。

    在这种狭窄的情况下，还一言不合的玩亲亲？

    “如果你要是想穿的话也没问题。不过待会你就要跟我一起回家了。”傅清墨目光带着几分安静。

    他低头看着这个小姑娘，嘴角笑得恶劣至极。

    柳安筠不太明白他什么意思。

    “宝贝，你现在穿成这个样子很勾人，再这么看下去的话，哥哥可要对你动手了。”

    傅清墨身手充满暗示地揽住了小姑娘的细腰。

    冰凉的指尖轻轻地摩擦着她的肌肤。

    柳安筠瞬间就明白了。

    她连忙往旁边躲，屋内有试衣镜，两个人现在的状态一览无遗。

    傅清墨站在一旁气定神闲地看着，眼神里面带着几分无辜。

    柳安筠伸手把人一把推出去。

    拿着自己最开始穿的那一身衣服换好。

    这才抱着露脐装和超短裙出去。

    “把这些衣服都包起来，我女朋友现在这个样子好像很喜欢。”傅清墨一边说着，然后一边示意导购员上去。

    “我才不要呢！我现在身上这一套就挺好的，如果要是哥哥们知道我穿这么短的裙子会打我的！”柳安筠红着脸拒绝。

    傅清墨肯定不会让她穿出去。

    既然穿不出去的衣服为什么要买？

    那只有一种可能。

    傅清墨想要留着在家里面，自己一个人看。

    柳安筠和他相处了这么多年，再不了解这个狗男人的心思就得了。

    傅清墨伸手把自己的卡丢过去。

    “既然你喜欢的话，自然要买下来，平常没事在家可以给我看。”傅清墨捏了捏她的耳垂。

    眼眸当中带着几分得逞的笑意。

    柳安筠心里憋着一肚子的窝火，她怒视着面前的狗男人。

    走在前面。

    但是没过多久，男人拎着一杯奶茶走了过来。

    “还在生哥哥的气吗？好了，不要生气了。哥哥给你买了奶茶，喝完之后我们去游乐场。”傅清墨拉着她的手，十指相扣。

    柳安筠想抬脚踹他一下。

    但是这会儿心情压抑的不行。

    只能冷哼一声，抱着手上的奶茶。

    柳安筠生气来的快，去的也快。

    看着前面的游乐场，都是一些年纪很小的小孩子。

    “以后我们两个如果是有宝宝的话，那就带着宝宝一起来这玩吧。你现在要是想玩的话，我去包场，我们两个一起进去，我陪着你。”傅清墨指着那边的游乐场。

    “谁要进去啊，里面都是几岁的小朋友，我是一个大人，进去周围很违和的！而且里面只适合小朋友们玩，我也不喜欢。”

    柳安筠不想搭理他。

    “在我心里面，你一直都是一个小朋友呀。好啦，下次带着你去外面的室外游乐场。今天先陪着我的小公主逛街。”

    傅清墨一边说着，然后一边拉着小姑娘往前面走，但是就在这个时候不知道从哪里跑出来的一个疯女人看着柳安筠。

    “原谅妈妈好不好？原谅妈妈……”

    对方说话的声音带着几分痛苦。

    柳安筠望着面前这个被头发遮住了一半脸的女人，往后悄悄地退了一步。

    “柳柳……连你也不愿意原谅妈妈是吗？”师夏兰这段时间整个人都受到各种压迫当中无法自逃。

    以前对几个小孩子做过的事情，全部都浮现在脑海里。

    师夏兰从来没有觉得自己做错过什么事儿，毕竟她可一直都是为了自己的孩子好。

    可是到了现在。

    师夏兰才知道自己给她们的压力有多大。

    以至于几个孩子现在都不愿意回家。

    柳安筠认出来了。

    毕竟对方能够轻松地叫出自己的名字。

    “呃。不好意思，阿姨，你能让一让吗？你认错人了。”柳安筠目光平静极了。

    面前这个女人对于她而言确实就只不过是一个再陌生不过的阿姨罢了。

    师夏兰人比较自私。

    从那本书里面的原剧情当中。

    柳安筠可以得知，在原剧情当中的自己，回到家之后因为没有显著的天赋以及能力，被嫌弃的很惨。

    后来原主忍受不了这种的压迫，也受不了自己的血缘亲人这么对待自己，所以毅然决然地离开了家。

    哪怕从上辈子或者从这辈子两个世界上来讲。

    师夏兰对于她而言都是一个可有可无的存在。

    柳安筠冷静地挥了挥手，和人道别，“现在天色已经不早了，如果你要是有什么麻烦的话，就回家找你的家人吧。或者去派出所里面求助警察先生也可以。”

    师夏兰之前在网络上发的那些言论，柳安筠还记忆犹新。

    师夏兰这个女人疯起来甚至想要摧毁他们。

    柳安筠也没有必要和这样的人废话太多。

    “可是我现在没有家人了，柳柳，妈妈只剩你了……”

    师夏兰手忙脚乱的想要追上。

    在她的印象里面，她可能用各种各样的手段逼走了柳梦梦。

    可能用更加威胁的手段去恐吓过柳恩权。

    但是唯独面前的这个亲女儿。

    “如果当初要不是你被丢在了福利院，现在哪里有这样好的生活？如果你要是一直待在我身边长大，柳梦梦也根本就不是我的女儿。她代替你受了这么多的迫害，如今轮到你替她承受的时候。”

    师夏兰或许心里面确实有那么一点母爱的存在。

    可是她的母爱早就已经扭曲。

    是那种能够把人直接给压的喘不过气来的感觉。

    柳安筠被她的这一嘴言论说的给气笑了。

    “你也知道我从小被丢在福利院呀，那后来我不管是对什么样的家庭收养和你又有什么关系呢？凭什么我要代替柳梦梦回去？不管从哪一方面来说，我都已经不是你的女儿了。我们两个没有半毛钱的关系。”

    柳安筠一边认真的说，然后一边把面前的人给推开。

    傅清墨笑着搂住自己家女朋友的肩膀。

    “如果你要是再不走的话，我不介意直接让这个商场把你拉为永久的黑名单。如果你心里面但凡真的还有一点点在乎柳柳，你都应该知道该怎么做。”

    傅清墨眼眸里面似乎有血光划过。

    师夏兰沉默了一下。

    她从包里面拿出来了一个股份转让书。

    看着面前对她无比陌生的女儿，以及丈夫，因为她的原因现在一无所作。

    儿子根本不愿意回家，甚至根本不愿意见她。

    她现在活得像一个小丑。

    哪里还有之前那种精致的贵妇人形象。

    师夏兰这辈子都搭在自己的女儿身上，本来以为想有一个好的归宿。

    结果到最后。

    她却落得孤苦一人的下场。

    师夏兰并不想要这种结果。

    “柳安筠！你怎么能说出这么没良心的话？”师夏兰就准备直接扑过来。

    柳安筠却在这个时候伸手一把捏住她的手，“那我换一个说法吧，你觉得你为我做过什么呢？既然是我妈妈的话，你觉得你有什么方面对我很好吗？”

    “柳家的宅子应该没有我的卧室吧？”

    “柳梦梦从小拥有的那些东西，好像也没有我的份吧，最开始的时候或许是准备的有一间房间，但是最后还是沦落为别人的屋子了吧？”

    “你不要说小时候因为我辞职，然后去幼儿园里面工作，之前股东大会上讲的还不够明白吗？就算你不辞职，公司也会把你给辞退，你来幼儿园里面工作，学校那边也会给你钱。那些钱你花在我身上了吗？你养过我吗？既然都没有的话，那为什么要让我替柳梦梦承担照顾你的责任？”

    柳安筠说话的声音带着几分怜悯。

    “师夏兰，或许你当初生我的时候，受过很严重的伤，可是公司那边这么多年一直风调雨顺，你一直过着富太太的日子，我也已经还完了。神明保佑你日后能够洗心革面，重新开始。”

    柳安筠在半空中画了一道十字。

    她看着面前的这个女人。

    闭了闭眼睛转身离开。

    “慢着。”师夏兰嗓音就好像带着几分偌大的痛苦。

    这个股份协议书她一直随身带着，整个公司的股东都很想拥有。

    柳安筠对她又是一副满脸陌生的姿态。

    “如今我也不知道说什么好……”师夏兰说这话的时候有些神神叨叨。

    她把手上的文件递给柳安筠，“或许是我做错了。或许也是我对不起你，这个股份你要是想要你就拿着，不想要的话捐给附近的福利院也好。”

    师夏兰伸手撩拨了一下头发。

    她转身走的时候，整个人看起来无比落寞。

    柳安筠伸手托着下巴。

    傅清墨这个时候摸了摸她的脑袋，“结果你刚才还是心软了是吗？”

    柳安筠从来不会轻而易举地用神明两个字来发誓。

    师夏兰是一个可怜人。

    但是可怜之人必有可恨之处。

    “走吧，逛街去吧，这些文件夹。就送给附近的福利院吧。”柳安筠并没有回答这个问题。

