    卡德纳斯又惊了！虽然陈启民没有明说，但是卡德纳斯已经知道陈启民想要让他做什么啦？

    美国人不是控制着墨西哥的石油吗？美国人这是在帮墨西哥开发资源啊！那不得把基础设施配套齐全吗？各种服务于油田的基建是不是得跟上？

    而且，美国人太客气啦！他们完全可以多控制墨西哥一些经济领域啊！

    只要美国人敢控股，墨西哥绝对把各种基础设施配套做好！绝对像伺候大爷一样伺候美国人！

    可是！

    一旦日美两国打起来，那墨西哥就可以把那些“美国企业”收归国有啦！美国人的投资、美国人的技术、美国人的工厂，不就都成了墨西哥人的吗？

    到时候墨西哥能从美国人那里坑出来多少钱，那就要看之前墨西哥人躺的有多平啦！

    这一招......

    损！一点都不讲武德，但是确实有用！

    卡德纳斯觉得陈启民给自己打开了新世界的大门。原来还能这么搞美国人的啊！

    被陈启民开了光之后，卡德纳斯立刻就跟陈启民告辞离去了。他觉得自己找到了一条新的对付美国人的路，这条路上还可以解锁很多新姿势，于是他便急着离开回去好好研究研究。

    不过卡德纳斯非常清楚，自己也被陈启民当成了对付美国人的棋子。如果墨西哥真的像陈启民所说的那样，在美国跟日本对抗的最关键的时候，将大量的“美国资产”收归墨西哥国有。

    那么美墨关系无疑会变得非常紧张，美国那些大资本家也不可能放过卡德纳斯。

    陈启民提出的这个办法，可比卡德纳斯在历史上将墨西哥的石油收归国有的难度更大。

    因为在历史上，卡德纳斯做这事儿的时候，小罗斯福正在对美国国内的各种垄断巨头上下其手。

    在那个关键时刻，墨西哥人帮自己对付美国的石油大亨，罗斯福恨不能帮卡德纳斯上香祷告！

    可是陈启民的办法，那就是在美国人背后捅刀子啊！自从当年白宫被加拿大人和英国人放火之后，美国人哪里受过这种委屈？之前国力没这么强的时候他们都不能受这种委屈，更不用说是在美国鼎盛的时候了。

    美墨关系到时候绝对会非常危险，为了让这件事能顺利进行下去。墨西哥如果不想回去继续躺平，他们就绝对需要外部力量的支援。到时候谁能给他们帮助？除了中国还有别人吗？

    卡德纳斯知道自己被陈启民算计了，但是他心甘情愿，因为他知道，这是墨西哥最后的机会啦！

    卡德纳斯离开之后不就，中西功就半公开的拜见了陈启民。

    中西功用参加伯尔尼大会的名义来到伯尔尼之后，倒是有很多人关心他来伯尔尼是不是给陈启民捣乱的？

    这让在国际政坛上沉寂已久的日本突然有了存在感。中西功就是在这样的情况下拜访了陈启民。

    见到中西功之后，陈启民也非常激动。中西功是自己的股肱之臣，是自己麾下真正的元老级人物。从某些方面来说，中西功也是为自己付出最多、牺牲最大的人。

    不过，两人见面的时候还有两国使团的人和一些记者在场，所以两人自然不方便谈什么。

    等到两人终于可以单独聊天之后，中西功忍不住给了陈启民一个大大的拥抱：“老板！好久不见啦！”

    听到这久违的称呼，陈启民的眼中有些酸涩。两人上次分别的时候，陈启民还只是一个普普通通的商人，那时的中西功便是用老板来称呼自己的。

    陈启民笑着拍了拍中西功的后背说：“真是好久不见啦！咱们刚见的时候都还只是未经世事的毛头小子，现在，我们两人都要步入中年啦。”

    这时，安娜突然插了一句嘴说：“你可算了吧。那时候也就只有我一个人是未经世事，你们两个那时候一个已经忍辱负重替家人报了仇、一个已经独自在外打拼出了一番事业。”

    说着，安娜还不忘拍了陈启民的胳膊一下：“都是自己人，你装什么装啊？”

    中西功看着安娜也很新奇，他笑着说：“当年跟在老板身后转的小姑娘，现在都成了老板娘了啊！”

    安娜笑着说：“一会儿咱们聊完了，我让芷琪出来见见你，至少也得认认人。”

    中西功连忙拒绝：“别！小孩子守不住秘密，要是从她嘴里透露出了咱们的关系可就不好啦。”

    陈启民说：“怕什么？咱们两人有些私交不行吗？谁规定领导人之间就不能有私交？只要不让芷琪知道你是我们的人就行了。”

    中西功不在这个问题上多做纠结，他的时间非常紧急，于是他便说道：“之前你交给我的任务基本上已经完成的差不多了。唯独有一个问题还是不太好办。”

    陈启民点点头说：“我知道，是日本海军对吧？”

    中西功说：“没错，自从咱们把日本陆军打压下去之后，海军就成了日本政坛最有影响力的力量之一。如果是在别的问题上，我还能用手中的权力打压海军。”

    “可是对美国开战，日本海军是执行者。如果无法得到他们的支持，我们根本不可能达成既定的战略目标。”

    陈启民说：“让日本海军心甘情愿的跟美国开战，恐怕没有那么容易吧？”

    中西功说：“说难也难，说简单也简单！”

    陈启民立刻心领神会：“日本海军是想开价？”

    中西功说：“算是吧。海军也是军队，军队的将领就没有不想建功立业的。他们不想跟美国人开战，说白了还是因为美国人的国力太强了，他们担心打不过而已。”

    “想让他们心甘情愿的跟美国人开打其实也简单。只要给他们一个定心丸让他们知道他们有打赢的希望，他们就会心甘情愿的帮我们消耗日本的国力了。”

    陈启民仔细思索了好一会儿才说：“可是，除非我们中日两国制定正式的盟约，尤其中国必须给日本海军提供全方位立体式的帮助，日本才有可能挡得住美国人吧？”

    中西功说：“这就是我这次来想跟你说的事儿。台湾问题到了必须得解决的时候了。这个问题不解决，中日之间就不可能签订盟约。”

    陈启民点点头：“好吧，正好，我也觉得这个问题到了必须该解决的时候了。”

    说着，陈启民对安娜说：“咱们一起拿出一个方案来，看看怎么一劳永逸的解决台湾问题！”

