    庄玫姿一离开秦氏。

    就立即给韩泽昊打电话：“阿昊，我看那秦家的小子对安安没安好心呢，你可得提防着点。还有，秦嫣然眼看着就要与韩泽琦结婚了，是简单的结婚，还是另有所图，你也防着点。”

    韩泽昊扬起唇角：“妈，你能对安安好，我很高兴。妈只管对安安好就行的，别的事情，有我。”

    “好。”庄玫姿应承地挂断电话。

    对这个儿子，她十分放心。

    她抱着食盒，笑起来，好想抱孙子啊！

    下午，安静澜秦氏这边的工作早早地就完成了。

    她开着车子，不知不觉地就到了君御华府项目门口。

    她踩下刹车。

    望着项目部的大门。眼眸有点酸涩。

    那时候，施尧嘉就是在这里，被她打了。

    那时候，霍总裁就是在这里，偏帮施尧嘉，强行让她向施尧嘉道歉。

    那时候的霍总裁，身板看上去特别的硬朗，一点也不像在宴会看到的那般憔悴。

    突然，一道熟悉的身影从里面走出来。

    是设计部的江小沁。一个很乖巧的姑娘。看着熟悉的同事，她突然怀念曾经在这里工作的时光。

    三年，是不短的时光。这个项目，见证了她的成长！

    紧接着，霍总裁竟然也从项目部的大门走出来。这一点，让她觉得意外。

    霍总裁一个人去了停车场，他的背景，显得好落寞，好孤单。

    安静澜心头酸涩得厉害。

    没多久，霍总裁开着车子出来了。

    鬼使神差，她开着车子跟了上去。

    一路跟到了蒋氏集团大楼。

    蒋氏集团大楼看上去比韩氏的大楼还要气派，因为蒋氏大楼修建在后。

    建筑，总是如此，后来者，往死里修高，就想占据一个最高的名头。

    看到霍总裁进入了蒋氏集团大楼，安静澜皱了皱眉。不能再跟了，会被发现的。

    她准备开车离开，就听到身后传来喇叭声。她有些慌神地左右看了看，并没有堵路。

    她摇下车窗，探出头去，正欲解释。已经有一道熟悉的身影映入了眼帘。是蒋诺琛。

    他看上去没有想像中的那么糟糕。依然像从前那样，一身笔挺的西装，精神很好。

    安静澜以为，施尧嘉的死，会对他造成打击的。

    很多人不都是那样么，人在世时，没有好好珍惜，等到离世时，追悔莫及，才发现自己原来已经深爱。

    “澜澜，真的是你？”蒋诺琛的眸子里，写满惊喜。

    安静澜觉得在蒋氏大楼不远的地方见面有点尴尬，她笑了笑，说道：“是啊，好巧。我正好路过！”

    “嗯。一起喝杯咖啡吧。”蒋诺琛的语气，像老朋友。

    “不了，我还有事。”安静澜又笑了笑，仍觉尴尬。

    “好，那你忙吧。”蒋诺琛周身透出儒雅的气息，笑了笑，转身回到自己的车里。

    安静澜还在诧异蒋诺琛似乎改变了不少，真的已经放下她了呢。就见蒋诺琛开着车子往蒋氏大楼的负一楼停车场而去。

    安静澜唇角扬起：“这样，就很好！”

    不再纠缠，不再交集。如若见面，相互之间道一声你好。

    她将车子调头，离开。

    手机在兜里震了两下，她收到一条短信：若有一天，你能回头，你会发现，我对你的爱，并没有减少！

    她立即把短信删了，叹了一声。还以为他已经放下了。

    蒋诺琛已经离开了，安静澜想到霍总裁，心头又复杂了起来。明明他那么对不起妈妈，可是为什么看到他那孤单的背影，又会觉得心痛呢？

    她独自在车里坐着，坐了很久，很久……

    直到庄玫姿给她打电话，说炖了汤，让她晚上早点回去喝汤。

    她回去韩宅。

    庄玫姿把她叫去了她们住的那栋楼，拉着她的手，带着她熟悉环境：“安安，来，这栋楼是我们家的。你现在和阿昊住的那栋啊，其实是你爷爷的呢。来看看，我给你准备的房间，你喜不喜欢？”

    她把安静澜拉到一个她花了一整个下午和佣人一起布置好的套间。

    一脸期待地问：“怎么样，还喜欢吗？”

    “谢谢伯母，我很喜欢！”安静澜笑着点头。其实，她是没有机会住到这里来的，因为韩泽昊在哪里，她就在哪里。

    她心里的话没有说出来。

    庄玫姿又笑着说道：“这个套间呢，你当备用好了。阿昊不在家的时候，你就过来住，这样离我就近一点。”

    “好。”安静澜笑着应下。眼神四下打量着房间，布置得蛮好的。她突然很想知道，她小的时候，生活的环境，是什么样的？她小时候的房间，还在吗？

    庄玫姿看安静澜挺喜欢这个房间，她特高兴。

    她拿起茶几上的遥控器，打开电视机，一边说道：“安安啊，这个套间，和泠雪的套间布局差不多。配套的有小型会客厅，书房。你平常不要太累，在书房里画会儿图，就出来看会电视，休闲休闲。这里是茶具，坐下一边喝茶一边看电视，要懂得享受生活。”

    “好的。”安静澜又笑着点头。

    蓦地，她的眼睛一眨不眨地盯着电视。霍氏又要召开记者招待会，现场直播。

    刚才，霍总裁不是去了蒋氏吗？

    看到霍氏直播招待会。

    庄玫姿笑着拉住安静澜的手：“来，我们看会儿电视，你陪妈说说话。”

    安静澜任由庄玫姿拉她坐下。

    庄玫姿兴致极高地开始摆弄着茶几上的一套茶具。很快，便茶香四溢。

    安静澜盯着电视，眼睛一眨不眨。

    霍展鹏正在对着镜头说道：“我今天在此邀请各位记者朋友前来，是有两件很重要的事情要宣布。从即日起，我霍氏集团除了与蒋氏有几个项目合作以外，一年内不会再签下任何新的合作项目。另外，我霍氏集团的股权，除了我的女儿霍雨瞳以外，我不会将股权转给任何人。如果发现有人拿着股权招摇撞骗，请各位慎重。”

    听到霍展鹏的发言，记者激动起来。

    “请问霍总裁，您的女儿霍雨瞳不是死于二十年前的那场火灾了吗？”

    霍展鹏答：“不，她还活着！”

    这又是一个无比劲爆的消息。他原本是想要忍着，等找到以后再说的。但现在他不想等了。因为菡菡仗着现在是服装部的总监，私下里把霍氏服装部的销售渠道，签给了钟氏集团。除此以外，她竟然还偷拿他的公章，盖出去一个转让15％的霍氏股权给一个叫田植的人。这必然是肖蓉的主意。

    菡菡这么点心计，做不出这样大的事情来。

    幸好，股权转让协议被他公证处的朋友发现，多了个心，给他打了电话，并且帮他把协议扣了下来。要不然，那15％的股权，就要落入一个莫名奇妙的人手里了。

    肖蓉这个贱人，还真是无所不用其极。

    他现在就把女儿还活着的事情昭告天下，让肖蓉这个贱人彻底死心。

    记者们激动地发问：“霍总裁，您的意思是，继您认下了施尧嘉那个假女儿以后，又找到您的亲生女儿霍雨瞳了吗？”

    “她在哪里呢？什么时候可以和我们见面呢？”

    “霍总裁，这一次不会再弄错了吗？”

    “霍总裁，您说的是真的呢，还是为了炒作呢？”

    “……”

    霍展鹏一脸平静道：“我的亲生女儿霍雨瞳的确还活着，我还没有找到她。我相信，她现在一定生活得很好！”

    记者们又一个个犀利地发问。

    “霍总裁，您都没有找到女儿，又是凭什么确定她还活着呢？该不会是假想自己的女儿还活着吧？”

    “对啊，霍总裁，您是在上一次施尧嘉事件的打击中，还没有走出阴影吗？”

    “请问霍总裁，既然影星施尧嘉并不是你的亲生女儿，你又为什么在一年内除了与她先生的蒋氏合作以外，拒绝与别人合作呢？”

    “霍总裁，难道施尧嘉其实就是你的女儿霍雨瞳，因为她道德败坏，所以霍总裁不愿意相认？”

    “……”

    霍展鹏听记者一个劲地认定施尧嘉就是他的女儿霍雨瞳，他情绪不稳，周身透出怒意：“各位记者朋友，请你们遵守职业道德，尊重事实。我与施尧嘉之间，并没有血缘关系，这一点，已经于上次的记者招待会上，由伍乔医院乔院长亲自证明。我的女儿霍雨瞳，现在正在寻找当中。我是一个不称职的父亲，就是找到女儿，她也未必肯认我。但我仍然想要找到她，我想对她说一声，孩子，对不起！回家吧，爸爸在等你！”

    “今天召开记者招待会，只是不希望霍氏被心机不良的人利用，没有别的事情了，麻烦各位了！”

    霍展鹏说完，离场。

    记者还一个个激动地问着：“霍总裁，你还没有回答完我们刚才的问题呢。”

    “霍总裁，你做这个澄清是因为霍氏有了内鬼了吗？”

    “霍总裁……”

    电视机前，安静澜已经泪流满面。

    她清楚地感受到，他作为父亲时，对女儿的维护。

    当记者提到施尧嘉就是霍雨瞳的时候，他素来泰山崩于前而面不改色的淡定，一扫而空，他冷声喝斥，让那些记者有点职业操守。他生气地告诉大家，施尧嘉不是他的亲生女儿。说这些，他是想要告诉大家，他的女儿霍雨瞳，是生而高贵的，不是施尧嘉那样品性的人能比。

    他说，他是一个不称职的父亲，他说，他在等女儿回家。

    他说对不起……

