    等到方女离开之后，黑珍珠才好奇道。

    “少主，那海豚一族的女孩子挺不错的，干嘛要拒绝人家?”叶凡笑了笑，说道：“那个女人心机很重，我不喜欢和心机重的女人合作。

    相较起来，珍珠小姐这样的女子，才值得我的信任！”

    “少主……”黑珍珠脸蛋一红，眼神变得奇怪起来。

    两人朝着深海龙冢走去。

    忽然，叶凡站在那个龙头前，停了了脚步。

    “少主，怎么了？”

    黑珍珠疑惑的问道。

    此时的叶凡脸上满是凝重之色，他不知道这到底是怎么回事，可是他却感觉到了自己仿佛被一股无形的压力给深深地束缚着，使得他的心脏都紧缩了起来。

    黑珍珠也发现叶凡的脸色不太对劲，忍不住关心地问道：“少主，有什么不对的吗？”

    从内心里来说，黑珍珠对于这个自己守护了几千年的圣地，一直都充满着敬畏之心。

    当初的她从一个还未化形的小蛟龙，以飞快的速度一路高歌猛进的成为了如今的级别，她对这个圣地可谓是又感激又排斥。

    她知道自己的天赋非常的不错，可是也知道，自己不可能会拥有那么快的修炼速度。

    很多次，她都想要将精神力探入这海妖圣地之中，可是悲哀的发现，自己根本没有任何的办法进入其中。

    因为这海妖圣地仿佛拥有一个生命体一般，它似乎拥有自己的意识，在排斥着外来者的精神力。

    当然，这也只不过是黑珍珠的猜测罢了。

    此时见叶凡如此表情，她便觉得这件事情肯定有所蹊跷，毕竟叶凡可是神尊境的强者，比之里面的真龙神兽，差距也只有一步之遥!

    叶凡轻轻地摇了摇头，他抬头看着眼前这个巨大的黑洞洞的圣地的入口，心中似乎生出了一个非常奇葩的想法。

    他忽然觉得眼前这一切仿佛要将自己吞噬掉一般，让他心绪难以平静。

    若是一般情况下，叶凡肯定会好好策划一番，做好万全的准备再进去。

    可是此时他也已经顾不了太多了，因为他知道，里面封印的邪龙魂一旦被找出来，那么它很有可能附着在任何一个海灵族的身上。

    到时候再去寻找，就犹如大海捞针了！唯独一点，为什么这海妖圣地的怪异之处，单单只有他一个人能够感受的到！如果说这海妖圣地和叶凡本身没有关系，叶凡他自己都不会相信。

    “珍珠小姐，你能够感觉的到这海妖圣地之中传来的威压吗?”叶凡犹豫了一下，还是决定问一下黑珍珠。

    “什么?”黑珍珠听着叶凡的话，微微一愣，脸上却满是惊诧之色，她深深地看着叶凡，心中的呼吸久久的不能平息。

    不过她的脸上却并没有任何的紧张，反而露出了一抹欣喜之意。

    “少主，没有想到你居然也能够感觉的到这海妖圣地的威压?”黑珍珠以前以为这种威压是每个人都能够感受的到的，可是后来询问之下，黑蛟一族的其他成员居然都没有这样的感觉。

    当时她心中就非常的不解，可是没有想到叶凡和自己居然拥有着同样的问题，她自然是非常的激动的。

    听着黑珍珠的话，叶凡自然也听出了一些不一样的事情来，他皱眉看着黑珍珠，问道：“怎么?有这样的威压感有什么奇怪的地方吗?”“当然!

    ”黑珍珠看着叶凡，说道：“因为我之前也问过别人同样的问题，可是他们却没有任何的感觉。”

    顿了顿，黑珍珠指着已经进入海妖圣地之中的那些海灵族和深海妖兽。

    “你看看他们，他们之前若是有所感应的话，想来也一定会和我们一样停下来的。

    可是，他们却并没有，这说明，他们并没有我们这样的感觉!

    ”“奇怪!

    ”叶凡面色严肃，再次仔细的打量起来眼前的一切。

    “少主，实在不行，咱们还是别进去了……”“不行!

    ”不等黑珍珠说完，叶凡便立刻打断了黑珍珠的话。

    他目光坚定地看着黑漆漆的洞口，沉声说道：“咱们必须进去探一探这深海龙冢，不然出了什么幺蛾子，我们难辞其咎！”

    毕竟，这个秘境是叶凡打开的，他有直接责任。

    眼见叶凡态度如此坚定，黑珍珠幽幽地叹息一声，小声地说道：“少主，你进去吧，一定要注意安全!

    ”“怎么?珍珠小姐你不跟我一起进去吗?”叶凡听着黑珍珠的话，心中满是诧异之色，他没有想到黑珍珠居然会这么说。

    黑珍珠看着叶凡吃惊的模样，抿嘴轻笑，说道：“少主，我是海妖圣地的圣女，我没有守护好圣地就已经破坏规则了，你又怎么能够让我自己进入这海妖圣地呢?”看着黑珍珠眼中满是淡定之色，叶凡点了点头。

    他知道，每个人都有自己所坚守的信念。

    所以，他也不想为难黑珍珠，点头说道：“珍珠小姐，那你自己在外面要小心，不要继续守护这里了。

    安全第一，知道吗?”对于叶凡的叮嘱，黑珍珠抿嘴一笑，点头说道：“多谢少主关心。

    我知道该怎么做，倒是少主你要小心。

    特别要小心虎鲨一族的那个虎成，我见他对你似乎充满了敌意，你一定要时刻提防着他才是!

    ”说这话的时候，黑珍珠微微一愣，发现自己说错话了。

    少主是何等的强大，区区一个虎鲨族妖兽，又能拿他怎么样呢？

    怕就怕虎鲨族这次如此活跃，就是族内有人受到了邪龙魂的影响，与之合作。

    “好，你放心，我先进去了!

    ”说着，叶凡身形一跃，进入了那黑漆漆的洞口之中。

    叶凡刚刚进入海妖圣地的内部，便听到了一声让人毛骨悚然的惨叫之声。

    虽然不知道到底是海灵族还是深海妖兽发出来的，但是叶凡却可以感觉的到，对方肯定是遇上了什么让他们非常惊恐的事情!

    本来就满怀心事的叶凡心中更加的沉重了许多，他抬头看着眼前黑漆漆的一切，心中的警惕之色更浓郁了几分。

    他知道，这要海妖圣地之中绝非想想中的如此简单。

    他有一股预感，这海妖圣地可能并非是一个可以寻宝之地，更有可能是一个葬身之所!

    

