    天阙岭四周已经垂下了一缕又一缕的玄黄气体！这气体乃是天地初开的气息，虽然很多高手都想要吸收炼化这气息。

    但是这气息若是太多，那就是一种剧毒，一种道毒！当时百忍给封天下毒的时候，就掺杂了玄黄气体！因为这是本源气体，就像是天地本源一样，一旦过多，那就是要恢复天地本源了。

    此刻这样的气体不再是一丝，不再是微量的，而是极其恐怖与庞大的。

    这都是为了灭杀洛尘一行人所准备的！哗啦！洛尘第一时间开启了人道巅峰的最恐怖模式！盖天，陈土还有神青天已经逃出来了，他们屈居外围！这是一场围杀！当初封天也只是摄入了微不可察的玄黄气体就中毒了。

    可以想象，如今已这肉眼可见的玄黄气体到底有多可怕了。

    这个变故太突然了，就是洛尘都来不及！但是世俗的不少人已经扛不住了。

    尤其是洪彪等人，几乎在这个时候差点直接羽化了。

    盖天出手向来狠辣，外面有大日灭杀五人组，天阙岭内有盖天和霸体陈土动用了底牌！可以想象，既然敢做这个杀局，那么对方就有着绝对的把握，事情虽然来的突然。

    但是盖天等人的确是做了充分的准备！“还要挣扎吗？”

    看着在其内用力量直接想要抽空空间守护世俗的洛尘，盖天露出了冷笑。

    “洛兄，这一次，足够灭杀你了！”

    “这海量的玄黄真气，可不是那么容易化解的！”

    的确，这玄黄气体太难化解了，就是洛尘都有些吃不消。

    因为这气体已经如汪洋一般翻涌了过来。

    一丝一点，肉眼不可见还好说，但是这种如汪洋般翻天复地而来的气体，简直就是超级剧毒！天阙岭瞬间成了死地，一切都在灭亡，都在消亡，就是天地意志在这里的部分都消融了。

    没有人想到，盖天居然会引来这样的剧毒，也没有人想到，盖天一上来就用了底牌，一上来就是王炸！轰隆！玄黄气彻底淹没了这个地方，这是天地本源气息，太多之下，生命会融化！玄黄气体内，洛尘猛地张口一吸，体内星辰转动！但是这一刻，就是洛尘都眉头一蹙，因为他都要融化了。

    而且这是剧毒，封天那个时候只是沾染了肉眼不可见的量就遭到了毒手，虽然混合了其他的毒进去。

    但是此刻玄黄气体的量却十分的可怕！“老师！”

    叶双双大叫，此刻他们全都被洛尘一个人护着。

    “往里面走！”

    洛尘猛地一拳挥出，他整个人几乎都被玄黄气给包裹了，接近了融化！但是洛尘依旧在冷静的应对，并不见丝毫的慌乱！只是在冷静，洛尘身体也在这一刻也出现了大问题！“老师！”

    卫子青也急了。

    “先别说话，往里去，快！”

    洛尘再次开口道。

    这一次的确是下狠手了。

    玄黄气体的毒瞬间弥漫洛尘全身，洛尘整个人都要回归本源了。

    要不是人道体，一般人早就死了。

    而且要不是洛尘一个人硬扛，其他人也会在这里瞬间被灭杀了。

    毕竟盖天外面都请动大日级别的出手了，对付洛尘也不会大意了！这一次，显然是准备良久，而且十分的充分。

    此刻一行人已经踏入了天阙岭深处了，这里同样的已经是死绝一片了。

    也在这一刻，洛尘仿佛彻底扛不住了。

    毕竟这是滔天的道毒，来的太过突然了。

    天阙岭也在这一刻，大雾滔天！瞬间，一切都消失了。

    像是彻地消失了一般！“死了？”

    外界盖天等人察觉到洛尘等人的气息消失，顿时也是松了一口气。

    这一次，他准备的十分充分！可以说，绝对是强强联手！三大顶级势力，再加上大日的出手，简直就是真正意义上的雷霆手段！“这个人很了不起，可惜了！”

    陈土脸色凝重的开口道。

    “的确是可惜了，如果他背景再大一点，我们未必能够杀得了他！”

    神青天也在这个时候点头承认道。

    因为他来历同样不凡！自然也看出了，洛尘这群人绝对个个都是不同寻常都人！但是，终究还是尘归尘，土归土了！可以说，这一战简直太让人意外了，甚至都没有反应过来。

    也可以说，这一战，简直就是闪电般的攻下了仙界最具有威胁的人！到了此刻，盖天等人也终于可以安心的睡个好觉了。

    但是下一刻，盖天脸色一变！他的家也被抄了，后院起火了！盖天脸色一变，蓦然回首，然后一步踏出消失在了原地！此刻的西大宙一片狼藉，而且十分的凄惨！尤其是天皇宫，几乎成为了一片废墟！这一幕让盖天简直不敢相信！这突如其来的变故，的确让他惊愕，同时震怒！尤其是看着已经化作了废墟的天皇宫，损失太大了。

    天皇留下的尸体，几乎全部毁坏了，化龙池都破碎了！整个西大宙都处在震惊之中。

    巨猿已经消失了，没有人知道它去了哪里！更是没有人清楚，它到底怎么回事！凶焰滔天，威压盖世！就算离去了，还留存着滔天的凶威在原地。

    而盖天眉头一蹙，这事情真的闹大了。

    如果失去了第一凶兽，那么天皇宫就多了一个可怕的敌人。

    那个凶兽可是天皇时期活下来的老怪物了。

    一旦恢复，天皇宫这一脉，怕是要被清算个干干净净！而作为始作俑者的太子爷此刻带着魔胎又逃回了北大宙！“差点被你害死了！”

    太子爷一脸的郁闷。

    “那是你本事不行，怪不得我！”

    魔胎冷哼一声。

    “你本事行，还不是差点吓尿了？”

    太子爷讥讽道。

    “死孩子，你乱说什么？”

    魔胎气急败坏，这种污蔑竟然也能够说的口？

    她可是女孩子！像是看穿了魔胎的心思，太子爷再次开口道。

    “对不起，我还小，而且在我眼里可没有性别之分！”

    “我还有个好玩的东西，你要不再去试试？”

    魔胎眼睛一转，一个计划再次浮上心头！“哪里？”

    “陈家沟！”

    

