    没人敢阻挠。

    木轮椅轧过坑坑洼洼的土路, 发出细微的声响。轮椅上坐着的人牵着孩子的手，毫不犹豫将他向门口带去。

    寇冬压低声音，没让拐子听见, 小声说：“先生，我还有朋友……”

    还在那间屋子里。

    少年将他的手握得更紧, 淡淡道：“无碍。”

    寇冬不好再说, 点了点头。

    他们走出门后，院子里的拐子猛地朝地上啐了一口, 骂了一句娘。

    “真是灾星, 晦气……”

    只是被少年这么一扰, 他们也没有再动搜查的心思，只骂骂咧咧重新将门锁了起来。里头剩余的两人大气也不敢出，任凭他们锁上, 手里还抱着那小棺木，数着时间。

    直至傍晚，方才见门拉开一道缝, 从里头探出一张熟悉的脸来。

    趁着无人注意，寇冬悄悄从那墙壁的洞里又钻过来, 帮着他们开了门。

    几人把小棺木擦着洞的边缘费劲儿地推出去, 紧跟着人也钻出来，站在院子外头时, 都有种逃出生天的庆幸。

    宋泓还有点儿心情复杂，喃喃道：“真是没想到，还能有被NPC救的一天。”

    简直可以载入史册了。谁家玩家能有这荣幸，身陷险境还有NPC亲自出马的？

    寇冬安慰他：“会习惯的。”

    宋泓：“……”

    这是习惯不习惯的事吗？

    马车还在外头等着, 三人将棺木运上了车。车上少年未曾离开，手中把玩着一个木制的小雕像。

    宋泓试探着说：“看这架势, 应该是哪个孩子的。”

    木轮椅中的少年也淡淡将目光投过来，触及那棺椁时顿了顿，复又抬起眼。

    “你们找到的？”

    “对，”宋泓道，谨慎地看了眼他，“只是不知道里头是哪一位——”

    三人对这棺材到底是谁的都有猜想，这话说的便欲言又止，生怕哪一个字眼用得不好就扎了NPC的心。

    话音未落，就被寇冬打断了。

    寇冬不搞那些，直截了当地问：“先生，是你吗？”

    宋泓：“！！！”

    阿雪：“！！！”

    俩人都是身躯一震——他们心里头的确是这么想的不错，可怎么也不能这么说出来啊！

    多忌讳啊——在一个鬼面前说我可能找到了你的尸体什么的，这听起来就像是某个恐怖片的标准开头。

    而寇冬就是那个在危险边缘拼命探脚的主角。

    主角这会儿还在有理有据地哔哔：“这大小，让我一看就想起了先生。”

    宋泓已经控制不住目露惊恐。

    你这是在当面说他小？

    是怎么着——戳完人已经死了的这个点还要戳没腿的痛处吗？哪个男的能承受的了这样的侮辱？

    搞不好，NPC可是会杀人的！

    结果寇冬发自肺腑道：“一看就非常高大伟岸。”

    剩余两人：“……”

    哦，感情是拍个马屁。

    他们方才提起来的气飞速瘪了下去，心安了。

    寇冬想着刚才这人好歹救了自己，怎么着也得给金大腿点甜头，疯狂对着人吹彩虹屁，“多少钉子都遮挡不住先生的气势。”

    少年看他一眼，嘴唇微微一动，似乎想说些什么。

    可因唇角隐约上翘，这个动作便变为了笑。

    “……”

    三人都是一木。

    这还是他们头一次见到NPC这样温情的笑。

    并无威胁之类的含义，那只是个纯粹的笑——这一笑，居然让他多了几分这个年龄的孩子该有的意气。

    少年注视着寇冬，声音淡淡，没什么责怪的意思，“又胡闹。”

    叶言之的脸板起来了，站在寇冬的肩膀上，很是威严地瞪着眼前的NPC，显然很是不爽对方的语气。

    这种把寇冬当他的人的语气……

    还没等他不爽完，寇冬忽然伸出手，一指头把他给戳了下来。小人狼狈地跌了下，半个身子都陷进了寇冬的衣领里，费了老大力气才勉强把两条腿抽出来。

    叶言之难以置信：“干什么？”

    寇冬嘿嘿笑了笑，没告诉对方纯粹是觉着他叉腰生气的样子挺好玩儿……当然，脸鼓鼓的样子看起来也很好戳。

    木轮椅上的少年回答了寇冬的话。

    “不错，”他道，并未掩饰“是我。”

    寇冬：“那我把你带回来，对你会有影响吗？”

    少年在他面前毫不避讳，“有好处。”

    他唇角动了动，手指在那棺木之上轻轻抚触，似是有些怀念。

    可他的手并未能贴到棺木上，倒像是被一道看不见的屏障隔开了。

    寇冬没有再问。他若有所思打量了一会儿少年，半天才把头转过去，又定定落在了棺木上。

    ——碰不到。

    是什么原因，让他无法碰到呢？

    回到马戏团后，寇冬令人寻来了撬棍，先是让马戏团几个成员动手。

    可成员们纷纷摆手，纵使是力气极大的人熊也向后退了几步，看那情态不像是无力，更像是畏惧。

    “不可碰，”他含糊道，“我们碰不到……”

    寇冬见他们都避如蛇蝎，干脆亲自提起了撬棍，开始撬棺材盖上长长的、密密麻麻的铁钉。

    宋泓被他这个举动惊了一跳。

    “这是干什么？”他道，“这么来，对……那位是不是不太尊重？”

    他本想说“死者”，想一想却就是NPC，这话就不怎么好说出口了，硬生生绕了个弯。

    寇冬倒是不在意，抹了把额头的汗，随口答：“他不是说了吗，对他有好处。”

    宋泓欲言又止，“可——”

    可你也不能这么光明正大撬人家棺材啊！

    怎么说这也太出格了吧？

    他看眼阿雪，两人都有些无可奈何，想了想，到底是帮着一块儿动了手。奇异的是，那些鬼触碰不到的棺木，他们却可以轻易地将手放在上头。宋泓喊了口号，招呼其他两人一同用力，将扎的极深的钉子从棺木里头拔除出来，“三——二——一——”

    棺材发出木材断裂的沉闷声响，旋即被撬开了一个角。

    再用了些力气，棺材盖便彻底翻了起来，露出里头掩藏着的东西。

    瞧见的瞬间，宋泓瞳孔一缩，也有些心惊。

    “这是——”

    里头鲜红的朱砂混着淋漓的血，刺疼了人的眼。与轮椅上的少年模样别无二样的尸首躺在里头，半点也不曾腐坏，手指紧紧蜷缩着，半截大腿以下的部分已然是空荡荡血淋淋一片。他的胸膛上，不知是谁蘸着朱砂画了一幅极大的符咒，几乎贯穿了他整个残缺不堪的身子。

    “是个往生束缚咒。”

    叶言之道，“恐怕是怕他化为厉鬼害人。”

    寇冬听了这话，不禁觉得荒唐。怕化作厉鬼害人，可即便化了咒，少年不还是成了厉鬼？

    被害惨死的人，怨气哪儿有这样容易消除，是一个往生咒便可控制得住的？

    叶言之道：“也并非全无效果。若不是此咒控制，恐怕他早便找拐子复仇了。”

    他解释：“今天那院子有名堂，建的是个阳宅，可从风水上来看却又聚阴。——再加上这符咒，这些鬼魂怨气都不会侵害他们，反倒都作用在了往生咒上，使咒术法力加强。”

    这个意思，便是无论马戏团众鬼如何愤恨，都无法亲自前去报仇。

    他们连自己的棺木触碰不得，一日日在团里待着，看着像是人，其实是一群无家可归的孤魂野鬼。因着尸身被扣，他们甚至离不开这桃源镇，死后也得做鬼，与那些人挣一些昧了良心的黑心钱。

    这么说来，要是想将少年带出桃源镇，非得破了这个术法才行。

    宋泓在游戏里时间久了，也陆续认得一些符咒。只是他看了看，不禁便蹙起眉：“这要怎么解？”

    他并未抽取过与符咒相关的道具。

    扭过头看阿雪，小姑娘也只摇头——她手中也没什么能发挥作用的东西。

    宋泓轻声叹了口气，忽然想起什么，道：“镇子上好像还有个破庙。不行的话，我们把他带过去，看看那儿有没有什么和尚道士能帮我们解开。”

    不用想也知道，这种高水准的符咒，定然不是他们这些门外汉能轻易破除的。宋泓干脆不去白费力气，准备去一趟破庙。

    话还没说出来，就看见寇冬伸出手，在那符咒上抹了一把——旋即他把手指抬起来，神色看着有点儿迷茫。

    “为什么要去破庙？”

    宋泓也十分茫然，道：“当然是去解咒……”

    寇冬发自内心地感到疑惑，“我们不能直接把它擦了吗？”

    宋泓：“……？”

    擦了？

    “这说的是什么，”他不禁有些好笑，“这种东西，哪儿是这么容易擦……的……”

    他的话音僵在了一半，盯着寇冬举到他面前的手指。那指头上，分明就沾染了一点朱砂的暗红。

    “……”

    宋泓简直要为之战栗咆哮了。

    怎么回事，难道真是用擦的吗！

    太草率了吧！

    寇冬还高举着那手指，扭头说：“去给我打盆水来。”

    大头娃娃忙去端了盆温水，还拿了块方巾。寇冬将袖子卷起来，先解开了少年身上的衣裳，拿湿透了的方巾一点点把往生咒的痕迹擦去。

    好在浸透了水的帕子果然能擦干净，寇冬手上用了力气，擦了约莫一炷香的时间，终于将这朱砂痕迹擦掉了大半。宋泓始终站在旁边望着，待到一抬头，方才一惊——不知什么时候，马戏团的其他鬼也都围了过来。

    他们齐刷刷站在这棺木旁，阴沉沉望着里头躺着的尸首。

    大头娃娃勾着嘴角，竟然像是在笑。

    宋泓几乎以为自己看错了。

    可当他再扭过头时，寇冬已经将那痕迹擦得几乎不剩什么。这一回，他清清楚楚看见了NPC翘起来的唇角——大头娃娃瞪圆了眼睛，笑得越来越深，最终拍着手，高兴地叫起来。

    “没啦！”

    他哦哦地欢呼着，细而伶仃的手臂在空中挥舞。

    “——没啦！”

    这一句话，简直像是开启了什么开关，马戏团众鬼都骤然手舞足蹈起来。魑魅魍魉喜悦癫狂，活生生一幅人间炼狱。

    马戏团众鬼高呼着。

    “先生！”

    “先生！”

    在这样的声浪之中，最里面一间屋子的门开了。少年缓缓摇动着木轮椅，走上前来。

    他深黑的瞳孔里，也燃着跳跃的、火一样的光。

    大头娃娃迫不及待道：“先生，您可看见了？”

    他细弱的手指指着那棺木，张开嘴时，露出里头一口参差不齐、大都缺了角的牙。

    “您看——”

    少年凝视着棺椁中的自己，旋即，他也探出手来。

    没了符咒，他轻而易举触碰到了赤着上身的自己，将手探入冰冷的胸膛，抚摸着里头早已经死了的血肉。

    他发出一声低低的、满足的轻叹。

    “回来了。”

    他的肉身，回来了。

    “囡囡真是个好孩子。”少年低声道，缓慢将自己的肉身放下，“作为帮我找回来的奖励——”

    “我可以帮你，让他们逃出去。”

    寇冬几乎是瞬间明白了他所说的“他们”，那指的不会是别人，一定是房子里关着的其他孩子。

    少年果然善于观察旁人心思，连他救人的想法也一并看出来了。

    “先生要帮我？”

    “当然。”少年道，苍白的手轻轻叩了叩轮椅的扶手，意有所指。

    “——你可要我帮你？”

    【面对NPC的邀请，你：A：答应。B：不答应。】

    【请注意，每一次选择，都将影响玩家的最终结局。请玩家慎重选择。】

