    伟岸的声音，就如同贯穿了时空一样，震的萧晨嗡嗡作响。

    然而直到此刻，萧晨对于万皇之皇的称呼依旧有着不解！

    究竟何为万皇之皇！

    轰隆隆！

    就在这时，天地雷音起，巨大的金色巨棺发出轰鸣，有着神光爆闪，耀眼夺目，直接让萧晨双眸陷入了一片金海之中，伴随着轰鸣的声响，金色棺盖缓缓的打开。

    顷刻间，待到适应了金光从刺眼之时，萧晨双眸瞳孔猛地紧缩，因为巨棺之中，一道的身影踏棺而出！

    高唐氏人皇！

    原本躺在棺木中的人皇就这样踏出了巨棺，浑身没有丝毫的气势，就如同一位儒雅的中年武者，一身灰色麻袍，双眸之中却是映着日月，有着天地造化，仿佛整个天地都在他的掌御之中。

    “这……。”

    这一刻，萧晨甚至有着说不出话来，这简直超出了他的想象，高唐氏古人皇竟然真的复活了，一个已经作古了数十个纪元的皇者，竟然重回活了过来，这种冲击实在是难以想象！

    然而同样是在一刹那间，这道伟岸的身影，双眸竟然再次闭上了，顿时整个天地失华，一下子变得暗淡下来。

    而萧晨的心神更是一颤，因为他发现面前的人皇彻底失去了生机！

    “看来我的血脉已经绝嗣了，竟然是外人前来将本皇唤醒！”

    虽然是闭着眼，身上更是没有一丁点的生机波动，但是高唐氏人皇依旧是张开口出声说道。

    “是，高唐氏族裔在这个纪元初期就已经再无血脉传承，晚辈乃是东荒这一代人族圣子，受邀前来唤醒祖皇。”

    面对这样一尊伟岸人物，萧晨可不敢有丝毫的不敬，不仅仅是因为面前是一尊皇者，更重要的是先前所言的万皇之皇！

    高唐氏人皇所言的万皇之皇，从人族第一代的古荒人皇开始，涵盖了人族定鼎五皇，还有着中兴之时的战天人皇和大禹人皇，这些皆是人族在水深火热之时，所出现的人皇！

    正是这些人带领着人族走出了困境，屹立于诸天之上，笑傲百族！

    而在这漫长是人族繁衍岁月之中，出现过太多的人皇，但多是守成之皇，保证了人族的繁衍和生存，唯有这几位万皇之皇，带领人族走出水火，走出了黑暗！

    这般说来，这万皇之皇更像是救世之皇！

    不仅仅是能够守住人族的基业，更是让人族有着更加强盛的发展！

    “我人族圣子，修的竟然是那群人所走的神路，有趣。”很快声音再次响起，带着一抹异样的波动。

    “不过我人族博大，伟岸，包容，只要是人族血脉，就算是修炼圣术，妖法，仙术都算不到什么!”

    嗡！

    就在这时，高唐氏人皇的身上有着一道金光显化而出，在和萧晨之间的空间中，化为一团金光缭绕，不断的衍化，最后勾勒出了一道神符。

    “想必如今已经是纪元之末了，本皇感觉到天地之间出现了太多的隐晦气机，看来百族的那群宵小，不甘心就此灭亡啊。”

    这倒是让萧晨没有露出丝毫的诧异，既然隔着那么遥远的岁月都能够苏醒过来，那么洞察诸天根本算不到什么，高唐氏人皇自称是万皇之皇，那实力必然是一个十分恐怖的境地，而且说不得超乎想象。

    “我人族的后辈。”

    突兀的，萧晨猛地一滞，就发现自己全身已经受到了禁锢，甚至意志都已经离体，一股伟岸的力量他包容，但是任凭他如何的挣扎，都根本破不开这种束缚。

    “诸天神力！”

    顷刻间萧晨竭尽全力掌御着自己的身体，爆发出耀眼的神光，整个炸开欲要摆脱这种束缚。

    然而耀眼夺目的诸天神光，呼吸之间，绚烂的神光就消失的无影无踪，他发现身体周围竟然没有了诸天万道的存在，似乎支撑着天地的万道法则消失了。

    没有天地万道神力将不再有浩瀚的伟力，显然是高唐氏人皇将万道给封禁了。

    “开！”

    下一刻，他的大手成拳，向着面前洞穿而去，拳头之上缭绕着丝丝神光，这乃是他不灭神体的力量。

    根本毫不停歇，拳头洞穿面前的束缚，呼吸之间萧晨就已经出了数百拳，不过这空间实在是太过于坚固，踏着伪皇的力量，竟然连让空间波动都难以造成。

    足足挥动数百拳，不朽神体整个绽放出神光，如同一盏盏明灯，在全身每一块血肉之中点亮，汇聚到了拳头之上浩瀚神力汹涌而出。

    咔嚓！

    终于一道碎裂的声音传递而出，萧晨感觉到自己意志重新回归到了自己的身体。

    “我人族刚一诞生之时，无比的弱小，莽荒大地上的任何一个种族，任何一种野兽凶兽，皆是追逐我人族为戏耍，为嬉闹，为食物，为豢养，但我人族却是一个擅长学习的种族。”

    “从大凶之身，从残破的神法，推演出自己的修炼之法，不断的蜕变改良，代代传承，终于能够保住一脉香火传承，甚至到了后来，驱逐了莽荒大地上的大敌，从微末走到了诸天之巅。”

    “所以说武道脱胎于神道并没有错，修什么道不重要，重要的是本心，你的身上有着我人族浓郁运道，这说明你一路走来，是踏着无数异族的血骨，护卫了我人族血裔，不过你的神道如今还差些火候，想要唤醒本皇至少需要你位列神境，凝聚神格。”

    闻言，萧晨一滞，他明白过来先前那突如其来的束缚，乃是高唐氏人皇在考验他的实力。

    “不知道晚辈如何唤醒皇者！”

    终于，萧晨微微躬身，尝试着出声问道。

    顿时原本两人之间的那枚绽放出金色神光的符箓，一下子朝着萧晨激射而去，没入了他的体内！

    “这便是本皇的皇者印记，本皇交给你，不是因为你的实力得到了印证，而是因为你身上所积蓄的人族紫气，纵然是力量镇压寰宇，不为我人族繁衍而战，那也是一场空，哪怕是实力不过微末，但是为我人族而战，依旧是人族忠魂！”

    萧晨感受到这枚神符没入自己体内，就彻底沉寂下来，没有丝毫的动静甚至连神光都暗淡下来了很多。

    “至于如何唤醒本皇，等你凝聚了神格，再次前来就会明白，不过你要记住时间已经不多，若是等莽荒时代的那些老东西都回归了，以如今人界人皇的力量，根本难以慑服他们！”

    说到这，高唐氏人皇的声音突然暗淡下来，停了好久方才再次出声。

    “到时候恐怕会有超越皇者的力量出现，若是本皇不回归，难以镇压他们！”

    什么！

    超越皇者的力量！

    这一刻，萧晨倒吸一口凉气，这是怎样的境界！

    “不必惊慌，我人族繁衍亘古，什么危机没有遇到过，纵然是当年圣族侥幸进犯人界，依旧有着战天人皇现世，若不是那群隐藏在背后的臭虫出手，已经位列万皇之皇的战天人皇如何会陨落！”

    似乎是记起了久远的回忆，顿时整个空间之中，一股浩荡的杀机。

    “杀！杀！杀！！”

    难以形容的杀机从高唐氏人皇身上爆发而出，顿时整个空间化为了一片血色的汪洋，萧晨整个被淹没在其中，根本没有丝毫抵挡的力量！

    呼！

    终于不知道过去了多久，这股滔天的血色方才散去，虽然杀机不是朝着他，但是萧晨整个人已经变得差不多虚脱了，若不是强撑着，早已经瘫倒在地。

    “前辈，晚辈想要知道万皇之皇是不是超越皇者的境界。”

    紧咬着牙关，萧晨还是将心中的疑惑说了出来。

    “是，也不是。”

    伟岸的声音响起，却是让萧晨一阵恍惚，足足过去了良久，高唐氏人皇的声音方才再次响起。

    “莽荒时代有着神王，超越了真神境，皇道自然有着之上的境界！”

    “之所以叫做万皇之皇，乃是因为想要达到这一境界，需要得到诸皇的承认。”

    这些倒是让萧晨感到更加诧异了，人族诸皇有多少，而且每一个纪元，人族所能够晋升的皇者，都是有着定数的。

    “你是不是觉得我人族皇者陨落了，坐化了，就彻底从天地之间消失了，神明的伟岸纵然是陨落漫长的岁月，莽荒天地之间依旧是残留着神明的残念，我人族诸皇为何不行！”

    “皇者纵然陨落，但意志不灭，依旧是环绕着我人界大地，哪怕是战死都在护卫着人族！”

    似乎是感觉自己说道太多了，高唐氏人皇再次跨回了自己的巨棺，金色的棺盖缓缓的合上。

    “记住，尽快唤醒本皇！”

    倏而，宏大的天音传递到萧晨的耳边。

    待萧晨重新踏上的金色的通道，准备走出的皇陵之时，沉寂下来的声音再次响起。

    “人族的后辈，虽然你修神路，但是我人族血裔包容宇内，海纳百川，有些事情当有所为有所不为！”

    “晚辈谨记！”萧晨躬身一礼，弯腰躬身倒退数步，方才转身离开！

    踏入金色通道的刹那，耳边再次传来一声唏嘘。

    “那枚皇印，就是本皇对你的承认，纪元之末，我人族当再出万皇之皇，统御我人族冲破劫难，路就在你的脚下，去吧！”