
“生意上不谈交情，我可以给你打折，可以免费提供维护不要工钱，但是我不做没法收回成本的生意。”维多克显得寸步不让，“我的原则是——不做亏本买卖，否则我早就破产了！”

气氛变得尴尬起来。

所幸还有酒。

秦飞再次监视了维多克的行事风格。

这家伙兴许早就料到秦飞要来和自己谈这笔生意，也许早就决定拒绝秦飞，所以他准备了酒和盐渍鲱鱼，让大家不至于在话题被聊死的之后尴尬得没有一点点东西可以作为掩饰。

现在最好的掩饰就是喝酒。

“喂！”老鱼看看沉默不语的秦飞，又看看埋头喝酒的维克多，“事情难道就没有别的办法了？”

维多克道：“好吧，别说我不近人情。我只有一个条件——”

“什么条件，你说！”秦飞盯着维克多，沉声道：“只要我能办到，一定去做。”

“你的战争对于我来说就是一场投资。我算过了，刚才只算了你的兵员工资还有装备弹药已经需要一千万美金了，还不包括死伤之后的抚恤和补偿，而且你说的LCI也无法改装用来起降MI-8河马直升机，不过我还有更好的办法，不过这样一来，你的预算几乎要去到三千万美金，这些钱倒是小事，最重要的是高卢人的态度。”

作为一名精明的军火商，维克多每一句话都直戳秦飞的要害和关键。

“如果高卢人插手，我相信就算你多拿一个亿出来，都摆不平，更不可能攻下科莫洛。所以我不愿意投资，如果你能让高卢人改变他们的外交立场，我可以答应你的条件，并且给你最优惠的价格，甚至赊账。”

一口气不停歇，维克多将自己心里的看法全部倒豆子一样说出来。

最后道：“秦，我对你的人和你本人指挥和作战能力都很有信心，只是我不认为这些足矣改变高卢人插手之后的战局，要知道，以你们现在的实力，打一个科莫洛或许还可以，跟高卢人打？不说别的，他们在科莫洛附近的基地只要起飞几架幻影2000，就足够将你们全部炸下印度洋里去！”

“你的意思是，我只要能改变高卢人的立场，你就投资我的计划？”秦飞问。

维克多灌水一样咕嘟咕嘟喝了一大口伏特加，抹了下嘴角：“没错，只要你能做到，我就答应，毫无保留支持你，但是，我声明在先，在你拿下科莫洛之后，我还是要占据一定利益的，例如，国防军的军火尽量向我倾斜和采购。”

这个条件十分现实，作为维克多，如此谨慎无可厚非。

秦飞思考片刻，似乎已经没有别的退路。

维克多看着沉默的秦飞，继续道：“秦，让我来告诉你，虽然我是发战争财的人，但是我却知道，无论任何国与国之间的关系，只要濒临战争边缘，最优选的办法就是谈判，而不是直接打仗，如果你能搞定高卢人，我相信加里的政权会受到极大的压力，也许他们会愿意和你坐下来谈谈。”

“可我不像坐下来跟他们谈。”秦飞笑道。

维克多眉毛一挑，忽然明白了：“噢！我知道了，也许你还有别的目的。”

“那是我私人的秘密，你也无须过问，我做到你要的，你给我想要的。”秦飞说。

维克多用力点头，伸出右手。

秦飞抓住他伸过来的手掌，俩人用力在空气中摇了摇手。

“君子一言。”

“什么？”

“靠！我的意思是，咱们都是男人，都是君子，说话就要算话。”

“当然，军火商不是骗子，更不是癞皮狗，你做到，我更高兴，因为我有利可图。”维克多将酒瓶伸过来，俩人碰了碰。

“成交！”

俩人异口同声，把旁边的老鱼看待了。

妈的，一场战争，就在俩个人喝着伏特加之间就定下来了。

狗日的世界！他想。

从维克多处出来，老鱼忍不住问秦飞：“你小子有办法影响高卢人的看法？”

在老鱼看来，这似乎有些天方夜谭了。

“看来，我要去一趟欧洲。”秦飞说：“是时候去找找M了。也许可以让她搭线，我和夏洛特能见见法兰西那边能说得了话的人。”

“M？”老鱼歪着脑袋看着秦飞。

MI6的人，也许真的可以穿针引线。

“搞情报的人都没什么人情可讲，我觉得你找她也许不会有太大的收获。”老鱼说。

秦飞说：“我们现在没路可走了，只有有一线希望，都必须试试。”

“这么说，你打算什么时候出发？”

“事不宜迟。”秦飞说：“明天我和夏洛特就飞往伦敦，按照目前的情况，加里半个月之后就要登基，虽然登基我们照样可以将他推翻，不过毕竟没有之前将他撸下去更方便，至少影响上不会太大。”

“秦飞，我是真没想到……”老鱼忽然笑了起来，不断摇头。

“没想到什么？”秦飞问。

“我是没想到你竟然将佣兵团发展得这么大，而且野心也这么大。”老鱼说：“你知道吗？当初我只想组建一个佣兵小组，甚至连PMC公司都不敢去想，我只想能比从前挣多点，不用被劳勃从中抽水已经十分满意了，然后等每个人赚够了两百万美金，就卸甲归田，从此金盆洗手……”

他停住脚步，无限感慨道：“没想到，现在我们不但有了自己的防务公司，还有自己的佣兵团，有自己的基地，直升机、登陆艇、装甲车、炮兵都有，现在居然还敢帮助别人重夺一个王位，这些是我以前想都不敢想的。”

秦飞说：“老鱼，我不勉强所有人一定要跟着我，其实如果你们觉得危险，大可以拿一笔钱退出，我可以按照股份估算给你，即便一时之间没有那么多现金，但是一年之内就可以给你付清。”

老鱼翻了翻眼球，不高兴地大声道：“秦飞，你将我余忠华看成什么人了？尤其是你之前跟我说过关于黑日的事情还有你的计划，这么好玩的事情，怎么能不算我一份？其实之前分红我已经拿到一笔钱了，现在我那个法兰西老婆和几个孩子暂时生活上没任何问题，人一辈子，总得做一些好玩的事情，不能那么浑浑噩噩过，我离开祖国之后也从没想过还能为自己的国家做点什么，说起来我是心中有愧的，当年部队培养了我，年轻时候为了生活我又不得不出国，也没给国家做过什么贡献，现在既然有机会，我是不会错过的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266834"  chaptername="第798章  战争的优先选项">加入书签</a>
</div>
