    经过两人这么一闹。

    那经理见状，没办法了，只好退后，并在耳麦旁边说道：“店长，前台36号桌客人有问题，您赶紧过来看看，我已经处理不了了！”

    大约两分钟后。

    一个穿着一身黑色西装三十来岁的男子，快步走了过来。

    “两位客人是有身体问题吗？我是本店的店长，有事可以和我说，我可以做主。”只见他耳朵上带着耳麦，脸上挂着笑容，十分客气地询问道。

    “你是老板吗？我只找老板！”张大海斜着眼睛，极其轻蔑地问道。

    脾气上来了，说话真硬气！

    “我不是老板，但整个店里的事情，我都能处理！”西装男人被人轻视，收起了脸上的笑容，没有了刚刚的客气，傲然说道。

    似乎掌管一家火锅店，让他能高人一等似的。

    “那好，我怀疑你的蔬菜是假的，跟炒菜不一样，跟粪坑里捞出来差不多！不仅如此，菜叶还沾满了沙子，这是想弄死顾客呀？！”就在这时，彭于宴终于开口了，直接说一个不大不小的问题，试探这位店长的反应。

    而听到彭于宴的话，周围很多人的眼神都变了。

    粪坑？？？

    这还得了吗？

    “你血口喷人！菜怎么可能是假的呢？火锅煮出来菜的味道，跟炒菜出来的味道肯定不一样的！而且，吃出沙子，这是个意外！”西装男子的脸色变得很难看，怒吼道。

    而他脸色变化，在场所有人都看在眼里。

    一瞬间，他们的心里翻了个个。

    这位帅哥的话，恐怕是真的！

    因为菜的那个味道，真的很独特，让人难忘……

    特别是联想到粪坑里种菜的场景～

    “妈的个吧，老子就是种菜卖菜的，还是厨师，我说有问题就有问题？”

    “赶紧叫你老板出来，要不然，我就告你们虚假销售，假冒伪劣的假菜！”

    彭于宴打算再一次逼迫他，直到让他叫蔡辉来为止。

    果然，西装男子，确实不行了！

    此时已经被彭于宴逼迫得满脑门子汗。

    这事闹大了，火锅店里头的猫腻，恐怕都得曝光。

    此时，他脸色变得惨白一片，他要顶不住了。

    而彭于宴一看他眼神就知道，自己这一闹说不定还真炸出点东西了呀！

    看来，蔡辉的火锅店确实不干净呀！

    接着，彭于宴转念一笑，站起了身，来到那位店长身旁，淡淡道：“让蔡辉来见我，否则这事没完！”

    那店长闻言，浑身一颤。

    他怎么知道老板的名字？

    难道他们认识老板？

    吓得他赶紧掏出手机跑到角落，拨起了蔡辉的电话：“老板，不好了，惠来一店出事了，有两位客人好像发现我们进货源头的猫腻了，您有空的话，可以过来一趟吗？”

    “我已经解决不了，而且，这两人好像冲着老板您来的！会不会是工商局的？”

    “……”

    随着电话一挂。

    不一会儿，一位穿着高端休闲服的男子走了过来。

    身后跟着也一个西装革履男子。

    “我没想到你会来！”

    “我也没想到你会来！”

    “谈谈？”

    “我这次来，就是专门来找你谈的，那天晚上你没进群，只能这样过来了！”

    “行，那别光在这儿站着了！赶紧随我进去吧！到我的办公室详谈！”说着那位身着高端休闲服男子，便领着彭于宴他们向着自己的办公室走去。

    场面上，留下了面面相觑的店长与经理。

    两人你看看我，我看看你，有点茫然？

    这是闹哪一出？

    别说他们了，就连张大海都一脸懵圈地跟着彭于宴的身后。

    蔡辉，他认识。

    蔡辉的跟班，他也见过。

    只是，他完全不知道的是，刚才彭于宴与蔡辉对话是怎么个意思！

    ……

    ——————

    随后，蔡辉一把推开办公室的门。

    正对着办公室门有一个巨大的黄铜做的巨型铜牛映入彭于宴等人的眼睑。

    这只牛雕刻得栩栩如生。

    如果稍微离远了看的话，你绝对会认为这只牛就是活的！

    紧接着，彭于宴环顾了一下蔡辉的办公室，整个办公室充满了花花草草。

    梅兰竹菊各个齐全，文房四宝样样精致，在靠近窗户的旁边还有一套精致的紫砂茶壶和打磨得流光水滑的弥勒佛茶宠。

    看来蔡辉这不是来做生意来的呀！

    而是跑到这儿来消遣度日来了。

    彭于宴看着这屋里的摆饰和装饰品，就知道蔡辉并不是缺钱的人。

    而是一个资金宽裕且时间充足的人。

    “来！彭老弟，张老弟，请坐！”蔡辉说着将彭于宴他们让到了办公室旁边的沙发上。

    而他，则自己绕过办公室坐到了自己的老板椅上。

    随后，他将身体靠在自己的老板椅上，双腿抬高放到了自己的办公桌上。

    显然，蔡辉根本就没把彭于宴当回事儿！

    此时，他还是用看小孩儿的眼光来看待彭于宴。

    看来年龄真是个大问题呀！

    “蔡老板真的是气场十足呀！看来，我们是没法好好谈了！既然无话可谈，那我们就先告辞！”只见彭于宴起身就要走。

    自己手握资本，蔡辉还装成副模样，这是装给谁看呢？

    彭于宴可不惯着他！

    眼见彭于宴直接起身果断要走，蔡辉再也绷不住。

    赶紧收腿，然后起身拦住彭于宴并致歉道：“彭老弟，彭老弟，哥哥错了，不该以这种姿态跟你谈，来来来，别动怒，别动怒，伤了和气！……”

    “阿南，给我拿个小板凳来，快点。”

    当双方重新坐下后。

    彭于宴内心一笑！

    蔡辉不愧是蔡辉，典型的奸商样。

    不过，也只有和他这种人打交道做生意那才有意思。

    “蔡老板，听说你最近一直在查我呀？怎么滴，有什么不能光明正大的来吗？非得背地里搞小动作？”

    当彭于宴再次坐稳后，看着前方小板凳上与自己平起平坐的蔡辉，直接先入为主说道。

    “唉……彭老弟果然不是一般人呀！之前哥哥问过你，可惜你一句商业机密，直接给我堵了，没办法，只能出此下策……”蔡辉也坦荡，毫不忌讳地说道。

    “那你查不出来什么了吗？”彭于宴淡笑道。

    “仅仅查到了一些光怪陆离的传说，一点有用的消息都没查到！”蔡辉摇了摇头，倒是直言不讳！

    而彭于宴则内心一阵好笑。

    蔡辉派人前去和村里人打听消息。

    肯定只能听到一些什么雷神降下神罚，山神排山倒海，各种神发挥神通惩治彭家水库那块地方，等等之类的传说……

    所以，蔡辉又怎么会得到有用的消息呢？

    这就是彭于宴的高明之处。

    他其实早就想得到，今后一定会有人窥探水库里的鱼种。

    便让鲁荣每天都拿着各种鱼肉、鸡肉、猪肉、牛肉之类的东西，去送给村里那几位管不嘴的大妈、大数、二流子……

    然后，在村口买通一个放哨人，并在他家安装数个高清监控。

    而那个放哨人，便是那位向鲁荣三天前通风报信的彭二毛。

    这才有了今天，彭于宴与蔡辉的这一场直面谈判。

