这些人能摸到这里，只能说是准备的太充分了！不光在身上撒了老虎的尿液，而且还摸清了暗哨的位置！再加上穿着和草地泥土差不多的昏黄色衣服，萧寒家暗哨的人竟然直到现在才发觉已经有人闯了进来！

急促的钟鸣声在庄子外面迅速响起，清脆的声音一瞬间就传遍了整个萧家庄子！

“坏了！出事了！这是调虎离山！”正安坐在在家里的老曹乍一听这钟声，心里大叫一声不好，来不及去查看情况，先飞快的站起身来将老妻推入里屋，然后几下从柜子底拖出一个有无数细小窟窿的木箱子！

“躲好了！都不准出来！”说完这句，老曹抱着木箱子就冲了出去！

钟声越来越急促，而寂静的萧家庄子似乎在一瞬间沸腾起来，一个个人影接连出现，小心而谨慎的查看着情况！

“我去他妈的！被发现了！弟兄们！他们这里能打的都走了！剩下一群土鸡瓦狗，只要砍倒一个！其他人绝对就会逃跑！现在，跟我冲！完成任务，重重有……”

刀疤脸一听这钟声，脸上的表情顿时十分精彩，犹豫了能有两三秒，索性把脸上蒙的黑巾用力一拽，提着刀就大吼！只不过有些可惜，他最后一句的“赏”字却说不出来了！

因为，刀疤脸突然感觉身体轻盈了许多！周围的一切都在飞快的往后退……

“我这是怎么了？为什么会飞？”这是刀疤脸的最后一个念头！在这一刻，新改造的八牛弩第一次展现了它战场霸主的威力！

只一矢，那当先的两人就被穿成了血葫芦，成人小腿粗细的巨大木箭带着这两个倒霉蛋，在空中飞出了老远！直到快飞到庄子最外排的房子那里，这才深深地斜插进了土里！

而恐怖的是，那俩人直到这时还没断气，隔着远远的，似乎还能看到两人正费力的去拔那穿透自己身体的巨大箭矢……

“妈呀！这什么鬼玩意……”

面对着这血腥无比的一幕，其他人登时便崩溃了，那里顾得上其他，只记得拔腿就跑，此时只恨爸妈少给生了两条腿！

可惜，暗哨里的人恨透了他们！此时哪里肯放他们离去？又是几道巨大的箭矢飞来！闯进来的十来个人就剩下了三个，还都趴在地上，大叫着饶命……

“别打了，别打了！留着活口有用处！”

等到老曹抱着箱子匆匆赶来，那仅剩的三人已经被围上来的庄户们打了个半死！估计再晚来一小会，连这三条命都保不住！

同一时间，李世民大帐！

大笑过后的小李子把萧寒摁倒在椅子里，拍着他肩膀道：“坐吧！我这刚刚从战场回来，这看什么都带着怒气！特别是你！哎，说你什么好呢？什么都不准备，愣着脑袋就往上冲，不被人家算计才怪！你知不知道，薛收为了来救你，这两天是一个劲的催，害得我们快马加鞭的往这赶！前锋到了，中军还在几十里以外！要不是现在这里已经没了敌人，这种赶路方式，早被别人吃的一干二净！”

“嘿嘿……”小李子说完，萧寒又是傻笑，这时间，啥感谢的话都感觉有些虚，这份情，记在心头，比说在嘴上要强得多！

“行了，别笑了，有这时间，还不如多弄几套盔甲来的更好，成天跟我哭穷，说什么产量跟不上！我还真以为好东西来之不易，现在一看，你家的家将每人一套！看起来比给我们的还好！你这事可不地道昂！”

“没有啊，这个真没有！你别冤枉我！”萧寒一听，赶紧跳起来否认，“这些铠甲都是一个流水线下来的，都是一样昂！你可别想歪了，我哪里是把次品给您用的人！”

“哼！谅你也不敢！”小李子哼一声，看着萧寒，又突然问道：“哎，你刚刚说的流水线？那是什么东西？”

“一种制作工艺流程而已！”萧寒陪着笑说道，“你知道这玩意没用，对了，薛收他们呢？怎么没见他们？”

“废话，这安营扎寨，他们都在外面忙着！一会还要来缴令！”

“哦，原来这样，嘿嘿，你知道的，打仗这玩意，我不懂……”

萧寒从来都不会有因为自己知识匮乏而感到不安，更加不会有脸红这种神奇的事情发生，反而一摊手之后，立刻就喜笑颜开的说道：“你们一会要碰面？开会？这样，你把我的家将都放出来，反正都些个老头，你留着也没用，光吃饭，不干活！等晚上，你们大家伙来我这吃饭，都一起来！这么久没见了，我们慢慢聊！”

李世民对萧寒这个样子早就有了抵抗力，只是苦笑着摇摇头，又从身上摸出一个手令丢给萧寒，道：“你小子还说不是来要人的？还骗我！骗得了我？！喏，知道你小心眼，人还给你！像是谁稀罕你那几个人一样！不过今天吃饭就算了……”

“咋了？我这都打算亲自下厨了，你们竟然不来了？而且我发明了一种新酒，味道相当不错！长孙无忌已经拿出去炫耀好几天了！你不想尝尝？”萧寒奇怪的问。

李世民一脸向往，努力咽了一口口水，这大军里的饭菜压根就不是人吃的，现在听萧寒这么一说，肚子里的馋虫立刻勾了上来，不过再一想，又只得无奈的摇头：“哎，想归想，可我们一会要去长安，还有一大套繁琐的礼仪要走，估计这两天都腾不出时间来！算了！有时间再说这些吧！哦，对了，明天你也得上朝，今天你就别回去了，留在长安得了。”

“啥？明天我也上朝？为啥？”萧寒指着自己奇怪的问。

“废话！我这大胜，班师回朝，文武百官都要迎接，你以为你成天光窝在家里争风吃醋就行了？！”李世民不屑的看着萧寒，那眼神就像是看一只国家的蛀虫，人民的废物一般……

“哎哎哎，谁争风吃醋了？！”萧寒对李世民这么看自己大为不满，自己可是有理想，有抱负，有文化的三有青年，那是那些只知道花前月下的白痴，刚要抓着小李子再说道说道，就听到外面已经有人唱名求见，听声音已经等的有些不耐烦。无奈，萧寒只得向着小李子拱拱手，先退了出去。

一掀开帐子门帘，一头冲进来的柴绍差点就要与刚出来的萧寒迎面撞上，也亏柴绍反应灵敏，一侧身子，就与萧寒贴面错身而过！

整个过程中，俩个人只来得及眨眨眼，就已经分开，只不过这短短一瞬间，萧寒就知道了柴绍眼神里的意思：小子，等老子去你家，别忘了好酒好菜……

站在帐子外的萧寒愣了一会，这才大感无奈：“这混蛋！就知道吃，也不怕撑死！难道这次家里又得“病死”一头牛？”

不过虽然该骂骂，该说说，但是萧寒就喜欢熟人间的这种感觉，嬉笑怒骂都有，就是没有背后算计！他是一个懒人，最喜欢的事就是吃穿不愁，躺着打瞌睡！没有什么太大的志向，野心这玩意更是半点没有！

萧寒有时就在想，如果能把自己一生舒舒服服的过完，顺道再让大唐少走几个弯路，那这一辈子就简直太完美了！

刀斧手中走出，萧寒已经与刚刚进来之时截然不同，不光没有半点惊恐，甚至还有心思研究一下这些人的刀究竟是怎样开刃的，怎么就能这么亮？和镀了铬一般，难道这些人平常拿它当镜子使唤？

出了刀斧手的范围，萧寒这才发现，往中军大帐急匆匆走的远不止柴绍一个，还有不少熟人！不过这军令可是有时间限制的，些人也只是跟萧寒匆匆点头打个招呼，连句话都来不及说，就一头钻进了帐内。

人太多了，到了最后，萧寒光点头都点的脖子快酸掉了，这家伙已经不是一个个来了，而是排着队进了！

好不容易感觉面前没人了，可以不用打招呼了，萧寒这才明白：小李子的大帐为啥那么大！这真不是他在显摆，主要是做小了，它也装不了那么多人啊！

“头好晕……”

这一阵子，不光晃得脖子疼，而且脑袋都差点晃出脑震荡来，四下一看没人注意自己，萧寒赶紧找了一个向阳的地蹲下，他需要先休息一下，顺道再整理一下思维，想想日后该如何安排。

想坐下，可又怕坐一屁股雪，只能蹲在地上，支着脑袋，看着面前还没完全融化的白雪。

“王八蛋，都当老子是块肥肉，都想来咬一口！就不怕把自己的牙硌下来！”萧寒狠狠地骂了一句，心里面浮现出一个又一个招数，好用来对付襄城侯和崔家那小子，投毒，恐吓，暗杀，能想的都想了一遍，哪怕明知不能实现，想想也怪过瘾的！

都说君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚！萧寒称不上君子，也算不上小人，但是如果一旦给他机会，他也是绝不会放过这俩货的！