    海兽潮，在华夏九州骑大军的冲锋之下！

    显得不堪一击！

    这些海兽虽然都是五级海兽。

    但它们的身体却和人类差不多大小。

    并且林昆率领的骑兵大军，是全副武装，一万大军全部装备了暗合金战甲和暗合金武。

    经过基因改造的战马，以冲锋之势冲来。

    根本不给这些海兽发力的机会。

    就直接被骑枪给捅穿了！

    这就是骑兵大军的威力。

    在这片大漠上。

    林昆率领的九州骑，纵横千里，斩杀北冰洋登陆海兽无数！

    “吼！！”

    海兽们发出一阵嘶吼声。

    它们张开满是獠牙的嘴巴，那双灯笼似的眼睛，显得渗人无比。

    但九州骑的华夏战士们，对这些面目狰狞的海兽，心中根本没有恐惧。

    自灾难爆发，他们已经见过无数海兽了。

    死在这些战士骑枪下的，更是不计其数！

    “九州骑，进攻！”

    林昆一枪刺穿一头海兽，然后长枪从兽身中抽出，鲜血滋洒一地。

    随他一声令下！

    九州骑的一万铁骑战士，以摧枯拉朽之势冲击兽潮。

    三千多头五级海兽。

    直接被冲得四散开来。

    慢慢被骑兵绞杀。

    别林等苏熊国士兵，手里拿着武器，楞在原地。

    他们怔怔地看着眼前一幕。

    “这简直就是一场屠杀！”

    别林惊叹道。

    让他们直接陷入绝望，拼命都难以杀死一头的海兽，在华夏铁骑的面前。

    脆弱的就像纸糊的一样。

    九州骑的兵，都是在大漠上经过地狱级训练，并且长期实战练就出来的精锐。

    一支真正从战场上磨炼出的铁骑大军！

    十分钟过后。

    随着一个又一个惨嚎声的响起。

    这片荒漠上的海兽，已经全部被剿灭完毕！

    地上到处都是海兽的残肢断臂。

    深绿色黏稠的血液，流淌成了小河，散发着腥臭味，令人作呕。

    九州骑军团长林昆，收起长枪，他冷冽的目光扫了这片战场一眼，确保没有一头海兽存活下来。

    “全军集合，检查伤员！”

    林昆向身旁的一名战士下令。

    “是！”

    在大军整装，打扫战场的同时。

    林昆从马上一跃而下，他用手中的暗合金长枪，挑了挑倒在脚旁边的一头海兽。

    林昆皱了皱眉。

    “这种海兽从未见过，而且还是五级海兽群......”

    目前已知海兽，在科技院和臣风的整理下，建成了一个海兽数据库，所有国家都可以共享这个海兽资料的数据库。

    在刚刚的读取中，林昆发现，根本没有眼前这种五级海兽的资料。

    眼前的海兽，虽然能量级别达到了五级。

    但是体型和人类差不多大小，与一级海兽鱼人族相似。

    不过这次出现的海兽，嘴巴有点像鬣狗，布满了锋利的倒钩状牙齿，最为显眼的特征是它们的眼睛，就像绿色的鬼火灯笼，渗人无比。

    “给上面汇报一下吧！”

    林昆想着，然后用头盔自带的微型摄像头，拍摄了一张海兽照片，将其传到了最高组基地。

    完事后。

    他再看了一眼地上的海兽尸体，然后上马，骑马来到了这群苏熊国士兵的面前。

    别林等人见林昆亲自过来，连忙激动地举手敬礼。

    “林将军！”

    身为东伯利亚士兵，对于这片大漠上的人来说，九州骑的番号就像传说一般。

    能亲眼看到这位九州骑的统领，这些苏熊国士兵自然十分兴奋。

    林昆从马上下来，向他们回了个军礼。

    “你们小队是怎么遭遇五级海兽潮的？”

    别林回答道：“林将军，我们小队奉命前来这片区域调查之前出现的异常信号，结果调查的途中，在一片海底遗迹里发现了这些海兽，而且不知道为什么，还被它们发现了。”

    说着，这些苏熊士兵都有些后怕。

    如果不是林昆率领九州骑赶到。

    他们恐怖现在早就被海兽吃得连骨头都不剩了。

    “太恐怖了，这可是五级海兽潮啊！”

    “是的，而且还是由一头七级巅峰海兽统领的兽潮。”

    “真没想到我还能活下来！”

    “真是幸运！”

    罗蒙和阿夫多斯几名苏熊士兵，都在讨论着刚刚惊险的一幕。

    林昆在听到别林的话后，若有所思。

    但在这几名士兵闲聊时，他突然目光一紧，背后生出一阵寒意。

    林昆的目光瞬间盯向其中一名带着暗合金战盔的苏熊士兵，

    “你刚刚说什么？”

    这名士兵，正是别林小队的通信员，也是队伍里唯一拥有暗合金战盔的战士。

    “将...将军，怎么了？”

    士兵有些被吓到，没有反应过来。

    林昆急声道：“把你刚才说的话重复一遍！”

    虽然有些害怕，不知道发生了什么，但是这名苏熊国通信兵还是重复了一遍他刚刚说的话。

    “是的，而且...而且还是由一头七级巅峰海兽率领的兽潮......”

    他重复的话还没有说完。

    顿时止住！

    所有人都反应了过来。

    别林等人表情瞬间变得恐惧，冷汗直冒。

    而林昆，则是一斜长枪直接上马，他的神情凝重无比。

    因为，

    统领这波兽潮的那头七级巅峰海兽，消失了！

    刚刚的交战中，九州骑根本没有发现五级以上的海兽！

    “所有人进入战斗状态！”

    林昆大声喊道。

    正在休息打扫战场的战士们，闻声立马整装上马，全员戒备！

    林昆警惕地望着四周。

    他并不觉得那头七级海兽是逃跑了。

    “别林，将你们小队刚刚的发现，立马告诉我！”

    林昆朝一旁的苏熊国士兵开口道。

    “好！”

    别林应声。

    然后队伍里的通信兵，立马将数据整理，通过暗合金战盔的通信传输技术，直接远程传到了林昆的头盔里。

    林昆读取文件，待看到无人潜艇的拍摄的画面过后。

    他脸上的表情瞬间一沉。

    “虽然看不太清，但这处遗迹的海兽，至少有上万头！”

    林昆很确定。

    所以，这些被九州骑绞杀的兽群，根本只是这次兽潮的先锋军而已！

    真正的海兽潮，还没有到来！

    “咴！！！”

    这时，林昆坐下的战马，突然叫了一声。

    不仅是他。

    所有九州骑战士的战马，都在这一刻变得有些焦躁不安起来。

    “林，林将军，你看那里......”

    别林指着远处的一个小山包颤声道。

