    苏志华很久没收到郭同震的情报了，郭同震出院后，他经过死信箱，发现郭同震留下了暗号。

    拿到情报后，苏志华很是意外，郭同震竟然想让军统暗杀江日胜。他当然不能说是报复江日胜，而是信誓旦旦地说，江日胜与共产党勾结，对重庆毫无好感，这样的铁杆汉奸不可留。

    泉城站可以直接与重庆联络，所有的行动都要提前报备。

    拿到郭同震的计划，苏志华犯难了。

    之前“彭克祥”特别交待过，江日胜对掩护泉城站有帮助，哪怕他是铁杆汉奸，但肖雅倩和苏志梅却因此而很安全。

    如果江日胜遇刺，特务到时调查，她们两人的身份都有可能暴露。况且，之前才对江日胜执行过一次暗杀，虽没成功，但以江日胜的级别，没道理在短时间再次暗杀吧？

    苏志华扣着没有向重庆汇报，而是先请示彭克祥。泉城站的事他说了算，迟一天汇报，谁也不能说什么。

    对苏志华而言，彭克祥的态度，要比重庆重要得多。

    江日胜早料到郭同震不会善罢甘休，但却没料到他会借用军统的力量。反正自己被军统暗杀过，再暗杀一次也不算什么。

    当然，郭同震并不知道，肖雅倩和苏志梅也是军统的人。她们之所以能安然无恙，全靠江日胜暗中保护。

    江日胜让苏志华向重庆请示，但并不是原话重述，而是将前因后果说清楚，并且把利害得失讲明白，如何决择让重庆选。

    这封电报，也代表了泉城站的态度：不同意也不支持郭同震的行动。

    电报发出后，重庆很快回电：暂时不制裁江日胜，另，卢雪琴可择机转换身份。

    重庆的电报有两层意思：暂时不对江日胜行动，让肖雅倩更新新的身份，她如果不需要江日胜庇护，就可以对江日胜动手了嘛。

    郭同震一直等着泉城站的回复，没想到，最后是“暂时不制裁江日胜”。

    这让他很郁闷，军统之前暗杀过江日胜，再次动手也说得过去嘛。

    张志发突然跑到郭同震的房间报告：“郭队长，江日胜来了。”

    郭同震怒不可遏：“什么？他还敢来？把我的枪拿来。”

    张志发提醒道：“江日胜带了十几个特务，个个带枪。”

    江日胜一向胆小怕死，怎么可能孤身涉险呢。江日胜不仅带足了人，还穿着保险衣。

    郭同震骂道：“让他滚蛋，老子不见。”

    “郭队长好大的脾气。”

    江日胜却径直闯了进来，还在门口就说道。显然，他听到了郭同震最后的那句话。

    郭同震没好气地说：“你来干什么？再敢诬蔑我是共产党，老子跟你拼命。”

    江日胜倒也不生气，笑嘻嘻地说：“你反共积极，又抓了那么多共产党，或许真是误会了。”

    郭同震的脸色顿时缓和下来：“知道就好。”

    说他什么都可以，但说他是共产党，怎么忍得了这口气。

    江日胜突然一本正经地说：“我仔细想了想，你如果不是共产党，很有可能是国民党。”

    郭同震脸色涨得通红，大声说道：“你这话从何说起？老子都没跟国民党打过交道。”

    江日胜掏出烟，笑了笑说：“你看看，我还没说原因，你就急了，是不是心虚？”

    郭同震冷声说道：“那你说说，为什么认定我是国民党？”

    江日胜真他娘的卑鄙无耻，不能诬陷自己是共产党，转口就说自己是国民党。令他郁闷的是，江日胜的这个假设还是真的，他确实是国民党，是军统潜伏在日特机关的卧底。

    江日胜说道：“知道吗，陈显还没有死，我问起你的事，他就说了，你之前跟他们说，共产党那边不是人待的地方，真要去也得是重庆国民政府。”

    郭同震马上拒绝：“我没说过这样的话。”

    江日胜打量了一下旁边的张志发，缓缓地说：“有没有说过，你的手下自会说明。”

    郭同震在县学街18号，不止一次说过这样的话。特别是意大利投降之后，他也察觉到了日本已经是兔子尾巴长不了，就更是心向党国。

    郭同震希望，当日本战败后，自己能带一支队伍回归军统。这支队伍，当然会以为身边的人为核心。

    郭同震的手不由自主的伸向了腰间，冷冷地说：“你到底想要干什么？”

    江日胜敏锐地注意到了郭同震的动作：“怎么，被我识破之后，准备动手啦。”

    郭同震淡淡地说：“我问心无愧，你要是再这么胡闹，我就要请武山主任主持公道了。”

    江日胜就是块狗皮膏药，被他粘上，无比恶心。

    江日胜淡淡地说：“我是代表特高支部来调查取证，如果你真跟重庆有关系，就别怪我不客气。”

    郭同震解释道：“我说过，我问心无愧。陈显的话，当不得真。有时我们闲聊，说到共产党和国民党，当然觉得国民党更厉害了。”

    这件事，他还真不敢让武山英一主持公道。如果日本人知道，他竟然是军统的人，恐怕会死得很惨。

    日本人虽然愿意与国民党接触，但那是高层，日本人不想再陷在中国这个巨大的泥潭，想跟重庆的老蒋讲和。可是，全国人民不会答应，老蒋也不敢答应。

    像郭同震这样的小虾米，日本人可看不上。

    江日胜斜睨了一眼，随口说道：“是吗？”

    他的神情告诉郭同震，他并不相信郭同震的鬼话。

    郭同震平静地说：“我还是那句话，我问心无愧。”

    江日胜冷冷地说：“你最好是没说过这样的话，以后，我会盯着你，盯死你。这件事，我也会向武山主任报告。”

    郭同震淡淡地说：“随便你怎么盯，也随便你怎么报告，我还是那句话，问心无愧。”

    江日胜不管做什么事，都喜欢向武山英一报告。他倒不担心江日胜，如果武山英一觉得，他真与重庆有什么关系，那就麻烦了。

    江日胜走的时候，突然说道：“我知道你心里有气，但再有气也得憋着。如果我这边出了什么事，都会算到你头上。”

