    我闻声尽管觉得好笑但仍是问道：“柳先生，我希望你清楚，不要忘了我们的关系！！”

    听了这话我尽管觉得好笑但到底是没说话，只是一脚踹了出去老板朝后退后了半步，双手撑在桌椅上浑身上下一阵难堪？

    我举起手里虫子登时顺着这家伙嘴里塞了进去。

    柳生闲登时哼哼了一段时间，但没过片刻，这家伙就说不出话了，整个人像是被憋哑巴了似的完全张不开嘴了。

    瞧着人这般模样我才算是放心了不少，我定了定心，望着他身上气息都凝聚在一点。

    我看着眼前之人淡定道：“我知道你有很多不满意的，可眼下事情特殊，就劳烦你将你满肚子的不情愿都装起来，不要在表现出来了，你这样子，当真是让人厌烦！”

    他仍是在哼哼唧唧，更是伸手抓着我像是要咬人似的？

    我没甩开手腕只是看着神农墨颔首问道：“还有没有能让人断手断脚的药丸？”

    神农墨当即在包里翻找，像是真的要翻出来个断手断脚的药丸。

    柳生闲顿时开始闭嘴一言不发，双手捂着嘴巴后退数十步，看着我眉眼里盛满了恐惧。

    我看着这家伙总算是老实了这才算是轻松不少，转身望着老板说道：“你刚才说的是什么意思？我想知道据陵城距离娆僵到底还有多远？”

    我望着这家伙心下已经是有些不大满意了，这些人九就是在无底线地挑战我的耐心。

    像是不知死活似的不断采纳着别人的底线？这样的家伙，我看着他便觉得脑袋里一阵嗡鸣……

    那老板朝我靠近几分周身自然，仍然像是什么都没发生似的？

    这样的状态让我更是觉得心里不适，我霎时冲向前，一把卡住老板脖子将人猛然退后撞在身后的墙壁之上。

    老板闷哼一声登时看着我浑身上下都在反抗，甚至还打算张口就咬。

    我反手便是对着这家伙脑袋就是一拳，一拳砸下去登时整个人看着都老实不少。

    “你这家伙当真是不见棺材不掉泪，我早就说了，告诉我想知道的就可以了，为什么还是在装腔作势？”

    老板看着我不住地晃荡脑袋，神色里一片颤栗。

    “装腔作势？先生你……”

    “啪——”

    我闻声亦是一句话都再也懒得多说，伸出手在他面前比划了一番。

    “接下来，只要你在回答一句和我的问题无关的话，那我只好让你亲自感受一下我的心情了，我不知道你想干什么，也没兴趣知道，但还是想告诉你，有的时候不要嘴硬。”

    老板被我抽了一巴掌，左脸高高擎起，整个人满眼都是晦涩，脸颊上的红肿让我看着心下都爽快了不少。

    自作孽不可活，既然乐意挑战极限，那就挑战试试。

    “你，你，敢打我？”

    他看着我眉心一阵惶恐，一双蛇瞳般的眸子里仿佛是盛满了惧色。

    我再度沉声问道：“说吧，娆僵，距离这里到底多远……”

    老板看着我，嘴巴里支支吾吾，像是能说出点什么？但又像是说不出什么似的？

    我瞧着索性径直将人松开，老板脱离桎梏登时整个人松了口气，双手撑着膝盖满眼慌张地盯着我。

    我亦是盯着他，眼眶里带着浓浓的质问。

    “我想知道的就这一件事情，你就是咬紧牙关什么都不愿意说？”

    他看着我神色里盛满了怨愤，身上的气息凝滞，脸色铁青，身上像是在一阵阵地发颤。

    一手不断抚着胸前，看得出来是害怕了……

    我笑了笑转过身，望着这房间里的所有建筑周身一片冰凉。

    “你这建筑里看着尽是暗色风系的风格，我也不想知道你这些都是真人还是兽皮，只是你的不配合让我很冒火，我不是好脾气的人，现在能站在这里说一句好话算是已经不错了，你还是识相点得好。”

    这老板忽然笑了笑，我扭头看去他坐在桌边，一副颓丧提不起精气神。

    他孤自倒了杯水，端起来一口饮尽。

    “啪——”

    他一把将杯子摔在地上登时摔成了碎片，整个人恍然起身盯着我满身都是厌烦。

    “这么久了，我倒是第一次遇到你这么不识相难处理的，你为什么要找娆僵？”

    我眼神扫过去盯着对方满眼冷淡：“与你有关？”

    这人兀自发笑，像是神经似的浑身颤栗之余仍是止不住看着我眼里溢满嘲讽。

    “你们这些人啊，就是不知道该说些什么才好？自以为有点本事就敢前来谁都动手动脚的，想找到娆僵？小伙子，只怕是你不够格！”

    我闻声上前一步坐在男人对面，也同样端起一杯水。

    我伸出手指在水杯里搅了搅，他的视线一直放在我身上，尽管没说，但我察觉到了。

    “你在干什么？”

    我笑了笑，望向那男人同样以彼之身还彼之道：“与你有关？”

    他笑意僵硬，嘴角扯了扯登时一巴掌砸在桌上，看着我愤懑道：“你这家伙知不知道什么叫东道主？你以为带着一老一小两人，就能闯到娆僵去？这不是在做梦吗？”

    “做梦吗？可我并不这样想！”我笑着看向这家伙，眉眼间带着淡淡笑意：“这位先生，你也算是在这据陵城里混迹了数十年的人了，很多时候人活着，就是两个字——识相！！！”

    听我这样说，这家伙像是毫不在乎似的整个人身上带着一股子邪气。

    两人都不想再说，身上气息都变得冷冽起来，我看向他，捏了捏手腕，身上气息越发阴鸷。

    这家伙看来是个硬骨头，这要是啃不下来，那必然是不好处理的。

    两人相互看了许久，我看着这家伙身上气息在收敛与放松之间徘徊。

    不知过了多久，他才陡然坐下，双手撑在桌面上一声接一声的叹息，仿佛是很可惜似的？

    “没意思，真是没意思，早知道就不让蛊虫带你们进来了。”

    听了这话我心下登时生出一片冷炙，想到悬崖边上的姑娘我更是觉得前后不搭？

    这样的话，那这男人和那女人，到底是什么关系？

    我看向身后两人，那两人眉宇间尽是一股子冷瑟，显然也是被男人的话震惊到了。

    “你们听到了吗？这家伙刚才说了什么？”

    柳生闲使劲巴拉巴拉但就是只能看到嘴巴在颤动，但就是吐不出半个字。

    神农墨上前站在男人身前小小的人影问道：“你身上也有蛊虫的气息，但与那女的并非同宗，你是谁？”

    男人闻声倒像是显得极为震惊似的，整个人看着神农墨眼里流露着诧异。

    “你是什么人？能看出我的身份？”

    神农墨倒是出乎意料的感觉有些不太淡定，望着我身上都在微微发颤。

    他拿出一道卷轴，直接在身边的桌子上打开，翻开一看竟是一排排长短不一的银针。

    他伸手抽出一根银针在指尖轻捻着，盯着男人再度幽声问道：“告诉我，你的身份！”

    男人仍是挺着脸死不认输，倔强的让我看着亦是嘴角发麻。

    “很好——”神农墨微微笑着赞叹，像是真对男人的倔强很满意似的？

    但我看着小家伙这样的笑意，总像是觉得这小家伙不怀好意。

    果不其然，下一刻就看到小家伙拎着银针顺着男人脑门上刺了下去。

    男人本想晃荡脑袋，但被刺中了脑门他更像是被固定住了似的坐定无法再动弹。

    只是看着他身上的气息开始紊乱呼吸都变得急促起来，我才看着小家伙低声道：“小墨，小心一点……”

