    春风拂过校区，从远处摇曳而来的樱色花瓣，悄然飘落到了明德义塾高中的操场上空。

    下午三点，是放学的时间，空旷的操场上不是传来棒球清脆的击打声。

    榊原乐背着两米长的弓袋，在树荫下方止住脚步，他拿出了榊原铃给自己买的新手机。

    Line弹出了一条新的消息。

    【「Amami」已经同意了您的好友请求。】

    Amami翻译过来就是一个姓氏——天海。

    “这才没有两分钟就同意了？”榊原乐喃喃自语道。

    Line有一个默认的功能——加好友不需要特别申请。

    直接点击添加就可以神不知鬼不觉地加对方为好友。

    可以更改为需要申请，但一般人都不会特意去设置。

    毕竟除了亲朋好友外，没人知道你Line的ID。

    至于像天海九琉璃的这种情况。

    榊原乐有理由相信，她这是为了躲避天海七明月才有意做出的第一道防火墙。

    聊天界面忽然弹出来了一个气泡。

    Amami：榊原君下午好(*^▽^*)

    榊原乐看到这儿有点怀念。

    颜文字啊，像榊原铃与自己聊天，就从来不用颜文字。

    都是有话直说——

    “老哥，回来的时候帮我带瓶汽水”

    “老哥，给我带一份章鱼烧嘛~”、

    “老哥，薯片”

    “哥”

    “。”

    给她带错了还要被吐槽两句，真是天下第一好妹妹。

    榊原乐想了一阵，敲字回复：下午好。

    消息发出去的瞬间就显示了“已读”，显然对方是拿着手机的状态。

    Amami：榊原君现在是准备要去社团吗？

    榊原乐：嗯，正在去弓道部参加社团活动。

    Amami：原来榊原君是弓道部的啊φ(>ω<*)

    Amami：...那个...关于3万円的事情...

    隔了几秒。

    手机对面的天海九琉璃像是思索了一阵。

    Amami：今天下午要一起回家吗？见面的时候我可以还给你，现在我在老师的办公室里，走不开身。

    榊原乐：没问题，不过，现在其实不用还钱也没有任何关系。

    Amami：不行的，再怎么说，这也是我不小心造成的失误。

    看看，看看！

    看看这如此贴心温柔的话语。

    明明她们是双胞胎，明明她和她姐姐是一模一样的面容，一模一样的身高。

    为什么，性格差异会如此巨大？

    至于天海七明月的弱点...

    既然姐姐这边好说话，自己不如直接投奔到天海九琉璃这边？

    榊原乐单手敲击手机屏幕，输出了一行字：

    今天七明月主动要求我加上你的Line，我不怎么明白其中原因。

    消息显示【已读】约莫十秒钟。

    榊原乐在等，也终于等到了天海九琉璃回复的消息。

    Amami：榊原君不用理会她，她说什么话都不要相信。

    榊原乐将这话连续看了三遍。

    俩姐妹这是有仇？

    昨天搬家的时候，完全看不出来啊。

    Amami：榊原君愿意主动告诉我，那么这就说明肯定不是七明月的授意φ(>ω<*)。

    Amami：不过榊原君和她打交道要小心一点，她心底不坏，却有一肚子的坏心思，经常用恶作剧捉弄人。

    姐姐居然能是这样评价。

    榊原乐：那她有什么怕的东西吗？

    挎着弓袋，单手握持手机走在操场旁，听见了草坪上足球部员男生们的兴奋嚎叫，榊原乐一边看向手机屏幕，一边朝体育馆前进。

    Amami：没有...据我所知，没有，就算是拿一只蟑螂放到她的面前，她都会好奇地看上两眼，我是绝对绝对绝对绝对接受不了这种东西。

    这么说，姐姐怕蟑螂，妹妹怕的东西——暂且未知。

    看来这2500的积分，果然不是那么好拿的。

    榊原乐：我到社团了。

    Amami：好的，那我就不打扰你了，等会儿再见(?*?*?)

    榊原乐：放学再见。

    越过一颗叶冠遒劲的老树，榊原乐拉开道场的移动木门，在玄关脱掉鞋后，他踏上暖黄色的实木地板，走进视野开阔的弓道场。

    弓道部此时已经来了不少的人，他们白衣白袴，双臂上白色的开袖坎坎过肘。

    当修长的双手举起两米长的和弓时，那份认真的态度，似乎也从他们的风姿中崭露头角。

    咻的一声，被称之为弦音的震动回响在耳畔。

    碧蓝的箭矢略过草坪，带着风的呼啸，正中28米外的橙色标靶。

    榊原乐走进道场。

    “下午好。”小林暗斋放下长弓，回头的时候看见了刚从道场入口走来的榊原乐，出于礼貌，他出声喊道。

    “下午好，前辈。”

    日常性的打完招呼，榊原乐走进更衣室，摘掉校服的西装领带。

    他脱了衣服，换上了之前自己花了5万円买的弓道服，戴上弓道专用的护手——鹿皮所制的“弽（she 四声）”。

    他审视着衣柜上镜子中的自己。

    5万円的衣服、2万円的和弓、2万円的护手、5千的弓弦，3千的箭矢......

    他关上了衣柜。

    心里盘算着自己应该还部长多少钱。

    弓道这项颇具传统色彩的运动普通学生真的很难承担。

    榊原乐走出更衣室，来到道场。

    每天他都会来弓道部待上那么一个多小时，只是因为这里相当舒适。

    这里不像射箭部一样有必须要练到中靶的要求，不需要追逐名利。

    只需要【气度】正确。

    而气度这东西，又都是因人而异——总之，让人感觉看着舒服就对了。

    榊原乐拿出了自己的和弓，拿起箭筒里的几只碧绿色箭矢，走到道场开阔的射位上。

    他的视线远眺过荫绿色的草坪，直至28米外，紫色帆布下的标靶。

    他深吸了口气，平胸静身。

    踏足、定身、搭箭、举弓......

    押大目引三分一。

    他将修长的和弓高举过肩，所有目光皆汇聚在那只根箭矢之上。。

    他的双手，平稳地拉开弓弦。

    榊原乐的眼睛注视前方，弓弦的力量，逐渐聚于手上那只碧绿色的箭羽，他心中默数着时间，在此稍稍保持了短暂的时间，手臂瞬间拉开弓弦。

    离。

    他松开捏住箭尾的二指弽。

    刹那间，箭弦松发。

    咻！

    高昂特殊的弦音撩动起他耳畔的发丝，一抹碧绿飞跃过草地泥土浮于上空的芬芳。

    远处，“哆”的一声，箭头穿过木墩，正中靶心。

    居然，中了。

    榊原乐没想到今天自己运气这么好，第一发箭就能中靶心，他从身旁的箭筒里抽出新的一只羽箭。

    “哈哈！不错嘛，新晋部员！”说话的是副部长，畑真弘，他大大咧咧地走了过来拍了拍榊原乐的后背，并用着气势非凡的声音向他说道：

    “我们以前的部长转学了！你这家伙欠她的钱兴许就不用还了！”

    “部长转学了？什么时候的事情？”榊原乐诧异地问。

    “就周末啊，事发突然，我和小林听到后也是不相信，是不是啊，小林！”

    “嗯。”

    另一头的小林暗斋以几乎看不到的角度点了点头，机械般地又射出去一箭。

    他正前方28米外的靶子，已经有了十多只穿插上去的箭矢。

    畑真弘双手抱胸，一边点头，一边说道：“虽说我们学校体育社团的部长都由是学校直接委派的，是坐飞机下来的家伙，但不得不说，皆川桑是唯一一个让我心服口服的女性。”

    榊原乐还是有点不相信：“皆川社长真的走了啊？”

    “走了，确确实实的走了，听说是因为她父亲被银行上司远调，一家人不得不离开东京。”

    “那她今年的比赛怎么办？”

    “或许还会参加吧，但肯定会受到家庭的影响...别说是你了，就连我都觉得可惜！”

    榊原乐听完畑真红所说的话，看了眼手上的弓箭和鹿皮护手。

    之前自己那套用了三年的便宜弓具刚加入这个弓道部没两天就用坏了，新弓具还是皆川社长借给他钱买的，本来准备这个月发了工资就还她。

    没想到，人突然就没了。

    畑真弘继续说道：

    “最近这阵子老有人转学，几天前好像是文学部的那几个女生吧，上次我见到她们还是在下午的教室里；

    “当时我碰巧路过，又看见她们与一名男老师共同开学习会，好几次了，不得不说，文学部的学生就是勤勉。就是偶尔会有一些奇怪的声音，我听不出来那是啥，夜鸦？”

    “......”

    榊原乐看着他念念有词，也不知道应不应该提醒他这事儿。

    “你不知道？也是啊，毕竟她们要不是我们隔壁班的，压根也没几人知道，说起来....”

    畑真弘说到这儿，右手握拳抵嘴，有些不好意思地咳嗽了两下，“我还有些喜欢其中一个女生呢，我记得她是姓佐竹来的，蛮可爱的。”

    算了，还是别告诉他好了。

    破坏他人的梦想从来就不是榊原乐会做的事情。

    “既然皆川社长转学了，那么我们下一任的社长是谁？”

    畑真弘：“这个得看学校，我倒是想当，可是不够格。”

    也对，皆川小仓以前可是关东区内都排名靠前的弓道选手。

    现在弓道部里段位最高的人也才不过三段。

    弓道这玩意儿要求不仅是射的准，动作还必须达标。

    脚步稍微一歪，裁判看到了没准都要给扣上一分。

    榊原乐之前去考二段，射是射中了，姿势也完全正确，可箭头进入标靶的深度不达标，所以给个判了个不合格。

    自己现在好歹也是个区级锦标赛的冠军，居然这么没牌面。

    咚，又是一次中靶。

    白衣黑袴的小林暗斋放下了手中的长弓，搁置到了道场的木架上。

    他转身看向在一旁聊天的两人，说道：

    “差不多是时候了。”

    畑真弘疑惑脸：“什么是时候？”

    小林暗斋俊朗的额头忽然有了一团黑线，他手捏一根箭矢，双手抱胸说道：“你这家伙作为副部长，消息居然还没我灵通？学校不是通知我们了吗？今天新社长要来。”

    “这个...哈哈我怎么不知道？”畑真弘挠了挠头。

    “这个问题你不应该问你自己？”小林暗斋叹气。

    由于三年级的前辈升学，并且新学期又刚开始没多久，社团人数只出不进，只能说是相当的稀少了。

    “哈哈，不知道的话，其实也没什么大不了的嘛。”畑真弘用笑声掩盖氛围，而后又压低声音向小林暗斋询问，“等会儿社长自己过来？”

    “不然呢？我们还去接他？”

    “原来男的啊，我还以为是个女孩子。”

    小林暗斋嘴角颤了颤：“性别都无所谓的东西，主要是你这家伙作为副社长，为什么还不快去招人？我们弓道部的人数都快成体育社团的垫底了。”

    “放心好了，就算再怎么少，能有隔壁越狱社团的少？越狱成功的全部都被成功休学了——话说学校为什么要同意这个社团的成立，民主？”畑真弘摸着下巴。

    “我们能和那些乱七八糟的社团比？”

    “再说了，我长得一般，招人这种事情，你让榊原过去举个牌子效果都比我好，哈哈。”畑真弘笑着伸手拍了拍榊原乐的肩膀。

    “他是刚入部的新人，你这副社长好意思说这话吗？”小林暗斋扶着额头摇了摇。

    “抱歉，打扰了你们了。”

    就在他们交谈甚欢的时候，一名少女悄然站在了道场的入口处。

    她穿着弓道标准的白衣黑袴，亚麻色的长发自然垂落在肩，清丽秀美的脸上仅有一些细微的表情，有些男同学看见她的美貌，下意识地屏住了呼吸。

    她抬起头后，眼神像是好奇的猫一样打量着四周。

    榊原乐诧异片刻，七明月怎么追到这里来了？

    不过几乎下意识的，他的心里就多出了另一种猜测——会不会，她是九琉璃？

    小林暗斋和畑真弘同时停下了两人之间的拌嘴。

    畑真弘压低声音向小林说道：“她是你招的新人？”

    “招学生这事儿不是你在管么？”小林暗斋不知为何，也压低了自己的声音。

    “我保证，你要是招到了她，我们弓道社的部员绝对是源源不断的来。”

    “为什么？”小林暗斋锁紧了眉。

    “唉......”畑真弘小心翼翼地叹了口气，“所以我有时候才说你是个只会练弓的呆头，美少女堂堂正正的站在你面前，你都看不明白。”

    “你这家伙在说些什么？”

    “算了！”

    “咳咳...”畑真弘右手握拳抵在嘴前，用两声咳嗽打破了社团里的沉寂，尽力露出自己最为帅气的一个笑容，“你好。”

    少女缓慢踱步而来，她抬头张望四周，先是向榊原乐微笑点了下头，而后，视线落到了道场最上方的牌匾上。

    上面写着所有弓道部都有的几个苍劲大字——

    「正射必中」

    她白净的双手背在后方，抬头静静注视了一会儿，优雅绝美的身姿散发出来的独特气质，下意识地便让人远远离开。

    “以后，我就是你们的部长了，还请多多关照。”

