“这家伙，未免也太自大了吧？”

见到秦逸尘的动作，无数大能的眼眸皆是微微一眯。

虽然秦逸尘刚才引起的动静的确有些惊人，不过，即便是这般气势，比起天际上那只镇压而下的巨大光掌来，还是有些略显不足。

“轰隆！”

天际之上，那只巨大的光掌夹杂着一股恐怖的气势，对着那道浑身包裹在三色光芒中的身影镇压而去，在这般气势之下，无数大能感觉天地仿若都是昏暗了下来。

随着两者的接近，一股磅礴的气息，陡然自那道修长的身影体内席卷而出，那等程度，已经超越了绝大多数顶尖大能，直逼狮劫这种级别的顶尖大能。

“嘭！”

在无数道目光的注视下，两者终于是轰然相撞，随着一道巨大的炸响之声响起，这片天地仿若都是猛的一颤，一股肉眼可见的波动，更是肆虐而开。

在这种余波之下，一些靠的较近的大能都是直接被掀翻，而后，他们的面色都是大变，当即连忙是退开一大段距离，生怕再被那种狂猛的余波给波及。

而此时，一道道目光皆是目不转睛的望着那狂猛风暴的最中央，在那里，一道修长的身影凌然而立，让人惊愕的是，那一只巨大的光掌，竟然是被其生生抵挡了下来，未能再继续落下。

“他……竟然挡下来了？！”

见到这幕，无数大能的眼瞳都是猛的一缩，一抹骇然之色自他们眼中涌现而出。

狮劫是何等的存在，放眼至强者之下，能与他正面一战的，恐怕只有玄月鱼一人，而且，他还能稳占上风。

而眼下，一个前些日子还被惊战逼得狼狈不堪的小辈，竟然在正面抵挡住了他的攻击！

即便秦逸尘之前一招重创乔山，但是，那时候给人的感觉，远不如眼前这一幕来得震撼。

“哼！”

见到这幕，狮劫的面色也是微微一沉，旋即，他的嘴角勾起一抹狞笑，手掌微微伸出，旋即对着下方轻按而下。

“轰隆！”

随着狮劫的动作，那道原本被抵挡住了的巨大光掌之上陡然有着璀璨的光芒迸射而出，一股巨大的力量再度席卷而出，竟然是打破了两者的僵持，直接是将秦逸尘的身形给镇压而下。

见到这幕，玄月鱼等大能的面色皆是微微一变，秦逸尘的表现的确有些出乎他的预料，但是，很显然狮劫是还留有余力，这微微的施压，便是将后者给完全碾压，这已经足以证明，他们之间还是有着一段难以弥补的差距！

“不要急……”

而就在玄月鱼轻叹一声，想要出手之际，在其身后的雷云幽却是轻喃一声，将其阻拦了下来。

“嗯？”

闻言，玄月鱼眉头微微一皱。对于狮劫，他可是太了解不过了，一旦让他占据了上风，那接下来的狂猛攻势，便是足以让他的对手难以翻身。

在数次的交手之下，他也是感觉到了狮劫的可怕之处。

不过，望着那道身影坚毅的面庞时，不知为何，他生生的止住了自己的动作，并未动手。

“这个家伙，不愧是百强榜第一的猛人啊！”

巨大的光掌之下，秦逸尘的面色一片凝重，感受着那股想要将自己给镇压至死的强横力量，他终于是感觉到了狮劫的恐怖之处。

单凭这随意的一手，已经能和赤火裂倾尽力量所施展出来的神通相比了。

“不过，就凭这一击也想镇压我，你未免也想得太简单了吧！”

而在无数大能都微微摇头叹息，以为大局已定之际，一道淡漠的低喃之声却是突然从那轰鸣声之中响彻而起，这道声音显得无比的平静，完全没有众多大能预料中的那种惊慌失措之色。

“嗯？”

听到这道声音时，狮劫的眼眸微微一眯，他的心中突然涌起了一抹不安之感。

“轰隆！”

随着一道巨声响起，原本急速对着下方平原镇压而去的那只巨大光掌，此时猛的一颤，竟然是停顿了下来。

“给我破！”

在无数大能还在惊愕之际，一道怒喝之声，却是陡然响彻而起。

“轰！”

在一道道目光的注视之下，那只巨大的光掌之下，陡然有着璀璨的三色光芒暴涌而出，下一瞬，这种光芒如若一柄利剑一般，狠狠的插入了那只光掌之中。

“咔嚓！”

在一道道惊愕的目光注视之下，一道清脆的声音突然响起，旋即，便是见得那只巨大的光掌之上，突然有着一道裂缝的出现。

在那道璀璨的三色光芒冲击之下，那道裂缝以极快的速度蔓延开来，短短数个呼吸间的功夫便是遍布了大半只光掌。

“轰！”

最后，在无数大能的注视之下，那只蕴含了狮劫恐怖一击的巨大光掌，竟然是轰的一声爆裂开来，化为了漫天绚丽的光雨倾洒而下。

在那只巨大的光掌炸裂而开的瞬间，狂猛的风暴席卷而开，下方的平原都是被生生的掀飞了数丈之深，一个巨大的深坑凭空出现，一道修长的身影凌空而立，在他身上，气息平稳，竟然没有半点受创。

见到那道身影时，狮劫的面色瞬间阴沉了下来，在其嘴角的那抹狞笑也是陡然僵硬。

狂猛的风暴在天际之上不断的肆虐着，整个巨大的平原之上，都是陷入了一片死寂之中，望着那道修长的身影，无数大能的脸上都是布满了惊骇之色，久久未能从眼前的这一幕中回过神来。

良久，天际上的那等狂猛波动已经消散而开，此时，一道道惊哗之声，方才是响彻而起。

“我的天，这个家伙，居然把狮劫的攻击给轰碎了？！”

“他竟然没有受伤？！”

“这个家伙，他是怎么做到的？！”

在一道道惊叹之声中，玄月鱼紧绷的身躯也是悄然松缓了一些，看来，这个家伙并不是自大，而是真的有猖狂的资本！

而那些站在狮劫阵营中的大能们，此时面色也是陡然大变，显然，他们都没有想到，秦逸尘竟然能做到这一步，原本他们还以为这是一场毫无悬念的战斗，只要狮劫将玄月鱼解决，蛇西儿她们就根本不是问题，现在看来，情况似乎有些出乎了他们的预料。