    第327章

    天欲其亡，必令其狂。

    在杨家即将起复的关键点上，却敢在凹子口伏击袭杀杨旭，暗中这几个家族势力的确已经疯狂了，毕竟杨家一旦起复，日后被清算的就将是他们。

    几个家族不但但当年在杨老将军被陷通敌叛国的罪案里做了假的人证物证，之后更为了争权夺势，不择手段的打压陷害杨家旧部。

    原本以为杨家彻底垮台了，他们可以高枕无忧的享受荣华富贵、权势地位，可惜谁曾想十年不到的时间，杨家要起复了，而他们这些跳梁小丑最终将被清算，等待他们的将是牢狱之灾，是灭门之祸。

    “大哥哥，他们是疯了吗？这个时候还敢触杨家的逆鳞，这不是找死。”马背之上，湛非鱼窝在大氅里，看着地上横七竖八的尸体，只想说这些人罪有应得、死有余辜。

    凹子口的山道弯曲狭窄，再加上地上不是散落的兵器，就是因为打斗而滚落下的碎石，再加上冻了几个时辰的尸体，马速若是快一点都容易出事。

    殷无衍脱下大氅把湛非鱼裹了个严实，这才翻身下了马，一手牵着缰绳走在前面，“他们犯的是株连九族的大罪，如今不过是垂死挣扎。”

    正因为知道没有活路了，所以才会疯狂，才会不顾一切的在凹子口伏击杨旭，是报复杨家，同样也心存侥幸，希望镇边侯府还能如当年一般赢过杨家，只要杨家不能起复，这些昏官贪官就能逃过一劫。

    湛非鱼一手拢着鹤氅的衣襟，低头看了一眼地上的尸体，“这也是镇边侯府怂恿的吧？”

    当年，杨老将军被诬陷通敌叛国，这些人做了假的人证物证，可圣上当年为了收拢兵权，就草草结案。

    如今要翻案，这些贪官污吏难逃一死，可从某种程度而言，圣上也是颜面尽失，毕竟杨家的冤假错案乃是圣上钦定的。

    可如今不但三司重新翻案，这些人就作死，如此一来，圣上的颜面算是保住了，镇边侯府此举可谓一举两得，不但讨好了圣上，同样也让杨家出了一口恶气。

    对于湛非鱼的聪慧，殷无衍早就见怪不怪，回头看了一眼马背上被大氅包裹住的小姑娘，“祝枭此人称得上枭雄。”

    不管镇边侯府和杨家如何争斗，但祝枭守住了底线，他是大庆子民，绝不会和蛮夷合作，更不会让蛮夷入侵大庆国土，这也是圣上愿意网开一面的原因。

    对于这一点，湛非鱼也认同，刚要开口，突然，从前面冲出七八个人来，一个个凶神恶煞，面带凶光。

    “把马交出来！”为首的男人恶狠狠的开口，戒备的看了一眼殷无衍，厉声呵斥道：“身上的银子还有值钱的东西都交出来，老子饶你一条狗命！”

    果真是阎王要你三更死，不会留你过五更！

    湛非鱼无语的看着这七八个侥幸活下来的敌人，身上都受了伤，不过是轻伤，估计他们也知道截杀杨旭的任务失败了，等待他们的就是一条死路，毕竟杨家绝对不会过他们这些人。

    可他们若是从地上这些尸体身上搜罗点钱财离开，然后找个地方隐姓埋名，或者干脆离开陇右道，这都可以。

    偏偏这七八个人贪财，想要打劫殷无衍，昨夜侥幸活下来的小命估计这会真的要完了。

    “大哥，不用和这个小白脸废话，直接把马抢过来！”站一旁的手下淫邪的目光落在了湛非鱼身上，舔了舔干裂的嘴唇。

    昨晚上差一点命丧黄泉，他们兄弟几个靠着装死躲过一劫，可天没亮他们也不敢乱走。

    好不容易挨到了天亮，从地上这些尸体上搜刮了兵器还有银子，打算远走高飞，却没想到还有两头大肥羊送上门来了。

    若不是带着湛非鱼一个小姑娘，就殷无衍周身这冷漠清寒的气势，这些人绝对不敢拦他的路。

    “小白脸，把银子交出来你就可以走了，这小丫头就当人质暂且留下。”说话的男人阴森森的笑了起来，一手握着大刀，脚步向前走了两步。

    鬼门关前走了一遭，他得好好犒劳一下自己，妈的，小丫头这脸皮子够白的，可惜，脸颊上有一道伤，啧啧，也不知是哪个大户人家娇养出来的千金小姐。

    “坐稳了。”殷无衍把手中缰绳递给了湛非鱼，足交挑起掉在地上的一把长剑。

    看到殷无衍这动作，七八个人倏地一下戒备起来，这动作一看就是练家子。

    不同于昨夜的杀喊声震天，湛非鱼只感觉眼前人影一闪，刚刚还喘气的七八个人九成了尸体倒在地上，脖子处是一道细长的血痕，鲜血顺着伤口慢慢的渗透出来。

    哐当一声，把染血的长剑丢在了地上，殷无衍回头再次接过缰绳，视线扫过，见湛非鱼面上不见丝毫害怕，薄唇微微勾了一下，继续牵着马走在前面。

    ……

    湛非鱼和殷无衍离开没有多久，杨守成一行人也到了凹子口。

    “将军，这马蹄印看着还很新，有人两刻钟之间才从凹子口通过。”魏淑英检查了一下地上的马蹄印记，这才站起身来，皱着眉头看了看地上横七竖八的尸体，可以想象昨夜凹子口的凶险。

    这般危险的情况，一个小姑娘敢来救人，魏淑英更加怀疑湛非鱼的动机，只是杨守成并不是偏听偏信的性格，魏淑英只能把这个念头暂时压下。

    只有一匹马？杨守成第一反应就是何暖和杨旭，可转念一想就知道不可能是他们两人，如果是他们的话，那么这方向必定是回镶武县，绝不会在这个时间点通过凹子口。

    “将军，前面有八具尸体。”

    杨守成等人都下了马，八具尸体倒在血泊里，鲜血把积雪的地面染红了一大片，这把人是不久之前才被杀的。

    铁文小心翼翼的避开了地上的尸体，剑鞘拨动了一下尸体的头颅，看着脖子处那一道伤口，又检查了第二具尸体……

    “都是一剑封喉。”铁文指向不远处的染血的长剑，“普通的青釭剑，剑身的血迹才干涸，凶手是个用剑的高手，但不屑用自己的佩剑杀人。”

    一匹马就意味着只有一人，面对八个敌人，还能慢条斯理的用丢弃在地上的长剑杀人，这说明凶手的武艺非同一般，而八具被一剑封喉的尸体也说明了这一点。

    魏淑英认同铁文的判断，“此人必定不是暗卫死士，很可能是某个途径凹子口的世家子弟。”

    不说各个家族惊精心培养的死士，就是魏淑英他们这些军营出身的武者，若要杀敌只会选择自己的佩剑，用的更顺手。

    只有那些清高冷傲的世家子弟，估计不想让这些渣滓脏了他的佩剑，才会如此多此一举的行事。

    杨守成并没有在意这被杀的八个人，向着右侧山壁走了过去，看着岩石上一道不慎明显的标志，杨守成冷肃的面容终于温和下来。

    “旭少爷还能留下标记，说明他是安全的。”跟过来的铁文也看到了这标记，这是杨家旧部联络用的。

    躲在村子口废弃的破屋里，何暖神色平静，可杨旭却焦躁的如同困兽一般，可他也清楚自己此刻如果出去，若是遇到敌人，那就是必死无疑的下场。

    突然，何暖神色倏地一变，快步向着摇摇欲坠的木门走了过去，杨旭见状也赶忙追了上来。

    站在满是枯草的院子里，何暖看着天际那一道红色信号散，脸上终于露出浅笑来，“我们的人来了，走，我们现在就过去。”

    不管是禁龙卫的人找来了，还是杨家的人过来了，只要援兵到了，何暖就能第一时间知道湛非鱼的下落。

    村子口，坐在马背上的湛非鱼看着飞奔而来的两道身影，不由咧嘴笑了起来，兴奋的挥舞着手臂，“阿暖，我在这里。”

    “小姐！”终于看到了湛非鱼，何暖悬了一夜的心放了下来，一个提气瞬间就赶了过来。

    落后一大截的杨旭也跑过来了，清晨的阳光下，湛非鱼笑靥如花，杨旭不由的感觉鼻头一酸，小鱼没事，太好了。

    “杨旭，我们都没事，镶武县城也守住了。”马背上，湛非鱼对着杨旭笑眯了眼，他若不是担心被蛮夷围困的镶武县，就不会连夜赶回来，也不会被敌人在凹子口伏击，好在虽然过程艰难，可最终结果还是皆大欢喜。

    何暖笑了笑，看到站在一旁的殷无衍，随即单膝跪地的请罪，“属下失职！”

    不管如何，身为小姐的贴身丫鬟，可最后自己却丢下小姐离开了，何暖低着头，不管有什么惩罚她都愿意接受。

    见面的欢快气氛顿时凝固了，杨旭愧疚的看着跪在地上的何暖，张了张嘴，却不知道能说说，如果不是为了救自己，何暖不会离开小鱼。

    殷无衍并没有开口，可他这不怒而威的气势更让人胆战心惊。

    湛非鱼哀求的看向殷无衍，“大哥哥。”

    “起来。”冷沉的声音不带任何感情的响起。

    殷无衍这一开口，何暖就起身了，可即使湛非鱼也知道这事只是暂且不提。

    四个人只有一匹马，按理说，湛非鱼和杨旭都是孩子，两人坐在马背上也无妨，至于男女七岁不同席，除了是特别迂腐的人，否则特殊时期也没必要这般拘泥。

    “我跟在后面走就行了。”杨旭抢先一步开口，虽然此刻他是又累又饿又冷，身上的伤口也在痛，可杨旭能忍住。

    对比之下，湛非鱼的状态好了好多，昨夜何暖带着杨旭一路逃走，两人精神高度紧张，自然没有休息好，即便是困到极点，也只是眯着眼小憩了一下，食物也是没有，渴了也就抓了一把雪润了润嘴唇。

    湛非鱼跟着祝枭离开时，是侍卫骑着马，之后又在山壁处修整了一番，喝了热水，吃了饼子。

    后来殷无衍找过来了，湛非鱼还窝在他怀里睡了一下，要不是脸颊上还有伤，她这神采飞扬的模样倒像是出来郊游的。

    “我背你。”冷沉的嗓音响起，殷无衍看向马背上的湛非鱼。

    愣了一瞬，湛非鱼随即笑了起来，估计和殷无衍太过于熟悉了，二话不说的就从马背上跳到了殷无衍的背上，也幸好殷无衍下盘够稳，这才没被她这突然的动作给压趴下。

    双手搂住了殷无衍的脖子，过长的大氅垂落下来，湛非鱼发现比坐在马背上舒坦多了，“杨旭，你上马，我们这就回镶武县。”

    还不等杨旭开口，殷无衍已经背着湛非鱼大步往前走了。

    看着殷无衍背上的湛非鱼，杨旭知道小鱼是看出自己的疲惫，所以才让自己骑马的，可一而再被人照顾，这样杨旭深深的意识到自己的无能。

