    虽然张宝鲲使出了全力，但叶飞并没有。

    毕竟只是切磋一下而已，要是真把宝鲲伤到了，那就不好了。

    陆轻鸿的看着叶飞，惊叹道：“飞哥，你刚才使的是什么拳法啊，为什么会这么厉害？”

    叶飞走上去，一把拉起了还在发蒙的张宝鲲，笑着说道：“轻鸿，难道你没看出来吗？我刚才使的就是最简单的长拳啊！”

    “飞哥，难道你刚才真的打的是长拳？！”

    陆轻鸿精神一震，愣是被惊呆了。

    他实在无法想象，一记简单又基础的长拳竟然有如此威力。

    “对啊，就是最普通的长拳！”

    叶飞淡淡一笑，道：“轻鸿，我之前有跟你说过什么是古剑术。

    古剑术的真谛就是回归剑法的最初始状态，刺就是刺，挑就是挑，劈就是劈，越简单，威力越大，不要再加什么花哨的招式。

    而古拳法和古剑术的道理也是一样，回归古武的本身。

    使出最纯粹的古武，往往那些剑法、拳法的基本功都能产生让你想象不到的力量。至于真气，则是一种辅助罢了……”

    旁边的张宝鲲听的云里雾里，根本不懂叶飞在说些什么。

    而陆轻鸿听了叶飞的话，心中早已开始翻江倒海。

    是啊，回归最纯粹的古武，不管是剑法还是拳法都能发挥出强大的力量！

    叶飞的一番话让陆轻鸿感觉自己好像进入了一个全新的世界，有种醍醐灌顶的感觉。

    陆轻鸿双目灼热地看着叶飞，说道：“飞哥，如果我将青莲剑歌那些花哨的招式去除，那青莲剑歌的威力是不是又会增强？”

    “是的。”

    叶飞笑着点点头，道：“不过，如何改良青莲剑歌的剑招，那还是需要你自己去领悟。”

    “嗯，飞哥，我会好好领悟青莲剑歌的！”

    陆轻鸿激动地点了点头。

    “飞哥、小陆，你们俩在说什么呢？”张宝鲲挠挠头，瓮声问道。

    什么古剑术、古拳法，他是真的听不懂啊！

    叶飞笑着拍了拍张宝鲲的胳膊，想了想，用通俗的方式说道：“宝鲲，其实我们谈论的话题很简单，就是如何让剑术和拳法的威力最大化。

    比如你的八极拳，每打出一拳，威力是否还可以增强？如果可以，那说明还有上升空间。”

    “哦，飞哥，俺好像明白了。”

    张宝鲲挥舞了一下碗口大的拳头，说道：“就是怎么样能最快的将敌人打趴在地，就怎么来，对吗？”

    “对，就是这个理儿！”

    叶飞莞尔一笑，点了点头。

    “呵呵，宝鲲，别看你憨憨的，有些东西还真是一点就通啊！”陆轻鸿笑着说道。

    “嘿嘿，俺就是喜欢把复杂的东西简单化而已。”

    张宝鲲挠挠头，嘿嘿憨笑了起来。

    “叶飞，你们还在里面干嘛呢，大家都已经收拾好了，准备下山了！”

    这时，顾倾城的声音从外面传了树林。

    “好，我们这就出来！”

    叶飞回应了一声，而后说道：“宝鲲、轻鸿，我们下山吧！”

    “好！”

    陆轻鸿和张宝鲲两人点点头，然后跟着叶飞走出了树林。

    而后一行人朝着山下走去。

    一行人乘坐大巴来到了市中心，找了一家餐馆吃了顿饭。

    由于今天大家爬山都累了，所以晚上没有再出去玩，吃过饭后就早早地回到了紫金国际大酒店。

    这是一家四星级豪华大酒店。

    里面有上百间客房，客房的装修注意到每一个细节、装饰典雅精致，让人感觉很舒适。

    顾倾城作为倾城国际的总裁，出手阔绰，为每一个员工单独订了一间房间，目的就是为了让每个员工有自己的私人空间。

    叶飞回到自己的房间后，将自己身上那套破烂的衣服扔进了垃圾桶，然后走进浴室冲了个澡。

    冲完澡后，叶飞穿了条平角裤，就盘腿坐在了床上，准备修炼。

    自己今天在古墓中将‘河图’已经牢记在了心中，所以准备好好消化一下，尽快将‘河图’与‘夺天造化诀’融合，以便更快地修复丹田。

    然而，叶飞刚闭上眼睛准备开始修炼，就传来了敲门声。

    “谁在敲门？”

    叶飞睁开双眼，喊了一声。

    “叶飞哥，是我。”

    门外传来了一道清亮的女声。

    夏可馨？

    这丫头跑来做什么？

    叶飞愣了一下，翻身下床，随意拿了件浴袍披在了身上，然后打开了门，就看到夏可馨正俏生生地站在门口。

    夏可馨的脸蛋依旧那么清丽脱俗，弯弯的睫毛，精致玲珑的小鼻子，红唇饱满丰润，忍不住让人一亲芳泽，

    她的上面穿着一件白色印花短袖t恤，下身是条紧紧包裹着翘臀的浅蓝牛仔裤，勾勒出完美的身材曲线。

    叶飞扫了眼夏可馨，嘴角一挑，坏坏一笑，道：“可馨，你这大晚上的跑来找我，是想跟我聊聊人生和理想么？”

    感觉到叶飞毫不掩饰的侵略眼神，夏可馨俏脸一红，嗔道：“叶飞哥，我是看你今天好像受伤了，所以去药店帮你买了一瓶红花油。”

    说着，夏可馨将手里的袋子递给了叶飞。

    叶飞一愣，心里一暖。

    身上这些皮外伤，他自己都没在意，却没想到这丫头竟然这么细心，还特意去帮自己买了红花油。

    “叶飞哥，你在发什么呆呢，快拿去呀！”夏可馨有些不好意思地说道。

    “哦，呵呵。可馨，谢谢你。”

    叶飞咧嘴一笑，然后接过了袋子。

    “叶飞哥，那……那我走了……”

    夏可馨偷偷瞥了眼叶飞那精壮结实的身材，小心脏扑通扑通加速了跳动。

    “可馨，现在时间还早。要不，进来坐会儿？”叶飞提议道。

    “呃，好吧……”

    夏可馨点了点头，脸蛋儿羞红，走进了房间。

    叶飞关上房门，然后给夏可馨拿了一瓶水，而后问道：“可馨，今天玩的怎么样？”

    夏可馨拧开瓶盖喝了口水，回道：“今天除了爬山有点累，其他的还挺开心的。”

    “嗯，开心就好，有时间就要多出来走走。”

    叶飞回了一句，而后就不知道该怎么聊下去了。

    这大晚上的，孤男寡女，共处一室，很容易擦枪走火啊！

    沉默了片刻。

    “可馨……”

    “叶飞哥……”

    两人同时叫了一声对方。

    扑哧！

    两人对视了一眼，而后笑了起来。

    叶飞挠挠头，道：“可馨，有什么事，你先说吧！”

    夏可馨“嗯”了一声，目光莹莹地看着叶飞，抿抿嘴道：“叶飞哥，我想辞职了……”

    “辞职？！”

    叶飞看着夏可馨，疑惑地说道：“怎么了，为什么突然想到辞职？

    难不成你对现在的工作不满意么？还是说工作中遇到什么问题了？”

    “不是的，叶飞哥。”

    夏可馨摇了摇头，道：“现在的工作很好，待遇也很好，公司里的同事对我也很不错……”

    “既然很好，那为什么还要辞职呢？”

    叶飞很是疑惑。

    夏可馨转头望着窗外的夜空，轻声道：“叶飞哥，其实在我心中，一直有一个梦想，我梦想着有朝一日，我能成为一名婚纱设计师。

    但我知道，如果我一直把它当成梦想，而不去付诸行动，那它永远就只是梦想而已……”

    “可馨，你喜欢婚纱设计？”

    叶飞脸上闪过惊讶之色，似乎没想到腼腆又单纯的女孩心中，有这样一个美好又宏大的梦想。

    夏可馨微笑着点了点头，说道：“从我读初中开始，我就喜欢上了婚纱设计。

    而且这些年，我一直在纸上天马行空地画着自己想要设计的婚纱，只希望有朝一日能将这些婚纱做出来。

    但我们家里条件不好，不能支持我去国外深造，所以以前我只能将这个梦想放在心里。

    不过，这些年我一直在打工挣钱，现在总算是存够了钱，所以我想辞职，去珐国巴黎大学婚纱设计学院追求我的梦想……”

