一道道液体在诸葛云身边喷涌，他的身形微微一晃，避开了四处喷涌的血液。
这次，诸葛云没有任何留手，随意砍杀。
他并不是喜欢杀戮，只是喜欢随性而为，压抑得太久了，他需要有所释放。
狂暴的力量，如同风卷残云般。
银光舞动处，这些生物的肢体纷纷坠落，像地上长出了无数个小型喷泉，蓝绿色的溶液飚飞漫天，一波接着一波。
这些鬼魂一样的拟态人，不属于这个世界，就像是巨大本体的一部分，但悍不畏死，无穷无尽，斩杀后还会重生。
看来，这将是一场消耗战！
诸葛云的脸色冰寒，他当然不会让对手得愿所偿，脑中在飞快地分析着对手的能量等级。
六级？不，应该超过六级了，很可能是七级、甚至是八级！
黑暗中的生物极其可怕，“无名指引者”的能量源源不断，竟然没有半点下降？
这一发现，让诸葛云顿感焦虑，对方到底是有多么深厚的底蕴？
虽然那些拟态人根本无法近身，但照这般打下去，他实在太吃亏了！
“必须要找出这家伙的本体，直接摧毁他的核心意志……”
他心念既动，身体顿时化为一道飞射的烈焰，直接冲入黑暗笼罩的浓雾之中。
“灵视全开！”
眼前的拟态敌人，眨眼间被烈焰焚烧。
吱呀怪叫着，还没靠近他身前的五米范围，飚洒出液体后，就被熔毁，很快变成气体，消失无踪。
蠕动的地面翻滚涌动，犹如一张贪婪的血盆大口，将那些散碎的拟态人肢体，和他们的血液尽数吞噬掉，只是转身间，从不知何处的黑暗中，又生出了更多的巨型孢子。
忽然，一阵异动传来，地面和墙壁，开始天塌地陷般倾倒，向着无尽的黑暗远点剧烈收缩。
这个城堡，就像是某种生物蠕动的胃部，整体向着地下更深处滑动，诸葛云精芒一闪，眼见从墙壁上又喷出数道黑雾，紧接着，从里面跃出新的拟态人。
对方似乎在考验自己的承受能力？
疯狂的收缩一刻不停，犹如正在忍受阵痛的**，也不知过了多久，诸葛云飘落的双脚又重新踏上了实地。
墙面的材质和地面，已经变得和之前古堡里的风格迥异，到处都可以看到像玄武岩一样古老的造物，风化的枯骨、扭曲的岩石、人造的残破物体，比比皆是。
他甚至看到岩石上，还残留着许多早已灭绝的生物遗骨，此地，简直就像一个古老生物的坟场！
诸葛云的灵力护罩，承受着巨大的威压。
深邃如迷宫般，空间越来越宽阔，周围仍是一片漆黑，但在强大的灵视作用下，也能至少看清大约百步的范围。墙上依然有蠕动东西，碎裂的岩石造物，几乎被巨型血肉管壁完全包裹住了，形成了纠结、复杂的麻花状。
蠕动的植物，爬满了石壁缝隙和巨柱，每根巨柱都有数米粗细，上百根粗大巨柱撑起了穹顶，四周散发出令人恶心的气味。
诸葛云的移动极为小心谨慎，眼中的猩红乍现，浑身上下都有蓝色的灵光流转，在这个漆黑的空间里，他像一只微不足道、闪着光的鮟鱇鱼。
灵视的拓展已经逼近极限，就算是这样，他也无法看透更深处的东西，如果一定要形容的话，这里仿佛就是万米深海中，光线无法照到，漆黑恐怖，而且，还要承受巨大的压力。
他的身形变得更加迟缓，虽然拟态人已经完全对他构不成威胁，只在黑暗中嚎叫、徘徊着，不敢靠近，但之前的缠斗，也确实消耗了他大量灵力。
猛然间，诸葛云被什么东西反弹了一下，若不是有灵力护罩，只怕当时就要撞上那个巨大的东西了。
“好险，竟然连灵视都忽略了它？”
他稍微一定神后，拓展的灵视中豁然出现一个庞然大物，那是周身散发着荧光的巨型孢子，在蓝绿色的光芒中加速蠕动，恐怖、急促的心跳声，震撼着整个空间。
本能的危机感，让他瞬间静滞不动，双脚牢牢钉在墙壁上。
“这东西，是什么？竟然能透过我的探查？”
“噗呲——！”
一道雾气猛烈喷射而出，穿透空间的波动，直接冲上云霄。
有东西窜了出来！
无声、令人毛骨悚然的黑暗中，陡然出现了一只巨大的脚掌，诸葛云身形爆退，灵力屏障层层涌动，“朗基努斯”闪电般飞出，直接洞穿了巨掌。
在这只脚面前，诸葛云就像只蝼蚁般渺小，连“朗基努斯”也没有任何作用，不能伤得它分毫，仿佛那是个虚假之物。
“奇怪……”
一击不中，圣枪又飞回到诸葛云的身旁，悬浮着，嗡嗡震动。
恐怖的巨怪似乎要一脚踩下，诸葛云反而把眼睛闭上了，嘴角微微上翘，似乎在冷笑。
“废物，就只会装腔作势吗？”
话音未落，三个黑影从那个庞然大物体内飞出，直接飞到了半空，巨大的身影也瞬间变化了，消失无踪。
诸葛云的灵视都来不及捕捉到什么，一股强烈的威压袭来，有如凝实的力量，直击胸前。
“轰！”
他猛地倒飞出去，背部重重撞在石壁上，巨大的冲击力，让身体都陷入其中，整个城堡顿时振动起来，迸发出轰然巨响。
紧跟着，从墙内伸出三条粗大的触手，如铁箍一般，死死勒住了诸葛云的脖颈、胸腹和腿部。
诸葛云一动不动，刚刚张开的口也闭上了，一句话都没说。
而且，他竟丝毫不理会那些触手，在自己身上能量正不断从地面上的筋脉组织中，传输到他体内，诸葛云的手上长出了几根软软的肉刺，无声无息扎入触手的外皮，血脉的律动感清晰传来。
“果然是这样。”
这个意外的秘密！让他有些惊喜的感觉。
此时，半空中的三个声音陆续响起。
“恶魔，终究是恶魔……凡人，也终究是凡人……”
“需要吾，给他最后一击吗？”
“似乎没用的，这里的一切都可以杀掉，但并无用处。”
“呵，汝应该是错了，这家伙有些不一样……”
“多久了？终于等到……可以为之一战的家伙了？”
“吾等，该拿他怎么办呢？”
“最后一只了吗？杀了他，吾等就可以得解脱吗？”
“斩杀、吞噬、撕碎它，宁可错杀一万，也不可放走一个，汝等，姑且一试……”
三个声音说着含混不清的话语，在外人听来语无伦次，他们似乎在争论什么，声音忽远忽近，极为缥缈，像是从另一个空间传来的。
但，就这么萦绕在诸葛云的耳边。
三个散发着幽幽能量的人形生物，凭空出现在诸葛云的身前。
他们都是一样的打扮，脸上像蒙着一团乌黑雾气，变化不定，身穿纯白色的圣洁袍子，但上面有不同的符文样式，可以简单区分开他们。
三人漂浮在半空中，身影犹如鬼魅般，形体不断出现位移样的残影，每人都笼罩在三团炽烈的光芒中。
“这些家伙为什么能飞？”
诸葛云顿生惊讶，感受到他们身上散发出的能量和恐怖威压后，忽然记起，这气息，不就是在刚来到此地时，在浓雾中不断追逐他的气息吗？
不会错，曾感受过的恐怖之息就在眼前，之前那只巨大的脚掌，似乎也是他们弄出来的。
这三个诡异的家伙，到底是什么人？
为什么他们会突然出现在这迷宫一样的地方？
他们与那个“无名指引者”又是什么关系？
这连串的问题，让诸葛云无比费解，甚至，一时竟忘了自己身上还缠绕着触手的枷锁。
忽然，诸葛云空间罅隙里的小球，传来一阵波动。
“是那个女人？”诸葛云用神识捕捉到了她微弱的精神回响，手腕一抖，手掌上立刻悬浮着那个金属球体。
“要小心……他们不会让生人……再前行一步的，那是吾昔日座下……最强大的圣职者守卫……三位一体……如今，被指引者操控了……”
“圣职者守卫？”诸葛云眉头微蹙，似乎明白了。
“汝要……记住……吾之前说的……他们有……”
他们有什么，最终，诸葛云还是没能听到。
女人的精神波动虽然也很强大，但在“无名指引者”的能量干扰下，瞬间被无声地割裂了，诸葛云最后只听到散落的只言片语。
但好在，最重要的信息已经传达到了。
诸葛云终于明白了，脑中的疑问也稍微解开一些——怪不得之前没有感受到他们的存在，原来这三位一体之人，是被精神操控的怨灵，他们那有如实体化的攻击，完全来自于此地精神力的影响。
“对了，那女人……之前说过什么来着？”诸葛云脑中飞快的回忆，同时，强撑起灵力，抵御那三根越勒越紧的触手。
“好像是贪婪……对了，就是贪婪！”
他在冷笑，身上的灵光乍现，蓝色的毁灭性能量喷薄而出。
三条本来紧箍住躯体的触手，像是触碰到了滚烫开水的泥鳅，顿时狂暴扭动起来，松开了钳制。
诸葛云眼神冷漠，被“锻炎焚血液”铸造过的晶莹手臂接连挥出，很快把触手尖端牢牢捏在一起，没有给它们任何逃脱的机会。
慈悲和怜悯，在他身上是完全不存在的！
被强大能量震碎的触手从表皮开始碎裂、剥落，外部坚硬汝钻石般的角质层脱落，也没有一刻停歇，一直到它们露出血脉筋肉，然后，在无尽疯狂的力量下分解成颗粒，瞬间被蓝光吞噬掉了。
诸葛云之所以等到现在才爆发，是因为，他已知道它们的主人藏在何处了，并不急着追踪而去。
早在触手缠上自己的那一刻，他就察觉到了墙壁上的秘密，触手的生体波动中暴露了此地的谜底，整个空间的血脉中，同样蕴藏着灵力。
那些大能者之所以陨落，经年累月后变为此地的白骨，是因为他们看不到真相。
或者说，因为他们看到了真相。
恐怖的真相！
————
原载17K小说网，有更好的阅读体验，用手机看书、看视频，都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
