
风自月和一空和尚异口同声骂他狡诈狡猾分头拼命跑！

黄狼不急不忙摆手放箭，他俩被箭如雨下打到马车队旁躲藏。

风自月告诉一空和尚过会会有一颗炸雷响动，也是唯一一颗炸雷要拼命趁着混乱逃跑否则死翘翘。

平时傲慢法术邪恶目中无人一空和尚此时也哆嗦。

“来来来，把炸雷给我，保险起见我拿着炸雷和黄狼同归于尽，阿不对，我拿着炸雷冲向护卫队进前在炸容易逃跑。”

不急，不急，还是我拿着吧，如果炸雷今日突然休息不响就麻烦了！

俩人嘀咕时候黄狼打量他俩越看眼前这个小老头很像风自月，他心里咯噔一下，仔细一看又不像风自月他愁眉不展打量一空和尚也叫不名来。

看到他俩鬼鬼祟祟嘀咕气的暴跳如雷骂骂咧咧。

他俩知道硬拼死的更快。

风自月眼珠一转计上心来。

“吼吼哈哈哈，声音很大嗡嗡炸响，我说妹妹你看见周围这些护卫了吗，这两百多人马上宰了练功可好玩了，眼前这个黄狼抓住火烤油炸烹饪喂野兽，哈哈哈……！”

风自月突然大喊大叫不害怕反而猖狂样子又喊一空和尚妹妹，吓得护卫队交头接耳瞬间跑了一半！

嗨嗨，几句话黄狼队伍人心惶惶无心战斗，气的黄狼踢飞碎石打死十多个逃跑护卫吓得其他护卫乖乖回到现场躺地装死。

黄狼又气又乐一群饭桶啊！

“该死狂徒挑拨离间受死吧，黄狼武动三环圈进攻！”

一空和尚和风自月只能硬着头皮应战。

他俩也不是饭桶双方开始较量持平。

黄狼观察对手招发暗道，不是大饭桶是小饭桶，速战速决懒得费事直接使出大招三环圈圈心盖顶大法，呼呼龙卷风刮起，地动山摇滚石乱飞吓得护卫队掉头就跑，现场视线模糊不清。

威力辐射火辣辣刺痛，风自月使出冰火魔推功护住身躯没有进攻反而后退跑，他不能恋战暴露身份。

一空和尚明明还能应战，斜眼看到风自月跑了，他也很积极武动铁锹卷起地面碎石，泥土，树木猛烈进攻，黄狼躲闪之际他掉头就跑。

嗨嗨，两个人离开大峡谷跑啊跑跑到荒郊野外密林进入高粱地！

二人呼呼大喘气看看看看的天身后无人追来松口气。

“哎哟我去，这个该死黄狼算个屁啊，这不轻松被我们甩开，小爷我今天不适合杀生否则刚才早把他干死了！一空和尚呼呼大喘气还不忘记吹牛风自月听得很开心。”

哼，能轻松甩掉本尊的人还没有呢，活捉你俩折磨生不如死。

他俩回头看到黄狼手持三环圈恶狠狠盯着他俩。

“哎吆我去，我的妈呀，太特码不可思议了，一空和尚吓得差点长头发尥蹶子跑！”

风自月往相反方向跑！

黄狼琢磨一下还是先追这个秃驴好好教育他，一空和尚倒霉了，本来他本是挺大如果正常和黄狼较量还能应付一小会有逃跑希望。

此时他慌乱害怕被黄狼打的血肉模糊满地找牙哀嚎！轻松活捉扔在花丛中晒太阳准备审问。

风自月安全逃跑很快又反了回来，他意识到不妙，如果一空和尚被抓审问自己暴露就完了。

他返回准备暗杀一空和尚或者营救。

他寻找半天在半山坡花丛中发现他俩。

黄狼打量一空和尚，哼，秃驴不要耍花招老实交代你是谁，你们落脚点在西山派什么地方，如果配合饶你不死放了你。

一空和尚心里明白黄狼狡诈狡猾比自己都无耻根本不会放了自己，眼珠一转碰碰运气再说。

“我是贼人路过碰巧想抢劫，根本不知道这是西山派货物否则我也不敢下手啊。”

“祖宗，大爷，干爹，二大爷饶了我吧，我就是一个臭贼啊，我给你做足疗吧，拎马桶也行，一空和尚裂开大嘴哇哇大哭装可怜。”

黄狼愣神。

风自月偷笑。

嗯，表现不错我就是喜欢你这样贱货的样子，黄狼收起三环圈乐呵呵很温柔抚摸一空和尚脑袋。

哎吆喂，这光头挺光亮啊，不补错，不错，不错，黄狼说着快速捡起一块锋利尖尖石头按住他的脑袋刻字！吓得一空和尚躲闪瞪眼……唉……结果被连环耳光打的晕头转向。

“老实点，我在光头刻上比翼双飞四个字就饶了你，如若不听对你不客气了。黄狼按住他的脑袋继续刻字，一空和尚苦苦哀求求饶。”

黄狼根本不在乎他那葫芦醋石头雕刻头颅疼痛难忍一空和尚鬼哭狼嚎反抗二人打斗到一块！

结果被黄狼吊起来打，风自月看的明白黄狼要折磨死一空和尚。

黄狼点燃一堆烈焰火烤他。

“快说你是谁，同伙在西山派哪里？说了饶你不死否则必死无疑。”

一空和尚也是人也怕死，更何况被火烤哀嚎大喊说说说！

和我在一块那个人是……一空和尚刚说道是字风自月飞起一块大石头猛烈砸黄狼头颅。

黄狼气急败坏武动三环圈猛扑风自月突然树林飞出多块碎石打他躲闪一个老太太乐呵呵来到进前。

哎吆喂，这不是黄狼孙孙吗，快点过来见过奶奶。

黄狼，风自月，一空和尚放眼望去认识，好久未见哈灯老妖婆穿的花里胡哨，浓妆艳抹，和妖怪似的出现，手里握着竹鞭。

风自月很高兴这家伙出现对自己有利。

黄狼皱眉头知道哈灯老妖婆竹鞭厉害邪乎，招法邪恶，尤其竹鞭带有机关暗藏很多毒液一不小心就要倒霉。

两个人没有深仇大恨很少来往，黄狼知道哈灯隐居多年没想到今日突然出现很意外，发现老妖婆和很多年前见面时候容貌没有啥变化，容貌还是那么阴森恐怖。

哈灯手腕一抖一空和尚飞到树林中栽进泥坑没有摔死，风自月趁机去抢救。

黄狼快步要上前被哈灯拦住，唉，黄狼教主别走啊，你可是我的偶像男神奥，过来合影画一张画像吧。

“哼哼哼，黄狼意识到哈灯出现并非偶然，看到恐怖如斯满脸褶皱一副欠揍样子哈灯就来气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67461844"  chaptername="第1505章  画像">加入书签</a>
</div>
