    虽说提价了一块半大洋，但是，需求的人太多。这些人有打算，回去卖七块大洋，轻松地卖出。那些地主老财，根本就没路子买到枪的。而且，这枪是从日本人手上买的，使用合法。

    不过，他们之前在第十师团有承诺，卖的数量不能大。最多的不能卖五十支。可以半个小时一次地卖。

    这个主意是周云出的。几十支枪，中统瞧不上。再说，你拿着几十几百支枪去举报，没有日本人在乎。就算抗日分子拿走了，也不过是几十再破枪。举报个球啊！

    只有上千支以上，日本人才重视。

    周云的这个办法，就是卡死中统，让他们拿不到货。没有枪没有通行证，中统的人就不能开展他们的计划。

    对于那些真正的商人来说，他们不嫌少。几十支，也能赚个几百大洋，他们当然不会放弃。所以，只要市场上一有货出来，就会有几十几百人去抢。

    这放货人也是周云安排的！是将七万支枪，拿了五万支。剩下的两万支，让松井卖给了周云提供名单的人。这五万支，周云只留两万支，三万支，他要零卖出去。

    这样一来，外人就不知道，零卖了多了支枪出去。谁都统计不了数据。因为许多的人拿到了枪便离开了常熟。

    混淆视听，浑水摸鱼！这就是周云的想法。

    就在周云得意自已的算计时，王勇过来了。

    “老大，出事了！”

    周云一楞：“出什么事了？”

    “冯一山将自已手上的三千支枪卖了。”

    “什么？”

    周云跳了起来。

    冯一山，是上海的商人，与刘东熟悉。这次来，他找到了周云，所以周云便让松井卖了三千条枪给他。周云曾交代他，这枪，不能批发，只能零卖。批发的话，就怕中统会买去。零卖的话，中统才不会费那个力。

    王勇生气道：“老板，要不我去杀了冯一山。”

    周云摆摆手：“他买枪卖枪，是为了赚钱。有人给了他不能拒绝的高价，他肯定会守不住的。算了！这个人以后不能接触。见利者，必忘义！对了，买枪的人走了没？”

    王勇说：“没有！他们只有几个人，不敢上路。怕半道上被人劫了。估计他们是在等援兵。”

    周云说：“如果是军统，我相信他们会有援兵来接，毕竟救国军在这一带。中统的人，没有武装。他们能来的人最多的也就几十个人。只有这些人，他们依然不敢赶路。”

    王勇说：“他可以请人帮忙啊！”

    “对！请人帮忙！而且，是一举两得。”

    王勇不懂：“他们还会干什么？”

    “他们会将枪卖给一个组织，然后，再去举报，说我们将枪卖给了抗日武装。注意！是抗日武装。在日本人的眼中，土匪也是抗日武装。上一次，中统就是利用湖水进攻桃花岛的。那么这一次，他们还会招土匪过来。”

    “日本人会信吗？”

    “只要土匪手上有枪，身上有第十师团的通行证，日本人肯定信。当然，日本人会杀了这些‘抗日分子’，转过头来找我。”

    王勇的双手都形成了拳头：“老板，怎么办？要不要告诉他们？”

    王勇所说的他们，就是松井与山田。

    周云摇了摇头：“你们盯死他们，看货在什么地方。在常熟我们不好动手，等中统的人出了常熟，就动手杀了他们，抢回那批货，或者是销毁那批货。”

    “是！”王勇马上去安排了。

    又过了一天，繁华的常熟终于静了下来。

    市面上再没有枪卖，有意出手的人都出手了。没出手的枪都是要运走的。

    那些没买到枪的商人纷纷离开了常熟。

    周云收了二万支枪，有步枪、手枪、机枪，还有几十把冲锋枪。每支枪都配了一百发子弹，机枪配五百发。

    晚上，周云亲自驾船走了十次，在尚湖上转圈圈。同时命令方言带人划着船也在尚湖上转圈圈。天黑看不清，谁知道他们是不是在进行交易？

    周云将两万支枪，全部收进了储物格中。

    让小分将这些废枪进行修复。每支枪修复到七成新，需花费零点零二个能源点。也就是一个能源点可修复五十支枪。

    一共花费了周云四百个能源点。

    周云的身上只有两百四十七个能源点，差一百五十多个能源点。为些，他身上的大小黄鱼只留下五根大黄鱼二十七根小黄鱼，其他的全部换成了能源点。用在修复枪支上。

    将枪支修复完成，周云的能源点只剩下五十个能源点了。

    幸好周云的储物格中有七万大洋本票，足够他支付购枪款。一支枪三点五块大洋，两万支枪，花光了周云身上的大洋。

    现在，周云的身上黄金与大洋基本上是没有了。好在的是，美元与英镑没有动，那些钱周云有大用，暂时不能用的。

    不过，分帐的时候到了。

    在常熟的宪兵队内，一间保密性很强的屋内，三个人喜气洋洋的看着眼前的那一堆的大小黄鱼还有大洋本票。

    没有法币！这一次的生意不收法币。

    这一次，总共卖出了七万三千五百二十九支枪。平均按每支枪三点五块大洋卖出。第十师团每支枪收两点八块大洋，共上缴第十师团205881块大洋。

    松井、山田、周云三人的收入时：赚取了51470块大洋。

    松井宏造分到了的20000块大洋。他回去，要向上上贡，最少得花一万大洋。

    周云出力最大，分到了大洋17470块。他回去也要分红的。宪兵司令，二条，伊藤美子。也要分走一万大洋。留给他的，只有七千多块大洋。

    山田宏一分到了14000块大洋。没有他的支持，这笔生意就没有这么顺当。而且，他也要上贡。免得日军上面有人追查此事。

    周云拿了两十根大黄鱼，还有一万一千块大洋。

    三个人分了赃后，便去王四酒家，大吃一顿。然后，松井便回第十师团去了。周云也离开了常熟。

    常熟一下子，又恢复到了往日的宁静。

