    只是就在他做出这个动作的同时，他的身体却是一僵。

    却是第三次做出这动作的时候，他居然感觉自己的右臂和右肩胛骨都开始疼痛起来，后背的筋肉更是有种撕裂的痛感。

    张老板顿时一笑，“看来小兄弟很久没玩这东西了吧，身体有些受不了对不对？毕竟是连续三次开弓，这不是经常练是不习惯的，当然了，就算小兄弟无法射出第三箭也没什么，毕竟小兄弟前两箭的成绩就已经比我好了，我可以认输。”

    张老板是标准的精明人，李强连续两次射出十环，他就已经知道李强不简单了，小时候肯定受过专人指导，也就是说是有背景的，再加上雷东都亲自接待他，自然张老板是想故意卖个人情。

    李强却深呼吸了一口气，转头笑道，“不瞒张老板，这射箭我是第一次玩，不过咱们之前说好了连续三箭比胜负，那我自然不能半途而废。”

    说完这话，李强就是再次弯弓搭箭，强忍着身上的疼痛，再次射出一箭！

    砰！

    箭矢飞出，这第三箭的速度居然极其迅速，瞬间就插入了靶子的黄心上！

    而且不知道是不是由于李强咬牙爆发力量的缘故，这一箭的穿透力也极强，在插在十环靶心后，还继续向前，最终竟直接把这实木的靶心给射穿了一个窟窿！

    哗啦啦三根箭矢掉落在地面，这让雷东和那张老板都是瞪大了眼睛，似乎懵了。

    许久后，那张老板才是蓦然拍手，震惊道，“好！连续三箭，箭箭十环！小兄弟厉害啊！我心服口服！”

    雷东这时候也吐出一口气，认真的对着李强道，“强子，你以前真没玩过这东西？”

    “嗯，第一次，不过小时候我打过弹弓，和这个差不过吧。”

    李强想了想道，编了个借口，他知道，自己还是得低调些才行。

    “弹弓？”

    雷东有些无语，弹弓能和弓箭一样么？

    最终雷东道，“强子，你这水平，我看参加奥运会都不是问题了。”

    李强哈哈一笑，“雷大哥别夸我了，我这不过是凑巧了。”

    当然，话虽这么说，但是李强心中却爽到了极点，他也没想到自己的特异功能这么厉害，看一眼射箭居然就能无师自通，最关键的是他还赢了三十万！

    吗的，三十万啊！

    三十万，这是他以前想都不敢想的钱，现在，不过射几箭就赢了，这简直就是爽的不能在爽！

    张老板这时候爽快的开了一张三十万的支票给了李强，笑道，“小兄弟，你箭玩的好，我比不过你，心服口服，不过别的，我倒是有些不服了，不知道小兄弟愿不愿意和我玩玩？”

    “别的？什么别的？”

    李强有些疑惑。

    雷东笑眯眯的道，“强子，你有没有兴趣赌几把？打打牌？”

    李强心中差点没笑出声来，他有了这特异功能后就一直想着打牌赚钱，只是一直没找到什么机会，现在机会主动找上他，那他岂会拒绝？

    自然他笑道，“张老板愿意和我玩几把，那我自然求之不得。”

    “哈哈，好，那咱们这就去吧！”

    张老板大笑一声，他现在越发觉得李强这小子不简单了，身穿一身假的名牌运动服，却偏偏能让雷东亲自接待，箭还玩的这么好，更关键的是，不怯场！

    自然他已经下定决心，要和李强好好认识一下了，当然，也要试试李强的斤两。

    几人一路前行，没一会儿，他们就到了一个巨大的房间之中，这房间之内，到处都是赌桌，有玩德州扑克的，二十一点的，还有打麻将，扔骰子赌大小的，十分热闹。

    但这里的人却并不像李强以前看到的电影里的那般狂热，反而都很安静，输个几十万赢个几百万都很淡然，显出了他们家底的丰厚以及高深的涵养。

    张老板在这里明显是老人了，认识的人很多，没多久就招呼了一个人一起进入了一个房间。

    算上雷东和李强，再加上张老板和一个刘姓中年人，一共四个人，两副牌。

    他们玩的是扑克牌中很普通的一种游戏，枪炮。

    那新来的刘姓中年人说小玩一下，二，三，五的底，当然，数字都是万，众人都同意，之后牌局开始。

    枪炮这种游戏，一看运气，二看算牌，毕竟两副牌，每人手里拿了牌就可以根据自己手里的牌大概算到外面有多少的牌，而且在出牌的过程中，时时刻刻都要算牌，然后根据自己的判断出牌，可以说这是一个很考验计算能力的游戏，更考验心理素质。

    但这一次情况不同，因为李强脑中的红光有透视能力，而且不光有透视能力，还有极强的推算能力，几乎众人在拿完牌的瞬间，他就知道了所有人的牌，甚至自己脑中都出现了无数个根据对方出牌，而自己出牌的打法。

    自然李强这牌打的无比顺畅，有时候他手里哪怕拿到了一副烂牌，但他依然敢坐庄，之后他出牌的顺序恰巧都卡在了那些人犹豫不定的时候，所以接连几把之后，李强就已经赢了六十多万！

    而对李强的表现，不管是雷东还是张老板，都是十分吃惊，因为他们感觉李强打牌太神了，经常出个不大不小的牌，他们要是出枪压，李强总是能拿出来炮反击，可他们要是不出枪压，李强就会一直出牌，这打的他们根本就没有还手余地！

    又打了五把之后，李强已经赢了九十万了，当然，李强也不是每一把都坐庄，但就算这样，也够让人震惊的了。

    雷东更是频频观察李强，心中对李强越来越对重视。

    “箭玩得好，牌也打的这么好，看来能让夏荷说是朋友的人，果然是不简单啊。”

    当再打了两把后，李强已经赢了一百万了，算上之前赢的，他现在一共赢了一百三十万！

    虽然他面上很是平静，但他的内心中，却早就已经激动的翻江倒海！

    一百三十万！

    这钱他要是拿回去，买个房都够了！

    这以前他哪里敢想？现在却切切实实的发生，那他怎么能不激动？

    而那刘姓中年人此刻也重视起了李强，明明穿着一身假名牌运动服，牌却打的这么好，而且看雷东和张老板那样子，似乎都很看重这小子，自然他也是思量起来。

    片刻后，刘姓中年人把手里的牌一丢笑道，“小兄弟这枪炮打得好啊，几把下来，打的我们溃不成军，不过枪炮没什么意思，不如咱们来个节奏快点的炸金花怎么样？”

    张老板哈哈一笑，如果说之前他是打算和李强简单交好一下，混个脸熟，那么现在他是打算彻头彻尾的和李强结交了，自然道，“小兄弟，以你的牌技，我看炸金花你也是能把我们赢个体无完肤的，但我很想体会一下这个过程啊，所以小兄弟就让我见识一下如何？”

    李强听着这话，心中更加激动，他知道，枪炮玩的虽然大，但是一圈下来也得花不少时间，炸金花才是真正的快节奏，按照这几个人的手笔，怕是半小时就是几百万上下的金额！

    只是在激动到了极点的时候，他脑中的红光却是一震，一股清凉之意出现，直接笼罩了他的身心，这让他也是清醒了许多。

    他知道，自己不能露怯，更不能轻易表现出来自己的情绪，不然别人会看轻自己。

    而且，自己有了这个特异功能，这点小钱算个屁！以后他只要想挣钱，有的是钱让他挣！

    自然他是彻底冷静了下来，从容一笑，“既然几位老板想给我送钱，我自然不会拒绝。”

    听到这话，雷东和张老板三人都是哈哈笑了起来，他们没想到李强说话这么直接，自然叫侍者换了一封牌，开始玩炸金花。

    炸金花是真的很刺激了，不看算牌，全看运气以及个人的胆量和心理素质，所以这节奏是非常快的。

    不过由于李强能轻易看到对方的牌面，所以这对李强来说是一点难度都没有，除非他拿的牌确实不好，他输一个底钱，剩下只要牌面好，他就必赢！

    炸金花玩了半个小时，半个小时后，李强除去输的几把，剩下的都是大赢，一算下来，他居然又赢了两百多万！

    而这也让那张老板和刘姓中年人都是彻底服了，最后输了一把之后，张老板笑着摇头道，“小兄弟，你这水平太高了，简直就是赌神啊，我和你是玩不起了。”

    雷东也是输了五十多万，但他却一点都不在意，好像只是输了几块钱一样，对着李强笑道，“强子，你是不是有透视眼啊，每次输都输个底钱，赢的时候却赢大钱，好像你早就看透我们的牌一样，这可太厉害了。”

    李强心中一惊，但面上却哈哈一笑，“透视眼？什么透视眼，雷大哥看小说看多了吧，我这可是全凭运气。”

    “呵呵，全凭运气么？要是全凭运气，那强子你可是运气冲天了。”

    雷东笑着道，但眼神中却带上了一股深意，李强对此只是笑笑，没在多说，但心中却紧张起来。

    他知道，自己赢得还是太猛了，这不引起别人的注意是不可能的。

    好在李强知道雷东这几个人都是大老板，背景很深，不会在乎这几个小钱，要是换成那些小赌局，小赌场，他这么赢肯定会被人报复的。

    自然他也是长了个心眼，以后绝对不能在这么玩了，他有这特异功能干别的一样赚大钱，何必冒这个风险。

    几人再次说笑了几句，牌局就散了，其中张老板还特意给了李强一张名片，说有机会一定要和李强交流交流射箭，之后众人就纷纷离开。

    雷东带着李强回到了大厅正中央，一到了这里，李强就发现夏荷早已经在那里等着了。

    夏荷笑着看向了李强道，“小强，玩的怎么样？”

    “长见识了。”

    李强嘿嘿一笑，雷东却是摇头笑道，“夏荷，你这小弟不简单啊，不光射箭玩的好，就连打牌也是打的厉害无比，这么半天时间，就赢了三百多万，简直就是赌神在世，要说长见识，那也是我长见识了。”

    夏荷一愣，手掌捂住了红润的嘴唇惊讶道，“小强，这是真的？”

    李强只是干笑着点点头，赢钱他固然很高兴，但是之前表现的太过张扬，他现在还在吸取教训，自然有些不好意思。

    夏荷却是高兴的笑了起来，点头道，“强子，没想到你居然有这种本事，看来我又小瞧你了呢。”

    雷东心中一动，面上好奇的道，“怎么，夏荷你不知道你小弟这本事？”

    夏荷一笑，“当然不知道，我和小强是昨天在汽车上才遇到的，我这小弟，对古玩很有研究。”

    “哪里是很有研究啊，夏姐，我不是说了么，我只是以前学过一些而已。”

    李强连忙苦笑摇头，他是真的不想在这么高调了，自然说道。

    “这样么？看来强子你真是深藏不漏。”

    雷东眼神亮了，明显是对李强更加好奇，李强面对雷东的目光也是不知道说什么好，只能保持笑容。

    但他却不知道，他就这么一副保持笑容的姿态，更是给了雷东一种深不可测的感觉。

    三人再次说了几句话，这时一个侍者突然快步走到了雷东背后，弯腰轻声说了几句什么，雷东听着眼神一变，凝重道，“你说什么？居然联系不上赵医生？你干什么吃的！”

    这话一出，那侍者脸色顿时一白，低着头道，“我…我们正在尽力寻找…”

    “我要的不是尽力，我要的是结果！三天，我只给你三天时间！三天之内，你必须给我联系上赵医生！否则你也别在这干了！”刚才还一直风度翩翩的雷东，此刻神色竟有几分暴戾，这让那侍者也是畏惧的连连点头，小跑着离开。

    而等那侍者离开后，雷东却是长叹了一口气，整个人的精气神好像都蔫了一般，眼中透出了一股迷茫，彻底没了之前的气质。

    夏荷看着也是担心的道，“是伯父的事情吧。”

