    湖广蕲州。

    李言闻和往日一样正在乡村行医，对于方子的事情，他已经忘得干干净净了。

    当时虽然心动天价的赏金，但也是出于试试看，能不能起到作用的心态，毕竟是关系到几十万人的大疫情。

    “大伯，你这病啊应该是陈年顽疾了，每到阴雨天的时候，脚就会酸痛。”

    “对，对，李大夫你真是神了。”

    “不是什么太大的事，这湿气过重，风寒入骨，我这边开一个方子，你自己去抓药，这个内服，另外要经常多泡热水，有利于体内血液循环，排出湿气。”

    “李大夫，这诊费多少啊？”

    “给个十文钱就够了。”

    “好，好，像李大夫你这样的神医可真是不多了，诊费还收的如此便宜。”

    “我行医一向不重钱财，够用、够我养活一家老小就可以了。”

    李言闻笑着开始写方子，作为走村串户的铃医，他的收入其实是非常微薄的，每天要走很多的路，但是收入并不高，也就是勉强够养活一家老小。

    “李大夫、李大夫~”

    这时有官差急匆匆的骑马前来。

    “这位官差大哥，不知有什么事情？”

    李言闻看看眼前的官差连忙问道。

    “李大夫，你这下可是出名了，也发财了。”

    “你上次献上去的方子在江南这边起到大作用了，江南几十万人靠着你的方子很快都治好了，疫情控制住了。”

    “朝廷这边的封赏都已经到我们这里来了，你赶紧准备下，跟我回去领赏吧。”

    官差兴奋的说道：“十万两白银啊，你这下再也不用到处走村串户了，可以在城里面开一家大医馆了。”

    “啊~”

    李言闻一听，整个人都惊呆了，没想到自己的献上去的方子竟然真的有用，现在连赏赐都下来了。

    十万两白银啊，想到这里李言闻都不淡定了，尽管一直以来都淡泊名利，行医不为钱财，但钱谁不喜欢，更何况是一下子十万两白银。

    有了这银子，他以后衣食无忧，更重要的是还可以开一家自己一直以来都想要开办的医馆。

    “赶紧收拾、收拾，跟我回去。”

    “现在我们湖广布政使都来我们蕲州了，这下你可是真的出名了，大明日报都详细的报道了此事，还将你的方子给公布出来。”

    “报纸上说了，你贡献的药方不仅仅救治了苏扬两地的几十万人，而且还可以造福我们整个大明，以后血吸虫病就有治了，我大明长江流域以南再加上南洋诸省，海外诸多的殖民地、藩国，到处都有这个血吸虫病。”

    “不知道有多少人死在了血吸虫病之下，现在有了你的方子，不知道能够救活多少人。”

    “听说苏州和扬州两地这边正在刻碑写传，李大夫你的名字和方子都要写在最上面呢。”

    “而且连天子都知道了此事，还御批了‘圣手妙医’四字呢，现在我们整个蕲州，乃至湖广都觉得备有面子呢。”

    官差很是激动，湖广这边出了名医，连带着家乡人都跟着与有荣焉，湖广布政使以及诸多的官员都到蕲州这里来了，亲自给李言闻发放奖励和送牌匾呢。

    “李大夫真是厉害啊~”

    “可不是嘛，我们蕲州这一带大家都知道，李大夫医术高，医德更高。”

    “没想到苏州扬州这边的几十万人都靠李大夫的方子给救过来了呢。”

    “这可是积大功德了。”

    “可不是嘛，连天子都知道了，还亲手批了字呢，扬州和苏州都给李大夫立碑呢。”

    周围的村民一听，顿时纷纷直点头。

    李言闻医术精湛，收费又低，悬壶济世，不知道救了多少人。

    只是没想到，他贡献的药方竟然还能治好扬州、苏州两地的几十万病人。

    李言闻匆匆收拾了自己的东西，急匆匆的回蕲州城去了。

    蕲州城，此时此刻，整个城都在敲锣打鼓，锣鼓喧天，热闹非凡。

    蕲州这边出名医了，贡献的方子就好了苏扬二地几十万人，解决了血吸虫的大难题，为长江以南的大片地区治疗血吸虫病做出了巨大的贡献。

    天子御批题字，朝廷赏银十万两，湖广布政使亲自前来蕲州这边，这让蕲州一下子就沸腾起来。

    对于一个小地方来说，这样的事情，那绝对是妥妥的大事了，足以值得所有人跟着高兴的事情。

    “本官按照天子旨意、朝廷命令特前来蕲州，向李言闻神医送上‘圣手妙医’牌匾一副衣服，上面的字是天子亲自题字，命令工匠仿制而成。”

    “另外朝廷赏银十万两白银！”

    湖广布政使当着所有人的面，给李言闻送上了牌匾，上面的字是弘治皇帝亲自题字的，同时再将一个装满了银元大箱子打开，露出了里面银闪闪、满满一箱子的银元。

    这让现场的所有人都忍不住睁大了眼睛。

    十万两白银啊！

    周围的这些人基本上一辈子都没有一次性见过如此多的银子。

    这是何等庞大的一笔财富。

    李言闻满脸笑容的接过了牌匾，再命人将装着银子的箱子抬进自己的家里面去，整个人都有晕乎乎的，仿佛被天上掉下来的巨大馅饼给砸晕了。

    这下子开医馆的钱有了，还有大量的剩余，这辈子是不用为钱的事情发愁了。

    再看看周围，原本很多人对李言闻这种走村串户的铃医是很看不起的，铃医没有什么地位，又穷的很。

    但是现在，大家看李言闻的眼光都变了，谁能够想到一个小小的药方竟然能够换来十万两白银，连天子都惊动了，还御批了。

    ......

    京城尚书房，弘治皇帝正在仔细的阅读刘晋提交上来的奏疏。

    奏疏里面详细的说明了这一次苏扬二地血吸虫病的情况，防疫工作，以及后续相关的事情。

    疫情已经控制住了，病人也是已经得到了有效的治疗，苏扬二地的秩序已经恢复，生产生活恢复正常，周围区域没有受到什么太大的波动，疫情算是过去了。

    但刘晋在奏疏之中也是详细的说明了疫情之外的一些事情。

    比如倡导推广健康、卫生的生活饮食习惯，要求大明各地的城市、农村对粪水进行管理，建立化粪池，不能随意的排放人畜粪水，以免污染水源，传播疾病。

    这个事情看起来似乎好像仅仅只是个人的事情，但上升到国家的层面，那就是关系到大民千家万户的健康安全。

    以前朝廷根本就不会去管这些事情，但是经过这次的疫情之后，就必须深刻的意识到，在大明各地推广这事情的重要性。

    一旦出现疫情，损失就会更大，更严重。

    推广也是为了老百姓的健康和卫生，为了大明的长治久安。

    接着就是刘晋提议要在大明长江流域以及以南的南方诸省，对血吸虫病进行清理，要求各地官府组织百姓清理钉螺进行集中的销毁，同时将治疗血吸虫病的药方进行推广，让更多的人知道。

    这叫预防和治疗相集合，针对危害极大、传染性强的血吸虫病进行转向的行动，以防止再出现苏州扬州二地的情况。

    再最后，刘晋更是强调了建立起完善防疫机制的重要性和必要性。

    认为大明现在和世界各地之间的往来越加频繁和密切，同时城市发展迅猛，人口朝城市集中。

    各种各样的疫情必然还会出现，会对大明产生巨大的威胁。

    同时也是指出了现在大明官府当中缺少应对疫情的机制和相关的法律法规，对权责划分不轻，款项划分不明等等。

    刘晋顺带着也是递交了一整套的方案机制，以此来建立完善的应对机制，保证大明的安全。

    弘治皇帝看的很仔细，也是看的很慢。

    尽管刘晋的奏疏没有其他大臣那般风采飞扬，甚至还提到了诸多不雅之词，什么粪水之类的，其他大臣是绝对不会去写这些东西在上面的，但是刘晋写了，写的很直白。

    但是弘治皇帝详细的看完之后，也是忍不住直点头。

    刘晋做事真的一向都让他非常的放心、非常的喜欢，苏扬二地的疫情，刘晋很快就控制住了，而且还很快就找到了治疗的方子。

    但刘晋不仅仅看到这件事情，更是看到了以后长远的未来，提出了构建完善机制的事情，这让弘治皇帝再一次对刘晋刮目相看。

    “国士无双啊，国士无双啊！”

    “有刘晋在，我大明无忧啊！”

    弘治皇帝长长感叹一声。

