    第34章 多事之秋（2）

    夜幕降临，稀土镇上方繁星点缀，万里无云，微弱的星光挥洒在大地之上，给黑夜披上了一层迷蒙黯淡的亮光。

    稀土镇，西区，西南角的一座府邸占地千亩，亭台轩榭连绵起伏，山水廊桥错落有致，此地便是稀土镇的老牌家族——文家的府邸。

    一黑色身影走走停停，不时地环顾四周，鬼鬼祟祟地出现在西厢房的一间房屋外，敲了敲木质雕门。

    “谁？”门内想起一女子的声音，似乎很警觉。

    “是我，常乐”，黑色身影答道。

    “哦，是常护卫啊，二夫人已歇息，请稍后，我这就去禀报”，女子回道。

    “不用了，让他进来吧”，房屋深处传出一声娇翠欲滴的低吟。

    “是——”，门内女子答道，房门应声而开，一位亭亭玉立的精灵少女露出半个脑袋，俏皮地说道：“常护卫，请进。”

    常乐面无表情地随着少女，来到了房屋的内间寝室，室内粉妆玉砌，分外妖娆。

    一木精灵女子，衣着薄纱，风姿楚楚，妩媚动人，掩卧于罗汉床榻之上，此女子正是文家的二夫人，见来人上前，轻启朱唇道：“常护卫，这么晚了还来找妾身，是有什么要事吗？”

    常乐侧头，瞥了瞥一旁的少女，犹豫踌躇的样子，让二夫人明白了事情的重要性。

    “明兰，你去门外守着，没有我的吩咐，不得让任何人进来”，二夫人说道。

    明兰幽怨地看了下常乐，又眨着明亮的眼眸，朝二夫人俏皮地说道：“是，二夫人，那如果二爷回来了，奴婢是不是也得把他挡在门外啊？”

    “你个死丫头，平时太宠着你了，是吧？还不赶快去门口给我守着”，女子佯嗔道。

    明兰吐了吐舌头，耸耸肩旁，逃命似的跑开了。

    “二夫人，出大事了！”常乐一改他冷峻的表情，慌张地说道。

    “什么事，慌成这样？”二夫人微蹙柳眉，淡定地答道。

    “高镇司府上的卢统领，已将李老头给抓了，如果他将我给供出来，那我就完了，二夫人，当初是我给你办的事，你可不能见死不救啊！”常乐压低着声音，凄苦地说道。

    “就这些？妾身还以为多大点事呢，放心，就算事情败露了，你也死不了”，二夫人冷笑着说道，没将常乐说的事情放在眼里，说完，她转身从床头边拿出了一个银色丝质的布袋，从中凭空闪现出一块令牌，一看此袋便是一个精致、高品级的乾坤袋。

    “你拿着这块令牌去迷雾城找二爷，就说是妾身让你去找他的，你就先在二爷身边做事，等过段时间，风声过去了，你再回来吧”，二夫人凝眸浅笑道。

    常乐闻言，眉毛一扬，一脸欣喜地答道：“谢二夫人，谢二夫人！”

    他顺手接过了令牌，揖手作礼，正想告辞，忽然一顿，想起一事，急忙道：“二夫人，大爷那边的葛飞正在调查青风狼被下药一事，旁敲侧击地在打听二夫人最近的行踪。”

    “他一个外人，能在文家掀得起什么风浪，让他去吧”，二夫人不以为意的答道。

    “如果没有大爷的授意，他一个护卫也不敢在文家造次吧，看来大爷这次铁了心的要调查大公子受伤一事了”，常乐低着头察言观色道，大家族的内斗习以为常，他既然选择站队在二爷这边，自当要提醒二夫人多加留意。

    “凡事都讲究一个理字，他无凭无据，凭什么让下人来调查妾身，待下月族会时，定当禀于族老，让他们定夺”，二夫人阴沉着说道。

    “那二夫人，我先告退了”，常乐见没他什么事，便着急地为自己的命运去奔波了。

    二夫人看着常乐离去的背影，内心涌出一股阴暗的杀意，暗忖道：“看来那丫头不能留了。”

    她阴晴不定地兹咬着朱唇皓齿，一时陷入了无边的算计中。

    黑夜越来越深邃，星光好似眨动着眼眸，变得更为明亮起来，稀土镇也渐渐地进入安静的梦乡之中，而此时，在稀土镇辖内边缘的一座村落中，却是火光耀天，人喧马嘶，一股血腥味弥漫着整个村落。

    “三哥，胆敢反抗的已被尽数杀了，剩下的几百号村民都已经赶到村子中央，房内也都搜刮干净，值钱的都在这乾坤袋里了，一共加起来也才不过5000金币，这破地方都淡出鸟来了，可真够穷的”，一黑衣劲装男子满腹牢骚地说道。

    这位叫三哥的男子，正是凶名远播的地煞帮三当家——黑老三，而说话的则是黑老三的结拜兄弟——楚小六。

    “小六，你这毛毛躁躁的性子什么时候能改改，跟你说了多少次了，要淡定，欲成大事，更要冷静”，黑老三撇了下楚小六，不急不慢地说道。

    “可是三哥，咱为什么不找个肥羊，痛宰他一顿，兄弟们这次冒着生命危险，跟着你千里迢迢地奔波至此，都没打过牙祭，都饿得慌啊”，楚小六急道，将连日来的疑惑提了出来。

    “哼，三哥什么时候让你失望过，你且宽心，做成这一笔，大好的日子在等着我们”，黑老三有些不悦地答道。

    “那三哥，大当家和二当家那边，真的不通知他们了？”楚小六小心翼翼地问道。

    “嗯？你是对我的决策有不同意见了！”

    黑老三眼角闪过一丝冷芒，惊得楚小六一阵哆嗦，连忙赔笑道：“三哥，看你说的，我哪敢啊，做兄弟的我，风里来，雨里去，什么时候质疑过你的决定，只是自你昨天外出，至今日而回，我听到不少弟兄升起了怨言，再如此下去，我怕......”

    楚小六一副唯唯诺诺、奸邪谄媚的样子，但眼神之中透着一股火热，好似有些期许。

    黑老三瞄了他一眼，这么多年的相处，他对自己的这位兄弟知根知底，只是一个眼神，他便知道楚小六在打着什么鬼主意了。

    “怎么？邪火又上来了?”黑老三面带着奸笑，戏谑道。

    “嘿嘿，这不，弟兄们好久都没碰女人了吗”，楚小六满脸兴奋之色，微微泛起了红晕。

    “哦，是吗？那我看你脸色红润，还是留着精力帮我谋划下明天的事情吧！”

    “啊，三哥，那不成啊，你也知道兄弟我文不成武不就，就好这口了，你还得让我憋着不成”，楚小六一脸憋屈的说道。

    “哈——哈哈”，黑老三得意地笑道：“跟你闹着玩呢，吩咐弟兄们，今晚尽兴。”

    “好嘞，谢三哥宽厚”，楚小六满脸淫邪地说道，而后运转灵力朝着周边的地煞帮众人大声吼道：“弟兄们，三当家发话了，今晚由着你们的性子，该干嘛就干嘛，哈哈——”

    地煞帮众人闻言喜形于色，纷纷扑向了有点姿色的“猎物”，顿时，哀嚎声四起，求饶声不断。

    村民们深处于惊恐之中，但却未见有人反抗，他们知道，有点血性的早已倒在血泊之中，而他们自己已成为刀俎上的鱼肉，任人宰割，活着是他们唯一的心声，苟延残喘对于他们来说也是一种奢求，一个不好，他们会随时丢了自己的性命。

    黑老三徐徐向前，冷眼看着这一切，忽然，一个娇小的身影自村民的队伍中窜出，这是一个年轻地木精灵男孩，带着一股毅然的决绝之色。

    附近的村民们带着慌乱的眼神，纷纷露出异色，有为他敢于站出焦虑的，也有为他的轻率而皱眉愁怨的，显然是认为他的鲁莽行为，会可能为他们带来更大的灾难。

    黑老三玩味地看着眼前这个小男孩，露出了冷冷地杀意。

    而小男孩双膝猝然着地，跪拜在黑老三的面前，身形佝偻匍匐，前额不断地触地乞求，沉重的磕头声带起一丝丝飞洒的鲜血，他想以他的真诚来打动这个为他们村庄带来劫难的恶魔。

    黑老三似乎对此有些兴奋，全身的血液开始澎湃，骨子里天生的邪恶渐渐滋生，由内而外，透体而出，他的脸庞开始变得狰狞，一股弑杀之意骤然爆发，挥手间，全身淡蓝色光芒大盛，那道身影倏地被他吸纳至手掌之中，五指微微一抓便怦然化为了一片血雾，一个鲜活的生命就此消失在这个世界上。

    村民们惊恐万状，有哭声，有怜悯，但更多的则是麻木。

    黑老三抬头，闭着双眼，敞开了他的双臂，脸上的暴虐神情也渐渐地褪去，露出了心满意足的笑容，似乎他很享受这一切，沉醉在血雾带给他的欢愉之中。

    突然，他双眼突睁，冷笑道：“凡是挡我的，必将身死道消！”

    稀土镇，斜土客栈内，裹着水貂兽毛皮的炎石突然从睡梦中惊醒，他撸了撸额头上泛出的微微冷汗，深深地吁了一口气，感叹道：“还好这是一场梦。”

    炎石刚做了一场梦，梦见了自己正被黑老三带领的地煞帮帮众所追杀，眼看自己就要身陨道消之际，梦就被惊醒了。

    俗话说，日有所思，夜有所梦，炎石已深受地煞帮的困扰，特别是黑老三离去时的凄厉眼神，犹如一种魔魇笼罩着他，给他的心境带来了一定的影响，长期如此的话，会延缓他的修炼速度，也会在心境上露出破绽，降低其境界突破时的成功几率。

    炎石收拾心情，盘膝而坐，正待通过修炼稳固他的心境时，忽然感知到一股凝重的精神波动从隔壁南罗的房间传出，四面八方的天地元气骤然向其房间汇集，炎石喃喃道：“这是突破了吗？”

    (本章完)

