    亚马逊，东部。

    　　雨林的空气向来潮湿闷热，蚊虫遍地，小小方寸之地就有无数活跃生物，或大或小，数量惊人，这里是动物的天堂，是怪兽的乐园，是当之无愧的人类禁地。

    　　只穿着一条短裤的赤脚独臂青年手握木剑，他紧闭双眸，耳朵微动。

    　　刹那间，青年动了，以一种极端可怕的速度挥、刺、挑、戳，行云流水，在外人看来，他就像是一抹幻影，一抖便出现在十米开外，可如果以强化者的专注视力，将其动作逐步减慢分割，便可发现他在短短一瞬便出剑十几次。

    　　独臂青年抬起木剑，只见木剑之上横穿了近二十只的动物尸体，大的有蜈蚣、蜘蛛、小的则是苍蝇、蚊子，密密麻麻如串起了葫芦。

    　　速度快的惊人的青年却皱起眉头。

    　　“不够！远远不够！”戚望随手一抖，木剑之上的所有尸体尽皆震碎成粉末，“我的速度太慢了！”

    　　背着手的老人从一旁走出，缓缓说道：“戚望，这一个月的苦修训练，你的提升已经极大了，但极剑术的真谛远不是光靠努力就能成功的，第一式的拔剑斩重点是凝、锐，蓄而不发，将所有力量都凝聚在一点，那这第二式的猛龙斩，则是快、准！”

    　　刘浪随手捡起地上一根树枝，轻声说道：“单纯的出剑快，并不是真正的快，我们战斗的时候，是不是需要先捕捉到对方的动向或位置才能递剑？”

    　　一边说着，刘浪看都不看，闪电般往四周连刺四五下，戚望瞪大眼睛看着他树枝上的蚊子尸体，那都是在半空中飞舞，体形最为微小的，若论起出剑速度，戚望可能还比刘浪这随手几刺来的更快，可论起总体杀伤力和速度，他远远不及！

    　　就像刘浪所说，戚望是需要发现目标，然后发动攻击，出剑，收招。

    　　而刘浪却是直接出招！

    　　就像他早知道那些蚊子会飞到那里去一样！

    　　刘浪直视着戚望，沉声道：“拿出你最好的精气神，做好防御状态，来试试我的这一剑！”

    　　独臂青年当即肃容，他死死盯着刘浪，全身肌肉紧绷。

    　　刘浪缓缓举起手上树枝，高过头顶，顺着他的动作，戚望的心也提到了嗓子眼上。

    　　突兀。

    　　戚望无来由的感觉一阵心寒，他只见眼前一花，瞳孔深处映造出一条咆哮而来的虚幻巨龙，刹那就将他吞噬。

    　　独臂青年猛地回头，那原本该在对面二十米外的老人，不知何时站在了他身侧，手上树枝抵着他的喉咙，更重要得是，老人居然闭着眼睛！

    　　快！

    　　快的让戚望的登堂身法都没有反应时间！

    　　刘浪缓步往回走，说道：“做好准备，再感受一次正常状态的猛龙斩。”

    　　戚望额头全是汗水，他膝盖微屈，调用全身，再次死死盯着重新举剑的刘浪，后者高举着的树枝猛地落下。

    　　“刷刷刷！”

    　　戚望只看见那一根树枝以极端离谱的连续劈出，一道道剑气凝聚成一条虚幻巨龙，刹那间从他身侧掠过，而他只来得及往左跨一步，若不是刘浪一早就是冲着他身边去的，此刻的戚望已然是重伤！

    　　独臂青年喉咙上下滚动，这就是仰星级的实力吗？

    　　让他甚至都生不出反抗之心！差距太大了！

    　　然而刘浪却是随意抛掉树枝，缓缓说道：“戚望，如果我告诉你，我第二次的挥剑速度比第一次快了一倍，你相信吗？”

    　　年轻人一愣，震动道：“这怎么可能？”

    　　第一次戚望连出招都看不见！

    　　而第二次戚望是能捕捉到出招痕迹的，但是肉体跟不上反应速度！

    　　可刘浪却说第二次比第一次快？！

    　　刘浪负手而立，平静说道：“戚望，我首先得告诉你一件事，极剑术的著作人吉萨德，双目失明，他的所有攻击都不会由眼睛看到再出招，也并非耳朵或感官捕捉，这是独属于他的特殊技能，他将其称为心眼。”

    　　戚望重复了一遍：“心眼？”

    　　刘浪点了点头，“对，心眼！刀斩肉身，心斩灵魂，拥有心眼的强者，可以将极剑术发挥到极致，就好比这一刀，我通过心眼，可以看到你的破绽，即使是千分之一秒，在心眼范围内都是巨大的漏洞，所以我即使很寻常的劈出猛龙斩，可你仍旧觉得无法抵御。”

    　　“而第二次的，则是其他能够斩出猛龙斩的强化者正常出招，纯粹以快取胜，却失了一个准字。”

    　　“心眼为何之强？在其范围之内，敌人的一举一动，仿若牵扯着无数根丝线一般，只要有一根线产生波动，便有一闪而逝的破绽，抓住这一缕破绽，便能轻松取胜！”

    　　戚望不由得连忙问道：“老师，那这心眼该如何开启？”

    　　刘浪答道：“用心去感受，感受周边的所有，融入天地之间，古籍曾言天人合一，也许就是这个说法，但我隐隐感觉心眼与其还是有些不同的，但具体如何，我也答不上来，这项技能只有通过无数次的苦练以及天赋才能掌握，旁人所说，只能起到一个提点作用，关键还是要靠你自己。”

    　　戚望陷入沉思中，刘浪所说，无疑给他开启了一个新世界的大门！

    　　真正的强者，原来能有如此之强！

    　　老人见状，淡淡一笑，说道：“戚望，无需多想，饭要一口口吃，你现在的速度已经很快了，但如你所说，还不够！你需要更快！更强！强者之路，永无止境！这一个月的修炼只是开胃菜，接下来才是重头戏，跟我来！”

    　　闻言，戚望连忙跟上老人，两人在原始森林内飞速穿梭，因刘浪毫无顾忌的展露仰星级气息，导致一路上都无任何怪兽胆敢接近，能活跃亚马逊中的，大多都是甲乙级怪兽，拥有粗浅智慧，在它们的记忆中，能够拥有这等浩瀚气息的，无一不是人类中的绝顶强者，万万不可招惹。

    　　半个时辰后，戚望感觉气温骤降，他抬头一看，只见前方的茂密森林突然消失，眼前是一个足有千丈庞大的水潭，水面呈现墨绿之色，边上山崖之上还有一条白练砸落而下，水声轰鸣。

    　　戚望左右环顾，发现岸边有着无数动物尸骸，骨头森森，各种皆有。

    　　蓦然间，戚望通体一寒，全身毛发直竖，他猛地转头，在碧绿潭水中间，缓缓浮现一个庞然大物，身躯足有百米开外，比灾变前最大的蓝鲸还要大上三五倍！

    　　尖嘴，鳞甲，四足，长尾。

    　　这竟然是一只体形庞大的难以想象的鳄鱼！

    　　这才是真正的惊世巨鳄！

    　　“这气息，这威压……”戚望面色剧变，“这该不会是……”

    　　老人神色平淡，缓缓说道：“世上目前已知的仰星级怪兽共有七只，这只黑水巨鳄正是其中之一。”

    　　戚望心头剧颤。

    　　果然没错！

    　　这是戚望第一次，真正见到一只超越甲级的怪兽！

