
　　塞西莉亚身边的火焰疯狂地向叶萧袭来，气息炙热无比，仿佛可以焚烧一切。

　　“滚！”

　　叶萧轰出一拳，一股无比强悍的能量在空中炸开。

　　轰

　　火焰形成的防护瞬间被这股能量打穿了一道缺口，随着气流，向着后方急速倒卷而去。

　　所到之处，一切都变为残渣，无一幸免。

　　没法防御，就用力量将它彻底打烂掉。

　　“焚天神火诀第三式，葬天。”

　　塞西莉亚眼见离叶萧只剩下一丈的距离，身体急忙向后飞速退去，但脸上始终保持毫无感情的神色。

　　她虽然入魔失去了理智，但是她的战斗本能告诉她，眼前的这个男人很危险。

　　随即，她的右手向着天空一指。

　　原本蔚蓝的天空瞬间变了颜色，如同燃烧了一般，变成了一片血红之色。

　　塞西莉亚周身一道道玄奥的神环向四周展开，宛如撑开了一个又一个世界。

　　四周的空气都承受不住这股气势，发出阵阵爆裂的声音。

　　咔嚓咔嚓

　　同时，塞西莉亚的头顶撑开了一方小天地，整片沙漠的灵气，几乎在瞬间向着她汇聚过去。

　　突然间，在她的身边汇聚了无数玄奥的法则，点点白光在空中出现。

　　“这是羽毛？”

　　叶萧抬头，向着天空看去，攻击也不由得为之一滞。

　　白光逐渐凝实，化作一根根晶莹剔透的羽毛。

　　无数洁白的羽毛，正从天空中飘落下来，宛如一场无风的初雪，飘飘荡荡，漫天飞舞。

　　一抹抹白色从赤红的天空中缓缓飘落，为天地之间染上了一层异色。

　　轰...

　　有一片羽毛悄然落在叶萧的肩头，瞬间爆开一股滔天气浪。

　　无论是空中还是地上，都受到了极大的冲击。

　　即便是离得很远的沙丘，也在这股气浪里被推出去了数百米。

　　叶萧被气浪卷出去几百米之后，勉勉强强稳住了身形，脸色稍微有些凝重。

　　他上半身的衣服，在刚才的一击中只剩下了半截。

　　他看了看自己的肩膀，问题不大，伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

　　而皮肤之下，却出现了一缕缕白色的火焰。

　　刚才的一击，有不少焚天神火的能量，侵入到了叶萧的体内。换做是一般人，可能瞬间就被火焰烧成了灰烬。

　　但叶萧只是感觉到有一丝灼烧的痛感，运起真气在体内游走，将这几缕白色的火焰彻底清除。

　　天空中，纷纷扬扬地飘舞着无数羽毛。

　　一根羽毛的威力就已经恐怖如斯了，成千上万的羽毛一起攻击，那就是毁天灭地。

　　“这种威力，果然可以葬天。”

　　叶萧神色微凛，看着天地间白茫茫的一片，眼中燃起战意。

　　战斗从开始到现在，叶萧都在试探这个焚天神火的威力。

　　现在，他已经对于这种火焰有了大概的了解。

　　这种焚天神火只有焚天神火诀可以操控，无色无形，火焰只有在燃烧的时候才会显露出来，温度极高，而且具有心神攻击的特性。

　　如此威能的火焰，即便是大乘期的修士也要小心对付。

　　但很可惜，操纵焚天神火的塞西莉亚只是修为只有渡劫后期，而且是走火入魔的状态，根本发挥不了焚天神火的一小半威力。

　　塞西莉亚的脸上没有表情，但是身上满是皲裂的伤口，鲜血从伤口渗出，染红了原本褐色的斗篷，甚是吓人。

　　以她的修为，强行发动焚天神火诀的第三式，身体也受到了极为严重的反噬。

　　短暂的对峙之后，塞西莉亚伸手一招，控制着漫天飞羽，向着叶萧发起了攻击。

　　天地间原本飘散的羽毛，瞬间向着叶萧所在的位置，激射而来。

　　“天地万法，以力破之。”

　　叶萧金丹上又亮起数十道圆环，瞬间爆发出一股强大无匹的气势。

　　接着身形一闪，整个人在空中消失了。

　　瞬间天空中出现了无数金色的残影，一道道残影立在空中，像是面巨大的金色壁障。

　　随后，叶萧的身影在人墙前出现，他凌空站定，无上的威势都随着一拳击出。

　　无数残影也都随着他一拳打出，纷纷融入这道拳影之中。

　　天地间，一道金色的流光闪过。

　　轰轰轰

　　血色的天空之下，金色的流光迎着无数的羽毛而去。

　　天地在这一拳下震颤，空气也为之剧烈地抖动着。

　　诸天星辰黯然失色，似乎整个世界都只剩下这一道流光。这一拳让天地都为之震颤，日月星河倒转，仿佛轰碎了虚空，崩灭了苍穹。

　　啪啪啪

　　无数白色的羽毛被这道金色的流光卷过，连爆炸都没有来得及爆炸，瞬间碎裂成点点白光。

　　金色的流光卷走了所有羽毛之后，并没有停止，而是继续向前，直奔塞西莉亚而去。

　　砰

　　一声巨响

　　电光石火间，金色的流光撞击在塞西莉亚火焰领域上，产生了剧烈的爆炸。

　　两股能量在空中碰撞，瞬间压碎了空间，四散的余波将碰到的一切都化为了碎末。

　　爆炸整整持续了一小会，直到两分钟后才慢慢停了下来。

　　烈火帝开创的这片小天地已经被打得满是裂痕，天空中到处都是震碎的空间尘埃。

　　这宛如世界末日般的景色中，只剩下叶萧静静站在空中，负手而立。

　　远处，一处凹陷的地面中，躺着一个失去意识的身影。

　　正是塞西莉亚。

　　嗖

　　叶萧身影一动，下一刻出现在塞西莉亚身边。

　　此时的塞西莉亚没有了刚才恐怖的气息，身上的衣物在刚才的冲击中变得破损不堪，娇小可爱的身躯上，到处都是触目惊心的恐怖伤痕。

　　见到叶萧，塞西莉亚怒瞪着眼睛，眼角流下一滴滴血泪，脸上露出疯狂的神色。

　　她想要挣扎着爬起来，但却因为实在受伤太重而无法动弹。

　　“这不是你现在能够承受的实力。”叶萧摇了摇头说道，金丹上又一道玄奥的圆环亮起。

　　承天封印术

　　叶萧的手指在塞西莉亚的额头一点，一道道淡红色的锁链钻入了少女的脑海中。

　　“我把你的实力封印到了金丹后期，这个封印会随着你的心境成长，一点一点地解开。”叶萧看着塞西莉亚，淡淡地说着。

　　他还有很多事情想要问塞西莉亚，自然不能眼睁睁地看着她走火入魔而死。

　　有了这道封印，烈火帝的传承也会真正在塞西莉亚身上延续下去。

　　随着叶萧的封印开始发挥作用，塞西莉亚紧绷的身体逐渐放松了下来，眼中的厉气渐渐消去，疲惫的身体终于支持不住，昏沉沉地睡去。

　　失去了塞西莉亚的控制，小世界中的高温顿时烟消云散。

　　天上的红色开始退去，地面上的熔岩慢慢凝固。

　　空间中那些被叶萧打碎的裂痕，也奇迹般地慢慢愈合起来。

　　“这个焚天神火到底是什么？”

　　但是叶萧心里依然有疑问没有解决。

　　段庆说过，这焚天神火只能被拜火教的功法——焚天神火诀所控制，但刚才的一战，塞西莉亚控制的火焰显然不是来自于她自身本源火焰。

　　拜火教既然把焚天神火当做传承，却又没有把火焰收入修士的本源之中，那么刚才恐怖的火焰就是来自于这个小世界中。

　　可是它会在什么地方呢？

　　叶萧托着脑袋思考了一会，仔细观察起这片小世界。

　　片刻后他抬起头，环视四周，视线最后停留在了那一轮太阳上。

　　“原来这才是真正的焚天神火！”

　　突然叶萧恍然大悟，因为距离太远，本源之眼都没有注意到，这轮太阳就是一个巨大的光球。

　　这个焚天神火之所以无影无形，因为火焰的本身就是阳光。

　　想到这里，叶萧心中立刻有了判断，虚空踏步，像一颗炮弹一般飞射向太阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第四十二章 封印修为免费阅读。https://xs.23sk.com 