    孟子说：域民不以封疆之界，固国不以山溪之险，威天下不以兵革之利。......，寡助之至，亲戚畔之；多助之至，天下顺之。以天下之所顺，攻亲戚之所畔，故君子有不战，战必胜矣。

    武幽兰得承认，她的思维真是跟不上秦睿，虽说着这家伙从祖辈开始吃军伍饭，都是没什么学识的粗人，到了他这一辈却没想到学会吊书袋了！

    不过秦睿这法子却没错，皇亲国戚也好，在朝为官也罢，凡是位高权重者，莫不把名声看的比性命都重要，因为只要保持了好名声，他们家族才能获得令人敬畏的名望！

    想要搞垮一个家族，那就得先搞臭他们的名声，而秦睿这个法子，却可以一夜之间，将刘讳之的名声打入十八层地狱，不得不说，如果真能如意，那可是解气啊！

    秦睿的法子是这样的，他让程齐之去国子监，借用那里的学子，将刘熙的恶行，以及其父刘讳之虐杀那些姑娘的事写成告示；然后借助皇家卫率在宵禁上的特权，让内卫把每个学子都到坊市中。

    翌日一开市，张贴布告，将刘氏父子的恶行，公之于众，这么做的目的就是为了引起公愤；百姓们可不管他刘讳之的官儿有多大，只要戳中了他们的肺管子，那绝对是照骂不误。

    其次，将那些惨死姑娘的遗体全部送到大理寺去，摆在府衙门外，敲鼓鸣冤，当堂状告凤阁侍郎-同凤阁鸾台三品-刘讳之，草菅人命，为掩盖其子罪行，虐杀无辜百姓的恶行！

    当然，秦睿知道刘讳之手中有那些卖身契在，大理寺根本就治不了刘相爷的罪，不管魏元忠和明珪如何想帮他，也不可绕过国家律法，直接裁定刘讳之有罪，最终的结果也只能是当堂释放。

    而这种效果恰恰就是秦睿所希望的，他就是要用这种方法激起民愤，在民众的怒火上再加上一把柴火，让它烧的更旺盛一些！

    而最后一点，就该让千骑和内卫在神都的情报网发挥作用，让他们四处散播国法难治其罪，民力尤可为之的论调，匹夫之怒，也是能伏地二人，血溅五步的！

    被秦睿这么一搞，神都城这几天大街小巷骂的都是刘讳之父子，方言就不说了，咒骂他们的版本就有几十种之多，尤其可见刘家让京师的老百姓恨成什么样了！

    即便是刘府的下人，也会受到各种各样的刁难，买菜，买布，买药材，凡是老百姓经营的营生，不管价钱开的多高，都不会有人卖给他们。如果敢多嘴理论，那不用说，一准被周围人群起而攻之，打都不知道谁打的。

    一时间，临淮县男府，上至宰相-刘讳之，下至府中的奴仆，全都成了过街的老鼠，不管走到哪都是骂声一片；民愤难平，为了不把自己牵连进去，不少与刘府是通家之好的，纷纷自觉选择切割，谁也不想被拖进这个泥潭中。

    话说的俗气一些，甭管刘讳之从前知不知道儿子做过什么，他现在就是黄泥掉到裤裆里，不是屎也是屎了！就算从孟津港跳到黄河中，也洗不清自身的嫌疑。不，准确的说，从他杀那些姑娘开始，整个刘家都被他推向了无尽的深渊。

    “刘家名声彻底臭了，我敢确定，自大唐开国以来，从来没有一个勋贵被百姓如何的痛恨过。而且，我收到风，国子监那些修史的家伙，已经决定把此事学到史书中。”

    “一旦此事尘埃落定，不管刘讳之怎么死，他都会被牢牢钉在历史的耻辱柱上。史笔如铁啊，即便是再有权势的人，内心再强大的人也受不了！”

    话毕，武幽兰难得的笑了笑，悠悠端起茶盏饮了一口，看的出来，她对现在这种情势非常满意。刘讳之事必死无疑了，这也是天理昭昭、报应不爽了。

    “这样你就满足了？这才刚刚开始！刘讳之此时的内心必定是烦躁不安的，心绪不宁，自然很难用理性的方式判断事务，这也是正是我们进功的最佳时机！”

    听了秦睿这话，武幽兰的精神立马来了，连忙放下茶盏，面露喜色的问道：“要动手吗？给三法司施加压力，让他们顺应民心，以刘熙为借口，共同请旨羁押刘讳之！”

    武幽兰这话又说回去，秦睿连连摆手，要想请旨早就请了，而且不需要什么借口，就能把旨意请下来，也用不着搞这么多花样，废这个精神头！

    “幽兰将军，人民战争这个词你肯定没听过，可水能载舟亦能覆舟的道理，你总知道吧！既然决定了不能便宜刘讳之，那就得让死无葬身之地！”

    “我做了一些安排，明晚临淮县男府一场大戏，我也向你保证，一定会让你终生难忘！也给那些食民而肥的官员一个警告，让他们明白老百姓是得罪不起的。”

    看到秦睿脸上洋溢着自信的笑容，武幽兰不由得想起了永徽朝的那根擎天之柱-闻喜公-裴太尉，精兵事，善权谋，再给他二十年的时间，怕是就要称呼他一声秦太尉了。

    没听过他受过什么名师指点啊，这些东西他都是跟谁学的呢？难道这世上真有一夜通窍的奇才？武幽兰不知道。

    可她明白一个道理，喂狗一日，它记人三年，帮人三年，恐怕有些人用不了三日就会忘却了，狗永远是狗，可人有时候他不是人。

    刘讳之这辈子做的孽太多了，遭报应是早晚的事，碰到秦睿这样的人生劲敌，算她倒了八辈子血霉。

    “哎，我觉得你明年应该去考一下明经！”

    “啥？考明经？好好的，怎么没头没脑的说到这上头了？再说，我官秩四品，还考什么明经啊！”

    武幽兰也不知道自己为什么要这么说，可这却是她心中的真实想法，看到秦睿诧异，随后回了一句：“让你去就去，哪儿那么多废话！”，话毕，又把脸板了起来，端起茶盏用来掩饰自己的失态。

