    

    第1130章清泉流响

    乔叶也不回答，只是笑笑。

    黎爷对于乔叶还是颇为照顾的，伸手敲敲乔叶的脑袋，就起身带着乔叶进了库房。

    黎爷边走边道：“你要找什么东西？”

    乔叶道：“清泉流响。”

    “这名字……”黎爷想了想道：“年纪大了，记性不怎么样了，以前宝库内有什么，我全部都知道，现如今记不住喽，这件东西的名字，我没有印象，需要翻一下档案。”

    乔叶笑道：“好的。”

    黎爷从书柜里拿出册子，很快的翻了起来。

    好一会儿，黎爷放下册子道：“你是不是搞错了？没有这件东西。”

    乔叶愣了一下道：“应该没有错的，会不会记在其他册子里了？”

    黎爷道：“东西入档的时候，为了需要的时候能够方便找出来，所以都是根据第一个字的笔画书来分类的，如果名字没错，其他册子里肯定没有这件东西，你想清楚是叫这个名字么？”

    乔叶道：“本身叫什么，我并不是很清楚，不过，守界人这边找到东西的时候，无法从历史文献上找到这件东西对应之物，所以，根据特点取了名字叫做清泉流响。”

    黎爷道：“东西的总类呢？”

    乔叶道：“应该是一块石头。”

    黎爷想了想，打开另一边的柜子翻了一会儿，然后冲着乔叶摇头道：“乔叶，这件东西，你不能带走。”

    “真的有这件东西？”乔叶愣了下道：“这东西是什么来头？”

    “来头不知道，不然也轮不到守界人来取名。”黎爷道：“不过，来历的确不一般，根据记载是十七年前，出现过一个叫做大天坑的虚空断层，说起来，我对这个大天坑也有印象，当时我这身子骨还算有点用，去过这大天坑，是一个巨大的天坑形虚空断层，非常的少见，进入之后就是一个大洞，里面的怪物非常强悍，当时守界人，镇守士跟世界秘者齐上阵，整整糜战了三个月，阵亡了上百人，近千人伤退，最终才找到虚空门并摧毁，乃是危险程度最顶级的虚空断层。”

    乔叶道：“这块清泉流响就来自大天坑？”

    黎爷点点头道：“根据我这里的记载。当时大天坑中发现了少量的遗迹，世界秘者进行了探索，在一处遗迹之中发现了一座类似祭台的东西，你要找的那块石头就放在上面，虽然不知道具体是什么，到底有什么用，但从遗迹的情况可以看出是非常重要的东西，并且考虑到大天坑的危险程度，这块石头被归入了留存，并具有研究价值的物品，哪怕这么多年了也没有动过，同样是不能给任何人的。”

    乔叶想了想道：“我能看一眼么？”

    黎爷严肃道：“乔叶，你到底是从哪里听来这东西的，又为什么想要？我可以明确告诉你，规矩就是规矩，不可能打破，而且，这应该不是你能知道的东西，大天坑出现的时候，你甚至没有出身。”

    黎爷看向乔叶的目光，已经多出了几分警惕。

    乔叶沉默了一下，然后看向黎爷道：“您的册子上，应该有东西存放的位置吧？”

    “什么？”

    黎爷愣了愣，随即明白过来乔叶的意思，脸上顿时露出怒容，却也在这时候……

    “黎爷，得罪了！”

    砰！

    乔叶不等黎爷反应过来，直接一掌拍在黎爷的胸口。

    黎爷感觉胸口一闷，顿时朝着后方连退了数步。

    “乔叶！”黎爷大怒道：“你这是想要造反么？你知不知道自己在做什么？”

    乔叶并不跟黎爷多说什么，低喝一声，朝着黎爷再次扑了过去。

    黎爷立刻双手交错，举臂挡在跟前。

    砰！

    拳拳到肉的声音！

    黎爷直接跟乔叶硬碰硬的来了一记碰撞。

    黎爷虽然看起来是一个干瘦的老头，却也是曾经风光的，是守界级的守界人，修为也很是恐怖，乃是武帝境九阶巅峰，差一点就成为人间至尊。

    但是……

    一击之后，乔叶忽然的扫腿，踢在黎爷的腰肋上，将黎爷给踢了一个踉跄，直接撞中了侧面的货架，一大堆的东西，瞬间掉的满地都是。

    乔叶面无表情道：“黎爷，你打不过我的！”

    虽说黎爷曾经是武帝境九阶巅峰的修为，但修炼这种事情如同逆水行舟，不进则退。

    特别是黎爷这一种，则更为严重，并非黎爷不想继续前进，而是无法继续前进了。

    说句难听的，黎爷的年纪已经没有多少年的活头了，肉身自然是每况日下，曾经的武帝境九阶巅峰的强者，如今的肉身又能将其修为撑起来几分？

    若非如此，曾经叱诧风云的武帝，又怎么会在玲珑塔看守库房？

    “小兔崽子！”黎爷大骂道：“林界须跟梁志成都待你不薄，他们这是养出了白眼狼么？”

    乔叶眼中闪过痛苦之色，但还是默然无语，捡起掉落在地上的典册，很快就找到着清泉流响的所在，上面除了清泉流响的来历之外，也记载了存放的位置。

    乔叶立刻一个闪身，朝着侧面而去。

    黎爷低吼一声道：“小兔崽子，今天我在这里，你就别想将东西取走！”

    伴随着怒吼之声，黎爷也是迅速朝着乔叶的方向扑过来。

    黎爷双手成爪，朝着乔叶的后背就抓了过来，听到背后传来的呼啸风声，乔叶猛的回转身体就是一拳轰出。

    砰！

    拳掌相撞，黎爷感觉一股巨力袭来，不由的倒退了两步。

    但黎爷这边还没有站稳，乔叶就一个箭步再次朝着黎爷的方向再次冲过来。

    砰！

    乔叶直接撞进黎爷的怀里，将黎爷给一击顶飞出去。

    黎爷那干瘦的身子飞出去两三米，然后砸落在地上，一侧脑袋就吐出一口鲜血。

    乔叶于心不忍，本能的伸了伸手，但最终还是没有扶起黎爷，而是迅速的转身，朝着后方奔跑。

    玲珑塔的库房很大，清泉流响属于不会交给任何人的物品，所以，有专门的内库存放，而外库的尽头，就是内库！

    ……

