    洪水滚滚，直奔东海而去，不舍昼夜。

    楚阳的身体不由自主地随波逐流。

    他当然没死。

    楚阳的意识还处于模糊状态。

    可脑海里，还保持着仅有的一丝清明，他竭尽全力在心中默念：

    “开始抽奖……”

    系统提示音随即响起：

    “恭喜宿主，获得【聚灵丹】；”

    “恭喜宿主，获得【灵石】；”

    “恭喜宿主，获得【幻天镜】；”

    “恭喜宿主，获得神通【颠倒阴阳】”

    “……”

    在绘出封海符的时候，他不但耗尽了体内的灵力，连系统奖励的聚灵丹和灵石都消耗一空，现在抽到了聚灵丹和灵石，他心头猛地一喜。

    也不知道体内哪里来的力气，趁着浮出水面的间隙，他猛地仰头吞下聚灵丹。

    又是一股巨浪打来，他再次沉入水底。

    聚灵丹中蕴含的灵气散入肚腹，令他干涸的经脉迅速得到滋养，意识也渐渐恢复，施展出护体光罩，将周围的洪水尽数驱散。

    盘膝坐在光罩中，他长出了一口气，缓缓睁开眼睛。

    检查了一遍全身上下，除了些许擦伤之外，没有什么大事。

    七星剑、御空履、金玉磬不知道被洪水冲到哪里去了。

    都是些身外之物，他也并不觉得可惜，注意力放在了刚刚获得的另外两件物品上。

    【幻天镜】：偷天换日，幻化虚境。注入灵力后，可以将他人拉入幻境，生死由宿主心意掌握。

    【颠倒阴阳】：天罡三十六变之一。追溯万物之逆旅，倒转乾坤之阴阳是也。

    将两件物品收进储物袋，楚阳望向了四周黑暗的水流。

    护体光罩起伏，与水底的泥沙石块不断撞击，偶有鱼儿和虾蟹游过，好奇地瞥了一眼光罩内的他，过来打了个招呼便又游走。

    楚阳笑了。

    双手握住灵石，闭上双眼，全身心运转《黄庭经》道诀。

    正因为他一直在水底，所以岸上的搜救人员始终没发现他的踪影。

    这也算是完美的错过了。

    不知道外界过去了多久时间，当楚阳再次睁开眼睛的时候，意外地发现，自己的修为不但已经全部恢复，而且更胜往昔！

    《黄庭经》可没这功劳。

    他感到有些疑惑，再仔细审视，却发现水面上飘下了无数的星星点点，持续散入自己体内，化作修为，才令自己有了这么大进益。

    这是……

    挂机自动修炼？

    他有些糊涂，一时间搞不清楚原因，不过身体既已经恢复到了巅峰状态，就没必要再呆在水底，还是上岸继续传道吧！

    心念一动，他裹着护体光罩冲天而起，掀起了数十丈高的巨浪！

    辽阔的江面上飘着一艘游轮。

    年轻的女导游，正在声情并茂地讲解：

    “天京，是神龙帝国首批历史文化名城，神龙文明的重要发祥地，历史上曾有十三个政权在此定……”

    下一刻！

    她脸上露出了活见鬼的神情，手里的喇叭直接掉落，半晌说不出话来！

    船上的游客也发现了水面和空中的异常。

    立刻争先恐后的涌上甲板，趴在栏杆上猛瞅：

    “卧槽！好大一条鱼！还TM会飞！”

    “你该去医院治治眼睛了，那怎么是鱼？那是个人好吗！”

    “你才应该去医院看脑子！拜托你好好想一想，怎么可能有人会飞？！”

    游客们争相议论，甚至有两个还因为争论从水底冒出来到底是人还是鱼，而吵得脸红脖子粗。

    楚阳并不知道自己闹出的动静。

    十几分钟后，他停在了一座高山之上，俯视脚下的山川起伏，苍茫大地。

    原来自己竟已来到了天京！

    提及天京，除了十三朝古都之外，最为悠久也是影响最为深刻、最深入人心的传说，应该是天京的“王气”。

    钟阜龙蟠，石头虎踞，此乃帝王之宅也。

    据说始皇帝东巡经过此地，望气者说，金陵地形有王者都邑之气，故掘断连冈，将天京王气断绝，致使后代在此建都的王朝都很短命。

    唐代诗人刘禹锡有诗云：

    王濬楼船下益州，天京王气黯然收。

    不过楚阳更喜欢关于天京的另外一句诗：

    钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。

    伟人就是伟人。

    说是百万雄师，就是货真价实的一百万大军，少一个都算是吹牛哔！

    想到这里，楚阳微微一笑，几个起落后，出现在了山下的公路上，施展开冯虚御风，向人口足有数千万的城区走去。

    越走遇到的人越多，他刻意放慢了速度。

    走了半天之后，感觉有些口渴，看到街角有个小卖部，于是走进去行了个稽首礼：

    “福生无量天尊。”

    “善居士好，贫道想要讨碗水喝，不知道方便吗？”

    小卖部老板是个中年男人。

    听到这话，上下扫视了一遍楚阳，皱眉冷哼了一声：

    “道士？”

    “你的道号是什么？”

    楚阳不知道为什么讨碗水喝还要报名字，但还是答道：

    “贫道道号扶摇子，俗家姓名楚阳。”

    “扶摇子你大爷！”

    小卖部老板左手猛地一撑柜台，身手矫健地翻出，一把揪住了楚阳的领口，破口大骂：

    “你他娘的还敢冒充扶摇子道长的名字？”

    “王八蛋！”

    “老子打得你生活不能自理！”

    拳头还没来得及落下。

    小卖部老板便感到胳膊肘猛地一麻，像是触电般被弹起半米之高，“噗通”一声，一屁股坐在地上，头晕眼花，半天回不过神来。

    楚阳眉头微皱。

    他听到“冒充”两个字，便明白了对方如此激动的原因，所以只是薄施惩戒，耐下心来询问原因：

    “善居士。”

    “贫道的确是扶摇子。”

    “冒充一事从何谈起？还请赐教。”

    小卖部老板吃了个亏，终于明白面前的这个道士的确有点真材实料，撑着地面爬起来，畏惧地后退了几步：

    “之前就有个自称扶摇子的家伙！”

    “老子……我刚遇到的时候，不知道真假，还被骗了好几万块钱！”

    “你说自己是真的扶摇子，有什么证据？！”

    “户引？”

    “道士证？”

    “拿出来看看！”

