    “这也可以？”

    吴眉惊呆了，他看着自己面板上从这位天究星老哥身上获得的十个积分，总感觉自己要是在对方那里贷款，绝对会被赚回去好几倍。

    但，他却有些意动了。

    因为他的处境。

    在一个随时都可能殒命的战场上，提前消费这种好事，简直都不要眨眼睛就能决定。

    老子死后，哪管他洪水滔天？

    萧白石爽朗一笑，在他这边贷款的新人多了去了，但他却从来没有失手过。

    因为他懂得合理评估客户的潜在风险。

    但这位地灵星身为一个即将踏上战场的自由军战士，着实不是一个优质稳定的客户。

    恐怕这小子也是抱着死前坑他一笔的心思。

    但萧白石的目光，可没有放在这次的贷款收益之上。

    裁决组织的服务好归好，但有一点非常不人性化。

    白虎殿上许多积分可以购买的服务，基本没有上架的新品通知，而是被管理者朱雀大人，随手给分类了。

    但作为一个每天会花大量时间在研究组织福利的投机者，萧白石是最找发现“契约传送”这个服务的。

    【只要和同组织成员签订好契约，就能花费积分传送到他的身边。】

    联想到组织用来传送物品虚界漩涡，萧白石十分想要体验一下这项服务。

    若仅仅是为了体验一下，花费这不菲的积分，哪怕是萧白石也会肉痛不已。

    但如果这笔花费，变成了必要的投资，那么就可以接受了。

    只要萧白石在贷款合同上加上这条传送的契约，他就可以通过地灵星这个自由军战士，瞬间出现在战场上。

    届时，随便捡几头S级异兽的尸体上交给组织，他就可以回本。

    要是运气好，能捡到一头二阶甚至三阶异兽的尸体，那他可就赚大发了。

    出现危险的时候，在通过另外一个朋友的契约传送溜回来就是。

    连萧白石自己，都不得不佩服他聪明的脑袋瓜。

    “当然可以，兄弟啊，把这份合同签了，你就可以从这边贷积分了。”

    “别的不敢说，给你兑换一颗治疗果实和一枚魔晶还是能够做到的。”

    “哦对了，你恐怕还不知道该怎么炼化魔晶吧？在白虎殿兑换需要积分，等会我直接私发你就行！”

    为了自己的发财大计，萧白石在这些“小礼品”方面的服务，可谓是无微不至。

    吴眉已经意动，但还是很谨慎地看着贷款合同。

    “这上面的传送契约是怎么回事？”

    他指着合同的角落问道。

    萧白石笑嘻嘻地从兑换列表中拉出这个服务，“老哥可不会坑你，有了这个契约你遇到危险的时候，我就可以传送过来帮你了，只要你在白虎殿喊一声，我这个S级强者，立马就可以出现在你这里。”

    “呵呵，万一你出现后杀人越货呢？”

    吴眉冷笑。

    萧白石也不恼，在组织内部，的确有有人图谋别人的面具。

    “你放心吧，老哥可不是短视的人，你是从我这边贷款了积分的人，我杀掉了你，按照白虎殿的规定，这积分也没的还了。”

    “我岂是这么短视的人？”

    “再说了，这个传送契约上写的明明白白，只有在你召唤我的情况下，我才能传送过来，所以我能不能传送到你身边，选择权在你手上。”

    萧白石这么做，其实风险也不小，要是这个地灵星被强大的异兽给瞬间秒了，那他可就亏地血本无归。

    吴眉又研究了一下合同和契约，发现没有什么明显的陷阱之后，很爽快地签了。

    “好兄弟，看在咱们俩的合作关系上，老哥我再免费给你提供一个消息。”

    萧白石心情大好，“选择升级异能药剂和普通异能药剂上可是有学问的。”

    正要选异能药剂的吴眉停下自己的动作，道：“愿闻其详。”

    “说实话，经过我的研究，对异能者而言，光从积分和收获的角度而言，选择普通异能药剂是最划算的。”

    “几乎同样的积分，你选择A级升级型异能药剂，只是将你本身的异能升级到了A级，但若是你选择普通型异能药剂，你会在原本的异能基础上，再获得一个A级异能，成为一个双系异能者！”

    吴眉眼睛亮了，“那还有什么好说的，肯定选择普通异能型异能药剂啊！”

    谁知，萧白石却摇了摇手指，“在短期来看，也许普通型异能药剂更赚，但很多人却忽略了一个常识。”

    “老哥，别卖关子了，时间紧迫，还是讲快些吧！”

    这位身负大量积分贷款的裁决新人催促道，作为一个军人，谁知道半夜会不会有紧急集结的命令呢？

    他可不知道，下线再上来后，这位天究星老哥还在不在。

    “呵呵，据我所知，以我们大部分的人天赋，一般只能拥有两种异能。”

    “你可别不信，除了被组织花大力气复活的辰龙大人外，其他几位生肖位、星宿位的大人拥有的异能，可都没有超过两种。”

    “所以对异能者而言，他的本命异能，是必须要升级的，而第二种异能，最好是选择辅助系的异能，这样才是最佳的搭配。”

    “你用反攻战特殊贷款积分兑换的，肯定是A级的异能药剂，我劝你，还是选择升级型异能药剂吧。”

    “当然，第二种异能选择辅助性质的异能，是我自己的想法，你要是觉得不靠谱，也可以按照自己的想法来。”

    “毕竟，兑换升级型的异能药剂，还需要采集异能因子，比较麻烦。”

    吴眉默默消化着从萧白石这边得到的讯息。

    两种攻击型异能和一功一辅，或者一攻一防，究竟该怎么搭配，真是仁者见仁智者见智。

    “我能问一下，你兑换的辅助异能是什么是吗？”

    吴眉突然问道。

    谁知，萧白石却拒绝回答这个问题，“小兄弟，这就恕我无可奉告了，期待我们再次的见面！”

    随着萧白石的离开，白虎殿的这一角只剩下了吴眉一人。

    他看着琳琅满目的兑换列表，最终还是选择一种新的A级攻击型异能。

    大战在即，他需要变得更强大，就算代价是让自己变得极端起来。

    只有拥有更加犀利的进攻手段，才能从异兽的口中，夺回弟兄们的生命。

    未来的发展潜力什么的，那得看自己能不能从战场上活下来再说！

