    叶少阳道：“当然不是，这是邪气犯体，不知道被什么邪物施了手段，现在邪气还没侵犯心脉，再有三天，等这些水泡长到脖子，一旦合围，就没得救了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    李夫人一听，急忙说道：“师父，您是说还有救？”

    叶少阳再次检查了一番，说道：“用十八神针可以逼出邪气，暂时保住身体……”

    话没说完，立刻听老郭用严肃的口吻说道：“万万不可啊小师弟，十八神针极为耗费元气，你得多久才能恢复过来！”

    “呃……是啊，还有可能折寿。”叶少阳责怪地看了老郭一眼，“本来我就说不来，你非要我来，我以为是举手之劳，谁知还要用到十八神针……但是来都来了，你让我怎么拒绝。”

    老郭面露尴尬，一咬牙，对李老板拱手说道：“李总，很抱歉，我们茅山派有三不救，恶人不救，减阴德不救，折阳寿不救……其中最怕的就是折阳寿，所以……”

    当下给叶少阳使了个眼色，朝房门怒了努嘴，叶少阳抬腿便走。

    之后生的事果然跟剧本一致，李老板夫妻抱着叶少阳不让走，一个劲地恳求起来，李老板一个劲地说什么救人一命胜造七级浮屠之类的话，叶少阳无语，说道：“李总，我不是和尚，不造什么浮屠……”

    李老板愣了一下，声泪俱下是“反正师父你行行好，我知道你这种高人是不爱钱的，你就救救我儿子吧……”

    叶少阳嘴角抽搐，真想告诉他自己不是什么高人，自己爱的就是钱。无奈地看了老郭一眼。老郭也很无语，只好开口说道：“那个，小师弟，咱们现在来了，就这么走的话也太无情……你不是想重修茅山大殿吗，咱们能遇到李总，也是个缘分，你就让李总结了这个善缘吧。”

    还是老郭水平高，不愧是奸商出身！叶少阳当即犹豫起来，道：“可是还差四十多万，让李总一个人出，总不太好……”

    李夫人一听，立刻说道：“没问题没问题，我出五十万！叶师父，请一定救救我儿子。”

    叶少阳叹了口气，勉为其难地答应下来，跟老郭互相看了一眼，顿时觉得自己真的很像神棍……

    叶少阳立刻让夫妻二人着手去准备一盆开水和一条干净毛巾，弄来之后，把所有人赶出去，只留老郭当帮手。

    “四六分啊。”老郭关上门，对叶少阳伸出手指，低声说道。

    “靠，不是说三七吗！”

    “四六啊，我说的是四六！”

    叶少阳毛巾一摔，“想诈我，不干了！”

    老郭一听，道：“不干就走，我好歹是你师兄，你不照顾一下老人家！”

    叶少阳道：“就是照顾你才给你三成啊，你都这么有钱了，靠，我老婆本都没有呢，你不体贴我一下啊！”

    李老板夫妻俩在门外焦急的等待，门关的严，听不见里面在吵什么，还以为他们已经开始作法了，如果让他们知道两人把儿子晾在一边，正在为分钱争得不可开交，估计肺都要气炸了。

    最后还是老郭让步，三七分，然后才开始动手。

    虽然吵得凶，不过真干起活来，叶少阳也是不含糊，极其认真地下针，用法力将邪气一点点将李少爷体内的邪气逼出来……

    半个钟头后，作法完成，房门打开，李老板夫妻像等待手术的家属，立刻无比紧张地朝叶少阳看去。

    叶少阳用毛巾擦着脸上的汗，一副很累的样子，将夫妻二人请到屋里，两人一看傻眼了，儿子从脖子往下，几乎全身都被黑血的污血覆盖，看上去十分可怕。

    “这是正常的，他体内邪气太盛，污染血液，排出来就好了，这个我就不代劳了。”

    李夫人立刻唤来两个保姆，为儿子清洗身体，果然，在污血都清理干净之后，能明显看出儿子的脸色比之前好看多了，呼吸也变得匀称，看上去像是一个普通人在熟睡。

    两人对叶少阳百般道谢。

    “先别忙谢，你儿子的魂魄不全，天魂不知道被什么邪物拘拿了，现在就算醒过来也就是个痴呆。”

    夫妻俩大惊，自然再请他出手搭救。

    既然对方的邪物能生拆人魂，拘走一缕天魂，说明有些修为，换成一般法师，在不知道邪物身在何处的情况下，也只能是束手无策，不过对叶少阳来说，这都不是什么难事。

    叶少阳让老郭帮忙，在房间里布置了一个引魂圈，然后拔下李少爷一缕头，用写有他名字和生辰八字的灵符包裹起来，烧掉之后，开始作法收魂……

    通过魂魄之间的吸引，叶少阳很快感知到了李少爷天魂的所在，的确是被什么东西抓住不放，叶少阳连着作法三次，那邪物抵抗不住，再死抓着不放，只会连自己也被拘过来，只好放手。

    叶少阳趁势将李少爷的天魂收了回来，长出了一口气，睁开眼睛，走到李少爷身边，画了一张养气符，帮助他魂魄之间的融合，毕竟天魂丢了太久，与其余魂魄之间会有些不够融洽。

    在这过程中，叶少阳往李少爷身上看去，之前用十八神针的时候，叶少阳就注意到他身上有很多纹身，当时因为集中精力，没法细看，如今仔细一看，身上有各种纹身，胳膊上还有一些针孔，叶少阳就算再不懂，也能想到这家伙一定是个瘾君子……

    果然是个纨绔子弟。

    一刻钟后，李少爷张嘴出一声呻吟，睁开眼睛，迷糊了半天，双眼聚焦，朝四周望去，看到自己父母，又看到自己躺在床上，疑惑道：“爸妈，我怎么了？”

    夫妻二人喜极而泣，抱着儿子大哭起来，李夫人断断续续地将事情经过讲了一遍。

    李少爷听完之后，惶恐不已，疑惑地望着叶少阳，喃喃道：“谢谢这位师父，我真的不知道生了什么……”

    “不知道是正常的。”叶少阳说道，“你先休息一下，然后告诉你到底经历了什么，怎么会被邪物缠上的。”