    后院门口，小宁儿掂着小脚想要看清楚烤炉上的地瓜，可是蹦了几次却还是看不到。

    “我来帮你！”一个女人温柔的声音响起来，一双有力的手臂就将小宁儿抱在了怀中。

    小宁儿回头看了一眼，见是一位四五十岁的老妇人，身着绛红色绣缠枝菊花通袖大袄，下系藏青色六幅湘裙，神色和蔼可亲，正笑眯眯地抱着她。

    小宁儿道了谢，倒也不怕生，就乖巧地让老妇人抱着，然后指了指冒油的两个地瓜说道：“我要这两个！”

    小摊贩赶紧应着，帮小宁儿包了起来。

    老妇人将小宁儿放下来。

    小宁儿从自己随身的小荷包里取出几个铜板来付了钱，接了地瓜，昂起头来，将最大的一个递给老妇人：“谢谢奶奶，这个给奶奶吃！”

    老妇人一怔，笑道：“我只是抱了你一下，帮了你一个小忙，你就拿这么大的一个地瓜谢我？”

    “没有奶奶的帮忙，我还吃不到地瓜呢！我娘亲教我要懂得感恩，尤其是那些帮过我们的人！”小宁儿笑眯眯地说道，眼睛圆圆的，脸上还有两个小酒窝，十分的可爱。

    老妇人愣了一下：“你娘亲倒是将你教得好！”

    两人正说着话，不远处走来一位身材高大的男人，大约二十多岁的模样，气质不凡，一脸凝重，他上前对老妇人说道：“娘，怎么到这里来了？”

    老妇人有些不悦地说道：“我又不是你的犯人，四处走走怎么了？”

    那男人赶紧说道：“娘，我这不是怕您有危险么，您若是想四处走走，也要带好下人才是！”

    老妇人不再说话，只是眼神里有些萧索。

    小宁儿拽了拽老妇人的手：“奶奶，叔叔是为了你好呢，怕你被坏人带走了，娘亲也让我不要乱跑，我若是丢了，娘亲会很伤心呢！”

    老妇人本来有些气闷，听了这话，再瞧瞧那男子额角隐隐的汗水、男子焦急的眼神，也就有些释然，语气也温柔了很多，“以后我会带着下人的，让你着急了！”

    男人赶紧点头，又低头看了看小宁儿问道；“你是哪家的孩子？”

    小宁儿指了指身后的宅子。

    “快回去吧，免得你娘亲着急！”男人说道。

    小宁儿点点头，正要走，突地那老妇人又喊住她。

    小宁儿笑眯眯地回过头来问道：“奶奶还有什么事情？”

    老妇人紧紧地盯着她的鬓角，神色有些激动，但是很快又掩盖了情绪，低声问道：“你叫什么名字？”

    小宁儿清脆地回答：“小宁儿！”

    “小宁儿，这名字……”老妇人的手指微微地颤抖，刚要再说什么就听见一个男孩的声音冷冷地响了起来。

    “小宁儿，娘亲不是告诉你不要跟陌生人说话？”阿郎冷着脸上前，一把扯住小宁儿，将小宁儿藏在了身后，抬眸警惕地望着老妇人与那个男人。

    老妇人紧紧地盯着阿郎，神色越来越激动，但是她很快意识到身后的男子，她努力地将情绪压制下去：“是啊，快回去吧，免得你们娘亲着急！”

    阿郎扯着小宁儿回家。

    那男人抬眸望了一眼那宅子，淡淡地说道：“这宅子似乎是风家的产业！”

