    “你们的遗言，都说完了吗。”

    “说完了，那就该送你们上路了。”

    “给我本座去死吧，毁灭之光-湮灭。”

    姬靖荷此时，自然是看的清楚，也听得清楚他们说的什么。

    但是，她不在乎，因为在这一击之下，纵然是赵逸轩他们，已经开始燃烧本源，献祭生命，那也不过是做徒劳无功的挣扎罢了。

    言毕，一道比之前更具有毁灭气息的能量，再次融入进之前的一击。

    两股毁灭之力的叠加，其恐怖之处，绝非是一加一那么简单。

    所以，在这一刻，不过是刚有好转的一些的局面，随着姬靖荷的爆发，再次陷入到了焦灼的地步。

    不仅如此，隐隐约约，姬靖荷有一种，以一己之力，压制众人的感觉。

    不过，也就是在此时，水神和冷冰玉以及苍剑，也开始全力以赴的爆发了。

    在这一刻，他们心中都清楚的知道，若是挡不住这一击，之后更加对抗不了姬靖荷了。

    现在众人如此程度的联手，都不能将其压制的话，之后只能是沦为姬靖荷的剑下亡魂。

    所以在这一刻，各方大陆的强者，都多多少少的选择了牺牲自己一部分的本源之力，来提升各自的战力。

    相较于陨落在此，短时间之内，实力不能得到提升，这种损失根本就不算什么。

    既然大家都以及选择这种做法了，那么之后的时候，纵然姬靖荷被击败，他们彼此之间再次对立，可是谁也不见得会有什么优势。

    如此一来，也算是达到了某种平衡，谁也没有占到什么便宜。

    之后的时候，纵然是再次开战，那么也不见得自己所在的阵营就一定会吃亏。

    有了这样的基础之后，自然现在所有人都不会在跟之前一样，保留那么多的力量了。

    不过，就在众人已经心中有了想法，在万不得已的时候，选择做出更大牺牲的时候。

    此刻的姬靖荷，嘴角却掀起了一丝弧度。

    看到这一幕，十二位至圣境强者，心中本能的感觉到不妙。

    但是，一时之间却又不知道，到底是什么地方出现了问题。

    因为此时，纵然看起来姬靖荷好像略占优势，但是却也没有必要，现在就这么一副胜券在握的样子，展现给众人看吧。

    “这一次，他必死无疑，并且是死在你们的手中。”

    此刻的姬靖荷，终于再次开口说话了。

    在开口说话的时候，十二位至圣境的强者，心中感觉到更加的不安。

    也是在此时，姬靖荷突然之间收回了一部分力量。

    对于此刻的变化，所有人都有些措手不及。

    因为就在这一刻，他们所有人打出的用来击杀姬靖荷的力量，在这一刻，竟然偏移了。

    十二位至圣境的强者，此时近乎已经是全力出手，也只想着斩杀姬靖荷，或者是拖延住她。

    所以，根本就没有想过，万一姬靖荷突然之间撤回力量会如何。

    因为他们只想到的是，一旦姬靖荷挡不住，那么至少也得重伤。

    可是在这一刻，他们心中慌了。

    因为他们的力量施展出来的太过于强大，以至于现在想收回，都做不到全部收回。

    此刻所有人，看到他们各自的攻击，都朝着一处而去，顿时神色惊变。

    姬靖荷不知道用了什么手段，竟然在撤回力量的同时，自己没有受到多少的伤害，至少表面上看起来并没有。

    但是，却将他们十二人的力量，引向了正在心无旁骛的去做着某件事情，并且毫无防备的长生尊者。

    所有人在这一刻，心中都清楚的知道，一旦他们的力量击中长生尊者，长生尊者将会在瞬间被轰成渣。

    姬靖荷，竟然不是想着自己去斩杀长生尊者，而是要借用他们十二人的力量，以此来灭掉长生尊者。

    此时的十二人，想要撤回所有的力量，已经来不及了。

    纵然是强行收回，拼着反噬自身，也根本做不到这一点了。

    十二位至圣境顶尖强者的力量，还是在如此强度的出手之下，纵然是都可以做到收回一半，可那也不是长生尊者可以抵抗的。

    其实，别说是长生尊者此时毫无防备，就算是换做他们之中的任何一个，在有防备的情况下，也绝对扛不住这一击。

    “你骗我们。”

    在这一刻，锦至圣觉得自己被耍了，其他十一位至圣境的强者，也是如此。

    可是，此时纵然是知道，又能够有什么办法呢。

    锦至圣说话的时候，强行抽回力量，并且让自己手中斩出的鸿蒙圣剑，偏离方向。

    在这一瞬间，不仅仅是锦至圣，其他人也是一样。

    现在只能够祈祷，长生尊者还有什么他们不知道的手段，可以保证自己不会陨落。

    只有如此，那么还有机会，否则的话，就真的是没有可能阻止姬靖荷掌控三十六品毁灭魔莲了。

    就在此时，十二位至圣境强者懊恼，姬靖荷眼看着自己借刀杀人的手段即将要达成之时。

    突然之间，两道身影出现在了长生尊者的身前。

    这一幕的发生，让所有人都有些意外，不过，却是有人欢喜有人忧。

    欢喜的自然是十二位至圣境的强者，因为此二人的出现，很有可能扭转目前的不利局面。

    不过，他们欢喜是真的，但是心中也为此感到担忧。

    因为仅凭她们二人之力，不见得能够护得了长生尊者。

    而且，此时她们出现在这里，那么另外一边的情况，可能就更加不可掌控了。

    同样的，姬靖荷此时，也是眉头一皱。

    她完全没有想到，再这么关键的时候，眼看着自己的目的就要达成之时。

    竟然，她们两个回来了。

    “折叠-无限空间。”

    “空间之力-扭曲。”

    刚出现的二人，自然是先一步赶来的林清雅和独孤清影。

    她们虽然不知道，为何姬靖荷会想要借刀杀人，先一步斩杀长生尊者的具体缘由。

    但是，心中却清楚，绝对不能让姬靖荷得逞。

    更为重要的是，长生尊者也不会无缘无故的处于这种状态之下。

    而且，长生尊者不管怎么说，对于三十六品净世青莲，还是有一定掌控力的。

    此时，又是在小世界之中，自然是不能够让其陨落。

    所以，在出现的第一时间，纵然心中清楚，以她们二人之力，想要挡住十二位至圣境强者的攻击，有些不现实。

    但是，却也不得不试一试。

    “一起出手。”

    便在此时，风华开口了，并且与此同时，也行动了起来。

    与此同时，其他十一位至圣境强者，也随之有了动作。

    当然了，在这一刻，姬靖荷自然也没有闲着。

    “想救他，做梦去吧。”

