    谢家老祖宗显然也是第一次听见这事，她问，“你们说的是真的？”

    “老姐姐，我们俩，没有必要骗你，你如若不相信，你可以去问谢谦当时的主治医生。”

    他们这么大一把年纪了，要做的事，是惜福。

    景老爷子和厉老爷子二人很清楚谢家老祖宗的心情，所有的事，也都是点到即止。

    两人并未更加深入的去探讨，相信谢家老祖宗自个也知道厉害。

    谢家老祖宗陡然沉默了。

    病房里，亦是笼罩在一片静谧之中。

    厉老爷子和景老爷子两人都没有去打扰谢家老祖宗的沉思，而是默默地坐在医院，陪着谢家老祖宗。

    隔了好一会儿，谢家老祖宗才对着厉老爷子道：“你帮我找找当时的那位主治医生，我要见见他。”

    “好。”

    有了厉老爷子和景老爷子的开解，谢家老祖宗的态度，要软化了许多。

    谢蕴宁和陆九安两人再来的时候，谢家老祖宗这一次没有像那般冷淡的对待二人，态度也变得柔和了许多，说话时的言语更不曾尖锐。

    “蕴宁，你给继宁打电话了吗？”

    谢蕴宁低声应道：“打了，继宁说，他会抽时间回来一趟。”

    谢蕴宁并没有把谢继宁的原话，重新说一遍。

    他也担心再刺激到谢家老祖宗，让她的身体再次出现问题。

    谢家老祖宗颇为有些无力道：“那就先让他见见苏娅，成不成再说？”

    “好。”

    谢蕴宁应下了，心想，在这事问题上，真的只能委屈谢继宁了。

    谢家老祖宗的态度一软化，心情也跟着变得很好，身体里的各项指标，也很快恢复了正常。

    她并不知道尽管叶琳琅没有直接出现在她的身边，但她所有的药方和检查，都是叶琳琅那边下的单子。

    包括一日三餐的食物，都是按着叶琳琅开的方子来的。

    也正是因为如此，谢家老祖宗的身体，才比之前恢复得如此好。

    谢家老祖宗出院回到谢家老宅，苏娅就陪着她散心玩耍。

    就连厉老爷子和景老爷子也担心谢家老祖宗一个人的时候钻进了牛角尖，便特意抽时间过来陪着他一起打麻将或是喝茶聊天。

    眼看就收假了，放春节假的各单位也恢复了正常的工作秩序。

    叶琳琅就因为谢家老祖宗住院一事，在医院里呆了几天，结果就被惯会沾便宜的魏院长就直接逮住了。

    不由分说的给叶琳琅扔了一堆疑难杂症过来。

    叶琳琅一看这些病例，就很清楚，这些病呀，别人还真治不了，只得她出手.

    她能怎么办？

    作为一名医生，见死不救，不是她的风格。

    她只得苦哈哈的在医院里呆着。

    以前叶琳琅年纪小，那些病人都觉得年纪小的人，没什么医术，个个都觉得非得上了年纪的人，才见多识广，医术好。

    可现在不一样了，叶琳琅一出手，就治好了几个别人治不好的病人。

    而且，她还不仅仅只是西医，她有的时候也会辅助用中医的手段。

