    通过三维图，杨东升可以看到车内的女人在奋力挣扎，通过她的姿势可以判断，她是被捆住的。

    “你们的车在哪？我们追上去！”杨东升道。

    李振、张林要长时间监视老黄瓜，为了避免汽车停留时间太久被老黄瓜的保镖注意，他们将车停的远了点。

    三个人跑到停车的地方，将车开过来的时候，那辆保姆车已经不见了踪影。

    “跟丢了？”杨东升问。

    “看那辆车的速度，应该没有开多远。”李振道。

    追出没多远，果然就见那辆保姆车停在了路边。

    驶近之后才发现保姆车冲出车道，撞在了路边的树上。

    由于车流稀少，深水湾道普遍较窄。

    此时保姆车正奋力倒回路上。

    “顶上去，别让这辆车有机会脱困！”杨东升冲开车的张林道。

    张林愣了一下，但是紧接着就一咬牙一打方向盘，冲保姆车顶了过去。

    就听砰的一声，眼看就要脱困的保姆车，一下子被顶的重新冲出道路。

    杨东升率先打开车门，一下车就用英语大喊，“你他么的在干什么，没长眼睛吗？这里是单行道……”

    李振、张林也跟着用粤语大骂，“搞咩，想死不要拉着别人？”

    三人边骂边向驾驶室围过去。

    保姆车司机是一个三十来岁的男人，本来就急的满头大汗，见到杨东升他们围过来，一下子紧张的心跳都快停止了。

    司机向杨东升他们看了一眼，见三人都围在驾驶座一边，突然司机做出了一个让杨东升极为意外的决定。

    只见司机身体向旁边一斜，一把拉副驾驶座的车门，跳下车之后，竟然撒丫子跑了。

    三人面面相觑，杨东升看着跑远的司机，突然一把拉开车门。

    保姆车内果然有一个手脚都被绑起来的女人，那个女的戴着翡翠手镯、翡翠坠子，看起来珠光宝气。

    此时她头上脚下，头抵在汽车底盘上，已经昏死了过去。

    但车内最让人惊诧的却不是这个女人，保姆车内除了这个女人，还有数具男尸，每一具尸体上都有明显的枪眼，鲜血流了一地，把整个保姆车的地板都染红了。

    杨东升一眼就认出，这些尸体其中有一个他竟然是认识的，正是后世网络上经常能看到的那个“世纪贼王”。

    其他几个想必也是贼王团伙的犯罪分子了。

    杨东升马上就明白了，老黄瓜这是在替儿子报仇啊。

    老黄瓜的大儿子失踪——其实大家都明白肯定已经死了，从来没见老黄瓜提过报仇的事。

    所有人都以为他害怕了，忍下了儿子被人害死的事，其实他不过是在麻痹所有人，忍了这么长时间，待所有人都松懈后，才猛然出手情一举结果了所有人。

    就在这时张林的手机响了，他掏出手机听了一下，然后把手机递给杨东升，“杨总，找您的！”

    听筒里传来杨槐的声音，“哥，那个老家伙去了医院，我打听了一下，老家伙刚刚心脏病发作了！你那边怎么样？”

    “我这边有一堆尸体！”杨东升把看到的情况和猜测一起说了出来。

    “草，老家伙真狠！”

    “我们正搜集资料，你马上叫人过来，拿到资料尽快把消息发出去！”杨东升挂下电话。

    只见张林正拿着照相机对着车内拍摄，杨东升对着贼王的尸体指了指，“重点把那个人的脸照清楚，千万不要碰车里的东西，我们不能给别人留下找茬的借口！”

    杨东升正想把自己刚刚留在车门上的指纹擦掉，可是想了想又抽回了手，擦掉之后无法解释车门是怎么打开的。

    擦掉之后，再关上车门，又无法解释照片来源。

    而且见到司机弃车而逃，打开车门看一看，也是人之常情。

    张林对着车内拍摄，杨东升给约翰·史密斯律师打了一个电话，约翰·史密斯一再嘱咐，在他来之前，什么都不要说。

    杨东升放下手机，向远处看了看，没有看到有人到来，犹豫是否现在报警。

    如果报警时间太晚，警察肯定要问；但是现在就报警，胶卷肯定要被警察收走。

    “我把胶片放到那边的椅子下，让他们来到后去取就行了！”张林冲不远处一指。

    张林给同事打了一个电话，交代了一番，把胶卷取了出来，连同其他胶卷，一起放到了一个座椅下。

    然后又拿出照相机，换了一卷新胶卷，对着车内照了起来。

    “你来报警吧，我不会说粤语！”杨东升把手机递给了李振。

    李振接过手机，却没有马上拨打，他原地做了几个快速的深蹲，做了一个深呼吸，然后才拨打了报警电话。

    电话一接通，李振就以极为戏精的语气喊起来，“大镬，大镬！好多死尸呀！快来人啊，死人了……”

    警察来的很快，一辆巡逻车在他们面前停下，简单问了一下情况。

    看到车内的景象，一名年轻女警立刻就吐了，一名年长一些的警察赶忙用对讲机向总部求援。

    还有一名警察要没收张林的照相机，张林当即用粤语表示抗议，表示要捍卫新闻自由。

    杨东升没想到他也是个戏精。

    还有一名警察找上杨东升，要给他做笔录。

    杨东升扫了面前的警察一眼道，“律师到来之前，我们什么都不会说！不过我建议你们最好马上去李先生家里看看，我的司机说这辆车是他大儿媳妇的，这里离他家不远，车里都是这模样了，那边恐怕已经成了屠场了……”

    几名警察立刻脸色大变，马上再次向总部求援，立马赶向那栋豪宅，如果那位首富——现在应该是前首富出了问题，事情就真的大了。

    大队警察很快赶来，在这之前，杨东升看到一名记者模样的人，走到椅子边坐下，手在椅子底下摸了一下，然后快速离开。

    接下来的事情，就跟杨东升没什么关系。

    又进了警察局，杨东升配合的说了司机的相貌，当然他们不会承认跑去监视老黄瓜的家门，只是说凑巧说路过。

