
　　纪元石进来后，在主位坐下，说道：“今天这场会议，是视频会议，有总公司的田总主持，董事长也会参加。”

　　一听是视频会议，小苏董也会参加，大家不禁肃然了几分。

　　趁着秘书在调试视频会议设备的时候，纪元石继续说道：“今天会议的主题，想必大家都已经知道了，咱们公司与吴签签背后的公司，有比较深度的合作，他这一出事，对咱们公司影响不小。”

　　“所以会议开始后，大家可以畅所欲言，尤其是各大职能部门，要有一个具体的评估，好上报给总公司。”

　　宣传部邵年、市场部马尚辉、公关部赵凯、法务部邹欣等部门经理，都神情凝重。

　　萧楚倒是比较轻松，这事跟他没有什么关系，吴签签主演的那部戏，他也没有参与。

　　他看了一眼周青，发现周青在转笔，脸上并没有什么特别的表情。

　　这让他有些意外，毕竟周青是制作部经理，吴签签的那个项目，他肯定经手人。

　　察觉到萧楚异样的眼神，也猜出了他的想法，周青淡淡地说道：“吴签签不是我选的，上面压下来的。”

　　不是你选的，所以你就不用承担责任？

　　萧楚总觉得哪里不对。

　　你这位制作部经理，难道不应该主动为上面背锅吗？

　　毕竟上面永远是英明神武的，错的都是底下的人。

　　你这么把自己择干净，把锅直接丢给上面，好像不太对头吧。

　　突然，萧楚脑海里灵感一闪，小声问道：“你是不是上面有人？”

　　周青眼神古怪地看着他。

　　萧楚说道：“就你这性格，还有平常懒散的作风，竟然还能越混越好，比我晋级还快，这很不正常，你不会是哪家公子，下来镀金或者体验生活的吧？”

　　周青嘴巴微张，最后吐出两个字：“你猜。”

　　萧楚笑了，没有否认，就证明他真有大背景。

　　不过他不管周青到底有什么大背景，反正跟他也没有关系，他们现在的相处方式挺好的，一个编剧，一个制片人，默契合作，把一个个项目做好就行。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，秘书对纪元石道：“纪总，设备调试好了，可以开始了。”

　　纪元石点了点头。

　　随即两边就接通了，小苏董苏乘风出现在大屏幕上，他的旁边还坐着田默然、梅晨雨、刘青海三位高级副总裁。

　　“董事长！”纪元石恭敬地喊了一声。

　　苏乘风颔首回应，道：“今天这场视频会议召开的原因，想必不用我多说了，咱们直接进入正题吧。”

　　“吴签签事件，现在成了各大网站、论坛、短视频平台的热门事件，光微博热搜榜上，就有五条跟他有关的，可谓是全网热议，而且是以负面评论为主流。”

　　“咱们海豚集团和吴签签的母公司，极其附属资本，有比较深的合作，除了原本预计于9月中下旬开拍的那部古装剧外，还有两个综艺节目。”

　　“面对现在网上的群潮汹涌，为了避免造成不可挽回的损失，咱们必须尽快拿出一个整体评估，来应对此次事件。”

　　苏乘风这话说完，不管是海豚影视这边，还是总部会议室里，都比较安静，不是不敢说话，而是都在认真思考。

　　毕竟这不是一件小事。

　　今天的这个会议的结果，可能会影响数以亿计，甚至十几亿、几十亿的资金、资源的流向。

　　最终负责主持会议的高级副总裁田默然，第一个开口：“董事长，我觉得咱们首先应该对这次吴签签的这次负面时间，做一个定性，或者是一个全面的预测。”

　　苏乘风道：“田总继续说。”

　　田默然道：“咱们不是司法机关，不用去管爆料女生说的是真的还是假的，咱们只要评估这次事件，会给吴签签带来什么样的影响，多大的影响，这影响又会不会伤害到咱们公司的形象和利益。”

　　“这应该是咱们的出发点和落脚点。”

　　苏乘风点点头：“同意，接下来就以这个为基点，大家议一议吧。”

　　他的话音刚落，另外一位高级副总裁梅晨雨就说道：“到咱这会议开始前，站出来指控吴签签的女孩，已经有二十多位了，我个人倾向于她们说的是真话。”

　　“就算不是100%真的，吴签签也肯定做了不少龌龊事。”

　　“而以现在全网声讨态势来看，尤其各大官媒、主流媒体都下场表态了，参考上一个类似情形的‘爽言爽语’，我觉得吴签签已经完了。”

　　“为了减少损失，咱们应该尽快与进行他切割！”

　　苏乘风沉吟，没有立即表态。

　　总公司会议室里，另外一位高层开口道：“董事长、梅总，我觉得吴签签这次，不一定就完蛋，毕竟他背后的资本能量十分强大，而且他现在是资本好不容易捧起来的摇钱树，他们肯定不会这么轻易地就放弃他。”

　　“说不定背后的资本，现在正在各种施压那些爆料女孩，万一那些女孩因为各种压力顶不住，而司法又没有介入，拿不出石锤来，那很有可能让吴签签蒙混过关。”

　　“而只要让他蒙混过去了，资本就更不会让他完蛋了，他所在的公司也不会管他有多少人黑，多少人骂，只要热度，还有饭圈的粉丝追捧，那他就还能为公司挣钱。”

　　“所以我觉得现在就进行切割，为时过早。”

　　总公司会议一位女高管说大声说道：“‘爽言爽语’直接被封杀了，全网凉透，吴签签怎么就能蒙混过关？这不是太双标了吗？”

　　刚刚那位高管苦笑道：“黄姐，我这是就事论事，分析事件走向的各种可能，你别动气啊。”

　　“而且这事也不是咱们说了算，也不是因为‘爽言爽语’是女的，吴签签是男的，主要是吴签签背后资本，比‘爽言爽语’的强多了，发挥的能量自然也就不一样。”

　　那位姓黄的女高管兀自不爽：“那我也希望吴签签凉，最好是比‘爽言爽语’还凉，永远不能翻身！”

　　大家都有些苦笑，这位姐姐这态度，都不知道她是不能接受双标，还是因为替那些爆料女孩抱屈，所以才会这么生气。

　　苏乘风也暂时没理她，看向大屏幕道：“影视那边怎么看？”

　　他对分公司那边不是太熟，目光主要落在了纪元石、萧楚，还有周青身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第515章凉不凉免费阅读。https://xs.23sk.com 