    车子整齐有序，低调奢华。

    乔沐元被警察拉进车里，一直护着她的那位小哥哥用湿巾试图替她擦干手上的血：“别怕，没事，会救回来。”

    “我不信……我要去医院！”乔沐元抓住他的手，神态慌张，“送我去医院好不好？现在就去！我要去看他，我要守在他身边。”

    “你别急，我等会儿就去送你去医院。”

    地上是一滩血迹，那都是纪长慕的血。

    乔沐元从来没有这样害怕过，哭得眼睛都肿了，那把尖刀，刀刀扎在纪长慕的心脏附近，他流了那么多血！

    那几辆黑色的商务车在路边停下，为首那辆车里的人从后排下来，是井锐。

    乔沐元求着警察小哥哥带她去医院，这会儿一看到井锐哥，她又往他跑过去：“井锐大哥！你送我去医院好不好？纪长慕他快不行了……他流了好多血……”

    井锐是接收到保镖指令后赶来的，带了很多人，没想到一来就看到乔沐元浑身是血。

    “大小姐，你怎么了？哪来的血？”

    “是纪长慕的血……你送我去医院……送我去医院……”她抓住井锐的胳膊。

    “我送她。”警察小哥重新启动车子，“乔小姐，上来。”

    井锐拍拍她的手背：“跟过去，我留在这里处理事情。”

    乔沐元二话不说转头就上了车！

    她什么都不管了，她只要去医院看到纪长慕。

    一路上，她的心口仿佛停止了跳动，天旋地转之间，双目迷离无神，眼底泛着空洞的色泽。

    她的双手紧紧抓住副驾驶的安全带，害怕地双肩颤抖。

    同行的警察小哥哥不知道该如何安慰她，刚刚纪先生伤势过重，失血很多，恐怕真得是凶多吉少。

    车子开到半路，乔沐元见还没有出山，她大哭：“能不能开快点……我想见他……”

    “乔小姐，已经开得很快，不能再快了。你的心情我能理解，一定不要担心，纪先生不会有事。这次的抓捕行动很成功，佟正海被狙击手一枪击毙，佟茜也已经被击毙，秦昭被活捉，这次的行动非常成功。”

    “我不管，我只要纪长慕活着，我只要他活着……”

    “嗯，医生会尽力的，全京城最好的医生。”

    “你们为什么不早点击毙佟正海？如果早点击毙，纪长慕就不会有事！”

    “佟正海逃跑的时候，我们一心想活捉犯人，毕竟他在视野范围内，活捉的概率非常大。没想到他跑到半路发现了埋伏的警察，不再逃跑，而是冲回来将身上带着的匕首往你脖子上扎过去，显然想拉一个垫背。当时开枪的话容易误伤你，我的同事犹豫了十几秒，没想到纪先生动作很快，他冲上去替你挡了刀。”

    乔沐元泣不成声。

    泪水“啪嗒”直掉，她的眼里是一层朦胧的水雾。

    满眼都是纪长慕倒在血泊里的样子，身上全都是血，她从来没有见过那么多血，可那些都是纪长慕的血啊！

    乔沐元心脏抽痛。

