    “哈利......波特？”

    托比斜瞥了斯内普一眼，他不屑的嘲讽道：“你该不会真的以为，我会相信什么婴儿杀死神秘人这种事情吧？”

    “你这是什么意思。”斯内普紧紧盯着他。

    “就像是我说的那样。”托比懒洋洋的说道：“我宁愿相信是詹姆，还有那名......”他坏笑着勾起嘴角：“不可言说的女人，是他们在临死在对神秘人成功反击，婴儿只不过是幸存了下来而已。”

    “哈利有什么特殊的血统么？吸血鬼？妖精？哪怕是巨怪都行，但是他什么都没有，他只是一个简单而又纯粹的巫师。真不敢相信会有那么多人对此信以为真，我还记得邓布利多教授在信中表达出的不敢置信，那简直让我以为他是被夺魂咒控制了。”

    “还是让我们把话题转到正经的事情上面吧。”

    没等斯内普从这番言论中回过神来，托比就伸出一只手掌，上下摆动了两下：“我的应聘文件呢？快点拿出来。校长可没有说过我还要额外进行一场面试，这都是在信中说好了的。”

    斯内普没有动弹，他紧皱着眉头：“这就是你的理由？那你怎么解释那道闪电伤疤？”

    “我管他做什么。”托比已经逐渐不耐烦起来：“没准是不小心磕到桌角了，当时又没有另外一个人在场，也没人亲眼见过战斗时的场景，什么都有可能，快点把文件拿出来！”

    斯内普冷眼看着他：“那你为什么非要回到霍格沃茨？你不是都已经离开了么？为什么还非要回去？”

    托比敏锐的盯着斯内普：“你不是也一样么，西弗勒斯。别以为我什么都不知道，你先是当上了食死徒，后来又在邓布利多校长的担保下被成功豁免罪行，如今你又一而再，再而三的询问起哈利·波特的状况......你居然会关心起詹姆的孩子？这真是让我吃惊。”

    “难道说......是因为莉莉？”

    “给你！”

    斯内普忽然将一封信纸扔到托比面前，随后就头也不回的离开了酒吧。

    托比盯着他的背影，若有所思。

    等回到霍格沃茨以后，斯内普气急败坏的冲进校长办公室。

    “——自大，目中无人，还有那该死的敏锐——”

    他在邓布利多面前踱来踱去，没提到一次托比就要再加上一次负面的形容词。

    “我就知道他上学时表现出的乖巧都是装出来的，这个虚伪的家伙！”

    “这件事，我早就清楚了，西弗勒斯。”

    邓布利多正在翻看着一本斯内普从没见过的书籍，他头也不抬的说道：“原本我是打算把托比吸纳进凤凰社的，这样也能更好地在伏地魔的势力范围内保护好他，但最后却没有成功。”

    “托比是一个意志极其坚定的人，他很少会改变主意，只不过都隐藏在平静的外表下，直到他选择离开英国，到处冒险，探索那些人迹罕至的古代遗迹。”

    邓布利多将书籍合上，摊在桌面上，斯内普终于看清了这本书是什么——

    《古代魔法》——托比·海默著。

    斯内普将这本书拿到手中：“这是托比写的？”

    “没错。”邓布利多平静地说道：“他还打算将这本书用作古代魔法一课的教材。毫无疑问的，这会让这本书的销量由惨淡变成畅销，我很难不去怀疑这也是托比坚持选择这本书作为教材的原因。”

    斯内普随手翻看了几页——记载中的古代魔法，魔法界的魔力变化，魔法阵，非存在，无杖魔法，魔法仪式......

    他发现里面的内容大多没头没尾，读起来杂乱无章，就连一些冒险经历都是这样。

    “古代魔法？”斯内普不屑道：“他的水平基本上也就是这样，把在学校里学过的东西差不多都忘光了，就连写作水平都大大降低。”

    “我并不这样认为。”邓布利多说道：“如果你仔细去看的话就会发现，托比在这些年来的经历可谓是极其丰富，在各个国家奔波不停。尽管他一直都只是一名职位低微的解咒员，可那明显是为了方便探索遗迹才使用的身份。作为未来的同事，我强烈建议你好好阅读一下这本书籍。”

    斯内普抬头看向邓布利多：“你是认真的？我记得托比在离开前和你大吵了一架，他根本就不是自愿离开的，而是被你赶走的！你现在又打算把他重新招回来？偏偏又是在哈利·波特即将入学的时候？！”

    “如果你是在担心托比会对哈利别有用心。”邓布利多平静地说道：“那你尽管可以放心了，西弗勒斯。”

    桌子的抽屉一下子打开，连续好多封信纸飘了出来，散落在斯内普眼前。

    “这全都是托比给我写过的入职申请。”

    邓布利多解释道：“自从伏地魔被打败的那一年起，这些申请书就没有断过。”

    斯内普冷眼看着邓布利多：“自从黑魔王被打败的那一年起？你知道你这样说，反而显得托比更像是一名懦夫了么。”

    “啊，西弗勒斯。”邓布利多显得有些惊讶：“我还真不知道你居然会帮托比说话。”

    斯内普哼了一声，邓布利多继续微笑着说道：“但就像是我说过的那样，托比是一名意志极其坚定的巫师，他很少会改变主意，也有不得不这样做的理由。”

    “伏地魔对托比的招揽力度是非常罕见的，留在英国对他来说没有任何好处。”

    “非常罕见？”斯内普紧紧盯着邓布利多：“这也和你非要把他赶走的理由有关么？”

    邓布利多坦然承认道：“是的，西弗勒斯，我也不得不这样做，托比的一些理念......在我看来是极其可怕的。当时的我们正在面临一场即将到来的战争，最终的事实证明结果比我们想象的还要惨烈，许多巫师都失去了他们的生命，博恩斯，詹姆，还有......”

    “够了！”

    斯内普语气生硬的打断了邓布利多，引来肖像中的一阵低嘘。

    “真没礼貌。”戴丽丝·德文特皱眉说道。

    在一阵短暂的沉默过后，斯内普最后问道：“既然如此，那你为什么还要叫托比回来？”

    邓布利多温和的笑道：“事实上，我也正在等着托比亲自给我一个满意的回答。”

