    时间荒漠，可以打开时间牢笼，将自己的对手定住。

    但是，时间荒漠每秒钟需要消耗3000点治愈值，就还蛮贵的。

    过去一段时间，尽管林修超额完成了不少高阶任务，但是他身上的治愈值最多也就3万左右。

    也就是说，在这种情况下，林修所能发动的【时间荒漠】满打满算也只能持续10秒。

    林修若想继续延长控制对手的时间，或许他可以像烽火侯一样，献祭自己的部分身体。

    呵。

    尽管林修和拥有灰色裹尸布的烽火侯一样，在裹尸布的帮助下，可以断臂重生。

    但是，这么做未免太自虐了些。

    因此不到关键时刻，林修绝不想像烽火侯一样自残！

    那是傻子才干的事！

    想要延长时间荒漠，林修随便献祭一头大型妖物，比如三百年老鼍，它不香么！

    灰色裹尸布做不到献祭外物，壮大自身，但黄金裹尸布可以。

    ……

    黑暗，阴森，诡异的惊悚都市中。

    林修在经过整整一天一夜的静养之后，身上的黄金裹尸布再度打开。

    一张无比帅气的脸露了出来。

    林修本就非常帅，在经过一天时间的疗伤后，此时的他，看起来就像刚刚温泉疗养一样。

    整个浑身上下散发着不俗气息。

    给人的感觉更帅了。

    “这一次，有点惊险啊。”

    在重新解开黄金绷带后，林修下意识摸了摸自己的脖颈。

    他的脖颈上原本有一道因为烽火侯所伤而留下的细微伤口。

    那细微伤口乍一看像一根细小的绳子，轻轻地绑在林修的脖子之上。

    但实际上，它是一道十分恐怖的剑伤。

    这是烽火侯的成名绝技之一，一剑无痕。

    中了一剑无痕的试炼者，如果不能在三天之内化解剑气，那么他的脑袋和身体将轰的一声，彻底分离。

    在烽火侯初出茅庐的那些年，惊悚都市里，不少顶尖的高手，就是在中了【一剑无痕】的情况下，不得已只能向烽火侯妥协，以求烽火侯解除剑气，饶自己“一命”。

    也正因如此，烽火侯才能在极短的时间内迅速崛起，成为惊悚都市里的亿万富翁，副议长级大佬。

    在强大的“死亡”预期震慑下，除非是恐惧值为零的家伙，否则绝大多数的试炼者和亡灵，最终都会选择向自己的对手妥协！

    “一剑无痕确实了不起，但只要掌握了一定的时间技巧，这剑招也不是不能复制！”

    静养一天，林修早在黄金裹尸布的帮助下，轻松化解了【一剑无痕】。

    现在，脖子安然无恙的林修，开始打起了模仿【一剑无痕】的主意。

    当然，林修除了打起【一剑无痕】的主意外，他还惦记上了烽火侯惊人的家产。

    烽火侯很有钱，光是惊悚币就至少有好几亿。

    再算上罗浮宫和水晶金字塔，烽火侯的家产在整个惊悚都市中，至少可以排到前20。

    对于陌生人的钱财，林修本来毫不在意。

    但是，如今这烽火侯无缘无故要取自己的性命，想要抢走黄金裹尸布和鬼神令等。

    在这种情况下，林修打起烽火侯的主意，不过分吧。

    之前，林修在融合【灰色裹尸布碎片】的时候，得到了历代裹尸布主人记忆。

    这其中当然也包括了烽火侯。

    如今，在了解了烽火侯所有的秘密之后，在林修面前，烽火侯便不再是高高在上的顶级大佬。

    而是一个破绽百出，有缺点，有毛病的普通中年大叔。

    只要给林修一个合适的机会，林修甚至可以在不惊动任何人的情况下，将烽火侯暗杀。

    毕竟，在融合了古老裹尸布之后，林修在烽火侯面前，已经可以做到轻松隐形，将自己的气息和烽火侯身上的裹尸布融合在一起。

    ……

    这一日，在完全恢复状态之后，林修重新开启了自己的直播。

    而在开启直播后，林修做的第一件事便有些惊人。

    他来到安保处，告诉了安保队长，自己在医院里碰到了【暴怒的烽火侯】。

    安保队长听见这事相当震惊，连忙拿起桌上一个诡异的红色电话，拨给副院长服务中心。

    当副院长服务中心的电话接通后，电话那头响起了一股阴冷、恐怖之声。

    一位美女举着听筒，幽幽道了声“喂……”

    当安保中心语带急切地将烽火侯入侵一事说明时，那美女又慢慢地道：“嗯……这件事副院长们……已经，知晓。”

    “前段时间，我们医院的禁忌法阵……出现了一点……疏漏，下次像烽火……侯……这种级别的恶灵，不会再悄无声息地……出现了！”

    “请你……转告我们的医生……让大家……放心。”

    美女的声音，很好听。

    但说得很慢。

    一般的急性子要是碰到她，绝对会被气得半死。

    而这边，安保队长再挂断电话后，则立刻一脸认真，对林修道：“你反应的事，上边已经知道，副院长中心说事情已经解决了，请你放心。”

    哦。

    一听这话，林修不由得微微皱起眉头。

    接着随后问了句话道：“请问一下，之前在遇到烽火侯的时候，我们打了一架，这也没事吗？”

    对此，安保队长猛的一愣，瞪大双眼。

    过了一会，哈哈大笑道：“这位医生，你开玩笑的吧，就你，年纪轻轻，见习医生一个，你还和烽火侯交手呢？”

    是哦。

    这边，在听见安保队长这话后，林修脸上露出一抹淡淡的笑容。

    接着道：“安保大哥说得对，我确实没资格和烽火侯交手。”

    林修一边说，一边往安保中心外边走。

    今天，他之所以来到安保中心打小报告，为的就是试探医院高层对于昨天烽火侯一事有什么看法。

    现在从副院长中心的态度看来，对于烽火侯的到来，副院长们还是掌握得非常清楚的。

    只是这烽火侯进入医院后到底干了什么，医院高层或许并不清楚。

    眼下，就像安保队长所说的那样，身为一名普通实习医生，自己根本没资格跟烽火侯交手。

    这样挺好的。

    至于这件事将来会有什么变化，到时候林修反正就见招拆招咯。

