一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第74章错愕

    臭不要脸的叶小川，果真在擂台上扭胳膊压腿，做起了热身运动，对面的孙尧此刻心中愤怒交加，其他七座擂台上已经斗的是如火如荼，唯独这巽位台上，叶小川竟似乎没有在短时间与他动手的意思。

    仿佛是一直要拖到天荒地老、海枯石烂一般。

    好一会儿，孙尧持剑破口大骂，叫道：“臭小子！你还有完没完！”

    台下众人见叶小川有意拖延时间，都是纷纷咒骂呵斥，连巽位擂台的裁判杨长老也看不过去了，觉得这叶小川如此拖延时间颇为恶心。

    忍不住道：“小川师侄，你如果再不动手，那就我就要判你弃权了！”

    叶小川停止了热身运动，没脸没皮的道：“好吧，既然某人想要早点挨揍，那我也就只好恭敬不如从命了！”

    说完，他眼光一凝，右手手指并指为剑，怒指苍穹，断喝一声：“神剑出鞘！”

    嗖的一声异响，一直负在他背后的古剑无锋，忽然间青光大盛，从剑鞘之中冲了出来。

    受到玄天宗李玄音与上官玉的启发，这剑鞘是前晚他在屋里床底下找来的，无锋一直揣在怀中，完全无法显示他年轻少侠的气质，所以找了个剑鞘背着。

    此刻，神剑豁然从后背射出，果然是威风凛凛，颇为拉风。

    可是，就在这一瞬间，一道璀璨白芒从擂台周围的人群外围陡然间毫无征兆的直刺苍天。

    众人大惊，纷纷转头看去，只见一柄被刺眼的白色光柱牢牢包裹的古剑，如万千道光华袭上长空，那白光之亮，世无其匹，让人几乎无法直视，隐隐约约间只能看到一柄像是神剑模样的东西，在白光之中疾驰着，根本就看不清剑身模样。

    众人又是一惊！

    擂台上叶小川与孙尧，也被人群外围那一道璀璨夺目的白色分了神。

    此刻，大殿外，静水师太忽然站起，盯着那道刺眼的白光，愕然道：“乞幽！”

    就在所有人为之震惊的时候，广场上，一个窈窕的白色身影逆天而上，直刺九天！

    转眼之间，只见绝美的云乞幽，面无表情的飞到半空之上，玉手穿过白光，抓住了那几乎是失去控制一般的神剑，瞬间入鞘。

    刹那间，广场上方原本璀璨的白色光华，如巨鲸吸水一般，随着神剑入鞘之后，疯狂的涌入了云乞幽手中的那柄洁白的剑鞘之中。

    云乞幽衣裳飘荡，徐徐的在空中落下，但每个人都看到了云乞幽那绝美的脸颊上有一难以淹死的震惊与错愕。

    有眼尖的人，看到了云乞幽手中原本已经入鞘的斩尘神剑，竟然还在兀自的颤抖不已，似乎这柄九天神兵中的剑灵，在沉睡了千年万年之后，再一次的觉醒。

    台上台下，一片死寂！

    就在这时，叶小川第一个反应过来，他也感觉到无锋神剑似乎被一股神秘力量吸引，好在这一股异动很快就消失了，他知道这无锋与斩尘乃是夙缘纠葛双剑，此刻无锋出鞘，引发斩尘异动，这并非是偶然。

    他见对面的孙尧还有些发呆，立刻大喝道：“神剑八式第三式，幻剑式！”

    无数剑影，缤纷绚丽，散发着耀眼的彩色光芒，这一招幻剑式，看似强大，其实是外强中干，这数百道彩色剑影中，只有一柄是真剑，其他全部都是以灵力幻化出来的。

    两个多月前在思过崖上，叶小川曾经施展这一招准备吓唬小池，结果小池一张嘴，将所有的剑华如咀嚼棉花糖一般全部给吃掉了。

    因为这一招催动出来后场面华丽，颇为臭屁，叶小川又是一个立志做一个拉风的男人，当初他没少在幻剑式上下功夫。

    看到叶小川悍然催动幻剑式，对面回过神来的孙尧是又好气又好笑，除了御空初期境界修为的小弟子，谁会在比试的时候，旁若无人的发动一招中看不中用的招数？

    远的不说，单单是这几百年来历届苍云门斗法，从未听过有人在擂台上催动这一招的。

    可叶小川却是催动了幻剑式，看叶小川那淡定自如、信心十足的模样，仿佛还对这一招幻剑式充满了期待。

    孙尧手中白光一闪，惊鸿仙剑豁然出鞘，划破苍穹，白色的剑芒如摧枯拉朽一般，转眼间将叶小川催动疾驰而来的那数百道绚丽多彩的剑芒尽数绞碎。

    孙尧仰天大笑，朗声道：“呵呵，你这是在逗我吗？”

    叶小川当然也不指望一招幻剑式就击败修为高深的孙尧，他在半空飞旋倒转，速度快的不可思议，喝道：“凝剑式！”

    刚刚消散的无数色彩绚丽的气剑在一次出现，多达数十柄，这可不是幻化出来的无形之剑了，而是以深厚真元，将漫天灵气凝结成实质。

    数十柄青色气剑，在叶小川催动之后，疯狂的射向了孙尧。

    孙尧有点意外，倒不是意外叶小川能凝结数十柄气剑，而是意外叶小川这一次竟然没有选择上一场与胡道心的打法，和自己近战。

    叶小川的近战还是很有威胁的，孙尧在上台以前，早就做好了与叶小川近战的准备，甚至这两天还特意琢磨了几套剑法，专门破掉叶小川的近战套路。

    结果今日叶小川一反常态，出乎他的预料。

    孙尧自视甚高，面对着数十柄气剑飞速射来，他并没有反攻，而是快速舞动手中的惊鸿仙剑，所有气剑无一柄能接近他的身体三尺之内，噼里啪啦的声音不绝于耳，被击碎的气剑快速的掉落在擂台之上，然后化为须弥。

    转眼间，叶小川的凝剑式也被孙尧轻易的破的干干净净。

    叶小川也不气馁，身子落在擂台上之后，手捏剑诀，大叫道：“百剑式！”

    呼！

    忽然擂台上起了风，狂风席卷而过，云涛翻滚，在此之下，　比先前多了十倍的青色气剑快速的在云涛之中凝结成型。

    叶小川手持那柄造型古拙的青色古剑，在擂台手舞足蹈，但剑锋所指，数百青色气剑疯狂疾驰。

    有人发现了不对。

    这神剑八式第五式百剑式，也不是什么高明的招数，但几乎所有苍云弟子都是以剑诀真法催动，可叶小川似乎抛开了剑诀，手舞足蹈，看似模样滑稽，但控制漫天气剑上却更加得心应手。