    虽然上户会多承担一些赋税，但是此刻墨家村根本没有人会在乎这些，心中只有无尽的自豪，而且多出来的那些赋税，对于墨家村人来说，完全可以轻松承担。

    等到众人欢呼一阵之后，李义这才一挥手，所有人顿时安静了下来。

    李义转身，向墨顿躬身道：“少爷，如今少爷学业有成，又已经成年，老夫代管墨家村的任务也该结束了，请少爷亲自带领墨家村继续走下去。”

    自从墨烈去世后，墨顿年幼，李义和一些村老就一直代管墨家村，群龙无首的情况下，墨家村一贫如洗。

    然而自从墨顿犹如醍醐灌顶一般，骤然开智，带领墨家村创造一个又一个的奇迹，以前是墨顿年幼，再加上去年墨顿要前往国子监求学，墨家村的权利一直把控在李义等一众村老的手中，如今是他们该交权的时候了，而且墨顿也证明了自己的实力，定然能够带领墨家村走向辉煌。

    “还请少爷掌权！”

    “墨家村能有今天，全是少爷的功劳。”

    “少爷说怎么干，我等就怎么干，。”

    ……………………

    一众墨家村民激动个高喊道，他们明白，墨家村能有如此大的成就，乃是从墨顿拿出活鱼秘技开始的，从此一个个墨家秘技铸就了墨家的辉煌。

    墨顿缓缓起身，所有人顿时寂静下来，一个个期盼的看着墨顿。

    墨顿环视一周，看着一个个熟悉的面孔，高声道：“如今的墨家村，只不过是达到小康而已，墨家村未来的路还很长。”

    主席台上众人连连点头，墨家村仅仅一年就将千户人家全部从下户变成上户，未来墨家村能够成长为什么地步，还真不好说。

    “至于墨家村未来能够走多远，我也不知道，因为墨家村走得乃是一个未知的道路，一个前人从未走过的道路，前途是坦途还是荆棘，我们一无所知，也许墨家村只是昙花一现，很快被打回原形，也许墨家村能够奋发向上，走出一条通坦大道，一切都是未知数。”

    墨顿并没有被墨家村现有的成就迷昏了眼，如今墨家村不过是刚刚起步，犹如襁褓中的幼儿一般，发展也不过是局限与一个村庄，在李世民的庇护下，这才躲过不少冷枪暗箭。

    李义也是连连点头，并不是他不愿意担任村长的职位，而是他眼光有限，唯恐一个失误就将墨家村的大好局面毁于一旦。

    一众墨家村民顿时犹如被泼了一盆冷水一般，瞬间清醒。

    墨顿语气低沉，道：“如今的墨家村就如同身处河水之中一般，到处都是漩涡激流一个踏错一步，也许就会万劫不复。”

    韩正点了点头，墨家村看似繁荣，然而这种繁荣之下，却深藏着危机，他以为墨顿仅仅看得出来墨家村村民和外村之人的矛盾，准备在关键时刻提点一下墨顿，现在看来他还是小看了这个他教导一年的学子。

    “千年前，墨圣也曾经遇到过和墨家村同样的处境。”墨顿转头看向一旁巨大的墨子雕像，语气深沉道。

    “墨子秘著道，曾经墨子急需要过一条陌生的河，在墨子面前，没有船也没有桥，也没有人指点，分不清这条河哪个地方水深，哪个地方水浅。水深的地方有可能淹死人，而水浅的地方人能够淌水过。墨子再三思虑之下，毅然下水，以身试水摸索着河里的石头，一步一步的踩着石头，最终渡过了河流。”

    “墨圣睿智！”众人齐声道。

    墨顿举目四望，昂然道：“如今的墨家村必须效仿墨圣，既要有踏入河流的勇气，又要有一步一步摸着石头过河。”

    众人若有所思缓缓点头。

    “在过去的一年中，我身处长安城，墨家村在李叔的领导下，依旧正常有序的运转，而且取得如此大的成就，那就证明这样的方式是正确的，这就是我墨家村的过河的第一块石头。”墨顿道。

    “从今往后，以此为惯例，我会常住长安城，墨家村的村务由村长负责，李叔继续担任村长一职务。”

    “少爷，墨家村乃是少爷的封地，自当由少爷掌管。”李义连忙摇头道，虽然他和墨烈关系莫逆，但是本质上墨顿才是墨家村的主人，他们不过是墨顿的佃户而已。

    墨顿郑重的说道：“墨家并非一人之墨家，墨家村也非我一人私产。”

    “你二叔才疏学浅，恐怕难以胜任呀。”李义实话实说道。

    墨家村刚开始还好，人口虽然绝对结构简单，如今他要管理墨家村如此庞大的产业，，让他实在是难以适应。

    “李叔所作所为，众人乃是有目共睹，评评看李叔这一年干得怎样？”墨顿朝着台下墨家村民喊道。

    “李叔当村长我等心服口服。”台下众人顿时大呼道，李义在墨家村威望很高，再加上平时处事公道深得人心，甚是让众人信服。

    李义还想推辞，墨顿摆摆手说道：“要不这样，以一年为期，明年今日，全体村民集体投票表决，若是超过一半村民认为李叔干得不好，到时李叔再卸任也不晚。”

    李义这才无奈点了点头，不再推辞，接受村长的职位。

    “此乃法家大贤，韩正韩夫子”墨顿伸手一旁的韩正向墨家村民介绍道。

    “法家韩正，见过墨家诸位！”韩正起身朝众人郑重一礼。

    墨家村众人心中早就疑惑，当日此人由少爷陪同，参观墨家村，今日又坐在主席台上，显然是参加了圆桌会议，哪怕是少爷的夫子，也不应该由此待遇。

    “韩夫子今日正式加入墨家村，日后墨家村内部的一切纠纷，交由韩夫子按律裁决。”墨顿话音说完，顿时全场哗然。

    墨家村的内部事务，竟然交给了法家来裁决，在这个时代，宗族势力十分的强大，有时候家法甚至大于国法，墨家村自然也不可避免的沾染了一些习俗。

    众人纷纷交头接耳，不敢置信的看着墨顿和韩夫子，

    见众人不解，墨顿解释道：“墨子曾言，君子不镜于水而镜于人。镜于水，见面之容;镜于人，则知吉与凶。“

    墨家村众人纷纷点头，这一句众人都很熟悉，此乃墨子.非攻中的一篇文章，讲的乃是三家分晋之前，晋国最强的乃是智家，后来，智氏的智伯瑶先后灭了范氏和中行氏，又汇合三家的兵马，进攻赵襄子。

    这时，韩康子和魏桓子商议说:“赵氏现在的命运，就是我们两家将来的命运。赵氏早晨灭亡了，我们在晚上就会跟着灭亡;赵氏在晚上灭亡了，我们明天早上也就会跟着灭亡。只有我们三家联合起来，共同打败智伯瑶，才能保证我们的安全。“

    于是韩、魏两家与赵氏里应外合，内外夹击打败了智伯瑶，三家共同瓜分了智氏的土地，壮大了自己，后来都成为战国七雄之一。

    墨顿昂然道：“以水为镜，可以正衣冠;以史为镜，可以知兴替;以人为镜，可以明得失，魏韩两家能够以赵为镜，逢凶化吉，墨家村方兴未艾，自当居安思危，墨家自当以法为镜，可以知凶吉。”

    “以法为镜！”

    主席台上，李夫子和韩正顿时眼中精光爆射，心中狂震，心中默念墨顿这句话，不由得感触连连。

    以人为镜本是起源于墨子非攻，李世民的也曾说过以人为镜，不过乃是魏征去世之时才说，如今魏征活的好好的，墨顿自然毫不客气的拿来用了。

    “韩夫子，墨家村就交给你了，大唐律之下，任由夫子裁决。”墨顿朝着韩正郑重道。

    韩正肃然道：“请墨家放心，法家愿意做这面镜子。”

    至此墨家村大会正式结束。

    随着除夕夜的到来，贞观七年结束。