    林平觉得自己的酒量不错，可面对这样的场面还是不敢掉以轻心。

    能糊弄就糊弄，能敷衍就敷衍，能挡掉的酒绝对不喝。

    可即便如此，林平清清楚楚的记得，自己喝了好多白酒之后，再次醒来就已经是第二天早上！

    喝酒喝到断片儿，这还是人生第一次的体验！

    以前的林平，人生之中只有大学毕业时喝吐过一次。

    从那之后，再也没有喝大酒的经历。

    即便同学再次相逢，或者多年老友的酒会，林平都会以肠胃不好，医生叮嘱不能再多喝为理由，给自己找拖延的借口。

    可是谁能想到，自己这次居然喝的这么惨！

    难道是这个年代的酒有问题？

    仔细回想一下，好像这些白酒的确是有很大的问题。

    这些白酒都是县里的酒厂自己酿造的。

    无论是酿酒的工艺还是最后的度数，恐怕都不那么让人放心。

    而且林平记得，这家酒厂在自己记事儿的时候早就不存在。

    说明这家酒厂的效益极差，连一个小县城的市场都把握不住。

    不过话又说回来，一家酒厂怎么可能靠一个小县城养活。

    恐怕最少也需要一个市的庞大市场，否则的话根本挣不到利润。

    而没有足够的利润，一旦交通便利之后，其他地区生产的酒类进入本地区之后。

    对于这些没有能力拓展市场的酒厂来说，或许破产清算是唯一的路。

    林平感觉自己的头很痛，原来喝断片儿是这种难受的感觉。

    只不过，林平想伸出手去揉一揉自己的额头。

    却发现自己的胳膊被什么东西压着。

    “嗯？”林平看了看自己的右边，发现有个人压在自己的胳膊上。

    “李彩霞？”林平定了定神，发现压着自己胳膊的人居然是李彩霞。

    此时的李彩霞坐着一个板凳，整个人趴在炕头上。

    万幸，好在李彩霞不是睡在自己身边。

    然而就在林平抽手的这个动作之后，李彩霞也醒了过来。

    “你醒了？锅里有给你保温了汤，他们说喝过酒吐了之后，早上起来要喝点汤养养胃。”李彩霞说着话，慌乱的整理了自己一下头发，便推开门走了出去。

    “吐了吗？”林平实在想不到昨天晚上都经历了什么。

    只不过就在林平起身的瞬间，发现自己的被子也变了。

    难道说，自己吐在了床上？

    而此时，仅仅是被子换了一条，其他物品并没有发生变动。

    林平此时猜测，如果自己真的吐了，恐怕是李彩霞帮自己清理的现场。

    林平低头看了一眼自己的衣服，除了外套其他都在。

    好在现在是深秋，人们穿的都比较多。

    而且晚上放电影一直放到十一点，林平比平时穿的自然会更多一点。

    林平起床之后，当推开门来到院子。

    发现太阳已经升的很高，看这样子应该是九点到十点钟。

    而此时明天也发现自己的被子去向何处。

    自己的外套衣服，以及连同被子全面被清洗，然后就挂在院子里的晾衣绳上。

    此时家里没人，大家都在外面干活。

    只有李彩霞忙着帮林平从锅里面盛汤的身影。

    “我昨天晚上是不是喝了很多酒？我现在有些想不起来都发生了什么，你能不能跟我讲一讲，之后我都做了什么？”林平一边接过李彩霞端给自己的这碗养胃的汤，一边询问李彩霞昨天自己到底有多么的丢人现眼。

    李彩霞并没有马上回答，而是赶紧又帮林平盛了一碗水饺。

    做好这一切之后，这才回过头来回答林平的问题。

    十几分钟之后，听完自己昨天晚上缺失的记忆之后，林平有些无奈地摇头。

    昨天晚上的确是喝的太多了，确切的说是被人灌酒的太多了。

    不幸中的万幸是，林平没有发生酒精中毒。

    当天晚上被一群老村长直接当场干倒。

    电影还没有放映完，自己就被人抬了回来。

    而且还没走到家门口，就已经开始了哇哇大吐。

    好不容易把脏衣服换下来，刚躺床上没多久，又吐了起来。

    这个时候，负责把林平台回家的人早已经离去。

    现场只剩下李彩霞负责看守，毕竟这个时候电影还没有演完，很多人都在被电影的情节吸引。

    况且林平已经睡下，人们自然也不再过多的关注，而是把视线转回到电影放映场。

    只是人们刚离开不久，林平呕吐之下，只能李彩霞一个人忙活。

    然而李彩霞说到这里的时候，突然脸色有些怪异。

    林平此时只关注自己丢失的记忆，并没有注意到李彩霞脸色变化。

    中间有一段时间发生的事情，李彩霞并没有说出口。

    如果林平记得，也不用自己去诉说。

    如果林平不记得，毕竟那些事情没有产生实际的结果。

    此时此刻说出来，多多少少有一些趁人失去记忆不记得昨天晚上发生事情之际，恶意敲竹杠的意思。

    如果实实在在的发生了产生了结果的事情，李彩霞自然会一五一十的讲出来。

    可是，只有过程没有结果。

    这种时候说什么都像是栽赃。

    与其说出来让人怀疑自己的动机，反正也没有实际的损失，干脆把这一切隐瞒下去。

    听着李彩霞讲完，林平现在没有吃饭的心情。

    吃了三四个水饺之后，喝了那碗汤别想再休息一会儿。

    而这一次，再次回到房间之时。

    闻到了房间里有些刺鼻难闻的味道。

    刚才醒来之所以没有闻到，可能是在房间里呆的时间太长，鼻子都麻木了这个味道。

    而在外面呼吸了那么长时间的新鲜空气，如今再次回到这房间，顿时感觉到有些恶心。

    好在敞开门之后，味道散得很快。

    看地面上的样子，自己在屋里面肯定也有吐。

    只不过一切都被李彩霞打扫得干干净净。

    如今再看着这条被子，如果猜的没错，这应该是李彩霞的那一条。

    没有想太多，林平迷迷糊糊的又睡了一会儿。

    而这一次醒来，已经是中午时分。

    此时干活的人们都已经下了工，大家正在帐篷外吃着饭。

    昨天那些老村长们，关心林平的状况，于是没有来得及吃饭，便一个个跑过来查看情况。

    确认了林平没事之后，大家这才安心的去吃中午饭。

    在老村长们走了之后，林平更加知道自己昨天晚上有多么的尴尬。

    而且同时，也知道李彩霞照顾自己是多么的辛苦。

    “谢谢你照顾我，要是没有你的照顾，恐怕早上醒来会被自己恶心死。”林平看着李彩霞很认真的道谢。

    李彩霞看着林平跟自己道谢，并没有说些什么，而是丢下一句不客气之后，拿着碗筷去外面帮林平打饭。

    林平没有闲着，而是走到帐篷区看看电影放映机。

    毕竟自己没有收拾，其他人可能也未必知道怎么弄。

    然而当林平来到现场的时候，发现放映机已经收拾妥当。

    原来，当林平不省人事的时候。

    全场没有一个人能够收拾这些东西，于是所有人便把目光投向了那些师生。

    简单的看了看结构，再加上存放放映机的箱子里有说明书。

    大家仅仅用了几分钟时间研究，便小心翼翼的把一切整理到位。

    而就在这些师生们整理放映机的时候，大家还顺便在存放电影胶片的箱子里，看了看还有什么是要准备放映的。

    看到林平关心放映机，立马有老师走上前。

    “林先生好些了没？”老师一边端着饭盆，一边吃着馒头，一边开口问话。

    而在老师的身边，则是几个学生形影不离。

    “别提了，早知道不喝那么多，现在走路还感觉天旋地转。

    既然大家会使用这些东西，那以后放电影就交给大家了。

    对了，你们在学校里的时候有没有看过教学影片。

    能不能让学校里拷贝两份，送过来让大家伙看一看，大棚种植到底是个什么样子。

    虽然现在好多大棚已经建起来，而且已经准备要播种蔬菜。

    但是大家未必能够想象得出这里面有多少学问。

    尤其是大棚种植还要牵扯到养蜂的技术。

    毕竟植物需要授粉才能有果实，大家也看到了，这村子里可没有人会养殖蜜蜂。

    如果有类似的教学影片，最好拿过来给大家好好放映几遍。

    让在场的人们都学到专业的知识，将来的话也省了你们很多工作！”林平以前上网的时候这样的知识遍地都是。

    可是在这个年代，想要学习知识，除了买书之外就只能是请教专家。

    连电视机都没有办法普及的年代，想买一盒大棚种植技术的录像带恐怕都很难。

    如果学校在这方面有拍摄专门的纪录片，或许真的可以拷贝一份胶片，带过来让大家开开眼界。

    虽然植物生长的这一生农民们在脑子里都有画面。

    什么时候播种，什么时候除草，什么时候施肥，最后什么时候收货。

    大家都有完整的时间概念，以及真实可靠的画面。

    而一旦把这些曾经天天接触的画面，放在冬天，尤其是大雪纷飞的日子里。

    大家毕竟还需要一个长时间的过程。

    虽说进入暖棚之后感觉像是回到了夏天，可是这里面涉及到的知识非常的多，没有系统的教学注定竹篮打水一场空。

    林平可不希望第一年就出现这样惨痛的结局。

    毕竟在场的八百多人亲眼见证了普通的耕地向暖棚转变的画面。

    如果第二年春天，没有一个好的收成。

    恐怕会严重打击所有人的积极性，而且想要推广这项技术也会变得难上加难。

    毕竟在这个年代，农民们全部的收入都来自于土地。

    忙活这么半天土地收成挂零，对于这个时代的农民们来说是无法接受的。

    即便林平保证前两年，无论有没有收成都会给一千块钱。

    或许过了这两年之后，如果技术上一直得不到大面积普及，大家的收成都是非常的惨淡。

    恐怕两年之后，合约到期，人们就会把暖房拆除掉！

    “哎呀！您不说我还真给忘了。我听说您房间里有电话，我给学校打个电话吗？

    我们学校还真有这方面的片子，我这就去打电话让学校给邮寄过来。

    不行，让学校派专人送过来，这样快一点不说，还能减少邮寄过程中产生的损失。”老师一听这话，立马想到了学校里曾经放映过的教学影片。

    于是赶紧把手中的铝制饭盒，跟咬了两口的馒头交给了自己的学生。

    “快去吧！中间那个屋就是我的房间，电话随便打。”林平赶忙示意让老师去打电话。

    而老师得到同意之后，小跑着跑到了村长家。

    瞅准了房间之后，进去开始播打电话。

    几分钟之后，老师一脸笑容的走了回来。

    “校长说了，一会儿就让人送过来。不过从学校到县城，最快恐怕也是明天上午了！

    而想要放映影片，最快也是明天晚上的事儿了。”老师边说话边从学生手中接回自己的餐盒跟馒头。

    “我代表乡亲们，感谢贵校的帮忙。

    我们公司会在这个县里投入大量的资金，争取做到全县一半以上的耕地，在冬天的时候投入到反季节蔬菜的种植。

    我希望贵校作为技术支持，将来多派一些学生跟老师来这里做技术支援。

    我们公司愿意投资五百万启动一个农业资金，无论是品种的改良，还是种植技术的改良，都有贵校来主导这些项目。

    我们公司只看结果，不插手过程。

    两年之后，我们希望看到冬天种植出来的蔬菜，无论是大小斤两数目都要达到夏天的亩产量。不知道诸位老师跟同学，有没有这个信心接下这个项目。

    我不知道你们在学校里是什么样的职务，如果你愿意你就是这个项目的负责人。

    这五百万的资金，将由你来决定如何使用。

    我们只起到监督的作用，会有人定期查账，确保资金不被滥用。但是所有的项目我们不干涉。”林平为了确保将来的技术，甚至是将来的亩产量，必须要有大量的技术人员活跃在县城之中。

    而且这些技术人员，还要更深入的去解决反季节蔬菜种植的一切问题。

    甚至在这个年代的基础上，改良一些更加适合暖棚种植的蔬菜。

    毕竟在网络大爆炸的年代，的的确确有种子公司推出更加适合冬天暖棚种植的蔬菜品种。

