    当时她就觉得苏陌身上的气质有点特别，只是那时候自己心情非常不好，也没太在意。

    现在回想起来，他还真的是一个高手。

    “雪姐，这个苏陌家伙很可疑，技术好到那么夸张，搞不好是别有用心派来的。”

    六组组长·吴海有些忍不住说道。

    “放屁，怎么可能？上次那事情只是意外，苏陌可是我们私下花费了超多力气，重金请来的顶级高手。而且他可是我远方亲戚，如果不是看在亲戚的份上，人家还不愿意来呢。”

    赵菡顿时急了，立刻反驳道。

    林子诺不可思议看向赵菡，赵菡这撒谎的本事也是没谁了。

    什么时候苏陌成了她的亲戚了。

    吴海也被怼的哑口无言。

    这时候唐妖眼睛一转，十分圆滑的说道：“哎呀，赵菡妹妹别急吗？都是自己人，有点误会说开就好了，其实东西谁拿了也没关系，终归是落尽军团手中，雪姐我说的对吧。”

    “嗯。”

    千城雪微微点点头。

    “现在误会解除了，我们不提那些扫兴的事情，你们十二组也算是立功了，雪姐肯定会奖励你们的。现在我们是不是该讨论一下鹤兰号的归属权了，我们第二组的海战队，到现在还没有一艘像样的舰船呢。”

    “停，停，我觉得应该先考虑我们第一组的海战队，这次任务不是说好的，先武装我们的吗？”

    孙璃也急了，顿时顾不得在争执那些事情，现在舰船才是最重要的。

    “我们第三组的海战队也没船啊。”

    ......

    一时间众人全部开口抢起来了。

    “停！”

    赵菡也是急了。

    顿时所有人纷纷看向赵菡。

    赵菡也顾不得什么体面了，她毫不犹豫的对千城姐说道：“雪姐，既然确定我们不是故意偷鸡，这一切都是巧合了。而且这艘舰船确实是林子诺他们辛苦弄来的，那么按照您定下的规则，谁开荒到的，谁就优先配备。那么我们十二组也有海战编制，并且只有几艘渔船，我们也要武装啊。”

    听到赵菡的话，孙璃等人都急眼了。

    “这不合适吧，我们第一海战小队都没武装，先武装后勤小组，这不是浪费吗？”

    “有什么浪费的，我们的人也能够战斗。”

    赵菡一点都不肯松口。

    众人纷纷看向千城雪。

    千城雪很平静的说道：“赵菡说的没问题，虽说某种意义上林子诺他们有点偷鸡的成分，但是这只是巧合，鹤兰号可以算是他们自己弄到的，我们失败就是失败了，这点要承认。所以赵菡他们确实有优先支配权，你们要想要鹤兰号，那就跟赵菡商量吧。”

    “赵菡妹妹，要不你先贡献出来，等回头我们弄到战舰，一定第一时间还给你。”

    孙璃等人纷纷满脸笑容的和赵菡商量起来。

    “不行，我们自己也很缺，你们就不要为难我们了。再说了，那只是一艘小船而已，对各位姐妹来说也上不了什么台面。对了有件事情，我忘记说了，那艘小玩意舰船内，还配备一枚大烟花。”

    赵菡笑呵呵的婉拒道，并且还不忘记炫耀一下。谁让他们之前这么损她呢，反正雪姐已经开口将事情定下来了。

    孙璃等人内心都快骂开花了，什么小玩具，那可是先锋级的战舰，说白了就是主力战舰啊。

    并且他们在听到赵菡说那艘舰船还配备着大烟花，神情更加精彩了！

    这着实也让赵涵扬眉吐气了一番。

    ---------------

    公寓房间内，苏陌睡得昏天暗地。

    不知道过了多久，他缓缓醒来，伸手将放在一旁的手机摸了过来。

    他看了一下时间，已经下午三点多了。

    于是便起床换了一身衣服，走出房门正准备去洗漱一番时。

    却发现整套房屋十分安静，看样子紫晴她们还没有回来，于是就径直朝着卫生间走去。

    苏陌走到洗漱台面前，看了一眼镜中帅气的自己，便拿起牙刷挤上牙膏开始洗漱。

    嗡嗡~

    手机震动了一下。

    苏陌一边刷着牙，一边掏出手机看了一眼，是通知缴纳话费了。

    他突然想起来，自己好像有好久没缴费过了。

    然而就在他准备将手机放回口袋，不经意的看到微聊软件上提示有9999+条未读信息。

    苏陌都有点懵，什么情况？他好像才睡了一觉吧？

    于是苏陌点开微聊，结果他发现所有信息全部来自两个公会群。

    他先是点开第十二组的聊天群。

    刷刷~~

    整个手机屏幕瞬间被刷屏了。

    流泪的雨露：“子诺姐简直是太厉害，竟然给我们海战组拉回那么牛逼的一条舰船。”

    十块腹肌的小鲜肉：“请收下我们膝盖吧。”

    韩韩的小娜娜：“哈哈，我们组的海战队要崛起了。”

    三枪手：“我跟你们说，你们是没看到那些开完会的组长，脸色有多年难看，哈哈....”

    ......

    苏陌大致看了一眼，便按掉了十二组的聊天群。毕竟带回来那么一艘舰船，本组的人兴奋倒是很正常。不过军团群更热闹，而且气氛好像还有点怪怪的。

    于是苏陌紧接着打开军团群。

    结果顿时傻眼了，整个军团群都快成骂架的群，里面都是妹子在那撕逼。

    清河：“要我说第十二组的人就是小偷。”

    可爱的小兔子：“你才是小偷，我们子诺姐他们是凭自己的本事弄到的。”

    王牌之鹰：“鬼信呢，你们就是盗窃我们的战斗成果，给你们机会交出来，都不交出来.....”

    红色小猪：“这分明就是自己人坑死自己人，不然就一个后勤组，能够拿下那艘舰船，谁信啊！分明就是你们窃取开荒团的胜利果实，另外说巧合，这个世界上有那么多巧合吗？哎~真的该好好查一查，到底是谁泄密的，真的是太可怕了。”

    流泪的雨露：“你们别太过分！”

    清河：“到底谁才是最过分，你们自己心里有数。”

    .......

    苏陌看的眉头微皱，什么情况？

    什么时候，他们成了小偷了，还有窃取开荒团的胜利果实？

