    “老头，我们什么时候离开炎京？”

    听到陈六合这思维跳跃极大的问话，奴修都愣了一下，禁不住的问道：“小子，你没事吧？”

    陈六合歪头斜睨一眼：“我能有什么事？”

    “我刚才可是告诉你，你可能这辈子也见不到沈清舞了，你就如此轻描淡写？”奴修错愕的问道。

    陈六合露出了一个冷笑：“那也只是你以为的，或者是天羽国以为的罢了！只要我不这么以为就可以了！老头，你相信我，这个世界上，没有任何一个人可以阻挡我要见到她的脚步！谁都不行！”

    这句话把奴修都给狠狠震住了一下，旋即，奴修的眼中闪过了一抹异彩，道：“小子，够霸气，我就喜欢看到你现在这副状态！血气方刚的爷们，就应当如你这样，天不怕地不怕！”

    顿了顿，奴修又道：“我也必须承认，你刚才说的那句话一点都没错！前提是你要足够强大，等你强大到举世无敌的时候，的确不会再有人能拦得住你的步伐了，也没有人可以阻止你要去做的事情。”

    “你能把这一点看得明白，老夫异常欣慰。不错不错，非常不错。”奴修大为赞赏的说道：“你是一块可雕之材，你是一块上好的璞玉，你有着无限的潜能，你的未来没有人敢去轻易预估！”

    “所有的悲剧发生，一切的原罪都来自于弱小！那么，我能做的，就是让自己不再弱小！”陈六合目光锐利，斩钉截铁的说道，这一刻，他心中的斗志，无没有人能够体会到的。

    他已经什么都不在乎了，他唯一想做的，就是让自己变强，并且要迅速变强！

    因为，他不想让悲剧一次次的继续发生在自己的身上！

    话音落下，陈六合再次看着奴修，又问了一句：“我们什么时候离开炎京？”

    奴修眯眼看着陈六合，道：“你准备好了？”

    “我没有什么可准备的了，周身的这些琐事，都有人绑着我去处理，我唯一要做的，就是在最短的时间内变得最强，我唯一要做的，就是想着怎么去跟太上家族的人争斗。”陈六合凝声说道。

    奴修轻轻点了点头，道：“我知道你现在最渴望的是什么，但是，老夫在这里，还不得不先提醒你一声，这一次出行，没有你想像的那么简单，福祸相依。”

    “什么地方，被你说的这么玄乎？”陈六合斜睨奴修说道，心中的好奇心再次被勾起。

    “一个绝对会让你大吃一惊的地方，一个能让你浑身热血充满了躁动的地方，一个能对你千锤百炼的地方。”奴修意味深长的说道。

    陈六合的眉头都深蹙了起来：“很危险？”

    “非常危险，一定比你想象中的还要危险，此行一去，你能不能活着回来，恐怕都会是个未知数。”奴修没有半点隐瞒的说道。

    陈六合沉默了下来，他先前还真不知道这次跟奴修出去，还有这么大的凶险呢。

    不过想想也是，既然是去磨练的，是去提升实力的，自然是要找一个有磨练意义的地方。

    “千万不要把我刚才跟你说的话当成玩笑，我没在跟你开玩笑！在那个地方，发生什么事情都是非常有可能的！别说你了，就算是老夫这样的实力去了那里，也不敢说就一定有自保的能力。”奴修说道。

    不给陈六合说话的机会，奴修又道：“所以，在离开之前，我要让你好好准备准备，把一些没处理好的事情稍微处理一下，把一些相见的人，也都见上一见，万一回不来了，也能少一些遗憾不是吗？”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“不必了，我不会死在外边的，我一定能够活着回来。”

    奴修挑了挑眉头，也没再多说什么，拍了拍陈六合的肩膀，道：“我给你三天的时间吧，三天后，我们准时从炎京出发。”

    丢下这句话，奴修便没再说什么，起身就离开了沈家，只留下了陈六合一个人坐在那里怔怔出神。

    现在，他心里对奴修口中所要去的地方，好奇极了。

    他在脑海里搜遍了所有信息，也没找到一个符合奴修所说的地方，这个世界上，还有什么地方是能让奴修那种强者都不能自保的地方吗？

    不过，光凭陈六合自己在那里瞎想，注定了是什么也想不出来的。

    用了几分钟的时间，陈六合收拾了一下自己的心境，把对沈清舞的思念也狠狠压在了心底。

    这思念，一定会成为他前进的动力，会推着他疯狂前行！

    傍晚，吃过了晚饭，陈六合主动把碗筷收拾干净，然后，在苏婉玥那诧异的神情下，陈六合牵着苏婉玥的手掌，带着苏婉玥一起离开了沈家。

    这个晚上，陈六合没有带苏婉玥去什么特别的地方，他就是这样牵着苏婉玥的手掌，两人漫无目的的散步在炎京那热闹繁华的街道上。

    看起来，他们就像是一对正处在热恋中的恋人一般，非常的温馨，非常的和谐。

    “婉玥，对不起了，跟我在一起，让你受委屈了，我总是让你担心，让你伤心。”陈六合忽然开口，手掌紧扣着苏婉玥的手掌，轻声开口。

    苏婉玥抿了抿嘴唇，脸上洋溢着幸福的神情，她摇头道：“没有，爱一个人，是不会去计较付出与代价的。我什么都不曾奢求过，我只希望你能好好的，平平安安，顺顺利利。”

    陈六合笑了笑，扭头看了苏婉玥一眼，道：“婉玥，如果有一天，你突然发现你爱的人不在了，或者说你爱错了，你会后悔吗？”

    苏婉玥的神情狠狠一颤，她轻咬着红唇，依旧摇头，道：“不后悔，但一定会伤心难过！”

    “六合，我不知道你为什么会徒然跟我说这样的话，但是，如果，我是说如果有一天，你不在了，或者说是你不要我了！我一定会恨你，我会恨你致死。”苏婉玥非常严肃的说道。

