   等核心小助手带着苏氏阿十六远去后……

    核心世界‘活泉’边上的草丛中，宋书航的钢铁分身消淡定地爬了出来，拍了拍身上的草屑。

    “你在躲小十六？”楚阁主游到岸边，双臂交叠，趴在岸沿上，问道：“小十六这是要去找什么东西吗？”

    “如果我没猜错的话，她应该是要去找能令狗蛋家族繁荣昌盛的宝物——所以，为了避免她遇上我尴尬，我便先躲一躲。”钢铁分身回答道。

    同时他将刚才这一幕同步给本体。

    其实不用钢铁化身专门去同步信息，核心世界里的一切，都逃不过宋书航的眼目。甚至，核心小助手的带路，都有书航暗许的成分在。

    “年轻真好……”楚阁主幽幽地叹了口气：“我年轻的时候，要是有这么冲动就好了，就不会像现在这般。”

    钢铁分身下意识想出声支持下楚阁主——但突然，他又想到‘宋木头’就是灵鬼1号，顿时一阵心虚，不敢接这个话茬，免得引火上身。

    心中有鬼时，在气势上就会怂怂的。

    “既然你自己也不反对的话，那我就去助阿十六一臂之力了。”这时，白龙姐姐的声音突然在宋书航钢铁化身背后响起。

    怂怂状态的钢铁化身一听到白龙姐姐的声音，心里顿时更虚了些。

    白龙姐姐的身影随着声音缓缓浮现，盘在钢铁化身的头顶。

    “晚上好，白龙姐姐。话说，你的肉身还没有复活吗？”钢铁化身抬头望向白龙姐姐，问道。

    此时的白龙姐姐依旧是类‘功德化身’的状态。

    “不急，要复活的时候，自然会复活过来。”白龙姐姐在虚空中游走了一圈后，又望了眼活泉中的楚阁主：“楚茕茕你也快生长完毕了吧？”

    “只剩小腿了。”楚阁主懒洋洋回道。

    “等你完全生长完后，准备去哪？又要回头重建你的那碧水阁吗？”白龙姐姐尽量用平静的语气问道。

    楚阁主依在岸沿边，摇了摇头道：“碧水阁的执念，已经随着长生道切割给了楚two，我已经不会再去重建虚幻的碧水阁。”

    虚幻的东西，终归是虚幻的。

    现在的楚阁主，有了实际的希望，自然不会去再构造一个虚幻的碧水阁。

    “也就是说，你重生完毕后，无事可做？那到时要不要陪我去一趟‘龙界’，去找一件能令宋木头恢复加快的宝物？”白龙姐姐发出邀请。

    钢铁化身暗中一怂——程琳仙子和宋木头崩碎自身，其实就有拖时间的想法。结果没想到，白龙姐姐竟然有加快宋木头恢复的手段？

    “我就算了……我还是在核心世界的活泉再泡一段时间吧。”楚阁主嘴角上扬：“龙界可是你的老家，我怕我一过去，会被你镇压在龙界。”

    白龙姐姐翻了个白眼：“我是那种龙？”

    话不投机，白龙姐姐转身往苏氏阿十六的位置遁去。

    待白龙姐姐飞远后……

    楚阁主望向钢铁宋书航，道：“关于宋壹的事情，你准备怎么处理？”

    钢铁化身：“！！！”

    “别愣了，我的呆毛一直扎根在你的头顶。有些事情，通过很多蛛丝马迹，总是能推断出一些结果。”楚阁主缓缓道：“别小看女人的直觉。”

    “其实，关于宋壹的处理方法……已经出来了不是吗？”钢铁化身努力让自己保持平静，然后他望向苏氏阿十六和白龙姐姐消失的位置：“宋木头的因果，我会继承一部分。他的一部执念，我来替他完成。至于其他的因果，就等他出生后，自己去解决吧。”

    无法拯救楚阁主和碧水阁的执念和悲痛，就由宋书航来解决。

    其他因果，等十个月后再说。

    楚阁主揉了揉太阳穴——你还真准备将他生出来？

    到时候你让我们怎么面对你？

    你还不如让他走宋妈妈的渠道。

    “我的本体要开始接触‘道器’了，这边要进入待机模式……楚前辈，回聊。”钢铁分身对着楚阁主摆了摆手，然后主动将自己的电源给切断了。

    楚阁主如同美人鱼后退了一段距离，悠闲的开始吐起泡泡。

    ……

    ……

    另一边。

    在天道时间秘境里。

    白前辈、白前辈two大腿、三眼前辈、狗蛋爹等一群成员，已经初步鼓捣出利用‘道器’来完善宋书航‘亚不朽化’的方案。

    ‘亚不朽化’的流程摆在那，本次方案主要是做到‘不损伤道器’，所以进展很快。

    目前，正准备进行第一次实验。

    “先用九修凤凰刀，还是长眼睛星球？”宋书航本体再次从‘论道’中替换出来，回到实验室，成为实验品。

    狗蛋爹答道：“先用长眼睛星球吧，九修凤凰刀其实有点特殊……它不仅仅是道器，更是天道龙的脱身方案。所以，先收集一下‘长眼睛星球’实验的数据吧。”

    “三眼前辈怎么看？”宋书航问道。

    “妥，我这边没意见。”三眼少年前辈点头道。

    白前辈two金大腿道：“那要转移实验地点吧？我记得，那颗长眼睛星球体积十分巨大。”

    当时，他曾经看中过长眼睛星球，还想将它捕捉。

    “出发吧。”白前辈伸手推开空间门，直达‘长眼睛星球’位置。

    此时，道器‘长眼睛星球’大佬，正战战兢兢充当‘修聊系统客户端’下载器。

    目前还不知道什么时候才能得到解脱。

    长眼睛星球大佬也很绝望。

    更绝望的是，它家的九幽主宰二老爷，胳膊肘往外拐，明显在偏心那个霸宋。

    霸宋有什么好？眼睛有它萌吗？

    正思索间，突然‘长眼睛星球大佬’感应到了宿敌的气息——是九修凤凰刀！

    它下意识就想暴起，怼一波九修凤凰刀。

    但下一刻，它又感应到九幽主宰二老爷也跨空间抵达。

    “配合霸宋。”三眼少年前辈下达命令。

    长眼睛星球大佬萌萌的眨了眨眼睛。

    宿敌在它身上蹦哒，它却无能为力……还得配合另一个宿敌霸宋的行动。

    这霸宋到底用了什么手段，迷惑了它家二老爷？

    或许借着这次机会，它要好好暗中观察下霸宋才行。

    “那么，第一次实验开始……谁来负责记录实验过程？”狗蛋爹的声音响起。

    天帝子举手道：“我来吧，在场也就我比较合适哒。”

    宋书航蹲下身来，双手按在‘长眼睛星球大佬’身上，道：“没想到我们最终会有深入合作的一天。”

    长眼睛星球大佬：“……”

    宋书航保持着蹲地的姿势，他的琉璃双眸、额上第三神眼、仿龙络系统中的圣眼金丹，一颗颗明亮起来。

    同时，他的双手悄悄发亮。

    【虽然很讨厌……但不得不承认，他的这几双眼睛，很漂亮。】

    看到这几双漂亮的眼睛后，长眼睛星球大佬对霸宋的恶感稍稍降低了一些。

    甚至，还对霸宋产生了一丁点的好感。

    ——我这一定是看在‘漂亮眼睛’的面子！长眼睛星球大佬心中暗道。

    “很好，目前来看，用霸宋前辈的邪术开局，提高同步率是正确的选择。”天帝子点了点头，将这点记录下来。

    “不过，九修凤凰刀和霸宋之间同步率本身就很高了，到时候推荐进入‘人刀合一’状态。”狗蛋爹的声音响起。

    “继续。”三眼少年前辈总结道。

    宋书航点了点头，他的‘霸宋之手’继续飞快地在‘长眼睛星球大佬’身上闪烁。

    大约半个多小时后。

    整颗巨大的‘长眼睛星球’都开始发亮起来，原本阴冷的圣光都有种要转化为温暖圣光的迹象，差点要化为小太阳。

    如今的霸宋，今非昔比。每一发的邪术，效果都能遍布整颗‘星球’，整整半个小时下来，哪怕是道器也会产生反应。

    更何况，‘长眼睛星球大佬’还在三眼前辈的命令下，在主动放松，配合宋书航。

    实验第一步，进行的完美。

    长眼睛星球大佬：“？？？”

    身体变的好奇怪！

    “差不多了，白前辈你怎么看？”天帝子估算道。

    边上白前辈高高抛起一枚硬币。

    硬币落在手背。

    是正面。

    白前辈满意的点了点头：“正面。”

    “那宋前辈，我们可以进入下一个环节哒。”天帝子对宋书航道。

    只有和白前辈成为朋友后，才会体验到白前辈的好用！

    另外，和霸宋、仙白同时成为好友后，体验感更优。

    “呼～”宋书航深呼吸，随后对着‘长眼睛星球’使用儒家圣人的天赋能力。

    长眼睛星球突然感应到一种巨大的危机。

    它身形一震，就想将霸宋给震下去。

    “别动。”三眼少年前辈命令道。

    长眼睛星球大佬只好委屈巴巴的停顿下来。

    嗖～

    儒家圣人的天赋能力在‘长眼睛星球大佬’身上游走，并从它身上切下了一块‘存在’，带回到宋书航身上。

    下一步，才是最重要的。

    天赋能力回归后……宋书航并没有直接吸收这块‘存在’，只是让这部分‘存在’在自己的能量体系中走一个过场。

    然后，再将这部分‘存在’完璧归赵，送还回去。

    感觉到自己失去的一部分‘存在’回归后，长眼睛星球大佬彻底松了口气。

    在它身上，宋书航闭目凝神，体内仙能奔流运转。

    “感觉如何？”白前辈two大腿发问道。

    片刻后。

    宋书航睁开眼睛，点头道：“可行，但效率不是太高。”

    这效率，还比不上他和白前辈对着‘漆黑太阳’联手施展‘合击’时的进度。

    “那再试试方案2，进入同步模式。”三眼少年前辈道。

    之前刷了那么多发《养刀术》，就是为了现在。

    宋书航调整自己的神识，开始和长眼睛星球大佬进行‘人器共鸣’。

    长眼睛星球大佬：“！！！”

    你竟然还想和我进行‘人器合一’状态？

    简直妄想！

    人器合一的状态，又岂是说进就能进的？

    我虽然答应九幽二老爷要全力配合你，但你和我相性不合，根本没有人器合一的可能性！

    正当长眼睛星球大佬这般思索着的时候，突然……它发现自己失去了对身体的掌握权。

    是三眼少年前辈，直接利用权限，接管了‘长眼睛星球’，然后他亲自上马，配合宋书航。

    长眼睛星球大佬：“……”

    太难了。

    有一个胳膊肘往外拐的二老爷，太难了。

    数息之后。

    在三眼少年前辈丰富的经验引导下，宋书航成功和‘长眼睛星球’进入共鸣模式。

    接着，肥鲸金丹遁入到长眼睛星球体内，撑起一层‘不朽防御’。

    宋书航本体再次对着‘长眼睛星球’卖力刷起圣人天赋。

    这基本上是复制当初针对‘漆黑太阳’大佬的模式。

    “效果如何？”白前辈问道。

    “单独一次的效果，比起方案一还要差些。不过……胜在过程简化，不需要将‘存在’吞来，又返还回去。也就是说，方案二可以快速刷经验。只要手速够快，整体效果要远胜于方案一。”宋书航计算了一遍，回道。

    “那就用方案二。”白前辈点了点头：“需要我配合你施展合击不？”

    “试试，但白前辈在施法过程中，不要激活‘不朽’属性。”宋书航点头道。

    于是……

    熟悉的一幕再次展开。

    挂机、顿悟、领悟亚不朽化……

    长眼睛星球大佬保持沉默。

    它默默打量着‘不朽肥鲸金丹’。

    霸宋竟然连这种东西都鼓捣出来了？

    也就是说，现在如果它和霸宋正面怼起来的话，说不定它会被霸宋怼爆？

    明明几个月之前，隔着好几个位面世界，它一道隔空攻击下去，就能将霸宋打爆。

    现在，风水轮流转，正面怼它都可有被爆。

    这就是无情的时光？

    数小时后……

    “成了。”宋书航停止顿悟。

    他睁开眼睛。

    这一次，他的双眼、第三神眼、圣眼金丹……凡是他身上和眼睛有关的东西，都开始发生蜕变。

    在所有‘眼睛’完成亚不朽化蜕变的刹那，宋书航隐约感觉自己仿佛看到了一些画面。

    以现在的‘他’和九幽的‘宋幽幽’为节点。

    以所有亚不朽化的眼睛和长眼睛星球为工具。

    宋书航模模糊糊看到了时间的长河。