    第151章 一剑解危，汪平景的震撼

    青云镇守府，神兽龙驹强势现身。

    神兽威压，直接镇压得在场诸多妖魔为之心悸。

    更关键的是，龙驹之上，居然还坐着一个人！

    以神兽为坐骑。

    这来人，得是多大的来头啊。

    “还真是热闹啊。”

    许千秋看了一眼底下诸多妖魔淡漠道。

    而那独狼妖君在看到神兽之后，双眼立即露出贪婪，竟是失了智般朝着许千秋激射而去。

    妖气汹涌而出。

    “十万大山的妖，都如此愚不可及吗？”

    许千秋面对那汹涌妖气，神色平静如水。

    剑指一凝。

    随手在空中一划。

    刹那之间，一股恐怖绝伦的剑意犹如急湍般汹涌而出，宛若天上仙人挥剑，居高临下，势不可挡！

    恢宏剑气撕裂妖气。

    更将独狼妖君在一瞬之间，撕成两半！

    而这还没有完。

    飞仙之剑，威势澎湃，在斩杀了独狼妖君后，那强横绝伦的剑气更是朝着万千妖魔笼罩而去。

    不过转眼，妖魔便已是遍地哀嚎。

    没有人数得清这一剑斩杀了多少妖魔。

    一万？

    十万？

    甚至不止！

    众人只看到，这一剑落下后，那让青云镇守府有史以来最大的危机，竟是迎刃而解！！

    而这一切，只是那个身骑神兽之人的随手一划！

    这一剑之威，当真宛若有仙神之威！

    “好好强……”

    “他到底是什么来头，竟有如此实力！！”

    “这也太可怕了吧！”

    “我的天，这种力量只怕已超越天人范畴了。”

    这一刻，无论是妖魔还是人族武者，他们看着高空中的那道身影，全都露出深深的敬畏。

    “快逃。”

    剩下的妖魔看着许千秋，心中再无半点抗衡的念头，纷纷转身逃走，不敢停留分毫。

    而岳山等人也反应过来了。

    妖魔说来就来，说走就走？

    把他们当做什么了？

    “所有人，杀！”

    岳山一拳轰出，劲气如龙，轰碎了上百妖魔。

    吹响反攻号角。

    而在他旁边，汪平景则是愣愣的看着许千秋，脑海嗡鸣不已，这一刻，他感觉自己在做梦。

    是他……

    居然是他……

    怎么会是他呢？

    他认出了许千秋，这个昔日曾击败过他的年轻男子，这个他发誓要击败，一雪前耻的人。

    可现在，对方就在自己毫无准备的情况下出现在自己面前，并用一剑，解了镇守府的危机。

    那一剑，可能是他这一辈子都望尘莫及的力量。

    “怎么会这样，这才多长时间，他怎么可能强大到这种程度了，他，他究竟是怎么做到的？”

    “怪物，真是怪物……”

    这大半年前，对方还只是刚刚跨入天人，可这大半年过去了，对方居然强大到这种地步。

    这种修行速度……

    除了匪夷所思，汪平景不知道如何去形容。

    除了怪物，他想不通有什么人能做到。

    “咦……”

    突然，许千秋似乎是注意到有人在注视自己，看了一眼汪平景，眼中露出一抹疑惑。

    这人，是谁？

    为什么这么看着自己？

    因为崇拜吗？

    不过这人看上去有点面熟啊。

    许千秋心念一动，很快便记起了对方

    “跑到这里来了。”

    他也没有想追究对方的意思，以他如今的地位与实力，捏死一个汪平景就跟捏死一只蚂蚁差不多。

    虽然对方曾与他交过手。

    可事实上，他们并没有什么深仇大恨。

    只要对方识趣，他也懒得计较。

    许千秋收回目光。

    而汪平景却早已汗流浃背，就在许千秋看向自己的时候，他的心跳都慢了半拍，差点被吓死。

    就怕许千秋追究昔日的事，一巴掌拍死自己。

    所幸，对方放过了他。

    只是看了他一眼。

    “或许在他眼中，我的存在太过微不足道了，根本不值得他出手吧。”汪平景苦笑一声。

    这一刻。

    他突然有点庆幸自己的‘弱小’。

    至于超越许千秋，一雪前耻之类的事情，早已经被他抛之脑后，连想都不敢再想了。

    不久。

    来犯青云镇守府的妖魔被杀得差不多了。

    “多谢阁下出手相助，敢问阁下名讳。”

    岳山来到许千秋面前，好奇问道。

    十万大山中的强者，他都有所耳闻。

    但许千秋，他却一无所知。

    是外界新来的吗？

    “本王，许千秋。”

    许千秋淡淡道。

    “许千秋，许千秋……”

    有经常关注外界局势的武者呢喃了两遍，随即惊呼一声，“武朝之主，许千秋！！”

    “武朝？哪个武朝？为何没听说过？”

    “六大王朝中有武朝吗？”

    不少人面面相觑，有些疑惑。

    除了镇守以及少数人之外，十万大山的武者很少与外界联系，对于外界的局势也不甚清楚。

    对于许千秋还有武朝，可能都没听说过。

    “武朝之主许千秋，你们没听说过他也正常，因为此人崛起的时间实在是太短了，可他做的事，每一件都足以称得上是惊天动地！”

    “灭南阳妖君，一扫南阳妖魔，出征大梁，覆灭一王朝，举世伐武，以一己之力独抗天下……”

    “前不久，听说有神兽现世，如今看来，这传闻不假，因为这神兽，便是这武王的坐骑啊！”

    随着许千秋做过的事情被一件件爆出来，所有人都忍不住倒吸了一口冷气，震撼的看着对方。

    “他才多大年纪啊，怎么就做了如此多惊天动地的事情，这，这未免也太妖孽了。”

    “他的实力，封王了吗？”

    “从刚才那一剑看，不是不可能啊。”

    “听说青云镇守带人离开十万大山，便是为了此人，啧啧，今天总算是见到真人了。”

    众人议论纷纷。

    看着许千秋又是好奇，又是敬畏。

    汪平景也震撼到了。

    万万没有想到，对方在马踏越国，击败自己后还做了这么多惊天动地的大事。

    “看来妖魔之祸，已被武王平定了。”

    青云镇守带人姗姗来迟。

    在看到那遍地的妖魔尸体后，青云镇守对于这里发生的事情也能猜出个大概。

    “镇守。”

    “镇守，你终于回来了。”

    众人看到青云镇守，纷纷行礼。

    而青云镇守也开始善后，清点镇守府的伤亡。

    虽然有许千秋及时赶到，但青云镇守府这一次还是伤亡惨重，损失了不少人手。

    这其中甚至还包括数百宗师，数个天人。

    “若非有武王出手，这一次，只怕青云镇守府要全军覆没，让不少妖魔冲出十万大山了。”

    虽然损失了不少人，但好歹守住了镇守府，这对青云镇守而言，也算是个安慰了。

    “青云镇守，你可知罪！！”

    此时，一个冷漠的声音在镇守府内回荡开来。

     

    (本章完)

