
　　“不可能！”

　　安鑫脑海中只有这三个字！

　　但看着林凡周身的世界，和领域完全不一样，而且强大太多，那气息，那真实的质感，那明明就是【界】。

　　但林凡怎么可能领悟【界】？

　　林凡才神通境啊！

　　安鑫确认了林凡的境界，神通境,他看到林凡全力出手，身上有规则之力的气息，很弱，但有，这就是神通境。

　　这不可能！

　　一名神通境修者怎么可能领悟【界】？

　　这跨度太大了！

　　这可是晋升大道境的修士才能领悟的东西。

　　虽然林凡很妖孽，妖孽的都有些过分了,但这是不是太过分了？

　　这尼玛也太犯规了！

　　安鑫整个人都看傻了！

　　他在怀疑人生当中！

　　而此时，林凡发现人皇剑界的可怕，随即直接把强者臣服术取消掉了，随手一招，在剑界之中，他可以为所欲为，根本不用天赋技来压制对方。

　　而对方神色震惊，疯狂爆发能量，但在林凡心中一动，对方爆发出来的能量就出现在剑界的外界，根本无法伤害他分毫。

　　左手抓住对方的衣领，右手直接插入对方的内空间，直接打开，一块块星玉，一件件宝贝从对方的内空间中直接被抓出。

　　如探囊取物！

　　根本不用施展解约规则！

　　原本林凡还打算使用解约规则之力，让对方内空间和对方身体解约的，但在人皇剑界之内，一切随心所欲。

　　这一刻，林凡知道,那种自我膨胀感，就是人皇剑界施展开，那种剑界之内，一切都在他掌控之中的感觉，并不是假的！

　　而是真的！

　　可怕！

　　威力恐怖如斯！

　　不过如今林凡的人皇剑界范围还很小，只有周身一米。

　　掏空对方的内空间，林凡心中美滋滋，这狗东西好东西是真不少。

　　随即林凡心中一动，在对方不可置信的眼神中，林凡直接抓出了对方的不灭骨。

　　没错，不灭骨直接从对方的身体中被抽离了出来。

　　林凡没用解约规则之力，自然也没使用解约掌，而是始终剑界之力。

　　同时间，对方身体内的不灭之力，一缕接着一缕汇聚在林凡的手中，形成一个不灭之力组成的小光团。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜不灭骨无法弄成不灭之力！

　　而不灭骨在林凡心中一动之下，直接慢慢碎裂，化为灰烬。

　　此时，风雷掌宗老宗主眼中只有无尽的恐惧,他想求饶,但声音根本发不出，他只能眼睁睁地看着这一切。

　　他不知道这一切到底是怎么了？

　　明明对方在他眼中只是一名神通境修者！

　　为何突然变成这样？

　　他可是不灭境强者！

　　可为何自己变得如同一個布织的玩偶一般，在一名神通境修者手中完全没有任何反抗之力！

　　更加离谱的是，对方随意抽出他的不灭骨，甚至他身体内的不灭之力，信手拈来，这种恐怖的能力就算是一名不朽境强者都无法做到吧！

　　“难道......对方是大道境修士？”

　　风雷掌宗老宗主心中出现这一个答案，而这一个答案出现，他的心中只有无限的死灰。

　　在传说中不朽境之上的强者大道境修士手中，他根本没有任何逃跑的可能！

　　这也太可恶了！

　　一名大道境修士竟然装成一名神通境修者骗他！

　　关键对方装的太嫩了！

　　他还信了！

　　这他么还有天理吗？

　　戏耍他有意思吗？

　　你一开始展现出大道境修士的强大，他直接给跪下求饶不就好了。

　　可现在根本没有任何机会！

　　绝望！

　　浓浓的绝望！

　　逃不了的！

　　除非出现奇迹！

　　林凡还试验了一下，能不能把对方的生命能量抽离出来，或者把对方的灵魂抽离出来，都不可以。

　　毕竟林凡有这方面的天赋技，他想到了这方面。

　　实验证明：人皇剑界的效果也是有限的！

　　嗯，记忆也不行！

　　所以林凡轻飘飘一掌拍在其身上，解约掌，直接进入其记忆长河，快速浏览了一下他想知道的一些信息。

　　而随即一片黑暗笼罩向对方，对方的身躯直接化为一片虚无，整个人如同沙化一般，在林凡的人皇剑界之中消失不见。

　　一名不灭境强者就这么死了！

　　而且一点痕迹都没留下！

　　虽然有些能力做不到，但就算如此，也无比强大，效果惊人！

　　现在不灭境修者都在林凡的天赋技射程之内，只要对方被抓到他面前，在人皇剑界之下，都如同蝼蚁一般任他再割。

　　根本不用使用刀意和剑意！

　　嘶~

　　人皇剑界，恐怖如斯！

　　而其他人看着这一幕，都傻了！

　　不仅仅风雷掌宗还幸存的修者们，林凡的学生们也都看傻了！

　　那可是不灭境强者！

　　就这么死了？

　　对方出场老牛逼了，威压全场，所有人心里都打咯噔。

　　就算是童尤对导师林凡很有信心，也是建立在暗中有书院强者保护的情况下，可书院强者并没出现，而这名不灭境修者就在林凡的手中，轻易的化为了灰烬。

　　不，连灰都没剩下！

　　刚刚那一幕实在太过诡异了！

　　一名真正的不灭境修者竟然毫无反抗之力，就这么被老师弄死了。

　　震撼！

　　从心灵上涌起地那种震撼，根本无法用言语表达！

　　冲击力太大了！

　　颠覆了他们的认知！

　　所有学员都知道林凡斩杀过神通境，刚刚也斩杀了，很轻松。

　　但他们从来没有想过，林凡可以斩杀不灭境，因为不灭境和神通境相差一个大境界，实力更是天差地别。

　　可这一幕就发生在眼前！

　　一名不灭境修者就那么轻易地被抹杀了！

　　所有人都傻傻地看着天空的林凡，如同一尊神灵一般的身影，瞳孔之中只有深深的骇然。

　　第一个反应过来的就是跟着风雷掌宗老宗主回来的那名神通境修者，转身就逃，他此时满脑空白，他原本就是看戏的，他不是风雷掌宗培养出来的，是那名老宗主招揽过来的。

　　而就是看戏，这一刻他却吓尿了！

　　死了！

　　不灭境竟然在对方就那样死了！

　　魂都吓没了！

　　他知道自己逃脱的可能性很低，但是他只能逃，因为他想活着。

　　但是下一秒，一道平淡的声音在耳旁响起：“何必呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第453章 装嫩也太无耻了！免费阅读。https://xs.23sk.com 