    “你小小年纪，能有这般感悟和见解，不错……”

    柳清白简单的夸奖了贾宝玉一句，然后收敛面容，清了清嗓子道：“今日之所以与你们讨论这《铡美案》，便是告诫尔等，哪怕取得再大的权势与富贵，也不可为恶，当谨记前人教诲。如今贾妃娘娘摄凤藻宫，贾家也成为皇亲国戚！你们今后行为做事，要更加恭勉谨慎，因为一旦你们犯了错，伤及的不但是贾妃娘娘的颜面，甚至可以说是有伤于国体！你们可明白？”

    柳清白清正严肃的说完，贾宝玉三人皆站起来，躬身应道：“谨遵先生教诲。”

    贾宝玉此时才明白柳清白绕了一圈，原来目的在于此。亏他之前还以为柳清白是要考教他们的眼界和操守呢……

    ……

    贾政今日很忙，刚下朝，便有数个同僚拉着他在殿外道恭贺。及至回了工部大堂，连同尚书杜安樘在内十数个同僚也来恭喜。

    然后一个下午，陆陆续续有六部以及其他衙门与他有些交情的人也过来寒暄。

    贾政面上虽显得谦逊平淡，丝毫不以女儿尊贵而自傲，但是心中着实很是高兴。

    为官二十余载，他还是第一次享受到这种“众星捧月”一般的感觉。

    一直到下值回府的时候，贾政还有些轻飘飘的，连以往一直没注意过的门口的两个石狮子，也觉得特别的顺眼了。

    进府之后，恰遇柳清白带着家随准备回府，贾政便邀他入正厅叙话。

    柳清白比贾政大十余岁，以往同在一朝为官。贾政虽然出身国公府，是根正苗红的权贵子弟，但柳清白看中贾政为人却无一丝权贵子弟的骄横跋扈，反而一心向学，对于他们这些清流文士也一向敬重有加，故而与之交好。

    此次赋闲之后，柳清白不抵贾政诚心相求，加上他也有“桃李满天下”这样的文人追求，故而答应进国公府，利用余生教导贾家子弟。

    虽然他自己不是攀附权贵之人，但他却也明白，侯门公府的子弟，一旦学有所成，出人头地的机会，要比寻常人家的人大的多！

    “存周可是想问后辈的学问进展如何？”

    进府教导贾宝玉三人半年之久，贾政很少过问他关于贾宝玉三人的学习情况，贾家也无人干扰他的施教，这一点他是很满意的。此时看贾政的神色，他知道贾政是想了解自己子弟的情况了。

    贾政道：“劳烦柳兄在府上屈就半载，我家那三个不肖子弟顽劣，若有什么不服从管教之处，柳兄尽管告知，我定然严加惩处。”

    柳清白摇摇头，道：“贵府乃钟鸣鼎食之家，学生皆知礼仪，并无不服管教之处。不过论读书举业、科举文章的天赋，我教导了他们半年，亦有些看法。”

    贾政立马正色道：“刘兄但讲无妨。”

    “兰儿、环儿不过总角之龄，年纪尚小，我并不敢直言将来能否有所成就，只是单论读书的慧根，兰儿天性聪敏，勤奋好学，我观其言行，似乎是其母亲教导有方之故。”

    贾政点点头，自家子孙如何，他也是大概知晓的，如今听柳清白亦如此说，他心中不由对贾兰又多了几分重视。

    “至于宝玉......”说到这儿，柳清白顿了顿，想起上午贾宝玉一番直逼朝堂诸公廷辩之时的长篇大论，他斟酌的道：“宝玉天赋迥异，思辨成熟，加之恪守言行，尊师重教，几有过目不忘之能。若是善加引导，将来成就不可估量......”

    “当真？”

    贾政面色大喜。见柳清白眉间一皱才知道自己失态，然后道：“柳兄见谅，只因犬子一年之前尚且不思学业、顽劣不堪，只在近半年以来，忽然知礼懂事了许多。”

    柳清白释然，道：“古语有记载，凡天赋异禀者，性中多带有几分迥乎与常人之性，或痴顽，或脾气怪异，甚至小时愚钝不堪......但是一遭顿悟之后，便一飞冲天，旁人难以企及。

    我听说宝玉降生之时，乃是衔玉而诞，或许，他正是这样的一类人也未可知。”

    贾政拜道：“若是当真如柳兄所言，便是我贾门之幸！”说完，贾政看了柳清白一眼，犹豫了一下，道：“一个月之后，乃是熙园太上皇满旬大寿，我欲带之前往，不知柳兄以为妥当否......？”

    柳清白一听，便明白了贾政的心思，道：“此乃府上家事，存周实则不必问我。不过既然你开口，我也说一句，宝玉既才思敏捷，有读书的天赋，正该让他专心学业，走科甲出身，将来才能更好的立足于朝堂。

    世家之间的交接应酬，还是不宜让他过早的接触，以免被花花世界、赞美之声扰了心智，须知仲永之伤，前车之鉴。”

    贾政若有所思。

    ......

    贾宝玉暂且还不知道太上皇大寿的消息，他每日除了到学堂听课读书，闲了之时，就与姐妹们学学玩玩诸如琴、棋、书、画之类的游戏。

    因为秋尽冬来，天气日渐严寒，近来柳清白身体染恙，在家静养，贾宝玉又得了一段清闲的日子。

    这日他过王夫人院请安，顺道就去看看三春姐妹。

    走到后院，听见惜春的小院子里传来阵阵欢声笑语，走进一看，原来是周围几个院里十多个小丫头子们齐聚一院，围着玩蒙眼抓人的游戏。

    此时蒙眼的是一个不知从哪儿来的小尼姑，因为不知道贾宝玉进门，便往他身边寻，偏偏小丫头子们都憋着笑不提醒她。

    见这小尼姑戴着尼姑帽，穿着干净的缁衣，生的也是清清俊俊的，贾宝玉也生了些童趣，在她伸手过来之时便把她的手打开。小尼姑察觉这边有人，立马转过身来，不顾一切的扑过来，贾宝玉轻轻一躲就让她扑空了。

    “哈哈哈……”

    小丫头子们立马哈哈大笑起来。

    惜春此时也再忍不住，跑来，拉着贾宝玉的手，叫道：“二哥哥……”

    甜甜的笑容，表示了惜春现在有多欢喜。

    PS：给大家推荐一个大佬的书，屋外风吹屁屁凉的《大王令我来巡山》。当初就是这个作者把我带入起点的，他写的醉迷红楼，带起了起点的男频红楼同人潮流……

    多的也不夸了，他写的书好不好，大家去看看就知道了……

    