    “而宋学子被带走，还让各位不要报官的原因...”

    乌十七想了想问道：“宋学子这段时间，是不是经常去平康坊？”

    “你是说...”

    “尤都知？”

    两名洢州同窗异口同声，见李昂面露疑惑之色，连忙解释。

    这段时间宋绍元经常去平康坊涟花楼，一开始众人只以为他是来长安，想要多见见世面。

    但现在回想起来，他似乎和那位尤都知...走得过于近了？

    “那位尤都知，是涟花楼最红的清倌人之一。”

    杨域眼眸闪烁道：“绍元被带走，估计就是因为这个。”

    啧。

    李昂无奈地按了下额头，当时去涟花楼他就感觉宋绍元看尤都知的眼神不太对劲。

    “得想办法把这事解决了。”

    李昂思索片刻，宋姨和他家有通家之好，是李昂的半个阿姨，李昂衣服里面现在还藏着宋姨给的金片，何况走的时候还跟宋姨承诺过，要把宋绍元完完整整带回来。

    “杨兄，”

    李昂拱手问杨域道：“现在大概是未初时间（下午一点），如果我申正（下午四点）了还没回来，你就去安兴坊燕国公府，说我遇到了点麻烦。”

    “啊？好...”

    杨域犹豫道：“日升你要去干什么？”

    “把宋大哥和那位尤都知带回来。”

    李昂无奈一笑，向杨域借来了马，没有让乌十七领路带他去平康坊找那位焦成。

    而是先去了义宁坊，找那位程居岫的同窗同学，丁景山。

    不巧的是，在李昂请求通报后，丁府的门房老丈说丁景山前些天又从秘书省翻墙逃走，回家时烂醉如泥。

    其父怒不可遏，把他关进了秘书省的地下室，不修完周国史籍氏族篇不准出来，也不准任何人和他有接触。

    丁景山只好在地下室里独自修书，以他的能力和巡云初境修为，出是能出来，但至少还要四、五天。

    等到那时候，黄花菜都凉了。

    “李家大郎，我们现在怎么办？”

    离了丁府，乌十七问道。

    “麻烦十七郎带我去平康坊吧。”

    李昂眯着眼睛说道：“我去亲自见见那位焦成。”

    二人骑马前往平康坊，乌十七在坊前停下，跳下马背，将缰绳丢给迎上来的仆役，却没有直接进任何一座楼，

    而是带着李昂沿着平康坊围墙向东走，穿过看似没有前路的密集竹林，再向北拐，过小溪，进巷弄，七拐八绕，最后来到一处平平无奇的小楼前。

    小楼门户打开，里面坐着七、八个满脸横肉的刺青汉子，正百无聊赖地玩着名为“叶子戏”的、类似扑克牌的娱乐玩具。

    见乌十七走近，一名光头汉子眉头皱起，放下卡牌，从凳子上站了起来。

    此人穿着半袖，露出两条胳膊，左边手臂上刺着“生不怕京兆尹”，右边手臂上刺着“死不畏阎罗王”，额头上刺着一只笼中鸟。

    光头汉子语气不善道：“乌十七？你怎么来了？”

    “狄五。”

    乌十七朝对方点了点头，“我找焦大。”

    “找焦大？你也配？”

    被称为狄五的光头汉子冷笑一声，“披上了不良人的狗皮，那就是仇敌了...”

    “不是我要见，是这位。”

    乌十七稍微侧过身，露出后面的李昂。

    “他又是什么...”

    “今年学宫初试第二，复试第一的学子。”

    乌十七打断了对方的话语，在对方骤然眯紧的目光中，说道：“洢州李昂。

    他要见焦大。”

    “...”

    狄五沉默片刻，手指指关节在桌上连敲了两下。

    同桌的其他刺青汉子纷纷站起，走出屋子，从怀中掏出两块黑色长巾。

    乌十七主动上前一步，让对方把黑色长巾戴在眼睛上，

    李昂扫了眼沾染着不明污垢的布帛，摇了摇头，从自己怀里掏出柴翠翘织的厚实白色手帕，“我自己来。”

    刺青汉子们看了狄五一眼，得到后者点头示意后，也后退一步，任由李昂自己戴上白色手帕。

    待到二人眼睛被遮，狄五让手下从后院牵来马车，载着他们沿小路驶去。

    当眼罩被摘下时，李昂和乌十七已经来到了一座楼阁的封闭走廊当中，隐隐约约能听到下方的乐曲声和嘈杂人声。

    不知道是三曲中的那一处。

    乌十七和李昂在狄五的带领下向前走去，来到一处有两个刺青汉子看守的屋门前。

    乌十七推门要进，却被一人拦下，“只有他能进，你在外面等着。”

    “...”

    乌十七眼睛微眯，对方没有缴走他身上的佩刀，完全是因为对方有着能镇压一切骚乱的把握。

    焦成身边，永远至少有两名修士护卫。

    “没事的，乌兄在外面稍微等一会让吧。”

    李昂抬手让乌十七不用担心，自己面不改色地越过两名刺青汉子，推开房门。

    刚进屋内，就闻到一股芬芳的茶香。

    只见宋绍元和尤都知坐在榻上，双手被反捆在身后，衣服整齐，体表没有伤势，嘴里也没塞着什么麻布，只是精神有些紧张。

    “日升...”

    宋绍元下意识想要站起，却被李昂抬手阻止。

    李昂看向房间里的第三人——那是个背对着屋门、盘腿坐在地上的中年男子。

    他穿着褐色常服，留着连鬓络腮胡，脚边地板上放着根竹制拐杖，正拿着茶几上的银质茶壶，给自己倒了杯茶。

    啪嗒。

    围棋落子声在角落响起，那是房间里的最后二人——两个默默下棋的中年男子。腰侧均配有长剑。

    “你就是那位洢州李昂？”

    盘腿坐在地上、名为焦成的络腮胡男子随意说道，声音低沉。

    “是。”

    李昂点了点头，平和道：“我想知道，带这二人走，需要花费什么样的代价。”

    “代价？”

    焦成喝了口茶水，慢慢转过身来，平静说道：“李小郎君，你可能不太明白，

    尤笑是涟花楼养出来的女子。

    涟花楼让她住最好的宅子，给她配最小心最会伺候人的丫鬟，给她请最优秀的老师。

    教她舞蹈，教她器乐，教她什么是风情万种，顾盼生姿。

    最终，把她捧上了高高在上的都知位置，让她成为人人羡艳的对象。

    如果你的同窗，能光明正大地竞价买下尤笑的梳拢，或者把她赎走，那么一切无事。

    但当尤笑动了异样心思，想要不告而走的时候，事情的性质，也就变了。

    我是平康坊的主事，

    而平康坊里，最大的代价就是人心。”

