    听到后面晚旌的惊呼，萧沐凌也停了下来，她没有回头，而是低头往脚下看。

    走到这里后，脚下细沙往下塌陷了一寸，地面往下塌陷，眼睛却看不到，它就和之前没什么两样。

    雪亭拉过萧沐凌，迅速往后面退去，回到晚旌所站的位置，那种脚下松软塌陷感才消失。

    “没事吧？”晚旌紧张询问。

    水边是不能随便靠近，很容易就会消失在水边的泥沙之中。

    “没什么。”萧沐凌淡淡回答了一句。

    这地面有点奇怪，难怪没人靠近，估计曾经有人消失在这片黄沙之中吧。

    萧沐凌抬眸顺着上流眺望而去，在漫天黄沙之间有一座山矗立在那，山不是很大，山上也没有树木，眼前这细小的水流就是从山顶流下来。

    “那座山叫什么名字？”萧沐凌注视着那座山，眉头微微皱起。

    晚旌立即回答，“源山。”

    整个遗忘城就这么一座山，萧沐凌一问他就知道是哪里，也就毫不犹豫回答了。

    “是你们起的名字？”萧沐凌又问。

    “对，这里之前都被叫做被遗忘的地方，谁又会关心这里有没有山。”晚旌说完，讽刺一笑。

    对这里有水流外人都不知道，外人对遗忘城唯一的印象就是无法生存，兽人能在这里生存就说明他们不是正常人。

    人的偏见就是这样，一个不平常的地方有一群异族能生存下去，就证明了这群异族和他们认为一样——不正常！

    萧沐凌看着那座山，心里突然就有了一个念头，这座山不该叫这个名字。

    这么想着，萧沐凌自嘲一笑，最近她奇奇怪怪的想法倒是变多了。

    “你们平常都喝这些水？”雪亭难得开口。

    水边都不能靠近，他们怎么把水抬回去？

    “遗忘城只有这一个水源。”晚旌解释。

    这里的水挺好喝的，有一股甘甜，就是每次打水要小心点。

    他们三个在水边站了许久，萧沐凌的目光才从源山上面移开，转身往回走。

    走到街道，风泫他们迎面走来，看到萧沐凌后，风泫迅速走到她旁边。

    “丫头，我们走吧！”

    走？

    雪亭狐疑看向萧沐凌，不是说要在这里等人吗？

    萧沐凌挑眉，果断应道：“好。”

    簌冰和曼陀站在一起，很般配，也特别养眼。

    “二位，告辞了。”风泫抱拳，朝萧沐凌看去，“我们自己走。”

    萧沐凌听明白了他的意思，召唤出了夭夭，金色弧线划过天边，引起了城中不少人的注目。

    兽族！

    三人走到夭夭背上，结界打开，夭夭往遗忘城外面飞去。

    簌冰和曼陀目送他们离开，看到那离开的金色弧线，簌冰微微皱眉。

    “金妖鸟。”

    曼陀回头，“是啊，金妖鸟。”

    没想到金妖鸟一族，也有一天沦为人类的坐骑。

    “我好像在什么地方见过金妖鸟。”簌冰说出心里的疑惑，看到金妖鸟的瞬间，她就觉得自己以前见过。

    被簌冰这么一说，曼陀突然也感觉到了熟悉，“的确。”

    的确像是在什么地方见过，就是想不起来了。

    “罢了，外面的事情那么多，我们哪能每一样都记得。”簌冰不再勉强自己。

    “晚旌。”曼陀叫道。

    晚旌走近，“曼陀大人？”

    “刚刚你们在看什么？”曼陀询问。

    “源山，其中一位姑娘对源山很感兴趣，看了很久。”晚旌如实回答。

    他在旁边跟着看，也没觉得源山有什么特别，有什么地方值得看那么长时间。

    源山。

    “有什么特别的吗？”簌冰不解。

    他们在遗忘城生活这么长时间，也没看出来源山有哪里不一样的地方，唯一值得好奇的地方就是从地下涌出的水流。

    遗忘城都是靠它才能延续至今，水流也从来没有减弱过，也不曾增强，它就一直这样，包围着遗忘城徐徐流淌。

    曼陀摇头，“不知道。”

    他们对源山的认知都一样，也看不出来有什么不一样的地方。

    “那我们什么时候再去看看。”簌冰提议。

    第一次有人到遗忘城，第一眼注意到的地方是源山，这么奇怪的事，她们还是多去看看。

    在遗忘城生活这么久的时间，哪怕这里灵气稀薄，遍地黄沙，生灵都不愿意在这生长，她们也不觉得这个地方一无是处。

    “好。”曼陀答应。

    她也是这么想的，有人和她们一样对源山感兴趣，那她们就再上去看看。

    夭夭往漫天黄沙处飞去，也就是遗忘之地的边缘，他们刚刚来的方向，所幸有结界保护，它不至于被黄沙淹没。

    “不是要留在遗忘城等人？”雪亭问出了心里的疑问。

    既然是等人，那干嘛就走了？

    “遗忘城不给外人留太久，我们就是等人，也要在外围，就是那些个栅栏外面等。”风泫解释。

    手指摩擦着下巴，萧沐凌说道：“只要不是在那片黄沙里，我都可以接受。”

    外面远一点就远一点，黄沙地是真没有一点灵气，她不习惯。

    “我懂。”风泫叹息。

    遗忘之地就是这样，如果可以，没人会留在这里，更何况他们早就习惯了一个充满灵气的世界，突然跑到一个地方一点灵气都没有，经脉都要靠丹田力量滋养。

    “那你不早说。”雪亭瞪向风泫。

    在离开前她还在想，是不是要在那个地方待好几天，她不确定自己能在这里待太久。

    没有灵气，是真不习惯。

    “你不也没问。”风泫无辜一笑。

    真正的原因是在这之前，他自己也没想起来遗忘城不接受外人停留时间太久。

    像他们外面的人只记得遗忘城不好，不太想靠近，却忘了，遗忘城里面的兽人也不接受他们外人。

    “你是魔兽吧？”风泫突然问了这么一句。

    “废话。”

    “没有什么想法。”能有什么想法？

    风泫：……

    倒也是哈，这能有什么想法？

    人类都没什么想法，更何况是兽族！

    “看到这么多兽人，你怎么看？”

    “没有什么想法。”能有什么想法？

    风泫：……

    倒也是哈，这能有什么想法？

    人类都没什么想法，更何况是兽族！

