    萧战曾听过这帮派的名字。

    坊间传闻，幕后推手大有来头，是上面的人。

    所以这些年来，青蛇帮成员才能为非作歹，在各界打出自己的名堂，手上沾了不少人的鲜血，却依旧赚了个盆满钵盈。

    萧战眼神迅速冷冽。

    “对了，其他人已经接到夫人了，正在赶回的路上。”

    “好。”

    萧战手指在案桌上轻轻叩动，似乎在倒数计时。

    两分钟后，手下再报。

    “龙王，女子行踪已定位，在酒吧街一家酒吧前停了车。”

    “哪家酒吧？”

    “神路街霓苑酒吧。”

    “好。”

    萧战惜字如金，可那双眼睛就像是烧着烈火。

    他冷静起身，手腕轻轻抬起，轻而有力地划下。

    杀！

    这是“杀”的信号！

    就连见多了萧战以一敌万的手下，亦感受到了与往日不同的气势。

    宛若火山爆发前夕！

    很快。

    萧战只身一人抵达神路街霓苑酒吧门前。

    此时不过是清晨。

    所有酒吧刚打烊没多久，兴许保洁工作都还没做完。

    萧战抬眸看了眼霓苑酒吧的招牌，残灯依旧。

    他垂眸上前，看到酒吧门前立着两樽麒麟石像。

    “呵。”

    他冷哼一声，走至跟前，蓦地振臂。

    轰隆隆——

    几声接连而至的巨响后，麒麟石像竟四分五裂。

    而那些破碎的石块，竟像是长了眼睛一般直朝招牌飞去！

    啪嗒——

    铁铸招牌应声落地。

    而萧战，径直踩了上去，脚下用力一碾……

    酒吧门前，忽然传来一阵冷风。

    阴气宛若长了獠牙。

    这么大的动静，门内竟无半点儿反应。

    萧战余光冷睨，看到隔壁几家酒店门前都悄然有人将脑袋探了出来。

    可唯独这霓苑酒吧，就像是死的一样。

    他抬眸，看了眼前轻轻关着的大门，一脚踹了上去。

    可就在足尖刚踏进半步之时，他却猛然一个后撤，整个人横空而起似飞起的螺旋，紧跟着几个漂亮转身！

    咚！

    萧战安稳落地，依旧在大门外，只是拧眉看了眼自己的左手臂。

    肩膀处多出一道擦痕，虽未触及血肉，可方才若动作迟缓半分，恐怕已经废了。

    呵呵。

    有点意思。

    萧战心下冷笑，脚尖儿一挑，方才落地碎裂的半块酒吧招牌，似长了翅膀，安稳落至他手中。

    跟着，他用力一扔！

    嗖——

    风声带着寒意，随那半块招牌一并朝眼前黑漆漆的酒吧内砸去。

    酒吧内，骤然传来一声闷哼。

    随即是一阵慌乱的脚步声。

    萧战眸底冷笑，此番才安然朝内而去。

    “踏踏踏！”

    脚步声彷如落入无底洞，令人心寒。

    终于，萧战停下，冷道：“既已分出胜负，何以还不敢示人？手下败将，不如现身让我教教你，省得往后害人，还只会那一两招偷袭的招数！”

    挑衅话音落下，一道银铃般的笑声竟传来。

    笑了好一阵子，那人才停下道：“前任北凉主帅，久闻大名。”

    是个女人的声音，带着几分魅惑和凉意。

    和方才在酒吧门前感受到的森然之气别无二致。

    但只闻其声不见其人。

    黑漆漆的眼前，只剩些残羹冷酒。

    “你就是霓苑酒吧的老板？”萧战谨慎环视道。

    “我？”

    女子笑意更盛，“那岂不是抬举我了？霓苑酒吧，怎是普通人罩得起的？”

    话音落下，二层处忽然闪现一道光亮，似利刃。

    而后，一个曼妙身影亦出现在光亮之中。

    萧战抬眸，看不清那女人面貌，不出意外，当是假装追尾了姜雨柔的那蛇蝎女子。

    身材的确不错。

    “方才被你们酒吧的招牌伤到，滋味如何？”

    萧战说着，却已通过折射在酒杯上的一缕微小光亮看准了攀至二层的路径。

    “还不错，”女子应道，“你别以为被你得手就是我输了，你我的较量，还远未开始，不说别的，想想你女儿现在在谁手上，你也该知道接下来要怎么做。”

    图穷匕见。

    女子没再掩饰。

    可可就在这一群人手上。

    萧战唇角微勾，面对敌手，他最爱就是这种认不清形势的！

    骤然间，萧战整个人就似一只离弦的箭，仅靠微弱的光飞跃至二层，眨眼的功夫，轻巧落至女人眼前！

    “啊——”

    女子倒吸冷气，未能忍住惊讶之声。

    一眨眼的功夫，她和萧战，仅仅半步之遥。

    “果然有两下子，但你女儿在我们手上，我劝你不要轻举妄动，否则的话……”

    女人没再说下去，仿佛胜券在握。

    萧战这才看清了她的模样。

    只看脸和身段，跟姜雨柔比都不在话下，尤其是玲珑有致的曲线，在这夜场中，的确可以迷惑不少男人。

    忽的，萧战的眼神落在了她的手指之上。

    纤细十指轻轻垂于身侧，长而殷红的指甲透露着几分诡异气息，右手无名指处戴了一枚戒指，精致未消的蛇头似乎伸出了嗜血的信子。

    “果然是一条好蛇。”萧战忽的笑道。

    闻言，那女人眸心一顿，嗤道：“我听不懂你在说什么。”

    说着，她的右手亦下意识背到了身后。

    “听不懂？”

    萧战突然欺身上前，整个人若一座青山，将女子覆于更深的阴影之中。

    那女人的眼神，忽的一阵闪烁。

    “你你你干什么！被你老婆看到，恐怕你长八张嘴都说不清了！”

    “你在害怕什么？”

    萧战言语声中带着些许调侃的意味，而后忽然伸出手臂，揽住了女人的后腰，指尖儿毫不犹豫攀至对方的灵巧玉指间，不偏不倚触到了那枚刻着青蛇的银戒！

    “呵，你长得倒是挺美的，就是心太黑了。”

    骤然间，萧战的星眸宛若碎冰冰，方才眼中几分调侃意味直接消失不见，取而代之的，却是噬人的冷意！

    就连原本可以跟他过招的女人，都不禁浑身为之一颤，想要抽身，却已是来不及！

    砰砰砰！

    接连三掌。

    萧战毫不留情地打在了女人的左右肩和腹部！

    每一掌都没有留半分情面！

    女人杏眸圆瞪，连连后撤，美眸之中满是不可思议道：“你……如此狠心？堂堂大男人竟欺负一个女人！”

    “女人？”

    萧战微眯双眼道，“敢动我女儿，在我眼中就是死人，是男是女，又有何分别？”

    话音落下，他蓄力指尖之上，猛然抬手。

    眨眼的功夫，看上去化作刃尖儿的指尖就不偏不倚抵在了那女人眉心之间！

    只需一下，眼前之人就可香消玉殒。

    “你们把可可带去哪儿了？十秒内回答我，否则你这张美人皮，就再无用武之地了。”

    女人不自觉发抖。

    她这半生以来，手上沾染的鲜血又何曾少过？

    可这还是头一次不见刀伤、不见枪血，却如此清晰地嗅到死亡气味的。

    眼前的男人她惹不得！

    就算有八条命也惹不得！

    “五、四、三……”

    萧战的倒数声已近尾。

    女人忙开口道：“在苍云街48号。”

    说罢，她蓦地一顿又补充道：“别杀我。”

    闻言，萧战唇角快速闪过一道笑意。

    他缓缓落下手，轻道：“我又没说不会杀你。”

    话音落下。

    女人只觉自己眼前掠过一道血影，再没机会看到这世上的光亮……

