    叶林想要突破融合境界，根本就是轻车熟路，没有任何的困难。

    心念一动，叶林的呼吸的频率就变了，看起来有些怪异。不过这一种怪异，却是蕴含着一种玄妙，仿佛暗合天道一般，给人一种十分贴切的感觉。

    就仿佛，叶林原本就应该是在那里一般，没有任何的缘由，叶林就该是这一片天地的一份子。

    逐渐的，叶林的呼吸带动了他的一切。不管是体内真气的流动，还是血脉之中的鲜血输送，乃至于每一颗细胞蕴含的生命波动，都变得玄之又玄起来。

    ……

    半日时间，叶林长长地吐出了一口浊气，睁开眼睛，双目之中有着两道电芒一闪而逝。与此同时，他身上的气息已然攀升到了极致，就连周围的空气都变得无比凝滞起来。

    “融合巅峰，半日时间，我便到了融合巅峰！”下一刻，叶林的脸上浮现一抹灿烂的微笑来：“此刻的我，已然可以开始凝聚金丹了。”

    并非是叶林的修炼速度有多么快速，而是因为融合境界原本修炼的就是与天地的契合，身融天地，让天地之力反哺自身，从而提升力量。

    寻常人自然做不到半天时间就从刚刚突破到融合境界直接晋升到融合巅峰，因为感悟天地的频率并非是一朝一夕能够做到的，有些人甚至终其一生也做不到身融天地，也就只能一辈子都停留在融合境界的某一个小境界之中了。

    但是叶林不同，他是重生的，并且上一世修为恐怖，对于天地之间的感悟更是恐怖，身融天地所需要的感悟他都有，他所需要做的，不过就是重新按部就班地来一次罢了。

    就好比一个博士生忽然带着记忆重生到了一个小学生身上，小学课本上的内容，博士生依靠记忆之中的本能就能够完全掌握，甚至掌握地比上课的老师还要好。叶林之前经历的，其实就是这样的一个过程。

    “接下来就要凝聚金丹了，以我此刻的底蕴，自然能够一鼓作气地将之凝聚出来，根本不会有失败的危险。”叶林内视紫府之中那雄浑的真元，心中暗暗思忖：“不过，太虚经之中记载了一种无暇金丹的凝聚方法，可以让我凝聚成出无暇金丹，从而使我的底蕴更加深厚，未来成长空间更加不可限量。”

    “不过，这无暇金丹想要凝聚，却是十分凶险，一个搞不好就会让我直接爆体而亡。寻常修炼者，想要凝聚无暇金丹，或许只有一成的成功率，而我的底蕴深厚，真元凝练程度远远领先其他人，想要凝聚无暇金丹可以打到四成的成功率。”

    “不过四成的成功率，还是太低了，若是失败，底蕴越是深厚，反噬就越是强烈，以我的底蕴，百分百爆体而亡。”

    “既然这一世我得到了太虚经这等至宝，那么怎能错过这无暇金丹？”仅仅纠结了片刻，叶林便有了决断：“修炼一途，只有激流勇进才能够不留遗憾。不过，在这之前，我倒是可以多做一些准备，或许可以让我的成功率再增几分。”

    心念至此，叶林只感觉精神澄澈，念头通达，隐约之间连精神力也提升了一截。

    注意力回归外界，叶林忽然一愣。

