    强化肉身，能够和宇宙境界的修者比美。

    问题现在要在这里收集陨石，离开了谁帮忙收集陨石？

    陈小凡看着四周的漫天星辰，感受到死亡星辰之力。

    这个外域为何那般多神秘莫测的死亡星球？

    谁把这些星灭杀？

    如果要把这些死亡星球都收取，没有几万亿是做不到的。

    收取到有一颗算一颗。

    庞大的星球，被化解为零，全部收取完毕。

    陈小凡把挖掘机和召唤士兵收取到丹田紫府之中。

    召唤出飞剑，幻化成飞船，飞往一颗死亡恒星。

    恒星非常之大，比起地球大一百多万倍。

    但这个颗死亡恒星比太阳大一百多万倍。

    恒星不是休眠状态，而是暗红色，弥漫着死亡之气。

    这些死亡辐射极为恐怖。

    每当靠近一光年的距离，道祖等级的修者，就无法承受，血肉都会出现癌化。

    陈小凡动用了火麒麟的鼻祖之力，撕裂空间。

    飞船穿越了空间。

    穿越过去。

    面前就是一片黑色的火光。

    “发达了！小破灭之力。”

    那些辐射，竟然是小破灭之力，让陈小凡露出惊喜的笑容。

    小破灭之力发现了血肉，就会凝聚过来。

    一旦进入陈小凡的身躯，有多少，都会被特价城之上的那一颗晶体吸收。

    看着晶体变成了乒乓球大小，陈小凡的心情就更好了。

    飞船快速飞往恒星。

    看到前面是一片血海，滚滚沸腾席卷过来。

    一刹那，飞船和陈小凡都被血海淹没。

    特价城的小破灭晶体快速变大。

    很快小破灭晶体宛如特价城上空的太阳一般。

    当看起来类似太阳的模样，晶体停止了变大。

    但吞噬小破灭之力的速度却是快速了一百倍。

    陈小凡露出惊讶的神色额，难道晶体要进化？

    查看晶体，露出惊骇的神色。

    没有想到晶体不断在收缩。

    之前是弥漫出血色光晕，此刻弥漫出血色的光芒。

    晶体变小，马上吸收了小破灭之力，也就是那些鲜血。

    一直保持着类似特价城的太阳一般大小。

    特价城产生了吞噬力，快速把四周的血液吞噬。

    陈小凡狂喜，特价城竟然进化出了小破灭晶体的吞噬神通。

    特价城诞生了吞噬神通，吞噬之力，竟然是小破灭晶体的一万倍。

    四周的血液席卷过来，但有多少就吞噬多少。

    陈小凡四周的血液都逐渐减少，全部汇聚在头顶的特价城之中。

    飞船快速飞行。

    陈小凡现在要吞噬这些小破灭之力，所以不打算使用空间大挪移。

    如果使用的话，会一刹那到达恒星，就错过了太空之中的小破灭之力。

    特价城被血色的光芒照耀，变成血色的世界。

    一股磅礴的力量从小破灭晶体之中弥漫出来，为特价城加持威力。

    一刹那增加了一万倍的威力。

    此刻特价城发出磅礴的吞噬力。

    四周的鲜血快速消失，最后只剩下一条血色长河，快速流进特价城。

    特价城弥漫出诡异的血光，血光冲天！

    但这些血光只有陈小凡才可以看到，或者对于小破灭之力熟悉的大能才可以看到。

    特价城爆发出血色光芒，吞噬力更加恐怖了。

    飞船被吞噬力带着快速飞行，十几倍光速。

    血液宛如一条龙卷风，被抽取过来。

    特价村产生可怕吞噬力，血液不够吞噬，所以快速过去。

    很快来到了恒星表层。

    飞船的速度逐渐慢下来。

    距离恒星一万里距离停下了。

    恒星就是被小破灭毁掉的。

    陈小凡万分不解，恒星非常高温，没有血肉之躯可以生存，为何这般多小破灭之力？

    飞船反方向飞行，勉强保持着不被恒星吸取过去。

    陈小凡马上明白了。

    这一颗恒星陨落，诞生小破灭之力，在太空之中游走，把四周的星球吸取过来，星球被恒星吞噬，里面的生灵，血肉被小破灭之力吞噬。

    吸取多了行星，就变得无比多的小破灭之力。

    陈小凡决定进入恒星。

    召唤出一千士兵，做好分解恒星的准备。

    恒星已经死亡，表面的温度有十万度，但却是陈小凡可以承受的温度。

    轰隆隆！

    很多岩浆从恒星之中喷射而出，形成可怕的太阳风暴。

    宛如海啸般的岩浆席卷而来。

    “启动法阵。”

    一千召唤士兵组成吞噬法阵。

    岩浆被法阵吞噬漩涡吸取掉。

    岩浆进入丹田紫府吞噬黑洞之中。

    岩浆也被黑洞的高温蒸发。

    轰隆隆！

    由于特价城不断吸收小破灭之力，所以引动了岩浆大爆发。

    陈小凡心中狂喜，如果吞噬恒星，也不用多久，小宇宙就可以进化成宇宙。

    暗红色岩浆席卷过来，幸好温度不太高，仅仅是五十万度，召唤士兵可以承受得住。

    小破灭之力依然那般多，被特价城吞噬。

    形成了一上一下两条血色长河席卷过来。

    看着小土球快速变大，陈小凡心情特别好！

    知道要吞噬很多才可以陨星，才可以进化小宇宙，但也没有办法，得慢慢来，一口不能够吃成胖子。

    陈小凡转头看着漫天星辰，在寻找下一颗恒星。

    但没有现在吞噬的恒星那般大，而且小得可怜，看到的星辰，加起来，都不如现在吞噬的恒星那般大。

    这颗恒星里面全是岩浆，如果这样吞噬下去的话，用不了多久，就可以吞噬掉。

    小破灭之力消失了，恒星没有吞噬之力。

    都被特价城吞噬掉。

    特价城上空，出现了一颗耀眼的太阳。

    小破灭之力凝结的晶体，看起来和太阳差不多。

    特价城绽放出血光，笼罩住召唤士兵身上。

    召唤士兵法阵威力，突然增加一万倍。

    呼呼！

    岩浆袭来产生刺耳的声音。

    此刻的岩浆比海啸还恐怖几千倍。

    那般多岩浆被收取到丹田紫府之中。

    被吞噬黑洞炼化，产生磅礴的气流。

    丹田紫府快速吸收，小土球快速进化。

    看着恒星开始变小了，陈小凡大喜，用不了多久，就把恒星吞噬掉。

    如果这颗恒星没有死亡，陈小凡可不敢吞噬，那可是罪孽深重，修为绝对会归零。

