    最近，林黛儿发现两个小家伙胖了不少，圆嘟嘟的。

    尤其是染染那张瓜子脸都要变成苹果脸，捏上去肉嘟嘟的。但两个小家伙在家里却没有吃什么东西。

    往日里，吃饭倒是吃得越来越少。

    以前孩子们还会缠着她要零食吃，现在也不会缠着要糖果吃，可孩子们的体重越来越重。

    林黛儿仔细地观察着孩子们：“你们真的不吃了吗？”

    往日里，染染都是干饭人，别看着人小，却能干下两碗饭。

    如今只吃半碗饭就说自己饱了。

    染染摸着自己凸出来的小肚子，一个劲地点头说：“吃饱了。”

    “真的？”

    林黛儿伸手去摸小家伙的肚子，真的凸出来。

    她严肃地盯着两个小家伙：“你们是不是瞒着我拿零花钱偷买零食？”

    染染和言言彼此对视一眼，然后一个劲地摇着头否认：“没有。”

    只是最近爸爸都是去学校接两人，先带着两人吃好吃的东西。

    林黛儿显然还是不信的：“我给你们做了最爱吃的糖醋排骨都不爱吃了？”

    往日里，孩子们确实是很爱吃，可肚子已经吃饱了。

    人一旦饱了，再好吃的食物都会变得不怎么好吃的。

    染染和言言一致地摇头：“妈咪，我们真的饱了。”

    林黛儿很是狐疑，却没有再问下去。

    毕竟两个小家伙精明得很，一旦他们不想说的事情，就算是用铁钳来撬开他们，仍是问不出一个有用的句子。

    林黛儿只能叫两个小家伙先回房：“你们先把作业写完再去玩懂了吗？”

    “好的，妈妈。”

    染染和言言乖乖地回到房间。

    随后，染染用手表电话给沈墨川打电话：“爸爸，最近几天你不要去幼儿园接我们了。”

    沈墨川正在开会，接通孩子们打来的电话便出声止住。

    他起身走出去温，不解地问道：“怎么了？”

    “我们在外面吃得太饱了，回到家吃不下东西，妈妈开始怀疑我们了。”

    染染时刻的盯着木门，担心自己说出的话被妈咪听见。

    沈墨川也不想事情爆出来。

    毕竟林黛儿没有发现时，他能够经常去看孩子们。

    旁边的言言也出声劝说：“爸爸，这两天你也不要来幼儿园接我们。妈咪怀疑我们，以她的性子肯定会偷偷跟着我们。”

    沈墨川努力地憋住笑意。

    果然是他的儿子，相当聪明啊！

    沈墨川赞同地点头：“好，我近几日不去看你们，不过你们要答应爸爸要好好照顾妈妈。你们记得叮嘱妈妈多吃水果，多喝水，她忙起来经常忘记自己是个孕妇。”

    言言信誓旦旦地保证：“爸爸，你放心，你是家里的大男子汉，我是家里的小男子汉。我会保护好妈妈和姐姐的。”

    一开始，言言是对沈墨川心有介怀。

    可三四岁的孩子又怎么会真的记恨父母呢？

    本身男孩子对爸爸就有着深深的敬佩之心，更何况沈墨川有着自身人格魅力。

    渐渐地，言言也开始偏袒着沈墨川。

    沈墨川想着言言小小的脸蛋板着脸说着那么严肃的话，不由得想笑。

    不过他要在孩子们面前维持着父亲的形象，努力地憋着笑意。

    等挂完电话，沈墨川再回到会议室。

    他那张常年的扑克脸竟然带着浅浅的笑意，看得在场所有人都心惊胆跳。

    因为反常，大家更加战战兢兢。

    等散会时，沈墨川出声说道：“这段时间辛苦大家了，等会我请大家去喜阁用餐。”

    喜阁可是米其林二星的餐厅，一个人一顿饭下来不少于几千块。

    顿时间，会议室所有人都兴奋地喊出声，纷纷上来感谢。

    这时，沈墨川的手机传来震动。

    那是沈墨天发来的信息。

    【难怪上次你那么胸有成竹，原来你早谋划好一切，肚子里面的胎儿都四个月。】

    沈墨川手指在键盘上飞快地敲动。

    【所以你要好好地接受治疗，等孩子出生，你就能抱她了。】

    【她？】

    沈墨天在那头发了一个鄙视的表情包。

    【你就那么认定是女孩子，说不定是男孩？】

    沈墨川丝毫不掩饰自己的喜好

    【我说是女儿就是女儿，她应该长得很像染染，虽然我见过染染小时候的照片，却从未亲眼见过她小时候的样子。】

    沈墨川光是想到软软小小的家伙抱在自己的手掌心，那种感觉真的是妙不可言。

    不出所料，林黛儿确实不放心孩子们。

    今天下午，她亲自去了幼儿园接孩子们。

    染染和言言都表现得很乖巧。

    因为两个小家伙都没有提前吃一顿，染染再现干饭人的本质。

    一下子干掉两碗饭。

    而言言也吃了不少。

    第二天如此，第三天也是如此。

    第四天，林黛儿以美术馆太忙为缘由，由着保姆去接孩子们回家。

    结果两个小家伙的饭量都变小了。

    第五天，林黛儿在幼儿园门外等了良久，直接把沈墨川和孩子们当场逮住。

    沈墨川实在是太想念孩子，都五天没见。

    明知道有风险，仍是冒着风险出现。

    林黛儿寒着脸走上前从沈墨川的手中牵回孩子：“这段时间是不是你私自带两个小家伙吃晚饭？”

    沈墨川在沈氏可是皇帝般的存在，可在林黛儿的面前秒变的成病猫。

    他看都不敢看林黛儿那双咄咄逼人的眼睛，心虚地低着头说：“其实我就是带着孩子们出去外面吃了几顿。”

    染染也出声帮忙沈墨川解围：“对啊，平时爹地很忙的，他只带我们出去过几次。”

    林黛儿伸手捏着染染脸上的肉嘟嘟，直接出声说：“你看她都胖成什么样子，只是带出去几次？”

    沈墨川也清楚孩子们吃得太多，容易露馅。

    可每当染染瞪着那双卡姿兰的大眼睛注视着他，他就说不出拒绝的话。

    沈墨川在林黛儿虎视眈眈的目光下，只能改变供词：“也就是十几次。”

    染染暗自瞪着自个的爸爸，实在太没有底气。

    妈妈瞪一下就变节，改变供词。

    等会妈咪肯定会骂她的。

    林黛儿目光扫向染染和言言：“你们还有什么话要说？”

    言言弱弱地出声说：“奥尔良鸡翅没有妈咪做的可乐鸡翅好吃。”

    在这个时候，言言坚信只有拍马屁才不会被骂，被责备。

    前几天，他刚在网上看到一句话：在这个世界唯有马屁不穿。

    林黛儿冷笑起来：“那你总是吃外面的？”

    言言又补充了一句：“没有对比，就没有伤害，原来还是妈妈做的饭菜最好吃，天下最好吃。”

    林黛儿的面色稍微缓和点，提溜着两个小家伙的耳朵：“既然你们都那么说，那我就罚你们一个月都不准吃外面的食物。”

    两个小家伙都耷拉着脸。

    尽管妈咪做饭不难吃，吃多也是会腻的。

    还有妈咪做饭还不如爹地做得好吃呢！

    林黛儿把孩子们赶上车后，再回头看向沈墨川：“离婚协议，你什么时候签完字？”

    离婚协议都交给沈墨川两个月，他都没有签完字。

    这种行为实在是磨磨唧唧，太不符合沈墨川的性子。

    沈墨川听到‘离婚协议’四个字不悦地蹙眉，然后用一本正经的语调说：“我已经询问过律师，在孕育时期是不准离婚的，你现在不是怀孕四个月了吗？”

    “我不介意。”

    “但我很介意，要是真的在这种时候和你离婚，我实在是太渣了。”

    “难道你还不是渣男?”

    “我迷途知返，不能再渣下去。”

    沈墨川煞有其事的。

    林黛儿不想和沈墨川再为这种问题纠缠不清，简单明了地说：“反正你尽快签字给我。”

    说完，她利落地上车，启动车子走人。

    独留下沈墨川站在原地，秋天的风变得有些冷，凌厉地刮向他的脸上。

    车内的伍左默默地给自个儿老婆发着信息。

    【老婆，我和你说一件事，我家老板又被老板娘狠狠地凶了。】

    伍左的老婆好奇地回复着信息。

    【骂了什么？】

    伍左兴奋地回道。

    【老板娘催促着老板快点签了离婚协议，你都不知道我们老板秒变熊的样子，特别的好玩。

    要不是我怕老板逮住，真的好想拍视频给你看啊！】

    忽然间，耳畔传来宛如恶魔般的声音。

    “你要拍什么视频，谁变成熊样？”

    伍左惊慌地抬起手，对上一双漆黑如深渊的眼睛。

    不知什么时候，老板已经来到他的面前用那种阴恻恻的目光直瞪着他。

    吓得伍左内心不停地打着颤，慌忙地收起手机回道：“没什么。刚才我就是看了一个有趣的视频。”

    沈墨川眯着眼冷冷地睨着伍左，那目光锐利得能够从里到外都看穿他。

    “你最近很闲是吧？我最近给你安排的工作是不是太少了？”

    伍左觉得自己都要成为社畜，每天跟在先生的屁股后面，忙得晕头转向。

    最近老婆刚生了娃，他都没有什么时间陪着老婆和宝贝女儿。

    伍左露出一个比哭还难看的笑脸：“老板，我错了。”

    沈墨川仿若没有听见问道：“听说你老婆生了？”

    伍左老老实实地点头：“生了一个闺女。”

    沈墨川摸着下巴颇有深意地问道：“当初你不是喜欢男人吗？”

    伍左整张脸都垮下来。

    那时候，老板就是移动性的醋坛子，他不过和林小姐多说几句话。

    先生就能吃醋不已，于是他选择撒一个善意的谎言。

    说什么自己喜欢男人。

    倒是没想到事情过了那么多年，老板竟然还记得这件事。

    伍左都不知道该怎么回答。

    紧接着，沈墨川又补充了一句：“难道你变得男女通吃了。”

    伍左脸都绿了，却是什么都不敢得说。

    沈墨川郑重其事地拍着伍左的肩膀。用一种非常认真的口吻叮嘱道：“既然你都已经结婚，还生了闺女，就要把那些不该有的心思收回来懂吗？”

    伍左心里面有一百个委屈，可他不能说啊。

    于是他只能不断地点头称道：“好的，老板。”

    林黛儿带着孩子们回家，一路上孩子们都不停地给沈墨川说情。

    “妈妈，你不要生爸爸的气好不好？爸爸是因为我不停地央求他，他才带我们去吃外面的食物。”

    “对对，爸爸也说吃外面的食物不干净，并不同意我们吃的。”

    “妈妈，今天我在学校获得默写第一名，我把奖状给你，你不要生气好不好？”

    ......

    林黛儿看着身边念叨个不停的两个孩子，不知什么时候起，沈墨川已经收买了孩子们的心，纷纷地站在他那边了。

    看来这个世界是很残酷的。

    果然是有钱就是好的。

    孩子们都知道沈墨川比她更有钱，生活品质更加优渥。

    她有些后悔自己净身出户，什么都不要的行为是不是太过冲动。

    反正沈墨川还没有在离婚协议上面签字，那她时不时考虑换重新拟定离婚协议呢？

    不如找个时间和沈墨川商量一下。

    毕竟她也不是那种清高的人，钱都白送到手里，总不能为了所谓的自尊不收对吧？

    反正钱不收多点，总有一天沈墨川会另娶。

    毕竟他也不过三十岁，还是很年轻，又有钱有势。

    她可不盼着沈墨川和自己离婚后，真的不会再去别的女人。

    现在她不问多点钱，总有一天沈墨川会把这些钱给别的女人用对吧？

    林黛儿开始为将来做起谋划，越来越觉得自己拟定的离婚协议太多草率。

    第二天，她犹豫良久给沈墨川打了电话。

    沈墨川接到电话，陷入片刻的呆滞。

    然后，他能清晰地感觉到浑身的血液都在沸腾，心跳如擂鼓。

    一下又一下，发出砰砰砰的声响。

    他语调放低很低，就怕自己的语调说得太大声会让林黛儿不快，挂断电话。

    他小心翼翼地问道：“怎么了？”

    林黛儿也觉得自己的行为是不是太小气，不够落落大方。

    离婚协议都给人家，还得重新拟定。

    不过转念一想，将来会有另外的女人花掉沈墨川的钱，现在她不问孩子们多要点，实在太傻。

    毕竟自尊可换不来什么钱，日后孩子们读书可得砸不少钱。

    这么想着，林黛儿理所当然的回道：“我觉得离婚协议的财产分配不合理。”

    沈墨川也顺着林黛儿的话，附和着道：“我也觉得对你们很不公平，那我们见个面谈一下吧！”

    林黛儿觉得沈墨川说的话很有道理：“那好吧，不过我提前说了，我们见面只是为了商讨离婚协议的财产分配问题，你不要多想。”

