    一阵莫名其妙的歌声，大海方向传了过来。

    仔细听去，隐约间可以听见类似于什么“我是船啊……我是船啊……”之类的莫名其妙的声音。

    “什么？”

    “歌声？哪里来的？”

    “谁在唱歌啊？”

    “……”

    四皇海贼团来袭，身处于鱼人村的众人们有一个算一个，个个都绷紧了自己的神经。

    因此，当那股莫名其妙的儿歌歌声传入众人的耳朵中时，他们的情绪顿时激动了起来。

    没有任何一个人能够在情绪紧绷的状态下静下心来分析如此莫名其妙的歌声。

    在那些驻守鱼人村的士兵们的心中，这般歌声无疑就是危险的信号！

    而就在众人快要因为这莫名其妙的儿歌歌声陷入混乱的时候，一阵沉闷的咳嗽声打破了这样的局面。

    “咳！”

    咳嗽的正是坐镇在鱼人村的国王寇布拉！

    他的声音低沉，脸色更是严肃得吓人。

    望着略显慌乱的众人，寇布拉低吼一声，呵斥道：“冷静些！”

    到底是阿拉巴斯坦的现任国王。

    寇布拉此言一出，在场的一众士兵们终于是勉强平复了情绪。

    但寇布拉的话却并未止于此。

    面对着方才的那种情况，寇布拉早已是满腔的不满了。

    “你们还是四海联盟的军队吗！”

    无情的喝骂声掩盖了那诡异的儿歌歌声。

    此言一出，就连一旁盘坐在地上陪着自己老爹的薇薇，也忍不住转过头去，瞳孔微缩，内心开始有了震颤。

    薇薇从未见过如此愤怒的寇布拉。

    这位国王平日里所展现出的温和气质，多到足以让旁人忽略掉他国王的身份！

    但实际上呢？

    这位名叫“寇布拉”的男人，本质上却是一位世界政府加盟国的国王！

    同时，他的国家位于伟大航路之上，是这片大海之上顶层甚至顶尖的超级大国！

    如此的一位男人，又怎么可能完全是一位“柔弱温和”的家伙呢？

    “支援？你们要去支援谁？”

    寇布拉单手握住自己先前插在地上的长剑，缓缓站起了身来。

    一旁的薇薇见状，也如自己老爹那样站了起来。

    寇布拉的声音回荡在在场每一个人的耳边。

    “想清楚我们的目的是什么！”

    “是守住阿拉巴斯坦，然后赶走那些胆敢侵犯我们四海联盟领土的敌人！”

    “现在你们在想什么？”

    “支援？难道是在寻求心里安慰吗！”

    寇布拉的呵斥有些莫名其妙，尤其是不善理解话外之音的鱼人族战士们。

    但寇布拉接下来的话，就显得简单易懂许多了。

    “如果是我们接敌，如果是我们迎战百兽海贼团，那么我们是否会希望友军放弃他们坚守的阵地，前来支援我们？”

    无需回答，因为答案只应该有那么一个——

    当然不希望了。

    “当然不希望了！”

    “因为那样只会显得我们不过是一群无法完成自己任务的无能之人罢了！”

    “如果这样的贸然行动再导致原本应该守护好的阵地失手，我们将难辞其咎！”

    “所以啊——”

    寇布拉高高地举起了自己手中的长剑，高声道：

    “给我相信我们的伙伴们吧！”

    轰！哗啦！

    仿佛是为了衬托寇布拉那稳定军心的演讲，寇布拉背后的海面忽然爆发起了巨大的海浪，好似有什么重物重重地落在了海面之上。

    “我是船啊……我是船啊……”

    “我是船啊……我是船啊……”

    “我是船啊……我是船啊……”

    更为清晰的儿歌歌声传了过来，那是无比莫名其妙且诡异的声音。

    众人寻声望去，发现那首歌唱得的确不假。

    那真的是一艘船。

    一艘巨大的，船头上长着一张人脸的舰船！

    其上的标志，在场的众人或许陌生，但绝对能叫出名字来。

    BIG MOM海贼团！

    那艘船正是BIG MOM海贼团的主舰船——女王·妈妈·圣歌号！

    ……

    哎？

    ——鱼人村中，在场的每一位四海联盟士兵的心中，此刻都忽然冒出了这样的一个字。

    哎？

    那是……一艘什么船？

    好大的船啊！

    上面各种各样的浮夸装饰，甚至在船头还有一张可以说话和唱歌的大脸，好似整艘船都是活着一般，具备着“灵魂”。

    那是谁的船？

    上面似乎有旗帜，而那边旗帜所代表的人毫无疑问，在这片大海上只有一个！

    【四皇】之一。

    绰号BIG MOM的大妈，夏洛特·玲玲！

    ……

    ……

    ……

    第二位四皇，降临阿拉巴斯坦！

    ……

    这一震撼性的消息，让在场的众人都不禁愣住了。

    就算是早已猜测出了罗文意思的寇布拉，也根本想不到，竟然会有第二位四皇插手这次的战争！

    参与过多次世界会议的寇布拉当然很清楚，两位【四皇】在这片大海上究竟具备着多么惊人的分量！

    为什么？

    为什么会出现第二位四皇！

    ……

    “啊，真是不错的沙漠风情啊……”

    从那艘女王·妈妈·圣歌号的甲板上，传来了一道感叹的声音。

    紧接着，一位巨大且魁梧的女性身形出现在了女王·妈妈·圣歌号的甲板之上。

    她的身材高大，体型肥胖，抹着浓密口红和浅紫色的眼影。

    头戴海盗帽，穿着粉红色的宽大连衣裙。

    跟通缉令上的一模一样，也跟报纸上的身影相差无几。

    毫无疑问，那人就是绰号BIG MOM的大妈，夏洛特·玲玲！

    ……

    这一幕，让在场所有四海联盟士兵心中那仅存的“大妈并不在船上”的侥幸心理，彻底消散了。

    另一边，大妈则已经注意到了那群位于岸上，严阵以待的士兵们。

    “嗯？是凯多说的那个什么四海联盟的人吗？”

    大妈似乎想到了什么，忽然大笑道：

    “对了对了，听说你们在经商方面很厉害啊，有可口的糖果吗？”

    寇布拉等人没有回答，而是纷纷握紧了各自的武器。

    见此一幕，大妈也明白了眼前那些人的意思，脸上的笑意变成了狞笑，十分骇人。

    “啊，看来是没有糖果了，那么你们也就该消失了……”

    话未说完。

    忽然间，一艘巨大的气球章鱼飞艇从天而降。

    紧接着，从章鱼气球飞艇之中缓缓走来了一支身形魁梧的军队。

    他们的身上遍布水晶材质的盔甲，整个人好似恶鬼一般，充斥着惊人的力量感。

    为首的，是有着【庸医】绰号的希鲁鲁克！

    他咧开嘴，喃喃着。

    “吃太多糖果，对身体可不好啊，女士……”

