    韩君凝继续补充道：“当然，那天你见到的那个陈忠诚也是在里面的，这个应该不需要怎么说了。”

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    是啊，差点把他忘了！

    很快，张辰便很是兴奋的说道；“好，姐把另外三家也都告诉我吧，我马上就去！”

    说完，心中再次出现了一种激动的感觉！

    韩君凝缓缓说道：“不用着急，一会儿龙三会将所有的联系方式都告诉你，你的任务是……今天将这几个家族的态度全部摸清楚。”

    “明天，不服从的公司全部处理。”

    “然后今天晚上没什么事情的话就直接去灭掉欧阳七组的人吧。”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    这些话在韩君凝的嘴巴里面说出来怎么好像那么简单似的……

    良久，张辰这才默默点头，说道：“好，我尽量完成……”

    不知为何，总是有一种非常怪异的感觉。

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“不是尽量，这都是你必须完成的任务。”

    这……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情，说道：“那个……姐，我没你那么厉害的实力啊。”

    韩君凝眼神之中也满是无奈的光芒，问道：“我都在你身边了，你还有什么好怕的啊，你放心，无论什么事情我都能给你负责。”

    “你就放心大胆的去做吧。”

    此话一出，张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    这话……也对啊，只是他从来都没有仔细想过这个问题。

    姐姐在呢，我有什么好怕的？

    想到这里，张辰心中忽然控制不住的激动了起来。

    既然如此，那为什么玩一些从来没有尝试过的事情呢？

    这些家族，我又何必将他们放在眼中呢？

    顺我者昌，逆我者亡！

    不知为何，张辰心中忽然升起了一种豪情的感觉，极为舒畅！

    很快，张辰便重重点头，说道：“好，我保证完成任务！”

    说完，心中也控制不住的激动了起来。

    这么好的资源，我怎么就不知道好好的利用一下呢？

    韩君凝见状这才满意的点了点头。

    林芷晴上前一步，问道：“姐，有什么事情是我能帮忙的吗？”

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“你今天的任务就是去开拓市场，尽可能多点找到跟初晴和服装厂有关系的合作伙伴。”

    “现在重要的是数量，不用担心钱的问题，可以短期之内多给一些合作费用，赶紧让初晴在滨州站稳脚步。”

    张辰闻言眼神之中精光爆闪，他有些意外韩君凝再商业上竟然也很厉害。

    他明白韩君凝的意图，那么林芷晴自然也明白。

    很快，林芷晴便重重点头！

    韩君凝缓缓说道：“行，那没什么事情你就出发吧，我会盯着你的，具体怎么做……就你自己来决定了。”

    说完，脸上再次露出了一抹异样的笑容，仿佛有什么深意一般。

    张辰见状愣了一下，这才说道：“啊……好。”

    可不知为何，心中还是有一种怪怪的感觉。

    韩君凝起身，离开了别墅。

    林芷晴粉拳紧握，缓缓说道：“我去处理初晴那边的事情，那……你小心一点。”

    尽管有韩君凝的保护，可……她心中还是很担心。

    张辰咧嘴笑道：“放心吧，不用担心我。”

    林芷晴默默点头。

    很快，便也迈步离开了别墅，开始忙碌工作。

    张辰脸上的笑容缓缓消失，可眼神之中却满是坚定的光芒。

    四家？拿下！

    沉吟片刻，张辰迈步走出别墅，这才发现龙三已经在大院门口开车等待了。

    坐进车内，龙三开始缓缓行驶。

    张辰疑惑的问道；“咱们现在去哪里啊？”

    龙三沉重的声音响起：“六小姐说了，让少爷你自己决定。”

    张辰默默点头。

    很快，便陷入了思虑之中。

    龙三也不着急，默默的开着车，静静的等待着。

    忽然，张辰眼神之中闪过一抹精光。

    毕竟只有一个白天的时间，四个家族如果挨个去的话，时间肯定来不及。

    既然如此，那就四个家族一起来！

    张辰咧嘴一笑，说道：“找一个能开会的地方，我要跟他们玩个游戏。”

    龙三也不多言，点了点头便猛然加速。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    定睛看去，张辰这才发现车子停在了一个咖啡馆的门口。

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒，说道：“你可真会挑地方！”

    龙三面不改色，淡淡的说道：“这个地方比较适合少爷。”

    张辰露出了惊讶的表情，难道他又猜出我想要干什么了？

    很快二人进入了咖啡厅之中。

    服务员迎了上来，满面笑容的说道：“二位这边请。”

    龙三冷淡的说道：“你们这多少钱一天？我们少爷包场。”

    张辰嘴角顿时狠狠抽搐了一番。

    真……霸气。

    服务员明显愣了一下，支支吾吾的说道：“这个……我去问下我们老板，马上回来。”

    龙三大手一挥，将银行卡递了过去，说道：“带着卡过去，问完了直接刷，我想你们老板应该没那个胆子多要钱。”

    服务员恭敬的接过银行卡，快速点头，一溜烟的便冲上了二楼。

    这人……惹不起。

    张辰无奈的摇了摇头。

    龙三嘴角露出一抹轻笑，说道：“这也是六小姐让我给你展示一下什么是你应该有的气势。”

    张辰更加无语了。

    虽然他知道这都是韩君凝对他的训练，可他也很是好奇，这韩君凝到底想要将他打造成一个什么样的人。

    毕竟……现在都已经细致到性格和气质上了。

    最终，张辰还是点了点头，笑道：“明白。”

    龙三若有深意的看了一眼，并未多言。

    张辰嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    既然如此，那我就感受感受什么叫做……霸气！

    很快二人坐了下来，张辰拿出了手机说道：“联系方式都给我吧。”

    龙三拿出了一张纸单放在桌面上，上面有四个联系方式，分别是陈家、孙家、杜家和夏侯家家主的联系方式。

    张辰嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容，莫名的还有一点紧张。

    但是更多的还是兴奋和刺激。

