    大年初二，《吐槽大会》新一期在河东卫视播出。

    这一期是谭越年前就录制好的，所以还是原班人马。

    播出之后，在网上引起了许多网友的议论，好评如潮。

    “哈哈哈，太好笑了！”

    “真有意思啊！”

    “卧槽，真的是把我给笑喷了。”

    “难怪《吐槽大会》能够超过《凶猛的男人》，这节目效果简直是绝了！”

    “谭越说话太幽默了，不知道接替他的那个主持人能有他的水平吗？”

    “谭越确实是一大亮点，但不能因为他表现的好就否定其他人的优秀，其他策划们讲的段子也都很逗啊。”

    网上，关于《吐槽大会》最新一期的节目内容一片好评。

    翌日。

    《吐槽大会》第十期的收视率出来了，达到了百分之三点四六。

    和上一期相比，这一期的收视率并没有提高，只是稳定住了。

    不是节目质量下降了，而是受到了春晚的冲击，不光是《吐槽大会》有这个问题，其他的综艺节目都受到了春晚的冲击，而《吐槽大会》凭借强大的观众粘性，收视率影响很小，反观同样收视率破三的《凶猛的男人》，收视率连连百分之三都没有达到。

    除夕和大年初一这两天，虽说大家都放假了，但放假了可不像平常周末那样去看电视刷剧，而是聚在一起吃饭喝酒看春晚。

    对其他综艺节目的影响还是很大的。

    ……

    京城，机场。

    陈子瑜精致高耸的鼻梁上挺着一副墨色时尚蛤蟆镜，穿着一件棕色貂皮大衣，迈开长腿走出候机大厅，身后一两步远的地方跟着两名公司下属。

    “老板，那里，姗姐的车。”一名穿着羽绒服、背着双肩背包的下属指着路边的一辆黑色轿车出声喊道。

    陈子瑜看过去，展颜一笑，车上走下来了同样笑的开心的周姗。

    周姗虽然名义上是陈子瑜的秘书，但两个人私交一向挺好，陈子瑜也将周姗当做妹妹看。

    “陈总，您终于回来了。”周姗走到陈子瑜身前，笑着说道。

    陈子瑜呵呵笑了笑，道：“怎么？我这才出去几天就想我了？”

    说完，陈子瑜便拉开副驾上的车门坐了进去。

    两个女下属互相看了一眼，只好乖乖坐到了后面，陈总是老板，想坐哪里自然可以坐哪里。

    系上安全带，陈子瑜拿起手机看了起来，刷了没一会儿，新闻软件就向她推送了《吐槽大会》最新一期的新闻。

    陈子瑜双眉微挑，笑道：“不愧是《吐槽大会》，春节期间收视率都这么高，太难得了。”

    听了陈子瑜的话，周姗握着方向盘的手一停。

    陈子瑜看着周姗古怪的动作，疑惑道：“怎么了？回公司啊。”

    周姗转头看向陈子瑜，道：“陈总，你应该还不知道，谭越从河东省电视台离职了，也会退出《吐槽大会》。”

    听了周姗的话，陈子瑜先是柳眉倒竖，然后脸色变的有些精彩，最后忍不住张开樱桃小嘴，有些忍俊不禁的轻笑了两声。

    周姗看到陈子瑜的反应顿时一愣，眼睛瞪的很大。她知道陈老板和谭越关系不错，而且很看重谭越，为了和《吐槽大会》合作下去，陈老板可是出了不少血啊。

    原本还以为把谭越从河东省电视台离职的事情告诉了陈老板，陈老板会气愤，为谭越抱不平呢，她怎么也没想到，陈子瑜居然会是这个反应。

    “子瑜姐，你……你这是……”周姗感觉自己有点裂开了，一脸不解的看着面前的陈子瑜。

    陈子瑜被周姗古怪的眼神看着倒没有丝毫不自然，把刚刚摘下来的墨镜又重新戴上，道：“我都打算放弃了，没想到橄榄枝又朝我伸出来了。”

    陈子瑜转头看向周姗，继续道：“阿姗，不回去了，跟我一起去济水。”

    周姗一愣，还没等她回过神来的时候，陈子瑜就已经雷厉风行的推开车门走了下去。

    周姗张了张嘴，这还真是符合陈老板的性子，不过，是不是太突然了？

    把汽车熄火，和后面坐着的两名工作人员叮嘱了一声，周姗也直接推开车门朝陈子瑜那边跟了过去。

    “子瑜姐，你刚从伦敦回来，休息一天再去吧。”周姗喊道。

    陈子瑜摇了摇头，脚步不停的又重新走进了候机大厅，“我不累，阿姗，你再给我详细讲一讲怎么回事儿？”

    周姗了解陈子瑜的性格，知道现在陈子瑜已经做了决定，她拿陈子瑜也是没办法的，只好在办好乘机手续之后，又给陈子瑜说了一下谭越近日来发生的事情。

    ……

    济水市，田文斌家中。

    客厅里，田家人边说话边看着电视。

    电视里，播出的正是《吐槽大会》最新一期的节目。

    “爸，以后封哥就是做这个节目的主持人了吧？”

    田元笑呵呵的向田文斌问道。

    田文斌点了点头，道：“对，以后他就是《吐槽大会》的主持人了。”

    这段时间，田文斌对林启封渐渐有了不喜，年轻人有心机可以，但把心机用在自己女儿身上，甚至通过田元拿捏自己，把自己当枪使，这就是让田文斌很不爽的事情了。

    只是没办法，自己女儿喜欢得紧。

    只能说一物降一物了。

    田元道：“爸，你怎么没让人把谭越的镜头都剪了啊，他现在都不是台里的人了，还有什么资格站在《吐槽大会》上面。”

    田文斌瞪了一眼女儿，道：“你懂什么，《吐槽大会》是目前台里最重要的节目，也是最核心的节目，无端端的要是把谭越的镜头剪掉，影响了节目质量，到时候在观众面前的口碑没了，收视率掉下来怎么办？谁担得起这个责任？”

    因为谭越离开，《吐槽大会》之后的收视率不知道能不能稳住，这段时间田文斌的心情也挺压抑，这次没忍住说话都有些重了。

    说完之后，又担心说的重，吓到刚恢复身体的田元，只好轻叹一口气，客厅里一时间都有些沉默。

    田夫人眉头皱了皱，冲田文斌翻了一个白眼，道：“这个谭越以前根本没做过什么主持人，完全就是半路出家，现在主持人换成了启封，主持的肯定比谭越强。”

    田元听了，也跟着连连点头，道：“对啊对啊，封哥的主持能力很厉害好吧，以前他在《每日谈》主持节目的时候，可是省台主持人里面能力最好的，当然，现在也是。”

    田文斌也是轻吸一口气，道：“希望吧，谭越走了，林启封要是能扛得起《吐槽大会》这面旗，那也说明这小子有点本事，以后把我宝贝女儿交给他，我也算放心了。”

    田元嘻嘻笑了起来，道：“爸，你等着看吧，封哥一定会带着《吐槽大会》走的更远，打破现在的记录！”

    田文斌笑了笑，他现在心中本就忐忑，不求林启封能把《吐槽大会》带的多好，只要他把工作做好，主持的能力得到《吐槽大会》观众的认可，他就谢天谢地了。

    田元端起茶几上的牛奶喝了两口，面带期待道：“真想快点在电视上看到封哥主持《吐槽大会》啊。”

    ……

    下午天快黑的时候，安暖就带着谭馨回去了。

    谭越房间里，谭越又回到了这间久违的卧室。

    正坐在床上看一本以前母亲买的历史书籍，放在旁边的手机突然响了起来。

    谭越拿起手机看了下，脸色稍变，连从省台离职的时候都没有太大起伏的心情，此刻居然有些激动。

    陈子瑜打来的电话！

    谭越面色微整，脑海里闪过很多念头，关于陈子瑜为什么会打电话过来。

    和自己从河东省电视台离职有关？那为什么之前没有打电话？非要拖到现在？

    借着《吐槽大会》的热度，谭越这段时间也是上了好几次热搜，要说陈子瑜身为一个娱乐公司老板，会不知道自己的事情，谭越还真不信。

    谭越眉头皱起，他突然想到一个原因，会不会是陈子瑜在晾自己，谭越上一世在地球职场上磨了十年，许多事情都见过了。

    陈子瑜之前对自己挺殷勤，屡次扬言要挖自己，而现在自己果真从省台离职，却迟迟没有什么动静，很有可能就是在磨自己，等自己的耐心没磨光了，到时候也就没有了什么待价而沽的资格，只要陈子瑜抛出来橄榄枝，自己很可能就会轻易应下来，璀璨娱乐要付出的代价，也就可以降到最低了。

    谭越越想这种可能越大，毕竟陈子瑜可不是什么善男信女，她是赤果果的商人，在商言商，能有利益拿，陈子瑜没道理不拿啊，她可是一个很聪明的商人，女商人。

    起码，谭越凭借一些圈里的关系，以前也无意中打听过陈子瑜的一些消息，大多数和陈子瑜打过交道的人，都说她是一个很会做生意的人，而且，出了名的铁公鸡。。。

    谭越脑子里想了很多，但实际上只有短短十几秒钟，摁下接听键，谭越就把手机放在了耳边。

    “喂，陈总，新年好——”

    还没等谭越把话说完，陈子瑜就打断了他，“谭老师也祝你新年快乐啊。”

    谭越呵呵笑了笑，想要插话，但陈子瑜吐字如珠，根本没有给谭越插嘴的机会。

    “谭老师，前些天我出国了，刚知道你的情况，您现在已经从河东省电视台离职了吗？”

    陈子瑜问道。

    谭越愣了一下，才突然想起来，年前陈子瑜来济水找自己谈《吐槽大会》合作事宜的时候，就说过要出国，而且春节还不能在国内过了，倒是自己给忘了，刚才还想陈子瑜是不是在磨自己。

    想清楚是自己误解了陈子瑜之后，谭越的心情突然就好了很多，笑道：“对，我现在从河东省电视台离职了，也算是重获自由身了。”

    电话对面的陈子瑜愣了一下，她原本还想着，自己突然问谭越从河东省电视台离职的事情，会不会有揭人伤疤的嫌疑，谭越会不会心情低落，却没想到，这位谭老师居然还笑得出来。

    陈子瑜道：“谭老师，接下来去哪里，您有打算了吗？”

    谭越嘴角微勾，眉梢向上挑了挑，发自内心的想笑，但理智让他声音平静许多，只是握着手机的手指稍稍用力了一些，道：“陈总，年前刚离职，之后又忙着春节过年的事情，以后要去哪里，倒还真没想好。”

    “那太好了！”陈子瑜兴奋道。

    谭越一愣，道：“啊哈？太好了？”

    陈子瑜笑道：“不是，谭老师，您现在有时间吗？我想和您谈一谈。”

    “现在？”谭越道：“现在我倒是有时间，不过你们不放假吗？”

    陈子瑜呵呵笑道：“蓝星不爆炸，我们不放假。谭老师，您发一下您的位置，我去找您当面谈一谈？”

    谭越挑了挑眉，有些诧异道：“现在吗？”

    “是的，现在。”陈子瑜道：“我刚从机场出来，大概一个小时能到市区，晚上我们一起吃个饭吧。”

    谭越听了连忙道：“陈总，我现在不在市区，在郊区这边，我给您发一下定位，您过来吧。”

    “好的。”

    挂掉电话，谭越眼睛微眯，然后就打开聊天软件。

    之前加过陈子瑜的好友，谭越直接把自己的位置发了过去。

    陈子瑜来的太突然，谭越都有些没做好准备。

    而且现在是大年初二，大街上没有一家饭店会开门，想了想，谭越也没别的辙，只好在家里和陈子瑜谈一谈。

    只是一个谈事情的地方，在家里和在外面也没什么差别。

    谭家老院儿这边距离机场不远，也就是二十分钟左右的车程，谭越想着一会儿陈子瑜就要到了，也在床上坐不住了，直接就掀开被子下床。

    “爸，上次嫂子给你拿的茶叶你放哪儿了？”

    “妈，院子里有点乱啊，你先别缝衣服，把院子扫一扫。”

    “对了，妈，你看家里还有什么菜，等会儿我一个朋友过来，我问问她要不要留下来吃饭。”

