
　　三首演唱歌曲，都已经彩排过了，一切很顺利，对于演出效果，不管是夏听蝉本人，还是合作的董春，或者是季雨微、柳婕，都十分满意。

　　不过这回酒店的路上，夏听蝉却很沉静。

　　负责开车的，依旧是小姑娘有大能耐的小艾。

　　柳婕坐副驾驶，季雨微陪着坐在后排。

　　董春则留在电视台那边，还有其他事。

　　看到夏听蝉似乎情绪不高，副驾驶上的柳婕，忍不住回过头来问道：“知了，你有压力，担心晚上的演出？”

　　夏听蝉摇摇头。

　　“那你这是？”柳婕有些不解。

　　平常参加什么演出的时候，夏听蝉一向都是很淡定的，今天的她，却明显跟往日有些不一样。

　　看到不止是柳婕，连边上季雨微也有些担心，甚至开车的小艾，也通过后视镜，偷偷看了一眼，夏听蝉笑着开口道：“我没事，就是想起了一些事情而已。”

　　柳婕好奇问道：“什么事情？”

　　夏听蝉却摇摇头，不解释。

　　柳婕和季雨微对视了一眼，都有些纳闷。

　　唯有开着车的小艾，猜到了一些，咧嘴无声地笑了一下，然后继续认真开车。

　　蝉姐这哪是想起了什么事，明明是想起某人。

　　她跟雨微姐还不是特别熟，但是她觉得柳婕，真应该找个男人谈谈恋爱了。

　　要不然作为经纪人，老摸不准蝉姐的心思，这样不太好。

　　她又不能打小报告。

　　忽然，夏听蝉的手机响了起来。

　　拿起一看，备注是“某人”，她立即划了接听键。

　　“喂。”

　　“知了，你彩排完了？”电话里传来萧楚温煦的声音。

　　“嗯。”夏听蝉淡淡地回道，尾音却微微上扬，同时脸上不由自主地浮现了一丝笑意。

　　看到她此时的表情，柳婕和季雨微再次对视了一眼。

　　小艾却根本不用再看后视镜了，早就在她的预料之中。

　　“我还怕打扰到你了，那你现在是在电视台里，还是酒店里？”萧楚笑着问道。

　　很明显他这个时候打电话来，也只是抱着试一试，如果这边还在彩排，那接电话的就会是小艾。

　　“在回酒店的路上，等七点钟开始录制的时候，再去电视台。”夏听蝉回道。

　　电话那头，不知道是有什么事，过了两三秒才回道：“知了，我这边比较忙，可能今天得晚一点再过来。”

　　“不过你放心，在你登台竞演之前，我保证会到场。”

　　“毕竟我是你亲友团的团长！”

　　夏听蝉也知道萧楚那边，《潜伏》的后期制作工作，正在如火如荼地进行，这一段时间都挺忙的。

　　所以很理解地道：“我知道，你路上小心，不用着急，就是晚一点到场也不要紧，我今晚第一轮的演出顺序比较靠后。”

　　萧楚笑着道：“我会小心的，不过一定会准时到达的，毕竟今晚对于我家知了来说很重要，我这当哥哥的，肯定不能迟到。”

　　听到“哥哥”两个字，知道萧楚是故意调侃自己，夏听蝉白嫩脸颊飘起了一抹红晕。

　　但雨微和柳姐都在边上，她没法表现自己的羞恼，只好忍着，假装什么都没有听见。

　　那边萧楚说起正事：“知了，今天下午的彩排怎么样？没什么问题吧？”

　　夏听蝉也正色起来回道：“没有，一切都很顺利，和董老师的合作效果也很好。”

　　萧楚说道：“那我就放心了，那就先这样吧，你到了酒店之后好好休息，今晚好好发挥，等竞演完了回了魔都，明天萧哥哥给你做一顿大餐，慰劳慰劳你！”

　　夏听蝉咬了咬粉唇，暗暗哼了一声。

　　这家伙，总是嘴里花花的，没个正形。

　　刚开始认识的时候，真不知道他算是这种德行。

　　要是早知道的话，就不要他了。

　　又聊了几句后，萧楚挂了电话，不影响夏听蝉好好休息，养精蓄锐准备今晚的比赛。

　　打电话的过程中，柳婕和季雨微全程都没有发出声音，一直静静地听着夏听蝉说话，看着她的表情从沉静变得轻松、喜悦起来。

　　等挂了电话后，这两位没有男人的轻熟女，也终于明白点，夏听蝉之前为什么情绪不太高了。

　　……

　　电话那头，萧楚挂了夏听蝉的电话后，赶紧打开了微信，给楼文飞发了一条信息。

　　“楼导，我现在已经到机场了，谢谢哈！”

　　几秒后楼文飞就回复了：“客气什么，你尽管去找夏老师吧，后期这边有我盯着，你就不用管了。”

　　《潜伏》后期制作的事，萧楚是第一负责人。

　　当然，这是在楼文飞这位导演没有回来之前。

　　现在《潜伏》杀青了，楼文飞从横城赶回了魔都，那就都是后期制作的直接负责人。

　　毕竟他是导演，剧本是萧楚写的，但故事具体怎么讲，镜头怎么运用，色彩、音乐、服装怎么安排，这些都是导演说了算。

　　所以后期的事，也是他和萧楚一起负责的，之前只是两人分工不同。

　　现在萧楚赶着去星城，给自家媳妇儿当亲友团，那这后期的事，就只能由楼文飞盯着了。

　　也就是还有楼导在这盯着，萧楚才能飞去星城，要不然哪怕今天是星期五，在这么紧要的关头，他也不会去，想去公司也不会批假。

　　现在有导演楼文飞在，他就放心了。

　　跟楼文飞聊完微信后，他就收起了手机，准备登机了。

　　这次一同飞往星城的，除了他自己外，还有杜可、房丽两位策划。

　　她们是策划部的，不属于后期组，今天又是星期五，晚上不用加班。

　　知道萧老师要组建亲友团，在《我是歌手》的舞台上，一起支持蝉女神，这两位忠实知了粉，就第一时间提出，她们想跟着一起去。

　　知道她们确实是自己媳妇儿的铁杆歌迷，一直想要见蝉女神，同时周末又不用上班，所以萧楚就答应了。

　　亲友团这东西，当然是规模越大，声势越高越好。

　　反正芒果卫视那边，给了他们不少的名额，同时都没有投票权，去再多人，都不会影响到今晚比赛的公正性。ŴŴŴ.23sk.com

　　见萧楚收起手机，准备登机了，小杜策划和房丽，就一起凑了过来。

　　小杜策划问道：“萧老师，你刚刚是给蝉女神打的电话？她彩排完了？竞演之前，咱们能够见到蝉女神吗？”

　　房丽轻轻肘了她一下：“想什么呢？蝉女神就算上场之前有时间，咱们也不能去打扰她，免得影响到她的状态。”

　　“而且今晚总决赛是直播，有专门跟拍蝉女神的摄影机组，芒果的工作人员，也肯定不会在上场之前，让咱们去后台的。”

　　“咱们等决赛结束之后，再让萧老师领着咱们去见蝉女神好了，是吧萧老师？”

　　萧老师点点头，房丽到底是年纪大一些，比较稳重。

　　杜可却按捺不住说道：“可是我已经在贴吧和超话里，都发帖了，说了要直播今晚朝觐蝉女神的全过程，这表演前不能见，岂不是要姐妹们鸽子了？”

　　房丽没好气地敲了一下她的脑袋：“你这个蠢丫头真是没点数，你的帖子直播重要，还是蝉女神的比赛重要？”

　　“我看你就是忍不住，所以才早了这么一个借口。”

　　“你要是真因为这个影响到到了蝉女神的状态，你看贴吧和超话的那些姐妹们，会不会一人一下撕了你？”

　　想到无数个小姐妹，从网络里伸出无数只手来，把她淹没撕吧撕吧碎，有密集恐惧症的杜可，就忍不住打了个寒颤。

　　算了，还是老老实实等比赛结束了，再去见蝉女神吧。

　　听到两位女同志这对话，萧楚摇摇头，有些后悔了。

　　他就应该让她们先走的。

　　还好房丽正常点，要是这一路上，要同时应付两个激动难抑、兴奋过头的姑娘，只怕他得累死。

　　一想到她们这状态，他就忍不住想起了另外一个货，忍不住问道：“对了，金灿灿那货怎么没跟你们一起来？连你们俩都想要去星城，她竟然会错过这样的热闹？我好像看到你们仨，下午凑一起，嘀嘀咕咕了很久吧？”

　　听到这话，杜可和房丽一起快速摇头。

　　然而看到她们这反应，萧楚却撇了一下嘴。

　　不用说，他也知道了，这俩这是给那婴儿肥脸小丫头打掩护呢，为了这个，也不知道收了多少好处。

　　他直接问道：“她是不是已经提前赶去星城了？”

　　看萧楚已经猜到了，杜可和房丽对视了一眼，只好坦白：“还没有下班的时候，灿灿就找了个借口溜了，坐的三点半那趟航班，现在应该已经到星城了。”

　　萧楚忍不住揉了揉眉心，这婴儿肥脸小丫头果然又不老实了。

　　不过想了想，也就算了。

　　以这丫头的心性，绷了这么久，也该放松一下了。

　　反正现在《潜伏》杀青了，连周青都暂时没有太多工作了。

　　就在这时，广播响起，飞往星城的航班，开始登机了。

　　……

　　20:10分，第四季《我是歌手》总决赛全球直播，正式开始。

　　两位一哥主持人联袂登场，拉开这场音乐盛宴的序幕。

　　在两位主持一哥发表开场白的时候，镜头偶尔会扫到台下的观众席上，尤其是对准七位歌手的亲友团。

　　除了来自大洋彼岸的赛琳娜外，其他六位内地、港台的本土歌手，亲友团规模都比较少。

　　七位竞演歌手，包括帮唱嘉宾，此时都待在各自的个人休息室里，等待出场。

　　他们面前有大屏幕，可以同步观看现场的情况，包括台上和台下。

　　此时夏听蝉的休息室里，除了她和帮唱的嘉宾董春外，还有节目组的“经纪人”在。

　　柳婕、季雨微、小艾，都待在另外一个地方。

　　当直播镜头扫过夏听蝉亲友团所在区域的时候，她微微愣了一下。

　　董春没注意到她的表现，因为今晚他妻子费兰和女儿囡囡，也来了，一起坐在亲友团那里，他光顾着看自家媳妇和女儿了。

　　“经纪人”冯晓却注意到了夏听蝉的异样，忍住好奇问道：“蝉姐，怎么了？”

　　夏听蝉微微摇头，没有说话。

　　如果小艾在这里，肯定不用问，直接就能猜到了。

　　刚刚夏听蝉看自家亲友团的时候，除了萧楚、昔昔、金灿灿、柳浅溪、钟灵灵、小鹏等人外，还看到了两个最熟悉的面孔——她的父母！

　　她爸夏临渊会来，并不算意外。

　　因为在这样重大的时刻里，当父亲的来支持女儿，再正常不过了。

　　但是她母亲也来了，就出乎她的意料了。

　　她拿过手机，想要直接给萧楚打电话，问问是什么情况。

　　不过犹豫了一下，她最终还是给小艾发了一条微信。

　　“小艾，我爸妈今天也来了，你和柳姐怎么没有跟我说？”

　　小艾很快就回复了：“蝉姐，是萧老师邀请伯伯和伯母来的，他让我和柳姐先不要跟你说，好给你一个惊喜。”

　　这混蛋，还真是给了她一个“惊”喜。

　　快速思考了两秒，她问道：“我妈怎么也会同意来？”

　　小艾回了一个可爱的笑脸，同时道：“这我就不知道了，蝉姐这个得问萧老师。”

　　“我只听说好像为了这个事，萧老师特意飞了一趟帝都，然后伯母就同答应来了。”

　　特意飞了一趟帝都？

　　夏听蝉想象着萧楚百忙之中，挤出空来，坐飞机或者高铁北上，和自己母亲见面时的情景，心里荡漾起了一种异样的情绪。

　　她知道他为什么这么做。

　　想要说服她来观看今晚这场演出，肯定很不容易吧？

　　夏听蝉轻咬着嘴唇，无声吐出两个字：“混蛋！”

　　直播镜头又转回到了舞台上，董春和“经纪人”冯晓的注意力，也都从大屏幕上收回来了。

　　夏听蝉立即恢复了淡然的表情，默默等待着第一轮竞演出场。

　　……

　　亲友团区域，萧楚左边是昔昔，右边是丈母娘蒋月见，然后是老丈人夏临渊。

　　当直播镜头回到台上后，萧楚小声对丈母娘说道：“阿姨，你应该没有现场听过知了唱歌吧？”

　　虽然现场略微有些嘈杂，但蒋月见还是听见了，摇了摇头。

　　萧楚笑着说道：“那阿姨等下就好好看看吧，知了一定会让你感到骄傲的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第500章她一定会让你感到骄傲的免费阅读。https://xs.23sk.com 