    陈焲被冷云嫣主动拉住手，带着向冷家庄园里面跑去，晚上的微风带动着冷云嫣身上一阵阵的香气，吹到了陈焲的脸上，使得陈焲整个人都有些晕乎乎的。

    这个女人想干嘛，不会是想留自己在家过夜吧，这进展未免也太快了，他不是那么随便的男人。

    最后，冷云嫣带着陈焲来到了冷家庄园一处上千平方的露天停车场。

    这里停了不下二十辆豪车，劳斯莱斯、林肯加长、法拉利、兰博基尼……基本没有一辆车是低于一百万的，简直就是一处小型的豪车车展！

    冷云嫣直直带着陈焲来到其中一辆白色的玛莎拉蒂总裁车前，从包包里掏出车钥匙，按了一下后，玛莎拉蒂的车灯闪烁了一下。

    随后，她将玛莎拉蒂的车钥匙直接塞到了陈焲手中，笑着说道：

    “今晚你遇到的麻烦，都因我而起，害的最后你的车子被砸，我心里过意不去，这辆玛莎拉蒂我现在送给你，算是我对你表达歉意。”

    陈焲下意识拒绝道：“这太贵重了，而且车子被砸跟你没有什么关系，更何况我先前不是还从他们手中弄走了一个亿嘛，我不亏的。”

    “你现在没有代步工具不方便，给你你就拿着！我冷家车库这么多车，你不拿走，放在这里也只能蒙尘！”

    “你只要不嫌弃这辆玛莎拉蒂是这些车里最便宜的就好！”

    冷云嫣故意冷下脸，但有些不自然的说道。

    她还是第一次给同龄异性送礼物，心里有些紧张是很正常的。

    而且，这辆玛莎拉蒂虽然的确是现场这些豪车里面最便宜的，只要两百万出头，但却是她最喜欢的一辆车，平时她去公司，基本都是开的这辆车！

    现在不知为何，她就是想把自己喜欢的东西送给陈焲分享。

    “行吧！那我就吃你一次软饭！”

    陈焲知道再拒绝就矫情了，直接拿着车钥匙上了车，车上都是冷云嫣身上熟悉的味道，显然是因为对方经常开的缘故，香车美女就是这样来的吧！

    “你要是喜欢吃软饭的话，天天吃也可以，反正也不会再有人说你！”

    冷云嫣难得的跟陈焲开起了玩笑，现在想起古家寿宴上，陈焲被苏家苏灿安上的一顶软饭大王的帽子，她现在就有点想笑。

    不过一想到陈焲还跟唐红叶，古家古明月关系暧昧时，她心里突然又高兴不起来了。

    “行了，我得走了，云嫣，今天是你让我对你改观的一天，你这个朋友我交定了，回见！”

    陈焲之后也没有在这里久留，在车里跟冷云嫣摆摆手告别后，开上玛莎拉蒂，离开了这里。

    “只是朋友吗？那份长辈订下的婚约，难道真的不作数呢！”

    冷云嫣看着陈焲离去的方向，玉手紧紧拽着口袋里的一些纸屑，这些纸屑赫然是今天白天又被陈焲撕毁的那份婚约。

    她白天跪在陈焲家门口的时候，鬼使神差的，又将这份被撕毁的婚约收集起来。

    她现在有些后悔以往在陈焲面前摆出的任性，有些事情发生了，想要挽回，真的很难！

    她现在也不确定自己是不是有些喜欢上陈焲了，可能是因为陈焲经常出现在她的世界，扰乱她的心神，让她记忆犹新的关系，所以才让她今天表现的这么反常吧！

    感情的事，谁又能说的定，还是走一步看一步吧！

