    “御邪师，也不过如此！”

    江长空语气冰冷，声如洪钟。

    他身形一闪，抓住了黑魔宫护法一只脚，从倒塌的墙体中拖了出来，磅礴的金钟罩内气涌入到黑魔宫护法体内，镇压着他体内的阴邪之力。

    阴邪之力被镇压，黑魔宫护法如同一条死狗，只能任由江长空拖着自己的身体，他现在就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “老实交待，黑魔宫在城内有多少高手，都是什么修为，封锁县城有什么目地，是不是准备血祭生灵，去破坏城外大泽山的妖魔封印。”

    江长空拖着黑魔宫护法的身体，冷冷的问道。

    “你也到过城外的妖魔封印？”

    黑魔宫护法声音虚弱，口中不断有鲜血喷出。

    “是了，那处妖魔封印就是佛门高僧布下的，还有佛门舍利存在，我早就该想到城内会有着佛门弟子坐镇的，是我大意了。”

    黑魔宫护法自语道。

    “是我在问你，不是你在问我，看来我得让你认清事实。”

    江长空语气冰冷。

    砰砰砰砰——

    当即，他抓着黑魔宫护法脚踝，把对方的身躯当成一个稻草人般甩动起来，朝着地面上四处劈砸，声音沉闷，黑色血水迸溅。

    “啊啊啊——”

    黑魔宫护法，发出凄厉的惨叫声。

    没有了阴邪之力护持，他与普通人没有什么区别。

    受到伤害会痛会叫，身上的血肉炸开，骨骼散架破碎，没有任何的反抗之力。

    “住……住手，你……你要……问……问什么……”

    黑魔宫护法发出痛苦大叫，发出断断续续的声音。

    砰砰砰砰——

    江长空又劈砸了十几下，然后停下来。

    感觉到黑魔宫护法快死的时候，他收回了一些金钟罩内气，让黑魔宫护法可以调动一丝阴邪之力，吊着一口气不会死去。

    “说吧！”

    江长空冷冷道。

    “说……说什么。”

    黑魔宫护法声音无比虚弱，仿佛随时都有可能断气。

    砰砰砰砰砰——

    江长空抓着黑魔宫护法脚踝，朝着地面上又是一阵猛砸。

    “我……说……我说……我说，求求……你，别……别砸了。”

    这时黑魔宫护法想起了江长空的问题，立即求饶道。

    砰砰砰砰——

    继续砸了十几下，江长空停了下来，冷冷的看着黑魔宫护法。

    “在城内，除了我之外，还有一位护法，修为跟我一样是三阶后期，我们用血灵大阵封锁县城，就是为了血祭城内生灵，破坏城外的妖魔封印。”

    这位黑魔宫护法如实回答道。

    “还有一位三阶后期的护法。”江长空目光闪烁，然后问道：“那处妖魔封印，除了你们之外，还有没有黑魔宫的高手知道？”

    “没有，我们并没有上报。”这位黑魔宫护法老实回答道：“我们想独自破坏封印，将封印中的妖魔解救出来，从而拉拢封对方加入黑魔宫，这对于我们来说也是大功一件。”

    “没有上报。”

    闻言，江长空松了一口气。

    虽然在大泽山中的妖魔封印肯定是瞒不住的。

    但能够瞒得久一点的话，他也有更多的时间来提升实力。

    “邪器已经被镇魔司的除魔人获得，你们为什么还没有离开？”

    江长空继续问道。

    “镇魔司的除魔人还没有炼化邪器，所以黑魔宫并未放弃，一直在追杀除魔人。”黑魔宫护法道：“邪器，不仅威力强大，而且还可以造就一批强大的御邪师，一个势力掌握的邪器越多，那就越强盛，黑魔宫不会轻易放弃。”

    “现在情况如何？”

    江长空问道。

    “我只知道，鲁阳城的除魔人在逃往郡城的路上，被堵在了紫月湖。”黑魔宫护法道：“我们留下来的任务，就是配合一位长老，阻止鲁阳城镇魔司派人前往紫月湖支援，发现城外的那处妖魔封印，实属意外。”

    “鲁阳城附近，有一位黑魔宫长老。”

    江长空心中一凛。

    黑魔宫普通成员，是一阶二阶层次的御邪师，而外使和护法，都是三阶层次的御邪师，在护法之上的长老，那就是达到四阶的御邪师了。

    幸好这位黑魔宫长老在鲁阳城附近，并没有来清河县。

    不然的话，后果难以预料。

    “黑魔宫到底来了多少高手？”

    江长空继续问道。

    “这我就不知道了。”黑魔宫护法回答道：“我只是护法，以我的权限只知道鲁阳城有一位长老带队，除了与我同行的一位护法之外，到底还有多少护法和外使，只有与长老汇合之后才知道，除此之外，颖川郡城以及天元城和蓝江城，宫内也安排了高手阻击，但到底有多少高手，我无权知道。”

    接下来。

    江长空又问了几个问题。

    “你想要知道的，我都回答了，不要杀我。”黑魔宫护法感受到江长空身上的杀意，立即求饶并威胁道：“我是黑魔宫护法，杀了我，黑魔宫不会放过你的。”

    “威胁我，黑魔宫的人，我又不是没杀过。”

    江长空将黑魔宫护法提了起来，金色大手抓住对方的脑袋，金钟罩内气疯狂涌入，黑魔宫护法那如同死尸般的青黑身体，都是闪烁着淡淡的金光。

    “住……住手，快……住手！”

    黑魔宫护法感觉到身体快速膨胀起来，全身都是充满了金钟罩内气，体内的阴邪之力被压制得死死的，身躯如同充了气的皮球般被撑了起来。

    照这样下去，他绝对会爆体而亡。

    噗砰！

    数息之后，黑魔宫护法的身躯直接爆炸开来。

    血肉骨骼什么的，全都是在爆炸中灰飞烟灭，什么都没有剩下，只有一块黑色令牌掉落在地上，那是黑魔宫护法令牌。

    【你杀死了三阶后期御邪师，经验+4000。】

    随着黑魔宫护法身躯爆炸，一道文字提示立即出现在江长空眼前。

    江长空体表的护体金色甲胄散去，他将黑魔宫护法令牌捡了起来，放入怀中，然后施展出飞灵提纵术快速朝着西城门而去，他没有及着去将北城门的血灵旗拔掉。

    反正北城门处的黑魔宫护法，还有邪灵都已经被他杀死了，就有算有血灵旗在，也不会有什么危害，一旦拔掉的话，那等于是告诉另外一位黑魔宫护法，他的同伴被杀死了。

    另一位黑魔宫护法，就是在西城门处。

