    在陈国义的讲解之下，李长烨终于明白了中医为何有南北之分。

    中医分南北，

    北派中医注重针灸之术，而南派中医注重汤药之法。

    两派中医谁也不服谁，

    所以，每年都会举办一场交流会。

    虽然双方都想要征服对方，可是到最后谁也不能征服对方。

    哪怕每年一场的交流会，基本上都会演变成一场争执，吵闹的大会。

    可是这一次不一样。

    陈国义这个老头子想要让李长烨出马，为多年积弱的南派中医争一分颜面。

    毕竟。

    南派中医已经三年没有赢过北派中医了，如果今年继续败下阵来，恐怕会让北派中医继续嘲笑他们。

    虽说已经输了三年，但谁不想真正的赢一回。

    只有打败了北派中医，才能赢回南派中医的尊严。

    “李大师，这次无论如何都希望你能够代表我们南派中医参加这次的南北中医交流会！”陈国义认真的说道。

    李长烨沉思了片刻。

    随后，

    他开口说道：“既然你邀请我参加，也不是说不可以，不过……”

    “有什么条件你尽管提。”陈国义顿时大喜。

    陈国义甚为鬼谷子的传人，更是南派中医的领军人物，他自然希望南派中医在中国中医界内有话语权。可是，南派中医在中医协会的话语权越来越低，主要是因为在交流会上南派中医的表现太差劲了。

    “这一次在中医交流会上我全权代表南派中医，可以吗？”李长烨问道。

    “当然可以！”陈国义连连点头。

    他自然是巴不得李长烨全权代表南派中医，如此一来，李长烨的声誉就和南派中医捆绑在一起了。

    如此一来，李长烨也必须努力为南派中医争一口气才行。

    “那就这么说定了。”李长烨回道。

    第三天一大早。

    陈国义的车子在别墅门口等着。

    看到李长烨慵懒的走出来，陈国义一路小跑而来，大喊道：“李大师，你可算是出来了，我都等你半天了。”

    “急为什么？”李长烨一边走，一边说。

    “还能不急吗？”陈国义苦笑一声，道：“这都几点了，马上都快吃中午饭了，上午十点交流会就要开始了，我们这里赶去省城也要一个小时啊。”

    “时间还来得及。”李长烨回到。

    陈国义急急忙忙的把李长烨塞进了车子里，然后让司机立刻启动车子。

    很快，

    车子迅速启动，一溜烟的功夫朝着省城而去。

    这一次的南北中医交流会定在省城的中医院。

    中医院的老院子是中医协会的老资历了，而且，这一次的评委也是中医院的代表。中医院不仅为这一次的大会提供场地和病例，同样也为这一次的大会提供评委团。评委团包含了南北中医代表各十人，每一个都是从医几十年的老资历了。

    抵达中医院。

    门口已经挂起来横幅，还立了一个巨大的氢气球拱门，上面写着：热烈庆祝南北中医交流会在本院隆重举办。

    门口，

    豪车云集，各方大佬早已经抵达了，北方来的中医代表团提前几天已经抵达了省城，他们更是早早的就进入了会场。

    “终于到了。”陈国义松了一口气。

    对于陈国义而言，

    长途跋涉有些吃不消，终于到了目的地，也可以放松一下。

    “嗯。”李长烨点头。

    两人从中医院大门走了进去，在迎宾的带领下两人进了电梯，然后抵达了综合大楼的顶楼，中医院综合大楼是医生的办公区域，同样也是中医院的研发区域。这一栋大楼还是几年前省里面特批建立的一栋研究所，给中医院的老中医们成立的研究所。

    在国内，

    中医研究所还是比较少的，倒是各种西医研究院一大把。

    为了能够让中医尽快发展，后来居上，省委班子的领导特批了一栋大楼，并且拨付了一笔款项特别用于他们在中医领域上的研究。

    而综合大楼的顶楼则是中医院的会议室，而且是一个现代化的会议室。

    抵达顶楼，便是各种介绍横幅和人物介绍。

    从北派中医代表人天山老人到南派中医的精神领袖鬼谷子……

    包括陈国义等人都赫然在列。

    看到这花里胡哨的迎接现场，陈国义尴尬的笑道：“其实，我本来也把你的人物介绍报上去了，可是组委会的人没有报批，说还没见识到你的实力，不能随便虚假宣传，我当时还跟他们吵了一架……”

    “没关系。”李长烨摆了摆手，道：“我不在乎这些虚名，至于组委会的人承认与否也和我没有太大的关系。”

    “话不能这么说！”陈国义嘿嘿一笑，道：“人争一口气，佛争一炷香嘛。既然来了，那就一定要给自己挣个面子，好歹也让他们知道我们南派中医的实力并不逊于他们北派中医。”

    “行！”李长烨点头。

    随后，

    两人便朝着会场走去。

    进入会场，人声嘈杂。

    当众人看到陈国义来了，便纷纷起身打招呼。

    不过，起身打招呼的都是南派中医代表。而北派中医的人则依然坐在原地。

    “陈老头，我还以为你不敢来了呢。”一名中年男子笑呵呵的看着陈国义。

    “我为何不敢来？”陈国义抬头挺胸，气势挺足的。

    “你们南派中医连败三年，你还有什么颜面参加交流会？”中年男子一脸嘲讽的看着陈国义，道：“如果我是你，恐怕早就挖个地洞钻进去了。哪里还有颜面参加今天的大会呢？”

    哈哈哈……

    现场顿时一片哄然大笑。

    北派中医的代表笑的极为猖狂，而南派中医则义愤填膺，一个个敢怒而不敢言。

    毕竟，

    他们确实连续三年败给了北派中医，这一点无从辩驳。

    “哼!”陈国义冷哼一声，道：“今年的交流会，我们必然扭转乾坤！”

    静！

    现场立刻陷入了一片安静之中。

    北派中医都诧异的看着陈国义，似乎不明白这个老头哪儿来的勇气！

    哈哈!

    随后，

    众人爆笑，一些北派中医更是笑的前俯后仰。

    “糟老头子，你做什么美梦呢？”中年男子哈哈大笑。

