    孙圣身上的宝物，多得让人震惊。

    什么蟠桃，人参果，黄中李，九转金丹。

    就跟不要钱一样往外掏。

    看得黑熊怪三妖直流哈喇子。

    如今，孙圣已是大罗金仙大圆满境界。

    再往上便是准圣。

    但准圣之境绝非一堆仙丹仙果就能造就的。

    若无天赐良机，今生都未必能触碰到那一层面。

    因此，系统赠送他的那堆仙丹仙果大部分都被他当成零食吃了。

    当然，吃掉的仙丹也可助他增加法力和修为。

    还能延年益寿。

    可大罗金仙本就是不死不灭。

    只要天道不忘，大罗便不死！

    故而，多吃一个少吃一个基本毫无变化。

    反而是强行夺取他人修为，效果要来的更简单粗暴，也更明显。

    就如同当年蚊道人吸食龟灵圣母一样。

    那龟灵圣母本身就是准圣。

    蚊道人将她的修为强行夺走，便一举突破桎梏。

    成就准圣之境。

    这一步登天的法子，孙圣也想试试。

    毕竟不劳而获的感觉才叫一个爽！

    “悟空，为师真的吃不下了！”

    “好撑，好似肚皮都要爆炸了一样！”

    唐僧可怜巴巴地看着孙圣，语气当中带有几分哀求。

    他可是师父，竟然被徒弟折磨成这样。

    连黑熊怪三妖都看不下去了。

    “大圣，师父真的吃不下去了。”

    “要不，让我等代劳如何？！”

    黑熊怪搓着手，一息之间就吞了三次口水。

    别说是他了。

    就是天上的那帮神仙看到这么多蟠桃，人参果也会变成这副熊样。

    那一颗蟠桃便是九千年法力啊！

    谁见了能不眼红呢？！

    “滚一边去，有你们什么事。”

    “来，师父。”

    “咱们继续吃。”

    孙圣笑呵呵地抓起一颗蟠桃，就硬是往唐僧嘴里塞。

    几十万年的法力强行灌入唐僧体内。

    他不过是个金仙，哪能承受的了这么多凭空出现的法力。

    肆意乱窜的法力瞬间将唐僧的身体充成了气球。

    他并非施展腾云驾雾之术，身体便已经不由自主地飘了起来。

    “救命！”

    “悟空，快救救为师！”

    唐僧慌张地呼救着。

    别人求都求不来的机缘，唐僧竟然不知如何运用。

    “暴殄天物啊！”

    黑熊怪看了直摇头，只有羡慕嫉妒恨。

    不过，从今日开始，他与白花蛇妖，凌虚子便铁了心要跟随孙圣。

    就算得不到唐僧那样的福利。

    偶尔从孙圣那里混点残羹剩饭也行啊。

    总比独自修炼要划算的多。

    而且将来登上灵山，说不定还能混个金身罗汉，或者使者什么的。

    也算是摆脱妖怪的身份，有了正式编制。

    “师父莫慌。”

    “这几十万年的法力还不足以要你性命。”

    “你且安心炼化，以师父的根骨大概需要个三五年就能运用自如了。”

    孙圣神色平淡地解释道。

    三五年？！

    开什么玩笑！

    西游量劫命数天定。

    十四年便是量劫的极限。

    孙圣轻描淡写地就要砍去三成时间，那还不把灵山众佛急疯了啊！

    “这……不好吧！”

    “为师受菩萨之命前往西天拜佛求经，三五年的时间太长了。”

    唐僧不禁为难道。

    他不懂什么西游量劫，更不懂天道命数。

    只是觉得耽搁这么长时间有些不负责任。

    “呵呵。”

    “师父自从踏出长安之后，便连反遭遇挫折。”

    “为救师父性命，灵山付出了极大的代价。”

    “归根结底乃是师父实力太弱。”

    “如若师父此次能突破太乙金仙。”

    “也算是帮了灵山一个大忙了。”

    “孰轻孰重，还用得着多想吗？！”

    孙圣又开始忽悠唐僧了。

    这西游量劫的时间太过短暂。

    以至于孙圣从系统那里得来的一堆好处都无处使用。

    而修仙闭关眨眼便是千年万年。

    如此匆忙，他何时才能成就准圣？！

    唯有拖延西行的脚步，才能留出更多时间。

    只不过，灵山不会同意他们逗留。

    因此，孙圣才会拿唐僧说事。

    一旦唐僧不得不闭关消化那足以将他撑爆的法力。

    就算是灵山，也不得不等了！

    再者，孙圣还有一些事情尚未处理。

    比如定海珠。

    他派遣敖烈前往西海，以人情取来四颗定海珠。

    可敖烈迟迟不归，显然碰上了麻烦。

    “看来那四条老龙宁愿欠着俺老孙的人情不还。”

    “也不愿交出定海珠啊。”

    “既然你们不愿意给，俺老孙就亲自登门讨要。”

    “倘若那四条老龙不识抬举，龙族顺手灭了也无妨！”

    孙圣双眸突然爆射出两道冷冽的寒芒。

    只是一眼。

    黑熊怪三妖便如坠冰窖，浑身止不住地发抖。

    “你们三个，守着师父闭关修炼。”

    “五年之内不许他出关。”

    孙圣吩咐道。

    而后，他随手丢给三妖一人一颗九转金丹，就算是打发了。

    黑熊怪三妖急忙接住丹药，脸上顿时一阵狂喜。

    连番道谢之后，便守护唐僧一同闭关去了。

    这流沙河虽然算不得琅嬛福地。

    却也是难得的天然景色。

    再加上沙和尚盘踞此地多年。

    早就将周围的灵气强行归拢到了一处。

    就在此处闭关，也不算难为唐僧。

    至于那一百多名乐师，孙圣还没打算将他们放走。

    将来去了女儿国，这帮自带BGM的乐队可是有大用处的。

    就让他们在附近建立一个村庄，自给自足地凑活五年吧。

    “悟空，你这又在搞什么鬼？！”

    一声疑问从天而降。

    是观音回来了。

    她还牵着一头浑身金毛的大狮子一同归来。

    这头大狮子自然就是金毛犼了！

    “恭喜菩萨！”

    孙圣当即迎上去，双手合十，欠了欠身。

    “俺家师父突然顿悟。”

    “恐怕要突破太乙金仙了。”

    “此乃天赐良机，菩萨应该高兴才是。”

    他嬉皮笑脸地解释道。

    唐僧要突破太乙金仙？！

    都鼓成个球了，竟然没爆炸，这命也是够硬的！

    “不好！”

    “唐僧突破太乙金仙至少需要三五年时间。”

    “他若不去西行，岂不是耽误大事！”

    “此事当尽快禀明我佛！”

    观音一眼看出端倪，却不知唐僧的机缘全是孙圣鼓捣出来的。

    或许日后她能察觉出来。

    但此时，她已经无暇顾及孙圣了。

    “对了，将功德碎片交给本座。”

    “这头金毛犼就是你的了！”

