    玉罗冕低着脑袋的道：“不敢，大人魂力高强，神功盖世，魂力无边。”

    “罗冕不敢！”

    玉罗冕深知识时务者为俊杰，这个该低头的时候还是要选择低头。

    一时的低头根本就不算什么，而且，此时的他低头，是为了未来能够更好的抬头。

    “你知道今天我什么会再次来这里吗？”千寻疾看着低头之中玉罗冕淡淡的开口说道。

    “不知道！”

    玉罗冕摇摇头，他又不是千寻疾肚子里面的蛔虫，他哪里可能知道千寻疾再次来蓝电霸王龙家族干嘛？

    纯粹的就是路过吗？

    不可能。

    绝对不可能的。

    ……

    千寻疾道：“我过来看看你是不是成为了蓝电霸王龙家族的族长。”

    “你果然是没有让我失望，成为了蓝电霸王龙家族族长，从今以后，蓝电霸王龙家族就是武魂殿手中最锋利的刀，你明白了吗？”

    “明白！我明白了。”

    玉罗冕低着脑袋道。

    玉罗冕明白，就凭自己就想要让蓝电霸王龙家族稳住继续成为上三宗之一？

    根本就不可能。

    必须要借助武魂殿的力量才行。

    “明白就好！”

    “不知道你想一想成为封号斗罗呢？”千寻疾淡淡的看着玉罗冕开口道。

    今天出现在蓝电霸王龙家族之中，第一，自然是想要看看玉罗冕有没有成为蓝电霸王龙家族的族长。

    第二嘛！

    如果玉罗冕成为了蓝电霸王龙家族的族长，他给玉罗冕成为一名封号斗罗的机会。

    毕竟。

    蓝电霸王龙家族作为上三宗之一，自玉元震之后，就没有了封号斗罗。

    没有封号斗罗的蓝电霸王龙家族，根本就不可能站稳上三宗之一的位置。

    所以。

    他觉得自己有必要再给蓝电霸王龙家族创造出一个封号斗罗来。

    毕竟。

    蓝电霸王龙家族唯一一个封号斗罗玉元震就是自己废的，现如今蓝电霸王龙家族已经愿意归顺于武魂殿了。

    为了让蓝电霸王龙家族成为武魂殿手中一柄凌厉的刀，蓝电霸王龙家族之中就必须要有一尊封号斗罗级别的魂师坐镇！

    ……

    “想！”

    玉罗冕在听见了千寻疾的回答，根本就没有迟疑，他停留在八十九级已经很长一段时间了。

    自然是想要成为一名封号斗罗。

    封号斗罗才是这片大陆的巅峰强者，而魂斗罗只是顶尖。

    从踏上修炼魂力的那一刻开始，就没有人能够不向往成为封号斗罗的。

    他玉罗冕才刚刚成为蓝电霸王龙家族的族长，未来还会发生许多的变故。

    可要是他能够在极短的时间之内成为一名封号斗罗的话？

    那他就能够彻底的坐稳蓝电霸王龙家族族长的位置了，蓝电霸王龙家族的人，都知道此时一名封号斗罗对于蓝电霸王龙家族意味着什么！

    “大人，你有办法能够让我短时间之内成为一名封号斗罗吗？”玉罗冕激动着，抬头看向了千寻疾。

    千寻疾和玉罗冕的目光对视，淡淡的道：“我的确是有办法。”

    “你大哥玉元震虽然被我废了武魂和魂力，但是我检测到他身上有着三块魂骨。”

    “这三块魂骨，我没有动！”

    “你现在已经是八十九级的魂斗罗了，你若是能够得到你大哥玉元震身上的三块魂骨的话？”

    “你打破桎梏，成为封号斗罗，几乎就是板上钉钉的事情了。”

    “所以，你应该懂吧？”

    “这……”

    玉罗冕在听见了千寻疾的话之后，沉默了，他想过无数种可能，唯独没有想到如此的可能。

    千寻疾站了起来道：“当然，三块魂骨已经在你大哥玉元震的身体之中存在多年。”

    “几乎和它的骨头成为一体了，你若是想要取出三块魂骨的话？”

    “以玉元震如今的身体状况来说，他必会死的。”

    哗！

    千寻疾说完之后，化作一道残影从玉罗冕的身边经过，最终化作一道微风离开大殿之中。

    千寻疾已经把玉罗冕成为封号斗罗的办法告诉了他，他怎么选择？

    那就是他自己的事情了。

    他绝对不会替玉罗冕选择的，无论玉罗冕最后做出任何的选择？

    他都是选择支持的。

    武魂殿之中，不缺封号斗罗。

    未来多玉罗冕一个不多，少玉罗冕一个不少。

    他是无敌的？

    他一人便就可镇压整个斗罗大陆，魂师界。

    哪怕他背后没有人。

    无敌的强者，总是孤独的。

    ……

    千寻疾离开了，只留下玉罗冕一个人在原地，愣住，久久不能回神。

    许久之后。

    玉罗冕丝毫是下定了什么决心般，紧握拳头，喃喃的道：“大哥，不要怪弟弟我了，弟弟也是为了整个蓝电霸王龙家族。”

    “你已经成为废人了，反正你也活不了多久了，还不如成全弟弟我。”

    “让弟弟我，成为蓝电霸王龙家族新任的族长，新任的雷霆斗罗。”

    “雷霆斗罗的名号，弟弟会带着它，再次的响彻整个魂师界的。”

    ……

    另外一边。

    史莱克学院之中。

    玉小刚来到了柳二龙的住处，对于天头帝国发生的大事情他根本就没有去关注。

    他现在就只想要找柳二龙问清楚。

    那个男人是谁？

    索性。

    玉小刚今天来得早，柳二龙在家。

    柳二龙在浇花之中，对于玉小刚的到来，柳二龙有些意外。

    因为柳二龙和玉小刚曾经的关系，玉小刚一直都是排斥和柳二龙见面的。

    哪怕这段时间以来，玉小刚一直在史莱克之中，玉小刚也会错开和柳二龙见面，甚至会躲着她。

    如今。

    玉小刚既然不躲了，亲自上门来找柳二龙，这让得柳二龙颇为意外。

    完全就没有想到。

    用六个字来形容，那就是：万万没有想到。

    ……

    经过短暂的愣神之后，柳二龙回过神来了，她放下了手中是洒水壶。

    看向了玉小刚道：“你怎么来了？”

    言语之中有着些许的陌生和疏远。

    “我……”

    玉小刚本来早有准备，已经做好一切准备的了，但是在听见了柳二龙这略带些许陌生疏远之意的语气。

    说真的。

    玉小刚的心还是会痛！

    他本来以为自己能够彻底的放下，可感情这样子的事情，想要放下谈何容易呢？

    感情是最复杂的东西了。

    玉小刚捂住胸口，一副痛心疾首的样子，身体下意识的后退了一步。

    （还有一章！）

