    贺兰德死亡，出乎阿奇纳斯和鲁斯蒂格的意料。

    进化者之间的战斗的确惊心动魄，有的时候瞬间便可以分出胜负。不过，在同级之间，特别是高等级的同级之间，很少会出现在不是偷袭的情况下便在极短时间内分出胜负的。

    因为大家都经历了腥风血雨走到了今天的这个地步，都是人类中最精华的一小撮人，每个人都有着丰富的战斗经验和不知道什么样的底牌。

    想要击败容易，可想要击杀，很困难。

    这也是为什么刚才阿奇纳斯等人被袭击后，没怎么慌张的原因。

    据他们所知，现在的地球还没有九星的存在，那还有什么可怕的，就算实力不如对手，也总可以坚持。

    只要大军一来，这么点东方的进化者，顷刻之间便可以刻杀光。

    于是但贺兰德死亡的时候，两个人全部有些懵了。

    这直接导致他们的战斗陷入了被动。

    特别是鲁斯蒂格，他的对手是红发，虽然现在的红发没有亡灵鱼龙帮助，她也没有如同夏白那样上来就选择那种激进的方式。可在硬实力上，她领先对手太多。

    之前，红发的攻击就没有断过，手中的长枪和长发佩配合，让这个联军的领袖之一疲于应对，职业和血统已经全部激活，甚至还用出了两招底牌用于和红发抗衡。

    就算是有周围其他一些他的心腹手下帮忙也没用，不要忘了，九宝还在旁边，还有叶钟鸣上一次召唤出来的那头防御力变态到九级存在都没什么办法的圆球生命。

    心境的波动一下子让鲁斯蒂格出现了一个失误，哪怕他扔出了一个水晶项链似的装备护住了身体，依然被红发几下击碎，接着一枪抽在了他的头部，这位八星进化者直接被打晕了过去。

    另外一边，阿奇纳斯刚刚用出了一个自己的绝招，火炬的火焰画出了一个图案，形成了一头火焰巨兽。本想利用巨兽的能力就此把叶钟鸣给烧成灰烬，可是却被一个优美的水系能量护罩给挡住。

    接着在叶钟鸣的漫天刀光之中，阿奇纳斯狼狈的抵挡着，远没有刚才他进攻时这个东方人的从容淡定。

    这位人类联军的首领这个时候终于认识到了，他的实力不如人。

    只是，他可不会就此认输，他把火炬举过了头顶，利用座下追风白狐给他创造出的一个机会，让一片白色火焰从上面倾泻，把他裹在了其中，嘴里念念的出现了一些咒语，显然在准备一个大威力的技能。

    两个同伴一死一伤，让阿奇纳斯拿出了最强的力量。

    叶钟鸣的刀光印入了这片火光之中，可却没有什么作用，这些火焰哪怕因此暗淡了一些，可想要破开也要一会，那个时候估计阿奇纳斯已经完成了技能。

    叶钟鸣干脆收起了刀，拿出了收割者拟态射击器，调整到了狙击模式，发动了‘破’这个技能。

    这是这把紫色武器中，突破防御最好的能力。

    叶钟鸣用上了一颗刚刚制造出来的蓝色子弹。

    除此之外，他还用上了枪技，想要让子弹出膛后直接略过这些火焰。

    不过，没有成功。

    子弹射出去之后，依然被火焰挡住，双方相碰，形成了一副奇异的画面。

    子弹停止在了火焰之前，这种停止是相对的，子弹本身在飞速的旋转，火焰之上出现了一个能量旋窝，以子弹为中心同样旋转着。

    双方仿佛在角力，看看谁先扛不住。

    叶钟鸣射出了这一枪之后很惊讶。

    他很清楚紫色武器加上枪械技能再加上微雕子弹的攻击力，更何况，还是专门用来破开防御的狙击能力。

    对这把既能攻击还能防御的火炬，他第一次另眼相看。

    能够让他这位超级工匠看上眼的，绝对是精品中的精品。

    子弹和火焰能量相持的时间其实很短暂，大概两秒之后，火焰能量那边发生了爆炸，没有声音，只有扩散的能量，就算是叶钟鸣，也不得不微微后退抵挡。

    而那一边，子弹获得了胜利，它钻进了正在念着咒语的阿奇纳斯肺部，让这位人类联军的八星指挥官一声惨叫，七窍流血，身体立刻萎靡在地。

    他的伤势很重，不仅仅是子弹造成的伤害，叶钟鸣清楚的看到，子弹突破了火焰之后，其实已经是强弩之末，连阿奇纳斯的身体都没有射穿，只是堪堪破开了战甲射进了他的肺部，这位联军首领的伤势更多的是那个技能打断后，能量对他的反噬造成的。

    阿奇纳斯的突然战败，让他的坐骑和其他人都全然没有料到，战斗在这个时候，其实已经没有了什么悬念。

    当叶钟鸣的刀架在了阿奇纳斯的脖子上，所有的联军都停手了。

    这一战持续的时间并不长，可是因为云顶高等级战兽和红妆卫队少年军的绝对实力，以及之前的准备，让双方的伤亡比出现了一个让人目瞪口呆的数值。云顶这边没人牺牲，伤了一百多人而已，还没有那种致残的伤势。对于有治愈水晶和各种治愈药剂的云顶山庄来说，这些都可以在几天内恢复。

    可人类联军那边，一个八星进化者被杀，五个八星进化者被俘，还有超过一万五千人的伤亡。

    很多人类联军的人都不明白，双方的数量明明相差如此巨大，怎么会造成这样悬殊的伤亡比呢？

    “大军，来，后，你们都要死。”

    阿奇纳斯被叶钟鸣提在手里，完全失去了往日光辉的形象。

    “我们，我们有足以，足以淹没你们的数量。”

    叶钟鸣听了毫不在意的耸耸肩，“你们的大军，看不见我们了。”

    阿奇纳斯咳嗽了两声，又吐出了两口鲜血，幸亏他是八星进化者，这样严重的伤势都没死。

    “我不明白，你们为什么要这样做。”

    他是真的不明白，这帮东方人到底要干嘛？来到这里之后，他们突然就动手了，没有丝毫征兆。

    阿奇纳斯自然不会知道，是他信任的佩甲想要勒索人家，却被直接打脸。

    叶钟鸣看向了雅库茨克的方向，“其实没什么，我只是缺少一些营养体而已，你们，正适合不过。”

