    

    密林里某条河流行驶着一艘船，船上十二个人狼狈不堪，而陈落枫靠坐在最后的船尾处眼观八方，一旁的铁犀在四处观察，虽然他们现在已经逃离了那个村寨，但这个地方还属于金三角的区域，再加上夜晚和河流太急的因素，他们现在已经飘到别的地方了，许丽此时也被队员包扎好伤口“组长，感谢你救了我。”

    “...”陈落枫并未回答，虽然他是鬼枭，一个杀人不眨眼的魔头，但是他也是华夏人，作为一个行动小组的组长他自然要为所有组员负责，他也不想愧对别人的信任，又或者这是为自己的一次赎罪吧。现在船上多了一个人，但是没人多说一句什么。

    许丽见陈落枫没有反应，也不好多说什么，这个陈先生喜怒无常，说话更是惜字如金，许丽也不再自讨没趣走到季琳哪里去安慰着这个可怜的小女孩，刚才的事情太过惊险，相比这个小女孩早就吓得六神无主了，许丽轻轻抱住了季琳“你安全了，好好休息吧，这一切都是一场梦。”

    陈落枫拿出一张地图，咬着手电筒，然后抬头仰望着天空，还好今天不是阴天，天空中闪烁着繁星正是陈落枫判断方向的依据“所有人，弃船。”

    许丽望着四周全是黑暗的丛林“组长，我们现在已经失去了方向，晚上在密林里面会不会太危险了。”

    陈落枫指着天空的北斗七星，铁犀替陈落枫解释“老大的意思是我们现在已经偏离了航道，在随着河流估计要到孟加海湾。”

    十四个人等着船缓缓停下的瞬间，直接跳下船往从密林的深处走去，东南亚的密林里可谓是毒蛇毒虫众多而且还很潮湿，陈落枫看了看身后，华夏士兵还好，毕竟身体素质还在那，不过这个季琳就不行，从刚才就感觉体力不支“行了，休息。”

    陈落枫等人找了一篇靠近小溪流的开阔地，在一个斜坡土堆里面升起了火堆，许丽等人还带着一些部队里面特有驱虫药，给季琳安排了一个睡袋，季琳就这样死死的睡过去了，原本许丽几人想要守夜，但却被陈落枫拒绝了，陈落枫一个人爬上了一只树干俯视着周围的情况，在安排两个没受伤的队员地上守夜，铁犀一个人守着一个地方，分上半夜和下半夜两批。

    突然，一处草丛里面有动静，铁犀和陈落枫相视一眼，铁犀过去探查情况，刚过去，一个巨大的块头撞了铁犀一下“嘿嘿，老铁，有没有想俺老牛。”草丛里面还走出一个精瘦的身影手里拿着狙击枪“铁犀，老大呢？”

    陈落枫一跃从树上落下“你们也过来休息，明天早上出发。”

    狂牛点点头“行啊，反正有老大在，俺老牛困得不行，俺先睡了”然后直接靠在一个石堆旁边大睡。

    就这样，一夜平安，天空微微闪出第一丝光芒，陈落枫叫醒了许丽“走。”许丽立马惊醒叫醒了所有人，队里立马有多出了两个人，但是陈先生没有多说什么那就代表这也是陈先生的人，她现在已经被陈先生的手段折服了。

    陈落枫看着太阳升起的地方，大概确定了位置，带领着众人出发。

    可是刚走没多久，暗鹰突然感觉不对劲“老大！有些不对！”

    陈落枫似乎也感觉到了不对劲“所有人，隐蔽！”

    许丽挡着季琳，所有人都是趴在地上隐蔽。

    “是汽车引擎的声音！”暗鹰凭借多年的经验判断。

    可下一秒，陈落枫抓着许丽和季琳两人猛然一跃，这一刻陈落枫爆发了所有的力气，暗鹰也抓着一个人向后一拽，狂牛铁犀两人也是抓着两个人一扔。

    “轰！”

    只见陈落枫等人带着的地方被炸成了一个深坑，有三名士兵没有反应过来英勇牺牲了，还有两名来不及躲开的直接被火箭弹的气浪震飞出去，不过陈落枫这些反应快的几人也是不好受，巨大的爆炸声和热浪也给几人带来不少的损伤。

    陈落枫对着许丽道“保护好人质。”然后陈落枫身影发挥到极致，朝着火箭弹飞来的想法冲去，暗鹰也是甩了甩头上的泥土架起狙击枪朝着陈落枫的方向瞄准，狂牛铁犀也是没有落后跟着陈落枫一起冲上去“老大，你前方三十米五个人！”

    陈落枫看到他们的瞬间，那五个人也看见了陈落枫“嗖！”为首的黑人男子直接睁大了眼睛，嘴里想说什么却说不出口，只见他的脖子上多了一把墨色匕首，剩下的四人对着陈落枫疯狂开枪，陈落枫借着密林树木众多躲开他们的子弹。

    陈落枫一手手枪一手多出几根银针，一跃而出，只听见两声枪响和一根人类无法听见的银针破风的声音。

    四具尸体缓缓倒下，陈落枫从一个男人的脖子里拿出银针，接着拿着龙墨继续向前，一旁的狂牛更是吸引注意力“啊啊啊，吃俺老牛一拳。”直接那人脑袋被狂牛一拳打爆，铁犀此时也抱着一个人朝着树干撞去，活活把人压死，那几个人看见两个两米高的怪物瞬间吓破了胆子，之后全被暗鹰收割了生命。

    “铁犀，暗鹰，跟着许丽撤退。”

    “收到。”

    “许丽，调查季琳身上是不是有追踪器？”

    许丽这里也是不好过，一遍保护着季琳，还有两个士兵扶着伤员，还有战斗力的只剩三个人了，许丽抱着季琳躲在了那个深坑里“季琳，让我检查下你身上！”

    没等季琳回答，许丽已经在季琳身上摸索起来，可是身上衣服口袋哪怕是内衣都摸不出任何多余的东西，身上的电子产品和手机也没有，季琳是在哪被人放了追踪器，随即，季琳胸口上闪闪的项链吸引到许丽的注意，不管三七二十一，许丽拽下项链，从项链立马正好看到一个微型追踪器“组长，找到追踪器了，确定季琳身上没有别的追踪器了！”

    “撤。”

    “暗鹰，铁犀，诡雷。”

    “明白。”

    “噗！”陈落枫斩杀面前最后一名敌人，看着不远处又来了一群人“人太多，撤。”

    狂牛捡起地上的火箭筒对准敌人方向就是一发，只可惜就一发，然后丢弃和陈落枫一起撤离。        

