    “今天用了两个小时！”

    陈负回归后，罗芬第一时间关心道。

    “是固定时限的副本，没有办法提前结束。”陈负笑着解释道。

    罗芬回以微笑，重新端上一杯果汁，“我先去忙了。”

    “你去忙吧！”

    俩人的对话很自然，就是朋友之间的对话。

    喝一口果汁。

    陈负点开剑锋龙吟的聊天界面。

    “在不在？”

    剑锋龙吟秒回：“老板，有事？”

    “想问问你那里有没有隐藏职业或特殊职业的信物，我想转个好点的职业。”陈负询问道。

    他马上就要10级。

    转职可以说是整个游戏进程中最重要的环节之一，以他和NPC接触的频率，得不到隐藏职业的线索情有可原，所以只能买了。

    剑锋龙吟道：“有，不过价格可能有点高。”

    “都有什么职业，介绍下。”

    “嗯，介绍信我就不给老板说了，只说我手上的信物，目前有三个信物，分别是「古莲的情书」「李锦的佩剑」「吴将军的家书」，对应的职业分别是圣拳、剑魔、神将。”

    “这三个职业在特殊职业里面算是强力，当然，如果老板愿意花大价钱的话，我可以想办法弄到更好的。”

    圣拳职业陈负了解，属于力士的进阶版，后期相当了得，论攻击力吊打95%的近战职业。

    但该职业的弊端也非常明显，就是消耗的资源太大，技能提升需要用到专门的晶石，非常麻烦。

    剑魔则是比剑侠还要稀少的职业，论坛上面的介绍不多，隐约透露出的信息，这个职业走的应该是狂战吸血流。

    神将则完全没有听说过，不过既然是特殊职业，各方面的属性肯定要优于普通职业。

    “「教主的真爱古铜手镯」可以换到什么隐藏职业？合适的话，我就给你换了。”

    这幅手镯属性极品，不过在陈负的装备库中属于一般，他不介意卖掉换个好点的隐藏职业。

    “防御3-9，还有1-5的攻，+2的法力，+5%的移速，自带两个主动技能，难怪老板清理副本的速度快得惊人，这手镯都快赶上我的装备了。〔纳闷〕”剑锋龙吟羡慕道。

    这当然是客套话。

    目前能练到89级的都属于顶级大佬，装备方面根本不愁，用就用最好的，自然剑锋龙吟的装备至少是高等级的B品阶。

    虽说市场上面的手镯卖1000万有夸张成分，但陈负这幅手镯比市场上的更好，诚心卖的话1000万金币抢着有人要。

    6级就能佩戴的神装，不知道多少心疼自家晚辈的家伙抢着要。

    “我帮你看看。”

    剑锋龙吟消失了十来分钟后，发来一件物品信息，“「糊涂绝世老头的信物」，这是我朋友打到的，他说可以卖，不过他还想要一件A品阶10级以下的首饰，属性无所谓。”

    「糊涂绝世老头的信物：西北宁城郊区有个自言自语的老头，听当地人说他曾是位神仙，也不知真假，不过他的实力的确厉害，拿着此物可以学到他的本事。」

    “这是什么职业？”

    “不太清楚，我朋友是击杀89级精英Boss得到的，肯定是极为稀有的职业，要不是他侄子需要接他的班，这个信物他不会卖。”

    剑锋龙吟的意思很明显。

    这个信物的出处有保证，肯定不会是低端的乐色，但到底值多少钱，也有运气成分，就看陈负愿不愿意赌。

    陈负则是惊讶剑锋龙吟透露的消息，击杀89级的精英Boss，这就很夸张了。

    李故城等‘天才’连击杀同等级的普通Boss都做不到，人家已经可以击杀同等级的精英Boss了，甚至听剑锋龙吟的意思，他很可能还是单杀。

    “没问题，你看这个行不行「绝世之链」？”

    绝世之链

    等级：5

    攻击：3-7

    防御：1-3

    精神：+2

    类型：特殊的项链

    抗魔：法术抵抗力+10

    灵敏：躲避+10%

    快捷：移速+5%

    蔚蓝：法力恢复速度+20%

    疾风：攻速+20%

    绝世：全属性+5%

    剑锋龙吟：“……”

    这家伙还真有啊！

    而且这幅绝世之链的属性也太牛叉了吧，词条增幅没有一项是垃圾，尤其是最后的‘绝世’词条。

    两个字，牛批！

    “老板，我怀疑你全身都是A品阶的装备，你这太夸张了，我刚提出要求，你就拿出一件，仓库里存货不少吧。〔羡慕〕”

    陈负笑道：“〔微笑〕你猜！”

    剑锋龙吟将「绝世项链」的数据发给他的那位朋友，对方很快给出回复：“换！”

    这幅项链，市价2000万以上。

    主要是有价无市。

    长途交易成功，陈负得到「糊涂绝世老头的信物」。

    他相信剑锋龙吟不会骗自己，如果真是89级精英Boss爆出来的信物，再怎么垃圾他都不会亏。

    反正，他的成本就是几小时而已。

    缺少一副手镯和项链，陈负没打算停止他的练级计划，只是选择相对稳妥，没有刻意追求高经验高难度。

    「你被踢出队伍」

    「你被踢出队伍」

    「你被踢出队伍」

    ……

    “靠，连发图的机会都不给我。”

    连续被踢出十几次后，陈负彻底放弃了，他干脆自己花钱购买了一张金币副本卷轴。

    没有等级限定，怪物出现的等级随队伍平均等级决定。

    “兄弟，虽然这趟车免费，但我也不能跟你去送死吧？”

    「林城小道退出队伍」

    「创世神就是我退出队伍」

    「非法入侵退出队伍」

    ……

    “大哥郑铁南是真好人啊！”

    陈负不禁感叹，等级永远是迈步过去的坎，他突生感慨。

    忽然。

    他猛然睁开眼睛。

    脑海深处响起艾莉的一句话

    ——越是重视，越是欺骗。

    按照「艾莉日记」的记载，她们的游戏世界并没有成长值的说法，但是现在却有了。

    那等级的说法难道也是一开始就存在的吗？

    “我也魔怔了。”

    很快，陈负恢复冷静。

    「艾莉日记」说到底只是副本任务的延伸，至今还静静躺在他的背包里面，或许只是用来激活下一个主线任务的道具而已。

    连续失败N次后，陈负认清现实。

    将加入队伍的等级降至15级。

    “兄弟，别说我不给你机会，发图吧。”

    “「毁灭·迪亚波罗之憎恶（封）」”

    “靠，这什么装备？”

    “这么牛批的装备竟然被我撞见了。”

    “快截图，快截图！”

    “劳资已经截图了。”

    “五楼隐藏信息了，抓拍不到他的样子。”

    ……

    四个小时。

    连续三个低等级副本后，陈负如愿以偿的将等级提升到10。

    看着自己Lv2的维度之命运。

    他，久久不语。

