    “看一下能不能组合！”

    叶星右手一挥，随即以前找到的其他碎片出现。

    在出现后，这些碎片剧烈的颤动着，在接触的瞬间，诸多碎片几乎在瞬间就完全组合。

    那破碎的区域看上去一下子完整了一些。

    此时这器具看上去竟然没有任何的裂缝痕迹，就像是一块完整碎片一般，很是奇异。

    “这是什么宝物？似乎是一件东西？难道是神器？或是圣器？”叶星心中暗暗道。

    神器，那是宇宙圣皇使用的宝物，至于圣器…

    叶星眼中忍不住有一丝渴望。

    那是宇宙最强大的圣尊才能催动的宝物，就算是圣尊都不一定能拥有，一件圣器，就算是在人族、妖族等站在宇宙最顶端的族群，都可以作为镇族之宝存在！

    传闻这一类的宝物现阶段宇宙还没有哪一位炼器师能炼制出，现在宇宙中的圣器都是宇宙自主诞生的。

    当然这些是不是真实的，叶星倒是不太清楚了，他现在还了解不到那等层次。

    不过就算不知道，他也知道圣器的珍贵之处！

    摇了摇头，将心中不切实际的想法收敛。就算是圣器，那是连宇宙圣尊都无法轻易击碎的宝物，他的这些碎片完全就是破碎的，难道宇宙大部分圣尊强者联手专门将一件圣器击碎？

    叶星不再多想。

    “不知道还存在多少碎片？”此时他心中暗道。

    这些碎片显然还有一些。

    意识看着空间戒指内的诸多土壤，数百年，叶星也一直在培育息壤。不过这些息壤增加的并不算多。

    当初叶星遇到了一处时间流速之地，才让息壤一下子增加了很多。

    心中一动，随即这些碎片又融入到了息壤内。只有融入，才能拥有更多的息壤。

    得到碎片后，叶星继续整理着宝物。

    西屋可是宇宙顶级天才，身上的宝物他自然不会错过。

    “硫磷金，不错，好东西。”

    “赤炎草，嗯，价格也很贵。”

    ……

    叶星不断盘点着，脸上满是笑容之色。

    “嗯？”忽然叶星右手一握，手中出现了一枚黑色令牌。

    黑色令牌看上去极为的古朴，上面雕刻着很简单的秘纹，除此之外就没有什么特殊之处了。

    “这是什么？”叶星眼中有着一丝疑惑之色。

    这黑色令牌看上去没有什么特殊之处，似乎只是随意制作的。

    但是以西屋的身份，几乎不可能专门收集一枚普通黑色令牌。

    之前叶星查看的宝物，可没有一件是普通的。

    “看一下！”

    叶星握着黑色令牌，随即意识沉入到了其中。

    嗡…

    他的意识却是瞬间进入到了一片空间内，这片空间无比广袤，无边无际。

    此时在空间令牌一处，却矗立着一座巨大的宫殿。

    这座宫殿很是庞大，散发着滔天之威。

    “这是？”叶星仔细看着，他似乎想到了什么，眼睛一亮。

    “似乎与那流云殿的信息很符合？难道是流云殿？”

    宇宙中有很多比较出名的探险之地，吸引大量顶级强者前去，而流云殿就是其中一处。

    流云殿是一座矗立在金阳平原上的巨大宫殿，其占地面积无比巨大，甚至都相当于一座星系。

    流云殿内有大量宝物，甚至最低层次都接近大道之主层次，但是却很难进去，进去的唯一途径就是持有令牌。

    拥有流云殿令牌，有一半可能性以上得到一件宝物。

    也就是说，得到令牌，相当于大概率得到了一件大道之主层次宝物。

    “看一下是什么时间段的？”叶星心中暗道。

    流云殿并不是一直开启，而是隔一段时间开启一次，开启的时候那些令牌便会随机出现，很是奇异。

    叶星意识散发，接触到了一处。

    “流云殿令牌，时间期限为一百年，还剩下一百年，请尽快前往…”一道声音在叶星耳中响了起来。

    “果然是流云殿。”听到信息，叶星完全确定了。

    “一百年期限？”

    在这段时间内可以进入流云殿内探索，但是时间过去后便无法再进入了，令牌也会失去作用。

    “我的命运道则很快便会达到极限，这令牌…”叶星心中暗暗道，实际上他对探索流云殿并没有多大欲望。

    命运道则领悟到极限后，随后他就会前往末炎圣尊留下来的命运传承之地，以求命运道则尽快掌握。

    只有掌握，他才能知道自己另一个女儿的下落。

    “我身上有墨珲战刀、星辰铠甲等等诸多宝物，就算再寻找到对我也没有什么用处。”

    叶星心中思忖着，墨珲战刀、星辰铠甲可是两件接近神器的宝物，此外他还有其他诸多宝物，而且都处在大道之主顶尖层次，算起来他宝物根本不缺。

    击杀天族绝世天才西屋后，他甚至得到了三件宝物！

    更何况一旦他拥有二阶大道之主实力，还能得到一件神器！

    所以大道之主层次宝物对叶星确实没有太大的吸引力。

    心中想着，此时命运之河底部的叶星心念一动，随即出现在了道主大殿内。

    “叶星。”

    “哈哈，叶星，你进来了？”

    此时这里还有其他几位人族大道之主，他们看到叶星顿时笑着喊道。

    “现在叶星还在命运之河区域领悟。”

    “以叶星展现出来的天赋，估计命运道则进步很快。”

    “不知道他什么时候从命运之河出来？都过去八百多年了。”

    人族大道之主们看着叶星，传音议论着。

    眼前可是人族最逆天的天才。

    “你们好。”叶星看着众人，微笑着点头。

    他却直接走进了一个包厢内。

    刷！

    此时包厢中，一位龙人族中年男子出现。

    “叶星，找为师有什么事么？”凌绝道主笑着看向自己弟子。

    道主大殿内就像是在现实中见面一般，他们在这里见面倒是很方便。

    “老师，弟子得到了一枚流云殿令牌，现在不知道如何处理？”叶星倒是没有什么废话，直接说道。

    这令牌是他的幻族分身得到的，现在他可没有暴露自己幻族分身的想法，那么令牌自然也不可能暴露出来。

    几乎所有强者都知道他现在在命运之河区域，根本不可能得到流云殿令牌，而叶星也不想浪费时间，懒得为了流云殿令牌再回人族一趟，所以就找凌恒道主了。