    旁边的狗头军师说道荒山点了点头，随后就是起身来这边决定，见一见这林峰和黄小龙了，没多久林峰他们就看到了，这黄山在一群人的簇拥之下来到了他们的面前，林峰一眼就是看出了对方的实力，六七阶左右，这种实力放在外面，那绝对也算不上什么高手，但是在这个地方已经算是头头一样的存在了，就是不知道为什么自由之城会让这些家伙同样也来到这地方，这种级别的人若是去当苦工的话，未免也有些浪费，不过林峰很快就是想明白了，估计就是让对方来这里当什么教官，说白了就是一方势力的老大，那时只要他们自由之城的人把这些老大级别的人物给统领好的话，那么这些老大级别的人物自然就会去管更下面的那些小喽啰一样的角色。

    而林峰在打量对方的同时，这一名叫做黄山的家伙也在打量着林峰和黄小龙，黄小龙的实力，他一眼就看出来了，乃是所有人所说的67阶左右，而林峰的实力他总是感觉到有点奇怪，在看到林峰第一眼不知道为什么，他的内心之中居然出现了一个非常强烈的威胁信号，这一个信号的出现让他感觉到不可思议，甚至是在那一瞬间，他内心之中感觉到了一丝的恐惧，他认定这个家伙的实力肯定是在自己之上，不过等他回过神来的时候，很快他的眼神之中就是露出了一抹困惑，因为在这个时候，刚才那一股让他感觉到恐怖的气息，居然又是不翼而飞了，待他仔细的感觉了一下，他可以确定的是这家伙的实力乃是一名八阶的水准，这个实力可以说是不算怎么样了，当然了，在这，劳工营里面自然而然也是首屈一指的，不过黄山总是觉得哪里不对劲，若是八阶的，怎么可能会让他感觉到恐惧的气息呢，不过他也如何都想不到人家林峰那是隐藏的实力，而若是让林峰知道黄山在那一瞬间感觉到了他体内隐藏的内力波动的话，也会露出诧异的神色，他比对方的实力要强出许多的，所以说无论林峰伪造出一个什么样的实力出来的话，对方都不可能察觉的到，然而黄山却是敏锐地捕捉到了，这就说明对方的感知力是非常恐怖的，远远要超出寻常人的实际上也的确就是如此，黄山他从小就感知的过人，总是有时候会在晚上，这也导致他小时候被人家说是神经病。

    “黄山老大，我们都想要加入天帮，为我们天市人在这劳工引领的地位，争砖添瓦，献出我们自己的绵薄之力，说来也是荣幸，在下和黄山老大居然还是同性使，乃是在下攀了高枝，另外这位是我大哥和我同样都是一个帐篷里的，我叫他峰哥，实力在我之上，同样也是天使人，只不过年轻的时候就去北上广深。”

    黄小龙立即就是在那边能说会道的说道，林峰微微点了点头不说别的，这黄小龙的嘴皮子还真是不错，看得出来，这小子估计在陌生之前干的也都是一些能说会道，像什么推销员之类的工作。

    果不其然，被黄小龙这么一说，黄山也就是从一开始的错愕之中回过神来，微微点点头，他本来就是想要让他们两个人加入的，所以说这入帮这件事情自然而然是没有什么的难度。

    “你叫林峰是吧，你的实力当真就只有八阶吗？”

    黄山若有所思的问道，林峰闻言心中为之惊讶，对方忽然在这个时候问这句话是什么意思，难道说他是察觉到了什么吗？不然的话也不可能问这样的话语。

    而周遭一群天帮之人听林峰居然是一名八阶高手，一个个的都是露出了震惊的神色，很显然在他们看来这个实力已经是非常的高了，而在黄山看来不知道为什么他的本能告诉他，眼前这个叫做林峰的这家伙的实力很有可能不止是八戒，所以他才是那么多问了一句，然而林峰虽然内心之中无比的惊讶，但是他的脸上却是没有任何的表情变化，只是点了点头承认他就是一名八戒的高手。说到这的时候，他的脸上还露出了一丝傲然的神色，当然这全部都是他伪装出来的，因为从周遭之人看他的眼神绝对是可以看得出来，在这劳工营里面巴结绝对是可以受人尊敬，受人敬仰的一个实力，自然而然在说出这种实力的同时，脸上肯定是要带着一丝得瑟的，这就好像是之前的学生们考试一样，考了100分，不管怎么样说出自己这一次成绩考核的分数时，或多或少都是有一点高兴，甚至是骄傲在其中的。

    所以说林峰的这一部奥斯卡演帝级别的演技，顿时就是让在黄山一开始心中的一些顾虑全部都是消失的，无影无踪了，一开始他还真的担心眼前这个小子很有可能就是不帮的人故意埋伏到他身边当一枚棋子，当暗叹的，不过现如今看到林峰这脸上露出的那一抹，显然一见到得瑟，这让黄山顿时就是松了口气，所有的疑惑全部都是消失的无影无踪，这种沾沾自喜，这就是因为一点小实力就得瑟的不行的家伙，亏他还以为对方是卧虎藏龙之辈。

    “不错，居然你来了，那么大家以后都是兄弟，不过虽然你的实力很强，但要想加入我们不帮，那也必须要经历过一点试炼。”

    黄山顿时脸上就是露出了淡淡的笑容，很显然他是非常乐意看到林峰这样的人加入他们天帮的。

    “什么试炼。在这种地方，老子这种实力足够横着走了，尽管给我布置。”

    林峰二话不说就是嚣张无比的拍了拍自己的胸口，那模样有多狂妄有多狂妄，很显然他就是要装出这副模样，让这黄山从心底里瞧不起自己，认为他只是一个坐井之蛙罢了，没错，黄山此时此刻就是这样的一个心理，他甚至还有点想笑，区区一个八街，也就是能够在这劳工营里称王称霸了，实际上这种实力放在外面根本就是不值一提的存在。

    “很简单，大概半个小时之后，木帮的那群人就会来这个地方了，而我们天帮呢，就会夹着尾巴滚蛋把这一片器材场所让给他们，要想加入我们墓吧，只需要你等一下，在我们众目睽睽之下，对他们其中一个人动手，这就可以。”

    “就这么简单，不需要把那个人脑袋给扭下来，或者把他的腿手给打断？？？”

    林峰装出一副杀意十足的说道，黄山和旁边的人对视的也纷纷都是哈哈一笑，很显然他们就喜欢这种暴脾气。

    “，老兄弟，在这里做事，杀意不要这么足，虽然说我们和木棒的人来是死对头，当然那也仅限于在这劳工以内，再怎么说我们也都是为自由之城做事，而且这地方那可是自由之城的地方，我们怎么能够在这里随意动手，不需要打断头，更不需要打断手腿，只需要揍对方一顿，让我们看到你的勇气就可以了，怎么样这个任务不算难吧？？”

    “小问题，交给我了。”

    林峰直接拍了拍自己的胸口，就是欣然答应，没多久一刻钟之后，果不其然远处就是走来了一大群人，这个群人走来的过程之中旁边原本还在那里锻炼的天帮之人都非常自觉的，就是离开，很显然这些人就是木帮人了，让林峰有些诧异的事，这木帮老大似乎还是一个20多岁的美女，长发披肩的看起来就好像是个普通的女大学生。

    “是木帮的那个小婊子又来了。”

    顿时林峰就听到他们这边的许多男人都是在那边口吐芬芳起来，林峰目光落在这目光的老大身上，这个女的实力也是时间和黄山差不多，看起来好像他身边的人，隐隐约约要比他们天帮的强悍三分，不过林峰很快就是幡然醒悟，毕竟人家目光的老大是一个20多岁的年轻大美女，那么自然而然，这就是一种招牌，肯定会有无数人挤破了脑袋往他那个地方转，吸引高手的能力，肯定要比他们天帮这边墙上很多，而且目光本身这个城市就要比天猫大涨不少，之前的经济要比肩膀越强悍一点。

    “天帮的人是不是该乖乖的给我滚开了。”

    那木帮的老大，虽然人长得还非常的年轻漂亮，但是那话语之中却已经充满了一股江湖了，在他身边不少人也都是冷笑了起来，这个地方是按照他们当初约定好的分配的，一天24小时他们目光足足可以玩14个小时，而对方只能够玩10个小时，这就是靠他们实力换取来的。

    “天帮的时候不早了，你们滚回去睡觉去吧。”

    “没错呀，好宝宝就是要早点上床睡觉哦。”

    “还在这里像个木头杵在这里干什么？快走快走。”

    木帮的人全部都开始冷嘲热讽了起来，林峰知道，这个时候就该他上场了，一边的黄小龙咽了一口唾沫，甚至下意识的还朝后面退缩了半步，很显然这种场面对于他来说还是非常有压力的，毕竟这目光的人每个人的实力还都是很强悍的，其中一些实力在他之上的也不在少数，在这种场面之下，要去挑衅对方，这个绝对不是什么人可以做到的，他还在那里犹犹豫豫，不过林峰却已经上前一步了，对于他来说这种场面那都是小场面，怎么可能吓得到他，直接就是霹雳的看了一眼那木帮之人，“在下乃是天帮的新会员，不知道你们目光有没有人敢和老子在这里打一架，对了忘了自我介绍，老子名字叫林峰，你们喊我峰哥就行，实力在8级以上的可以出来和老子一战，当然你们要是没人的话，那没就算了，可以让你们九阶的人来和我一战，老子我会让你们知道什么叫做残忍。”

    此话一说，别说是木帮的人了，就是他们天帮的人也全部都是蒙逼了，那黄山长了张嘴巴在他旁边的狗头军师也是回过神来忍不住到吸了一口凉气，“尚哥，我怎么感觉我们天宝来了个人才啊，这小兄弟一开始我看他年纪不大，也就是一个高中生的模样，他没想到这老气横秋啊，这家伙以前不会是班上的混子吧，上课的时候就是坐最后一排的那一种？？”

    “人才这绝对是一个人才。”

    天帮的所有人都是被林峰的这一个挑衅给震惊到了他们之前加入天狼的时候，自然也是经历过这一关，不过却没有林峰这么狂妄，不是没有人的话，九阶的也可以出来与他一战，这个小兄弟怕是不知道，9阶和8阶之间的实力差距有多么的悬殊吧。

    “这家伙的胆色不错，能够在这么多人的面前面不改色，这种心性倒也不过我的难得了，比起他旁边那个叫什么黄小龙的可要出色太多了。”

    然而黄山却是看出了一点东西，他目光微微的眯了起来，这种小家伙若是好好培养的话，以后绝对能够成为他身边的左膀右臂，实力非常强，之外，最主要的是这短裤，有胆子有拼劲，不怕死，这才值得培养。而另外一边木棒的那些人纷纷都是露出了诧异的神色，很显然他们被林峰这一出戏给搞得有些懵逼，不过很快一个个都是回过神来，因为这种事情并不是第1次发生，基本上隔3差5的时候都会出现这种事，毕竟他们每天在这里吃了睡睡了吃，就好像是养猪一样，自然而然也是要找乐子发挥一下这多余的体力，他们目光的人会找天帮的人打架，天帮的人也会找木帮的人切磋，这都是常有的事情。

    木帮的老大大姐大看到林峰，顿时就是呵呵一笑，“黄山黄大叔啊，你们帮派怎么连这种小屁孩儿都要了，看他的模样还没有成年吧，不过长得还是挺俊朗的小鲜肉，不如到姐姐这来，姐姐好好照顾照顾怜爱怜爱你。”

    说着他就是对身边一个站着的年轻人示意了一个眼神，让年轻人顿时点着点头，然后就是上前一步来到了林峰的面前，很显然他们直接就已经应战了，这个年轻人，乃是他们木帮的一员大将，实力和林峰一样，同样乃是八阶的存在。