    江筱看到这里立即就写信问道：“爸爸，那问出来实验室的另一股势力到底是谁没有？”

    她和孟昔年虽然一直猜测那人就是雷先生，可是却一直没有直接有力的证据。

    这个雷先生也是能耐，不是说已经与樊盟督闹翻了吗？但是现在似乎也依然好好地活跃在小南城，樊家其他人也都还十分信任他。

    不止是樊家，就是那么多的名医都掌握在他手里，被他一召全都到了小南城，这么长时间了也没有离开，从这一点就能看出来这个雷先生当真是有手腕。

    “没有。这几个人都说，那人他们就称为那位爷，他与龙王都是通过电话联系的，有时候是直接派心腹送信。”

    当真是够神秘的。

    “不过，他们说了一个细节，我倒是觉得值得注意一下。”江六少继续写着信，“说是当初龙王在呵斥手下的人的时候曾经自己说错了话，说要是那位爷把那些仪器都收回去，实验室暂时也还再造不出来那么先进的。说了这话之后，龙王又马上转移了话题。”

    江筱把这信也给孟昔年看了。

    孟昔年沉思片刻，说道：“这么说来，给ASK实验室提供那些仪器和先进技术的人，实际上就是那一位。”

    “对，我们以前不是一直都觉得实验室拥有那么多超前的仪器和技术很不可思议吗？”江筱神情有些凝重，“现在看来，这些秘密就在那一位身上。这么神秘的人，我想来想去，除了雷先生似乎再无别人了。”

    可惜她现在身子不方便，要不然她还真的很想潜进小南城会会那位雷先生。

    看着她有些跃跃欲试又很遗憾的模样，孟昔年就知道她在想什么。

    他抚额，无奈地提醒她：“你是不是想着亲自进小南城？小小，容我提醒你，如果说雷先生就是那位，那么，你觉得在他自己呆惯了的小南城里会没有那些仪器吗？说不定那里有更多更精密更先进的仪器。你要是进去了，一不小心就很有可能触发那些仪器，然后直接就被他锁定了。”

    听到他这么说，江筱心头一凉，顿时就收回了这个念头。

    “那如果他一直缩在小南城里，我们岂不是拿他没有办法了？”

    “我们现在还不能百分百肯定雷先生就是那一位。但是，不管他是不是，一定不会一直缩着不出来，你忘了，锦绣江山图，无名山脉的消息，三号铺子的搅混水，还有要杀刘老师的人，还有我们之前感染的病毒，以及陈大夫和闵老的伤，所有的事综合起来，背后都有人在推动，这背后的人不管是不是那一位，最后都会冒出来的。他们总有一个目的。”

    “你觉得这所有事情都是有关联的吗？”江筱听得有些心惊。

    孟昔年还没有回答，江六少的信就又写过来了。

    “小小，你现在暂时不要操心，也不要插手任何事情，背后的人不管有什么目的，我觉得离他们暴露的日子也不远了，等着。”

    看了信，孟昔年点了点头，“看，爸的意思就是我的意思。”

