    仿佛什么东西被直接打破了。

    瞬间，火焰变得衰弱了许多。

    而后，陈枫大巫回天功发动，化作巫族邪魔，又是进一步化作大巫神体。

    一声低吼，双掌拍出。

    属于巫族邪魔的那种血红色带有浓厚大地之力的力量，狠狠拍在青色光焰之上。

    这一次，青色光焰，挣扎片刻，便直接破碎。

    陈枫骤然恢复本来状态。

    至此，这天雷灭世大阵的阵眼，被陈枫彻底破碎！天雷灭世大阵，自青色火焰散发而出，以阵法力量扩散而出，而以太古凶兽之骨骼，打造而成。

    当然强悍无比。

    但其内核，却是极为脆弱。

    从外面打破，自然困难异常。

    但是要从核心之处将其灭掉，却是简单的难以想象。

    陈枫先以佛陀怒目狮吼功震破其精神，又以巫族邪魔之力将其泯灭。

    所有人都会猜测，那巨大的独角，乃是整个大阵的核心。

    但，谁又能够想到，这座大阵的枢纽真正所在地，真正的核心之处，竟然是在这里？

    敌人都不会刻意的来攻击此地。

    当然，方万剑也不可能全无准备。

    毕竟，万一敌人就是邪门儿了，走运了，凑巧了，猛攻此处还把此处给打破了，那岂不是输的冤枉自己。

    所以，枢纽有两处。

    一处在方万剑的帅帐之中，那座小小神像之下。

    一处在这里。

    两处同时被打破的可能，接近于零。

    但，还是毁在陈枫手中。

    随着天雷灭世大阵，阵眼被打破。

    此时，外面的战局，陡然之间为之大变。

    众人鏖战正酣，忽然感觉天雷灭世大阵，剧烈的颤动了一下。

    接着，天翻地覆一般的剧烈摇晃了起来。

    那些青光障壁，那些青色雷团，就连那巨兽的骸骨，都在剧烈的摇晃着。

    所有人都是心中一惊，不由得缓住了手上动作。

    将注意力放在天雷灭世大阵之上。

    不过，所不同的是，巫族强者，乃是满心惊喜。

    而众多人族强者，则是说不出的慌乱。

    下一刻，随着一声轰然巨响。

    一处青光障壁之上，出现了一道裂隙。

    而那里，没有任何巫族邪魔强者在攻击。

    下一刻，那裂隙猛的增大，向周围蔓延。

    接着，轰的一声，蔓延到了整个天雷灭世大阵之上。

    这一瞬间，整个天雷灭世大阵，裂缝遍布，气势和防御力，急速下降。

    所有人都是发出不敢置信的惊呼。

    而众多人族强者，更是满心慌乱。

    再下一个瞬间，他们最担心的一幕发生了。

    随着咔的一声巨响，天雷灭世大阵的青光障壁，整个崩碎！没错，就是整个轰然碎裂！化作无数青色光点消失。

    而那些青色雷团，则是到处飞溅，四处崩碎。

    发出一阵阵轰然爆炸。

    但是被他们炸死洇灭的，不仅仅是巫族强者，更有大量的人族强者啊！这也意味着，这些青色雷团，已经彻底失控！安静！瞬间，整个战场之上，整个天雷灭世大阵周围，安静了那么一个刹那。

    忽然，巫族众多强者，似乎意识到了什么。

    骤然间，爆发出一阵阵疯狂的欢呼之声！人族强者，则是失魂落魄。

    接着，则是化作浓浓的恐惧，瞬间士气大降。

    甚至，战斗欲望瞬间消失，四处看着，几欲逃走！很简单，因为，天雷灭世大阵碎了！天雷灭世大阵碎了，把他们的勇气、信心、战斗欲望，也给一起打碎了！因为，所有人都很清楚。

    他们能挡得住这些强悍的巫族邪魔大军，靠的就是天雷灭世大阵。

    无论缺口多大，是因为这里，大帅想要变成巫族邪魔流血的一个伤口。

    想弥补，随时就能弥补上。

    无论敌人多么强大，只要他们躲在天雷灭世大阵里面，用种种手段就能够将对方轻松击杀。

    一切，都来源于天雷灭世大阵！而现在，大阵，碎了！他们最大也是唯一的倚仗，没有了！天雷灭世大阵破碎，带来的后果，是灾难性的。

    几乎一瞬间，强弱之势易主。

    本来是人族强者，占据上风，不慌不忙。

    而一下子失去了天雷灭世大阵的庇护之后，巫族强者，疯狂杀上。

    纷纷化作大巫神体，凶狠无比的攻击。

    一瞬间，凄厉惨叫声不绝于耳。

    死伤的，绝大部分都是人族强者。

    瞬间，伤亡上千，极其惨重。

    更是被狠狠的压着打。

    人类武者彷徨不已，无处可去。

    甚至有不少人脱离战场，想要逃跑。

    而此时，在天空之上的方万剑看到这一幕，也是瞳孔急剧收缩。

    脸上露出一抹极大的震撼，甚至还带着几分迷茫！那是所一直相信的东西，消失之后的迷茫啊！最后，化作一声惊怒吼叫：“怎么可能！＠”但，他也是反应极快，瞬间稳下心神，阴沉着脸，打出自己最强攻势，将有熊桀暂时逼退。

    而后，迅速身形向下。

    大声吼道：“所有人，听我号令！向着巨兽头颅之处集结！”

    听到他的号令，众多人族强者，仿佛有了主心骨一般。

    赶紧怒吼着向着巨兽头颅之处集结。

    但所有人都是心中恐惧、沮丧。

    所有人都很清楚：今日，败了！而且，会是一场惨败！运气好的话，能够剩下来千把人残兵，逃出去。

    但，白骨峰大营也是彻底丢了。

    而若是运气不好……想到这里，不少人机灵灵的打了个哆嗦。

    若运气不好的话，今日他们所有人都要交代在这里。

    白骨峰大营，将全军覆没！对于方万剑的逃走，有熊桀并不在意。

    甚至，是配合他，被他逼退。

    因为，此时，他心中，已经被无与伦比的巨大狂喜所占据！“哈哈哈，湛休果然没骗我！”

    “他果然有手段将天雷灭世大阵破碎，而且没有动用我一个人手！”

    “太好了，太好了！”

    他疯狂大笑，声震四野。

    所有巫族邪魔强者，都是听得清清楚楚：“今日，乃是最好的机会，不惜一切，化作大巫神体，给我杀！杀！杀！”

    众多巫族强者，狂笑变身，疯狂向前杀去。

    

