    “汉尼拔先生，我们在二楼卧室也发现了东西，是那副名为另一扇门的油画，还有一把黑色的雨伞。”

    “这个该死的杜维，他上次破坏了我们的计划，主教们猜测油画也落到了他手里，现在看来的确是真的。”

    “他破坏了我们太多计划了，如果不是神需要他的身体降临，我发誓我一定要把他残忍杀死。”

    从二楼传来了咬牙切齿的声音。

    听到这，汉尼拔眼前一亮，立马说道：“全都带走，你们再仔细搜查一下，如果还有别的物品，一定不能放过。”

    对于猎人来说，对付恶灵的手段，首先是恶灵化的能力，然后便是各种各样的物品。

    每一次使用能力，都会加速自身的恶灵化。

    因此特殊的物品往往发挥的作用更大，最起码使用次数最多的，还是这些东西。

    汉尼拔之前也是一样，他拥有一把邪灵手术刀。

    但在镜子恶灵的世界里，那把手术刀被恶灵杜维夺走了。

    汉尼拔从暮钟离开，带走的东西也只有那封信。

    他之前已经发现了古董钟表的可怕。

    即便是不知道该怎么使用，可能拿走研究的话，早晚会派上用场。

    还有被关在装裱柜里的安娜贝尔。

    汉尼拔认为这或许和杜维操控恶灵的手段有关，也值得去研究。

    最主要的是，杜维家里的好东西实在是太多了。

    汉尼拔都有些眼红。

    “不得不说，杜维先生你太大意了，竟然把这么多东西留在你家里。”

    “愚蠢的人类。”

    “现在，这些东西都是我的了。”

    汉尼拔冷笑一声，便命令其他人开始动手。

    他是这群邪教徒中的领导者，自然不可能有人违抗命令。

    更何况，危险已经消失了……

    那些邪教徒走到墙壁处，两人成对，分别将手放在了古董钟表和装裱柜上。

    她们要将其取下来。

    可就在这时。

    咔……

    古董钟表的指针，转动了一下，发出了清响。

    触摸到古董钟表的两名邪教徒，瞬间惨叫了一声，身体立马膨胀了起来，爆成两团血雾。

    旁边正在取下装裱柜，试图把安娜贝尔打包带走的另外两名邪教徒，也是一样。

    鲜血，在屋里沸腾了起来，溅射的到处都是。

    汉尼拔只感觉脸上有些温热的湿润，他下意识的舔了舔嘴唇，脸色变得极为难看。

    血液并不可口。

    下一秒，指针再次转动。

    咔……

    汉尼拔毫不犹豫的转身就跑，可只往前冲出一米不到的距离，身体就像吹气球一样，变得鼓涨无比。

    在这间屋子里的邪教徒，也全都一样。

    不管是二楼卧室的，还是在洗手间内的，又或者说去了阁楼的那些邪教徒。

    在这一刻，所有人的身体都鼓涨了起来，爆成一团团血雾……

    古董钟表的指针，还在继续转动。

    ……

    在屋外。

    雨中的阴影角落之中，汉尼拔的身影突然出现，他狼狈不堪的向着一个方向夺路狂奔，根本不敢有任何停留。

    那些站在屋外的邪教徒们诧异无比。

    “汉尼拔先生……汉尼拔先生，你要去哪儿？”

    “汉……”

    名字还没念出，这些人的耳朵里，便出现了指针转动的咔嚓声……

    血雾四溅……

    在雨中，这一幕显得极为血腥，沿着杜维的家为中心，外面的所有人全都一个个的诡异爆成血雾。

    所幸，先前杜维的邻居死了，因此他家附近基本没有人来。

    死的只有维达教的人。

    当然，原因有可能没那么复杂。

    古董钟表只是单纯的杀死不和谐的入侵者而已。

    ……

    汉尼拔还在疯狂逃窜。

    没跑出多远，便看到路边有人开着摩托车路过，他立马拿出手枪，扣动了扳机。

    枪法非常准。

    那人直接被射中了胸口，倒地痛苦呻吟。

    汉尼拔快步冲过去，扶起摩托车把油门把手拧到了死。

    车速飙升。

    一路闯红灯，汉尼拔根本就不敢停留。

    可没跑出去多远。

    咔……的指针转动声，就出现在了他的耳朵里。

    “该死！！！！！”

    “你家里为什么会有这么恐怖的东西！”

    “杜维，你就是个疯子！”

    话刚说完，汉尼拔便在街道上，当着许多路人的面，爆成了一团血雾。

    那些目睹了这一切的路人纷纷惊恐尖叫。

    当然也有不怕死的拿出手机赶紧拍照发到了网上。

    可照片刚发到网上，只过去一分多钟便显示照片有风险，已经被删除。

    ……

    另一边。

    汉尼拔出现在了一个小巷子里，他面色苍白无比，眼睛通红，最深处的冰冷和平静，变得越来越浓重。

    “我已经……已经被杀死了三次，没有能替我死的恶灵了。”

    他这么说着，语气却带着说不出的阴沉。

    危机感虽然变得微弱了一些，但始终没有消失。

    就在这时。

    汉尼拔转过头，看向了身后。

    视线越过巷子的围墙，无视了禁止攀爬的警告，他看到了许多栋独立别墅。

    莫名其妙的。

    汉尼拔来到了市中心的别墅区，也就是杜维曾经得到面具的米娜夫人的家附近。

    “我好像发现了恶灵的踪迹。”

    “这里居然有一个恶灵。”

    汉尼拔眼前一亮，立马翻过围墙，向着一所拉着隔离带的别墅冲了过去。

    此时，他脑海中有着疑问，那就是他并不应该被杀死以后出现在这里。

    但现在的情况太危险了，根本不给他思考这个问题的时间。

    “必须得吃掉这个恶灵，替我死一次。”

    “就一次，我能感觉到，我可以活下去。”

    ……

    此时此刻。

    杜维正在往家赶，他忽然接到了汤姆的电话。

    一接通，便听到汤姆气急败坏的大喊了起来：“谢天谢地，电话能打通，我的朋友，出大事了，我这里接到报告，之前那个叫汉尼拔的人出现在了纽约，他骑着一辆摩托在……”

    杜维赶忙问道：“怎么回事？汉尼拔在做什么？”

    汤姆愤怒的说道：“我不知道他做了什么，但他给我的感觉像是在飙车，等等……这些不重要，重要的是他爆炸了，爆成了一团血雾。”

    “而且，你家附近的监控，也拍摄到了类似的事情，在凌晨的时候有很多邪教徒到了你家，她们进去过两次。”

    “要不是我打通了你的电话，我都要以为你被那些疯子给杀了。”

    “你现在在哪，我必须得让你看看那些监控，这件事太……太恐怖了！”

