
“什么！”一听到李如轩的声音，张禹更是一惊，急切地问道：“你说什么……掌教佩剑……天师府的掌教佩剑……”

“对啊……这把剑，是跟爷爷的佩剑一样……”小丫头张银玲现在的声音，也变得颤抖起来。

“没错！一点也没错！这把剑的样式，跟我们天师府的掌教佩剑，一模一样！”李如轩又行说道。

“是你们天师府的……”张禹看着小丫头手里的剑，一瞬间，他隐约真的能够确定，这把剑的无疑。

不说别的，就是剑上那浓郁的灵气，以及剑上的浩瀚正气，便不是一般人所能够驾驭。

说是天师府的掌教佩剑，那肯定没毛病，能够驾驭这把剑的人，必须得是正派的绝顶高手。历任天师府的掌教，必然都是绝顶高手。

“使我们天师府的……”小丫头连连点头，跟着好奇地问道：“这把剑，你是从哪里捡来的？”

李如轩随即也看向张禹，说道：“张真人……这把剑……您真是捡来的……”

天师府的掌教佩剑，基本上可以算是天师府最高规格的法器了。这东西，是随随便便就能捡到的吗？开什么玩笑？

张禹现在都有点蒙圈，自己在棺材里捡到的这把剑，怎么可能是天师府的掌教佩剑呢？这把剑，为什么会出现在棺材里，成为了那个女人的陪葬品。想不通，实在叫人想不通。

迟疑了一下，张禹想到一件事，说道：“你们天师府的掌教佩剑上，都刻着名字吗？”

“不仅仅是掌教佩剑，只要是佩剑，都会刻名字。”李如轩说道。

“这把剑上就刻着名字，你们看看，是不是你们天师府掌教的名字。”张禹马上说道。

“好。”小丫头答应一声，旋即将剑从剑鞘里拔了出来。

“呛”地一声，长剑出鞘，几个人的目光，也都集中到剑身之上。

只见剑身上刻着三个字——张易航。

“张易航……”李如轩忍不住念了出来，然后看向张银玲，说道：“师妹，你可记得历代掌教的名讳……”

“这个……我也记不得了……”张银玲摇头说道。

虽然二人记不得天师府有这么一位叫作张易航的掌教，可是张禹基本上能够确定，这把剑肯定是天师府的无疑。

天师府的历任掌教那么多，主要的能被人熟记，不是主要的，一时间记不起来，也属于正常。

但是张禹能够意识到，这件事十分的重要，他如实说道：“昨天我们去凤凰山，在悬崖峭壁那里，发现了一个山洞，那个山洞之中，埋着一口棺材，这把剑就是在棺材里发现的。除了棺材之外，我还看到了一个女人的骸骨……”

“还有这样的事儿……”小丫头不禁咋舌。

“崖墓！咱们天师府的崖墓！”李如轩即刻叫道。

“崖墓……”张禹旋即想了起来，自己第一次去天师府的时候，就去看了崖墓，当时还有升棺表演。张禹跟着说道：“没错！应该就是你们天师府的崖墓！”

“对对对……那是咱们天师府沿袭而来的殡葬，怎么……在凤凰山上也有……棺材里的是女人的骸骨……还有我们天师府掌教的佩剑……这、这简直太不可思议了……”张银玲很是错愕地说道。

李如轩琢磨了一下，然后急切地说道：“师妹，我觉得这件事非同小可，咱们应该马上带着这把剑返回天师府，请掌教天师定夺。”

“没错、没错……”小丫头忙不迭地点头，说道：“得把剑带回去，交给我爷爷！”

张禹也是点头，说道：“这既然是你们天师府的重要法器，那理应带回天师府。原本我也应该跟着前往，只是一来太过疲惫，二来洪都这边还有事情，就不能跟着你们一起回去了。我看要不然这样，我让弟子随同你们一起回去，禀告天师，也请二位帮忙打听一下，这位张易航前辈，到底是什么来历，为什么掌教佩剑会陪葬在那里。”

“好……你放心好了……我回去之后，一定跟爷爷打听一下……”小丫头点头说道。

“那咱们这就下去，我找个东西，把剑给包上。”张禹说道。

房间里其实也没什么像样的东西作为包裹，还是张禹给李明月打了个电话，让他去边上的超市买了一个特大号的皮箱回来，将剑给装进去。

随后，张禹又安排李明月带着一名师弟，随同张银玲二人回天师府，如果有什么事情，及时联系。

就这样，张禹和冷凌雪将张银玲等人送到楼下，也没有开李如轩的车，就坐张禹他们的依维柯，即刻前往天师府。

看着依维柯走后，张禹和冷凌雪前往餐厅吃饭，吃了早饭，二人就上楼休息。

从电梯口出来，需要先经过张禹的房间，跟着才是冷凌雪的房间。张禹走到自己的房间门口，很是自然的掏出房卡开门。冷凌雪看了一眼张禹的房间，双颊突然一烫，但她并没有离开，而是停下脚步，等张禹把门开了之后，就往里面进。

张禹一见她要进去，连忙说道：“你来做什么？不回房间休息啊……”

“我有事跟你说！”冷凌雪没好气地来了一句，旋即进到房间。

来到床前，冷凌雪迟疑了一下，她这次没敢上床，径直走到窗户边的沙发那里。这个沙发是一个单人沙发，还陪着一个脚踏，冷凌雪坐到沙发上，跟着将双腿放到脚踏上。

张禹微微皱眉，关了房门进来之后，先到衣柜那里脱衣服，嘴里说道：“又有什么事？”

“你自己说的……你这家伙，可真是满嘴跑火车，之前我问你，剑是从哪来的，你说是插在悬崖上……现在怎么回事，竟然发现了崖墓……怎么个意思啊，还瞒着我……”冷凌雪颇为不满地说道。

张禹也不回头，说道：“这事有些诡异，当时我寻思着，让你们知道，恐怕也不是什么好事，就没有说……”

“咱们现在是一起破案，什么好事坏事的……除了这把剑，你还有没有别的什么发现啊……对了，我记得你上次在邰万年家小区的命案现场就问过我，有没有闻到什么香味……咱们回来的时候在车里，你又问了这个……你这家伙，是不是还有什么瞒着我的地方……”冷凌雪撇着嘴说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45394216"  chaptername="第3231章  崖墓">加入书签</a>
</div>
