    “虍儿？虍儿？”

    躺在床榻上用被褥蒙着头，少年便听到身旁出现了一个温柔的女声。

    但他不知该如何回应。

    『假如我装作睡着了，能不能蒙混过关呢？』

    就当少年在思考着是否可行时，只听呼地一声，他盖在身上的被褥被人整个掀开了大半。

    他下意识地瞧了一眼，便看到一位凤目含怒的美妇人正坐在榻旁的凳子上。

    四目交接，少年与这位美妇人相互直视了一眼。

    “咦？”

    可能是感觉出了什么，美妇人眼眸中浮现几许惊讶，旋即，这份惊讶似乎变成了关切、担忧与着急。

    “坐起来。”她用带着几分命令的口吻轻声说道。

    “……”迫于对方那莫名的威慑力，少年迟疑着在床榻上坐起。

    期间，他偷偷打量着眼前这位美妇人的容貌。

    这位疑似‘他’母亲的美妇人，身穿着靛蓝色的深衣，秀发梳成发髻，发髻上插着一根簪子，年纪目测约在二十六七左右，非常年轻。

    美丽而白皙的脸庞上，那一双美目正带着困惑直视着他，看得少年心中没来由地一阵慌乱与不安。

    在些许寂静过后，妇人皱着眉头喃喃道：“妾身听到禀告，还以为你这小崽子又……”说到这里，她顿了顿，目视着少年问道：“你知道妾身是谁么？”

    『应该是‘他’的母亲吧？』

    少年心中想着，但鉴于少说少错的道理，他迟疑了半晌，最终还是没有回应。

    此时屋内响起了一个清脆而着急的声音：“夫人，难道少主当真……”

    少年顺着声音传来的方向瞧了一眼，他这才注意到，在疑似他母亲的身旁，还站着一名年纪与他相仿的少女，大概是他母亲的侍女什么的。

    『唔，长得挺好看的。』

    在瞧了两眼那名少女的容貌后，少年心中暗暗评价道。

    而此时，美妇人抬手打断了那名少女的话，美眸直视着少年皱着眉头问道：“虍儿，你真的……不认得为娘了？”

    『果然。』

    少年心中暗暗想道，但仍然未敢放松警惕，毕竟他可不知他这具身体的原主人与眼前这位美妇人的关系——谁说亲生母子就必须相亲相爱呢？

    “唔……”

    小声而含糊地应着，少年略微别开了头。

    随后，又是片刻的寂静，就当少年心中不安想偷眼看看美妇人的反应时，他眼角余光忽然瞥见美妇人伸手在他脑门上敲了一下，不轻不重。

    少年下意识地捂住脑门，有些错愕地看着身旁的美妇人，却见后者凤目含怒，气愤地说道：“死小子，为娘当年为了生下你，差点就死了，你今日居然连为娘也能忘了，为娘打死你这个不孝子算了！”

    说罢，她作势还要打，却被她身边那名少女阻止，后者连连恳求宽慰道：“夫人息怒、夫人息怒。”

    美妇人余怒未消，怒视着少年喝道：“你现在可认得为娘了？”

    “……”

    少年内心哭笑不得，但脸上却不敢有所表示，迟疑半响后缓缓点了点头。

    他觉得，这位母亲可能觉得自己收了力，但方才敲在他脑门上的那一下，还是怪疼的。

    “当真认得了？”

    美妇人眯着眼睛问道：“那你应该喊妾身什么？”

    少年犹豫了半晌，随后在美妇人作势举起右手时，他最终还是屈服了，讪讪地唤了一声：“母、母亲？”

    “……”美妇人皱皱眉，似乎并不满意的样子。

    但她倒并未再发作，而是移坐到榻旁，伸手搂住了少年，幽幽地叹了口气：“妾身苦命的孩子，你平日里就是太顽劣了，为娘说什么你都不听，才会遭来此祸……方才听到噩耗，为娘吓得魂都快丢了，所幸我儿安然无恙……”

    说到这里，她顿了顿，显然她也觉得自己儿子现如今的状况，确实不能称作安然无恙。

    “我儿，你当真不记得为娘了么？”她有些揪心地问道。

    看着美妇人尽显于脸庞的关爱之色，少年毫不怀疑她对自己儿子的疼爱，但他不知该如何回答。

    他能说什么？

    难道他能说，大婶，其实我不是你儿子，我只是一个莫名其妙、不知怎么来到这里的陌生人？

    亦或是装成对方的儿子？

    得了，还是少说点话，保持沉默，免得说多错多。

    虽然狗血，但这会儿装成失忆的样子，确实是最适合最稳当的。

    似乎是注意到了儿子那木讷的神色，美妇人幽幽叹了口气，强打着精神说道：“为娘听闻，我儿方才不慎从树上摔下来，可能是那会儿受到了惊吓……虍儿你记住了，你叫赵虞，乃是鲁阳乡侯次子，也是为娘的次子……”

    说着，她拉过少年的手，在其手掌中写了赵虞这两个字。

    “赵虞？”

    少年，不，赵虞喃喃念叨着。

    对于这个名字他倒并不陌生，毕竟上辈子他也叫这个名。

    见疑似失忆的儿子毫不排斥地接受了自己的身份，美妇人皱眉的双眉终于稍稍舒展，她搂着儿子温柔地说道：“儿啊，你无论忘了谁，可都不能忘却为娘呀，当初生你的时候，为娘可是吃足了苦，险些连命都丧了，你日后长大了若是不好好孝顺为娘，为娘决计不轻饶你……”

    “生我的时候？”赵虞脸上带着困惑。

    他这句困惑，似乎正中了美妇人是心痒之处，她含笑着点点头，解释道：“你有个兄长，叫做赵寅，你俩本该同在寅时降生，但在生下你兄长后，你这死小子迟迟不肯降生，为娘的命都差点被你折腾没了……”

    赵虞的脸上露出了尴尬而关切的神色，毕竟他也知道古时女子一旦难产会导致什么样的后果，就像眼前这位母亲所说的，险些丧命绝对不是空话。

    “那、那后来呢？”他好奇地问道。

    “后来啊……”搂着自己的儿子，美妇人笑着回忆道：“当时，府里的人都以为我儿还未出生就要夭折了，后来府上来了一位云游的老方士，他对你父亲说，说你是夕虎之相，时辰未至，故而不能降生……按照他的说法，你在落日之后才能出生。”

    “……”赵虞听得满脸古怪表情。

    “听上去很荒诞吧？”似乎是猜到了赵虞的想法，美妇人轻笑着说道：“当时很多人都不信，可为娘心疼你啊，为娘怎能让我的虍儿还未出生就不幸夭折呢？纵使只有一线生机，为娘也要试一试。于是按照那位老方士的嘱咐，为娘强打精神，怀着你又忍到黄昏……你猜什么着，夕阳刚下山，你还真的就降生了……”

    说罢，她又搂了搂儿子，宠溺而带着几分得意地说道：“没有为娘，就没有你，你日后长大了可要好好孝顺为娘呀，知道么？”

    听到美妇人的话，赵虞不知该如何评价。

    不得不说，母亲所讲述的故事，尤其是其中那段云游方士的描述，在他听来着实非常荒诞，但当听到眼前这位母亲怀着他从寅时坚持到黄昏时，赵虞不由得肃然起敬。

    女子柔弱、为母则刚，眼前这位美丽而年轻的女子，就是一位可敬而伟大的母亲。

    “嗯，孩儿日后一定会好好孝顺娘的。”

    顺着母亲的话，赵虞用认真的表情哄着眼前这位母亲。

    美妇人愣了愣，旋即笑逐颜开地将儿子搂在怀中：“好虍儿，为娘的好虍儿……”

    随后，母子二人又聊了一阵，其实主要就是美妇人向失了忆的可怜儿子讲述曾经的往事，希望可以激起儿子的记忆，但很可惜，她未能如愿。

    而通过与这位母亲的交流，赵虞也逐渐了解了一些事。

    比如说，他的母亲姓周，唤作周氏，是他父亲鲁阳乡侯赵璟的正室，迄今为止生下了两个儿子，一个是他的兄长赵寅，还有一个就是他，赵虞。

    再比如周氏唤他的‘虍儿’，赵虞本来还以为有什么玄机，后来才知道，那其实就是‘虎头’比较文雅的称呼。

    大概是他降生时曾发生难产，险些丧了周氏的性命，且当初那位听上去有些玄奇的云游方士对夫妇俩又了说什么，以至于周氏给他起了个‘虍儿’的小名，希望小儿子能茁壮成长。

    当晚，赵虞躺在自己屋内的床榻上整理思绪。

    他并不清楚他为何莫名其妙地来到了这个时代，取代了原本的‘赵虞’，但母亲周氏对他的疼爱与关切，还是让他感受到了浓浓的、来自家人的关怀。

    总的来说，不算最坏。

    