    “这还是头一回遇到拥有神级天赋的普通怪！”

    得知影魔的天赋特性后，原味少女不禁感叹道：“这么说来，这个影魔现阶段岂不是无敌了啊。”

    “是无敌。”一骑绝尘接着原味少女的话说道：“不过也正如你说的，只是现阶段无敌。”

    刑天说道：“它们的破伤天赋主要根据等级差判定，等级差越高天赋效果就越强。如果是同等级的话，这个天赋就废了。”

    “只要等级高了，还是可以破解的。”

    的确。

    像张奕，哪怕只是再升1级，达到201级。

    影魔的破伤效果在张奕面前，增伤就直接失效！

    因为张奕的神级守护龙魂可以带来90%免伤，正好跟影魔的90%增伤抵消。

    而张奕也能对影魔打出10%的伤害。

    现在张奕终于明白，为什么地图上【影魔之城】这个地方，是黑色死亡区域了！

    以张奕现在这个状态进入影魔之城，那肯定就是找死的。

    可惜不能以毒攻毒。

    破伤天赋，只对等级比自己低的敌人生效，对等级高于自身的敌人就直接废了。

    否则张奕直接利用【记忆之心】的复制能力，将影魔的破伤天赋复制下来，以毒攻毒……

    唯一的破解之法，就是升级！

    不愧是1520万难度的传说级隐藏任务啊！

    张奕开始对这个任务兴趣越来越大了。

    好在任务时间有足足30天。

    30天时间，不说升到210级去。

    以张奕的速度，升到205级，应该没什么问题。

    等到了205级，也就差不多可以刷影魔之城了。

    这时，一骑绝尘看向张奕，说道：“怎么样，接下来打算去哪里练级？”

    单纯的练级，可不是张奕的追求。

    要将练级、刷装备，跟收集龙族声望集于一体，才能获得最大限度的提升！

    升级是为了任务。

    刷装备是为了提高实力。

    而收集龙族声望，是为了提升小巴！

    身为五阶浴火龙皇的巴布，目前攻击等级只是达到高级，只能发挥40%的输出。

    而他的升级，就是需要吞噬龙族声望！

    一级主城这边，获取龙族声望的渠道有很多，前提只要你有足够强大的实力。

    而在张奕的印象中，恰恰有那么一个地方，可以同时练级，刷装备，与收集龙族声望！

    随着脑海中浮现出一段上一世的记忆。

    张奕打开地图，根据关键字“龙”进行搜索。

    很快，地图上出现了曙光城周边，好几十个关于龙族的地图名称！

    Lv202黑龙殿。

    Lv205龙皇庙。

    Lv211龙王岛……

    张奕的目标，锁定在205级的龙皇庙上。

    看起来，这也不过就是一个普通的205级龙族地图。

    不过只有张奕才知道：在这个龙皇庙里，埋藏了一个龙族超级隐藏地图！

    上一世，这个龙族隐藏地图被发掘出来之后，无数玩家争先恐后的在里面刷级。

    因为那个龙族隐藏地图，能够收集十分稀有的高星龙族套装！

    并且还能获取龙族声望！

    确定目标之后，张奕他们便启程，赶往龙皇庙。

    途中，打开战队频道一看，发现龙族的众人，在里面聊的那叫一个不亦乐乎！

    众人纷纷都在展示着自己的收获。

    一级主城附近，有很多可以给玩家提供采集药材的地方。

    正所谓男女搭配，干活不累。

    龙族，男性玩家都去野外杀怪，摸尸体，从怪物身上收集食材。

    而女性玩家则是去花园树林之类的地方，采集药材。

    这会儿，很多人已经成功冶炼出了低级的食物跟药剂。

    好比D级的烤羊肉，使用后能够瞬间恢复10%最大血量。

    D级烤羊腿，食用后恢复10%最大能量。

    要知道，商店里目前能买到最高的30级红药水，也只是能恢复5亿的血，而且还是缓慢恢复。

    而这个D级食物按照百分比来回血，对于血量高达四五十亿，乃至七八十亿的张奕，一骑绝尘他们来说，D级食物的恢复效果就已经远超高级红蓝药水！

    最关键的是：商店里的药水，可以跟食物同时使用，彼此不冲突！

    另外，还有D级强攻药剂：使用后一分钟内增加10%攻击力。

    D级狂暴药剂：使用后一分钟内提高10%暴击率。

    D级防御药剂：使用后一分钟内提高10%防御力等……

    这些，都只是D级的功效！

    等到后期，这些高级食物与高级药剂，是非常值钱的东西。

    因为它们，正是许多家族战队玩家，开荒高级地图时必不可少的重要补给！

    看到大家都在努力，张奕也十分欣慰。

    目前龙族成员副职业等级都是最低级，做不出高级食物与药剂。

    而且现在曙光城玩家不多，其他二级主城的人都还没来，城里人流量低。

    所以，暂时也不用太着急开店的事。

    张奕想着：等一个月后结束【魔王之息】这个任务，从康特身上拿下餐厅的转租权。

    那个时候，龙族的人大部分应该也都达成A级或者B级炼药师、烹饪师与锻造师了。

    所制造出来的A～B级药剂跟食物，绝对是抢手货！

    而那时，其他二级主城玩家差不多也来了一级主城。

    选择那个时候开店，绝对能牟取暴利！

    大量捞钱之后，就是去收集材料，打造玩家主城！

    到时候，龙族必将成为曙光城……不对，应该是星国区第一个创建主城的家族！威震八方！

    正当张奕如此想着的时候。

    小巴已经载着他们，成功抵达了目的地：lv205龙皇庙。

    坐落在龙皇庙外。

    放眼望去，这的确就是一座庙宇。

    不过这座庙宇，可不平凡。

    这座庙的外形，是一座金碧辉煌的巨大金色龙头！

    传说。

    三大种族爆发乱战之时。

    黑暗龙族与鬼族趁势来袭，使得三大种族受到它们的重创。

    那时候，人类尚未创建出曙光城来抵御外敌。

    他们遭受到了鬼族的强大压迫，伤亡惨重。

    后来，光明龙族六阶【天脉龙皇：禹】协助人类，击退了鬼族。

    然而天脉龙皇自己，却是在那一场对抗鬼族的战争中，牺牲了。

    再后来，为了纪念天脉龙皇，在曙光城创建之后，人类在曙光城外为天脉龙皇建立了一座庙宇，供后人敬仰。

    这座庙宇，就叫做龙皇庙！

