    有些险，总是要冒的。

    突然，整个火山剧烈颤了颤。

    而这时，她抬头望向火山顶，怎么会颤？难道火山要爆？她凝重想了想，真这样，她再不离开便有可能会葬身在这里。

    曲檀儿突然想到一点，只有一次机会了，她轻轻勾起唇角，说道：“我有办法离开了。而且……我就不相信他能拦得住。”

    她闭上双目。

    周围的空间一荡，像有些诡异的变化。

    四周的灵气汇聚！迅汇聚成一点。

    而曲檀儿身上的灵气，也瞬间地汇聚在她左手的掌手之处，接着，她往前一送，正进入那汇聚的一点之中。

    瞬间，竟然打开了空间通道？！玄门通道？！

    龙老头睁大了眼睛，不敢置信。

    光是这样，就可以了么？

    而且，她似乎还不需要庞大的灵气？！因为他知道，她此刻身上的灵气并不充足，会有些也是由于吸收了三颗赤焰龙果罢了。

    因这种天然地宝，也必定蕴藏着极大的灵气。

    的确，这一次打开，曲檀儿需求的灵气并不像以前那样多。

    曾经的她需要离魂箫和镇魂珠配合起来，才能打起玄界之门的通道，还需要抽取强大的灵气来打开通道，而如今，她在这一段时间突然有了新的感悟，不再需要离魂箫，用秘术也一样可能动用镇魂珠打开空间通道，只是，她不敢肯定自己进去会出现到哪里。光是地址不确定这一点，就够她不想用这一招了，今天会用也是逼不得已。

    因为不管去哪里，都比在这火山之中好些。

    她收起寂灭鞭，没有犹豫纵身跳进去，身影刹那消失……

    却在她现自己进去通道，白光之中。

    蓦然一阵颤荡。

    貌似空间不稳……

    “啊！……”曲檀儿突然，现灵气汇聚的通道好像突然间崩溃，她刚进去，还没有几秒中，便现身子在空中，一时不稳往下掉。

    靠！怎么回事？

    她无意中瞟向，自己还是在火山，不过，不是火山里面，而是外面。

    利用镇魂珠打开的通道，在外面还没有形成，就被人截断？！

    谁？！不用想了，她知道这一个人，必定是天罚城主，关于这一点，她倒是没有想过。只是这一掉……她有些心疼纠结，刚刚为了打开通道，其实她身上修炼了这么久，而服用三颗赤焰龙果所积下的灵气，都全部用了。

    一时没料到，这一掉，怕又要一身伤。

    真是头痛……

    只是蓦然间，她感觉自己腰间一紧，有人扑了上来，将自己在凌空抱住。

    熟悉的气息一下子扑面而来，不需要瞧见这人的容颜，光是这气息已经足够让她精神一颤，脑袋空白。

    接下来，她紧紧被人抱住。

    而她的小脸埋在他胸口，听着他怦怦的剧烈心跳声，是那么紧张又那么害怕。他紧紧地搂住她，一点都不松。

    眼泪不由自主地，往不滑。

    她不想哭，只是忍不住！

    他没有死？！他没有被捉，还逃出来了？