
虽然罗阳自杀的时候，苏幕遮和赵礼都在旁边，照理说这两人也是有嫌疑的。但是由于在死者的尸体上并没有发现任何与苏幕遮二人接触过的痕迹，且现场也是正常的很。可以看得出死者的确是自杀的。

当然了，最重要的是，在尸体进入了警察局的大门之后，居然发生了变化。原本虽然有些破碎但还算“新鲜”的罗阳的尸体，在眨眼之间，就腐烂了起来，且与此同时，在尸体的旁边，还出现了另外一具高度腐烂的尸体，很罗阳的尸体紧紧地纠缠在了一起，无论警局的这些人想什么办法，都是没办法将这两具尸体分开的。

这场景实在是前所未见，将参与办案的警察都吓了一跳，还好有之前的一些案件做铺垫，倒不至于把他们吓坏。而赵礼基本上已经了解罗阳事件的始末，且是亲眼看到苏裴操纵罗阳的身体跳楼的，所以立即明白了这是怎么回事。他跟对长悄悄地说了一声之后，便带着两具尸体去做检查了。

检查花了点时间，但是从后来点差出来的结果看，那突然多出的一具尸体，是一位女性的，而这位女性，恰好便是一年多前失踪的苏裴。

这一下，苏幕遮，赵礼以及小爱三人的嫌疑算是彻底洗脱了。对长弄清楚了罗阳所做的那些事情，直说这个人真是变态。只是苏裴的尸体分明已经被罗阳吃掉了，现在为何会重新出现，连苏幕遮也无法解释这一点。

但是从她死后还紧紧纠缠着罗阳的尸体这件事来看，她还是爱着罗阳的吧。

苏幕遮离开警局之前，特意跟队长他们说了苏裴的请求。大家叹息一声，表示也都能够理解。后来的事情是怎么样的苏幕遮倒是不知道了。

他一大早就赶倒罗阳家中，等忙完之后，已经是大中午的了。看看时间，他给家里打了个电话，干脆去附近找了家餐馆吃午饭了。

*****

苏幕遮本想随便找个面馆什么的吃顿饭，结果在路上，倒是遇到了李华（不知道大家还记得这妹子不，就是苏幕遮邻居家的女儿）一行人。

李华已经将一头长发简短，看着俏丽而又利落。她看到苏幕遮，也是十分高兴，连忙跑过来跟苏幕遮打招呼。

“苏哥，没想到能在这里见到你。你在这儿做什么啊？”李华眨着一双大眼睛问道。

苏幕遮笑了笑：“我过来见我的一个朋友，不过他突然有事，我就先回来了。小华也放假了吗？”

李华点头，“嗯，我也是才放假的，昨天去找苏哥呢，结果苏哥不在家，小云也不在家。”

“我前两天有些事情，小华那边是你的同学吗？”苏幕遮看了看站在另一边的一群小孩儿，看模样跟李华差不多大，想来应当是她的同学了。

“对。”李华继续点头，“我们一起出来聚餐，他们有一些是外地人，今天在这里住一天，明天一早我们要一起出去旅游。对了，苏哥，你还没吃午饭吧，走吧，跟我们一起去吃饭吧。”

“这样不好吧……”苏幕遮拒绝的话还没有说完呢，就被小姑娘拽着胳膊强行拉了去。

“这是我苏哥，怎么样，长得特别帅吧？”李华拉着苏幕遮的胳膊，洋洋得意地向其他人介绍苏幕遮，她曾经在学校里说自己有一个长得特别好看，气质也特此好的邻居小哥哥。但是这些人都不信，现在她把人带过来了，看这些人还说啥，哼！

苏幕遮哭笑不得，站在那里任李华炫耀。他今日出门没有戴眼镜，清俊的面目便全部显露出来，苏幕遮长的好倒还在其次，他的气质有一种非常特殊的神秘，虽然平时人有点冷淡，但是特别能让人生出好感来。

不得不说，人长的好还是非常有优势的。李华的那群同学，尤其是其中的女同学，对苏幕遮不说一见钟情吧，但是还是挺有好感的。　　“我哥今天有事出门，还没吃饭，聚餐加他一个，你们不介意吧。先说清楚啊，我不接受否定的回答。”

她这么一说，大家都笑了起来。都是些年纪差不多的年轻人，几句话说下来，也没有什么隔阂了。这一起吃饭，自然是没有任何问题的。

李华他们选择的聚餐地点是附近的一家火锅店，对于这种大热天还要吃热气腾腾的火锅，苏幕遮有点不能理解。但是李华他们一致表示，这种天，当然是要大口吃火锅，才够味啊！

好吧，苏幕遮听到这个回答之后，瞬间觉得自己已经老了，跟不上时代的潮流了。

进了火锅店之后，店里居然坐了许多人，且大多还是年轻人，看来跟李华他们有一样想法的人倒是不少。

服务员过来，问了他们订的桌牌号之后，就把一众人跟领过去了。一群孩子商量之后，要了一个鸳鸯锅，又点了一大堆菜。苏幕遮光是听着菜的数量都觉得有点撑，好吧，其实现在的这些少男少女们都是饿狼。

在菜上来之前，李华就开始跟苏幕遮说起自己这段时间的情况来，原来他们也是高考完毕，一个班里的同学相处了一年多到底是有些感情，觉得这一分离之后，以后还不知道有没有机会再见面，所以干脆来了一个毕业旅行。除了家里比较远的同学回家了之外，其他的同学都参与了，所以这一次出来聚餐的，也就有十六个人之多。

十七八岁的小孩儿，最是活泼的时候，大家吵吵嚷嚷，打打闹闹，声音还挺大的。

苏幕遮听说了李华所说的他们暂定的旅游路线之后，眉毛不由地皱了起来。

原来他们这次的旅游并不是跟旅游团走，而是自己选择路线，自己选择游玩的地点。但是这有几条路线，却是比较偏僻，甚至是荒僻的，甚至还有一个地方发生过了灵异事件，苏幕遮其实是不太赞同这群小孩儿从那些路线走的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708783"  chaptername="1047  偶遇李华">加入书签</a>
</div>
