
　　“母亲，你该清楚我的性子，权谋斗争我从来不放在心上，所以，为何有是谁的人这一说？”

　　慕白抬眼看着她，目光如水，淡漠，清透，却又真诚。

　　“母亲，孩儿只想钻研匠术医术，周游列国多学点东西，孩儿对你和陛下的事，不会插手。”

　　他的眼神如此透彻，南阳只是看一眼，心就软了。

　　从他还是很小的时候，就特别钟爱这个义子。

　　说到底，除了他长得特别好看，也是因为，他淡漠的性子，让她在阴谋诡计中，偶尔可以寻回一丝丝的单纯。

　　她今日之所以如此气恼，其实并非真的怕他成了陛下的人。

　　而是，怕他的心，偏向于别个人。

　　她怕他心里，南庆比她更重要！

　　“母亲，一年不见，你脸上皱纹又重了。”

　　“你！”南阳瞪着他，又气又好笑：“又想哄我？”

　　“母亲，这次我从楚国回来，带回了一些好药，若是用来涂抹按摩，能让皱纹变淡，母亲要试试吗？”

　　南阳真是要败给他了！

　　这义子，是不爱权谋斗争，他就喜欢弄一些，能让她开心的事儿。

　　他如此一说，南阳心里的气，至少一半是消掉了。

　　“陛下也有吗？你给她按摩了？”南阳心里，还是憋着一点点气闷。

　　“孩儿回来之后，还未曾有机会，和陛下说点体己话。”这是实话。

　　南阳瞪了他一眼：“你就不能说，东西是特地留给我，连陛下都没有的？”

　　“可是，母亲，晚些孩儿还是要去送一份给陛下。”慕白不想骗她。

　　南阳真想捏死他！

　　这家伙，真是让她又爱又恨！

　　可她又不想他在对着自己的时候，和其他人一样，唯唯诺诺，卑躬屈膝。

　　他的坦诚，他的直白，他的简单，他的从容，才是最难能可贵的。

　　活该被他吃得死死的。

　　“不是带了好药回来吗？还不给你母亲试试？”

　　她冷冷一哼，走进了内堂。

　　慕白终于站了起来，跪了将近两个时辰，腿是麻的，膝盖犹如被刀子在宰割。

　　但他脸色依旧从容如水，未曾有过丝毫变化。

　　慕白从回来之后，就自己被南庆宣进永安殿，带回来的东西，还在他的马车上。

　　将药箱子从马车上取下来的时候，路过的宫女又是爱慕，又是不解。

　　这位三皇子，明明在众多皇子中，最受陛下和长公主的宠爱。

　　可他，衣裳从来不穿昂贵的物料，就连乘坐回来的马车，都是民间最简单寻常的。

　　行头一点都不像个皇子，身上却又一份得天独厚的矜贵气质，怎么看怎么像尊贵的皇子。

　　真是个矛盾的存在！

　　慕白在煜阳殿留了大半个时辰，之后，才返回自己的祈月殿。

　　回来大半日了，总算能回自己的地方休息。23sK.com

　　至于南阳，在慕白伺候了大半个时辰之后，早已昏昏然睡了过去。

　　南博闵守在一旁，没敢吵她。

　　直到，她自己醒来。

　　“有话要说？”南阳睡眼惺忪，伸了个懒腰。

　　“母亲。”南博闵看了她一眼，欲言又止。

　　有些话想说，但却不敢说。

　　迟疑了好一会，他才低声道：“母亲，我们七个当中，确实有陛下的人。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第470章 我们当中,确实有陛下的人免费阅读。https://xs.23sk.com 