    第427章 还不忘开口诅咒

    “总而言之，好歹你也给自己投了一票，输的，也不算太难看，见好就收吧，省得，到时候一败涂地, 届时再来后悔的话，可就真的来不及了！”

    郑冰的话让张潇任的脸色变得铁青！

    她的每一句话都在将张潇任的脸面放在地上摩擦！

    “就是！这话说的没错！”

    “是啊是啊。就那个小子，也想成为我们商会会长？做梦呢吧。”

    原本张潇任还想再说点儿什么的，可是这会儿整个活动场上所有人都在帮着郑冰说话，所有人都在数落着他。

    张潇任的脸色顿时黑了下来，当场就爆发了所有的情绪。

    与此同时, 王翩翩也站了出去, 她自然是不会让自己儿子受到众人的羞辱，哪怕, 他这羞辱压根就是自找的，但是这在王翩翩的眼里看来却并不是这样，她只觉得是自己的宝贝儿子被人给坑害了。

    “行了！赶出去吧！别让她们在这闹事儿！”秦凡微微抬手，将事情做下去，他手底下的人很快便开始行动。

    没多会儿的功夫，张潇任同王翩翩两个人就被人拉了出去。

    “秦凡，我不会放过你的，我一定会让你后悔今天所做的一切，一定！”张潇任被拖出去的同时还不忘开口诅咒秦凡。

    听到这话的秦凡，却是浅浅的笑了笑，并没有将张潇任的话放在心上。

    毕竟这个世界上想要他死的人太多了，可是能够真正做到的人，只怕是还没有出生呢。

    就这样，张潇任的出现仿佛就是个逗乐的小插曲，在他离开以后，活动会场重新恢复了正常。

    至于商会会长的位置，毫无疑问, 是属于秦凡的！

    “怎么样？我们去庆祝庆祝？”郑冰挽上秦凡的胳膊，亲昵的对他说道。

    山田樱子同林子铃在这会儿自然也是不甘落后，立刻也凑了过去。

    秦凡带着她们去逛商场吃饭玩耍，直到半夜了才消停。

    次日。

    才刚醒来，睁开眼瞬间，秦凡的手机就响了起来，是林子铃给他的电话，

    “怎么了！”接通电话，秦凡疑惑的问道。

    昨天刚分开，这一大早的，林子铃找他什么事儿？

    只是，他并没有听到对面的回应，似乎林子铃此刻很是为难的样子，半晌才听到她的声音从电话那头传了出来。

    “我……我想买套别墅，不知道你有没有时间……”

    别墅？

    对于自己的女人，秦凡向来大方的很。虽然不知道林子铃为什么突然想要别墅，可是既然她提了，他自然是不会拒绝。

    他没有半点儿犹豫直接答应了下来。

    挂断电话以后, 林子铃猛然松了一口气，随后高傲的看向面前的吴琪琪，“怎么样, 我们秦总可比你那周齐天要靠谱多了吧？”

    “哼！一会儿就让你看看，你那所谓的金主就连秦凡的半根脚趾头都比不上！”

    因着秦凡答应下来，林子铃顿时整个人都有底气了。

    要知道，这吴琪琪疯了似的，一大早的就跟个疯狗似的胡乱攀咬，她也正是因为受到了吴琪琪的刺激，这才会这么早给秦凡打电话要房子。

    原本她心里多少还是有些担心的，可是现在，那点儿担忧已经烟消云散。

    “可别得意的太早，人秦凡或许是有钱，也答应了陪你看房子，可是，别人可未必会给你买。”吴琪琪冷哼一声，话语之间多少藏着嫉妒。

    要知道，她就想着看林子铃的笑话，所以还特意让林子铃开了免提，可没想到的是，电话那头的秦凡竟然想都没想就答应了，这份豪爽，是周齐天不曾给她的。

    想到这里。她心底不由得有些泛酸。

    很快，秦凡便到了同林子铃约定的地点。

    他们是直接约定在了高翔售楼中心。

    高翔售楼中心并不是最有名的，而是最近突然冒出来的公司，可是它刚冒尖儿，便拿下了好地皮并且做出了很好的项目。

    以着这样的势头，不出两年，它怕是就会成为这方面的龙头老大。

    “先生女士，你们好，请问是来看房的吗！不知道你们有什么样的需求呢，我可以为你们介绍。”

    秦凡他们刚进售楼中心，便有个穿着工作服的女子凑了过来。

    女孩儿眉眼青涩，说话的时候还有点儿不太好意思，看样子应该是新来的。

    “对了，我，我叫秦素，是这里的工作人员。”秦素突然反应过来自己似乎还没有自我介绍，连忙将工作牌递了过去。

    她有些紧张，要知道，她来这里工作有一段时间了，可是却一单都没开，再这么下去的话，只怕是就要被开除，喝西北风去了。

    想到这里，她就更加紧张了，双手不停的冒着冷汗。

    秦凡同林子铃是率先进来的，而吴琪琪说是要等人，此刻还候在门外。

    没多会儿功夫，吴琪琪便挽着周齐天的胳膊进了售楼中心。

    周齐天？居然是他？

    秦凡下意识的挑了挑眉，从刚才下车见到林子铃身边的吴琪琪时，他就大概摸清楚是怎么回事儿了，无非就是他身边的小女人想要争争面子。

    这点。他并不介意。

    只不过，这周齐天还不长记性，敢来招惹自己，这倒是秦凡没有料想到的。

    “秦总，又见面了。”周齐天看着秦凡，没有半点儿的惧怕亦或者是谦虚，完全以着一副高傲的姿态。

    秦凡淡淡的瞥了他一眼，实在是懒得同他多说什么。

    “走吧，我们去看看房子。”秦凡宠溺的看向林子铃开口说道，随后才对上侵入的目光，示意让她带着自己去看房。

    而此刻，售楼中心里其它的工作人员早已经凑过来眼巴巴的给周齐天她们介绍了。

    周齐天却是不急，只是一直跟在秦凡他们身后。

    “就这套别墅区怎么样？”秦凡指了指售楼中心最大的一套别墅开口对身侧的林子铃问道。

    林子铃愣了愣，那可是足足几千平的别墅！

    秦凡确定要给她买？

    虽然秦凡平时对她也非常的大方，可是，她很清楚，作为女人不能够太贪婪，适可而止才比较讨人喜欢。

    (本章完)

