    仿佛做了一个冗长的梦，床上的顾南夕突然睁开了眼睛，眼神漆黑，像是深渊一般凝视着顾以桐，令她后脊发凉。

    仅仅过了一秒，顾以桐缓了过来，她竟然被顾以桐这个臭丫头给吓到了，真是太好笑了。

    她现在中了药，浑身软绵绵的，有什么好怕的？

    更何况，过了今天晚上，她就会是整个鹿城的笑话，连一向最疼爱她的爷爷也会对她彻底失望，一想到这里，顾以桐就兴奋得不行。

    “醒了也好，顾南夕，好好享受今晚。”

    耳边萦绕着顾以桐惹人厌的声音，顾南夕环顾四周，她没死？

    被火灼烧的感觉还记忆犹新，她张开手，这光洁白皙的皮肤又是怎么一回事？

    顾南夕看着面前的顾以桐，她身上的那件晚礼服格外耀眼，跟自己的记忆重叠了起来。

    顾晨儒寿宴那日，杜若佳在自己的酒里下了药，把她送到了百耀老板的床上，换来了彼此之间长达三年的合作，让顾氏集团在短时间内有了质的飞跃。

    更过分的是，杜若佳在房里装了监控，这一切都被录播到了宴会厅里。

    这一晚过去，顾南夕成了全城的笑柄，顾家的耻辱。

    没想到的是，她竟然重生了。

    真是老天有眼。

    什么都还没有发生，一切都还来得及。

    顾以桐转身要走，顾南夕叫住了她，“等等。”

    “怎么？想求饶？”顾以桐笑出了声，高高在上的看着床上的顾南夕，心情格外的舒爽。

    “想不到一向高高在上的顾南夕顾大小姐也会有摇尾乞怜的这一天？”

    “我有个秘密。”顾南夕笑了，这笑容令顾以桐浑身发凉，她愣了一下，旋即问道。

    “什么？”

    “你过来。”顾南夕冲她找了招手，她看到顾以桐怀疑的看着自己，但终究还是抵不住诱惑，附耳过来。

    顾南夕眼疾手快，一把操起桌上的台灯，狠狠的砸向了顾以桐的后脑勺。

    砰！

    顾以桐尖叫了一声，手摸到后脑勺，黏糊糊的，都是血迹，她气得破口大骂，“你个臭婊子，你竟然敢……”

    说着，顾以桐也顾不上什么千金小姐的礼仪、典范，尖叫着扑了过来，没想到顾南夕一个巴掌甩上去，痛得顾以桐半边脸都麻了。

    说起来还要感谢顾以桐，上辈子出了这桩事之后，顾南夕特意去学了跆拳道，就是怕再遇到这样的时候，自己却毫无还手之力。

    这辈子重生之后，虽然力量不及从前，但是招式却记得清清楚楚。

    顾南夕也没想到，这竟然成了自己的救命武器。

    “顾南夕，你敢打我？”今天的顾以桐精心打扮过，原本是想在顾晨儒的寿宴上出风头，而现在呢，漂亮的裙子上满是血迹，精致的发型也散了，整个人看起来可笑极了，“顾南夕，你这个贱人，我妈不会放过你的。”

    顾南夕笑了，她都是已经死过一次的人了，还会怕顾以桐这几句威胁？

    “顾以桐，你想毁了我的时候，只怕没想到自己还有今天吧？”顾南夕找了一圈，才在房间茶几上找到了自己刚喝了一把半的酒，她一把捏住顾以桐的脸，顺着她的喉咙灌了下去。

    “咳咳……顾南夕，你放了我，你想要什么……我都答应你。”顾以桐怕了，百耀的张总就快到了，她不能再耽搁下去了。

    “放了你？”顾以桐轻蔑的笑了起来，上辈子她也是这样拼命的哀求，可压根就没人搭理。

    她最无助的时候，何曾有人救过自己？

    一想到这里，顾南夕的脸上便多了几分狠毒。

    上辈子杜若佳母女是怎么对待自己的？她现在这样做……不过是以其人之道，还治其人之身。

    一切才刚刚开始。

    做完这一切，顾南夕精疲力尽的坐在了床上，这药后劲十足，她现在浑身一点力气都没有。

    她听到门口传来房卡转动的声音，拼着最后一丝力气站起身，打开了录像机的开关，随后躲到了阳台上。

    顾以桐眼睁睁的看着顾南夕做完这一切，却没有能力阻止。

    药效来得很快，她浑身燥热，一丝力气都没有。

    “小美人儿，我来了……”顾南夕刚在阳台上藏好，就听到了张总猥琐的声音。

    百耀的张总是鹿城出了名的色狼，年过半百，长得极为猥琐，肥头大耳的，杜若佳把自己送给这样的男人时，绝对没有想过，最后享用这一切的，会是自己的女儿吧。

    “张百盛，你放开我。”顾以桐面色潮红，恶狠狠地冲着面前的男人说道，“我可是杜若佳的女儿，你要是敢碰我，我妈绝对不会放过你的……”

    闻言，张百盛笑了。

    “杜若佳的女儿？老子上的就是杜若佳的女儿。”当初可是杜若佳自己提出来的，只不过杜若佳口中的这个女儿……是继女顾南夕，而非顾以桐。

    “混蛋，你放开我，快放开我……”顾以桐喊得撕心裂肺，可是这个男人根本不听她的似的，手上的劲反而越来越大，没两下就撕碎她的晚礼服

    药效起作用了，看着顾以桐无力挣扎的样子，张百盛满意了，房间里面慢慢开始充斥着放浪形骸的声音，顾南夕的脸上露出了一丝报仇的快感。

    仅仅是这样当然不够，上辈子她所承受的一切，她必须十倍百倍的换回去，这……不过是刚刚开始。

    顾南夕知道，再过不久，杜若佳就会发现不对，顾涵易也会冲上来，如果让他们在房间里面找到自己，那就算自己有一百张嘴，也没法解释这一切，所以她必须走。

    顾南夕从阳台探头出去看了一眼，房间在十几楼，一眼望去，心跳都漏了一拍，她的目光瞄到了隔壁的房间，阳台中间隔着将近一米的距离，很危险，但这也是唯一的活路。

    她深吸了一口气，死就死吧。

    踏着阳台边的椅子，她爬上扶栏，不经意间朝下瞄了一眼，一阵晕眩的感觉袭来，掌心里渗出细细密密的汗水，抓着对面阳台的手滑了一下，好在她及时稳住了心神。

    她强迫自己冷静下来，抓着扶栏的手一点点用力，当脚踩在阳台地面的时候，她终于松了一口气。

