    这话，让克洛费力的抬起头，看向周围。

    这海军存船的港口仓库大门被破碎，大门前原先走廊的地方被金属和石块掩盖，周围的墙壁不是窟窿就是彻底坍塌，承重墙塌陷，上面的部分建筑也没办法保存，坍塌了一部分，而克洛也可以从上方的窟窿直接看到天空，堡垒基地的两边也被洞开，露出了外面的风景。

    当然，这不是最恐怖的。

    因为克洛看到了在废墟当中，有个熟悉的东西。

    那是库洛先生的办公桌还有椅子，就那么静静的和金属以及石块混在一起。

    他的眼角疯狂抽搐。

    刚才战斗有点上头，忘了这里是在基地内部...

    “莉达...”克洛祈求的看着莉达。

    “你指望我没有用。”

    莉达摇摇头：“就这样的环境，你挨打是肯定的了，但是我可不想挨骂，库洛生气时的脸色最讨厌了，所以...”

    她看向草帽一伙，缓步走过去，“为了不挨骂，你们还是留下来吧，毕竟捣乱这座岛，破坏基地的人，是你们啊。”

    “喂，你一个小女孩，不要阻挡我们啊！”

    乌索普充满自信的上前，不知从哪里掏出一个刻有‘50T’的锤子，用吓唬的语气道：“我们可是凶恶的海贼啊，小女孩还是退开比较好，我这可是有五十吨的铁锤哦，打起来很疼的哦。”

    说着，他挥舞了一下手中的锤子，“再不让开，这铁锤就打你身上了。”

    “这个人...”

    倒是路飞看到她，突然愣住。

    莉达面无表情的看着乌索普，而后叹了口气：“白痴。”

    嗖！

    “乌索普，小心！那个女人是...”

    砰！

    莉达瞬息间闪到乌索普的跟前，一只手从兜里伸出，一拳正中乌索普的腹部，直接嵌了进去。

    这一拳之下，打的乌索普身形一躬，眼珠子和舌头突出来，他捂着肚子往后退却两步，口吐白沫，颤抖的倒了下去。

    “乌索普！”

    路飞大叫一声，手臂就极快的伸了出去。

    莉达动都没动，伸出手就要接路飞的拳头。

    啪。

    只是这拳头快要接近的时候，突然往下一伸，直接抓住了乌索普带了回来。

    “小心了，这个女人很厉害，我在阿拉巴斯坦和艾斯一起见到过，她有吸人体力的能力，好像是叫...莉达。”路飞充满戒备的道。

    “喂！”

    克洛这时候不服了，抬头怒叫道：“为什么见过一面你就记得那么清楚啊，而我你怎么就记不住啊！”

    罗宾看向莉达，惊讶道：“莉达？弗洛·莉达？白鲸吗？有名的海军上校居然是这么小的一个小姑娘。”

    “我是皓蝶！真是...都让库洛给我改了，为什么还这么叫我。”

    莉达没好气的瞪了罗宾一眼，“还有，我可不小！”

    瞬间，她变化为少女姿态，长大的体型导致衣服都没撑住，将纤细的腰身给露了出来，不过背带裤的弹性不错，还能保持住。

    “啊！我知道！”

    山治一看这个形态，眼中立马化为爱心，“这不是当初罗格镇遇到的海军小姐姐嘛！”

    当年在罗格镇，克洛对付这两个人不利，莉达下去救场，挡了他们一下，而且还是个罕见白发的大美女，山治当然印象深刻。

    “一个接一个的，为什么要阻止我出海啊！”路飞大声道。

    “那还问问你自己啊，草帽小子。库洛可是一直不想管你的，估计因为你是卡普的孙子吧...如果换艘船默默出海的话，你早就走掉了哦。”

    莉达饶有兴趣的看着路飞：“老实说我对你还蛮好奇的，因为库洛每次看到关于你的消息，都是一幅看见苍蝇一样的表情，赶又赶不走，拍又拍不掉。”

    “就算是卡普的孙子，也不该让库洛有那种表情，比面对卡斯的表情都差不多了。你有什么能力，能让库洛都觉得麻烦？”

    “跟爷爷没关系，总之，你阻止我出海的话，那我就打倒你！”

    路飞握紧拳头，正色道。

    莉达闻言，笑了笑，双手松开，张开在两边，左脚微微向前，与右脚摆出一条竖线。

    “我和克洛不一样，战斗的时候，不会那么墨迹。”

    “黑绳天闪。”

    瞬间，她的身影就消失掉。

    也就在这消失的瞬间，路飞伸出屈起一只缠满武装色的手往前一挡。

    山治往后一跳，挡在了娜美身前，屈腿浮起武装色，虽没攻击，但是防御之势很明显。

    索隆则是出现在乔巴跟前，双刀拔出，直接朝前方架住。

    这时，他们的跟前同时出现了残影，在他们的防御架势前碰了一下。

    唯有弗兰奇和布鲁克被摸到，罗宾是在弗兰奇的身后，躲过这一劫。

    “哟嚯，哟嚯！我没力气了！”

    布鲁克瘫软的躺倒在地，屁股崛起，在那叫着：“没有力气了，好可怕，没力气了...虽然我是骷髅，本来就没什么力气，哟嚯嚯嚯嚯！”

    说着，他就站了起来。

    “嗯？全都阻挡了我的能力吗？”

    莉达的声音，出现在路飞后面。

    霎时，路飞猛然转身，覆盖上武装色的一拳打了过去。

    啪！

    拳头被莉达给接住，就见莉达往里一拉，带着路飞的身躯往前一动，另一只手化为掌就拍向了他的脸。

    呼！

    风声响起。

    莉达拍出去的手猛然转换方向，往侧一挡，袭上武装色的手臂挡住了索隆跳过来的双刀。

    “那是花州吧？库洛以前的佩刀。”莉达看着索隆右手握着的刀刃，问道。

    而就在这时，路飞的另一只拳头打了过来。

    莉达不慌不忙的双手一荡，一股绝大的力量传荡开来，愣是将二人给荡飞出去。

    “哟嚯，我来帮忙！”

    布鲁克冲了出来，将小提琴的里端一拉，拉出一把剑来，“小姑娘，睡一下吧，催眠曲·轮舞！”

    “精气冲击！”

    莉达则是一掌隔空拍了过去，激起一团冲击波，将布鲁克给击飞。

    “你这家伙！”

    她的身后，巨大的弗兰奇抬起巨大的金属拳头，一拳砸落，“晕过去吧！弗兰奇金属拳击！”

    砰！！

    那巨大的拳头，被小小的手掌接住。

    莉达单手接住巨大的金属拳头，抬头朝他一笑。

    “好大的力气！”弗兰奇惊道。

    “金属吗？难怪能力不起作用。”

    莉达五指用力，只听咔的一声脆响，弗兰奇的金属拳头硬生生被捏死，五指嵌入了进去。

    “弗兰奇！哇恰！”

    乔巴化为柔力形态，弹跳着飞速冲来。

    然而这时，莉达单手用力，在弗兰奇惊骇的表情中，直接抬起他的手臂，连带着他整个身躯，往乔巴那砸了过去。

    砰！

    弗兰奇撞到乔巴，二人一同摔倒在地。

    草帽一伙，呈现环形散开在莉达身周。

    她环视一眼，耸耸肩道：“这种程度，还有勇气闯入这里，你们...”

    “三挡！”

    她的话都没说完，身侧就传来了路飞的声音。

    “巨人象枪！”

    只见一只充满着武装色的巨大拳头，飞速撞来。

    莉达瞳孔一缩，脚步迈动，身形直接跳开，弹射在半空中，躲过了这一拳。

    感知当中，这一拳可不好接。

    “三刀流，青龙印...”

    就在这时，她的身后出现了索隆的声音。

    只见索隆咬着和道一文字，左手花州，右手鬼彻三代，用刀背对准莉达。

    一团龙头虚影笼罩住他，猛然往莉达那一冲。

    “流水！”

    “精气·周断！”

    这时，莉达全身蜷缩，又猛然张开。

    一股强烈的精气冲击波从周身呈现圆形荡开，抵住了索隆的刀背斩击，将他的身形瞬间的凝滞在半空。

    空中的莉达旋身一脚，直朝着索隆的脑袋压了过去。

    索隆一惊，连忙将双刀挡在头顶。

    砰！！

    脚脖子踢在了刀背之上，巨大的力量直接将索隆掼了下去，一脚将他踢在了地面，激起一团烟尘。

    莉达身躯在空中几个旋转，落在了克洛旁边，凝重的看着他们。

    有些难缠了...

    她低头看了眼自己的脚脖子，当然那一下踢到了，但是也让她的脚脖子出现了一道红印。

    这些人，尤其是那个草帽小子和绿藻头，很为难缠。

    地面的烟尘散去，索隆从烟尘中走出，手中的刀用刀刃面向莉达。

    “难缠的女人，必须要认真对付了。”索隆沉声道。

    弗兰奇重新站了起来，走了过来，“力气很大啊...”

    乔巴则是给晕倒的乌索普服下了一瓶药剂，接着乌索普就站了起来，掏出弹弓和乔巴一起对准莉达。

    娜美掏出了天候棒，和罗宾站在一起。

    布鲁克在另一边，“哟嚯嚯嚯嚯！”

    “我可不会对女士出手。”

    山治说着，也走入了其中，“不过，还是让开吧，这位美丽的小姐，对于你而言，疼痛也是一件不好的事，我的这些伙伴可都是粗人。”

    路飞左手将右手的拳头捏的作响，走在这些人最前，龇牙笑道：“我是一定会出航的！”

    一群凶恶的海贼，恶狠狠的看着独自一人抵挡的美丽女海军。

    这画面，怎么看怎么觉得不对。

    哪怕莉达没有吃瘪。

    “这么多人对付我吗？”

    莉达盯着他们，道：“人多欺负人少？”

    “什么叫欺负人少，我们可是海贼，不讲规矩的。”

    乌索普说道：“再不让开，乌索普大爷就要认真了哦，会很可怕的，我这次会用一百吨的铁锤哦！”

    “是吗？”

    莉达想了想，身形缩小，变为了小女孩。

    “什么嘛，还是很通情达理的啊！”

    路飞愣了一下，笑道：“谢啦，我们这就走啦。”

    “走？”

    莉达冷笑一声，忽然深吸口气，大喊出声：“库洛！！！”

    下意识的，路飞、索隆、山治都统一的看向一个方向，脸上流出冷汗来。

    “怎么了怎么了，感觉不对劲啊！”

    乌索普这时也看向那个方向，只觉得身躯很冷。

    踏...

    一块碎石，似乎是被踢飞了过来，在地上滚了滚，伴随着脚步声。

    基地一旁的窟窿内，缓缓出现一个身影。

    那人穿着黑色的大衣，衣领带绒，露出胸膛，烟雾缭绕在脸上，让人看不清五官。

    只是随着越来越近，众人逐渐看到了一头黑发之下的帅气的脸。

    这个男人咬着雪茄，缓步走来。

    “怎么回事？”

    男人环视一周周遭废墟，声音很沉，很沉...

    如他的脸色一样，阴沉到能滴水。

