    第285章 你以为天衣无缝   

    李承乾根本不相信自己的耳朵，还以为自己听错了，愣在原地一句话也不敢说。

    

    脑海中思绪万千的同时，李承乾甚至觉得这是李二所说的反话。

    

    毕竟此事涉及到了世家大族，根本容不得半点马虎，所以李承乾根本不确定李二到底是什么想法。

    

    所以他也只能站在原地默不作声。

    

    而李二则是淡淡的笑了笑说道：“这白景衣如此年纪，竟做出如此惊天动地之事！简直就是少年奇才！”

    

    “而这些世家则是想趁着白景衣心性未成之时加以利用！”

    

    说完这些之后，李二目光十分凝重的看着李承乾说道：“朕要你去跟在白景衣的身边！”

    

    “一来，可以知道白景衣到底是如何解决天下百姓识文断字的手段！二来，则是让你留在白景衣的身边负责监视！”

    

    “这样既可以知道世家的动机，而你也可以在白景衣的身上学习一二！”

    

    李承乾听到这话的时候又惊又喜，他们没有想到父皇竟然如此看重白景衣。

    

    而他喜的则是自己终于可以接近白景衣了，如此一来必然能够发现这北凉王少年奇才的奥秘。

    

    就在李承乾喜出望外的时候，李二则是沉声说道：“但是朕同样要提醒你！”

    

    “世家大族只可利用，绝不可以有染！”

    

    李承乾也知道此事的重要性，所以，对着李二躬身拱手说道：“儿臣谨记父皇教诲！”

    

    接着，李承乾有些犹豫的说道：“启禀父皇！儿臣虽然可以接近北凉王！但是这北凉王即便是在府中也是无视儿臣！”

    

    “刚开始言传身教，但是后来就彻底无视了儿臣！甚至连话都不与儿臣说！儿臣又该如何接近北凉王！？”

    

    听到这话的时候，李二顿时有些不敢置信。

    

    毕竟在他看来，这白景衣必然是为了接近太子，而且二人年纪相仿，待太子登基之时，也正是他顶峰之时！   

    说不定会直接控制太子，从而执掌大唐江山！   

    如今看来，莫非是白景衣根本没有空闲去搭理太子！？

    

    想到这的时候，李二立马摇头否定了自己的想法，毕竟在他看来这白景衣有勇有谋，绝不可能如此。

    

    李二猛然惊醒，心中则是在想道：“莫非是这白景衣欲擒故纵！？

    故意不去理会太子，从而让太子想尽一切的办法接近白景衣！”

    

    “若是如此的话，那岂不是.........”   

    想到这的时候，李二心中顿时心跳加速，总感觉自己有些难以掌控当前的局势。

    

    没办法，自从李二坐上了这皇位之后，便患上了极为严重的疑心病，哪怕是曾经那些陪他一起征战沙场的生死兄弟也难以被他信任。

    

    虽然这些开国功臣人人都身居高位，被封为国公，甚至最后都得到了善终。

    

    但是对于李二而言，这江山都是他领兵打下来的，就算这些开国功臣造反，他也有信心亲自领兵平叛！   

    但是唯独面对白景衣，根本就难以掌控，白景衣虽然说自己对皇位并没有什么想法，但是谁也不能保证，十年二十年后，这白景衣依旧如同昨日一般！   

    毕竟路遥知马力日久见人心，说不定随着时间的推移，这白景衣真的不会对自己这皇位有想法。

    

    不知不觉间，李二甚至觉得这白景衣身上必定有常人所不知道的秘密。

    

    李二看了李承乾一眼心中则是在想道：“舍不得孩子套不到狼！朕相信高明必然能够发现这不为人知的隐秘！”

    

    而李承乾看着李二不说话，心中更是在不断的想道：“这到底该如何是好！？

    莫非父皇不想让我去了吗！？”

    

    “我若是能够名正言顺的跟在白景衣的身边学习一二，必然比皇宫里那些脾气又臭又硬的夫子强百倍！”

    

    “届时孤便不再是那笼中之雀.......只是该如何接近呢.......”   

    而此时李二则是看着李承乾说道：“朕明日会放出消息，让你去军中历练一番！询问哪位武将愿意收留！”

    

    “如此一来，朕便与诸位将军提前商议，共同举荐你去北凉军任职！”

    

    “只要那白景衣还是我大唐的官员，就必须要服从朕的旨意，更何况程咬金的千金程楚楚也已经成为了北凉军的士兵！”

    

    “朕就不信，这白景衣不会收下你！”

    

    李承乾则是有些疑惑的说道：“但是儿臣就算是进入到了北凉军中，也只是一个普通的士兵，又该如何接近北凉王呢！？”

    

    李二则是语重心长的说道：“这路要一步一步走，朕也只能帮你进入到北凉军中，剩下的就要靠你自己了！”

    

    “高明！你是我大唐的太子，是我大唐的储君，你更是肩负着我大唐的未来！”

    

    李承乾十分郑重的对着李二躬身拱手说道：“儿臣必定不负父皇所望！”

    

    李二满意的点了点头，随后又开口说道：“近些时日，朕会将青雀禁足！”

    

    听到这话的时候，李承乾一愣，随即说道：“父皇无需禁足四弟！儿臣相信必然能够........”   

    李二则是挥手打断了李承乾的话说道：“朕自由决断！”

    

    说罢，李二则是站起身说道：“如今天色已晚，早些休息！朕明日便会在朝堂之上与群臣提出此事！”

    

    “今晚，朕便让侍卫去传朕的口谕！”

    

    李承乾忍住心中的喜悦，对着李二躬身拱手说道：“儿臣告退！”

    

    说罢，李承乾面带笑容的离开了东宫。

    

    而与此同时，魏王李泰也已经收到了消息，不过他确是嗤笑一声说道：“皇兄必然又是被父皇责骂了！不足为惧！”

    

    半个时辰之后，凡是统领士兵的将军都收到了李二的口谕。

    

    他们虽然不明白圣上为何让太子从军，但是他们心中清楚，圣上是为了让太子去接近白景衣。

    

    以此来制衡那些世家大族！   

    然而李二自以为做的天衣无缝，实际上，自从李承乾踏足东宫的那一刻起，暗影卫就已经将所有的消息都禀报给了白景衣。

    

    而白景衣收到消息之后则是嘴角微微上扬，心中更是在想道：“呵！这个李二真是让人无语！”

    

    “我替他抵抗突厥入侵也就罢了！竟然还要帮他养儿子！？”

    

    “呵！又不是我儿子，凭什么帮你去养！？”

    

    随即，在白景衣的心中升起了一个计策，而后他嘴角带着笑容，抱着李安然而眠！   

    

    

