    李铮此时正走在从桧仓去汉城的路上，他的身后跟着马宝宗、陈七斤、蔡四海和李昌洪，前面是两名朝鲜人民军军官金永顺大校和崔正龙少校。

    7个人均是身着便服，他们晓行夜宿，尽量绕开“联合国军”的阵地前进，从桧仓到汉城本来只有160公里左右的距离，但他们却用了两天半的时间，才绕到汉城郊外，在距离汉城几公里外的一处山腰上，他们停了下来。

    金永顺和崔正龙两人站在半山腰，望着不远处的汉城，心情格外沉重。李铮和陈七斤等人也站在一旁，看着不远处的那座曾经是朝鲜最壮丽的大城，也是感觉触目惊心。

    朝鲜原名高丽，汉城原叫汉阳，1934年朝鲜王国统一，“朝鲜”这一国名还是当时中国的大明王朝皇帝朱元璋所赐。作为中国大明王朝的藩属国，朝鲜开国之君李成桂从开城迁都到汉阳，为了表达对大明王朝的敬意，特将汉阳改为汉城至今。

    “汉城”在朝鲜语中还有“大城”之意，因为汉城也是当之无愧的朝鲜第一大城市。

    但是，就是这样一座150多万人居住的朝鲜第一大城市，自朝鲜战争爆发起来，从1950年6月至今，汉城在短短的九个月内连续四次，被中朝联军和“联合国军”反复攻占，城市遭到了毁灭性的破坏，人口也急剧减少。

    站在山上远远望去，汉城整个城市仍然是满目疮痍，就像是一位原本非常美丽的少女，已经处于病入膏肓、奄奄一息的境地。

    金永顺和崔正龙两人都是汉城人，看着眼前今非昔比的汉城，自然是非常痛心。

    金永顺是此行的领头人。他收回有些伤感的视线，看看手表，转头对李铮等人致歉解释道：“现在是中午1点，离我们与汉城的同志接头的时间还有一个小时，请李营长和中国的同志们稍稍休息，耐心等候一下。”

    崔正龙马上将金永顺的话用汉语翻译给李铮一行人。

    李铮笑着点点头：“好的，没关系，我们听从金大校的安排。”

    李铮随后主动和熟悉汉语的崔正龙热聊起来。原来，崔正龙此前就在中国人民解放军第四野战军部队里担任过连长，参加过中国的抗日战争和解放战争，现在是朝鲜人民军第一军团的一名营长。

    通过崔正龙，李铮又了解到金永顺是朝鲜人民军第一军团的一名副师长。

    他不由得想起了前天早上他带着马宝宗等人，在桧仓志司驻地接受这项任务时的情景。新接任志愿军参谋长的李达爽朗地笑着对他说道：“李铮啊，志司首长们经常都在提到你们十五军侦察营，这次任务是彭总点名要让你带队去参加的，可不要让我们失望啊！”

    李铮当时忙问李达参谋长是什么任务？李达参谋长神秘地一笑：“具体是什么任务我也不清楚，彭总就说让你带上几个人，和人民军的同志一起去汉城遛遛。”看到李铮满是疑问的眼神，他又补充了一句话：“是人民军的同志领头的事，肯定是一项高度机密的任务，你们几人的职责就是配合好他们就行了！”

    李达参谋长交代完后，将李铮等人热情地介绍给早就在志司等候着的朝鲜人民军两位同志，当天早上，李铮等人就跟着他们一起出发。

    虽然两位人民军的同志至今也没有向李铮他们说明此行的目的，但李铮也没有丝毫着急，因为他坚信，志司安排的任务，一定是极其重要而又高度机密的大事。

    当天下午3点半左右，在朝鲜劳动党汉城地下组织两位同志的帮助下，金永顺一行人悄然进入汉城，很快就汇入到了汉城街头纷乱的人群中。

    下午4点过，他们左拐右拐地进入了市区的一栋三层小楼。金永顺和崔正龙将李铮等人都请进了三楼的一个大房间。

    李铮带着几人大步走进房间内，看见了两个中年朝鲜人，他们似乎早就等候着，看见李铮等人走进来，两人都连忙站起身来，与李铮等人热情地握手寒暄。

    金永顺向李铮等人和两个中年人分别作了一番热情的介绍。通过崔正龙的翻译，李铮他们知道了两名中年人都是朝鲜劳动党汉城地下组织的主要领导，个子高高的那人叫李成哲，是地下党组织书记，个头稍矮、身材粗壮的那人是行动队队长郑光浩。

    待崔正龙翻译介绍完毕，金永顺热情地招呼大家坐下，他终于向李铮等人说明了汉城此行的来意。

    原来，三天后就是8月15日，是韩国的光复节。光复节是韩国最重要的五大国庆日之一，源自14世纪末李氏王朝取代高丽定名朝鲜后，自1910年8月起朝鲜一直沦为日本的殖民地，直到1948年8月15日获得解放，并于同日成立大韩民国。

    金永顺进一步介绍道：“据李成哲书记他们掌握的可靠情报，8月15日那天，伪韩国总统李承晚将和‘联合国军’司令部一起共同举办庆祝大会，届时，伪总统李承晚和美第8集团军司令范弗利特，以及‘联合国军’各部队的主要军官，都将出席这个庆祝大会。”

    金永顺说道这里，有意停住话语，让崔正龙翻译一通之后，才继续说道：“我们此行的任务，就是来破坏他们的庆祝大会，让他们乐极生悲！”

    金永顺把头转向李成哲，接着说道：“具体怎么行动，还是请汉城地下党的李书记来给我们通报一下。”

    李成哲站起身来鞠了一躬，等崔正龙翻译完毕，他开口说道：“这次行动，是我们伟大的金主席和贵军最高首长秘密商定的，我们的打算是要请李营长带着侦察营的几位英雄，在会场内引爆炸弹，同时尽可能狙杀会场内的敌酋，外围的攻击由汉城地下党行动队发动，以你们发出的信号为准，并负责接应你们。”

    金永顺说完，崔正龙又连忙开始翻译，在他的翻译过程中，金永顺、李成哲和郑光浩都将目光聚集到李铮等几人脸上，但他们看到几个人都是一脸的平静。

    李铮等崔正龙翻译完，仍然是一脸平静地问道：“庆祝大会的地点确定了吗？只要地点确定，我想我们就应该先去看看地点，再来研究更细致的行动方案！”

    李铮此话讲完，金永顺、李成哲等人都轻舒了一口气，他们原本一直忐忑不安的心终于放了下来。因为他们知道这是一件难度非常大的任务，只有中国志愿军彭总司令推荐的15军侦察营这样的特种精锐部队，才有可能完成。侦察营辉煌的战绩和超强的能力此前他们早就已经闻名，既然李铮这样说，也就是接受了这项艰巨的任务，至于具体应该怎么行动才好，当然是要听听中国同志的意见的。

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的大力支持和密切关注！我今天要给大家郑重致歉，从昨天开始，我将不得不由原来的日更两章变成日更一章。主要原因一是要照顾家中92岁高龄的老母亲；二是本人经过连续42天的加班写作，身体已经亮起了红灯，这两天又得了重感冒，完全是在带病坚持！因此，从身体健康的角度和从可持续发展的角度考虑，我都必须要放慢一点节奏来写，恳请得到大家的理解和原谅！写作不易！我已经越来越明白坚持的意义！也恳请大家继续收藏本书并投票、评论支持，谢谢！

