    “艾希礼女王，你是血族女王，你高贵，你美丽，你就像迷雾一样吸引人，让每个见到你的男人都恨不得揭开这层迷雾！”

    “你很厉害，听说与冥王联手，大闹黑法师岛！”

    “全球科技的课长中，你应该能排入前五了！”

    “可惜了，你现在却落在我手里，难以想象，难以想象啊！”

    铁雄拖了衣服后，看着艾希礼女王呵呵笑道。

    艾希礼女王虽然很虚弱，但还是能听到铁雄的话，她抬起头，什么都没说。

    唯独眸子有着浓郁的怒意与杀意。

    只是，这股杀意非但没有让铁雄害怕，反倒激起了他的想法与欲望。

    他舔了舔嘴唇，笑道：“艾希礼女王，我很喜欢你的眼神，我打算在我玩腻之后，让我身后的小队轮流玩你！”

    听到这话，B小队的成员都全身一颤，每个人都很激动，对艾希礼女王，他们显然早已心动了。

    随后，他们互看一眼，透过面罩，眼神在交流着，似乎在说等铁雄大人之后，谁先上。

    而A先生看着这群人，仿佛看着一群狼，正准备分食一头绵羊般。

    他心中清楚，冥王应该忍不住了。

    他悄然看向身旁，幕然发现，冥王已经消失不见了。

    果然，冥王按捺不住了。

    此刻，铁雄狞笑之后，已经向着艾希礼女王走去了，手掌盯着对方的胸膛。

    但这时，一道手掌突然伸来，猛然握住了他的手腕。

    这突然的变故让铁雄瞳孔一瞪，一股邪火在心间悄然升起，这感觉就像来了兴致，突然被人打断了一样。

    他缓缓回头，发现拦住他的是一名B小队的成员，穿着战斗服，就这么站在他身边。

    这人是什么时候来的，铁雄也没察觉到，但他发现是B小队成员后，那股怒火也更大了。

    一名下属，居然敢打断上司做事？

    “你知道你在做什么吗？”

    铁雄并没有立即出手，发出低沉的声音：“你应该知道我的性格，打断我做事，那要承担怎么样的后果！”

    这声音一落后，远处的B小队成员都是一愣，这才发现有人居然想抢在铁雄长官之前。

    卧槽！想女人想疯了吧。

    人家铁雄长官又不是不让你上，你急个毛线啊。

    完了完了，铁雄肯定生气了，到时候别说教训那人了，就连他们都要被教训。

    至于还想着上艾希礼女王？

    做梦吧！想到这里，每个人都很生气，觉得一粒老鼠屎搅坏了一锅汤。

    “我不知道是怎么样的后果，但我知道，你的后果很严重！”

    站在铁雄身边的正是林辰，他声音低沉如雷，说明杀意极为的浓郁。

    与此同时，虚弱的艾希礼女王也是看向林辰，本是茫然的眸子多了一分色彩，而且似乎想到什么后，这股色彩也越来越浓。

    她听出声音是谁的！居然是冥王的！她是真没想到冥王会来到这里救她，这种感觉仿佛在做梦般。

    此刻，铁雄没想到林辰还敢威胁他，简直是反了。

    啪啪！他的手掌，突兀多了两股截然不同的颜色，仿佛火焰般蔓延出来。

    细细看去，这不止是火焰，更有着一股闪电，分别是红色与蓝色，而且让人奇怪的是，闪电与火焰本是不同的两股力量，但此刻却完美的结合在一起了。

    而这也是铁雄的力量，凭着这股力量，他也成为全球科技中不可小觑的课长之一。

    “出现了，火电之力！”

    “我们的战斗服能阻隔火，也能隔绝电，但对电的防御会差很多！”

    “是啊，只要电过大，战斗服超出负荷，系统就会重新启动，乃至死机！”

    远处，B小队成员都严肃的交谈着，随后静候那冲动的成员被弄死。

    啪啪啪！只见火焰与电的力量冲击林辰后，战斗服的指示灯不断在闪烁，一开始是绿色，后来变成蓝色，最终变成红色。

    这是警报，说明战斗服即将失去保护效果，系统死机。

    滴滴滴！与此同时，三声刺耳的警报声响起，这意味着战斗服即将失去效果，到时候，林辰所穿的也就是一套普通的防护服而已。

    见到这一幕，B小队的成员都露出冷笑。

    那家伙，等着被烧死与电死般。

    而铁雄嘴角也划起不屑的笑容，以为穿着战斗服，自己就没办法了吗？

    自己能成为B小队的上司，对战斗服，他比任何人都清楚。

    “现在，你应该很不好受哦吧！”

    铁雄又冷冷说道，他失去效果的战斗服勉强能挡住火焰，但已经挡不住电的力量了。

    眼前这家伙应该被电肆虐的全身剧痛。

    “感觉，不怎么样！”

    与此同时，林辰不屑的声音传来，让铁雄瞳孔一瞪，这家伙居然还在逞能？

    他愤怒的加大电流的力量。

    噼里啪啦！只见整个战斗服外满是电流，而且电的压力过大，导致四周的仪器都受到影响了，警报灯不断在响起。

    “疯了！”

    B小队的成员都害怕被牵连，悄然后退一步。

    再看林辰，只见没有能量支持的战斗服，此刻终于如普通的防护服般化开了，就如被火焚烧般。

    见到这一幕，铁雄冷哼，就连战斗服都化了，你还挡的住？

    而战斗服化开之后，林辰的身子露了出来，让人震惊的是，一股凶猛的火焰在燃烧，最可怕的是，这股火焰并非来自铁雄。

    “什么？”

    所有人都脸色大变，他们甚至有着猜测，战斗服的融化，或许不是铁雄所为，而是那名男子啊。

    与此同时，艾希礼女王露出了笑容，果然是这家伙。

    “你不是B小队的成员，你到底是谁！”

    铁雄看清楚林辰的样子后，不由震惊，而且百思不得其解，这人为什么没有死？

    “冥王！”

    林辰轻轻吐出两个字，手臂一抓，被半凰炎包裹的手掌抓出，猛然握住了铁雄的脖子。

    而铁雄身上的火焰与电根本就挡不住半凰炎，反倒他被半凰炎焚烧，不断在惨叫。

    而且他脑海想起了冥王这两个字，居然是他，天使岛恶魔？

    他为什么出现在这里啊？

    “啊！”

    随着一声惨叫，铁雄被彻底的烧成了灰。

    大厅也瞬间死寂！每个人都仿佛见鬼般看着林辰，脑海轰鸣不断。

    

