    听完谢文东这话，西胁和美先是一喜，随后又担忧起来。听他的口吻，似乎有帮己方意思，不过不知道谢文东是不是出于真心的，万一他是故意这么说，心中预谋不轨，那高山来中国岂不是自入虎口？若高站真出了事，己方再想战胜入江祯可就没有任何希望了。西胁和美低头沉思不语，想了很久，问道：“谢先生的意思是要见高山，在中国？”

    “没错！”谢文东含笑点点头。

    “唔……”西胁和美又沉吟片刻，说道：“对于这点我不能做出决定，我需要和高山商议。”

    谢文东笑呵呵道：“我可以等。”

    西胁和美正色道：“那好吧！谢先生，我会在近期在联络你。”

    与谢文东到别后，西胁和美忧心重重地离开北洪门总部。

    她前脚刚走不久，东心雷便走近办公室，异常关心地问道：“东哥西胁小姐来找你有什么事？”

    谢文东淡然一笑，并不避讳东心雷，说道：“过来是做说客的。她希望我能让日本洪门站在高山清司那一边。”

    “哦！”东心雷若有所思地点点头，又问道：“东哥拒绝她了？”刚才，是东心雷把西胁和美送出总部的，见她面带忧虑，估计十之**是没达成心愿。

    谢文东感觉好笑地看眼他，说道：“即没有答应，也没有拒绝，我要高山清司亲自来中国和我谈这件事。”见东心雷皱着眉头，又要问，谢文东猜出他要问什么，摆摆手，说道：“高山清司的为人，比入江祯强过许多，如果他肯听我的话，由他来做山口组的老大，我也是可以接受的。”

    “如何能让他听东哥的话？”

    “这就要需要我和他做次详谈了。”谢文东耸耸肩，幽幽说道。

    本来，谢文东希望山口组在继续内斗下去，这样一来，山口组至少不会再给他增添麻烦，不过转念一想，感觉这又实在太可惜也太浪费了。

    山口组在亚洲的势力范围极广，甚至可以说亚洲各国或多或少都有山口组的势力，现在望月阁在亚洲纠集十多家洪门分会与自己为敌，自己要去逐个扫平他们，需要付出大量的精力和时间，结果是输是赢还不可知，但若山口组能帮自己对付这些洪门分会，那情况就大不相同了，他有把握能在几个月的时间荡平这些分会。另外还有很重要一点，高山清司比入江祯守信，与他合作，自己更能放心。

    出于这些方面的考虑，谢文东想和高山清司详谈一次，顺便也谈谈对方的虚实。如果高山清司真的敢冒风险来中国与自己会面，那就说明他的势力在与入江祯的对战中处于下风，自己可加大谈判筹码，若反过来讲，高山清司不敢来中国，自己也就没有和他谈判的必要了，即使谈了也得不到好处。

    谢文东城府深沉，想来精于算计，洞察人心和人性，这也正是他克敌至胜的法宝。

    南京。

    经过与青帮的一场大血战过后，青帮虽然受到重创，士气遭到打击，但实力和战斗力仍在，而北洪门这边取得小规模的胜利，损失不大，但基本的战斗力已经打没了。

    激战后的第二天，当青帮派出的小股人员来北洪门堂口试探的时候，现里面已空空如也，一个人都没有，十几名刺探的青帮人员刀不血刃，直接将北洪门的南京堂口攻占。

    消息传到魏东东和彭真那里，二人都有些傻，北洪门竟然放弃堂口了？作风向来刚烈的北洪门竟然扔下堂口逃跑了？这简直是不可思议的事。彭真愣了好一会，突然哈哈大笑，迫不及待地拉上魏东东，边向外走边叫上全体人员，向北洪门的堂口进攻。

    坐在车上，他压不住心中的喜悦，掏出手机，手指颤抖地给韩非打去电话。

    电话刚刚接通，他先喊了一声帮主，随后兴奋道：“我……我们把北洪门堂口打下来了，现在整个南京都在我在控制范围之内。”

    魏东东在旁狠狠白了他一眼，暗骂一声白痴！北洪门若是监守堂口，对己方最为有利，可将他们的力量全歼，但现在人家跑了，跑到那里不知道，躲藏在暗中，这才是真让人感到头痛的。

    没有忽视魏东东流露出来的不满，彭真误会了他的意思，忙又对着电话大声说道：“当然，这次之所以能大获全胜也多亏有魏兄弟协助我！”

    彭真和魏东东竟然把南京打下来了，这倒出乎韩非的意料，本来只是打算让他二人去骚扰北洪门，起到牵制的作用于，哪想到最后竟取得这样的结果，韩非心情畅快，哈哈而笑，对彭真和魏东东二人好好一顿赞扬。最后，他说道：“南京能守则守，若北洪门派出大队人马来攻，可以放弃，你们的任务就是牵制。”

    “帮主尽管放心，北洪门想打回南京，也不是那么容易的，嘿嘿……”

    彭真这还是第一次得到韩非的赞扬，整个人都已飘飘然，仿佛飞在云端，心里暗暗打定主意，无论如何自己都要死守南京，给社团里其他的干部们看看，北洪门也并非是不可战胜的。

    他二人带着下面的兄弟到了堂口，都开始忙碌起来，彭真急着从周围地区抽调人力，加强己方在南京的实力，而魏东东则忙于查探北洪门的下落，连连指挥下面的兄弟抓紧时间调查。

    三眼、高强、李爽、姜森、张研江、刘有力等人当然没有撤离南京，只是化整为零，分散在南京各地，一边等着各地的援边的到来，一边刺探青帮人员的分部，为己方日后的反攻做准备。

    这个时候，北洪门在北方的实力显现出来。

    南京地区的人力虽然被打散了，但一声令下过后，周围城镇的援边源源不断地涌进南京，只几天的工夫，北洪门由一百多人已经集结到两千多人，度之快，令人咋舌。

    而且这些人力虽然是东拼西凑出来的，但纪律极其严明，潜伏在南京各个角落，即不生事，也不张扬，不显山不露水，完全按照三眼的要求低调行事。

    三眼、高强等人暗暗点头，都说北洪门的实力强，现在总算明白强在什么地方了，那就是一个社团的底蕴。一方有难，八方支援，人员无须训练，拿来即可应用，整个社团已拧成一根绳子，其实力只能用可怕来形容。

    手里多出两千人，三眼的心总落回到原位，虽然青帮的人员也在增加，但他对打败青帮充满了信心。

    又修养了一天，三眼等人开始筹备反攻的部署。

    商讨中，李爽建议直接强攻堂口，不给青帮任何机会，一鼓作气将其堂口的青帮主力全部歼灭。

    张研江不同意他的主张，觉得己方现在也没有必要去冒这个险

    有把握打下来固然是好，但打不下来，己方就得和青帮展开消耗战，得不偿失。

    李爽晃着大圆脑袋，问道：“那你说咋整？”

    张研江看着他笑了笑，道：：“青帮的主力聚集在堂口内，不过也许一许多人力分散在堂口外的各个场子里，对方这部分青帮人员，我们还是有必胜的把握的，那我们就一点点的来切割、来消灭他们，慢慢消耗青帮的实力，这样做，风险低，成效高，甚至能让青帮所霸占的堂口不攻自破。”

    “哈哈！”姜森笑了。挠着脑袋说道：“这个战术有名堂，叫做……叫做……“冥思苦想了半饷，也没向出个所以然来。

    三眼接道：‘叫做’外壳手术式的进攻‘，美国经常这么打。

    “对，对！”姜森一拍大腿，笑道：“我们可以试试看它的效果如何。”

    李爽不以为然，都囊道：恶心的名字，恶心人的战术。”

    高强和姜森举手表示赞同，李爽见状，也举起手来，说道：‘既然大家都同意，那说明研江的主意肯定不错，我也同意。“

    在出谋划策方面，李爽有自知者明，向来都是随波逐流型的。

    三眼点点头，道：“那好，咱们就这么定了。”说完，他拿出南京地图，用笔在上面画来画去，边画边说道：“根据山口组提供的情报，情报在这里……这里……这里……的人员都是蛮多的……”

    几人马上又开始商讨作战细节方面的问题。

    刘有力在旁看着连嘴都插不上，不是三眼不给他说话的权利，而是他没时间插嘴。

    三眼等人对话的度极快，商议如何反攻这样的大事，你一言我已语，一分钟不到就定下来了，让刘有力在旁边一个劲的吞口水，同时也对文东会干部们的行事快捷与默契既羡慕又佩服。

    指出青帮的主要人员分布，三眼点着刚才在地图上画的一个大圆圈，笑道：“明天凌晨2点进攻，我来打这里！”

    

