    那灵谷山神，暴起伤人，一把石剑，重若万鈞，竟然是借来了一山之力。

    只是那剑还未劈中李郸道，他便如同瓷器一般龟裂开了，粉碎腐朽了。

    一团山魄灵精落在了李郸道手中。

    “这里是麻姑山，外景已经合了贫道的内景，你们便是相当于在贫道的手掌心中，如何能翻得出去呢？”

    李郸道摇摇头：“区区山中石像罢了，守墓之鬼，得了山魄成了神，怎么还不明白自己的位置？”

    高壘见李郸道不废吹灰之力便将那灵谷峰山神杀灭。

    心中一阵寒战。

    连怎么出手都没有看见。

    李郸道用的是三阴戮妖刀。三阴戮妖刀李郸道已经修炼大成了，到了五行圆融的境界。

    金性令其破碎，木性将其撑开，火性将其锻炼，木性将其撑开，水性令其化作流沙。

    因此，这石人石马石剑，才能一瞬间，化作粉碎，腐朽为灰尘。

    正是五行灭绝之意。

    而地仙的修为则能令李郸道感知敌意，快速做出应对。

    “看来我要再封过一位灵谷峰山神了。”李郸道笑道：“刚好听说灵谷峰也是一处灵山，可以用来当一处药峰，种些灵药。”

    将山魄收起。

    李郸道见他们都不言语，低头沉默，便知道火候到了，打一个巴掌，给一个红枣不是。

    缓缓开口道：“贫道也不为难你们，只是在其位，谋其政便好，不可尸位素餐，麻木不仁，天地运转，离不开神明。”

    “临川郡是一处钟灵毓秀的地方，总是能出来一些有大气运的，你们若是尽职尽责，未来未免没有鸡犬升天的可能。”

    “是！”

    “好了，时候也不早了，贫道也不留你们了。”

    这些地祇们逃似的离开。

    而山下。

    关羽为元帅，汤秋儿，丰隆雷神为副将，三百六十雷部兵马。

    还有李郸道以前炼制的一千二百六洞天魔兵马。

    却是已经将灵谷山神的庙宇给拆了，将其神域给破了，将其多年的财富掠夺得一干二净。

    又将整个临川郡巡查了一遍，捉拿了数十个恶鬼，还有一些路边的简陋庙宇，一些邪神，伪神，纷纷都捣毁，捉拿。

    羁押在那枉死城的监狱之中。

    等着鸡鸣一声，才收兵回山。

    刚刚好碰见了下山的地祇们。

    却是凶神恶煞一般的气势，直接将这些神，吓得魂也慌张，胆也慌张。

    ……

    “禀报掌教，我等下山粗略巡查，捉拿了大鬼十八只，小鬼三十六只，更有霸占社坛，野庙孤寺的邪神五个，还有许多望风而逃的，我等未能捉拿。”

    关羽报上数字。

    李郸道点点头：“贫道欲在我麻姑山玄真道，立下四大兵马坛口。”

    “一为守山坛，巡查山门，护持弟子门人，便是此坛，乃四坛之首，非我教真传不得调兵。”

    “一为伏魔缉鬼坛，镇压妖魔，缉拿恶鬼，伐山庙，便是此坛，凡弟子下山替天行道，调用兵马，便需以虎符来此坛调用兵马。”

    “一为救苦坛，以闻声救苦为己任，凡我辖区，有百姓祷告灵神，无有专名者，便有此坛灵神响应，闻声解厄，若有虎狼窥伺，则驱虎狼，若有火势险恶，则降雨水。”

    “一为四方坛，凡四方内外，有灵鬼妖精一应告状，便此坛灵神受理调解，也主一切杂务，如扶乩问鬼，寻物卜事，吉凶悔吝，此坛灵神一应为百姓香客解答。”

    “不知道，关侯，可有兴趣为我伏魔缉鬼坛的坛帅，总理此坛口一切事物？”

    关羽此后神号，最高是三界伏魔大帝，此时也初见端倪，因此关羽稍微思考，便知道那伏魔缉鬼坛，与自身有缘，当下答应：“愿为掌教操劳。”

    “好，此后伐山破庙，清理巫鬼，还请关帅多多出力，贫道定会为关帅请下全功！”

    关羽自身野心也大，与李郸道一拍即合。

    而李郸道将那五个邪神收摄，当场抽出神性，将其打回原形，原来是猪妖，狗妖，蛇妖，鼠妖，黄皮鬼五个。

    借着香火修行，为非作歹，害人不浅。

    猪狗二妖好人妻子，因此乡野传闻其能令人有子，多有妇人参拜。

    蛇妖则是喜欢显露于坟上，引人祭拜烧香，夺人阴运，惊骇凡夫。

    鼠妖为贼盗所供奉，佑其不空手而归。

    黄皮鬼在赌坊吸人财运，精神，令其妻离子散，家破人亡。

    此时神性驳杂，不过倒也有好些，经过李郸道加工祭炼勉强制作出三份可以书写神箓的符墨。

    一份财神符墨，可以勅封一个九品左右的小财神，而且只是偏财。

    一份福神符墨，可以勅封一个从九品的小福神。

    一份送子符墨，可以直接为送子娘娘在麻姑山勅封一个从八品的分身。

    剩下的神性则是一些什么**，贪婪啊之类的劣根性，还夹杂了众生欲念，对人也好，对神也好，都是有毒的。

    因此被李郸道收了起来，看看未来能不能凑够一份，炼制一份专门针对神祇的毒药。

    剩下的那些恶鬼，也被打入了白骨鸡鸣图之中，进行劳动改造。

    白骨鸡鸣图自成一处小世界，因此在不断建设。

    这些恶鬼便是要去打石头，担砂子，做上不知道多少年的苦力，被压榨干最后一滴鬼血，鬼油，才算消磨了身上的孽力，成为枉死城的普通居民。

    不过还有三个坛口没有封神。

    丰隆雷神根正苗红，原本就是在麻姑山上，因此李郸道将其封为守山坛元帅，丰隆也是十分乐意。

    至于救苦坛，四方坛，李郸道将汤秋儿这个地府娘娘，落为了救苦坛坛帅，姑获鸟这位送子娘娘为四方坛坛帅。

    正好两位男神，两位女神。

    李郸道设立完四大玄真道护法神坛，便感觉整个麻姑山更加和谐威严了。

    叫花鸡叫到了第二声之后，朝阳紫气落下，弟子们纷纷出门迎接吐纳。

    李郸道心中看见了当初自己修行的模样。

    随后便去找了孙思邈孙真人，打算下山去，挑选一处产业，置办一个医馆，打响麻姑山玄真道的名号。

