    李靖打马上了城外的山坡，望着碛口的城墙，面沉似水。

    老程、尉迟和牛进达紧紧跟随。

    程处默和元嘉在定襄城一战尝到了甜头，主动请缨先锋部队，要亲手把颉利的人头斩下来献给陛下。

    李靖要他们立下军令状，如果此战胜利，前军主将的位置就会还给程处默。

    程处默浑身绑满军中产的炸药和元嘉领着一个营的兵力，就站在抛石机的一侧，只要抛石机一停，他们就会冲向碛口的城门。

    方卓自是不必上战场的，包子、憨牛和二狗说要为死去的弟兄们报仇，主动跟着程处默来到了先锋营。

    仇玉留下来保护侯爷。

    方卓骑着马也来到了山坡上，就站在老程的侧面，铠甲把周身包裹的就剩下眼睛漏在外面，遭到老程他们的耻笑。

    方卓完全不在意，武功不够，战甲来凑，打不过就跑，从来都是方卓的至理名言。

    想要他赔上性命去效忠，老方家的字典里都没有这样的觉悟。

    李靖看时机差不多了，就让方卓发出了攻城的信号弹。

    李靖除了不屑使用炸药之外，对方卓的信号弹，倒是情有独钟。

    仇玉从怀里掏出一颗信号弹，一拉绳子，尾部就刺啦啦冒烟。

    不多时。

    一颗红点带着呼啸声冲天而起，发出巨大的爆炸声。

    军中的擂鼓手把五面牛皮制成的大鼓敲得震天作响，鼓声响起的瞬间，手持锤子的士兵，一锤子砸向抛石车的卡口，抛石车里凹槽里装着被点燃的火药，冒着青烟飞向碛口用泥土垒起来的城墙。

    轰轰轰！

    爆炸声四起。

    火药包落在城墙上，城墙立马就被炸开一个口子。

    站在城墙上的士兵想不通为什么唐军的武器会爆炸，爆炸之后产生的气浪能把人带飞。

    这种爆炸物视一切牛鬼蛇神于无物，所到之处，皆为瓦砾。

    一时间碎石乱飞，人的残体断肢漫天飞舞。

    这就是现代战争带给古人的痛处，也从侧面体现出了战争的残酷性。

    没有人喜欢看把人炸飞这种现场表演，却因为生存问题，不得不给足敌人足够的震慑力。

    拥有世界上唯一先进武器的唐军，把这种震慑力首先用到了骄傲的突厥人身上。

    他们顾此失彼，惊慌失措的从城墙上掉下去摔成肉泥之后，都没能搞清楚杀死他们的究竟是什么东西。

    李靖皱着眉头看了一会儿，就有些看不下去了，这样大杀伤性的破坏力，比起他用人肉掀开的城门，效率不知道高了多少倍。

    自己的主攻部队，还没有出动，敌人就已经死伤遍野，炸药爆炸带给城里人的恐慌感迅速蔓延开来，先锋营进去的时候，敌人的信心已经被击溃，这样一来，即便是接下来的巷战，他们也占据了绝对的心理优势。

    方卓轻轻的叹息了一声，道：“恶魔出笼没有好处，只能加快人类改革的步伐，看着吧，此役过后，世界就会开始军备竞赛，直到大家的武器水平再回到同一高度，才会有绝对公平的战斗。”

    李靖也叹息了一声道：“从你平安侯开始，天下再无良将。”

    这样的仗打起来丝毫不费力气，只要有足够多的火药，几人在坚固的堡垒，都会被夷为平地。

    我军的主将只要坐在大帐里吃火锅，战士们很快就会把敌人撕成碎片。

    早上从长安出发，下午就带着胜利的消息返回，还不耽误吃晚饭。

    信使都省的来回跑了。

    要么怎么说李靖人家是名将呢？看问题就是不一样。

    有了火药之后，在战场上建功立业的机会就少了，在等着立功勋飞黄腾达的士兵们没有出头之日，也会变的松散，没有斗志。

    这也是为什么李靖反对使用火药的原因。

    要不是要加快攻城速度，李靖绝不允许这种东西出现在他所指挥的战场上。

    碛口安插在城墙正面的弩箭营无力的向空旷的草地上射了两轮箭雨之后，就被火炮精准的打击之下，全军覆没了。

    随着最后能远程威胁到唐军的利器被消灭，李靖再也坐不住了。

    果断下令停止远程炮火攻击，让先锋营的人冲上去收割。

    毕竟颉利的人是活的，不可能站在城里让炮火砸在他的身上，最后一步还是需要军人来完成。

    程处默早已按奈不住冲动，看到站在山坡上的摇旗兵把旗子变成红色之后，两腿一夹战马的肚子，放下面罩之后，就带着先锋营的士兵冲了上去。

    老程看到自己勇猛的儿子一马当先，就想起曾经的自己。

    这是自己人生的延续，正是这种延续，一辈辈的汉人才屹立在世界的东方永远不倒。

    老程笑的很大声，因为敌人的胆子已经被吓破，这样的巷战就会很没意思，笑着打马回了军营等消息。

    笑声的背后是老程的担心，他不敢看儿子冲进去的场景。

    方卓却说道：“程伯伯尽管放心，像侄儿这一套战甲，没看到处默和元嘉都穿着呢吗？除非他自己要死，没人能杀得了他。”

    李靖明显也松了一口气，却还是站在原地没有动，他是主将，必须时刻要让自己的战士看到自己存在。

    与此同时，其余城门也被唐军攻破，一时间城内展开了肉搏战。

    厮杀声，嚎叫声不绝于耳。

    碛口城内一处民房前，颉利站在门前，眼看着唐军攻进来，没有丝毫的办法。

    执失思力劝告颉利道：“大汗，走吧，我们还有十五万军队等着您去领导，只要我们等到春暖花开的时候，再杀回来就是了。”

    颉利痛苦的闭上了眼睛，他现在的处境非常危险，随时都有丧生的可能。

    李靖就像是一条疯狗，在草原上追着他不放，看样子要不死不休了。

    看着唐军强大的进攻手段，颉利不禁为自己担忧起来。

    连唐军的面都没见着，尸体已经堆积如山了，阴山十五万大军，能禁得起火炮的摧残吗？

    在心里他打了个问号。

    “李靖，你给我等着，即便是死，也要拉上你垫背。”

    之后，快速下达了撤退的命令。

    颉利在亲兵的掩护之下，从北门撤退，继续向阴山进发。

