        纪由乃轻悄悄的打开了床头昏黄的暖灯。

    蹲在床边，微微上翘的杏眸好看的弯起，闪烁的眸光仿佛能溢出水来，满含柔光，尽是想念。

    轻轻的伸过微凉的手，伸着指尖。

    一遍又一遍描画着眼前男人俊美无边的睡颜。

    高挺如雕刻的完美鼻梁。

    婴儿般纤长浓密的睫毛。

    哪怕沉睡，都紧蹙的眉头。

    即便是沉睡着，可纪由乃依旧可以感觉到，床上男人似被一抹浓浓的忧郁所笼罩。

    叹了口气。

    纪由乃将宫司屿紧拽在手中，压在心口处的手机拿了出来。

    那是她的手机。

    “不知道有辐射的吗？还抱着手机睡觉。”

    接着，又轻轻的将已经被他攥皱的信纸扯出，揉成团，扔进了垃圾桶。

    碎碎念：“我都回来了，这些玩意儿留着干嘛？”

    站起身，轻手轻脚的将床上乱七八糟和她有关的有所东西，都收了起来，搁在了一边，同时，纪由乃也很奇怪，为什么宫司屿迟迟未醒。

    因为以他的警觉和浅眠习惯，他早该察觉她回来了。

    或是卧室有人进入，可他，为什么没睁开眼睛？

    “纪小姐，您不在的这些天，少爷每日服安眠药才能入睡。”

    穿着黑色睡衣睡裤的白斐然突然出现在主卧门口，斜倚在门边，替纪由乃解了惑。

    心仿佛被人用力拧了一下。

    纪由乃在床边坐下，轻轻握住了宫司屿的手，俯身，拥着他，有些心疼，有些难受。

    “服安眠药对身体不好，你没阻止他吗？”

    一边拥着，纪由乃一边替宫司屿将被子盖好，主卧内的中央空调，温度有些低，怪冷的。

    “阻止不了，少爷每晚睡不着，就抱着纪小姐的物件看了又看，习惯了，就随他去了。”扶了扶金丝边的无框玻璃镜，白斐然又多说了一句，“还请纪小姐以后尽量不要离开少爷太久，他离不开您。”

    “很多时候，身不由己，无可奈何，我也不想的。”

    倾身，在宫司屿的唇边落下一吻。

    绵柔的话音刚落，纪由乃眼角余光蓦然瞥见宫司屿身后的被窝里，露出了半截头颅骨，什么玩意儿？

    柳眉一挑，纪由乃绕至床的另一边。

    一把掀开了被子。

    好家伙！

    她送给宫司屿的“礼物”，行走的骷髅阿骨正僵硬的仰躺在本该是她睡的位置，睁着黝黑阴森的骷髅眼窝，机械的挪动了下头颅，空洞的眼窝看向了她。

    阿骨没吭声，就微微张着下颚骨，露出一排森然的牙齿。

    “还不滚下来？”

    纪由乃朝着阿骨冷漠脸道。

    阿骨闻言，僵硬的挪动着自己身上的骨骼关节，慢吞吞的从床上起身，下床，乖巧万分的站到了纪由乃面前，立正。

    “阿骨滚下来了。”

    “走吧，让他好好睡，我们到外面去说。”

    -

    纪由乃换了身干净的衣物后，揣着手机回到了客厅。

    身后，跟着白斐然和行动僵硬缓慢的阿骨。

    客厅中，流云正端着一盘饺子，蹲在夜游神浮生的身旁，仰着头，目不转睛的瞅着，如同在观赏动物园的狒狒一般。

    而浮生，正襟危坐在沙发，身前茶几为他泡的热腾腾的红茶，也未动一口，只是眼观鼻鼻观心，周身都弥漫着一股幽冷诡异拒人于千里之外的暗黑感。

    纪由乃在夜游神的对面沙发座坐下，优雅的交叠双腿，瞥了眼夜游神后，微微一笑，“浮生大人稍安勿躁，我联系个人，一会儿我们就去找他。”

    话落。

    拿出自己的手机，点开微信的绿色图标，给路星泽发了条消息。

    【纪由乃】：有事找，看到速来电话。

    “纪小姐，马上就凌晨了，你还要出去？”

    白斐然目光一暗，似觉不妥。

    “嗯，这位浮生先生很重要的朋友失踪了，目前看来，应该和叶冰有关，所以，我们要去找叶冰，正好，我也和叶冰也有总账要算。”

    “叶冰？”白斐然生冷的眸光露出寒意，“就是害少爷中毒的那个人。”

    “是。”

    “那纪小姐现在出去，什么时候才回来？”

    纪由乃看了看墙上的挂钟，快十二点了，旋即思忖片刻，答：“天亮前我就会回来，如果宫司屿醒了，先不要告诉他我回来的事，等我回家，给他一个惊喜好了。”

    纪由乃清楚的记得，夜游神只能在晚上出没，若是太阳一出现，他就会虚弱至极，所以太阳升起之前，他们就一定要赶回来了。

    至于宫司屿，趁着他熟睡，她也就出去一晚上，天亮前赶回来，说不定，还能给他做早餐吃。

    有条不紊的盘算着，没过几分钟纪由乃就等来了路星泽的电话。

    “喂？欸！路科长啊，别来无恙。”

    “有什么十万火急的事，能让你大半夜主动找我？”

    电话那头，响起了路星泽疲惫，因吸烟过度而沙哑成熟的迷人嗓音。

    “在哪，有事找你帮忙，我现在带个人过来。”

    “特殊案件调查科，加班，自己来，你认路。”

    “哦，好。”

    挂断电话后，纪由乃朝着浮生勾了勾手指，“走吧，浮生大人。”

    不过，在纪由乃带着浮生走出玄关，准备出门的时候，她却倏然转身，上下打量了一番浮生的装扮，轻抚下巴，建议道：“浮生大人，你这身打扮，大半夜的人家看到会以为我们是鸡鸣狗盗之辈呢，换一身正常点的可好？”

    “就依你。”淡冷道。

    -

    月黑风高，凉风卷起残叶，宽敞的街道空无一人。

    纵横交错的幽深窄巷弥漫潮湿霉味，没有灯火，没有人气，阴森森的。

    当纪由乃和夜游神浮生从天而降，稳稳的落在特殊案件调查科那栋民国时期的古董洋房大门口时，路星泽早已斜倚古旧的门栏边，等候多时。

    嘴里叼着根雪茄，胡渣邋遢的，一看就是几天几夜未睡。

    剑眉星目依旧俊朗万分，只是似乎心情不佳，被琐事所缠，眉宇紧皱。

    浅色的牛仔短裤，身着一件细丝流苏的浅蓝吊带上衣，完美性感的身材展露无遗，瓷白如凝脂般的肌肤在夜色下微微泛着似玉的奶白淡芒。

    纪由乃带着浮生和路星泽碰面时。

    正高举手臂，在那整理自己散乱的发髻，重新扎了个舒爽的高马尾。

    