    李馨迪身边的这位女生年龄与凌风相仿，戴着一副无框眼镜，身材修长，穿着一件精致的白色低胸小礼服，身上没有太多华贵的首饰，但看上去却清清爽爽，气质高雅，窈窕秀丽，一副大家闺秀模样。

    “阿风，介绍一下，这位是方思颖小姐，刚刚从法国留学归来，她很欣赏你刚才演唱的这两首歌曲哦！”李馨迪介绍道。

    “哦，那太荣幸了。很高兴认识您，方小姐。”

    方思颖微笑道：“凌先生，我也很荣幸认识您。刚才听馨迪姐说，方才那两首歌曲都是你自己原创和改编的，非常好听，我很喜欢……”

    俩人礼貌地寒暄了几句后，有几个人过来找方思颖，方思颖便与凌风告别后离开了。

    等方思颖离开后，李馨迪轻声对凌风道：“阿风，你知道刚才这位方思颖的父亲是谁吗？”

    凌风摇摇头。

    “她父亲叫方黎明，新加坡著名的方氏家族接班人，方隆集团董事长……”

    听李馨迪提到方隆集团，凌风有点印象了，这家公司的名字经常出现在联合早报的新闻上面，还是新加坡唯一华语电视频道第八波道黄金时间的广告赞助商之一。

    过去几年，这家方隆集团在一口气在伦敦、澳洲、香港和吉隆坡等地收购了十几家高端酒店。出手之大，令人震惊。

    方氏集团的创始人是方思颖的爷爷叫方海枫，祖籍大陆福建。二十年代初，由于家境贫寒，十几岁时候，他只身抱着一卷草席下南洋，漂洋过海到新加坡谋生。

    为了出人头地，方海枫白天在五金店当学徒，晚上去夜校补习功课，之后又将在福建老家的弟弟们叫过来，一起开办了名为“方隆”的小店，专做建材、五金、油漆、采胶器材等生意。

    等二战一结束，方海枫就极有预见性的囤积了大量五金建材并高价抛售，“方隆”商店顿时兴旺起来，不久就发展成新加坡实力雄厚的一家大公司。

    后来方海枫又察觉到新加坡房地产业的巨大潜力，低价收购大量地皮再以翻几番的价格卖出去。

    因为非常有远见地投资了土地与房地产，他们方氏家族累积了巨额财富。

    到了70年代后期，随着方隆实业的发展，面对世界金融市场快速发展以及炙手可热的股市，方海枫又看准了这里的商机，果断地筹资创办方隆金融有限公司，扩大金融证券业务，为集团的大发展奠定了基础。

    目前，创始人方海枫由于身体原因已经退休，由大儿子方黎明接班担任董事长。

    方隆集团作为东南亚“富甲一方”的富豪家族，是一个集房地产、酒店与金融投资服务等综合类的家族企业集团。

    凌风回应道：“方隆集团啊，那我有印象了，联合早报上经常看到关于他们公司的新闻报道……”

    “阿风，刚才思颖知道你有在雪雅的音乐培训工作室有兼职做吉他老师，她很有兴趣学习吉他。问你能否上门做她私教，教她弹奏吉他？”李馨迪问道。

    “这可以啊，只要时间上不冲突，完全没有问题。”

    对于这种能赚钱的事，凌风来者不拒，更何况现在他有的是时间。

    而且凌风当下上门做私教的价格不便宜，之前是80元新币一小时，自从发行唱片以后，白雪音乐培训工作室凌风的对外私教报价已经涨到每小时200元新币以上。

    但吉他与钢琴不同，当时实际上能付得起这么高额私教学费的人并不是很多。凌风当下主要的收入来自白雪音乐培训工作室的兼职、少许的商演和专辑的一些分账收入……

    李馨迪跟凌风暗示像方思颖这样的富家女可以收得更加贵一点，她们家不差钱。

    见凌风答应之后，李馨迪过去与方思颖确定了后天周五下午凌风去她家上第一节私教课，费用为每小时300元新币。

    周五一早，苏雪雅陪着凌风去职总白沙俱乐部锻炼时候，问道：

    “阿风，最近有一部新的电影叫《红玫瑰与白玫瑰》开始上映了，女主角是来自你们大陆非常有名的女演员叫陈冲，里面还有赵文瑄和叶玉卿等著名的港台演员。你看过这部电影了吗？”

    “哦，真的啊，《红玫瑰与白玫瑰》可是张爱玲非常有名的一部小说。电影我倒还没有看过……”凌风回答道。

    其实，这部电影在前世凌风看过两遍，一遍是在电影院，另外一遍是在电脑上，但他读得最多的还是小说原著。

    凌风重生前，一首《白月光与朱砂痣》全网刷屏，成为当时炙手可热的歌曲之一。

    高潮部分歌词唱道：白月光在照耀，你才想起她的好，朱砂痣久难消，你是否能知道。窗前的明月照，你独自一人远眺，白月光是年少，是她的笑……

    这些歌词就取自于张爱玲的这本小说《红玫瑰与白玫瑰》。

    张爱玲在书中这样写道：“也许每一个男人都有过这样的两个女人，至少两个。当男人得到了红玫瑰，她就变成了墙上的一抹蚊子血，白玫瑰则成为窗前皎洁的白月光，让他望不可及；而男人得到了白玫瑰，她就成为一粒大米饭，而红玫瑰则成为他胸前的朱砂痣，使永远的痛，永远的记忆……”

    看过原著之后，凌风深有感触：白月光是寄予希望却无法拥有的女生，朱砂痣是拥有过后却无法再拥抱的女生。她们都有一个共同点：意难平。

    白月光被放在了心里，可是，却只在心里；朱砂痣陪在自己身边，可却正是因此成为了黄昏墙上的一抹蚊子血。白月光是可望而不可及、一直在心上而不在身边；朱砂痣是拥有过后的无法忘怀。

    得不到的叫白月光，得到了的叫地上霜；得不到的叫朱砂痣，得到了的叫烂玫瑰……

    凌风正沉思的时候，苏雪雅冷不丁地问道：

    “阿风，下午有空一起去看这部电影吗？”

    这还是苏雪雅第一次主动邀请凌风去看电影，让凌风有点猝不及防。

    “雪雅，不好意思，前天馨迪姐帮我介绍了她的一个朋友要上我的吉他私教课，下午我要赶去她家里上课……”

    闻言后，苏雪雅口气中略有点生气道：“馨迪给你介绍的是她哪个朋友啊，我怎么不知道？”

    她言下之意，李馨迪怎么那么的自作主张，直接越过她这位经纪人和自己的白雪音乐培训工作室，就帮凌风介绍起生意了呢？

