    以为她不打他就没辙了？

    秦暖暖既不动嘴劝他，也不动手劝他。

    她只是笑眯眯看着于珊珊。

    “你就没什么想说的，未来的罗二太太？”

    于珊珊被秦暖暖嘲弄得语气怼得憋闷，又看着罗承继这没出息的样子，瞬间炸了。

    她霍得站起身来，扑过去扬手就给了罗承继一个耳光。

    “罗承继，你这说的是人话吗！我跟了你这么多年，不要名分得给你生孩子，你明明答应了今天和这个女人一离婚，马上就跟我结婚！现在，你对得起我吗？”

    她本来就不是一个好脾气的女人。

    现在怀了孕更加阴晴不定，从见到云曼殊的那一刻起就被从头到尾刺激，现在还不疯已经很按捺得住脾气了。

    她冲着罗承继又抓又挠，哭得撕心裂肺。

    罗承继冷着脸，一脸不耐烦的样子。

    他一下把于珊珊从自己身上掀下来，重重推开。

    “你不看看这是什么地方？闹够了没有！”

    于珊珊往后退了一步，披头散发，红着眼睛不可置信瞪视着罗承继。

    秦暖暖拉着云曼殊往后退了两步，避到了安全范围之外。

    “看到了吗？”

    “就像是看到了之前的我自己，得不到的永远在骚动，对于出轨男来说，只要是吃不到的，屎都是香的。”

    秦暖暖听云曼殊把她自己都骂进去了，无奈得笑。

    抬手轻轻摸了摸她的侧脸，亲昵得说。

    “他们是狗屎，你是红玫瑰。”

    这一句话，说得云曼殊心花怒放。

    她扫了一眼闹得不可开交得那对狗男女，砰的一巴掌拍在了桌子上。

    巨大的声音震得桌子都抖了几下。

    “吵什么吵，要吵拿了证回家吵去！”

    于珊珊像是个疯女人，衣服都被扯破了，头发更是像鸡窝一样顶在脑袋上，眼睛血红，脸上还有和罗承继打架挠出来的伤。

    她恶狠狠瞪了一眼云曼殊。

    而罗承继也没有多好，脸上大大小小的伤口更多。

    西装外套的袖口也是被扯破了，哪里还有往日里儒雅的样子。

    他讨好得冲着云曼殊一笑，牵扯了唇角的伤口，忍不住嘶了一声。

    “曼殊，我是不会离婚的……”

    他的话没说完，云曼殊已经凉凉开口。

    “罗家的股份已经到了我手上，如果你不离婚，这个股票我不会还回去，同样的我也有随意支配的权利。罗承继，我不是什么好脾气的人，36亿不是只有你罗家出得起，在这间屋子里就有另一个人也出得起。”

    罗承继脸色剧变。

    “你这话是什么意思！”

    “罗二爷不会觉得我今天就是单纯来看热闹的？”

    秦暖暖笑容满面站在云曼殊身边。

    “我老公生日快到了，正好今年想不好送什么礼物，没想到礼物就自己撞上来的。”

    罗承继的脸骤然变色。

    他仿佛是不敢相信，再次朝着云曼殊确认。

    “曼殊，你不是这样的人，你一定不会这么做的对不对？”

    云曼殊摇头。

    “我会。”

    罗承继的脸涨成猪肝色，站在那里久久不能说话。

    身边的于珊珊呵呵尖笑。

    “罗承继，你以为云曼殊是什么好人，她比我还下流，比我还贪财，她就是个贱人！”

    啪。

    一个耳光扇了过去，独立休息室里彻底安静了。

    于珊珊捂着火辣辣的脸，双目血红，凶狠瞪视着罗承继。

    “罗承继，我竟敢打我，这个孩子我不要了！我不生了！就让你罗家断子绝孙去吧！”

    说完，于珊珊哭着拉开门跑了出去。

    罗承继望着于珊珊跑远的方向，没有去追，而是拿出了自己的钢笔，对着吴主任说。

    “什么地方需要我签字，我同意离婚。”

    巨大的利益之下，罗承继不可能为了一个女人放弃自己的万贯家财。

    不管这个女人是云曼殊，亦或是于珊珊。

    很快离婚证上就敲上了钢印。

    一人一份。

    云曼殊小心翼翼把证收好，终于彻彻底底松了口气。

    此时此刻，她整个人已经自由了。

    一个人完完整整属于自己的滋味太美好了。

    而罗承继则是盯着那张鲜红似血的离婚证怅然若失。

    云曼殊看着他这样，想了想说。

    “你先去追于珊珊吧，她还怀着孩子，万一真出点什么事，股权转让合同什么时候都可以签。”

    罗承继却是摇摇头。

    “就今天签，爸还在家里等着，他最近身体很不好，我不想再刺激他。至于于珊珊你不用担心，她绝对不会拿她肚子里的那块肉开玩笑的，那是她的保命符。”

    听着罗承继这么说，云曼殊只觉得齿冷。

    明明是一个凉薄至极的人，装什么情圣。

    吴主任离开。

    罗承继拿出一张卡，以及两份股权转让合同。

    双方看过内容之后，确认无误。

    签字之前，云曼殊又多说了一句。

    “老爷子答应再给我三家集团下的医药公司作为补偿。”

    罗承继点点头。

    来的时候，原本于珊珊是不答应的，甚至撺掇着他临时变卦。

    可看见了云曼殊之后，罗承继再也狠不下这个心了。

    他想起了他们这二十多年的婚姻，想起了他们的两个孩子，还有云曼殊对他温柔以待的每一分每一秒，还有云曼殊为了这个家做出的贡献。

    种种过往，在他脑海里如同走马灯一样呼啸而过。

    他开始后悔与不舍。

    云曼殊却是签完字，站起身，从罗承继手中拿走了那张卡，和秦暖暖潇洒而去。

    他们想要的，都已经拿到了。

    包括那家拥有资质的医药公司。

    走出民政局，两人击掌而笑。

    云曼殊重重吐出一口气，从包里再次掏出了离婚证翻来覆去得看。

    “幸好有你给我出主意，不然想要拿回那家医药公司的资质恐怕还要费不少功夫，我之前给你的承诺怕是也要变成空头支票了。”

    秦暖暖嘿嘿笑起来，露出一口整齐的小白牙。

    “罗老爷子现在全副心思都在你手上的那些股票上，你打电话过去再要几家地产公司和大的医药公司，他只会觉得你还气不顺，也不会多想。然后你再退而求其次，只要三家医药公司，他也就答应了，根本不会觉得这里面有什么猫腻，反正罗建国多年不理公司的事，哪里会知道其中有一家医药公司这么重要。”

    云曼殊笑着戳了戳她的额头。

    “把你能的！”

    秦暖暖勾唇，然而目光却越过云曼殊的肩头忽然落在民政局的大门口。

    她唇角的弧度凝固了。

    云曼殊转头，只看见一个腆着肚子，油头粉面的中年男人搂着一个纤细精致、小鸟依人的三十岁多岁女人走了出来。

    两人身后是一个保姆，怀里抱着一个孩子。

    而前面走着的两人手里拿着结婚证，正言笑晏晏不知道在说些什么，很亲昵的样子。

    云曼殊认出来，男人似乎就是秦暖暖的父亲。

    秦建业。

    那么那个女人……

    云曼殊转回头，想要安慰秦暖暖几句。

    却见秦暖暖唇角勾起一抹冷冽残酷至极的笑容。

