    哈利听得热血沸腾，他忍住鼓掌的欲望，眼睛眨也不眨地看着菲利克斯。

    “咳咳，”巴格曼听得不太自在，“说得很好，菲利克斯，我可以把你的话放在比赛结束后再说一遍吗？开个玩笑，说实在的，你还不如给他们一个拥抱……”

    “没错，教授！”罗杰·戴维斯起哄道，“我们更需要一个拥抱。”

    哈利觉得罗杰的话很有道理，赫敏的眼睛亮闪闪的，不过菲利克斯迟疑了一下，微笑着摇头，“还是等到比赛结束吧。”

    他走出帐篷，脸上的笑容迅速收敛，“教授比赛前的古怪讲话，以及拒绝拥抱——完成。接下来只需要安静等待，尽量少和他们接触……是这样吗？”

    他停在原地，似乎在等待什么人回应，然后微微一笑，转身离开。

    他回到看台，空气中充满了欢快的躁动的气氛，在迷宫城堡的一条入口处，几名被挑中的傲罗各自走进黑黢黢的入口。

    外面的声音几乎瞬间变得微不可闻，菲利克斯在迷宫中漫步，安静地思考着，身化魔文，他真的能做到吗？应该可以吧，只需要一点压力……毕竟，他已经成功掌握了第一个七级魔法。

    在迷宫第五层，一只游走的斯芬克斯发现了菲利克斯，它的身体像一头大得吓人的狮子：巨大的脚爪、黄色的长尾，尾尖有一丛毛。但它却长着一个女人的脑袋。

    斯芬克斯挡在路上，声音嘶哑地说：“你已经很接近下一层的入口——”

    菲利克斯瞥了它一眼，眼睛里银光一闪而过，斯芬克斯僵在原地，菲利克斯和她擦肩而过。

    “身化魔文……到底该怎么做？”他踱步离开。

    ……

    “女士们，先生们，争霸赛的最后一项比赛就要开始了！我来报一下目前的比分！在这个时候，工作人员可以安排第一组勇士就位……霍格沃茨，哈利·波特，罗恩·韦斯莱，以及赫敏·格兰杰，总分为128分，位列第一，这将为他们赢得巨大的优势，因为每支队伍间隔时间是五分钟……”

    “五分钟。”哈利心里一阵激动，盯着黑漆漆的入口，这意味着他比最后一名领先足足半个小时！这个优势可太大了，随着一声短促尖锐的哨响，哈利急急忙忙跑进迷宫入口。

    他知道，与此同时，赫敏和罗恩也进了迷宫。

    周围的一切安静得可怕，也黑得可怕。高高的树篱几乎和十几英尺高的天花板接在一起，投下大片的黑影。每隔一段距离，天花板上就会垂下来一根燃烧着幽蓝色火焰的蜡烛，它的光十分微弱，哈利只能看到附近很小一段范围。

    “荧光闪烁。”他晃了晃魔杖，周围立刻亮了起来，哈利心中升起一阵不安，他小心地调低了亮度。沿着唯一的一条通道走出几十米，遇到了第一条岔道。

    “给我指路。”他把魔杖平托在手掌上，轻声对它说。魔杖旋转了一下，指向右侧，那里是正北方向，“很好。”他快速跑了起来，头不停左右晃动。

    第一层迷宫应该最简单……这是他们讨论的结果，至少不会遇到严重的危险。哈利回忆着之前定下的策略，在可以的情况下，尽快找到第二层的通道。

    这关系到比赛的成败！

    又是一条岔道，哈利这次选了左边的那条，他看到右侧闪过一道黑乎乎的影子，没有细想，他转身就逃。

    不要多做纠缠，前面五分钟相当重要。

    ……

    “第一支队伍已经进去了，让我们看看——哦？他们采用了不同的策略，”巴格曼忍不住瞪大眼睛，“格兰杰使用了幻身咒，真了不起，在她这个年纪！”

    看台上德拉科不屑地哼了一声，抱着肩膀，盯着巨大的屏幕。

    “……韦斯莱走得很稳，他停了下来，是发现陷阱了吗……虚惊一场，可能是风声，第一层没安排太多陷阱，为了让勇士适应里面的环境，真正的危险要——哎哟！”巴格曼一低头，躲开一颗小石子。

    麦格教授愤怒地朝他挥舞拳头，看台上响起一片嘘声。

    “啊！抱歉，无心之失，我不应该透露，还有勇士没进场——咳咳，让我们把视线放在最小的勇士身上，哦，快看！”巴格曼迅速转移话题，“他在迷宫里奔跑，他猜到了吗？”

    躁动的人群立刻安静下来，盯着屏幕，哈利几乎没怎么犹豫，每到一个路口，就用方向咒确认方向，然后迅速行动，“快看，哈利遇到了一条炸尾螺！”西莫大声嚷嚷。

    卢多·巴格曼也发现了这点，他激动地站了起来。

    “波特会躲开吗？不，他没有，他选择了战斗，无声缴械咒！哦，糟糕，咒语弹开了，出色的陷地咒，炸尾螺被暂时困住了，接下来应该补上——噢，波特没有继续攻击，他选择了离开，炸尾螺从坑里跳了出来，但它失去了波特！”

    巴格曼激动不已，“比赛还不到五分钟！波特已经接近下一层入口，他的两个队友被远远甩在后面，其它队伍还没有进场……难道他想在迷宫中当一次找球手吗？第一个拿到奖杯？这不一定明智，他的队友跟不上他……”

    人群议论纷纷，他们都看出来哈利在争分夺秒，却不知道他的目的。

    “他想第一个拿到奖杯，这符合他的性格，是不是？”德拉科说，“还是那么爱出风头。”

    “可是奖杯在第七层，越往后肯定越难，他会吃大亏的。”达芙妮不解地看着屏幕。

    ……

    “呼……呼……”哈利剧烈地呼吸着，胸膛像是要爆炸一样，但一切都是值得的，他露出灿烂的笑容，走向藤蔓编制的台阶，一个隐蔽的入口藏在天花板上。

    他强撑着走上台阶，脚下轻飘飘的，像是踩在柔软的棉花糖上，使不上力气，爬到一半楼梯时险些滚下来。

    但他终于站在了最高处，头顶在天花板上，可以看到树篱和天花板大概留出一英尺的距离。哈利咧开嘴，手掌探出，魔文在指尖闪烁、成型，凝聚成一个乳白色的光球。

    迷宫城堡外，所有人瞪大了眼睛，看着这一幕。

    光球慢悠悠地飘出去，哈利坐在台阶上，盯着光球看了两秒，轻声说：“爆。”光球迅速地膨胀开，无尽的光芒闪耀——

    乳白色的光芒在迷宫中扩散，树篱上突然闪烁着微光，在微光的作用下，照明术的效果迅速减弱，但这也足够了，在第一层的不同位置，赫敏和罗恩同时抬起头，盯着光球炸开的方向，紧接着，他们眼前的路亮了起来，一直延伸到他们脚下。

    “干得漂亮，兄弟！”罗恩握着拳头，兴奋地吼出声。他快速跑了起来，此刻的迷宫亮如白昼，但他已经发现光在迅速减弱，这正好如他的愿，他可以追着光跑。

    场外鸦雀无声，从裁判席到看台，没有一点动静。

    “这是作弊！”卡卡洛夫气急败坏地喊。

    “卡卡洛夫，他们并没有任何违规的地方，”巴格曼习惯性地反驳，“这个魔法不在禁止的范围，而且没有杀伤性，就算……嗯，它的范围确实很大……”

    他愣了两秒才意识到发生了什么，和这样做的意义。

    “天哪！不可思议！波特、波特竟然找到了这个方法……他的两个队友在迅速靠近，比哈利之前的速度还快，他们在追逐着光！”巴格曼涨红了脸，激动地解开领口的口子，“虽然不愿意承认，但比赛已经失去一半悬念了……剩下一半要看其它队伍，他们得抓紧了。”

    柯林斯、塞德里克和罗杰各自站在入口前，表情茫然，哈利他们到底做了什么，竟然获得裁判这样的评价？所有勇士同时意识到，哈利那组人取得了巨大的优势，他们必须奋起直追。

    又是一声短促的哨响，第二组勇士进场。他们不约而同地采取了更加激进的方案。

    ……

    哈利坐在藤蔓台阶上，在自己身上施加了两个愈合咒，腿上的酸痛感明显减轻不少，胸膛也不像是马上就要爆炸了。他默默计数，在数到接近100的时候，脚步声传来，赫敏从拐角里出现，她走到哈利面前，捋了捋头发轻笑着说：“哈利，你真的做到了。”

    又过了十几秒，罗恩从另一条岔道冲了出来，他看起来有些狼狈，衣服上沾满了泥土。

    “跑得太快，遇到了一个大坑，不知道是谁做的……真缺德。”他半真半假地说，一边伸出手，把哈利从台阶上拉起来，他看着头顶的入口，脸上还带着惊奇，“我们这就要到第二层了？可惜只能用一次。”

    “是啊，走吧。”哈利说。

