    平日里，于通都叫我师姐。

    就算是回黄洪村，那么危险的情况下，他都没改口。

    这电话里头，他都直接叫“你”了……

    我强忍着心惊和急促，镇定的问道：“你在什么地方？！”

    结果电话那边，只剩下电流声，隐约能听到于通的骂声，以及女人的呢喃。

    我声音又大了不少，问了于通他在哪儿？

    可依旧没有什么反应……

    我急的额头上都见了汗。

    旁边的陈业忽然小声说道：“姜敛婆……我晓得老大去哪儿了，那两个女人留了地址的。”

    我手一下子攥紧了手机，几乎是咬着牙道：“你怎么不早说？！”?因为太焦急，我语气没控制住，重了很多。

    陈业额头上也冒了汗，他支支吾吾没说出来话。

    不过他人却快速的跑到了黑木柜后边儿，抽出来了一个本子，快速的翻找起来。

    手机里头只剩下电流声了，其它的声响都听不到。

    我只得先挂断了电话，快速到了陈业的身边。

    很快，陈业就翻到了一页收据，上头写了电话号码，联系方式，以及住址……

    “找到了！”陈业刚指着收据，我就直接将其拿了起来。

    收据上写的清楚明白，那女人叫做胡芹，住在广福街凤凰小区。

    “开车！”我匆匆往铺子外走去。

    陈业立马就跟上了我。

    他关上铺门后，又跑到路另一侧，不过两三分钟，他就开过来了自己那辆车。

    我上了副驾驶，他就立即踩了油门。

    夜里头路上没人，陈业开车很快！

    约莫二十多分钟，我们就停在了凤凰小区外。

    火急火燎的进小区，再到胡芹住的十栋三单元。

    我匆匆进了单元门，直接就到了101门外。

    陈业停在单元口没进来，他畏惧不安的声音传来。

    “姜敛婆……我就不去添乱了……我在这里放风……”

    陈业只是个普通人，我肯定不为难他，他跟着我也帮不了忙。

    抬起手，我正要敲门，手又僵住了下来。

    “申……”我刚打算叫申河帮我把门打开。

    于通都出事了，我敲门也不会有人理会我。

    可没想到，咔嚓一声轻响，门居然开了……

    大概门开了一掌宽，露出来个女人的脸。

    她脸当真是白，眼睛肿大且无神。

    这不正是胡芹吗？！

    “你找谁？”她幽幽的开口道。

    我眼皮跳了跳，盯着她的脸，说了句：”于通。”

    “这里没有于通，你来错地方了。”胡芹几乎没有情绪的回答。

    下一刻，她就要关门。

    我眼疾手快，一手撑住了门，另一手直接就推向门缝那头。

    胡芹的神色瞬间就变得尖锐无比，她也没吭气儿，瘦小的胳膊直接从门缝中探出，朝着我眼睛戳来！

    苍白的手，漆黑的指甲，格外的尖锐！

    我心惊之下，立即收回一只手，朝着自己眼睛挡来。

    可因此我力道也小了不少，门直接就合上来。

    胡芹那只手瞬间收回去，门上的推力更大。

    眼看门就要关上，我探出右脚，最后挤在了门缝里头。

    剧痛骤然传来，我疼的闷哼了一声。

    与此同时，一只手悄无声息的从我身旁出现，重重的推在了门上。

    轰的一声闷响，门被反推了过去。

    一整扇门直接全开了……

    撞在了屋里边儿墙上，又弹了回来。

    申河那只手又将门挡住。

    此时门后空无一人，胡芹已经消失不见……

    我急匆匆的往里走去。

    入目的直接就是客厅。

    虽然亮着灯，但这灯光给人一种逼仄压抑的感觉，太过苍白，并且安静。

    这种安静，让我觉得落针可闻，能听到自己的心跳。

    “右边。”申河低沉的话音入耳。

    我转身就朝着右侧走去。

    那里有个房间，门死死的闭着。

    我一靠近，鼻翼间就闻到了一股很恶心的味道。

    我无法形容出来具体，像是闻到了牲口的屎尿味儿，又有很浓郁的人体味。

    抬手，我就想推门，申河的眉头一皱，脸色都难看了很多。

    “里头的东西，令人作呕，我不能碰。”

    “你要小心。”申河忽然开口道。

    下一瞬，申河就消失不见了……

    我心头怔住了一瞬间，不过我还是用力一把推开了房门。

    这房间里头的光线，就是另一种暖黄色。

    更浓郁的怪味儿扑面而来。

    我死死的盯着屋内床上，头皮都是发麻的。

    于通蜷缩在床上，他身上的衣服破破烂烂，整个人都削瘦了一大圈儿。

    他双手双脚都被绑在一起，尤其是床单上，都是暗红色的血……

    墙上印着一个影子，那影子很怪异，像是一匹马的形状！

    可在马腹部的位置，又有个人的影子，紧紧的抱着马腹。

    人影垂下来的头发，说明了那是个女人。

    分明只是影子，但我觉得，它们就像是在盯着我一样……

    我强忍着血腥和臭味儿混杂在一起的作呕感，急匆匆的喊了一声于通，我朝着他走去。

    刚到床边，我伸手抓于通的胳膊。

    才碰到他，他忽然猛地扭过头来，瘦脱相的脸，变得极为狰狞凶恶，并且他双眼的神色都变了！

    狞笑一声，于通一把将我朝着床上拉去。

    他另一只手就来薅我头发！

    这一幕将我吓得不轻啊。

    于通鬼上身了？！

    抬腿，我一脚就蹬在了床沿，好险没有直接被拖上床。

    床上那些血，我现在看来，就是经血，恶心到了极点。

    “于通！”我声音略尖锐的喊了一声，想将他喊醒！

    可于通非但没有反应，他反倒是支棱起身体，另一条胳膊抓向我肩膀！

    他还打了个响鼻，嘴皮子翻动了一下。

    我瞪大了眼珠，那一瞬间，我觉得于通的脸都拉长了，像是马脸似的……

    并且他的力气，当真是大的惊人，我觉得胳膊都快被扯断了。

    我疼的眼泪都要出来，可还是硬撑着。

    申河不敢碰这里的污秽之物，我肯定不能让他冒险受伤。

    另一只胳膊飞速在布袋子里一掏，我抓出来的就是几枚铜钱。

    我狠狠一巴掌，直接将铜钱拍在了于通的头顶上。

    嗤嗤的声响传来，于通手稍微松开了一下。

    我因此挣脱了他的胳膊，重重的朝着后方倒去。

    我本来以为自己会撞到墙上，可没想到，我撞到的是一个柔软但却格外冰冷的身体……

    一只手，攀附上了我的脖子，另一只手，却直接按在了我嘴巴上。

    冷气儿，忽而从四肢百骸钻进我的身体。

    胡芹幽冷的话音从钻入耳中。

    “贱女人，多管闲事，我让他“弄”死你！”?

