    

    
韩国队虽然努力尝试在最后几分钟创造奇迹，但是众志成城的中国队没有让他们得逞，当孙克在边路护球而被李荣杓飞铲之后，肖恩第一个冲上去一把将韩国老将李荣杓推翻在地！

    
他甚至咄咄逼人地冲上去俯视着李荣杓怒喝道：“输不起吗？别丢人现眼了！”

    
韩国队其他球员随后冲上来，看起来双方球员要在场上发生激烈冲突，双方教练组和替补席上的球员也都在场边发生冲突！

    
中国队这边当然不会惧怕韩国队，李伟峰，孙吉海两员老将挡在了最前面，肖恩是被对方球员围攻最多的人，但是肖恩夷然不惧，不管是哪个韩国球员来到他面前，他都用英语让他们滚蛋！

    
fuckoff！

    
裁判组不得不迅速地分开两拨人，然后将双方队长叫到了面前，主裁判给肖恩出示了一张黄牌，然后小跑到李荣杓面前，给李荣杓掏出了一张红牌！

    
韩国队被罚下了第二人！

    
孙克在场边接受治疗，在他回到球场内不到30秒，主裁判便吹响了全场比赛结束的哨音！

    
球场内回荡着中国队球迷的热烈欢呼，肖恩在场上双手握拳重重一挥，他随后与队友们拥抱击掌，共同庆祝这场来之不易的逆转！

    
殷铁生与赵光来赛后没有进行握手，殷铁生当然是不在意的。

    
当肖恩率队在场边答谢球迷之后，他照例将球衣脱下丢上了看台。

    
球员们回到更衣室内进行庆祝，肖恩沐浴之后也跟着殷铁生出席了赛后新闻发布会。

    
现场的记者们纷纷询问殷铁生中国队这场胜利的秘诀，殷铁生看了眼肖恩之后笑道：“团结！虽然不可否认在我们形势最恶劣的时候，肖恩的进球帮助我们扭转了局势，但我们在落后的情况下整体表现出的团结与顽强的战斗精神是我们逆转的重要原因！

    
能够逆转韩国队，这是一场梦幻般的比赛，每一位球员都应该值得骄傲，我们没有辜负球迷们的期望与支持。”

    
记者很快将焦点转移到了肖恩身上，当肖恩被问到他已经在亚洲杯打进了7球，追平了赛事历史上单届大赛最佳射手的进球纪录，是否有望在本届赛事打破历史纪录。

    
肖恩略显诧异地问道：“是吗？我又追平了历史纪录？”

    
记者们忍俊不禁，看来肖恩此前并没有了解过亚洲杯的进球纪录，于是有记者为他解答。

    
在1980年亚洲杯上，伊朗前锋法里巴和韩国前锋崔淳镐都打进了7球，并列单届大赛进球最多的纪录保持者。

    
现在中国队杀入了亚洲杯四强，无论下一场面对日本结果如何，他们都还有两场比赛。

    
打日本一场，第二场要么去争夺冠军，要么争夺季军。

    
在媒体记者们看来，没有谁能够阻挡肖恩打破纪录了。

    
要知道本届亚洲杯，肖恩出场3次，打进了7个球！

    
如果算一下他的出场时间，总共加起来不过200分钟左右，也就是说肖恩不到30分钟就能够打进一球！

    
这样的效率，未来还有至少180分钟的比赛，他怎么可能不进球呢？

    
肖恩挠挠头，无奈地说道：“其实我真的不太在意纪录这玩意，不过我知道这不是你们想听的，好吧，我会努力打破纪录的。”

    
记者们都会心一笑，当然，除了韩国记者。

    
当有韩国记者用质问的口气向肖恩提问了一个尖酸刻薄的问题之后，现场的气氛有些尴尬。

    
“你在比赛中多次倒地，但几乎每一次你摔倒之后，你都能够像是什么也没发生那样站起来，你的摔倒是否有表演成分？韩国队多名球员因为在与你有身体接触之后被判罚犯规，吃到了黄牌，这是否是中国队赛前的战术？”

    
殷铁生面带怒意，肖恩却面露淡

    
然之色，回道：“我建议你去配一副眼镜，真的，配好了眼镜然后回去看比赛重播，把韩国球员侵犯我的画面反复认真地看上几遍，如果还有疑问，我建议你去检查一下大脑或者去精神病院。”

    
“你！”

    
那名韩国记者顿时恼羞成怒，但是因为周围的同行们都在看好戏，所以只能忍住。

    
中国的记者开始鼓掌，显然是在为肖恩针锋相对反击韩国记者而感到十分高兴。

    
肖恩怒怼韩国记者的事情导致韩国媒体在赛后无所不用其极地黑肖恩。

    
宣扬他在比赛中频繁假摔，还将他推倒李荣杓的画面捕捉下来宣扬他有球场暴力！

    
但这都无法改变韩国队被中国队淘汰出局的命运。

    
肖恩晚上回到酒店之后就独自一人在房间内睡觉了。

    
直到第二天午后，有人在拍门才把肖恩吵醒。

    
“肖队！肖队，你在不在里面？”

    
“肖队！给个回应再继续睡啊！”

    
“大家都很担心你，你再不开门，我们就要撞门了！”

    
“不用撞门，找酒店管理员来开门。”

    
当肖恩穿着短裤把门打开时，他还一只手揉着惺忪的睡眼，显然一副还没睡醒的样子。

    
蒿俊敏，赵旭?，张林鹏几人在外面见到肖恩之后纷纷露出了如释重负的表情。

    
肖恩皱眉道：“干嘛？今天不是放假吗？你们不好好休息，跑来找我干嘛？”

    
张林鹏苦笑道：“肖队，我们是休息好了啊，你是昨晚多晚才睡觉的啊？”

    
“我回到酒店就睡了。”

    
“那你睡了足足14个小时？”

    
肖恩转身走向客房的浴室，头也不回地说道：“我睡眠质量高，你们又不是不知道，有事吗？”

    
肖恩洗了把脸，然后开始挤牙膏准备刷牙。

    
蒿俊敏对他说道：“教练找你，让你去会议室一趟，呃，这是三个小时前发生的。”

    
肖恩一愣，旋即明白为何三人快要撞门的急切，肯定是一开始来找自己，但是没反应，之后隔一段时间就来找一次，发现一直都没反应，这才动了破门而入的念头。

    
也是担心肖恩出什么事情。

    
肖恩问道：“现在还找我吗？”

    
几人一同点头。

    
肖恩说道：“好，我等一下过去，我没事，你们不要用奇怪的眼神看着我，都散了吧。”

    
队友们纷纷离去，肖恩洗漱之后穿上衣服便去了酒店的会议室。

    
当他推门而入之后发现教练组成员们都在。

    
投影大屏幕上在放着日本队的比赛画面。

    
众人见到肖恩到来，殷铁生首先暂停了视频播放，然后对肖恩关切地问道：“怎么样？休息的好吗？听说他们去找你一直都没能叫醒你，甚至以为你不在房间里。”

    
肖恩随口敷衍过去，然后问道：“听说您找我？”

    
殷铁生伸手示意肖恩坐下，肖恩刚坐下肚子便发出一阵咕噜的叫声。

    
大家都笑了，李?掏出手机说道：“我给咱们的大厨打个电话，给你做饭。”

    
中国队长期出征国外会自备厨子，这也很正常，其他国家的国家队多半也是如此。

    
因为口味的差异很容易导致球员肠胃不适。

    
像出征世界杯，在南非虽然有很多美食，但不代表那些食物中国队能坚持吃一个礼拜以上。

    
肖恩望向大屏幕，问：“今天是分析对手吗？”

    
殷铁生点头道：“嗯，这只是一部分，我们后天的对手日本队本届大赛看起来是慢热型的，小李，给肖恩发一份咱们刚才讨论过的资料。”

    
殷铁生又按下了视频播放键，大屏幕上循环

    
播放着教练组整理出来日本队在过去四场亚洲杯小组赛的比赛有代表性的片段和进球，失球详细过程。

    
肖恩低头看了眼手上的资料，讶然道：“日本队今年是慢热型啊。”

    
众人纷纷点头认同。

    
小组赛的前两场，日本队打得不算漂亮。

    
1:1战平约旦。

    
2:1击败叙利亚。

    
但是到了最后一场比赛，日本队忽然爆发出了惊人的战斗力。

    
他们5:0屠杀了沙特阿拉伯！

    
然后上一场淘汰赛，日本队3:2淘汰了东道主卡塔尔！

    
肖恩首先看了眼日本队的大名单，忽然就想到了勒沃库森！

    
因为他看到了多特蒙德的中场香川真司！

    
在他征战亚洲杯期间，德甲联赛下半程的比赛已经在一周之前开战，勒沃库森联赛下半程首个对手便是多特蒙德！

    
结果勒沃库森在主场1:3不敌多特蒙德！

    
一下子落后的差距被拉大到了9分！

    
而在昨天进行的德甲联赛第19轮，多特蒙德在主场1:1被斯图加特逼平，勒沃库森则在客场3:1击败了门兴格拉德巴赫。

    
虽然勒沃库森缩小了与多特蒙德的差距到7分，但还是比肖恩离队之前要劣势多了1分！

    
虽然看起来只是1分而已，但这个1分的意义非同凡响。

    
要知道勒沃库森落后给多特蒙德6分，这是两个胜场差距，多特蒙德输掉两场比赛，勒沃库森多赢两场就能够追平，一旦勒沃库森能够追平多特蒙德，那么可以依靠净胜球优势领先对手！

    
但是现在情况变成了超出2个胜场差距，加上联赛剩下的比赛也在减少，逆转对手的难度会越来越大！

