    不出半日，礼部工部奉旨扩建宁国府正门的消息已经传遍了神京。

    更有消息灵通之人已经从工部打听清楚了，宁国府的门楼要改成王府制的五扇门！

    也就是说，贾瑞这厮又要升爵了！

    难道最近传闻的贾瑞在孝慈县守灵感动上天，有神仙下凡赐与他起死回生的仙丹一颗救活了永康帝的传闻是真的？

    不然这年头除了救了皇上还有什么功劳可以让一个才二十出头的国公摇身一变成了郡王呢？

    孙绍祖听了这条消息差点悔青了肠子，自己的目光还是太短浅了啊！

    怎么能人云亦云，一听说贾瑞失了势就急急忙忙的跑到荣国府去要退亲呢？

    这回可好，白闹了一场，银子没要回来反而挨了城管卫暴徒一顿毒打，现在两颗蛋还在隐隐作痛呢。

    好在当初贾赦并未答应，这事还有回转的余地！

    这次孙绍祖决定不再等了，先将生米煮成熟饭再说！

    到时候自己怎么说也是贾瑞的妹夫了，上回的梁子也该揭过去了吧？

    往后再给贾瑞送些礼，再让迎春隔三差五的往贾瑞跟前去说说自己的好话，保不齐过上个三五年还能混个节度使当当呢！

    于是第二天孙绍祖便忍着蛋疼坐车去了荣国府。

    路过宁国府大门果然看着几十号匠人在那里热火朝天的起新门楼孙绍祖暗下决心此次必须将迎春尽快接回去。

    贾赦和邢夫人自然知道孙绍祖是看贾瑞又得了势来的。

    没想到这孙绍祖居然比自己还墙头草！

    贾赦便做出一副及不待见孙绍祖的模样来，在东路院先将孙绍祖凉了半晌才不紧不慢的走了进来。

    “哎哟，这不是孙指挥？这大年节下的，是哪一阵香风把你给吹来了？”

    贾赦先大喇喇的坐了才撇了孙绍祖一眼冷笑道。

    孙绍祖忙起身一揖赔笑道：“泰山老大人在上，请受小婿一礼！”

    贾赦侧过身去不受孙绍祖的礼：“可不敢当！

    我怎么记得上回是有个人来我家里吵着闹着要退婚什么的？

    我是没福气能有孙指挥这样的好女婿啊！

    来人呐！去请太太来，将孙指挥的五千两银子退还给他！”

    孙绍祖眼见得贾赦装逼心里便有些不爽起来。

    可想想贾瑞将来郡王的身份，又是个传说中的宠妹狂魔，也只得伏低做小赔笑道：

    “老泰山说笑了，这定了的亲事，送来的彩礼焉有再要回去的理儿吗？

    上回是小婿多吃了几杯酒一时猪油蒙了心故而来胡闹了一回，亏得老泰山一顿臭骂把我骂醒了……”

    贾赦冷笑道：“可不敢骂你！上回你还说要不把我女儿当人看，还说要作践死她呢！

    我怎么敢把她再许给你？罢了罢了，还是退了彩礼的好！太太怎么还没来？”

    泥人也有三分火气，孙绍祖这二年在丰州也是说一不二的人，哪里受过这种气？

    贾赦多什么？若不是为了巴结贾瑞孙绍祖能这么一口一个岳父的装小辈？

    孙绍祖也看出来了，自己越是装软弱贾赦越是把脚往天上翘，因站起身来冷笑道：

    “既然这么说，那就请赦老爷退还彩礼吧。

    我听说政老爷也有个女儿待字闺中已到了婚配的年纪，我便托人去求求府里二太太看。”

    话音方落，却是门外偷听的邢夫人忍不住走了进来。

    怎么着？要退孙绍祖五千两银子，这银子转手要送给自己的死对头王夫人？

    天底下哪儿有这等事！

    “我听说有客到，原来是孙指挥来了！快坐！”

    孙绍祖便拱手道：“请太太安。”

    邢夫人在一旁坐了问道：“姑爷今儿怎么得空过来了？”

    听说姑爷二字傻子也能看得出来，这是唱红脸的来了。

    孙绍祖便说道：“这不是马上过节了？本来是想趁着年前来拜访的人少先把孝敬二老的年礼送过来，顺便商议商议赢取小姐过门的事，谁想到，泰山老大人他定要退了这门亲事，太太您说说……”

    一听到年礼贾赦邢夫人不由得都来了精神。

    邢夫人忙笑道：“这是哪里的话？

    想是上回你来家里说要退婚，老爷生你的气了，故而这次你来说几句气话罢了！老爷，是不是？”

    贾赦自然也不能让煮熟了的鸭子飞了，便顺着邢夫人的话冷哼了一声。

    孙绍祖见自己以退为进的策略收到了效果也见好就收，又将上次是吃醉了酒胡说的话说了一回。

    邢夫人道：“嗨！这值当什么？爷们家谁还没个吃醉酒的时候？”

    一面说一面往孙绍祖的怀里和衣袖里打量。

    孙绍祖也上道，便从袖中摸出几张纸币说道：“本来该备一份厚礼的，可岳父岳母想也听说了，我现在管着的丰州才打了仗，哪里有什么油水？因而今年有些寒酸，只这一千两银子还请二老笑纳。”

    虽然觉得一千两银子有点少，邢夫人还是一把接了过去：“嗨，都是一家子，主要是你这份孝心！你们小两口马上就成亲了，到底应该懂得俭省才是……”

    贾赦却咳了一声止住了邢夫人的胡说八道：“我听说，年前你在阵前立了功劳，皇上着实欢喜？”

    孙绍祖脸上难掩得意之情：“都是皇上错爱，不过是些小功劳罢了，不足挂齿！”

    “嗯，好，不骄不躁，是个能成大器的！”贾赦摆出长辈的架势点点头又说道：“我还听说，皇上封你为奉恩将军了？”

    “正是。”

    “还赏赐了你一千两银子，另外还给了一万两让你犒劳三军将士？皇恩浩荡啊！”

    那意思再明白不过了，哭穷？不好使！

    一万两银子说是发给将士的，谁不知道里面的勾当？怎么孙绍祖得先拿走五千两吧！

    孙绍祖心中暗骂贾赦贪得无厌，笑着说道：

    “确实是皇恩浩荡，那银子户部已经着人押解着送到丰州将士们的手里了……”

    说着不等贾赦说话，孙绍祖便又对邢夫人说道：

    “太太，我这次来是想和您二老商量商量迎娶二小姐过门的事的。”

