
王氏也算是名门之后，虽然是个已经没落下来的望族，却怎么都比秦府强。却没有想到，王氏竟然如此短视，不仅害死了秦老夫人，还连累儿女名声受累。

真要论起来，王氏有今日，也并非王氏一人之错，这里面自然少不了秦安定的不作为。

“王氏，你可知罪？”秦翘板着小脸，冷声问罪。

“臣妇不知，臣妇冤枉！”王氏匍匐在地，拒不承认，不孝婆母并将其气死的罪名一旦她认下，秦府和她的儿女们都毁了！

秦翘目光冰寒的看着王氏，“冤在何处？大夫人莫不是觉得花嬷嬷和草菇联合起来污蔑你不成？”

原本为了秦筝，她还想要将此事大事化小处理，最好能悄无声息的将王氏给处理掉。

但是，秦筝却自己站出来了。

秦翘此时也不知道秦筝如此做对她到底是好，还是不好。但有一点可以肯定，有她在，秦筝这一辈子都可以衣食无忧。

“臣妇，臣妇……”王氏匆忙的抬头看了秦翘一眼，一时间不知道要如何扯谎才能将这件事给圆过去。

她心里慌得厉害，若是早料到秦筝会如此做，她也能早做好安排。

但是，谁能料到秦筝会大义灭亲，来这么一处？就是秦翘，也没有料到秦筝会这样做。

“好你个王氏！”怎料秦安定忽然严厉出声，对着王氏失望透顶的道，“亏我以为你是个贤妇，竟是我看错了你……母亲病重，竟然是你这个恶妇口出恶言给气的！”

秦翘朝秦安定看了过去，秦安定立即对秦翘说道，“王妃娘娘，这件事下官一直不知情，要是早知道王氏这恶妇心肠如此恶毒，也不会将她留在秦府到如今。”

“母亲病重，下官一直着急寻找名医给母亲治病，以至于忽略了母亲病重的原因，未能及时惩治罪魁祸首，还请王妃娘娘和在座的亲朋好友作证。”

“我今日就写休书，休了这恶妇！”

大庭广众之下，秦安定做出了选择，他要弃掉王氏，保住秦家。

王氏瞪大眼睛，不敢置信的看着秦安定。

“王氏，你可知罪？”秦安定冷声责问。他一副才刚刚知晓实情，对王氏的所作所为失望至极的表情。

“父亲！”王氏的子女们也很是吃惊。

原本，王氏想着就算拼着个鱼死网破也不能让自己就这样被秦安定给休出了秦家。她是恶妇，他秦安定也不是什么好东西，不过是一个披着虚伪面皮的不孝子而已。

但是，听见自己的子女们的声音，王氏瞬间就清醒了。

她一个人承认了所有，被休回王家，她或许还有一条活路。

但她若和秦安定拼个鱼死网破，秦家便真的被毁掉了。

母亲是恶妇，父亲是不孝子，他们的孩子今后又该如何自处？

“老爷，我、我已经知道错了。”王氏承认错误，却并非认罪，她狡辩道，“我一时性急，这才说了几句气话，并不是真的想要……我也没有想到，母亲她知道真相后就怒极攻心一病不起……”

说着，王氏开始哭起来，看起来十分的后悔和害怕，“老爷，我真的已经知道错了，求你不要休掉我！”

“竟然如此，为何一开始王妃问罪的时候，不认罪？”院子里有看不过眼的亲朋好友忍不住插话，以前都觉得秦家是书香门第，门风自然不错。

今日爆出来的这些事，令院子里的众人都对秦家有了心的认识。

每个高门大院里面都有一些龌龊事，但秦家坏就坏在不尊孝道。一个从根子上坏掉的家族，还能如何兴盛起来？

“我、我吓坏了……这才……王妃娘娘，老爷，请饶恕我吧！我已经知道错了！”王氏跪在地上，给秦翘不停的磕头。

然而，秦翘却不打算听王氏说的这些。

她要趁着今日，好好的为秦老夫人出一口恶气，顺便清一清秦家。

“你既知错，那便认罚吧！你身为秦家妇，却不尊孝道，恶言相对婆母，害她病重致死。便自领了休书，回王家去吧！从此以后，秦家同你，再无瓜葛！”

“王妃娘娘，这是秦家的家务事，你无权……”王氏的大儿子想要为自己的母亲说两句，心底因为秦翘并非秦家人，却对秦家的家事指手画脚，心中不满。

但是，他话没有说完，就被秦安定伸手拉了回来，并眼神警告他闭嘴。

秦翘朝那父子二人看了一眼，淡声说道，“本宫竟然唤了秦老夫人一声外祖母，无论本宫和秦家有没有血缘关系，今日之事，本宫都管定了！”

“秦大老爷，请吧！”她说话间，王府的人已经准备好笔墨纸砚。

秦翘话音刚落，笔墨纸砚便送到了秦安定跟前。

秦安定最后看了王氏一眼，一咬牙，提起毫笔开始写休书。

“父亲，不可啊！”王氏的儿子和女儿们想要劝阻，却被王府的侍卫拦在外面，根本无法靠近秦安定。

而王氏，此时变得异常安静，不再为自己辩解，也不再为自己诡辩。

她心中早就有了定论，今日这事，只要有秦翘和摄政王在，无论她如何狡辩，她都翻不了身。还不如少说两句，保全自己的儿女们的名声。

秦安定将休书写好并签下名字，落在手印。王府的侍卫立即将休书取走拿给秦翘看了，秦翘看过没有问题，命华菱拿过去给王氏签字按手印。

王氏一直都很安静，看见休书这一刻，还是有一瞬间的恍惚，眼中有泪盈出，瞬间夺眶而出。

“王氏，签字吧！”秦翘冷声说道。

王氏执笔，在休书上签上自己的名字，并落下手印。

休书一式两份，从此以后一别两宽,各生欢喜,天涯陌路,后会无期。

休书签完，王氏整个人都失去了力气，颓然坐在地上。她想不明白，自己为何就走到了今日这番地步？

但是，如果没有秦筝闹这么一处，她肯定不会这般狼狈的被休出秦家。一切，都是秦筝和秦翘的错！

不仅王氏这样认为，王氏的儿女们也这样认为。

此时，他们心中狠毒了秦筝和秦翘！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841410"  chaptername="断尾求生">加入书签</a>
</div>
