    “其实也用不了多少钱，我呢昨天晚上已经想了一夜了，我知道你的情况，所以帮你把这笔账给算了一下。主要费用是什么呢，主要费用就是这个摊位的管理费和转让费，摊位的管理费我已经交到了明年一季度，今年这一个多月我就算你一个月，加起来是四个月，现在市场的一个摊位的月管理费是四千三一个月，四个月就是一万七干二。另外就是转让费了，这个菜市场由于周围的人流量太大，周围菜市场也就这一个，所以这个菜市场的摊位是可遇不可求的，我们这些人起码都是七八年前就签订了协议租下来的，所以现在这里的一个摊位都是要转让费的，转让费还很高，起码都是五万起步，上次那一个摊位要了七万的转让费，我也就按照五万收你的转让费。也就是说，实际上也就是只需要这一万七干二加五万，一起就是六万七干二百块钱就可以了。当然，你自己做生意嘛，自然是需要准备一点点本钱的，最多一万块足够，也就是七万七干二。”

    “还有呢，我建议你啊，你要做这个生意最好还是租一间像我现在住的这种房子，这种房子很方便做生意，当然，这种房子和这种价格已经很难找了，你如果不嫌麻烦你可以接着租我现在住的这房子，我去找房东，转让给你租，价格什么的都可以按照我现在的价格来，其实在北京这地方真不贵，那地方也就两干一个月，你要租我那的话我所有的东西都全部送给你，你都不需要拿了，我走了你就直接住进去就行，我全部的设备都在里面，你只霈要接着去做生意就可以了。按照房东押一付三的规矩，其实也就是八干块，全部加在一起也就只需要八万五左右。这个钱不算多的。”阿姨继续给卓越算着账。

    “八万五吧，其实我知道，对于你来说可能也算是多了。但是你天天跟着我一起干，其实对于我每天的流水多少钱每天能赚多少钱心里都是有数的对不对？我对你实话实说，我跟你叔叔每个月赚的钱都是在万元以上的，从来没低于过一万块，过年的那一个月可以相当于几个月。你要是这么算起来的话这真的是个很不错的生意，虽然挺辛苦。你天天在这干也知道，每天有多少人在那问有没有摊位租出去，很多人想租。我这边不是租不出去，只要我说一句我这个摊位想要租，很多人会来问的。我之所以先问你就是见你是个好孩子，也确实困难，你诚心对我们，又是老乡，能帮你的我当然愿意帮你。总之你自己多想想吧，我跟你就说这么多了，你天天都跟我一起在干，具体是个什么情况你心里也非常的清楚。”阿姨最后说道。

    “你自己多考虑考虑，与家里人啊什么的都商量一下。我儿子明天就到这帮忙照顾他爸，等到在这边治疗稍微稳定了我们再转移回老家。差不多就在下个月月初的样子吧。你呢多想想，这个月月底给我个答复就行，你要是想做我就先让给你做，你要是不想做到时候我再说出去转租给别人，你自己多想想吧，你现在也没有其他工作，这个虽然辛苦，但是赚的钱其实还不错的。”阿姨还是在劝说道卓越。

    “好的，阿姨，谢谢你了，我会认真考虑的。”卓越沉默了一下，随后点头说道。

    卓越其实对于这个蔬菜摊的经营情况是很清楚的，他虽然不知道每天具体的流水如何，但是他心里也能大概猜的出来，每天的销售流水肯定是超过一千五百块的，当然，这些是他大概猜出来的，保守估计，实际情况肯定是只多不少。而且利润很可观，利润是要到百分之三十多的，差不多每天的纯利润要达到五百块，一个月一万五千块，除去其它费用这些一个月也能够有八干的纯利润，由于卓越是保守估计，所以卓越想，每个月的利润估计能到一万一二的样子，阿姨并没有对他说假话。

    这个利润对卓越是有很大的诱惑力的，但是有个很重要的原因，他凑不出这将近九万的本钱，他也更加不愿意去借，所以，他其实心里没有太多想法。他不是个做生意的人，也从未想过自己要去做生意，他的想法还是等这事完了自己再去找工作，实在找不到他就只能是去找温倩怡帮忙了。

    一忙就忙到了中午，中午阿姨在给卓越做完饭之后就依旧去医院给她丈夫送汤去了。卓越一个人守着摊位在那打盹，这个时候的菜市场是没什么人的。

    正在这个时候，卓越的手机响了起来，卓越打开手机看了看，是温倩怡打过来的，卓越想着肯定是昨天自己请温倩怡帮忙的事情有着落了。

    “喂，倩怡，是不是昨天那事有眉目了？”卓越接过了电话问道。

    “嗯，对，你说你那朋友是学音乐的，而且水平不错，我把我的这些关系网里的人都梳理了一下，最后找到了一个与我们事务所关系还不错的培训学校，我与他们这个培训学校的老板关系还不错，今天我特意给他打电话说了这个事。他们是一家专门做孩子的艺术类别培训的学校，在北京市算是比较有规模的一家吧，有很多所分校，他们招音乐老师，不过他们要求比较严格，虽然有我的面子在，但是也还是需要你朋友过去接受他们专业的考核，如果考核过了证明你朋友有这个能力去教孩子就可以签协议在那上班了。本来他们是要求专业文凭的，我跟他们说了你朋友的情况，他们答应了不看你朋友的文凭，破例直接过去接手考核。我也问了待遇情况，他们的待遇是按照课时来算的，一般上一节课是三百块左右，不过由于是校外培训学校，他们上课的时间都是在晚上、周末以及寒暑假。具体的情况让你朋友自己去他们学校了解，不过待遇应该是不错的，除了各种福利之外，他们能够保证每个老师每周起码能上十五节课之上，也就是因为待遇不错，所以他们相应的对老师的要求会非常高。人家是学校，是育人的，不可能坏了人家的规矩，所以我能帮的也只能到这了，至于能不能考核通过就只有靠你朋友自己了，看你朋友自己的实力如何了。”温倩怡慢慢地对卓越道。

    “那是当然，老师这事肯定不是开玩笑的，要是她真的没这个能力靠着你的关系进去到时候不是砸了人家学校的招牌嘛。我们也只能帮她到这了，行不行只能靠她自己。谢谢你倩怡。”卓越很感激。

    “跟我就不必说这些了，我这边还有一些事情我就不跟你多说了，我等下把去应聘的地址和联系人号码发到你手机上，你让你朋友与对方联系，招呼都已经到了，你让你同学说我的名字对方就知道怎么回事了，虽然不至于放松太多，不过多少是会给我一些面子放宽一些条件稍微特殊对待一下的。好了，我这来人了，我先挂了。”温倩怡说完就挂断了电话。

    卓越放下手机，烟才抽了两口，手机就又传来了信息，是温倩怡发过来的信息，上面有学校名称、地址以及联系人号码。

    卓越自己抽不开身，必须在这看着摊位，便就又拿起手机拨打了徐冉冉的手机。

    “喂，干什么？”徐冉冉接过手机直接问道。

    “到菜市场来一趟，就我卖菜这地方，我有点事情找你谈一下，你现在过来。”卓越直接问道。

