    第64章 【064】认命的姬如雪，被以德报怨的常宣灵

    “是真是假。

    美女不打算亲自探秘一下？

    正可谓实践出真理！”

    李寒在女子耳边轻声说道。

    震惊之中的姬如雪因耳边的热气和话音回过神。

    美丽的脸蛋一沉。

    “探秘的方式未免太过下流了吧？”

    “下流？

    那你说说上流的方式是什么样。

    再说。

    非亲非故，平白无故就给你送福利。

    你敢要吗？”

    李寒玩味道。

    “无耻！”

    姬如雪有些语塞，淡淡的吐出两个字。

    “你会习惯的”

    “你还赖上我了是吧？”

    “没错。

    谁让你被我救治过，我的力不能白出”

    “你！

    你这是强买强卖！”

    姬如雪十分无语的白了一眼。

    两人若无旁人的咬耳朵交谈。

    让玄冥教两人感到被无视。

    盔甲明显不同于其他人的头目怒喝道：“够了！

    玄冥教办事。

    不管是你是谁，立刻滚蛋！”

    “聒噪！”

    李寒看也不看道。

    脚下的地面突然蠕动。

    眨眼间。

    玄冥教教徒被脚下破土而出的黑色触须贯穿。

    像树一样挂在半空。

    同时。

    周围被斩杀的其他教徒被菌毯状的触须淹没。

    姬如雪见状眸光闪动。

    对于知道的一切。

    她还是非常好奇和惊惧。

    食物链顶点的黑光猎杀者。

    恐怖如斯！

    “他们的内力你要不要？

    中星位的实力很没安全感吧？

    黑光猎杀者欢迎你的加入啊！”

    李寒又在女子耳边说道。

    姬如雪左思右想，心一横。

    如此逆天的福利，还是不要错过的好！

    “算你狠，栽在你的手里我认命了！”

    说完转头恶狠狠的咬向李寒的嘴。

    下一秒。

    她全身僵硬，然后又变得自然。

    感染黑光后。

    双方不再陌生。

    冰美人也就自此融化，一发不可收拾。

    荒山野岭之中因此出现怪声。

    ...

    翌日。

    天刚蒙蒙亮。

    李寒躺在一块青石上，嘴里叼着一根狗尾巴草。

    张开的双臂被姬如雪和陆林轩当成枕头。

    “黑光猎杀者真是太爽了！”

    姬如雪睁着眼睛，兴奋不已道。

    “雪宝这是一语双关？”

    李寒看着女子道。

    “对啊~

    我无耻的主宰大人！”

    姬如雪白了一眼，风情无限。

    “呵呵~”

    对面的陆林轩轻笑一声。

    三人打情骂俏之际。

    远处的林间小路上出现大队人马。

    戴着面具，步伐稳健的玄冥教众抬着一具棺材。

    继续向前一段距离。

    众人停下脚步。

    一名头目环顾四周道：“两位大人，这里有马蹄印！”

    “找到他们！”

    一道男声从棺内传出。

    “好的大人！”

    头目恭声回道。

    抬棺的教徒步伐加快，跟着马蹄印而去。

    过了一会儿。

    众人来到交手之地。

    “大人...痕迹到这里就断了，应该是在这里出现变故”

    头目说完。

    黑色棺材盖突然打开。

    两道身影先后飞跃而出。

    棺材内部呈现出两层。

    体现出常昊灵，常宣灵这对师兄妹并没有在其中没羞没臊。

    “莫非是那女子的援兵到了？

    可是为什么没有尸体？”

    “是很古怪！”

    常宣灵，常昊灵两人环顾四周交谈道。

    话落。

    “常昊灵！”

    一道杀气腾腾的女声响起林间。

    玄冥教众人顿时眼神一凝。

    随即便看到一男两女从树上跃下。

    “你谁？”

    常宣灵淡淡道。

    “看这样子是有亲朋好友死在师哥你的手里了哦~”

    常昊灵语气妖娆道。

    “美女你好烧啊！”

    李寒目光如炬道。

    “你说什么？！找死！！”

    常昊灵勃然大怒，满眼杀气道。

    这人的目光为什么让我这么别扭？！

    仿佛被看透！

    想到这里。

    她又接着说：“你的眼睛归我了！”

    常昊灵一脸冷厉的盯着李寒。

    刚才的话。

    让他对其判了死刑。

    “奇怪，你们既然不是亲兄妹，为什么没搞在一起？

    你是不是不行啊？”

    李寒说着看向常昊灵，玩味一笑。

    “找死！！”

    常昊灵，常宣灵同时发起攻击。

    身姿矫健的两人数息间掠至李寒身前。

    眼中一动不动的三人。

    让他们心生疑惑。

    这是吓傻了？

    还是不把我们当回事儿？

    下一秒。

    常昊灵只觉腹部一阵炸裂般的剧痛，张嘴喷出三斤老血。

    眼中的三人已然相隔数米。

    其中一人正抬着腿。

    嘭嘭嘭！！

    树木断裂的声音响起。

    一连撞断三颗树干。

    常昊灵躺在地上满脸狰狞和惊骇。

    一招我就废了！

    该死！！

    “大人！”

    “师哥！”

    玄冥教众和常宣灵同时惊呼。

    教徒们纷纷抽出各自的兵器，却不敢上前。

    常宣灵扭动前凸后翘的火辣身子欲要退避。

    却被当场擒住。

    纤细的腰肢被一只手臂环抱，雪嫩鹅颈被一只手掐住。

    身后响起一句话。

    “美女，你说我该拿你怎么办？”

    紧贴在后的李寒正似笑非笑。

    这肚兜不错！

    这白裤子很现代很翘！

    常宣灵发现自己动弹不得，狂傲的气焰烟消云散。

    胆颤心惊道：“你，你想怎样...”

    “问我？

    我想以德报怨，你觉得怎么样？”

    李寒在其说道。

    说完还咬了一下耳垂。

    “以德报怨？

    大人您大人有大量，小女子实属钦佩！”

    常昊灵眼底闪过温怒，连忙回道。

    “那行！”

    李寒将捏着脖颈的手掌，换到下颌。

    将女子的头偏向自己。

    低头怼了上去。

    常宣灵眼睛大瞪，愤怒不已。

    这就是以德报怨？？！

    可数息后。

    这个以德报怨真是太厉害了！！！

    两人自此开始纠缠起来。

    周围的玄冥教众所戴面具下的脸充满错愕。

    白无常大人怎么就主动起来了？？？

    这招以德报怨什么来路！！

    不远处。

    常昊灵匍匐着爬出草丛。

    眼前的一幕让他邪火翻腾。

    师妹为什么抱着他？！！

    该死！

    我的师妹！！

    这时。

    一道倩影落在他的前方。

    “常昊灵，当年你不是很狂吗？

    今天怎么像死狗一样？！

    让你尝尝姑奶奶的手段！”

    陆林轩说完便是一顿拳脚相加。

    “啊！！该死的混账！！”

    常昊灵嘶吼不断，满地打滚。

    姬如雪看看报仇的陆林轩。

    又看看以德报怨的李寒。

    将目光投向十几名玄冥教徒。

    玉手凌空虚握。

    一柄三尺青锋出现于手。

    剑身伴有飘雪。

    铮！

    悠扬的剑鸣声随之响起。

    她身形一晃，冲向玄冥教众。

    唤出的宝剑。

    正是武魂融合后，量身打造的器武魂。

    比原来的佩剑素心强得多。

    (本章完)

