一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    瘦小的人感觉脖子处被蜜蜂蛰了一下，紧接着就觉得全身燥热，而且奇痒难止。

    他双手疯狂的在身上各处又抓又挠的。

    可是这种痒又不是在皮肤表面，好像是在骨子里，你想挠但是又挠不到的那种。

    总而言之，瘦小的人现在无比的痛苦。

    “你，你对我做了什么？”瘦小的人苦不堪言的指着张铁森问道。

    张铁森被电了几次，现在也是元气大伤，靠在铁笼上，嘴角微微上扬，回答道：“咋样？这滋味比被电还要难受吧？”

    瘦小的人也顾不上说话，双手拼命的抓拼命的挠。

    脸上的皮肤都已经被抓破了，显露出了道道血扛，样子看着有点恐怖。

    张铁森做了几个深呼吸，感觉体力恢复的差不多了。

    他站起来活动了下筋骨，发现又体力充沛了。

    瘦小的人拿电来电他，这个仇是一定要报的，而且还有问出背后的指使者。

    张铁森站在铁笼里面，深吸一口气，全身的力气都提了上来。

    双手抓住铁笼的钢筋，然后咬紧牙关，硬生生把手指粗的钢筋给掰弯了。

    那双如死神冰冷的眼睛死死盯着瘦小的人，带着浓重的死亡气息向他走去。

    “你，你别过来。”瘦小的人吓得浑身颤抖，但是双手依然在东抓西挠。

    他已经彻底惹怒张铁森了，死罪可免，活罪难逃。

    “大哥，快跑！”

    这时，张铁森脚边的一个保镖，双手抱住了张铁森的双腿，然后冲瘦小的人大喊了起来。

    瘦小的人也被这个喊声给惊醒了，瞬间忘记了身上痒的感觉，转身撒腿就跑。

    张铁森想要去追，却发现无法迈开脚步。

    “找死！”

    张铁森低喝一声，一脚把保镖给踢飞了。

    这一脚的力道很大，保镖的身体在地面上滑行了十几米。

    可是这些人当中总有不怕死的。

    之前那个保镖才被踢的吐血，又有一个保镖从身后抱住了张铁森，阻止他去追瘦小的人。

    张铁森掰开了他的双手，然后抓住他的手指用力一掰，手指立刻就断了。

    “啊！”

    保镖抓住自己的手，痛苦的嚎叫着。

    现在去追的话，张铁森知道已经追不上了，所以这里的这些保镖将为瘦小的人赔罪。

    张铁森扫视了一圈，有很多的人已经倒在地上不会动了，只有的少数的人还会哀嚎两声。

    更是有几个不知死活的站起来想要跟张铁森对抗。

    但是他们双手攥着拳头，在离张铁森很远的地方，只是用眼神在攻击张铁森，身体却不敢靠近半步。

    “铃……”

    一阵手机铃声打破了沉重的气氛。

    “铁森，你让我查的人找到了，现在正在火车上，我现在就过去，你也赶紧过来。”

    电话里牛群的声音很焦急，也没给张铁森太多的思索时间，说了几句就挂了。

    “他娘的腿，今天算你们命大。”张铁森收起了电话，飞快的跑到了车里。

    张铁森觉得这些人跟梁石也有很大的关系，所以找到梁石的话，有可能问出背后的指使者。

    在路上的时候，单军师给他打了电话，说了梁石马上就乘火车离开这里了，让张铁森抓紧时间去拦截。

    单军师刚跟他说完这个消息，柯阳宏紧接着给他打电话说了这个事。

    至于他们为什么总能先后调查到同样的消息，这一点张铁森现在没有空去细想。

    火车站里面，乘客们熙熙攘攘的，显得很拥堵。

    张铁森穿过人群向站台跑去。

    虽说知道梁石乘坐的是哪个班次，但是并不知道是几号作为。

    眼前停着的这辆绿皮火车，还有十几分钟就出发了，

    张铁森冲上了火车，目光如炬的审视着车厢里的乘客。

    一些胆小的乘客都不敢跟张铁森的眼神接触，纷纷把头低了下去。

    有些胆子大的，看见张铁森这样的眼神，也不敢有什么动作表示，只是在心里暗暗骂着张铁森。

    找了几节车厢，张铁森还是没有看到梁石的影子。

    这时，车站的广播开始通告乘客们了，说这班次的火车还有五分钟就要出发了。

    张铁森的心立刻就悬了起来，暗暗想着“这可不行，后面还有很多车厢没有找。”

    时间已经来不及了，唯一能想到的就是阻止火车出发。

    张铁森转头就向驾驶室走去。

    驾驶室里面，列车长正和一个乘务员在打情骂俏。

    而且尺度有点大，乘务员已经是衣衫不整了。

    看见张铁森进来了，列车长为了掩饰自己的作风不正，义正言辞的喝道：“你是什么人？这里是你随便能进来的吗？赶快滚出去。”

    张铁森现在可不想跟他们说太多的废话，一脸冷漠的说道：“我要在车厢里找一个很重要的人，这辆火车不能按时出发了。”

    听到这句话，列车长微微一怔，还以为张铁森是什么特派员要在车厢里查案。

    可是见张铁森白白净净的，完全就是一副中看不中用的样子，怎么可能会是什么特派员。

    “我警告你，火车要开天皇老子都拦不住，延误的班次，不是你这个小白脸担待的起的。”列车长的手一下一下戳在张铁森的胸膛上。

    可是他还没得意几秒，马上就听见他的惨叫声了。

    张铁森抓住他的手指，直接把手指给掰断了。

    然后张铁森废话不多说，把列车长从位置上提了起来，直接把他拎了出来。

    “不想死的就配合我。”张铁森重重一推，把列车长推到了墙上。

    之前还以为张铁森是纸糊的，没想到张铁森一只手就把他整个人给抓起来了。

    “你，你究竟什么人？”列车长惊恐的望着张铁森，哆哆嗦嗦的问道。

    张铁森没有去回答，重要的事懒得去回答。

    火车上的那个乘务员缓过神以后，立马把这事报告给了站长。

    站长带着七八个火车站的安保人员赶过来了。

    “这位先生，请问你是什么身份？凭什么要让我们配合你的调查？”站长还是挺讲道理了，过来先询问张铁森的身份。“我只是一个普通人，因为我要在火车上找个人，所以火车不能按时出发了。”张铁森冷漠的回答道。