
　　砰！

　　伴随一声沉闷的声响，玉小刚只感觉逆血倒流，随后便忍不住猛地吐了一口鲜血，鲜血中，还夹杂着刚刚被撞掉的牙齿。

　　剧烈的疼痛下，玉小刚脸色变得无比悲惨，嘴巴都在打颤：“呃…呜呜…我的牙…”

　　“二龙…”

　　相比于身体遭受的折磨，玉小刚更痛的是内心，他不敢相信，那个之前无比爱慕他的柳二龙，竟然会对他出手，还是如此很辣的出手，连他的门牙都给摔断了。

　　“二龙，你快清醒清醒啊。”

　　玉小刚没有轻易的放弃，继续呼唤，他坚信，以柳二龙对他的感情，只要清醒过来，绝对不会这么对他的，甚至于，他还能让柳二龙反手制服徐风。

　　这样一来，以徐风做要挟，说不定他们还能逃出去。

　　最重要的是，脱离危险之后，他就可以跟二龙**了，毕竟，他现在体内的*****水已经发挥药效，下面那种膨胀得快要炸裂的感觉，太难忍受了，他必须要尽快的发泄出去，而二龙，自然就是他要发泄的对象。

　　“二龙，还记得我们的约定吗？”

　　“只要逃出他们的追捕，我们就远走高飞…”

　　“快，把徐风这混账抓住…这样我们就能逃离了…”

　　一想到还有机会占有二龙那性感火爆的身体，玉小刚喊得更卖力了。

　　不料，玉小刚还没说几句。

　　“闭嘴吧你。”比比东又出手了，依旧是一股魂力浪潮，而玉小刚，则是再一次被掀飞。

　　砰！

　　噗——

　　经过这番轰击，玉小刚又是一口鲜血吐出，鲜血夹杂着牙齿，甚至带着内脏的碎片，无比惨烈，终于，在这剧烈的折磨下，他说不出话来了，只是眼睛死死盯着那对男女，因为极度的怨恨与不甘，眼角竟是滑落两行眼泪，那是血泪，耻辱之泪。

　　“徒儿…”

　　这时，比比东抬头看向徐风，绯红的俏脸上带着浓浓的羞怯之意，又支支吾吾道：“你…你不是有计划么，还在等什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这，我…”徐风有点手足无措。

　　按照原本的计划，他是让月关跟鬼魅扮演的，他可没想过要亲自上。

　　见徐风犹豫，比比东不得已，再次装出了威严的一面，呵斥道：“难道你不想完成为师交代的任务了吗？还是说，你准备放弃任务了。”

　　通过这些天的了解，比比东心里清楚，这个“让玉小刚生不如死”的任务，也是她当初为了跟徒儿出来溜达才找的理由，已经成为了徒儿心里的执念，她必须要帮对方完成，否则……对方很有可能会陷入一种自我怀疑的境况，一种“这点小事都做不好”的不自信中。

　　“老，老师，我想完成任务。”

　　果不其然，当徐风听到对方的呵斥后，他意动了，这确实是个完成计划的好机会。

　　只要当着玉小刚的面，他跟假扮柳二龙的老师扮演一场暧昧的戏码，玉小刚自然会被激怒。

　　不过，因为徐风更多的是想完成任务，不希望自己接下里的举动会让对方误会，所以，他又忍不住的解释道：“老师，弟子只是…”

　　徐风还未说完，比比东突然用手捂住他的嘴唇。

　　二人，四目相对。

　　“别说话，吻我。”

　　比比东放开捂住对方嘴唇的手，迷醉的双眸缓缓闭上，随后，白皙如雪的玉手伸出，紧紧环住对方的腰，搂得更用力了。

　　“…”徐风又犹豫了一瞬，最后，再不管三七二十八，直接印了过去。

　　这一刻，时间定格，仿佛回到了半年前，武魂殿外的某处密林间，他们为了气玉小刚，也是在做着同样的事情。

　　区别在于，上次是她想气玉小刚而气玉小刚，而这一次，是他想完成任务而气玉小刚。

　　“呃…啊啊啊…”

　　“你们…你们快给我停下…”

　　“混账徐风，我让你停下听到没有，呃…啊啊啊…你该死啊啊啊……”

　　旁边，看到这一幕的玉小刚，心态崩了，彻底崩了。

　　比起半年前的遭遇，他现在感觉更痛苦，心如刀绞。

　　半年前，比比东之所以那样对他，是有预兆的，是被徐风把比比东勾搭走了，毕竟近水楼台先得月，徐风能得手，他无话可说。

　　可柳二龙，是他苦心经营了半年才换来的爱慕，心是属于他的，跟徐风一点关系也没有，可徐风竟然如此卑鄙无耻，当着他的面给柳二龙喝下了合欢水这种东西，还当着他的面如此没羞没躁，简直不是人呐！

　　“你们…你们还要亲到什么时候…”

　　“停下…快…快停下…”

　　“停！下！”

　　吼着吼着，玉小刚仿佛变成泄了气的皮球，看上去像是在嘶吼，可发出的声音却很小，只有不断从眼角滑落的血泪，以及全身抽搐的身体在证明着，他现在很痛苦，痛得撕心裂肺。

　　看着徐风跟“柳二龙”紧紧相拥，***热吻，玉小刚忍不下去了，这种感觉，度日如年终日吃屎都无法形容，太搞人心态了。

　　“徐风…你给我个痛快吧。”

　　最后，玉小刚受不了了，突然朝徐风磕起了头，只求对方别再继续下去，想要解脱现在的感受，如果可以，他都恨不得咬舌自尽了.

　　可饱读书籍的玉小刚自然清楚，咬舌自尽并不会立刻死，得等血液流干或者触发神经休克才会死，这概率太低了，恐怕最终只会徒增痛苦。

　　“求你了，给我一个痛快吧。”

　　即便被绳索死死困住，玉小刚依旧艰难的做出了磕头的动作。

　　然而，人家根本不理他，该抱抱，该摸摸，该亲亲，完全无视他。

　　噗——

　　玉小刚无法承受这一幕，气急之下，怒火攻心，又是一口鲜血吐出，他的脸色，也从这一刻起变得更加的惨白，像是一个多年卧床不起的病人。

　　不知过了多久…

　　“唔…”

　　迷醉中的比比东恢复了一丝清醒，缓缓睁眼，而后，她美眸睁大，俏脸之上盈满了惊慌。

　　因为，在她的视线中，徒儿一直在盯着她。

　　“徒儿，她该不会觉得为师是个很随便的人吧？”

　　“为师才不是这样的人，如果不是看你误会这么深，想着给你解开执念，为师才不会跟你做这种事。”

　　比比东心中各种胡思乱想着，突然，脑海传来心声。

　　【老师…好，好可爱…】

　　【也好…好温柔…】

　　【要是能……一直这样，就好了。】

　　“一直这样？”

　　“一直亲着？”

　　“好你个小混蛋，怎么心思这么坏？敢打为师的主意。”

　　徐风的心声，让得比比东身体一僵，心跳忍不住加速，他们现在，可还是吻着的状态呢。

　　可是，看到徒儿那满含希望的目光，甚至隐隐带着泪光，比比东有些不忍推开，她第一次看到徒儿这个样子，对方这种委屈的眼神，她最看不得了。

　　“不管了，就当是弥补徒儿吧。”

　　“你想一直这样，那为师就委屈点陪着你吧。”

　　比比东重新闭上眼睛，抱着徐风的手更用力了些。

　　然而，她不知道的是，徐风所想的“一直这样”，是指她温柔和可爱的一面，并非接吻，可她都热情的回应了，徐风自然不会面瘫，也会热情的回应。

　　“呃…啊啊啊…”

　　“徐风你个畜生啊…还不停下…”

　　旁边，玉小刚心态再崩，整个人都像是要裂开。

　　——

　　PS：求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，061-别说话，吻我（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 