    “据我所知。”斯皮尔伯格充满疑惑：“公主动画工作室的核心团队，来自迪士尼动画工作室。迪士尼动画多少年没有出色的作品了？这些年，迪士尼动画的招牌，一直靠皮克斯工作室支撑。”

    杰瑞弗-卡森伯格在离开迪士尼之前，一直是迪士尼动画工作室的直接负责人，他缓缓说道：“迪士尼动画工作室之前确实遇到了问题，但只要给予足够的时间和资源，以迪士尼动画工作室的底蕴，用不了多长时间，就能重新崛起。”

    斯皮尔伯格没有插话，而是听卡森伯格继续说下去：“迪士尼动画工作室的底蕴是什么？其实由两部分构成，一部分是那些经典动画长片，另一部分是迪士尼动画工作室多年来打造的制作团队，也就是克里斯-巴克的团队，他们是迪士尼动画的传承者，也是迪士尼动画制作最为核心的力量。”

    听到这话，斯皮尔伯格渐渐明白了卡森伯格的意思：“现在这支力量却落到了相对论娱乐和罗南-安德森手里。”

    “迪士尼动画工作室失去了这支团队，等于丢掉了传承和制作方面的灵魂！”杰瑞弗-卡森伯格一手打造出了迪士尼动画工作室巅峰，看得非常通透：“这支团队是我一手创立并且带出来的，克里斯-巴克等人的能力和实力如何，没有人比我更清楚，只要有一个良好的创作环境，他们一定能重铸辉煌。可惜，等我意识到挖他们的机会到来时，他们已经去了相对论娱乐。”

    斯皮尔伯格说道：“迪士尼动画未来堪忧？”

    卡森伯格极其认真的点头说道：“可能未来十几二十年都很难再崛起，罗南-安德森好像非常了解华特迪士尼，拿到迪士尼经典动画长片的真人电影授权我暂时看不明白，但趁迪士尼内乱挖走克里斯-巴克等数百人的核心团队，却抽走了迪士尼动画工作室的灵魂！”

    斯皮尔伯格还是第一次听卡森伯格如此说，面色也变得异常严肃：“未来的动画电影格局……”

    卡森伯格没有任何迟疑，以斩钉截铁般的语气说道：“相对论娱乐将在动画电影市场一家独大，这一点毫无疑问！”

    这话，斯皮尔伯格生不出一点想要反驳的心思。

    即便梦工厂动画工作室有《怪物史莱克》系列，仍然比不上皮克斯工作室。

    何况，相对论娱乐的动画业务，不止是一个皮克斯。

    好在《怪物史莱克3》之后，梦工厂动画工作室就真的属于梦工厂了。

    罗南早早的进了影厅，这部《怪物史莱克3》将是相对论娱乐与梦工厂动画工作室分手前的最后一次狂欢。

    虽然使馆影业发行的梦工厂动画工作室影片的周边版权会一直延续到2008年年底，但从这一部电影之后，使馆影业不再承担梦工厂动画工作室的发行业务。

    作为发行公司，拿走发行影片一半的利润是常态。

    这几年，使馆影业在梦工厂动画工作室发行业务上的利润，主要来自《怪物史莱克》系列、《鲨鱼帮》和《马达加斯加》等影片，线上线下的净利润超过五亿美元。

    发行业务不是一般赚钱，这还是当年为了争取到发行权，使馆影业开出的发行条款较为优厚的关系。

    那种发行方极度压榨制作方的合约，最为典型的就是华特迪士尼和皮克斯工作室，制作方哭都没有地方哭。

    不仅绝大部分利润被发行方拿走，甚至连影片版权都要归发行方所有。

    《怪物史莱克》也来到了传统电影三部曲的完结之篇，史莱克需要捍卫遥远王国。

    这对一个没责任感的怪物来说，非常要命。

    要说这个动画世界最没有责任感的家伙，史莱克是第二，没人敢称自己是第一……

    想让这只混身都散发着沼泽臭气的绿色妖怪担负一个国家的命运？简直比做梦还难，他巴不得在沼泽地里过一辈子与世无争的日子。

    在第一部中，史莱克和菲奥纳相爱结婚；到了第二部，史莱克拜见岳父岳母大人，学习如何处理家庭关系。

    这一部，史莱克需要扛起遥远王国的重担。

    用杰瑞弗-卡森伯格的话来说，史莱克是时候应该负担起一个成年人的责任了。

    前两部《怪物史莱克》在全世界制造了大量的“绿粉”，其中包括非专业的影迷，也有专业的电影人士。

    两部影片在票房上总收入超过14亿美元，使馆影业还通过各种线下渠道，在全世界各地卖出了9000多万套DVD。

    这为第三部带来了庞大的粉丝群体。

    在恶搞无极限的模式下，《怪物史莱克3》从上映第一天起，就引爆了整个北美电影市场。

    这部影片北美开画首日，即创造了4234万美元的动画电影单日票房纪录！

    或许两部电影之后，观众与媒体习惯了这种对于传统童话的恶搞，也或许是在拍摄制作过程中，将更多精力放在了恶搞上面，导致剧情过于单薄，《怪物史莱克3》的口碑并不好。

    甚至上映首日之后，这部影片的IMDB评分只有6.2分。

    但《怪物史莱克3》凭借前两部积攒下的大批量粉丝，首周热度疯狂前冲的势头别说是口碑了，连十几辆火车也拉不住。

    周六，《怪物史莱克3》轻松刷新了刚刚创造的动画电影北美单日票房纪录，将这一记录提高到了4870万美元。

    相应的，北美电影市场动画电影开画纪录也被《怪物史莱克3》揽入怀中，其开画周末三天，在北美4310家影院疯狂收入1亿2916万美元！

    这也创造了有史以来北美电影市场六月份的开画纪录！

    无论是发行方，还是制作方，都将通过这部影片获得极其丰厚的回报。

    《怪物史莱克3》的开画票房之所以如此高，前两部带来的粉丝基础是关键，但使馆影业尽一切可能推波助澜也功不可没。

    使馆影业在全力榨取这一系列的剩余价值，力争实现利益最大化。

    至于过于压榨《怪物史莱克3》，会不会耗光粉丝们的期待和热情，从而为后面的续集带来各种负面影响，那就不是使馆影业要考虑的了。

    毕竟下一部《怪物史莱克》即便会拍摄制作，也与相对论娱乐不再有任何关系。

    其实，疯狂爆发的票房，和与之相反的观众口碑，已经预示着这一系列最好能暂停一个阶段。

    但梦工厂刚刚收回梦工厂动画工作室的发行权，迫不及待的想要创造丰厚的业绩，梦工厂动画工作室本身也舍不得放手这一王牌系列。

    在北美首周末票房出炉之后，梦工厂就正式对外宣布《怪物史莱克4》已经提上了日程。

    这就是好莱坞，本质上与港城或者世界其他电影产业圈没有区别，跟风和拼命压榨热门电影的价值如出一辙。

    与此同时，梦工厂动画工作室还公布了其他几个动画项目。

    由于《功夫熊猫》和《疯狂原始人》正在沙海娱乐动画工作室拍摄制作，《如何驯服你的龙》小说改编版权早已落在相对论娱乐手里，梦工厂动画工作室这次公布的动画长片项目，有不少罗南根本没有听说过。

    比如以猫头鹰作为主角的《守护者联盟》，关于蜗牛的未命名动画项目，取材自亚瑟王和石中剑传说的改编动画项目等等。

    梦工厂动画工作室失去了曾经的动画长片项目，却也在开发新的动画电影。

    另外，梦工厂动画工作室在这个月初与太平洋对岸的资本达成合作协议，将合作成立东方梦工厂动画制作公司。

    这一步，梦工厂动画工作室无疑走在了全好莱坞的前面。

    罗南依然让相对论娱乐旗下的动画工作室按照制定的计划发展，不会贸然与太平洋对岸的市场合作，秉持着重视而又不太过靠近的策略。

    这主要是为了规避神兽的打击。

    另外，罗南不止一次在相对论娱乐的内部会议上强调，公司所有高层，不得参与海外的政治争端，尤其不能随便公开发表所谓的见解。

    美利坚的各个政府机构，华府当局，可以随便说，随便骂，随便议论，这些都没关系，但关于海外的事情，不管了不了解，都闭上嘴。

    不止是相对论娱乐，还有奈飞网络的管理人员同样如此。

    比如说中东地区，胡乱发表看法，就有可能失去这片遍布土豪的市场。

    端起碗吃饭，放下碗砸锅这种事，相对论娱乐不能做。

    当然，放在公司内部，话不可能这么说。

    罗南提出的要求，说法高大上——尊重你的市场！尊重你的消费者！

    《怪物史莱克3》的辉煌还在继续，北美上映十天，累计票房2亿2104万美元！

    由于是同步上映，全球票房一举突破4以美元！

    这一个个数字，意味着使馆影业将会获得高额收益的同时，梦工厂更是迫不及待的想要发行自家的动画长片。

    今年，梦工厂动画工作室还有一部新片上映，制作成本高达1亿5000万美元的《鼠国流浪记》。

    这部影片请到了凯特-温斯莱特和休-杰克曼担任配音，并且将由梦工厂发行！

