    看着菲利克斯露出思考的表情，弗立维解释说：“斯拉格霍恩是斯莱特林学院的前院长，和西弗勒斯一样，教授魔药学。”

    菲利克斯点点头，他和这位魔药大师并没有交集，只是听过名字，一时间对不上号。

    弗立维道：“据说，他的退休生活过得有滋有味，这是当然的，他在霍格沃茨教书时，对生活品质的要求就非常高。”

    “弗立维教授——”

    “菲利克斯，你可以叫我的名字。”弗立维教授挥挥手，“我们已经是同事了对吗？”

    “这……好吧，菲利乌斯。”菲利克斯说。

    “我也一样，菲利克斯，我们私下里没必要这么客气。”麦格教授说。

    于是菲利克斯对她说，“米勒娃。”这位变形术教授友善地朝他微笑。

    接着，他扭头看向斯内普，斯内普面无表情地回望过来，他的眼神就像是在看一块石头。

    但菲利克斯对他最是熟悉了，他拖着长音说：“啊，西弗勒斯……”

    斯内普气得嘴唇哆嗦起来。

    弗立维突然对窗外的风景很感兴趣，麦格教授饶有兴趣地打量着室内的装饰。

    他们的眼角都带着笑意。

    这种尴尬的气氛没持续多久，一个身材婀娜、脸庞标致的女人走了过来。

    “一小杯峡谷水——”

    “我的。”麦格教授的声音说。

    “一份雪利果汁苏打水加冰和伞螺——”

    “唔!谢谢，罗斯默塔。”弗立维教授咂着嘴唇说。

    “一杯清水——”

    斯内普默不作声地接了过来。

    罗斯默塔女士看着新加进来的菲利克斯，“这位客人，你要什么，哦等等，你是菲利克斯·海普？”

    菲利克斯疑惑地看着她。

    他上学时确实来过‘三把扫帚’，但除了叫酒，从没有和她说过话。

    罗斯默塔看着他：“海普先生，你不知道你在上学时多有名气。有很多人坐在这里讨论你的事迹……”

    菲利克斯自我调侃：“我猜猜，应该不是什么好话？”

    “不，有很多人崇拜你。”她没有具体说明，而是浅浅笑了一声：“况且，好名声和坏名声是一对儿形影不离的挚友——邀请其中一个作客，总免不了捎带上另一个。你要点什么酒？”

    “一杯黄油啤酒，我还是习惯这个。”

    弗立维发出邀请，“你也来一杯吧，女士，和我们坐在一起。”

    罗斯默塔看着小酒馆里零星的几桌客人，“好吧，谢谢你。”

    没一会儿，她回来了，递给菲利克斯一杯黄油啤酒。

    罗斯默塔坐在他旁边的空位，她面前摆着一杯杜松子酒。

    这位女士长袖善舞，小酌几口，她露出回忆的表情：“经营酒馆的这些年，我最大的乐趣就是旁听客人的谈话，当然，不是偷听，在这种场合，他们不会说什么秘密……”

    “我们懂你的意思。”

    “是啊，一届届的小巫师来来去去，只有最出色的才会留下名字，让人记忆深刻。我想想，近几年最有名的肯定是海普先生，但其实还有一些人……”

    罗斯默塔说出一个名字：“比尔·韦斯莱，他应该和你一届？”她看向菲利克斯。

    “没错。”

    “我记得，他在OWLs考试中拿到了十二个优秀，这件事在当时被津津乐道。”罗斯默塔说，“还有他的弟弟，似乎是魁地奇校队的队长，后来跑去养龙了。”

    麦格教授板着脸，她一直对此事耿耿于怀：“他应该加入国家队的，查理有这个潜力。”

    “但那不是他想要的，米勒娃，”弗立维说：“作为教授我们应该为他感到骄傲。”

    “我确实——”麦格涨红了脸，支支吾吾地说，“我只是感到可惜，国家队这几届都没什么好苗子。”

    她一直是魁地奇的铁粉。

    “还有个叫唐克斯的小姑娘，她的易容马格斯很有特点。”罗斯默塔说，“仔细想想，很多都是格兰芬多的小巫师。”

    弗立维有些窘迫地说：“拉文克劳也有很多优秀的毕业生。”

    罗斯默塔眨了眨眼，“当然。他们活跃在各行各业，是当之无愧的佼佼者。”

    斯内普哼了一声：“罗斯默塔女士，我要提醒你，斯莱特林的人数最低，却获得了最多的学院杯冠军。”

    “西弗勒斯！去年的学院杯属于格兰芬多，还有今年大概率也是——”麦格教授不服气地反驳他。

    斯内普“嗤”了一声。

    眼看着几位院长有吵起来的趋势，罗斯默塔连忙说：“每个学院都有很多优秀的学生，这是事实。对了，你们刚刚在聊什么？”

    弗立维也打起了圆场，他接话道：“我们在聊摩克利斯·贝尔比，西弗勒斯，你应该看到狼毒药剂的配方了吧？”

    “我看到了，构思巧妙，不过我不觉得研究这类魔药有什么用。”

    “至少解决了狼人的麻烦，不是吗？”

    “从政治的角度——确实如此，填补了一处空白。”斯内普露出惯用的嘲讽表情，“但除非魔药的价格能降到七个金加隆以下，否则还不如一条锁链管用。”

    在巫师界，狼人基本上是贫穷的代名词，没有人愿意雇佣他们。所以狼人们要么离群索居，要么与邪恶为伍。

    “就目前的效果来说，狼毒药剂只能缓解满月变身时的痛苦，让狼人保持理智，但却无法治愈狼人。”菲利克斯说，这些是他和摩克利斯通信时了解到的。

    麦格教授咂咂嘴，“但这也不错了，如果当年——”她看了斯内普一眼，止住了话头。

    她想到了自己曾经的学生，莱姆斯·卢平，他也是一个狼人，只不过卢平和斯内普之间的关系可不好，甚至可以说，糟透了。

    罗斯默塔虽然好奇，但聪明地没有追问，聊天在继续，过了一会儿，她起身招呼其他客人去了。

    接下来一段时间，几位教授讨论起各自的教学。

    菲利克斯谈及刚刚结束的决斗课程，他对小巫师们的整体水平表示遗憾。他说：“缴械咒其实并不难，但掌握的人寥寥无几。”

    弗立维在详细询问后却提出了不同的看法。

    “菲利克斯，他们或许只是没有理解决斗的概念。要我说，随意挑出一个高年级生，他会的小恶咒数量都会超出你的预料。”

    菲利克斯愣了一下，这个观点倒是他之前没想过的。他上学的时候，对于没什么用的小恶咒完全不感兴趣。

    “你的意思是，他们不会缴械咒，是因为不知道这个咒语？”

    “或者说，不重视。毕竟这个咒语的效果并不能讨到小巫师们的欢心。”弗立维是经验丰富的魔咒教授，他对小巫师的心态十分了解：“只有那些效果夸张、令人捧腹的小恶咒，才是他们的最爱。”

    弗立维掰着手指，“绊腿咒，疙瘩咒，呵痒咒，门牙赛大棒，鼻涕虫咒……太多了。尽管学校明令禁止，但这些咒语在小巫师们的手上一届届流传。”

    菲利克斯明悟地说：“或许，我应该告诉小巫师，决斗魔法和小恶咒的区别。西弗勒斯，你认为呢？”

    斯内普没有说话，但这就意味着同意。

    随后，弗立维询问菲利克斯，能否让他加入到下一节决斗课程中。

    “我年轻时也是决斗冠军。”他有些不好意思地说，“你放心，就一节课。我只是想和小巫师们分享我的经验。”

    菲利克斯看着弗立维，愉快地说：“当然，菲利乌斯。”

    麦格教授也忍不住插话说：“如果你不介意的话，菲利克斯，我也想向小巫师们展示变形术在决斗上的应用。”

