    远处有几道亮点，那是法兰克人的一个航空魔导士小队，这里已经处于法兰克防线的后方，他们是来探查情况的。

    “是六号补给站的航空魔导士小队，他们询问我方番号和情况。”副官的耳机里，传来这支魔导士小队的询问，他立刻向身旁的上尉汇报。

    “告诉他们我们的番号，然后通知他们不要靠近，并保持警戒，这里有一名非常危险的德意志魔导士，我们是一路从前线追到这里的。”上尉淡淡说道，并且命令周围的队员，继续警戒。

    那支小队在得到回复后，停在了原地，摆出一个戒备阵型，这让上尉有了些许压力，毕竟有了观众，他们就决不能再出糗了。

    “在上面！”

    隐蔽术式，忽然失去了效果，卡尔的身影被法兰克人发现，当即一名士兵大喊着，同时向着卡尔所在的方向开火，众人也纷纷调转枪口，准备把卡尔从天上打下来。

    卡尔的魔导反应瞬间加大，他没有移动，而是任由法兰克人的子弹射来，防御罩被击碎，爆炸术式产生的炙热余波灼伤了脸颊，但是卡尔的眼神坚定如铁，他猛然扣动了扳机。

    “愿你们安息，重回狗屁神明的怀抱。”

    这一发，卡尔叠加了四道爆炸术式和一道火焰术式，爆炸的威力足以散播到三百米外，就连卡尔也是不得不迅速后退，以免被波及。

    仅仅一发，就让法兰克人的这支中队全军覆没，毕竟他们的队列太密集了。巨大的蘑菇云在天空燃烧着，黑色的浓烟裹挟着火焰，让远处观战的法兰克小队目瞪口呆。

    拿起步枪，卡尔看了一眼，枪管已经发生变形，彻底报废了，毕竟这种魔导力的输出，任何一支枪也承受不了。

    熟练的卸掉枪管，卡尔从载具后面又拿出一根换上，然后瞥了一眼远处的那支法兰克航空魔导士小队，不屑的调转方向，往本方阵地而去。

    时速维持在50公里，这种不快不慢的正常速度上。

    这是挑衅，猎鹰17最大时速是60公里，但那是载具自身速度，事实上在战斗中，魔导士会使用飞行术式和加速术式，时速经常会达到甚至超过100公里。

    可那支小队已经被吓坏了，他们只是一支由新兵组成的航空魔导士小队，根本没有实战经验，在屯兵点也就是负责巡逻和警戒，上面只是把他们当成后备兵员使用，否则以整编形式送上战场，那就是给德意志人送菜。

    所以他们压根儿就没敢动，只能是目送卡尔离开，直到他的身影消失在远处，这才反应过来，赶忙飞下去查看是否还有幸存者。

    别说，还真有一名幸存者，就是这支中队的副官，只是他现在也是奄奄一息，小队的队员赶忙给他施加治疗术式，吊住这一口气。

    “魔鬼，德意志人的魔鬼。”

    副官大喊着，双眼直勾勾的盯着天空，仿若疯魔。其实他已经看不见了，双眼被高温灼伤，只能看到一片漆黑。

    但是他的脑海中，依然存有卡尔的身影，那一记术式，让他无法磨灭，哪怕再过十年，二十年，他依然会回想起，一名少年德意志军官，对他们释放了一道怎样恐怖的术式。

    “上面要求我们收集残骸，并且上报详细情况，把伤员运回去吧，那里有更好的治疗设施。”

    小队长用步话机汇报了情况，然后得到上级的命令，让他们尽量收集残骸带回去。因为怀疑德意志人使用了什么秘密武器，所以要对残骸进行分析检验，同时得知还有一名生还者时，要求无论如何也要把这个倒霉的家伙救活，从而得到更有价值的情报。

    卡尔不知道这些，他在没有发现法兰克人的情况下，选择下降到一处密林里休息，他的魔力也快耗尽了，事实上那个小队没追来，是一个极大的错误，卡尔的挑衅是故意做出来的，他实际上也是强弩之末了。

    “连治疗术式都无法使用么？”

    卡尔尝试给自己治疗，脸上的灼痛让他非常痛苦，不过魔力已经耗尽了，连最基本的治疗术式也无法发动，他只能从载具后面，拿出一包纱布，给自己缠上。

    恢复魔力最好的方式，就是睡觉，但是这里周围都是法兰克人，卡尔根本不敢合眼，他只能缓缓等待，顺便更换载具的拉克拉姆。

    载具使用的拉克拉姆，是溶解成液态的，装在发动机边上的一个凹槽里，样子像是一个饮料瓶，这个世界的人称之为“燃料棒”，更换需要非常小心，因为这东西也是会爆炸的。

    不过拉克拉姆的引爆，和汽油不一样，不是明火和高温，而是魔力，它对魔力非常敏感，这也是为什么后勤人员都不是魔导士的原因。

    卡尔现在魔力几乎耗尽，倒是不必担心把这东西给弄爆了。

    拿出一个备用的拉克拉姆燃料棒，卡尔重新装填好，然后检查了一下。很不幸的是有几处被击穿了，不过好在都是一些不重要的地方，不会对性能造成影响。

    用枯枝和落叶把载具隐藏好，卡尔就拿着枪，来到一处树下休息，他已经发现有法兰克的航空魔导士出现在天空。

    在四下观望寻找着什么，简单想了想，似乎除了自己，他们在这种地方也不会去找别的什么人。

    “这应该是我身价最高的时候吧。”卡尔笑了笑，然后尽量去舒缓自己的筋骨，尽可能快的恢复魔力。

    另一边，勃兰登堡师的撤退还在进行，只不过法兰克人的攻势弱了许多，德意志的空军已经开始了增援，不断在法兰克人头顶上扔下炸弹，这让法兰克人不得不后退，无法再发动大规模的进攻。

    与此同时，航空魔导士的战斗也告一段落，毕竟他们都是为地面部队做支援的，现在地面部队都偃旗息鼓了，他们也没有继续战斗的理由。

    何况双方都是损失惨重。

