    叶少阳假意陪她看了一会，突然抓起她一只手，观察起来。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    小鱼转过头来，睁大了眼睛。“小师叔，我要告诉老妈，你占我便宜！”

    “谁占你便宜了。”

    “就是你。哈哈，你完了，我妈会逼你娶我的！”

    叶少阳狂晕，道：“别胡说，我就是突然看到你的手相，你最近好像有桃花运。”

    “真的？你会看手相？”

    “何止手相，我好歹是茅山内门弟子好吗，这方面是本行。”

    “对啊，我怎么忘了这个！”小鱼拍着腿大叫，“以前我让老爸给我算命，他总不肯，说学艺不精，不会这个，你肯定懂得多，你给我算算命吧！求你了小师叔！”

    说着抱着他的胳膊撒起娇来。

    “呃有什么好处？”叶少阳还在让事情看上去比较自然，免得引起小鱼的怀疑。

    小鱼歪头想了想，把玉手伸给叶少阳，抿嘴笑道：“那，你给人家看手相，人家的小手就随便你摸了！”

    叶少阳差点昏倒。

    计划成功，两人一起进到她自己的卧室里。

    这就是叶少阳的计划：直接找小鱼说要给她看相，肯定会引起她的怀疑，不如利用小女生的好奇心，让她自己上钩。

    进屋之后，小鱼往床上一坐，对叶少阳道：“那就开始吧？你是要没摸骨呢，还是看生辰八字？”

    “你坐好，把手给我，右手。”

    叶少阳抓住她的右手，认真的观察起她的手纹，说着一些关于情感、前途之类的不着边际的话，接着又给她看了面相，敷衍了一番，最后让她闭上眼睛，自己打开天眼，朝她脸上仔细望去。

    之后算命结束，把她打出去，回到隔壁卧室。

    “怎么样？”老郭紧张的问道。

    “我用天眼相面术看了，脸上没现出死相。”

    所谓天眼相面术，是只有开了天眼的道士，所能够施展的一门相术，能看出一个人最近一段时间的气运和生死。

    这种法术，已经涉嫌窥探天机，而且非常消耗念力，使用一次，未来的一个月都不能打开天眼。

    不过情势紧张，叶少阳也顾不上这些了。

    “我看了她的手相，命格修长，至少还有几十年寿命，但是在四分之一的时候，有十八断纹，打成鱼尾大劫，正好她名字又叫鱼，正好应在这个字上。所以，从她的命理来看，合该丧命！”

    说完，从腰带里摸出一把六枚五帝钱，按照“金钱课”的占法，合在双手中，祝祷片刻，抛洒在地上。

    六钱旋转，最终落定。

    叶少阳看了一遍，

    我结合她的生辰八字，我推了一卦，乃是“黄泉归客卦”，心中一沉，从头解了起来：“单折折折折单，解曰：此命生来骨最轻，双八双九路难行，男儿最把牢笼陷，女儿却是玉淖泥”

    林三生不懂这个，等他一说完便道“什么意思？”

    “第一句不用解，第二句双八双九，就是十六岁到十八岁之间，有这命运的人，如果是男的，有牢狱之灾，如果是女的”

    叶少阳看了一眼老郭，“玉淖泥，就是香消玉损的意思。卦象叫黄泉归客，但常言道黄泉路上无客栈，能留在黄泉路上的归客，自然都是鬼了”

    老郭脸色一边惨白，浑身颤抖不已。

    “郭师兄别急，这个卦象还有个断语：黄泉末路，人生苦处，藕断丝连，九死一生总体就是说，这次劫难必死无疑，但还是有一线生机，就好像藕断丝连一样，岌岌可危，九死一生，假如能熬过去，命势大转，后面一帆风顺。”

    林三生虽然是鬼，但不懂相术命理，皱眉说道：“这有点矛盾吧，假若生死簿上她有十八年寿命，那何谈九死一生，应该是十死无生才对，假若生死簿上她有更长的寿命，这时候就算再凶险，也命不该绝，只是看着凶险而已，肯定能度过去，不是这样吗？”

    “合着你这说法，当年诸葛亮在五丈原就不该禳星了，一般人遇到危险，也不用自救，我们救别人的时候，也不用尽全力，反正该死怎么都死，不该死怎么都死不掉。”

    林三生道：“正是如此。这个问题困扰我很久了，你倒是说说，正好我们也分析一下，应该怎么做。”

    叶少阳解释道：“生死簿上的寿限，是你的寿命上限，说你能活到哪一天，你多一分钟都活不了，但如果你命里有五破三劫，没闯过去，可能等不到寿元耗尽，早就死了，所以才会有执念。”

    林三生惊道：“我还是第一次听到这个。这么说，人的命运是自己掌控为主了？”

    “当然，例如你二十岁有死劫，你拼了命，又有贵人相助，一旦闯过去，劫数就破了。要么怎么说大难不死必有后福，但如果生死簿上你的寿限到了，你就是睡觉都能死，这个是没办法。”

    林三生缓缓点头，喃喃道：“果然还是事在人为。”

    叶少阳又道：“五破三劫中三劫，为情劫、外劫、死劫，其中最可怕的就是死劫，这种劫数非常少，一旦犯劫，几乎必死小鱼现在的情况就是这样。

    情劫破心魔，外劫改命格，犯死劫者，最是可怕，必须有高人相助，不然几乎必死。小鱼这死劫还犯在鱼玄机这个巡游天神身上，几乎是必死之局”

    林三生道：“怎么破劫？”

    “说来也简单，要么说服鱼玄机，要么把她打服，不敢再来，劫数自然就破了。”

    林三生叹息道：“这几乎不可能，鱼幼薇身后，是整个阴司，人间谁能挡住？”

    这时候外面叫吃饭，小鱼闯进屋里，让他们赶紧去吃。

    “我妈说，小师叔赶飞机，做菜耽误时间，所以吃饺子，赶紧吃饭！”

    “先吃饭，吃完再说。”叶少阳道，将老郭拉了出去。

    林三生也在小鱼母女面前显形，他们母女虽然都是普通人，但是近猪者黑，对鬼魂早就见怪不怪，而且也都听到林三生的故事，也没把他当外人。

    补欠的

    ...