    “你有一百万吗？”陈小凡诧异地问。

    “我又没有一百万，和价钱有什么关系？”老板宛如白痴的眼神看着陈小凡。

    “一百万太少了，至少要一百亿。你如果给我一百亿，我勉为其难收下方砖。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “白痴。”老板直翻白眼，懒的和陈小凡说。

    “刚开始半夜惊醒，接着每一次睡觉惊醒多一次，现在已经是十七天了，下一次你会惊醒十八次。而且男人的雄风不振，走路感到很吃力，好像要死的感觉，去医院检查，一点问题都没有，唯一的异常，就是体温过低。到了第十八次睡觉的时候，就不会惊醒了。”

    “那就是好了。”老板喜悦地说。

    “是好了，问题想惊醒都难，因为不再醒来，你自己也有哪一种感觉。”陈小凡咧嘴一笑。

    老板脸色极度难看，自己可没有一百万，这些年是赚了不少，不过身家也不过是两百万左右，赚到上千万，其余的都花掉了。

    “当你死后，我们再去取方砖，因为那不是玉玺，是死亡魔咒，谁接触携带一天以上，就注定和你一样的病情，第十八次天死去。”

    老板脸色极度难看。

    因为封魔印不是最早到他身上的，是一个同伙，分赃的时候同伙分到封魔印，他们就四处找卖家。

    结果同伙没有等来卖家却是得到封魔印的第十八天死去。

    就是因为封魔印宛如仿品，所以无法出手，他为同伙办理后事的时候，就把封魔印取走。

    他们挖掘出文物，不会傻到带回家，都会藏在一个地方，也只有他们两个人知道，所以封魔印自然就归他。

    “异人，您可要救救我，我愿意用全部家产治病。”

    “呵呵！一百亿是一分不可以少，几百万对我来说，根本不是钱。你还是回家准备后事吧！”陈小凡说着走开。

    老板慌张了，急忙把陈小凡拦住去路。

    “您一定要救救我，求求您了。”

    “你做盗贼，罪该万死，世上最邪恶莫过挖人祖坟，你就是做这些事情。告诉我，这块方砖在哪里挖掘出来的？还有其他的物品在哪里了？”陈小凡冷森森地说。

    摊贩脸色大变，没有想到对方竟然肯定他是盗墓贼。

    “在神农架的一个山洞里面挖掘出来，我可以给你坐标。”摊贩知道不能够隐瞒，所以直白了。

    “不需要，你带我们过去就行了。”陈小凡施展幻术，接着带着盗墓贼飞上天空。

    “你胆子不小啊！那一块方砖是封印着一个恶魔，当你们拿到方砖，就注定死亡。”

    摊贩极度恐惧，发现自己已经到了高空之上。

    “我恨不得把你碎尸万段。让我们沾上因果。”陈小美嗔怒地说。

    摊贩都被吓坏了，看着陈小凡召唤出一架直升机上去，此刻才知道遇到世外高人了，也只有他们可以救自己。

    “快点说出在哪里？”陈小凡敲打直升机的电脑键盘，开始入侵摊贩的手机，包括手机链接的电脑。

    马上找出了坐标，确实是在神农架的一个洞窟找到的。

    他们对洞窟已经进行了好几次摸底，最后打通了地下暗河，在地下暗河一千米之下寻找到封魔之地。

    这两个盗贼很聪明，不管谁购买他们的文物，都会把客户的底细调查清楚，留下底细资料。

    万一有一天被判决死刑，可以用这些资料救命。

    陈小凡马上把盗墓贼资料传送给赵组长，把封魔印一转到包打听的部门，让他们全力寻找这些魔气的气息。

    注明必须马上追回那几件和封印有关的物品，也说明了详细情况。

    赵组长接受到消息，脸色大变，恨不得把盗墓贼碎尸万段。

    陈小凡刚刚铲除了黑暗神教，好不容易得了片刻的平静，没有想到闹出远古恶魔封印被打开。

    恶魔出世，绝对是生灵涂炭，甚至会改朝换代。

    赵组长马上安排异能组成员全部出动，不仅仅是一组，而是全部成员，毕竟是争分夺秒的时刻，一旦恶魔出世，后果不堪设想。

    惊动了东方古国的全部高层，都睡不着觉，远看着神农架的方向。

    直升机来到了神农架。

    很快速寻找到哪一个洞窟。

    这里死亡山谷，这两个盗贼，竟然能够抵挡住死亡山谷的神秘磁场。

    “你是怎么样抵挡住这里磁场的？”

    “我们有一块玉符，专门辟邪的。”盗墓贼知道此刻绝对不可以隐瞒，否则小命就没有了。

    查看盗墓贼胸口的一块墨玉，上面铭刻上静气凝神的符文法阵，确实是可以抵挡住这里奇怪的磁场。

    来到了洞窟，看到一个小水潭，陈小凡带着盗墓贼下去。

    “下面全是水，没有氧气瓶是无法下去的。”盗墓贼惊叫起来，结果惊呆了。

    看到水隔着他几寸，可以随意呼吸，陈小凡身上弥漫出一股暖洋洋的气流，全身舒服，却不知道陈小凡在为他驱除魔气。

    快速来到了地下一千米。

    看到了封魔法阵。

    陈小美和陈小凡脸色极度难看。

    这可是神阵，由于经历的年代久了，所以法阵失去了防护的威力，封印之力依然还在。

    一把削铁如泥的匕首，两个锦囊，已经被销售出去了。

    两个锦囊有可能是乾坤袋，里面装着的必定是灵石，专门为法阵提供能量的。

    匕首是镇压恶魔，封魔印自然是封印恶魔的作用。

    几样最紧要的物品竟然被盗取，留下一个八卦阵封魔阵在这里。

    灵识绽放，穿透了八卦阵，露出惊骇的神色。

    下面封印着一位中年男子，但这位男子身高十米，属于巨人。

    男子的骨头宛如白玉一般，肌肉弥漫着可怕的魔气。

    这可是远古的恶魔，拥有毁天灭地的超自然力量。

    谁有本事把他封印在这里？

    能够封印这个巨人的高手是什么样的存在？

    头皮发麻，生怕巨人突然醒来。

    连气息都无法抵挡，说什么对付巨人，那是扯谈，现在只是希望，把匕首追回来及时封印好恶魔。

