    折腾半天，眼见日暮西垂，青石板小街上飘着炊火香，萧予安拎着绑药方的麻绳来回晃荡，扭头问晏河  清：“身上疼吗？还能走吗？”

    晏河清说：“无大碍。”

    “那你陪我去东街口的玉铺看看？过几日张白术和参苓大婚，我寻思着送一对玉如意给他们庆贺。”

    “好。”

    东街口的玉铺是这个小镇子上唯一卖玉饰的地方，虽然小，但是胜在东西齐全，老板是两口子，年过半百，  恩爱如初。

    萧予安和晏河清来到玉铺，只有老板一个人在，见到两人，温温和和地笑着和他们打招呼。

    萧予安说明了来意以后，玉铺老板捧出几对玉如意让萧予安挑，萧予安指着一对通透碧玉缀着红玛瑙的如意  问晏河清：“这对怎么样？”

    晏河清点点头：“挺好。”

    “那就选这对了，老板你帮我包起来，麻烦了。”萧予安一锤定音。

    “好的。”玉铺老板还是那副乐呵阿的模样。

    忽而内堂有人掀帘子走出，见到萧予安掩唇笑着打招呼：“哎呀，是予安呀，好久不见啊。”

    萧予安笑着回应：“老板娘好。”

    “好久不见呀，咦，这位公子是你朋友吗？怎么称呼呀？  ”老板娘将目光落在晏河清身上，不甶地在心里感慨  起晏河清不凡的样貌。

    “他姓晏。”萧予安笑着说。

    老板娘忽而诧异掩唇，和老板对视一眼，迅速交换眼神。

    “怎么了？  ”萧予安奇怪地问。

    “这位晏公子，莫不是叫晏河清？  ”老板娘试探着问。

    萧予安和晏河清皆一愣，萧予安不解问：“咦，老板娘，你怎么知道他叫什么的？”

    老板娘又和老板对视一眼，这次彼此眼中都是掩不住的笑意，老板娘笑道：“我当然知道啦，这不是你的心上  人吗？”

    晏河清：“……”

    萧予安：“……”

    又来！？而且措辞都不带换的啊！！马大娘误会误会就算了，老板娘我们这才跟你说了不到五句话，你是怎  么得出这个结论的啊！！  ！

    仿佛看出了两人的疑惑，老板娘笑眯眯地说道：“予安，你还记得一年前你三番五次跑来问我们那支碎的玉簪  能不能粘好吗？”

    “嘶。”萧予安倒吸一口气，刚要阻止老板娘继续说，晏河清眯着眼先开了口  ：  “玉簪？”

