    树林中，秀一带着多名木叶忍者往某个方向突围，所有人感觉气氛凝重，周围一切都太安静了，仿佛会有不会好的事情发生。

    “怎么回事，岩隐忍者消失了？”一名感知忍者汇报道，“就算这边有防守空隙，那也应该能发现他们踪迹才对。”

    秀一也感觉有点奇怪，正当他在思考之际，通灵蛇的呼唤从脑海里传来，“这么快，难道木叶主力出事了？”

    “通灵之术！”

    拿出小蛇吐来的情报，秀一看完后脸色骤变，“糟糕，我被盯上了，三代土影大野木可能会亲自出动，也就是说我们还在敌方大包围圈中…”

    “这…”

    木叶忍者面面相觑，还没等他们作何反应，感知忍者突然大声叫道：“好多人，起码有5队以上，他们全部直冲我们而来，已经不远了。”

    秀一表情凝重，如果他不来这队友军可能会逃出几个，而现在因为他的关系却很可能全军覆没，木叶一方没有猜到岩隐对他的重视程度居然如此之高。

    “没时间了。”他拿出大量卷轴，“忍法·超兽伪画！”多只墨水鸟直接出现众人面前。

    “现在我只能送你们从空中离开，但大野木很可能就在上方守着，是生是死全看命，如果相信我的话就上去吧！”

    如果不走空中，被包围的他们必死无疑，而选择飞上天后所有人的命也不受掌控，这种生死之际的抉择无疑是对忍者内心的一个残酷考验。

    木叶忍者也不废话，每个人都坐上一只鸟腾空而起，这支小型空军穿过草之国高大的树木不断升高，第一次飞到这么高的木叶众人看着下方树林不断变小，似乎都送了口气。

    而秀一却没有放松警惕，所有墨水鸟都是由他来操控，考验其实才刚刚开始。

    眼看一切相安无事之际，一股强烈的查克拉波动从后方传来，“尘遁·原界剥离之术！”

    “不好，散！”秀一神经紧绷到极致，第一时间操控所有墨水鸟四散飞去，现在还处于查克拉充盈阶段，每一只的速度其实都很快。

    “轰！”

    一道恐怖的圆形白光柱射穿了鸟群中央，正中间位置的两人两鸟直接消失，哪怕已经提前移动都避不开这个覆盖范围。

    “速度好快，真是恐怖的威力。”秀一有点咬牙，两名木叶忍者就直接没了，恐怕在净土都找不到他们的灵魂，真正意义上的直接消失。

    “反应果然很明捷，你就是木叶的天才武田秀一吧！”略显苍老但中气十足的声音传来，“留你下来对我们岩隐是巨大威胁，所在最好还是消失吧！”

    “尘遁·原界剥离之术！”

    在空中移动的大野木换了个位置，第二发尘遁再次出手。

    这次秀一紧盯着他手里的圆锥体，预判到路径后控制着墨水鸟兜里一个弧线避开了这发尘遁，但他后方的几只就没有这种灵敏性，又有几名木叶忍者直接消失。

    御手洗清日刚好在攻击范围的最末端，看到攻击后全力一躲，尘遁从他身侧擦肩而过，一条手臂连带着小部分肩膀直接消失，“啊…”

    秀一没有逃跑，现在四散而去的木叶忍者已经脱离了尘遁范围，大野木的目标肯定是他，那么只能帮友军争取一下时间。

    查克拉不断注入脚下，得到补充的墨水怪灵动异常，不断地做着俯冲、侧面滑翔、再加上空中翻滚，让大野木无法轻易解决他。

    “不对，木叶不可能让他这样做。”大野木皱起眉头。

    对于这种级别的天才，每个村子领导者都明白有多重要，上忍可以培养，影的继承人算是可遇不可求的，如果他是猿飞日斩肯定会下死命令让秀一保全自己，怎么可能主动留下掩护队友撤退。

    找了个机会预判其飞行轨迹，大野木也瞬间加速近身，“尘遁·限界剥离之术！”

    “槽糕！”秀一感觉到自己背后闪过一道人影，就明白危险来临，当即爆发剩下的查克拉猛然一跳，“刷！”

    迅速扩大的立方体将他半边身体刮掉，最后转过来身来看了大野木一眼，发现其装扮和印象中没什么差别，岩隐马甲外套着红绿大袍，但身高却和他相仿，明显比未来要高。

    “看来血迹淘汰对身体压力不小，可恶的小老头，希望你以后越修越矮！”

    “BOOM！”

    “影分身？”大野木尽管提前猜到了一些，但仍然被气的不轻，大红鼻头好像变得更红了，“狡猾的小子，既然不在空中那肯定就在地下，好大胆子。”

    下方森林中，秀一本体藏在地底，通过一个墨水摄像头监视着周围情况。

    此时已经有两队岩隐赶到附近，而带领他们的赫然是两个大野木。

    “岩分身？好大的手笔！”秀一心里只能疯狂吐槽着，“估计剩下3队也都有吧，如此看得起我。”

    显然他安排从空中逃离的决定是正确的，大野木本体在空中指挥多支队伍包过来，等到陆地与空中收紧包围圈，那时一发尘遁下来可能只有他自己能逃走。

    “嗯？影分身死了，比我计划中还要快一些，年轻十几岁的三代土隐查克拉量居然这么大。”

    感知到影分身的经历，秀一马上准备开溜，知道尘遁威力的他肯定不会轻易飞天的，地面才能发挥自己的优势。

    “赶紧跑，大野木肯定已经追下来了。”

    才行动不久，岩隐两队上空就出现一道人影，“检查地下，武田秀一很可能藏在下面。”

    岩隐众人虽然有点惊讶，但还是马上按照土隐命令行动，多名忍者把手直接按在地面上开始感知。

    “哗啦…”

    才刚动作，一道黑影直接冲出地面出现在众多岩隐中间，紧跟着一枚烟雾弹瞬间爆开，“BOOM!”

    超过30米的范围内全部被浓烟所覆盖，接着里面传来大量雷电的声响还有忍者惨叫，不到几秒钟时间就有大量岩隐被击杀。

    “可恶的臭小子！”

    大野木气得脸都变色，尘遁现在不能用，他马上结印后吹出一道狂风，但烟雾飘散前就有三道身影冲出，每一个速度都非常快。

    “追！”

    分出两个岩分身，再次挑出多名幸存的上忍，岩隐众人疯狂向秀一逃跑的方向追去，堂堂5大忍村之一的影和众多上忍被一个小孩耍成这样，传出去颜面何存啊！

    大野木本体单独追着一个秀一，他的飞行速度极快，但瞬身术用得很出色的秀一同样不慢，地面奔跑其实远比飞行要省查克拉，两者一时间相持不下。

    很快，在前方逃亡的秀一似乎没力了，大野木单拳化为岩石俯冲而下，他只能非常惊险地向侧面一躲，“轰！”

    翻身起来后，两人在地面对峙片刻，查克拉不多的秀一也不做抵抗，反而撅起屁股对着大野木，一边拍着还转头嘲笑出声，“傻X岩隐，想抓小爷我，再等一万年…”

    “轰隆！”

    粗大的岩柱从下面将他直接戳烂，“BOOM！”

    “哎哟…”某处地下，秀一感觉菊花隐隐一疼，好在影分身是根据剩余的查克拉量传回有限经历，本来应该撕心裂肺的剧痛变成了轻微疼痛，“死老头，难怪被我耍得团团转。”

    几分钟后，回到原处的岩隐众人脸上漆黑如墨，几名忍者不断检查地下，接着浮了上来汇报，“土隐大人，是新产生的忍术痕迹，那个武田秀一在烟雾中没有逃跑，本体应该是遁地而走的。”

    大野木听完也没再发怒，当三个方向追到后发现全是影分身时，他就猜到对方选择了众人忽略的盲点，那么短的时间内岩隐再次检查地下的可能性很小，这个心理偏差马上被秀一所利用。

    冷静下来的他只能无奈接受事实，再想抓到这个木叶小鬼几乎不可能。

    “可怕的天才，出色的忍者素质、惊人的查克量还有临危不乱的决策，以后再也没有这么好的机会，麻烦大了！”

    “呼…”

    屋漏偏逢连夜雨，倒霉的事情很可能一件接一件发生，远方出现细微的轻响声又传到大野木的耳边。

    他迅速飞上天空往那一看，一个小红点出现在地平线边缘，从他眼中看去好像在微微颤抖着，“该死，木叶怎么那么快就发现我离开…”

