    “老先生，老先生！”

    苏然在打定主意后，朝着鲁岳的住处小跑了过去，待他来到门前，连敲都不敲，直接推门而入，却发现，老乞丐并没在屋子里。

    “嗯？”

    苏然感到很是意外，老乞丐这段时间一直是足不出户，没想到现在却没了人影，养兵千日，用兵一时，关键时候掉链子，这怎么能行？

    “奇怪，去哪了？”

    苏然在屋子里转了一圈，这才退了出去，在村子里溜达了一圈，总算是找到了老乞丐的身影。

    此时的老乞丐正忙着帮熔岩部落族长他们建造房子，而那些族人则是各有分工，给老乞丐打小工、开辟菜园啥的，忙的是热火朝天，连苏然来到这里都没有发现。

    “老先生，先把手头上的工作放一放，我有事要问你。”

    “哎？领主大人，您什么时候来的，真是稀客啊！”

    因为苏然这一句话，老乞丐、族长和五六个部落族人都围了上来，等待着苏然下达命令。

    这此情形，苏然有种手足无措的感觉，自己就像是一个领导一般，正享受着前簇后拥的待遇，这种感觉多少有些不适应，他沉吟片刻，用严肃的语气说道：“同志们辛苦了。”

    “为人民服务！”

    “……”

    苏然差点惊掉下巴，这些NPC竟然连这种密语都能接上来，真人扮演的吧？他咳嗽了几声，稳了稳情绪后，这才说道，“你们该忙忙，别因为我而耽搁了进度，我找老先生说说话。”

    “唉，我还以为领主会给我们送温暖呢，白期待一顿！”

    “省省吧，那么天真做什么，领主日理万机，怎么可能操心咱们的事情，老老实实的去干活吧！”

    族人们失望的转身离开，议论声倒是不小，全都传到了苏然的耳朵里，也不知道是无心的，还是故意的，这让族长感到很是尴尬，连忙朝着苏然解释道：“领主大人，别拿着当回事，他们也只是开个玩笑，您就算不送温暖，我们也不会有意见的。”

    “呃，前辈言过了，族人们说的对，他们这么辛苦，我身为领主，怎么可能不表示表示，”

    被族长这么一补刀，苏然想装傻都不可能了，掏出一把金币，朝着族长递了过去，“前辈，这些金币是给你们的辛苦……”

    “多谢！”

    还不等苏然把话说完的，族长生怕他反悔，急麻溜的将金币接了过去，急匆匆的带族人离开了这里。

    “……”

    苏然有种上当受骗的感觉，可就算这样，他也没有一点脾气，谁让他们都是自己领地的子民呢……

    “领主大人，我的呢？”

    老乞丐觍着脸问道，露出了他的大黄牙，“金币什么的我不稀罕，给我点冥币就行了。”

    “老先生，你是个明白人。”

    苏然意味深长的说了句，掏出三张冥币递了过去，今天是他的破财日，他已经习惯了。

    “嘿嘿，他们初来乍到，还不知道这村子里流通货币是冥币，这金币没啥用处，还是冥币来的实惠。”

    老乞丐连忙将冥币收了起来，好奇的问道，“领主大人，您是不是有什么事情？”

    “确实有件事要劳烦老先生，您且看。”

    说着，苏然将那块瓦片掏了出来，并没有多说什么，奸商曾说过，老乞丐认识这块瓦片，这点应该错不了。

    “这是……”

    老乞丐在见到瓦片后，彻底动了容，他的神色变得有些凝重，“领主大人，能否将这块瓦片拿来让我仔细看一看？”

    “拿去，不用和我客气！”

    苏然直接将瓦片递了过去，一点迟疑都没有。

    “果然是它！”

    老乞丐有些不敢确定的来回翻看，甚至还用牙齿咬了咬，这才确信了瓦片的身份，惊叹道，“领主大人，您真是好福气，连祖瓦都能得到，可惜只是个残片，要是完整的祖瓦，骷髅村绝对会出现脱胎换骨的变化！”

    “这么狠？”

    苏然压根没想到，这瓦片竟然还有这么高大上的名字，连声问道，“老先生，这祖瓦是什么，我还真没听说过……”

    “领主大人有所不知，自古以来，神魔大陆上坐落着一座通天古城，连神魔都不敢触犯，我们都称之为祖城！”

    老乞丐倒也没有隐瞒的意思，将他所知道的都说了出来，“祖城里面宝物无数，哪怕是一砖一瓦，都是极为难得的宝物，可惜，祖城没能抗过末日的浩劫，消失在了历史的长河中，我也是通过古籍，才知晓的这一切。”

    “老先生，您又没有去过祖城，怎么断定这就是祖城的瓦片？”

    苏然感到很是邪门，这瓦片的外表与普通的瓦片没什么两样，难道还有什么鉴定的法门？

    “鉴定它并不难，皇城当年使用过一次祖瓦，正是由我亲手建造的。”

    老乞丐陷入了回忆之中，想起当年的经历，忍不住发出一声长叹，沧海桑田，现在早已物是人非了……

    “难怪！”

    苏然这才反应过来，奸商殷斯会这么肯定，老乞丐认识这块瓦片，原来他早就打造过一次了。

    “老先生，这残片与完整品的差距有多大？需不需要我再去寻得另外的残片，将其组成一块完整的瓦片，再去用它强化领地？”

    苏然心中的疑问很多，他不甘心浪费掉这块残片，通过老乞丐所说，这残片可是祖城里的宝物，非常难得，就这么轻易浪费掉，那多不好！

    “事情不是你想象的那么简单，这碎掉的瓦片，再无恢复的可能，还是死了这个心吧。”

    老乞丐缓缓地摇了摇头，眼神中的惋惜清晰可见，“领主大人，这瓦片拥有强化城墙的效果，有我的宗师建造加成，能够提升不少防御效果，也有一定的可能会出现特殊的属性。”

    “那还有啥好犹豫的，直接干就完了！”

    瓦片的破镜难圆，断了苏然的那丝希望，也就不再迟疑，让老乞丐把瓦片使用掉，去提升城墙的属性。

    对苏然而言，这城墙的防御值不管提升多少，都是赚，反正是白得的瓦片，就算使用失败都不心疼！

    得到了苏然的授意，老乞丐这才没了任何顾虑，将瓦片当场用掉，化作一道土灰色的光芒，融入进了城墙之中。

    就好像产生了连锁反应，骷髅村的四周城墙都出现了不同程度的变化，时间没过多久，城墙表面的光芒内敛，很快便恢复了平静。

    “这就完活了？”

    苏然感到有些奇怪，这强化城墙可是个大工程，本以为要强化个十天半个月的，没想到这么快就结束了，与虎头蛇尾有啥区别？

    “这祖瓦只是个残片，用不了多少时间的，比起建造房子来要简单多了。”

    老乞丐倒是没觉得有什么奇怪的地方，用平淡的语气说道，“城墙已经改造完成，没事的话，我就去建造房子了，这次投靠领地有三十多人，村子里热闹多了，真好。”

    “老先生您先去忙吧，我去看看城墙属性，”

    苏然边说边朝着城墙走去，乐呵呵的说道，“咱们领地会越来越好的，走了！”

    看着苏然离去的背影，老乞丐沉默了片刻，随即失笑出声，继续投入到建房工作中，将他的宗师级的建造技术展现了出来，一座座房屋平地而起，帮苏然解决了人口居住的问题。

    ……

    “这城墙也没什么变化啊，瓦片不会是假的吧？”

    苏然走到城墙近前，用手敲了敲墙面，也没感受到有什么特殊的感觉，与普通的城墙没啥区别，哪怕变变颜色也成啊……

    本着怀疑的态度，苏然打开了领地的属性面板，好奇的看向了城墙的属性。

    “防御提升了5%，韧性提升10%，有一定几率反弹法系招式，我去，这祖瓦的强化效果也太强了吧？”

    苏然惊喜的看着城墙，有点不敢相信这是真的，连反弹法术的特殊效果都能出现，在守城之时，绝对能让敌军吃个大亏！这也就意味着，他的领地距离铁桶江山，更进了一大步！

    领地越来越强盛，这是苏然期望见到的，以后若是再遇到瓦片啥的，绝对不能放过，就算是残破的都不嫌弃，真要是‘祖’字辈的，偷着乐就行了。

    “要是能寻到祖城的遗址就好了，真是可惜！”

    苏然到现在都惦记着老乞丐所说的话，祖城里面遍地都是宝物，要是全都得到手，那得爽到什么程度？

    “滴滴滴……”

    就在苏然胡思乱想的时候，系统提示声响起，现实中有人呼叫。

    “嗯？老妈怎么在这时候呼叫我？是不是遇到什么事了？”

    苏然心里一咯噔，不祥的预感在心头萦绕，哪里还有继续游戏的心思，立马原地下了线。

    要知道，这新家非常隐蔽，外人根本找不到这里，可老妈为什么会打扰他玩游戏，这里面必定有缘故！

    营养仓打开，苏然从中坐了起来。

    不出他所料，老妈的身影出现在了他的视线中，小黑猛地跳起，扑在了苏然的怀里，一脸享受的样子。

    “小黑，别闹，”

    苏然将小黑放到地上，这才站了起来，迈出了营养仓，朝着苏母问道，“老妈，这么急着喊我出来，是不是发生什么事了？”

    “别紧张，没什么大事，”

    苏母走到苏然的床头，将那已经关了机的手机拿在了手中，将其递给了苏然，“你这孩子，没事老关机做什么，你婉儿姐联系不到你，电话都打到我的手机上了。”

    “呃，原来是这事，吓我一跳，行了，我这就给她回电话。”

    苏然当着老妈的面，将手机开了机，好巧不巧的是，手机的电池电量只剩下了一格，可算是被他逮到了理由，将手机屏幕在苏母面前晃了晃，这才说道，“老妈，看到没，手机没电了，关机又不是我的错。”

    “没电了不知道充电，快点！”

    “老妈，充着电打电话，辐射很大的，对我的身体不好。”

    “也是，那你就用我的手机给婉儿回个电话，让人家等着很不礼貌。”

    苏母并没有离开的意思，示意苏然快点拨通手机，她也好偷听点八卦消息。

    “老妈，我打个电话，您在这合适么，一点隐私的空间都不给我留了？”

    苏然瞥了老妈一眼，到了嘴边的话又咽了回去，以老妈听风就是雨的性格，很多话是不能被她听到的，要是被她误会，还不够麻烦的。

    “你小子翅膀还真是硬了，连你妈都要隐瞒，不说就不说，还真以为我稀罕听啊？”

    苏母用力瞪了苏然一眼，用来表达心中的不满，随即，转身朝着门外走去，还不忘提醒道，“我去做饭，别忘了将我的手机带出来，放餐桌上就行。”

    “知道了，老妈您快去做饭去吧，正好今天下线早，早点填补一下肚子，到时候有力气玩游戏。”

    苏然并没有被老妈的眼神所吓到，将话题转移到了做饭上面。

    “用不了半个小时就行了，记得过来吃。”

    苏母不放心的叮嘱了一句，这才离开了苏然的卧室，并帮他带上了门。

    “婉儿姐也真是的，还不快点去补补觉，还在这等着他，也真够执着的。”

    苏然忍不住自语道，将手机充上电后，这才用苏母的手机回拨了过去，很快，话筒里传来了婉儿姐那熟悉的声音。

    “阿姨，怎么样了？”

    “什么怎么样了，婉儿姐，你找我有事么？”

    苏然接过话，直奔主题，他已经做好了暴露身份的准备，都已经到了这程度，再去否认也就没意思了。

    “苏弟弟，你终于肯联系我了，看来还是阿姨厉害，只有她才能让你就范。”

    李婉儿的声音里透着一丝疲惫，但更多的还是惊喜。

    “别误会，我的手机没电了，不光你自己，谁的电话我都接不到。”

    苏然随口解释，这虽然是巧合，但用来回复婉儿姐正合适，“手机刚充上电，这点老妈可以证明。”

    “苏弟弟，让阿姨把你从游戏里叫出来，没有影响到你吧？”

    李婉儿那轻柔的声音再度传来，“那群刚收服的族人都已经安置完了？”

    “嗯，安置完了。”

    苏然下意识的回答，说完他也后悔了。

    “哈哈，苏弟弟，我看你还怎么解释！”

    李婉儿的小阴谋得了逞，兴奋的说道，“我是叫你苏弟弟好呢，还是叫你覆水难收？”

