    “忍住，不要拒绝血脉的供给，不然前功尽弃”戴安娜及时制止了她。

    一秒、两秒、三秒。。。

    时间一点点的过去，露西与戴安娜的脸色都越来越苍白，露西的双腿更是抖如筛糠，一只手架着另一只蝴蝶坐落的手。

    疼痛让她完全无法直起腰来。

    “找到了，真的有救！”

    随着戴安娜话音的落下，命运的流光消失了。

    正要分享喜悦的戴安娜就听身旁噗通一声

    露西终究还是没有撑着，昏死了过去。

    不过即便晕倒，她的手还是举着的。

    “真不错的兄妹情。”戴安娜拿出一瓶药剂，给露西喂下。

    然后就没再耽搁，激活了灵魂中，小胡子本来留给戴维的东西，一个类似于典狱长的信证。

    因为戴维一直昏迷，所以戴安娜也没机会给他，现在倒成了戴维的救命稻草。

    信证唯一的作用只有一个，那就是回到镇压堕落旧神诺格瑞特的地方，灵界深处，青铜巨龙的脑域。

    原地消失的戴安娜没有发现，一直与老吊纠缠的库不敌瓦也感受到了命运的波动，梦人对于预言的天赋，让他感应了命运反噬的先兆。

    赶忙耍了个小聪明短暂的骗开老吊，寻着戴安娜打开的门，再一次进入了守护者的世界。

    灵魂再次落回青铜巨龙脑域的戴安娜，刚睁眼就听到戴维在哪里自言自语。

    “就怪你们，把好好一条命玩死了。

    作死，就怪你。

    你怎么不怪愤世。

    现在说怪谁没有意义吧，我们都死了。

    均衡，守护者还给你留下什么办法没有，比如死而复生什么的。

    我和你一样，都是戴维的人格，我是有守护者的属性，但那也是根植于戴维的，我才是这里最倒霉的，一天都没活过，就要陪你们玩完，灵界只是灵界，守护者的力量还得用来压制堕落旧神，不能全部用来给戴维保命，最多一天，护佑我们的力量就会散去。

    毁灭吧！

    唉，可怜我们重生这么好的机会了，一开始就该听我的，直接抛弃玩家身份，找个地方苟起来，这个世界太危险了。”

    戴安娜内心一喜，命运片段没有骗她，戴维果然在这里，她直接开口喊道：

    “戴维！”

    听到人声，戴维转头问道：

    “小黑猫，你怎么又回到了这里？”

    听了戴维的话，戴安娜露出果然如此的表情，她猜测，戴维早就猜到了她是谁。

    感觉动用主动技能的副作用正在逼近，戴安娜略过了这些不重要的，语速飞快的说道：

    “戴维，我长话短说，你知道我的‘神秘’序列，你的妹妹向我献出了血脉本源，我从命运长河看到了你的一线生机。

    守护者第九天梯的力量没有那么简单就被消逝，他还留有庞大的力量，你到现在都没有发现祂的躯体吧？

    根据片段的指引，我看到的画面是，你不知用何方法点燃了祂的躯体，同时点燃的还有青铜巨龙的尸体，熊熊的烈火，遮天蔽日。

    最后一个片段就是有一个被命运模糊的存在自火焰中飞出，我不知是不是你，但这就是数十万个片段中，最有生机的一个了。”

    戴安娜说完，就见戴维突然呆立不动。

    在记忆宫殿中，五个老相识的人格将新出现的绝对均衡人格围在中间。

    绝对理智·维开口说道：

    “事到如今，就不要隐瞒了，如你所说，我们才是一体，戴维死了，我们都不复存在。”

    绝对均衡·维叹了口气说道：

    “这个预言师所说确实有可能，但可能性太低了，点燃第九天梯的焰火，别说我们只是心灵写照的不死鸟雏鸟，就是成年体的不死鸟也扛不住的，你们以为那是普通神火么？那是规则的烈焰，平时落下一点，就足以毁灭无数世界。”

    “但不管怎么说，这都是我们唯一的机会，我们放弃了，地球人类怎么办，五百年后，堕落旧神诺格瑞特脱困而出，露西怕是靠不住啊。”

    看着大家马上又要各执一词，绝对理智戴维站出来说道：

    “投票吧，我作为裁判，也防止平票，我不参与。”

    就这样，绝对作死跳脱·维与愤世嫉俗维这对老冤家站在了一起，投了赞成票。

    绝对均衡·维与怕疼的懦弱胆小·维投了反对票。

    所有人格的目光都在投向了躺在地上的自我毁灭·维。

    看着大家都在看着自己，自我毁灭·维思考了一下，说道：

    “我投赞成票！”

    绝对均衡·维不敢置信的问道：

    “你不是一直想要自我毁灭么。”

    这是绝对理智·维不知何时走到了绝对均衡·维的身后，没有感情的说道：

    “因为他渴望一场轰轰烈烈的死亡，现在投票已定，你该说了守护者身体的位置了。”

    “你早就猜到他会这么选，不亏是作为主人格存在的。那么现在再给你一个选择，我不会告诉你守护者的身体，你来选择杀不杀我。

    杀我，可能这新增的无数记忆都将消失，也包括守护者的身体位置信息。当然杀了我，也可能这一切不会消失，你敢赌么，主人格？”

    他话音落下，包括自我毁灭人格在内，所有的人格都笑了。

    “你们笑什么？”绝对均衡·维气急败坏的说道。

    “笑你啊，又蠢又笨还学人家二选一。你的所作所为无不是再告诉我们，你丫的根本不是我们的人格，你的每句话都没有站在我们的立场去想，所以杀了你更加毫无负担，至于你说的记忆，我们都要死了，留着记忆过年嘛，死扑街！”作死跳脱·维话音刚落。

    五个不同人格同时出手，绝对均衡维当场消散。

    轰隆！

    他的消散，所有记忆并没有消失，反而在东边又出现了几排书架。

    “哼！安东尼作为第九天梯是很敞亮，只是祂分出的这个人格就私心满满了，不过聪明反被聪明误，倒是帮了我们，不用大海捞针了。”

    愤世嫉俗·维一边跑一边说道。

    几人来到隐藏的书架，开始翻找。

    终于在最边上的书架最上方，绝对理智·维找到了守护者身体的位置，以及点燃祂的方法。

    “一线生机，抓到了！”

