    定制的限量版，而且还是大牌，这是什么概念啊？

    当下便小跑了过去，拉着叶妃的胳膊瞧了瞧，然后满脸瞬间变色。

    肉眼可见的变成一片白色，结结巴巴的对叶妃说：

    “姐、姐妹，你这身衣服鞋子都是在哪买的？你你你你。。。。你能不能借我们拍个照啊，这一身限量版肯定老有面了。”

    “你、你放心，我们肯定都会给钱的，绝对不会白穿你的衣服的。”

    其他的众人也都凑了过来，拽着叶妃的胳膊什么的，一脸诚恳的说：

    “对啊，借我们拍张照吧，拜托了拜托了！”

    “真是麻烦您了！我们刚才有眼不识泰山！您别怪罪啊！都是开玩笑呢，平时都这么说话的，就、就习惯了，您别在意啊。。。。”

    “拜托了拜托了姐妹，让我们拍一张照片吧，就拍一张就好了，拍完就还给你。。。。”

    “姐妹你身上的香水是香奈儿限量的那款吧，好好闻啊，你说你这么有钱，怎么来这里拼。。。。对啊你是不是走错了。。。”

    众人这才意识到这点，脸上的惊骇之色更是严重了一些。

    一个能穿一身限量款名牌的人，喷的香水都是大牌限量款的，这样的人会来这里跟她们拼团名媛？这样的人本身就是千金大小姐了吧？

    这都多有钱才穿得上这么昂贵的限量款大牌服装和鞋子啊？

    众名媛已经被震撼到根本没有思考的能力了，手上更是多了一分力。

    紧紧抓着叶妃，生怕她跑了。

    “姐妹求求你了，让我们拍一张照片，就一张就好了，钱绝对不会少你的。。。。。”

    “太有钱了吧姐妹。。。。你是哪家集团的千金大小姐对吧，肯定是，可以留个微信吗？电话也行，我们交个朋友怎么样。。。。”

    “那要不我们合个影怎么样？就合一张就可以了，我发朋友圈好吗？”

    “姐妹帮个忙，今天遇见也是缘分不是，我们合个影就好了，可以吧。”

    “之前的话你千万不要在意啊，拜托了姐妹，帮帮我们这个忙吧。。。。”

    “你的大恩大德我们一定会记住的。。。。”

    “或者你签个名给我也可以怎么样。。。。”

    。。。。

    叶妃被众名媛这么拉着，看着她们走火入魔的表情和毒瘾发作一般的恳求声。

    心里也是吓坏了，连忙挣脱开这群妖魔鬼怪的魔爪拉开房门猛的逃了出去。

    直到跑下楼，跑出了酒店，确定身后没人追来，这才撑着膝盖喘了好一阵粗气。

    心里后怕不以，生怕那些人软的不行来硬的，把衣服扯坏就麻烦了。

    。。。。。

    而另一边。

    在围棋下完后，叶轩也在众人的簇拥下来到了宴会的主坐。

    大圆桌上已经上满了热菜，好酒挂满了整整一个酒架子，搭在墙边的酒车上，尽显奢华气息。

    叶轩不喝酒，而刘海康也早已做了准备，牛奶羊奶马奶豆奶，快乐水，上等特供级好茶，各种饮料应有尽有。

    全看叶轩想要喝哪种。

    一个装满饮料的小推车被服务员推进来后，叶轩心里也是一乐。

    便也不客气，挑了几瓶想喝的，挨个的给自己倒了一杯，然后以饮料代酒的对老总们举杯道：

    “各位，我就以饮料代酒了，来咱们先走一个，先润润嗓子。”

    各位老总们见状纷纷端起酒杯，满脸笑意道：

    “咱们也难得和叶董聚一聚，这一杯酒我先敬叶董一杯，也敬刘总和各位老总，祝各位在未来的日子里财源广进，福如东海！”

    “呵呵，我也祝叶董以及各位老总，身体健康万寿无疆，这一杯我干了，各位随意。”

    “别刘总，万寿无疆可吃不住，到时候阎王爷亲自来问罪可惨了，我这副老骨头，能活个八十，我就心满意足了。”

    “哈哈哈，王总你可真幽默，那我就祝各位身体健康万事如意，百病不侵，我干一个，各位随意就行。”

    “我也干一个！”

    “来吧，都来干一个！”

    “干干！干了！”

    “走着！”

    在一声声的喝声中，整个宴席也都充满了热闹气息。

    喝了一杯后，众人便坐了下来，抄起筷子吃着菜，更是随意了一些。

    席间刘海康也和叶轩交流了一下商业上面的一些事情，叶轩虽然是靠系统，但这么长时间在鼎龙集团的经历。

    也是琢磨出来了一些经验，便和刘海康，以及各位老总们都分享了一下。

    大家听完后，也都觉得非常的有道理，当下就打电话回去让副总制定方案。

    然后都给叶轩敬了一杯酒，相谈甚欢。

    一顿饭说长不长说短不短的，没一会时间大家也都吃好了。

    刘海康和老总们下午准备去打打牌娱乐娱乐，不过叶轩对这些不感兴趣，便准备也是时候回去了。

    于是也就婉拒了老总们的邀请，坐上刘海康派来的专车回到了别墅。

    进了大门，五姐叶妃正坐在沙发上和四姐叶婵说起今天在酒店遇到的事情。

    满脸哭笑不得的表情，听的叶婵也是对那些拼团名媛甚觉无语。

    而听到动静，叶妃瞬间扭过头，一见叶轩回来立马冲了过去把叶轩抱了起来。

    质问道：

    “小弟，你今天是不是去酒店吃饭了？”

    叶轩愣了一下，不知道五姐叶妃是怎么知道的，但还是回了一句：

    “是啊，去酒店吃了一顿饭。”

    听到这话，叶妃长叹了一口气，坐在沙发上幽怨的对叶轩说：

    “小弟你差点把姐姐坑苦了，唉。”

    坑苦了？

    叶轩一头雾水，不知道发生啥事了，让五姐叶妃这么委屈。

    看着她询问道：

    “呃。。。怎么了啊五姐，发生什么事了。”

    叶妃再次叹了口气，组织了下语言，一五一十的把今天酒店发生的事情全部说了出来。

    “我今天出门看到小弟你进酒店了，又不知道那个是不是你，就准备来看看。”

    “然后我上了二楼之后，发现一个包间特别热闹，我以为是你在那里引起的骚动，就进去看了看，结果你猜那里是什么。”

