    “怎么回事？”

    “北川雄怎么倒下去了，还喷出血来了？”

    “莫白是怎么出手的，没看到莫白下重手呀？”

    日国电视台主持人目瞪口呆。

    刚才他们还看到两人水平差不多，打得难解难分呢，怎么瞬间就KO了？

    “黄教练，您有看清楚莫白是怎么出招的吗？”

    “没看清。”

    “要不再看看慢镜头吧。”

    “好的。”

    慢镜头回放。

    仍是与刚才的一样，莫白只是轻轻的拍了拍，又轻轻的推了一下北川雄。

    结果，北川雄就吐了一口血。

    “这个……”

    “北川雄这么不经打？”

    “黄教练，您来解释一下。”

    “这个……”

    黄培森尴尬了。

    他若能解释出来，哪还要在这大眼瞪小眼。

    “10，9，8……”

    主裁判上前开始读秒。

    其实这会儿的主裁判也是一脸的蒙逼。

    他当然看清楚了莫白是怎么出手的。

    可是，就是因为看清楚了，他才更为的不相信，这北川雄怎么被Ko了？

    如果是平时，他肯定会认为这两人是打假拳。

    是的。

    不管是任何时候，打假拳是可能的。

    很多的一些运动员为了名，为了利，也有的可能不是运动员，或者是其他的商家……因为某些原因，他们便会策划一场假拳。原本打得赢的变成了打不赢，原本不可能被Ko的，结果就被他人一拳KO了。正如现在，莫白只是轻轻的打了对方几下，北川雄就被KO，这非常符合假拳。

    可是，如果你说他是假拳，那吐出来的血是怎么回事？

    难道这演技这么牛逼，还能逼得自己将胸口的血给吐出来。

    可如果不是假拳，这又是怎么回事？

    怎么想也想不明白的主裁判有些头痛。

    不过，这会儿不是主裁判考虑的时候，他直接走上前开始读秒。

    可惜，北川雄伤得实在是太重了，10秒之后，北川雄仍没有起来。

    “这怎么回事？”

    “到底北川雄是怎么受伤的？”

    “还有那吐血又是怎么回事？”

    看着北川雄被抬了出去，无数观众都有一些不明白。

    “第一场跆拳道比赛我能理解，黑虎掏心虽然听起来有些逗逼，但说真的有一点杀伤力。”

    “对，加上莫白速度又这么快，力量又这么猛，就是随便出什么拳都能将人KO。可是，这场好像打得很慢，也没见莫白出什么重拳。”

    “难道是北川雄心脏病发作了？”

    “或许吧……”

    哪怕比赛结束了，无数人仍是有一些不明白。

    而且这个不明白，还带到了第三场。

    在第三场当中，莫白对阵的仍是一位日国队的空手道选手。

    这一次，莫白仍然是与之前一样，准备将一套国术套路展现给大家面前。

    这一套国术，叫做形意拳。

    形意拳其实与六合拳有一些相象，他是一套模拟十二种动物特征的一门实战技法。

    比如黑虎掏心，虽然名字看起来low，但其实就是模拟虎形的一套虎技。

    在形意拳中的十二形拳中，他又分为龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形，。

    除了十二形之外，形意拳的套路又有“三体式桩功”以及“五行拳”。

    当然，不管这一些套路如何。

    事实上，形意拳与咏春拳一样，都有一种在极短距离将对方击倒的绝学。

    之前莫白在施展咏春拳的时候，便用过这一种绝学。

    而现在，莫白在施展形意拳的时候，也用起了这一招。

    不过，因为莫白在系统里面兑换了最高级的形意功夫，在施展形意拳的时候，莫白全身上下的骨骼却是发出了一阵阵如崩豆一般的声音。当这股声音越来越大之时，整个的比赛场地突然雷鸣作响，似乎要打雷一般。

    “什么声音？”

    “打雷了？”

    “要下雨了吗？”

    一些观众有一些奇怪。

    这可是室内场地呀，哪里能听到什么雷鸣声，更不用说下雨了。

    只是，不管众人的奇怪，这雷鸣声却是此起彼伏。

    虽然不像夏雷一样的不断炸响，但却一直轰隆有声。声音不大，但人们却听得清清楚楚。

    “是受到干扰了吗？”

    “还是直播信号不好？”

    直播总是传来这一些怪声，一众主持人也是暗暗皱眉。

    不过，很快，耳朵里的雷鸣声不再响了。

    当雷鸣声停下，与莫白PK的日国队空手道选手鲜血喷出，再一次被莫白KO。

    “又是这样？”

    “怎么回事？”

    “完全看不懂了呀。”

    第三场与第二场竟然一模一样。

    都是吐一口鲜血，直接就站不起来。

    你说他打假拳嘛，但看他这么痛苦，似乎又不是打假拳。

    你若不是嘛，那这又如何解释？

    莫白明明没有怎么打他呀。

    难道又碰上了一个心脏病发作的选手？

    “做为一位国术弟子，或许，我可以给大家答案。”

    当天比赛结束，莫白KO两位日国空手道选手的视频被无数人反复的观看。

    可是越观看众人越是不明白，越是不明白，众人越是想搞清楚。

    可怎么搞清楚，大家仍是不知道这到底是怎么回事。

    就在这时，一位匿名的朋友却是在奥运论坛上冒泡回道。

    “哇，国术弟子来了，你知道答案？”

    “我自幼学习八极拳，虽然学得不怎么样，但有些东西还是能够看出个所以然来的。”

    “哟，还碰上了一个学国术的呀，厉害厉害。说说。”

    “如果我猜得不错，莫白将两位选手打伤用的招式，应该是咏春，形意，以及我们八极拳里面的寸劲。”

    “寸劲？”

    “对。”

    “什么叫寸劲？”

    “就是近距离攻击对手的一门功夫。练到高深处，哪怕是拳头离对方只有1寸，亦能爆发出刚猛霸道的拳劲，这便叫寸劲。就像莫白两场比赛打出来的一样，明明莫白好像轻轻的拍了拍对手，但我们却不知道，在这极短的距离里面，莫白的拳劲便融入其中。虽然距离很短，可是打出来的拳劲却威力无穷，直透内脏。”

    “我去，还有这么牛逼的招式？”

    寸劲一词，说得众人眼睛睁的大大的。

    他没想到，国术里面竟然有如此威猛霸道的招式。

    “当然有。”

    “那你会吗？”

    “寸劲要是这么容易练得会，那个个都是国术高手了。哪怕就是我师父，练了一辈子，也只是摸到寸劲的一点边。”

    “好吧。那比赛的时候突然打雷是怎么回事，你知道吗？”

    “这个……”

    “什么这个那个？”

    “我不知道该不该讲。”

    “什么该讲不该进，赶紧讲。”

    “好吧，还是跟大家说吧，也不是什么秘密，但之前我一直不相信。师父曾经跟我说过，形意拳里面有一种将功夫练到骨髓的绝学。”

    “练到骨髓的绝学？”

    “对。”

    “那是什么绝学？”

    “虎豹雷音。”