    “暂时停火！”

    这还不是罗斯的极限，下一刻，他的脸又阴了一个度，如果说之前是阴沉似水，那么现在就是水结了冰。

    因为纳斯卡在将弗兰斯基踢进弹雨之后，便放慢了速度，一步一步慢慢接近罗斯，想通过这种方式让罗斯退走。

    纳斯卡作为博物馆的外勤人员，对米国现状还是知晓一点的，知道罗斯将军在米国国防部的地位。

    但他也不是忌惮罗斯，主要是博物馆现在的执掌着曾经说过能够和他们做生意的人群有哪些，罗斯这个鹰派的将军早就在他们的接触名单上了，所以纳斯卡也不想开罪这个潜在客户。

    “哒哒哒！”

    罗斯还沉得住气，跟在他身边的士兵首先沉不住气了，忍不住扣动了扳机。

    “唰！”

    纳斯卡剑刃一伸，将两枚子弹分成两半，脸色一下子难看起来。

    “蠢货！谁让你们开枪了！”

    罗斯一脚一个，将守在自己身边的两个士兵踢走。

    “博物馆的人？”

    仔细想了一下，罗斯阴着脸对着纳斯卡问道。

    听到这个准确的称呼，纳斯卡知道自己的同事想必已经和他接触过了。

    “知道我是哪的人，那我的要求能不能好好听一听？我可不是什么蛮不讲理的人！”

    “我有重要的任务，今天就还请你们不要插手！”

    说完，纳斯卡就要转身向战场走去。

    “等等！我想我们是存在合作的可能的，在我来之前你们博物馆的人找到我向我推销你们的记忆体，已经初步达成意向......”

    “现在看来，被你们称作记忆体的产品效果不错，我回去以后会加速推进这件事的。”

    几句话让纳斯卡脚步停了下来。

    “我能够知道你的任务是什么吗？我的目的已经很明确了，就是捉住那个绿色的大块头，如果你的任务也是和那个大块头有关的话，我们也是存在合作的基础的。”

    罗斯阴沉脸色已经转换，内心念头一转，也不想自己失败，当即准备把这个轻松将弗兰斯基击败的男人拉拢一下，哪怕只是这一小会的合作，只要能捉住绿巨人，一切都可以接受！

    盯着罗斯“真诚”的脸，纳斯卡脑中回想起了自己出来担任销售员之后，馆长的话。

    “你知道我们最终的目的吧？”

    馆长拍着他的肩膀，亲切的问道。

    “发动盖亚冲击，让这个世界成为dopant之国，而馆长您将是Dopant之王！”

    “不不不，我们不是为了一己私欲而这样做的。”

    馆长皱了皱眉头，重重的拍了拍纳斯卡的肩膀：“这个世界时时刻刻面临着危机，我已经看到未来将会有毁灭世界的危机，要拯救这个世界，那就必须让所有人都具备强大的战斗力，人人如龙才能应对灾难啊！”

    “所谓dopant之王，那不过是实现这一目标的副产物而已。”

    “而实施盖亚冲击计划，就一定要完成那枚只存在设想当中的记忆体，那个男人主持设计的最后一枚记忆体，那枚最强的记忆体！”

    “你愿意辅佐我吗？”

    馆长指着面前那个台子，那玻璃罩子之下，一只半成品的画着U记忆体在唯一的灯光照耀下闪闪发光。

    “我愿意！”

    纳斯卡毫不犹豫，当机立断的开口。

    “好，这枚记忆体是你的了，去帮我找寻强化身体的东西，让我能够成功适应这枚记忆体，那盖亚冲击计划将存在成功的可能！”

    “去吧！”

    看着那金色的标着N的记忆体，纳斯卡眼神坚定的步入了黑暗。

    从回忆当中醒来，纳斯卡认真的看向罗斯：“我答应你了，不过现在还要先把另一个棘手的家伙解决，那是博物馆的叛逃者，你们在一旁策应我，我将拖住他！”

    纳斯卡口中的人自然是罗德，没有任何其他的可能。

    “好！”

    罗斯答应了，纳斯卡随即再次进入加速状态，冲进了战场。

    在纳斯卡与罗斯达成合作的这一段时间，弗兰斯基可谓是苦不堪言。

    他被踢到浩克脚下之后，身体骨头已经断了好几根，一时半会根本动不了，而当浩克的大脚踩下来时，他如果不是潜力爆发，往边上移了两下，恐怕就直接交代在那里了。

    而躲过这一次可还没完，浩克就像是在玩打地鼠，一次没踩中就踩第二次。

    弗兰斯基只能尽量让自己变成一只滑溜的地老鼠，艰难的躲避着。

    在这段时间，罗斯那边停火了，浩克更是放开了手脚，对这打地鼠乐此不疲，大脚踩在地上让地都震了好几下。

    停火以后，罗德也被释放出来，他的目的一直都很明确，那就是浩克。

    竟然罗斯停火了，那罗德自然也不会放弃这个机会，向着浩克就冲了过去。

    “Skull！”

    “Maximum Drive！”

    奔跑之余，罗德也是将记忆体插进了腰间的Maximum Slot，再次狠狠拍击一下。

    紫色能量开始在罗德胸口汇聚，动静越来越大，最后凝聚成了一个紫色的骷髅头。

    “一击......必杀！”

    缓缓吐出这几个字，骷髅头被罗德射到空中，紧接着罗德起跳，对着浩克发动了必杀技。

    “嗯？”

    浩克停下脚边的动作，抬头看向罗德。

    而也是在这一刻，在罗德起跳的这一刻，纳斯卡闪现出现在罗德身边，一脚踢下。

    “可别忘了我啊！”

    伴随着纳斯卡阴阴的一句话，还没跳到空中的罗德被直接踢中，踢向了那一群早就已经准备好的士兵。

    “哒哒哒！”

    火舌再度喷吐，这一次所有的子弹是真的全部击中了罗德，大量的烟尘爆出。

    空中的紫色骷髅头在罗德被击中之后便消散在空气中，而此刻，一道漆黑的身影从空中落下，坠落在地。

    “惹怒你是什么下场？就是让你变成尸体的下场！”

    看到这一幕，纳斯卡笑了。

    “接下来轮到你了！”

    纳斯卡再度看向呆愣在原地的浩克，缓缓吐出这样一句话。

    “浩克！！！”

    不再同弗兰斯基玩打地鼠的小游戏，浩克发出怒吼，同纳斯卡对峙起来。

    罗斯满意的看向这一幕，越发觉得自己刚刚那一次决策正确无比，心情好得不得了。

    “爸爸！你为什么要这么做！”

    就在这个时候，贝蒂不知道从哪里冒出来，对着罗斯就是一顿语言输出。

    “贝蒂！你怎么会在这里！这不是你该管的事！”

    罗斯愣了一下，立刻让士兵将贝蒂带走。

    “爸爸，你不能这样，班纳他不是坏人，他变成那样是有原因的，放过班纳吧！”

    “拖下去！”

    罗斯没有丝毫的犹豫。

    看到这一幕，浩克身体里班纳的意识苏醒了一部分，也不管还在和自己对峙的纳斯卡，向着罗斯的方向就冲了过去。

    “开炮！”

    浩克那极具压迫了的庞大身躯冲过来，罗斯当即下令要策应纳斯卡。

    然而，情况却在这个时候再一次发生了变化。

    在浩克经过某段路的时候，他却不知为何突然停下，仔细一看才发现，不是浩克突然停下，而是浩克动不了了！

    在浩克巨大的脚掌下，一直纤细的覆盖着黑色装甲的手捉住了浩克巨大的脚掌。

    “浩克！！”

    浩克用力，草地被他踩出更加深的深坑，但是他依旧动不来。

    细小的手与浩克僵持着，给予人巨大的震惊，让所有人不自觉的停下了自己的动作。

    而这时，手的主人也是借着浩克那只脚，缓缓站起，他的胸口莹莹闪着紫光，磷白的骨头在紫光中突出，看起来更加像是一个具从地狱归来的骸骨战士。

    这正是之前被大量子弹击中的罗德，是罗德变身之后的kaman rider skull！

    他没死！

    “可别...把我...看轻了！！！”

