    虽然田肃宁对于这一点感觉还是有些奇怪，不知道刘登为什么要这么做。

    但是，这些天来他逐渐也学会了一点，那就是永远不要去揣摩刘登的意思。

    只要按照刘登的吩咐去办就好了，到了他该知道的时候，刘登自然会告诉他为什么要这么做，毕竟他并不是刘登的嫡系。

    别看他现在在刘登的手下干的风生水起，但是他自己心里明白，在他自己的身边还说不准有多少双眼睛正在盯着他呢！

    只要他敢流露出一丝一毫的不轨的意思，恐怕立刻就会有人跳出来将他就地处斩。

    不过这也是情理之中的事情，真要是换了他的话，说不准他会做得更过分。

    不管田肃宁怎么想，反正是城中的百姓们对于这个决定，实在是一个个感激涕零。

    虽然说，现在这个年月还没有唐宋之时那么夸张。

    朝廷录取的官员大部分都是那些权贵之家的子弟，还有的是各地官府推举上来的才子，当然了还有一种特殊的途径，那就是所谓的举孝廉。

    也就是说孝顺父母孝顺的好的人，也可以送到长安城去当官。

    但是归根结底，你要是目不识丁的话，又如何能够当官呢？

    退一万步说，只要能识字，就算是不能当官，哪怕是去富贵人家的店铺里面当个账房也能够养家糊口了。

    不管怎么着，都比他们的父母面朝黄土背朝天的强吧！

    原本刘登还指望着这不其城里还能剩下一些富户，可是经过了杜子腾的调查之后，刘登才发现那有钱的人家，早就都已经跑了。

    也就只有那些被自家买卖彻底给拴死在这城中的几个半死不活的商人，才勉强留在这里，剩下的人，但凡是能跑的，早就已经都跑得无影无踪了。

    整个不其城上下，所有的大商人加在一起，一共就只剩下三家，其中两个是经营的半死不活的船厂。

    只不过随着前段时间粮食危机的爆发，船厂里面做工的那些工人们基本上都已经跑光了，剩下的这些人一个个虽然经验丰富，可是体力早就已经不允许他们操持过重的劳作了。

    这一来一去之下，原本生产千料海船的大船厂，现在居然只能生产那些几百料的渔船。

    虽然说这买卖是祖传的，但是经过了此次大乱之后，两个商人现在也是惊弓之鸟。

    无论田肃宁到底怎么劝说，可是他们依然坚持想要关闭船厂，所以在征得了刘登的同意之后，干脆由杜子腾出面花了三千贯，就把两家船厂给接了下来。

    于是乎杜子腾摇身一变，直接变成了杜大老板。

    虽然他自己本人对于造船这种事情一窍不通，不过有那些老船工在，只用了很短的时间，整个船厂就已经开始焕发生机了。

    所有的事情都在向着好的方向发展，这让刘登终于松了一口气，整个不其城也终于开始要焕发生机了。

    “你说这小子到底在玩什么花样？这没日没夜的往上面捞咸鱼有什么用呢？难不成这粮食吃完了之后，他们就准备开始吃咸鱼了吗？”

    欧贞鸣原本是带着极大的信心，来处理这边的事情的。

    可是看完了最近汇总上来的所有情报之后，他越发的感觉自己好像有些看不懂了。

    刘登费了这么大的力气，用了这么多的粮食，雇了这么多的人手，到现在为止他们能够拿得出手的，除了那些不值一文的陶器，就是这些挂在城中到处都是的咸鱼。

    这东西也能养得活这么多的老弱妇孺？

    “二公子，我看这位代王殿下应该是气昏头了吧，现在这时候估计他好像也没有什么别的办法了，没准这位代王殿下，准备贩些咸鱼到长安城去卖呢！对了，还有这种猪都不吃的猪食！”

    方不同说话之间，随手拿起一片粘乎乎的海带。

    “我听说那位大王殿下为了鼓动百姓们吃这玩意儿，他自己居然每餐都要吃一点，这还真是不遗余力呀！”

    听到方不同说的有趣，欧贞鸣也哈哈大笑着说道。

    “公子放心，我看最多再有一个月的功夫，这位代王殿下应该已经撑不住了！”

    方不同嘿嘿的怪笑着说道。

    “说是这么说，可是我总觉得有些不太对劲，派人给我盯紧一点，我可不想阴沟里翻船！”

    看着那黏糊糊的海带，欧贞鸣忽然感觉一阵的反胃，没好气的一脚把那一桶海带踹飞出去老远，就好像这东西就像是刘登一样……

    自从偶尔发现了海带之后，刘登就爱上了这东西的味道。

    炖排骨汤的时候放上一点味道，实在是鲜美极了。

    哪怕就是什么都不放，下锅焯水之后，多放蒜茸多放辣子，放点葱姜蒜，用热油一浇那味道简直美极了。

    可是奈何这海边的百姓们，如何也固执的不肯吃这玩意儿。

    刘登倒是也不介意，也没有去硬性要求他们必须要尝试，这罐头厂的筹备工作都已经进行的差不多了，作坊的位置也都已经挑选完毕了，马上再过个三五天的时间，第一批的罐头也就可以出场了。

    这第一批生产的当然就是最原始的糟鱼罐头，不过刘登觉得后面还是陆续可以开发一下别的产品的。

    在现在这个年月，百姓们能够吃得起肉的实在是太少了。

    不过刘登相信，用不了多长时间这不其城的百姓们，最起码家家户户的餐桌上都可以摆上大块大块的猪肉了。

    想想那些渔夫，过去的时候绝大部分的渔夫穷的只剩下一条小破船和一个小破木屋，这几乎就是他们的全部财产。

    这要是平常年景也就算了，万一要是一不小心有个什么头疼脑热之类的，就只能靠借贷维持生计了。

    现在这年月的借贷，九出十三归都算是做善事的。

    谁要是粘上了这种事情，不死都得脱一层皮！

    但是现在呢？

    就这短短不到二十天的时间里，这只要家里有条船的，现在哪个人腰里不是缠着近百贯钱？

