
　　晚上八点，空旷安静的病房中，路明非睁开了眼睛。

　　在昏暗的光线中，他自己不知道的是，自己正亮着一双刺目的黄金瞳。

　　“水……”

　　他声音嘶哑的开口，期盼着身边能有人给他递一杯水。

　　可他开口后又有些自嘲，师兄们把他送医院已经够仗义了，大家非亲非故，他还能指望对方守在他床边？

　　但温热的触感贴在了他脸上，让他精神清醒了些，他微微扭头，那股触感也平稳的后退，他看清了，那是一个盛着温水的纸杯。

　　而握着纸杯的手，如果是同龄人的话，看起来稍微有些小，会是谁呢？

　　难道是要跟自己一起入学的零同学？这么好？

　　视野渐渐清晰，他看清了坐在床头的人，是一个穿着黑色晚礼服的男孩儿，看起来像是刚上初中的年纪。

　　他不认识这个男孩儿，可对方为什么会出现在他的病房里，在他醒来后还贴心的给他递上一杯水？

　　路明非脑子还没转过来弯，男孩儿就动手将他从床上扶了起来，还贴心的拉过了靠背，让他坐稳。

　　“哥哥，你要的水。”

　　男孩儿轻声开口，路明非愣了下，还是口渴感占据了大脑的高地，接过水杯一饮而尽。

　　“谢谢，小弟弟，你是谁？”

　　路明非长出一口气，疑惑的问道。

　　这是谁家的孩子，长得真好看，还穿着礼服，难道这附近有什么上流社会的晚宴，他是偷跑出来的？

　　可要怎么迷路，才能迷路到他的病房？

　　“哥哥叫我弟弟就好了，小字可以去掉。”

　　路鸣泽笑着开口，从路明非手中将水杯接过，放在床头，“哥哥饿了吗？想吃什么？”

　　明明应该是陌生人，这也像是奇怪的对话，但路明非却忘记追问对方到底是谁，几乎是不假思索的道：“这种时候想吃点垃圾食品，如果有汉堡炸鸡之类的就好了。”

　　然后路明非就震惊的看到，对方打了个响指，他的病床上就出现了一张空架的小桌子，上面摆着肯德基豪华套餐。

　　“这、这、这是什么魔术！？”

　　路明非怀疑自己还在做梦。

　　路鸣泽起身走到病房的窗台，拉开窗帘，初升的明月挂在高空，星光点点，他回头道：“不是魔术，哥哥大概可以当成梦。”

　　路明非用纸抓着一块炸鸡，感受到那股微烫，像是刚出锅的炸鸡，这感觉真实极了。

　　“梦？我还不至于这么没出息吧？”

　　路明非有些不信，“如果是我做梦，这个时候难道不应该是漂亮女孩儿环绕在我身边，嘴对嘴的给我喂葡萄吗？”

　　路鸣泽脸上带着笑容，“如果哥哥想，我也可以找些漂亮女孩儿来陪你，比如说……陈雯雯？”

　　路明非刚送到嘴里的炸鸡，忽然就感觉不香了，陷入了沉默。

　　心说如果这是梦，自己究竟是多没出息，漂亮后宫没幻想出来就算了，居然幻想出来的是一个好看的小男孩儿，难道是我自己不对劲？

　　呸呸呸！

　　路明非在心中暗骂，遏制了那个可怕的想法。

　　但他还是奇怪，梦到小男孩儿就算了，还要让对方来扎自己的心？

　　自己今天表白计划失败，已经被踩的够多了，结果他自己还要再踩自己一脚？

　　不过奇怪的是，这个小弟弟提起这件事，自己竟然没感觉刻骨铭心的痛，没有他预想的那么悲伤。

　　他又回想起下午在放映厅中的最后一幕，陈雯雯指责自己的样子，眼中再无往日里施舍给他的半分温柔。

　　原来失恋没有自己想象的可怕，他原来也是……放得下的。

　　他抬头看向男孩儿，回到了最开始的疑问，“所以说，在我梦中的你，到底是谁？”

　　路鸣泽坐在床边，笑道：“一开始我就说了，哥哥，我是你弟弟，路鸣泽。”

　　路明非被嘴里的东西呛到了，“咳咳咳，你说你是路鸣泽，别搞笑了，我表弟身高一百六，体重一百六，他什么样我不清楚？梦里我不丑化他就算了，我还给他开这种顶级美颜？”

　　路鸣泽的表情沉下来，“我可不是那个占用我名字的家伙，我才是哥哥真正的弟弟。”

　　不知为何，看到对方阴沉下脸，路明非感觉有些莫名的紧张。

　　那副神情和语气，就像是一个人被剥夺了名字这一重要的存在，或者说他的某些重要东西被分走了一般，是那么的愤怒和嫉妒。

　　可他真的不认识眼前的男孩儿，难道说爸妈出国后，背着自己又生了二胎？

　　这么一想，路明非又是悲从中来，也怪不得爸妈不回来看自己。

　　有这样看起来好看，气质出众的弟弟，想必他已经逐渐被遗忘了吧。

　　“哥哥你总爱乱想。”

　　路鸣泽忽然又多云转晴，露出带有几分孩子气的俏皮笑容，“我和他们没关系，只是你弟弟而已。”

　　路明非有些惊讶，“你知道我在想什么！？”

　　“当然，我是哥哥的弟弟嘛。”

　　路鸣泽指着窗外，“哥哥可以下来看看。”

　　路明非有些狐疑，但忍痛从床上爬了下来，走到窗边，顿时愣住了。天籁小说网

　　外面的一切都是静止的，医院下方的行人迈步停在一半，道路上的汽车也是停在那里，他盯着不远处路口的指示灯，等了半天也没看到切换。

　　他又忍痛快步冲到房门，打开后外面空荡荡的一片，只有尽头处的几个值班护士，应该是聚在一起聊天，可神情动作也是静止的。

　　路明非轻轻拍了下自己的脸，剧痛传来，让他倒吸一口凉气，“我原以为自己很没出息，但莫不是我远比自己想象的猥琐？时间停滞系列！？”

　　即使是走到路明非身后的路鸣泽，此时也沉默了下，在一瞬间不知该怎么接话。

　　“哥哥你现在应该知道了，这不是梦，而我也确实是你弟弟。”

　　声音从旁边传来，路明非扭头看向路鸣泽，眼中浮现了一丝惊疑，因为他看到了如火焰在流淌的……黄金瞳。

　　“你、你也是卡塞尔的学生？这么小？”

　　路明非见过一次黄金瞳，楚师兄的，下意识的就想到了卡塞尔。

　　心说卡塞尔学院的“魔法师”这么牛逼吗，连时停都做得到。

　　路鸣泽摇摇头，引导着路明非走回房间，“我不是卡塞尔的学生，我只是你的弟弟。”

　　路明非坐到床上，不明白对方为什么非要一直强调是自己的弟弟。

　　“好了好了，我就当你是我弟弟了。”

　　路明非自持在某方面神经大条，反正对方又不是来伤害自己的，他还不如先趁热把豪华套餐吃了。

　　“哥哥，其实你作为伤员，吃这些东西是不好的。”

　　路鸣泽坐在一旁看着不顾脸部疼痛狼吞虎咽的路明非，这个十八岁的少年大口大口的往嘴里塞东西，肿胀的脸部起伏，肿的大大的眼泡下不断的流着眼泪，也不知是因为疼痛，还是别的什么原因。

　　路鸣泽轻柔的抬手，轻拍路明非的后背，“慢点，别噎着了。”

　　路明非一言不发，他感觉自己被“破防”了，明明身边只是个不知来历的弟弟在安抚自己，他却莫名的想哭。

　　他感觉自己很没出息，他已经忍了这么久，在陆师兄他们面前没有露怯，现在却忍不住，眼泪止不住的流。

　　反正是梦，反正是梦！

　　一口气干完了肯德基套餐，路明非拿起纸巾擦了擦嘴，又抽了张擦了擦眼睛。

　　“啧啧，哥哥你可真是狼狈啊，要说陆晨也太心狠了。”

　　路鸣泽看着哥哥这幅猪头模样，笑道：“不像我，我只会心疼哥哥。”

　　路明非一阵恶寒，为了掩饰刚刚的失态，没好气道：“去，怎么这么肉麻。”

　　想了想，他又道：“你要是真心疼我，就把我这一身伤给治好，吃个东西都不痛快，疼的的眼泪都流出来了。”

　　路鸣泽绕到路明非正面，神情有些玩味，“可以哦，而且并不需要我，哥哥你自己就可以完成瞬间治疗。”

　　路明非愣了下，“别唬我，我又不懂医术，再说就算是找院士来，也没法马上治好我。”

　　路鸣泽不知为何，忽然转头看向一个方向，像是医院外的不远处，他的眸子像是穿透了空间和时光，神情变得严肃了起来。

　　“哥哥，时间不多了，我跟你说正事。”

　　说着，路鸣泽打了个响指，一面镜子出现在他手中，对向路明非。

　　路明非看着镜子中的自己，看着那双刺目的黄金瞳，有些出神。

　　师兄们没骗自己，如果这不是梦，那他真的是一名混血种。

　　“哥哥，我要告诉你，你自己的言灵，哦，言灵就是你之前看到陆晨他们用的‘魔法’，总之它可以治好你。”

　　路鸣泽郑重的说道：“你的言灵是：不要死。”

　　“啊？”

　　路明非在刚刚路鸣泽说出言灵前，感觉仪式感很沉重，他本以为会是什么牛逼吊炸天的言灵，结果这是什么？

　　不要死，是什么？

　　是言灵的名字，还是吟唱魔法的咒文啊？

　　“就是不要死，发动也很简单，盯着使用对象的眸子说出‘不要死’就可以发动，能够完成超速治愈、再生。”

　　路鸣泽又重复了一遍。

　　“不是……”

　　路明非有些犯迷糊，“混血种的言灵都是这样的吗？我还以为会拽一大串很有逼格的，别人听不懂的咒文什么的，至于言灵的名字，应该也都是高端大气上档次有逼格的啊？”

　　路鸣泽摇了摇头，“当然不是，那些人怎么能跟哥哥比，而混血种使用言灵这种东西也只是在窃取龙族的力量，他们根本无法理解力量的本质，对于哥哥你来说，只要对世界下令就好了，不要死的发动方法，也只是因为你最熟悉中文。”

　　“虽然感觉你在吹我，但我还是觉得好LOW，我本以为会是什么像楚师兄一样酷炫的言灵，话说，每个混血种觉醒能力都会看到自己‘弟弟’之类的幻象？”

　　路明非不认为自己是特殊的，还以为这是血统觉醒的必经之路。

　　“如果你觉得直接说不要死很没格调，你也可以用其他语言来说，只要你会，而且在发动言灵时有这个意愿，就能成功发动。”

　　路鸣泽避开了哥哥后面的问题，而是继续对言灵进行补充。

　　路明非也不再计较这个，他首先应该验证他是不是真的有言灵了，他盯着镜子中自己的眸子，“不要死。”

　　神奇的事情发生了，他感觉自己体内发生着飞速的新陈代谢，脸上的疼痛感和肿胀感在降低，手臂被打的骨裂的地方生出麻痒感，一切的一切都在修复。

　　大概只过了半分钟，他身上的伤势就消失不见，不能说是完好如初，但只剩脸上的一些微不可见的淤青。

　　他惊喜的站起身，有些不敢相信，他不知道大家的言灵都是什么样的，但他感觉自己凭着这一手，去当医生，也绝对不愁饭吃啊！

　　“哥哥，记住，这个言灵和你自身的情绪有关，你的意志越坚定，越渴求，效果就越强大，理论上来说，只要还有一口气，都能救得回来，你经常打游戏，可以把这当做游戏中的最强奶妈技能。”

　　路鸣泽提醒道，这种打架产生的伤势用了半分钟才恢复的差不多，主要是因为哥哥并不太相信自己，只是抱着试试的心态。

　　路明非还处于惊喜的状态中，他此时也不在意什么酷炫不酷炫了，这个言灵真的很实用，起码证明了他真的是混血种。

　　他现在开始希望这不是一场梦了。

　　“哥哥，这不是梦。”

　　路鸣泽又看透了哥哥的想法。

　　欣喜过后，路明非又有些疑问，“为什么我以前都没见过你？”

　　他心说难道卡塞尔学院是有什么魔力，还是说在他睡着的时候陆师兄他们对自己做了什么，偏偏在这个时候觉醒了血统。

　　而如果其他混血种觉醒血统时，要是没有“弟弟”呢？

　　他总觉得眼前的人不像是他臆想出来的，他根本不好这一口，如果是他臆想出来的，那应该是美少女妹妹才对。

　　路鸣泽笑道：“如果哥哥想，我也可以变成妹妹的模样来见你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百七十六章：路鸣泽：我只会心疼哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 