    临近深夜，关于三大鉴宝宗师加盟藏本拍卖会的事宜被炒的沸沸扬，其他两位还好，沈秋的这个举动引起网络上许多粉丝的不满和抗议。

    “这个沈秋怎么这样啊！公然去做日岛人的鉴赏官？亏我还喜欢了他这么久的时间，麻痹的到头来居然给日岛人做走狗了！沈秋你很缺钱的吗？缺多少银行卡号报过来我给你打！”

    “我真的很喜欢沈秋，没想到沈秋也做出这种让人不能理解的事情！他不是很日岛人形如水火的吗？他不是最看不惯日岛人做事的那一套手段吗？怎么也跟着同流合污了呢？喜欢了一年两个月的粉丝，从今天开始粉转黑了，以后别让我看到这小子，看一次黑一次！”

    “楼上的两位先别激动，大家既然都是沈秋的粉丝，应该都清楚沈秋的为人，任何事情都不能一概而论，我相信沈秋不会为了些蝇头小利去损害国家的利益，替日岛人做事！大家理性看待吧！到底真相如何，等到了星期五就一目了然了！"

    网络上的网友们还算是理性，潘家园的同行们一个个反而在背后指三道四，就晚上的这么一会功夫，好几个同行站在店门口指桑骂槐，阴阳怪气的乱说一通。

    沈秋倒也想的开，论心而论他的确没去当日岛人的走狗，唯一的不妥当，就是拿了藏本的玉石鸡蛋，所以他下定决心了，星期五那天，不管对方是什么态度，必须得把玉石鸡蛋的给钱藏本打过去，而且给的钱只能多不能少。

    沈秋没着急下班，正好有时间，他就将蔡奎大师的那本手抄本秘籍拿出来仔细研究。

    说是秘籍，其实就是提气运功的修炼方法，只不过蔡奎大师修炼的方式跟沈秋所掌握的完全不同。

    沈秋修炼的方式是听过静脉之间的串联，随即将体内的灵气凝聚集中在双掌之中，在通过双掌掌心之间的静脉，将灵气扩散出去。

    而蔡奎大师则是采用的穴道凝聚的方式，一个靠静脉，一个靠穴位，这两点乍看起来似乎没什么区别，但蔡奎大师这套修炼的方法难度明显要提升了许多，首先要记住全身上下大大小小720个穴位，穴位的位置、发力点、以及灵气窜流的先后顺序都要记得一清二楚。

    ……

    约莫半个时辰过去了，沈秋参照蔡奎大师的修炼方法尝试了一遍，结果确实让他大吃一惊，结果并不像想象中的那么好，整套动作下来，分明感觉到体内呼出来的灵气是冰冷无常的，并且练下来之后，感觉体内的灵气不增反减。

    感觉就像是练了个假的秘籍！

    怎么会这样？

    沈秋寻思，应该是这套修炼的方法还没有熟练，以及修炼时候的出气顺序不够流畅，或许多练习一段时间，功效才会见涨。

    “滴滴！滴滴！滴滴！滴滴！”

    店铺外面传来一阵急促的喇叭上，声音正是从沈秋右侧的窗户边上传来的。

    沈秋打开窗户，看到店铺对面的马路上停了一辆红色的别克车子，车窗摇下露出一张精致耐看的漂亮面颊。

    女人的脸未施粉黛，五官虽不算立体，但在月光的映照下，整个人看起来赏心悦目，很舒服，晚风吹起他的发梢，面颊两边的小酒窝尤为吸引人。

    "苏姐！你怎么在这？”

    苏秋寒眸光柔情似水：“给你发讯息也不回，我只能亲自来轩宝斋找你了！有空么？带你出去放松一下！”

    ……

    一上车苏秋寒就给沈秋递了一瓶水：“怎么样？压力很大吧？现在外界都在评论你去保利拍卖会的事儿，一夜之间燕京古玩圈都直接把你当做是反面教材了！恨不得在你脸上贴上卖国求荣的标签了！”

    “苏姐？你也是这么看的吗?”

    "我当然不会啊，因为我是在红山博物馆工作的呀！没人比我更熟悉那件《大禹治水图》了，而且根据我对你人品的了解，你十有八九是被藏本一郎给坑了，因为刘会长和杨青也都被坑了，吃人嘴短拿人手短！你们自己活该！"

    沈秋忍不住笑了：“苏姐，你说我们三个人都上了藏本一郎的宣传广告和海报，怎么一个个都针对上我了呀！我成了火力凝聚点了呀！”

    苏秋寒小嘴抿动：“首先因为藏本把你的照片名号放在最显眼的地方，再一个就是人红是非多，你沈秋算是这两年当红的炸子鸡了，外面不知道人眼红你的地位和身份，在这关键的时刻，你栽个跟头不知道多少人等着看你笑话呢！”

    “说的也是。”

    沈秋暗自感慨，不过有一说一，藏本一郎带来的那件玉石鸡蛋，是他无法拒绝的物件，那是他对父亲的愧疚和念想，哪怕对方开个天价，他也会毫不犹豫的将它入手，万幸对方并没有提出更加过分的要求，否则他就算跳进黄河也洗不清了。

    “所以，苏姐？你打算带我去哪放松？”

    说到放松，沈秋的脑海中自然而然浮现出洗浴中心的地方，好奇苏秋寒带他去哪。

    “先带你去做个大宝剑放松放松，然后再带你去一个特别的地方！”

    啊？

    果然是想什么来什么，天地良心沈秋只是想了一下，真没打算要去那种大宝剑的地方！话说现在的成熟女性都是这么开放的吗？

    “不是吧！苏姐？你要带我去大宝剑？”

    苏秋寒反倒表情轻松自若：“是啊！我以前工作压力大的时候，都是去那放松放松，那边的服务态度，环境都非常好的呢！我知道你压力！今天晚上就让你好好放松放松！”

    “不是苏姐，我……我是真没做好那个准备呀？我……我还没结婚呢，我心里有喜欢的女人……其实我真的不需要大宝剑服务的！”

    沈秋还是第一次碰到这种情况，平时能说会道的他，反而不知该如何应对了。

    “嗯？”

    苏秋寒分明疑惑了一声，继而用一种鄙夷的目光上上下下打量了沈秋一圈：“沈秋！你说的是你们男人喜欢的那种事儿吧？你是觉得我一个女人，要带你去那种风花雪夜的地方？让你玩那种大宝剑？”

    沈秋一头虚汗：“苏姐！难道你说的大宝剑，不是我想象中的那种？”

    “我呸！”

    苏秋寒碎了沈秋一口，白皙面颊上露出丝丝的红晕：“天下男人一般黑，你沈秋果然也不是什么好鸟！我可没你想的那么龌龊！我说的是普通的推拿保健！”

    苏秋寒大概也不是很懂，比划了一番手势才算将这个大宝剑解释了清楚。

    沈秋听完一阵的尴尬，原来苏秋寒所说的大宝剑，其实就是普通的泡温泉、按摩，跟他想的大宝剑完全是两码事。

    “苏姐，咱俩孤男寡女大半夜出去泡澡，姐夫……姐夫他知道了不会有意见吧？”

    “沈秋，你小子拐弯抹角套我话呢！放心吧！你姐夫不吃醋，在这方面他也管不了我……”

    苏秋寒的话说到一半，脑海中同时浮现出两个男人的身影，一个就是她名义上的丈夫，毛老板，那个让她对爱情万念俱灰的人，让她认为爱情这个物种早就在地球上消失了。

    偏偏沈秋的出现，又让她开始相信爱情了，冰冻了十多年的芳心似乎又开始融化了。

    ……?

