    一道柔弱的声音自夫妻二人身后响起。

    两人转头，循声望去。

    只见司纯身穿病号服，模样凄楚地站在门口。

    她脸色苍白，神情憔悴，看起来格外可怜。

    蒋南星若有似无地扯了扯唇角，无声冷笑。

    呵~

    终于是忍不住了么？

    两人同住一家医院，司纯比她预料的来得要晚。

    她还以为司纯第二天就会沉不住气跑来膈应她呢。

    哪知到此时才来。

    司大小姐应该是掐着点儿来的吧，不然再晚一会儿，她就该出院了。

    她若出了院，司大小姐去哪儿炫耀容时舍命救她的英勇之举？

    所以这种往她心口上插刀的机会，司纯怎么可能会放过？

    “南星，你好些了吗？听说你患了急性阑尾炎，我可担心了，你现在没事了吧？”

    司纯进入病房，满眼担忧地看着蒋南星，关切地问道。

    不知道的，还以为蒋南星是是她亲妹妹呢。

    蒋南星想吐。

    不是没见过虚伪的人，但虚伪成司纯这样的，她还真是第一次见。

    司小姐睁眼说瞎话的本事，简直是练到了炉火纯青的地步。

    “我好得很！不好意思，让司小姐你失望了！”蒋南星冷笑一声，面罩寒霜地讥诮道。

    “失望？呵，南星你这话好奇怪啊，我为什么要失望？”司纯一脸茫然，将纯真和无辜演绎得入木三分。

    “司大小姐，都是千年的狐狸，你搁我这儿玩什么聊斋啊？”

    蒋南星忍无可忍，睥睨着司纯轻蔑嗤笑。

    “南星你……”司纯瞬时红了眼眶，一副遭到羞辱的委屈模样。

    “担心我？你是担心我好得太快吧？”蒋南星一针见血，狠狠戳破司纯内心的真实想法。

    司纯暗暗磨牙。

    被蒋南星一再讥讽，她很想翻脸，但容时在，她不敢。

    她温柔善良的人设不能崩。

    司纯红了眼眶，一脸委屈加无辜，“南星，你误会我了，我不是那样的人……”

    “你是什么样的人我没兴趣知道！”

    “南星，你是在为阿时为了救我而没送你来医院的事生气么？请你别怪阿时，他只是习惯了保护我，不是有意要忽略你的。”

    司纯开始了她的茶艺表演，楚楚可怜地说着煽风点火的话。

    “呵呵～”

    蒋南星怒极反笑，笑得极尽嘲讽。

    司纯“焦急地”看向容时，“阿时，你快跟南星解释解释啊。”

    “司小姐，你这么爱演，咋不进军娱乐圈啊？依你这演技，明年的金马影后不是你我都不答应！”蒋南星噙着冷笑，字字讥诮。

    “你──”司纯气结，脸色一阵青白交加。

    “你真的就没有一点自知之明吗？感觉不到自己到底有多讨人厌吗？”蒋南星微眯着双眸，然后她下巴往门口一扬，“现在，马上，给我圆润的滚！！”

    字字铿锵，气势十足。

    从始至终，容时都沉默不言。

    司纯心里恨得咬牙切齿，却又发作不得，憋得一张脸通红。

    她只能委屈地看着容时，“阿时……”

    那眼神，分明是在祈求容时为她主持公道。

    容时蹙眉。

    他看向蒋南星，她的伤口还未完全痊愈，情绪这么激动万一扯到伤口怎么办？

    而当他目光朝自己看过来的那瞬，蒋南星瞬间炸了。

    “行！”她点头，冷笑，“我滚！！”

    又想为了司纯责骂她是不是？

    呵！

    她不会再给他这样的机会了！

    蒋南星扭头就要走。

    下一秒，手腕被男人抓住。

    蒋南星抬眸就想骂他，哪知他却先一步开了口。

    “小纯，没听到吗？”

    话是对着司纯说的。

    哈？

    蒋南星眼底划过一抹诧异。

    而司纯则是直接愣住了。

    “阿时你……？”好半晌她才找到自己的声音，简直不敢相信自己的耳朵。

    最近他是中邪了么？

    竟屡次三番的偏袒蒋南星这个贱人！

    “南星伤口未愈，不宜动怒。”容时淡淡吐字，态度明确。

    司纯整个人都泡在了妒恨的海洋里。

    但在容时淡漠的目光中，她又不敢放肆，只能“委屈”退步。

    她看向蒋南星，一副委曲求全的模样，“对不起南星，我不该来打扰你，你好好休息，我先走了。”

    蒋南星面无表情，连白眼都懒得给她一个。

    司纯走到门口，突然又回头看着容时，楚楚可怜满眼希冀，“阿时，我今天出院，你能送我回家吗？”

    容时脸色微沉。

    “小武没来？”他剑眉微蹙，问。

    “我不想让他送……”

    “那就自己打车！”容时淡漠的语气里，有着一抹显而易见的不耐和愠怒。

    “阿时？”司纯惊愕。

    他竟让她自己打车？

    这么绝情的话他都说得出口？

    他不觉得自己太过分了吗？

    这还是她所认识的那个深深爱着她的容时吗？！

    “小纯，以后你要适应。”容时紧紧握着蒋南星试图悄悄抽回去的手，淡淡睨着司纯。

    “适应什么？”司纯心里咯噔一跳，泛起一股不好的预感。

    “无论何事，自己面对。”

    “……！！”

    “如果你不想在A市生活，我可以给你安排，别的城市或是出国，都OK！”

    此言一出，司纯如遭雷劈。

    “你要撵我走？”她瞠大双眼不可置信地看着眼前的男人，失声叫道。

    “你需要新的开始。”

    “不！我不需要！”司纯激动地叫道，死命摇头。

    她好不容易才回来的，费尽心机才回到他身边的，她不要就这样一无所获的离开！

    为了唤回他的内疚，她不惜以身犯险，用自己去当诱饵，把前夫的儿子引来绑架自己。

    当看到他提着钱来救自己时，她的心里充满了感动和幸福。

    为了不被他瞧出破绽，她故意受伤，以博取他的信任。

    还好，他并没有怀疑。

    甚至在看到她满身是血的那瞬，立马放弃追捕凶手，慌忙把她送到医院。

    所以，他明明爱着她，为什么要让她走？

    蒋南星除了那张脸，还有哪儿比得上她？

    无论是温柔体贴还是柔情似水，蒋南星都不及她十分之一。

    就蒋南星那刁蛮任性的样子，凭什么跟她争？

    男人都是喜欢水做的女人好吗！

    凶悍野蛮的，早晚会被遗弃。

    司纯不服，为了回来她牺牲了这么多，怎么甘心就这样被撵走？

    不！

    她不走！

    绝不！！

    “你需要！”容时的脸色冷了下来，语气强硬得不容抗拒。

    “阿时，我不需要什么新的开始，我需要的是你——”

