    正捏着一袋薯片的神谷未来转过来看向北川寺，手里面的薯片不知不觉中滑落都还不知道。

    另一边，躺在沙发上面的北川绘里则是完全愣住。

    过了好一会儿她有些结结巴巴...语气不确定地开口了：

    “寺...寺哥当爸爸了？好痛！”

    她这话还没说完，就被面无表情的北川寺抬手直接敲在她的脑袋上面。

    在旁边，神谷未来也是满脸发懵，过了好一会儿她才开口说道：

    “我倒是还没有想过...寺君你竟然还有这种兴趣...好痛！”

    北川寺面无表情，一手一个。

    他对此也没说什么反驳的话，只是指了指电视，示意这两个活宝继续看下去。

    在屏幕上，中嶋実花也发现了自己好像说错了什么话，她咳嗽了两声后将所有人的目光重新拉回来：

    “我和他没有什么男女之情，网络上流传着的‘恋情’说法，也完全是无稽之谈。因为比起男朋友来说，他更像是长辈，虽然就年龄上来说，我可比他要大太多就是了。”

    “...是...是吗？”

    考虑到现在还是直播放送中，所以还是有人语气艰难地接了一句。

    谁都没有想到，本来就只是问一下中嶋実花，结果就吃到这么大的瓜。

    这一下不是就有更多夺人眼球的新闻标题可以取了吗？

    正当这些记者如此想着的时候，中嶋実花却又开口了。

    “事实上这一次举办采访会也是因为这件事。”

    她看向这些音乐媒体的记者，语气端平说道：

    “不管各位在新闻里面怎么写我其实都无所谓，因为我和他并没有半分男女之情掺杂其中，他就是一个随处可见的青年。我也希望一些媒体不要再调查他的身份，影响到他的个人生活。”

    说着，中嶋実花站起了身子，然后重重地鞠躬。

    “这是我个人的请求，拜托了。”

    是的，不管怎么样，中嶋実花都不希望娱乐圈的事情牵扯到北川寺。

    所有的受难都由她来...北川寺只需要保持他平时的生活步调就可以了。

    这就是中嶋実花的想法。

    而看着中嶋実花这副样子，记者众人都愣住了。

    作为各大媒体的记者，他们还是第一次听见艺人口中说出‘不管各位在新闻里面怎么写我都无所谓’这种话。

    而且这种话还是从国民天后中嶋実花嘴里说出来的。

    要知道越是出名的人，就越会有偶像包袱。

    像中嶋実花这样囊括各项奖项的歌星，更应该如此才对。

    可对方竟然这么说...不管各位在新闻里面怎么写我都无所谓...

    这简直可以说是完全抛开了一切，才说得出口的话语。

    将心比心，要是他们与中嶋実花一样，也是个国民歌手...他们会如同中嶋実花这样吗？

    这个答案显而易见。

    “那位先生...对中嶋小姐来说很重要吗？”

    有人下意识地提问了。

    “嗯。”中嶋実花抬起头，双眸隐约闪烁着亮彩。

    她几乎没有任何犹豫就开口了：“他...脾气很臭，平时还喜欢摆着一张臭脸，动不动还喜欢说教别人，一副特别拽的样子...”

    嗯？？？

    记者们张了张嘴，他们完全无法理解啊。

    你说的这里面...有什么让你对他着迷的因素吗？

    难不成中嶋実花是个抖M？

    “但是——”

    中嶋実花的话语打断了他们的想象：“他的脾气看上去似乎不受人待见，但实际上他是一个对人特别温柔的人，虽然时刻摆着一张臭脸，但其实他是在时刻思考着别人的事情。”

    是啊...和北川寺在一起好几个月了，中嶋実花也有些了解北川寺这个人了。

    拨开他冷淡对待其他人的外表去看，他其实就是待人特别温和的那种类型的人。

    只不过在语言表达上来说，北川寺可能有所不足。但只要相处久了...

    “只要来往的时间久了，这些事情其实都能明白。”

    中嶋実花小声地念叨着。

    北川寺会在她疏于锻炼的的时候在旁边鞭策她，会在她晚上偷偷爬起来用罐头当宵夜的时候面无表情地开始说教，但说教完之后还是会做一些容易消化，又有营养的料理给她填肚子...诸如此类的事情还有很多。

    但最关键的还是，在她被生活这只巨兽完全击垮后，北川寺默默地站在她旁边，带着她继续向前走去。

    明明年龄比自己要小，还那么臭屁...

    但这些都是我的心里话。

    中嶋実花看着镜头，表情认真。

    这些都是她想对北川寺说的话。

    她从一开始到现在，全部都是被施恩的那一方。

    她...早就想这样认认真真地感谢一次北川寺了。

    “所以我在这里再次恳请各位不要再调查他的身份，他对我来说是不可或缺的恩人，要是没有他的话，现在说不定就已经没有中嶋実花这个人存在了。”

    “......”在座的记者面面相觑。

    作为专业记者，他们当然能听得出来。

    中嶋実花说的全部都是她的内心话。

    中嶋実花就是这么想的。

    而且——

    “如果没有他的话...就没有中嶋実花这个人存在...这句话的意思难道是...这位男性对実花小姐有过救命之恩吗？”

    “是的，要是没有他存在的话，我估计早就已经病情加重死掉了吧。”

    面对记者的询问，中嶋実花显得十分坦然。

    她的表情沉稳，目光不偏不倚。

    这副样子，就好像当初的那位天后已经回来了。

    不管是什么问题，中嶋実花都对答如流，全程冷静淡然。

    “明星...”

    有人忍不住如此说了一句。

    是的。

    中嶋実花现在就像是天上的明星。

    明星是自然闪烁光彩的，不需要任何人造势，也不需要任何人帮忙炒作。

    与一时热度的偶像不同，中嶋実花只要站在那里，她本身就是热点，她本身就是话题。

    “看来这一次大局已定了啊。”

    有个站在门边的记者忍不住喃喃自语。

    “啊？这就结束了吗？”

    旁边有人忍不住开口问道。

    见他们疑惑的样子，这位记者也只是笑了笑，随后轻轻地拍了拍这位年轻人的肩膀：

    “看来你还没有了解到‘国民天后’这个词的分量啊，嗯...我记得这次节目在网络上也有放送频道，不如你去那里看看评论板块的情况怎么样？”

    “呃...”

    听着这位记者的话，这几个新人也有些不服气，他们很快就在网络上找到了这次节目的直播放送。

    而在其评论区的地方，基本上就是这样的发言——

    ‘既然実花姐都这么说了...那也就只能这样了吧。’

    ‘実花姐本来就是歌手嘛！我一开始就是被她的歌声吸引住的，现在去在意人家有没有男朋友干嘛？比起这种绯闻我更想问一问実花姐新专辑什么时候出啊！我都快等疯了！’

    ‘对对对，楼上说得对，又不是偶像那种靠脸才能吃饭的职业，歌手才是実花姐的本职嘛！’

    风向已经完全逆转了。

    在评论区中虽说还有一些零零散散不理智的粉丝发言，但这些发言很快便被淹没，翻上二十多条才能发现一条。

    直到这个时候，这几个新人才明白刚才那位老人记者所说的话语。

    面对如此气场的中嶋実花，想再去纠缠、再去刁难已经毫无意义。

    而且更关键的是在场有一部分记者其实也是中嶋実花的歌迷。

    是的。

    自己人里面都有相当一部分人是内奸，这还怎么翻盘？

    “请不要这样，中嶋小姐，我已经大概明白你的意思了。”

    见中嶋実花又打算鞠躬的时候，终于有记者忍不住开口了。

    而有一位记者说话，就自然有第二个记者说话。

    “先不说中嶋小姐的请求与否，但在网络上随意泄露他人的情报信息可是属于犯罪行为，我想应该不会有那家媒体会这么不理智，直接将别人的个人情报信息放在网络上面进行爆料。”

    “是啊...说到底做这种事情的人根本就是犯罪者嘛。”

    “虽然写出让人眼前一亮的报道是记者应该做的，但犯罪行为可不值得鼓励啊。”

    在座的记者你一言，我一语。

    这里面有一部分记者是发自真心才这么说的，但还有一部分也是见到风向转变，在旁边随声迎合的。

    可不管怎么样，再继续纠缠下去已然没有意义。

    中嶋実花。

    这个时隔半年没有活动的歌手，现如今依旧有如此的影响力。

    这也不免让人感叹，中嶋実花...

    这个名字究竟为何能拥有如此魅力？

    是的...这个名字究竟为何能拥有如此魅力——

    “嘿嘿嘿！我干的怎么样？！北川！没让你失望吧！我很厉害吧！”

    “嗯，嗯，很厉害。”

    北川寺点头，然后伸手摸了摸中嶋実花的脑袋。

    “快夸我！你的夸奖我不嫌多！”

    中嶋実花拍了拍胸口。

    “......”北川寺。

    所以你们这些喜欢中嶋実花的真的很奇怪，至少北川寺是不觉得这么个大咸蛋究竟有那么值得人喜欢的。

    但也就这种咸蛋，却能完全掌握那种局势，这就真的很离谱了！

    现在已经是采访结束的第二天了，因为昨天中嶋実花花费太多精力去应付媒体记者，所以北川寺也就没有立刻过来探病，而是等到今天才过来查看情况。

    她看上去像是完全放开了，因为该说的都已经说完了。

    不过这个放开程度嘛...

    北川寺侧眼看过去。

    中嶋実花已经双手作势要掐住他的脖子了。

    她一边装模作样，一边还叫了起来：

    “你快夸我！北川！不然我掐死你！”

    “......”北川寺。

    所以说为什么会有那么多人都喜欢中嶋実花。

    反正北川寺是不明白。

    “行，你做的不错，辛苦你了。”

    北川寺语气不变地说道。

    “......”中嶋実花。

    中嶋実花嘴巴抽了抽，随后才开口道：“说实话，北川，你说这话的时候连声音都不波动一下的，这很难有信服力啊。”

    “说服力？”

    北川寺扫视一眼中嶋実花，接着从床底摸出来藤条反问：

    “你还想要什么说服力？”

    一见这种情况，中嶋実花就立刻大叫出声：

    “很有说服力了！很有说服力了！不要再有说服力了！说服力到此为止。”

    “......”北川寺。

    套用中国的一句古话来形容中嶋実花这货，就是‘三天不打，上房揭瓦’。

    真是不好好儿教训一下就容易失去自我的类型。

    “不管怎么样，这次能解决这件事还是要多亏你。”

    北川寺将藤条藏回去，头也不抬地继续说道：“你在记者面前的发挥确实不错。”

    “这是当然的啊。”

    中嶋実花理直气壮。

    “我可是常年混迹于娱乐圈内的女人，这种小事情对我来说根本就不值得一提！”

    她自信满满。

    只不过——

    北川寺看了她一眼，接着又说道：“这码事归这码事...另外一码事又归另外一码事，你在采访会上面说的‘我像你父亲’这句话...不知道你还有没有印象。”

    呃——

    中嶋実花自信满满的脸色僵住了。

    仔细看过去甚至还能发现她的脸边飞快地滑落了冷汗。

    北川寺并没有在意她的表情，只是继续说道：

    “事实上，那个节目结束之后，中嶋博人先生...也就是你的父亲给我打了个电话。”

    呃...啊？

    中嶋実花完全不敢说话了，她的脖子缩了起来，再也不复刚才的趾高气昂。

    “你对中嶋先生究竟说了什么难道不感兴趣吗？”

    北川寺站起，走到厕所洗了洗手，又回来拿起了一颗苹果，开始削皮。

    “我...”

    中嶋実花嘴巴动了动。

    她完全就不知道怎么接话。

    这...不管回答什么感觉都是送命题啊。

    只是说送命送得快还是慢而已。

    似乎是察觉到中嶋実花的心理活动，北川寺手中的水果刀一停，抬起头：

    “既然你不问，那我——”

    “那北川你就不说！对不对？！我猜对了吗？”

    中嶋実花抢答道。

    北川寺面无表情地摇头道：“...那我就说给你听。”

    他手腕一翻，手中的水果刀连成一线，轻而易举地就将苹果削成了兔子苹果。

    随后他往苹果上面插上两根牙签，放在了中嶋実花床头柜旁。

    见她一脸紧张的样子，北川寺一字一句地说道：

    “你父亲中嶋博人...”

    咕嘟。

    中嶋実花咽了咽口水。

    父亲啊！千万不要说一些无关紧要的话啊！不然今天你女儿可就真的没了！

    她在心中疯狂祈祷着。

    然后——

    北川寺面不改色地开口了。

    “他说他想要让我认你做姐姐。”

    呃...

    中嶋実花。

    完全愣住了。