    一叶孤舟刚刚来到餐厅外面，就与几个复生者的官员碰面。

    刚刚发消息给一叶孤舟的，正是这三位官员其中之一。

    “什么情况？”一叶孤舟连忙质问三人。

    看到一叶孤舟，那个在刚才发消息给他的法师男子【复生者：魔】急忙说道：

    “具体我们也不清楚，只是听在野外练级的一帮弟兄们说，他们遭到袭击，对方点名道姓，要找一个ID叫【落叶归根】的人，我们不知道是谁，他们就说把队长你叫过去！”

    一叶孤舟心头一震。

    知道他以前用的【落叶归根】这个ID的人，在炼狱城这边除了后来他主动告知的张奕之外，没有他人。

    所以说……

    “它们来了！”

    “遭到袭击的那帮兄弟在哪？带我过去！”一叶孤舟急忙道。

    三位官员领命，带着一叶孤舟离开炼狱城。

    在复生者：魔他们的告知下，一叶孤舟得知：

    队里遭到突然袭击的，是个百人团，而他们现在的位置，正在炼狱城东部：

    Lv170烈火林！

    一边赶往烈火林的途中，一叶孤舟一边在战队发布集结令，号令复生者大军一同前往烈火林！

    而他自己，则是从包里取出之前佩戴的时装面具，戴在了脸上。

    很快，一叶孤舟与手下三位官员，先一步抵达烈火林。

    Lv170烈火林。

    貌如其名，这是一片被烈火焚烧的树林，林中熊熊烈火。

    不过这个火焰，只是地图特效，并不会对玩家构成任何伤害。

    确认这是一个没有任何异常，没有死亡原地复活机制的普通地图后，一叶孤舟踏入烈火林。

    然而，偌大的林中，并未看到一个人影。

    一叶孤舟与手下三位官员，小心翼翼的穿行在树林中。

    就在这时。

    伴随着一声惨叫，一名玩家赫然从右方“飞”了过来，狠狠摔落在一叶孤舟几人面前。

    躺在地上，挣扎了两下，便化作白光飞走。

    而在此之前，一叶孤舟已然看清，刚刚挂在自己面前的刺客玩家，正是复生者的人！

    自己手下的人就这么死在面前，这一幕，不由得让一叶孤舟一阵恼怒。

    望向右方。

    只见得几个身着黑色铠甲或者锁甲，头戴半封闭式金属头盔，脸上还戴着黑色面具的战士男子，徐步走来！

    共计三人，每一个人头顶的ID，都是血红色，甚至紫色：

    Lv163六转战士：杀戮天使！

    Lv163六转弓箭手：杀戮黑暗！

    Lv163六转刺客：杀戮影子！

    杀戮天使的ID是紫色，另外二人均为红色。

    显然，在此之前他们已经杀了不少复生者的玩家！

    更是有可能，在这里练级的复生者百人团，全都被他们三个人给灭了！

    这几个无比眼熟的ID，不由得让一叶孤舟心头一震。

    额头，不由自主的冒出冷汗！

    这时，那三人为首者，黑甲战士杀戮天使透过脸部的黑色面具，注视着一叶孤舟，冷声说道：“好久不见。”

    一叶孤舟故作不知：“你们是谁？我们认识吗？”

    “别以为你改了ID，在这边躲藏了一个月，我就不认识你了。”

    杀戮天使冷笑一声：“你体内的龙族血统之息，可是隐藏不了的。”

    一叶孤舟开始感到紧张，手心冒汗。

    面对着这三个人，他感受到了一股强烈的恐惧！

    然而，一叶孤舟身边的三位复生者官员，对于一叶孤舟的畏惧心里，却是毫无察觉。

    战队精英，162级法师复生者：魔，提起法杖指着那三人，喝道：

    “管你们是谁，胆敢杀我复生者的兄弟，找死！”

    说着，复生者：魔挥动法杖，开始施法。

    与此同时，另外两位战队精英，战士【复生者：王】，与骑士【复生者：天】纷纷抄起剑刃与长枪，同时冲向那三名玩家！

    “别！”

    一叶孤舟大喊着试图制止队友的时候，已经来不及了。

    对阵的黑甲弓箭手【杀戮黑暗】，凭借弓箭手攻速快于法师的这个特点，赶在复生者：魔完成施法之前，先一步展开攻击。

    嗖嗖嗖嗖！

    拉弓上箭，一道箭雨倾泻而下，覆盖在接近过来的复生者：王与复生者：天身上。

    一道道高达六千千万的伤害，出现在二人头顶！

    下一刻，刺客杀戮影子突然消失在原地。

    转眼，如同一道闪电一般，来回穿杀在复生者：王与复生者：天二人之间。

    一道道高达七八千万的超高伤害，快速吞噬着二人的血条。

    他们的伤害，居然不逊于拥有龙族血统与隐藏职业御魔者，在张奕来炼狱城之前，能够担任炼狱城天榜第一人的一叶孤舟！！

    甚至比皇无极与剑圣的伤害，都要高！

    而且这刺客，速度极快，出手极狠。

    配合着后阵的弓箭手杀戮黑暗。

    顷刻间，就将复生者：王与复生者：天二人秒杀！

    噗通～

    复生者王与复生者天同时跪倒在地，下一刻，化作两道白光飞走。

    而此时，复生者：魔已经被惊呆，忘记了攻击！

    在炼狱城，除了他们队长一叶孤舟，还有一诺倾城身边几个人，他可从来没有见过能打出这种伤害的人！

    眼见着手下两位官员，当着自己的面被杀。

    一叶孤舟眼底，怒火更加浓烈。

    此时。

    刚刚唯一没有出手的战士杀戮天使，看着一叶孤舟，不屑的说道：

    “看来你到了炼狱城这边，也没发展的多好，就训练出这么一帮不堪一击的部下？”

    “复生者？跟我们杀戮者比起来，可差的太远了。”

    一叶孤舟紧握法杖，他居然不敢还手！

    身旁的复生者：魔简直都惊呆了。

    因为直到现在，他才感觉到来自于一叶孤舟身上的惶恐。

    能让队长都感到害怕的敌人，眼下这三个人，究竟是什么人？！

    要知道，在一诺倾城来炼狱城之前，他们复生者队长一叶孤舟，可是炼狱城无敌啊！

    而就算是之前遇到的再强大的敌人，也不至于让一叶孤舟连出手都不敢！

