    第1433章 藏武楼   

    “楚天，你记住了，我叫……”   

    

    光头武者得知楚天姓名之后，立刻想要报出自己的姓名，结果却是被楚天给挥手打断！   

    

    “不必了，你叫什么，我没有任何兴趣知道！”

    

    

    楚天挥手打断对方后，继续大步流星，离开了现场。

    

    

    这种时候，还敢向他下战书的武者，显然是明神宗真正的天才，但不管对方是何种天才，对楚天而言，全都是土鸡瓦狗，不值一提！   

    

    他没有丝毫的兴趣，去了解对方的情况，如果对方胆敢作妖使诈，直接一巴掌拍死了事！   

    

    “混账！”

    

    

    眼看楚天大步离开，看都不愿多看自己一眼，光头弟子瞬间气得脸色铁青，拳头紧握，咬牙咒骂。

    

    

    “欧阳师兄，那个小子仗着自己的绝妙身法，态度嚣张，要不我们现在追上去，狠狠地给对方一个教训？”

    

    

    就在这时，旁边一位小弟模样的成员凑到近前，低声说道。

    

    

    光头武者听后，冷笑着摇了摇头：“呵呵，不必，一个月后，那个小子必然会进入玄神秘境，到时我再找机会，出手弄死他！”

    

    

    旁边的小弟闻言，顿时一脸恍然地连连点头，好似小鸡啄米一般。

    

    

    楚天离开没多久，莫雷匆匆追了上来！   

    

    “楚师兄，刚才你惹大祸了，很可能面临生死危机，你知道吗？”

    

    

    莫雷刚一追上来，直接满脸忧虑地说道。

    

    

    出乎意料，楚天不仅没有任何回复，甚至连眼皮都没有动弹一下。

    

    

    莫雷见状，又是叹息一声，急忙开口解释起来。

    

    

    刚才询问楚天姓名的那个光头武者，名叫欧阳远！   

    

    对方不仅是明神宗的一位天骄，背景同样不俗，对方的爷爷是明神宗的一位位高权重的二劫半圣长老！   

    

    得罪了这种扛把子一般的人物，楚天恐怕是要吃不了兜着走了！   

    

    “呵呵！”

    

    

    听完莫雷的解释后，楚天不禁暗暗冷笑。

    

    

    在他的眼中，整个青澜山脉，三大宗门，上到宗主，下到杂役，全都是一帮小兄弟，哪有什么扛把子！   

    

    莫雷见楚天一脸的无所谓，顿时急了，刚想要继续开口，却是被楚天抬手打断！   

    

    “莫师弟，我问你，那个欧阳远刚才提到的玄神秘境，到底是什么？”

    

    

    楚天好奇问道。

    

    

    莫雷闻言，急忙解释起来。

    

    

    所谓玄神秘境，乃是当年神炼宗尚在时，人工制造出来的一个小世界，后来差点毁于劫难之中，不过还是勉强保留了下来。

    

    

    玄神秘境之中，残留着当年神炼宗的一些造化。

    

    

    每隔十来年，三大宗门就会联手，开启玄神秘境，让门下弟子进入其中探险，搜索各种造化！   

    

    由于玄神秘境在当年的劫难之中，受损严重，也只有生死玄境武者，能够进入其中，而且也不敢过于地深入！   

    

    下一次的开启，正是在一个月后！   

    

    “小子，这个玄神秘境对老夫很重要，你一定要进入其中！”

    

    

    莫雷刚刚说完，楚天的耳边忽然响起了巴老的急切声音。

    

    

    楚天闻言，急忙传音询问，您老人家不是为了准备夺舍重生，沉睡假死了么，怎么突然又醒了？

    

    

    可惜，他连问了几遍，巴老都是没有任何的回复传出。

    

    

    很明显，一转眼，巴老再度陷入了沉睡假死之中。

    

    

    楚天大感无语的同时，重新看向了身旁的莫雷，向对方请教，这所谓的玄神秘境之中，有没有什么重要的宝贝？

    

    

    “经过了当年的那场劫难之后，玄神秘境曾经被不少的圣者高手光顾，真正珍贵的东西，早都被抢光了！”

    

    

    莫雷一脸无奈地发出叹息。

    

    

    楚天听后，点了点头。

    

    

    虽然玄神秘境之中，基本上没有什么珍贵东西留下，但他还是得进去一趟，除了刚才巴老的要求之外，他也想顺便看看自己能不能进去捡个漏！   

    

    陡然间，楚天似乎是想到了什么，急忙向莫雷问道：“莫师弟，你是否知道这三座大山之中隐藏着什么秘密？”

    

    

    说话的同时，楚天抬手一指远处的三座巍峨主峰。

    

    

    “这三座主峰，我已经看了不下十年，有个屁的秘密！要是真有秘密，早就被人给发现了！”

    

    

    莫雷一脸无语地回道。

    

    

    他实在是无法理解，为什么楚天自从加入天炼宗之后，每天不专心修行，反而浪费大量的时间，去观察三座大山！   

    

    不多时，两人分开。

    

    

    分开之前，莫雷再度向楚天提出郑重警告！   

    

    一个月后的玄神秘境开启，能不进去，就不要进去，否则一旦碰上欧阳远，绝对是死无葬身之地！   

    

    告别莫雷后，楚天并没有回到自己的小院，反而是加速疾驰，来到了一座五层青色阁楼之前！   

    

    这座阁楼乃是天炼宗的藏武楼！   

    

    其内珍藏着诸多的功法和典籍，堪称是天炼宗的一处重地，专门由一位长老负责把守！   

    

    几息后，楚天站在藏武楼一层，接连取下柜子上的一枚枚玉简，贴在自己额头，不停地认真查看。

    

    

    走入藏武楼中的诸多天炼宗弟子，见楚天堂堂一名生玄境内门弟子，待在一楼，四处翻个不停，不禁都是面露一丝的无语之色。

    

    

    藏武楼一楼，全都是人阶武技，还有一些无用的志异历史典籍。

    

    

    一般来说，只有地位最低，实力最弱的杂役弟子才会进来翻阅。

    

    

    无视众人的异样眸光，楚天一个人，却是看得津津有味。

    

    

    尤其是有关于神炼宗历史的那些典籍，他看得格外仔细，甚至不止阅读一遍，而是逐字逐句地进行研究，生怕错过任何细节。

    

    

    他的目的只有一个！   

    

    那就是通过阅读这些玉简典籍，找到一些蛛丝马迹，能够启发自己，进而发现青澜山脉三座主峰蕴含的秘密！   

    

    经过了十天的细致观察之后，他基本可以断定！   

    

    外面的三座主峰，绝对是向外传递出了某种玄奥的信息，可能是武技，可能是功法，也可能是某种地图，甚至有可能某种回忆！   

    

    楚天沉迷于阅读典籍，一时竟是完全忘记了时间的流逝。

    

    

    “哼！阁下真是好大的狗胆，竟敢潜入我天炼宗，探寻我天炼宗的镇宗之秘！”

    

    

    也不知过了多久，一声苍老冷哼，蓦然间在楚天耳边炸开。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天顿时吓了一跳，急忙转头，结果发现外面天色已经完全漆黑，而不远处则是站着一名身躯佝偻的灰袍老妪。

    

    

