    简言之挥掉他的手臂。

    亲你个大头鬼啊！

    简言之想杀了他的心都有，她虽然不惧怕林深时，也觉得见面没什么，毕竟从一开始亏欠对方的人并不是自己，但不怕，觉得没什么，并不代表就愿意坐在一个桌上吃饭。

    更不代表愿意让林深时觉得她有了新欢。

    和感情无关，纯粹是越这样，越会对将来和浅浅相处没有半分好处。

    但江与别都说出邀请的话来了，林深时这个不按常理出牌的都已经答应了，她现在说介意会不会有点晚了？而且这两个人似乎也没人给自己开口的机会。

    就在简言之觉得今晚这顿饭会如坐针毡的时候，江与别却突然笑了，看着林深时：“我开玩笑的，林先生应该不会这么不懂风情的破坏我们之间的约会吧？”

    林深时微不可闻的轻哼一声，似乎早就料到江与别会这么说。

    ？？？

    所以说，他们两个都猜到了对方会出现怎样的反应，才会答应的如此痛快，由始至终他们都没想过要坐在一起吃这顿饭。

    简言之觉得自己被耍了，而且她掌握了证据。

    罗青从包间里出来迎林深时的时候没想到会是这么个场面，瞬间不知道该做什么反应了，但也不过是错愕了几秒后就迈步走了过来：

    “林先生，可以进去了。”

    “嗯。”林深时淡淡应了一声，看着江与别：“用餐愉快。”

    “谢谢。”江与别说。

    这两个人将风度都展现到了最大，但简言之却觉得他们一个比一个假。

    简言之和江与别不过刚在包间落座，服务生的菜单都还没有递到江与别的手中，他就迫不及待的开了口：

    “你和林深时认识？”

    他说这话的时候并没有看简言之，问的漫不经心，却也掷地有声，简言之看了一眼江与别，开口：“江城这个地方，很少有人不认识林深时吧？”

    江与别从菜单上抬头看着简言之，笑了，但这笑和平时的漫不经心不同，带着一股让简言之不太舒服的邪气，他说：

    “你知道我是什么意思。”

    “江少是什么意思，我怎么会知道呢？”简言之波澜不惊。

    江与别盯着她看了一会儿，轻笑一声，随便点了几个菜，然后让服务生开一瓶红酒，简言之有些微微肉疼，在这个地方开酒，开出的可都是钱币刷拉拉的声响。

    服务生退出去之后，江与别惬意的靠进了椅背，似乎这才想起来，没什么诚意的说了声：

    “怎么办？我好像忘记问问你想吃什么了。”

    简言之：“……没关系，我可以不吃。”

    “我也觉得。”江与别说：“女明星哪有吃晚饭的道理，身材不要了？”

    简言之懒得继续跟他在这里扯皮下去，起身离开座位：

    “我去一趟洗手间。”

    江与别看着她，欠揍的姿态：

    “去吧，万一碰上熟人的话刚好可以避开我这个外人说说悄悄话。”

    已经走到门口的简言之因为江与别的这句话而停下脚步回头看他，但江与别却已经低下头聊手机了，似乎根本不用去验收刚才那一句话会起到什么样的效应。

