    日军放到徐州城下最大的好处是矶谷的两翼拉得更长应线更长；坏处是徐州城四周没有明显地形优势，这样明显的优缺点让李宗仁难以取舍。/首/发

    “报告，委员长来电。”

    徐祖贻站起来接过电报，匆匆看过后交给李宗仁，李宗仁放下碗接过电报，见上面写着：“此次津浦路作战已近关键，未来数日将决定此战前途，为此大本营决定派副总参谋长白崇禧将军即日前往徐州，协调战事，另为保证津浦路作战胜利，空军将在战区司令部设联络官，以协调空地作战。”

    李宗仁看后淡淡一笑，蒋介石真是煞费苦心，他担心津浦路作战，可又不好明说，于是把白崇禧派来，只是不知道他担心的到底是自己与庄继华的关系还是中央军的损失，这一切等白崇禧来了就明白了，同时还可以与他商议一下决战的地点。

    “司令，史迪威将军前来拜访。”李宗仁的副官这时又进来报告。

    李宗仁和徐祖贻交换个眼色，脸上都露出疑惑的神态，这个时候史迪威跑到这里来做什么？

    “请他进来。”李宗仁压抑心中惑吩咐道。

    史迪威没想到，这个时候李宗仁居然很暇意的在涮羊肉，他不由笑道：“李将军，赶得早不如赶得巧，看来我是来得巧了。”

    “对，说得太对了，坐，坐，再拿个碗来。”李宗仁大笑着拉史迪威坐下，史迪威也不客气，顺势坐在李宗仁地旁边，从李宗仁手中接过碗筷。

    史迪威在中国生活了十几年很熟悉中国的饮食习惯，对唰羊肉当然不陌生，使用筷子也很熟练，抓起筷子就在锅里捞起块羊肉。

    “呵呵。上校。怎么样？你们美国没有这个吧？”李宗仁笑着说。

    “没有。没有。”史迪威也乐呵呵地说：“单纯地从饮食来说。美国落后中国一百年。”

    “哈哈。”李宗仁和徐祖贻同时大笑。史迪威笑容一闪而过：“看到李将军居然有余闲唰羊肉。看来对津浦路战事已经有十足把握了。”

    李宗仁和徐祖贻交换个眼色。心中依然惑。难道史迪威就是为津浦路战事来地？不对呀。

    “十足把握。谁也没有。”李宗仁有些随意地说。顺手夹了两块羊肉放到锅里：“怎么上校连夜来访就是为这个？”

    史迪威抬头看看李宗仁和徐祖贻。郑重地点点头：“贵国政府希望我们能向贵国提供援助。可我们不知道贵国是否能抵挡日军地进攻。我听说滕县即将失守。临也在激战。我想知道李将军对未来几个月地战事是怎么预测地。”

    史迪威说得很委婉，但含义很清楚，就是你们能不能挡住日军的进攻，徐州能不能守住。这一切与美国援助休戚相关。

    就在日军攻克济南时，宋子文到达华盛顿，请求美国政府批准向中国提供无息贷款，用于购买美**火和汽油等战略物资，同时希望美国能出面说服英国政府，开通缅公路。这条路已经全线贯通，但英国政府却突然宣布本着中立法案，禁止中国利用这条路运输武器弹药和以及其他战略物资，政府能够过政府虽然向英国提出抗议，但英国不为所动，反过来却要求中国放弃修筑川藏公路。中国希望美国能提供帮助。

    可这些要求让华盛顿有些为难，罗斯福不是不想援助中国，但一来议会的反对声音太大，认为用不着得罪日本，损害美日贸易；另一方面美**方给罗斯福提供的分析表明，中国的抵抗只能维持一年，可派到中国的军事观察组却认为中国的抵抗可以持续很长时间，中国民众反对投降，中国地主要军事将领也要求坚决抵抗。

    这两份报告在华盛顿引起正反两方的冲突，支持者反对者激烈争论，反对者认为中国没有打下去的经济和工业实力，日本工业能力和社会组织远超中国。反对的力量十分强大，罗斯福也不得不有所顾忌，要求史迪威提供更详尽的资料，全面评估中**队的战斗力，以及中国的抗战前景，而这次津浦路战事则是他们观察的重点。

    “哦，”李宗仁眉头微微皱起，这事蒋介石没向他们提过，史迪威这时提出来让他有些措手不及，不过李宗仁很快沉下心，收敛笑容，郑重的说：“未来几个月地战事将在济南:县或者诸城进行。”

    史迪威一愣随即反应过来：“您的意思，贵军将在徐州取得第二场胜利？”

    “不，是第三场。”李宗仁冷冷的说。

    夜色下的临城安静，漆黑的夜将战争痕迹遮掩，炮声从远处传来，士兵在城头警惕的望着远方。城墙上的火堆很密，看守的士兵却比较少，城内的巡逻队在瓦砾间穿梭，很显然城内的兵力不足，只有少数几个地方有严密看守，城南地女子中学就是其中之一，这里是四十军指挥部，也是临作战的中枢神经。

    宁静的夜色中，指挥部内***通明，战局逐渐好转，指挥部内地人神情都比较轻松，不过来往的人都放轻脚步，唯恐惊动正中房间，可在另一处间内却不时传来大声地说话声。

    值班的军官不时悄悄打量那间房间，可却没有谁去干涉，下午来地那两个记者真是利害，居然连庄副司令的副官都恭恭敬敬地。

    军官都不管，士兵当然就更不会管这闲事，不过那个女记者还真的挺漂亮说话的声音很好听，可他们不知道，房间内的伍子牛正十分头痛。

    “大小姐，安静点好不好，外面地情况复杂，战局虽有好转，可还不明朗，存在很大变数，稍不留意就会让板垣跑了，副司令实在没有时间见你。”面对反复要求到前沿采访的梅悠兰和韦伯，伍子牛被逼得说出六分真话。

    可他没想到，这话一出口，梅悠兰和韦伯的眼珠顿时闪闪发光，特别是梅悠兰，心中更是兴奋。

    “怎么？又要打胜仗了？”梅悠兰急切的问：“快说，你这头牛，快说，回去我给你买瓶好酒。”

    “免了，免了，让副司令知道，非被关禁闭不可。”伍子

    摇手，坚决不肯再说，临战事是津浦路防御战的然是重要部分，但却不是最主要的部分，一旦让记者报道出去，惊动了矾谷廉介，后面地战斗就难打了。

    整个津浦路防御战由几个相互关联的**战役组成，淮南阻击战，临阻击战，还未确定的徐州战役，这三场战役相互**又相互关联，每个都承前启后，淮南阻击战如果失败，临和徐州两战就不可能打起来，临不能取得胜利，五战区就得从徐州撤退。

    “好呀，对我也保密，”梅悠兰嗔道，随即开始把新学到的手段拿出来了：“伍哥，听说板垣师团在日军中有钢军之称，战斗力十分强劲，我们能行吗？”

    “钢军？”伍子牛嗤之以鼻：“蓝运东在广德击毙的国琦登就是板师团的，不照样被我们干掉了。”

    “怎么蓝运东将军的部队调到临来了？”韦伯突兀的插了一句。

    伍子牛刚要开口，却忽然警惕的看了韦伯一眼：“韦伯先生，这也是军事秘密。”

    韦伯没有拿到想要的东西，心中十分失望；梅悠兰瞪了韦伯一眼，转口说：“大哥现在做什么？这么晚了怎么还没休息？”

    伍子牛叹口气，站起来看看窗外说：“战事紧张，这些天副司令每天最多睡三四个小时，今晚恐怕要熬通宵了。”然后转身对梅悠兰说：“韦先生，您先休息吧，有什么事，明天再说。小妹，你地房间在另一边，我带你去吧。”

    梅悠兰看看拿不到什么东西，也无奈的站起来，冲韦伯施个眼色然后随伍子牛向外走。伍子牛把梅悠兰带到一间屋子，梅悠兰进来鼻子使劲一嗅：“这是大哥的房间吧？”

    “嗯，”伍子牛点点头：“沿途你也看到了，临大部分房屋都被炸塌了，能住单间的只有副司令，连庞军团长都王参谋长同挤一间，韦先生那间还是临时收拾出来的，你先凑合着住，明天再想办法。”

    “我住了，那大哥住那呢？”梅悠兰问。

    伍子牛扭头看看她，忽然狡婕的一笑，梅悠兰脸上一红，举手就打：“让你乱想！让你乱想！”

    伍子牛噗嗤一笑：“我想什么了，你别冤枉好人，你说我想什么了，你说。”

    “你，你！”梅悠兰涨红小脸，跺着脚，咬牙切齿挥起粉拳“狠揍”，伍子牛毫不在意吭哧吭哧直笑，这点力道给他挠痒还差不多。

    梅悠兰对庄继华的意思，庄继华身边的很多人都心知肚明，不过像伍子牛这样明确拿来打趣的却很少。在梅悠兰来说，虽然是在美国受地教育，与国内的大家闺秀不一样，可小姑娘脸皮薄放在那都一样，禁不住这样直接打趣。

    闹了阵后，梅悠兰也累了，今天赶了这么远的路，身体有些吃不消便问：“那能洗澡？”

    伍子牛看着她又是噗嗤一笑：“你当这里是酒店呀，讲究吧。”

    梅悠兰这下真的发愁了，今天赶路，全身汗腻腻的，难受极了，不能洗澡，这怎么睡得着。她给自己倒来哦一杯水，坐在椅子上，喝了两口，忽然问：“大哥长期这样吗？在南京他就这样，这样可不行。”

    伍子牛微微一怔，知道她问的是庄继华每天只能睡三四个小时：“也不是，只有战事紧张时才这样。”

    “大哥不是说战争是长期的吗，这要是日本人还没赶走，他身体先累垮了，这可怎么行。”梅悠兰秀气的脸上露出忧虑。

    “没办法，一紧张起来，谁也没休息的时间，你看庞军团长五十多岁了，不也一样熬着。”伍子牛叹口气。

    “紧张起来就这样，”梅悠兰喃喃自语，眼珠一转：“这要紧张到什么时候？”

    “也就这几天了，板垣这小子，这回要没点运气，恐怕就要埋骨临了。”伍子牛笑了笑说。

    “这么说，真的是要打胜仗了。”梅悠兰又兴奋起来了：“快给我说说。”

    “嘿，你到底是关心副司令呢？还是想从我嘴里打探消息？”伍子牛也早就修炼成精了，上海滩地探长也不是随便给的。

    “都有，”梅悠兰撅嘴说：“现在韦伯不在，你给我说说，我保证不在报上发表，也不透露给别人。”

    伍子牛看看她，思索片刻，决定还是说点，否则这丫头不知要闹出什么事来，让她心中有数。于是，伍子牛将现在的战局大致介绍了一遍，然后郑重提醒她：“这些东西千万不能在报上发表，临只是序幕，真正地大戏还没开演。”

    虽然伍子牛没说真正的大戏是什么，可梅悠兰还是明白了，真正地大戏在徐州，伍子牛看着她，心中拿不准，便再三提醒：“小妹，千万不能随便泄露，这可关系到上万将士的伤亡，关系到整个战役地胜败，如果您泄露出去了，我肯定要受副司令的严惩，恐怕副司令以后再也不会让你靠近他了。”

    这个事情地轻重梅悠兰当然清楚，她不高兴的说：“你说什么呢，这样的军事秘密要发表出去，我不成了日本人的间谍了，这点轻重我难道不知道？你放一万个心吧。”

    “还有，这些天你不离开临，城外很危险，前线随时都在发生变化，说明白点，连副司令都不一定知道下一个小时的战线在那里。”

    “放心吧，我不是三岁小孩，你怎么那么爱唠叨，跟我哥似的。”梅悠兰不高兴了，转身把伍子牛推出房间：“我要睡觉了，你该走了。”

    伍子牛听着房门在身后关上，转身看了看，无奈的摇头。无论他还是宋云飞、李之龙、宫绣画，甚至刘殷淑，都把梅悠兰当作小妹妹，由着她，惯着她。

    回到庄继华身边，伍子牛发现自己的猜测果然没错，无论是庄继华还是庞炳勋王瘦吾，今晚都别想睡了。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">