    一早，高典就麻溜的起床。

    约好了今天和娄向鹏一起去吃羊肉泡馍，可不能起来的太迟。

    在他收拾好不久后，娄向鹏就打来电话。

    “典哥，起来没有？我都已经到你酒店门口了。”娄向鹏问到。

    “马上，我收拾好了，马上下来。”高典说到。

    他穿好衣服，匆匆赶了下去。

    娄向鹏开了一辆车，高典打开门坐上去。

    车上，高典询问道：“有必要这么早去吗？”

    娄向鹏说：“典哥，这你就有所不知，想要吃好的羊肉泡馍，就得早点去，去晚了可就吃不着。”

    高典闻言，点了点头，却也没说什么。

    娄向鹏开车来到一家不起眼的饭店，一大早，这里就坐满了人。

    娄向鹏熟悉的寻了个位置，招呼高典坐下。

    “典哥，你口重还是口清？”娄向鹏询问道。

    “口重一些吧。”高典说到。

    娄向鹏点了点头，随即又问：“那典哥你想吃单走、干拔、口汤、水围城？”

    高典听的莫名其妙，随即问到：“这四种都是什么意思，又有什么区别？”

    娄向鹏说：“所谓单走，就是羊肉汤和馍一起端上来，你细细掰碎馍放进碗里吃，这种吃法就叫单走。体现的是各有各味，不过一般我们很少这样吃。”

    高典点点头，表示懂了。

    娄向鹏继续说道：“干拔、口汤、水围城三种吃法的区别在于汤的多少，干拔就是碗里馍吃完之后不见汤，口汤就是馍吃完之后，还剩下一口汤，水围城就是中间馍，周围汤。”

    这三种吃法的叫法，其实将吃法形容的很贴切，娄向鹏稍微一解释，高典便懂了。

    “我不太懂这些，你推荐一种吃法吧。”高典说到。

    娄向鹏笑着说：“我个人最喜欢的是口汤这种吃法，典哥若是不知道吃那种的话，不妨试试。”

    “那就口汤吧。”高典说到。

    不一会儿，娄向鹏点好菜，有人端过来两张馍和两个碗。

    娄向鹏说到：“这羊肉泡馍在吃之前，必须要掰碎了，这样才容易入味。”

    高典拿起馍，捏了捏，有些硬。

    关于羊肉泡馍事先掰馍的事，高典也知道的。

    “那应该掰成什么样的大小呢？越细越好吗？”高典问到。

    娄向鹏摇头笑道：“并非越细越好，根据选择的吃法不同，掰的大小也是不一样的。比如干拔就掰成黄豆大小，口汤就掰成花生粒大小，水围城掰成蚕豆大小。

    你掰出来的大小不同，厨师的做法也就不一样。”

    高典听的恍然，手指慢慢掰起来，把每一颗都掰成花生粒大小。

    不过他的动作是有些慢，远远不如娄向鹏来得熟练。

    掰馍还是第一次，掰得慢也正常。

    娄向鹏笑着说到：“掰馍不用着急，这本就是慢工出细活，掰馍的过程也是享受美食的过程。这就好比你喝茶时泡茶一样。”

    高典点了点头，慢慢掰着。

    娄向鹏的一碗已经菜肴，高典手里还剩下小半。他没有着急着把让人把馍端进厨房，而是在等待着高典。

    终于，高典把手里的馍掰完，看着一碗细细的馍，他油然而生一股成就感。

    娄向鹏让人把掰好的馍端进厨房，不一会儿之后，两碗羊肉泡馍就端出来了。与之一起端上来的，还有辣子和糖蒜。

    碗里羊肉在最上面，碗里的馍细满了汤汁，一个个变得膨胀起来，碗里几乎看不见肉汤。

    高典正要拿筷子拌一下，却被娄向鹏阻止。

    “典哥，这个不能搅，你要拌的话，就是轻一些，不然就成糊糊了。”娄向鹏说到。

    高典闻言，手上的动作顿了一下，说到：“那我轻点。”

    拌了一下之后，高典又问到：“这些糖蒜和辣子，也是和进去吃的吗？”

    娄向鹏摇头道：“这个是看个人喜欢，当然，一般我们吃的话，先会吃上几口，等有些腻了，再加入辣子，嚼两颗糖蒜。”

    高典恍然道：“原来是这样。”

    “嚯嚯～”

    高典吃着羊肉泡馍，这是自己亲手掰出来的，经过大火烹饪，每一粒馍都吸满了汤汁。

    吃在嘴里，馍的口感松软而有韧劲，羊肉汤的鲜美，全都在这小小的馍里面，吃汤不见汤。

    羊肉软烂，却又并不松散，吃在嘴里，肉香四溢。

    馍是没有味道的，可是吸满羊肉汤之后，就摇身一变，成了顶级的美味。

    吃了小半碗，高典见娄向鹏开始吃糖蒜，好奇之下，他拿夹起一颗品尝。

    糖蒜入口，甜味与辛辣的蒜味结合的味道，令高典感觉有些不适应。

    不过吃下两口羊肉泡馍之后，他忽然又觉得糖蒜下羊肉泡馍，是一种很奇妙的搭配。

    他再次尝试，不自觉有些上瘾，这种味道他还是第一次尝试，感觉莫名不错。

    不大一会，两人便吃完了。

    娄向鹏问到：“典哥，这羊肉泡馍怎么样？”

    “很好吃。”高典说到。

    这是他第一次吃羊肉泡馍，不过这种味道确实让他挑不出什么毛病来，而且他还有再吃的冲动。

    当然，也仅仅是冲动而已，真要让他继续吃，高典可吃不下了。

    一碗羊肉泡馍的份量不小，高典吃下去一碗，已然是差不多八分饱，再来一碗可吃不完，他又不是娄向鹏这样的大胃王。

    娄向鹏笑道：“好吃就行，典哥以后你可以尝尝其它三种吃法，不过单走我个人不太建议。”

    高典点了点头，心里倒是有些兴趣，不过此刻他吃不下去，只能留到之后再说。

    两人走出店门，里面的客人依旧很多，高典感慨了一句：“人真多。”

    娄向鹏笑道：“这是当然，这家羊肉泡馍可是有名的，他家开了有好几十年，反正我小时候就在这里吃羊肉泡馍。这么多年来，他们家每天都是爆满，早上七点开门，下午一点左右便关门了。”

    高典惊讶道：“关门的这么早？”

    “对啊，馍和汤都是提前准备的，每天数量有限，卖完了自然就关门。”娄向鹏说到。

    “这样啊。”高典点了点头。

    忽然，高典想到一个问题，问到：“这里是k城最好的羊肉泡馍吗？”

    娄向鹏摇头道：“当然不是，最好的羊肉泡馍，很难吃到的。”

    高典闻言，点了点头。

    两人吃过羊肉泡馍之后，娄向鹏和高典说起了美食节的事。

    “典哥，我爸已经同意把邀请函送给我们用了，到时候咱们就可以在美食节摆摊。”娄向鹏说到。

    高典眼睛一亮说到：“真的吗？那太好了，替我谢谢娄叔。”

    娄向鹏摆了摆手道：“不用谢他。”

    高典：？？？

    娄向鹏没有过多的解释，关于他们父子两人打赌的事，就没必要拿出来四处去说了。

    “典哥，参加的资格拿到了，那我们应该做些什么呢？”娄向鹏提出了疑问。

    他们参加美食节，并不是以游客的身份，而是以摊位老板的身份参加。

    既然是美食节，那么作为摊主，肯定需要有美食才行。

    高典沉思着，关于这个问题，他暂时也没什么想法，主要是昨天才提，没想到娄向鹏今天就搞定了。

    高典深思一会说到：“你说做面如何？”

    娄向鹏闻言，摇头说到：“典哥，做面条的话，太麻烦了，咱们做稍微简单一些的。”

    高典想了想，做面条确实麻烦，而且成本会增高，一次性的碗筷要的吧？那都是成本啊。

    “那你说说做什么？”高典问到。

    “我们做简单且利润高的面点。”娄向鹏说。

    他之所以这么说，心里还是担心不能赚后五万，一旦赚不了，接下来一年的生活可就悲惨了。

    高典听到这个要求，心里满是无语，又要简单，又要利润高，这要求太美好了一些。

    娄向鹏也有些知道自己提出来的想法颇有些不切实际，于是又说到：“典哥，不然的话，我们就做一些利润高一些的面点。”

    娄向鹏也不傻，既然他父亲提出赚够五万块钱那么就说明，想要赚够五万块钱并不容易。

    想要赚到那么多钱，一般来说有两条途径，一是卖利润高的，二是薄利多销。

    考虑到只有两个人，娄向鹏选择了第一条路，卖利润高的。

    “利润高的面点，你容我想想。”高典说到。

    娄向鹏点点头。

    高典想了一会，问到：“你为什么想卖利润高的面点？”

    娄向鹏说到：“典哥，你别看我们拿到了参与资格，可是每个摊位都是有摊位费的。若是咱们不卖点利润高的把钱赚回来，恐怕会亏啊。”

    高典闻言，点了点头，娄向鹏说的有道理。

    去参加美食节，本身就是为了赚钱，不然还能去做慈善？

    他们总共只有两个人，想要赚钱的，最好的方式确实是卖利润更高一些的面点。

    其实薄利多销也是一种方式，但是不适合。

    他们总共就两人，再怎么薄利多销，能卖出去多少？换句话说，即便他们根本不愁卖，可是两个人又能做出多少面点呢？

    而选择利润高，无疑是最好的办法。

    卖出一份利润高的面点，可能抵得上卖出去薄利多销的十份面点。

    “我会的面点中，利润都不太高，倒是油泼面的利润还行，但是一份油泼面的价格不可能定的太高，其他的面点……也差不多是这个道理。”高典说到。

    “那怎么办？要不典哥你现学一个，当初比赛三天你都能学会百合酥，这距离美食节开始还有几天时间，你肯定也能学会。”娄向鹏说到。

    闻言，高典眼睛一亮，他说到：“等等，你刚才说的话提醒了我，关于利润的问题，我们或许可以换个思路。”

    娄向鹏有些疑惑道：“换个什么思路？”

    高典说到：“我们可以把面点做精致一些，然后把价格定高一点，这样一来，利润不就高了吗。”

    娄向鹏闻言，思索起来。

    高典继续说道：“美食节上东西的价格，本来就会比外面高一些，咱们再把面点做的精致一些，让人一看就觉得高级，这样价格高一些也容易被接受。”

    娄向鹏说：“典哥，我觉得这个思路可以。”

    高典说的其实就是提升面点的外观，让其拥有符合高价的形象。

    “到时候我可以做百合酥，按个数来卖。”高典说到。

    娄向鹏想了想说：“我也可以做春卷，尽量做的精致一些。”

    两人有了思路之后，开始商量一些细节。

    高典为了赚钱，方方面面都考虑到了。而娄向鹏本来对赚钱没有太大的兴趣，本来参加这个美食节，也是为了陪高典一起。

    可是现在，他不一样了！

    和自己父亲打赌之后，娄向鹏心里就充满了斗志，不管是为了赢自己父亲，还是为了自己之后一年的幸福生活，他都不能输。

    商量了一些细节之后，高典看了看天色，还很早，于是提议道：“要不我们去看看食材，谈谈采购的事。”

    要在美食节上摆摊，总不能用空气做面点吧，虽然现在这也不是不可能。

    食材的采购，这是必须的。

    而且两人做的面点不同，需要的食材的种类也不少。

    其中的主体，还是面粉。

    娄向鹏点头同意，带着高典来到k城一个比较大的农贸市场，这里很多都是搞批发的，大部分食材在这里都能找到。

    娄向鹏和高典走进去，一家一家的挑选起来。

    高典做的百合酥主要用到的都是一些干果之类，而娄向鹏做的春卷，则是需要一些新鲜的食材。

    两人逛了许久，各自选定了一些食材。

    还有一向最重要的食材没有确定，那就是面粉！

    这可是主体，也是最重要的食材。

    农贸市场的面粉不少，很多地方都有，可是两人都不太满意，这些面粉的质量不算太好。

    或许是欺负两人年轻。

    面粉肯定要挑选好的，质量太差的面粉，对味道的影响太大了。

    两人虽然想要赚钱，可是也不至于什么底线都没有。

    两人几乎把农贸市场都给逛遍了，最后才终于找到一家满意的。

    挑选好面粉，娄向鹏车子的后备箱里，已经装满了各种食材。

    这些还不是全部，他要做的春卷需要一些新鲜食材，这个只能到时候再买，不然几天时间一过，新鲜也变得不新鲜了。

