
　　嗖！嗖！

　　陈卓和黑球在前面飞掠。

　　皮珩阳后面压阵。

　　很快，两人就根据感应器上的指示，靠近了第一枚令牌所在之地。23sK.com

　　“在哪？”

　　陈卓精神意志溢散出去，寻找着令牌的位置。

　　此刻便体现出他精神意志强的好处了，如果没有精神意志的查探，虽然感应器能够指出令牌的大概方位，可要在环境复杂的禁地中找到一枚小小的令牌，难度十分巨大。

　　眼前，是一片热带水泽。

　　腐臭的树木、落叶、各种动物尸体，全都飘在齐膝高的死水里，难闻的气味从里面传出来，让人反胃。

　　然而这全都不算什么，关键是在浑浊的污水下，两人感应到了无数危险。

　　这里。

　　是致命之地！

　　皮珩阳看得眼皮抽搐：“这怎么找令牌？”

　　就连在妖兽窟中经历无数生死的他，都忍不住皱眉。

　　陈卓却是没有说话，他凌空飞起，脚踏树木，在半空中游走，同时庞大的精神意志搜寻着四周。

　　至于危险？

　　只要这里没有统领级妖兽，他就不在乎。即使有统领级妖兽，他也能够提前避开。

　　嗡~~~

　　无形的精神波动震荡出去。

　　十多秒后。

　　他忽然眼睛一亮，瞬间从半空冲下。

　　与此同时，只见水里面跳起几个庞然大物，张开血盆大口扑向陈卓。

　　“孽畜，找死！”

　　陈卓冷哼一声，精神意志横扫出去，无形的精神攻击撞入对方脑海。几头水里的三级霸主眼里登时露出惊恐，然后意识湮没，重重摔落在水里，尸体溅起惊天的水花。

　　陈卓看都不看这些妖兽。

　　右手探出，从泥泞的水底深处掏出了一块东西。

　　同时瞬间冲天而起，落在远处的皮珩阳身边。

　　皮珩阳看得无比羡慕：“陈卓，你这精神意志攻击简直太无敌了，三级以下妖兽在你的精神攻击面前，完全没有任何抵抗余地。哪怕是六品巅峰武者，都没有你这个本事。”

　　“还好。”

　　陈卓淡淡一笑，在旁边一个干净的水坑里将到手的令牌清洗干净。

　　很快。

　　一枚暗红色的令牌就呈现在他手中。

　　“这就是此次我们要寻找的令牌？”

　　陈卓和皮珩阳都露出好奇的眼神，打量着它。

　　令牌为巴掌大的圆形，上面刻画着无数晦涩难懂的图案，握在手里沉甸甸的。看不出是什么材质做成。

　　让他们纳闷的是，令牌并不像新物，似乎存在了很长的年头，泛出一股年代的久远气息。

　　“奇怪，这令牌完全不似这二十年制造出来的东西。”

　　陈卓和皮珩阳对视一眼，君看到了对方眼里浓浓的迷惑。

　　原本他们以为，种子计划的目的，就是让他们找到令牌，然后根据令牌的数量来确定他们的名次。若真是这样，那只需要高层随便制作一些令牌就行。

　　可现在看来，明显不是。

　　为什么？

　　正当陈卓眉头微皱时。

　　忽然。

　　他神色骤变，下意识就将手里的令牌扔了出去。

　　皮珩阳一愣：“怎么了？”

　　陈卓神色惊疑不定：“老皮，你去摸一摸这块令牌，小心点。”

　　“好！”

　　皮珩阳小心翼翼上前，伸手触摸过去。下一秒，他触电般弹回了手，惊呼出声：“怎么会这样？”

　　“不知道。”

　　陈卓心有余悸，就在刚才的时候，他感觉到从令牌中涌出了一股亘古久远的煞气，瞬间撞入他的身体，似乎要将他整个人吞噬。

　　但片刻后，他终于定下神来，重新朝着令牌走去。

　　“陈卓？”皮珩阳出声。

　　“令牌肯定是要拿的，我再试试。”

　　陈卓说完，重新将令牌拿在手里。

　　嗡~~~

　　令牌里的煞气再次冲出，沿着他的手臂侵袭入他的身体、脑海。与此同时，它隐隐散发出了一股幽暗的红色光芒。

　　光芒吞吐，缓缓闪烁。

　　而煞气就随着光芒的频率一波一波冲来。但陈卓体内翻滚的血气顷刻间就将煞气吞噬。

　　差不多一分钟后，令牌表面的红色光芒终于消失，重新变为了普普通通的模样。

　　而陈卓，则露出了更奇怪的表情。

　　他感觉自己的心意似乎跟令牌取得了一股奇特的联系，就仿佛是传说中的滴血认主。在这一刻，他感觉令牌就是自己的！

　　与此同时，他和皮珩阳身上的感应器，同时失去了对这块令牌的感应。

　　“难道真的认主了？”

　　陈卓心中嘀咕。

　　沉思了片刻，他忽然释放出一股精神意志，深入令牌中探索。

　　“既然令牌能够散发出煞气，或许它里面有什么特殊构造。而且这煞气能够在令牌中存留如此长的岁月，定然有奇特之处。”

　　很快。

　　自己的精神意志笼罩了令牌，瞬间就将令牌里里外外查探了一遍。

　　“嗯？就是一块普普通通的令牌？没有任何异状？”

　　陈卓脸上露出诧异之色。

　　那刚才的煞气从何而来？总不至于凭空生成吧？

　　“要不……我攻击它试试。”

　　他异想天开。

　　想到这里，陈卓立即使出了精神战法，凝聚出一股精神意志，侵入令牌里面。

　　轰！

　　当精神意志进入令牌的刹那，他的大脑仿佛炸裂，同时脑海中似乎闪过一抹光芒，他意识变得一片空白，连反应的时间都没有，自己侵入令牌的精神意志就被光芒吞噬。

　　“这？”

　　陈卓脸色煞白，不敢再试探。

　　那一抹光芒，其中蕴含的威压让他灵魂都在颤抖。在这道光芒面前，他仿佛就是巨人脚下的蝼蚁。

　　他有种感觉，这一抹光芒轻易就能够抹杀自己。

　　不是，不仅仅能抹杀他。

　　他怀疑，哪怕是高高在上的宗师，光芒也能轻易抹杀！

　　太恐怖了！

　　这股威压，完全是神灵和凡人的差距。

　　陈卓心中发颤，同时愈发对令牌的来历生出好奇。以人类如今的科技，绝对做不出如此神奇的令牌。

　　皮珩阳看着陈卓脸色一直在变幻，连忙问道：“陈卓，怎么样了？”

　　陈卓想了想，没有说白色光芒的事。

　　毕竟皮珩阳

　　而是开口道：“令牌中有一股强大的煞气，当我将这股煞气消除掉后，它似乎就认我为主了。我感觉，即使你再拿到这块令牌也没用。”

　　“这么神奇？”

　　皮珩阳瞪大眼睛。

　　陈卓道：“你拿着它试试。”

　　说着，他将红色令牌递了过去。

　　皮珩阳接过令牌，果然没有任何异状发生，也没有任何陈卓说的心意相通的感觉。

　　陈卓摇摇头：“难怪只有全球最顶级的天骄才能参加这次种子计划。就凭令牌里蕴含的煞气，恐怕雷力、杨逆他们都承受不住。所以即使他们进来，就算令牌放在他们眼前，他们也得不到。

　　我现在越来越怀疑高层对这次种子计划的真正目的了。

　　如此神奇的令牌，绝对不是仅仅让我们决出前五十名！老皮，你爷爷真的没有告诉你关于种子计划真正秘密？”

　　皮珩阳哼道：“他要肯说，早就说了。他就告诉我一句话：该教我的都教我了，其他的一切看我自己。”

　　陈卓失笑，看来还真是没说。

　　当然也有可能是高层禁止将秘密往外说。

　　“走，去找第二枚令牌！”

　　陈卓收好红色令牌，继续朝着禁地深入掠去。

　　当红色令牌“认主”后，在感应器上就消失了对它的感应，所以它不会对感应器寻找其他令牌产生干扰。同时也避免了其他人知道陈卓身上有令牌的危险。

　　否则若是有人探测到他身上有令牌，或许就会产生杀人夺牌的念头。

　　两人循着地图，尽量避开那些可能有王境妖兽潜伏的大山、大泽，那些地方即使有令牌，他们也不会去，不然一旦惊动王境妖兽，就是找死。

　　很快，又是两天过去。

　　这两天，两人几乎踏遍了方圆数百里的区域，不过却依然没有发现第二枚令牌。

　　收获倒是不小。

　　“这是银叶草，一株价值数十万。”

　　“凝神花，一朵至少上百万，华夏几乎不可见。”

　　“雨燕草，这里还真多，加起来价值怕是超过数百万了。”

　　茫茫原始森林中，几乎遍地都是各种宝物。

　　两人经常露出惊喜的表情。

　　很快，他们背上的包裹就臌胀起来。

　　皮珩阳眉开眼笑：“哈哈哈，才两天，我们的收获就如此丰盛。采集到的草药价值至少数千万了。若是能够在这里呆几个月，那不得大发？”

　　陈卓冷笑：“你一个人能发现它们？”

　　“发现不了！”

　　皮珩阳爽快道。

　　这次，如果不是他们两人仗着地图，并且陈卓有着精神意志探索，甚至许多时候有黑球的指引，要在茫茫森林中发现这些珍贵草药，几乎不可能！

　　又在禁地中小心翼翼前进了数十里。

　　忽然。

　　相隔数十米远的陈卓和皮珩阳两人同时低声惊呼。

　　“令牌！”

　　“令牌！”

　　两人对视一眼，迅速掏出了身上的感应器。

　　这一看，他们再次愕然。

　　只见皮珩阳上面感应器指示的是左边，而陈卓感应器指示的却是右边。

　　“怎么回事？感应器出错了？”

　　皮珩阳诧异道。

　　陈卓心中电转，走到了皮珩阳的旁边。只见感应器依然在震动，但是指示的方向却变为了左边。

　　他心中沸腾：“我们撞大运了，同一时间发现了两枚令牌。”

　　皮珩阳同样惊喜出声：“卧槽！”

　　“你左我右！”

　　陈卓说道。

　　“好！”

　　皮珩阳一边说，一边冲向左边。

　　至于陈卓，也朝着右边飞快掠去。

　　这一次，陈卓找到令牌的过程相当顺利。

　　令牌就散落在一堆树叶地下，他轻松就拿到了它。

　　“嗯，第二枚了！”

　　陈卓心中激动。

　　第二枚令牌，同样从里面涌出了一股强大的煞气。有了第一次的经验，这一次陈卓再也没有半点意外，精神意志轻轻松松就抗住了煞气。

　　过了片刻。

　　红色令牌里面的煞气终于被他消磨掉。

　　他的心中同样涌起了一种“令牌认主”的错觉。

　　“搞定！”

　　陈卓露出一丝笑容，正想收起令牌，然后跟皮珩阳联系。

　　忽然。

　　他心中剧跳，脸上现出不可思议的表情。

　　当他将两枚红色令牌放到一起后，这两枚令牌突然重新散发出了一股淡淡的红色光晕，将它们彼此笼罩在一起。

　　紧跟着，只见它们两者缓缓融为了一体。

　　大小依然跟以前一样，但令牌上面的图案却跟之前稍有不同。而且颜色再也不是之前的红色，却是变为了橙色。

　　“融合了？”

　　陈卓咽了咽口水，眼里有着惊异。

　　可更古怪的事情还在后面，只见橙色令牌里面突然冲出了一股比之前强大一倍的煞气，滔天的煞气冲入他的脑海。

　　他的眼前变得一片血色。

　　“为什么会这样？”

　　陈卓脸色变得凝重，立即凝聚精神意志抗衡着这股煞气。

　　幸亏他的精神意志无比强大，虽然煞气剧烈，并且来得突然，但他还是瞬间就将它们压制下去。

　　大约一分钟后，橙色令牌终于沉寂下去。

　　陈卓拿着它，脸上现出思索：“真没想到，两块令牌居然能融合为一块令牌，并且煞气也会倍增。

　　莫非当我找到第三块令牌后，它也会跟橙色令牌融合？而且融合后，会释放出更加强烈的煞气？橙色令牌的煞气，必须要三品高等武者的精神意志才能抗衡。这样下去，得到的令牌越多，或许承受的煞气就会越强大。

　　若是我的猜测正确，那么这次寻找令牌，不是我找到多少就能拿多少。而是必须要承受它们融合后的煞气。如果承受不了，找到令牌也没用！”

　　他心中闪过一个个想法。

　　半小时后。

　　陈卓和皮珩阳两人再次碰面。

　　皮珩阳神色激动：“哈哈，我终于得到第一枚令牌了。果然，这令牌里面的煞气好霸道，堪比二品初等武者全力爆发的煞气。不过这些煞气对我根本造成不了任何威胁。”

　　“什么？”

　　陈卓听到皮珩阳这番话，惊呼出声。

　　皮珩阳见陈卓脸色不对劲，问道：“怎么了？”

　　陈卓微微眯起眼睛，沉声道：“我感应到的红色令牌里面的煞气，堪比三品中等武者全力爆发的煞气。”

　　皮珩阳一愣。

　　陈卓继续道：“你的实力为二品初等，感觉红色令牌里面煞气跟二品初等差不多。而我实力为三品初等，可令牌里面的这股煞气却堪比三品中等。所以我怀疑，我们的实力越高，感受到的煞气就会越强大。或许四品初等武者，感受到的煞气堪比四品高等甚至四品巅峰。至于五品初等武者，感受到令牌里面的煞气，怕是跟六品全力爆发的煞气差不多……”

　　说到这里。

　　他眼里现出明悟：“我终于明白了。”

　　“明白什么？”

　　“我老师说，校长曾经对他说过一句话：这次进入禁地，实力越高的人遭遇危险会越大，六品进入几乎必死。之前我还以为是因为实力高容易引起禁地里的妖兽攻击。现在看来，根本不是这样。而是实力高的人，他们承受的令牌煞气会越来越高。

　　而六品武师，若是拿到红色令牌，恐怕他们承受的煞气堪比宗师。只要他们拿到红色令牌，强大的煞气瞬间就会将它们意识湮没。

　　至于五品武师，最多也就能承受2-3枚令牌的煞气。所以他们进入禁地，同样没有任何意义。毕竟两三枚令牌，根本无法进入最后五十名，甚至要遭遇无数的生死危机，因此还不如不来。正因为如此，华夏以及其他许多国家的天骄，实力最强的才只有四品巅峰。五品来了，没用！”

　　陈卓侃侃而谈，目光透露出自信。

　　皮珩阳却听得越来越迷糊：“为什么五品武师只能承受两三枚令牌的煞气？”

　　就算是五品承受的煞气堪比六品，但许多天才也不惧啊。

　　“因为，令牌会融合。”

　　陈卓淡淡开口，从身上掏出了刚才融合的橙色令牌：“我的两枚红色令牌融合成它了。当它们融合后，令牌里面爆发出的煞气会翻倍。”

　　“还有这事？”

　　皮珩阳眼珠子瞪圆。

　　“没错。”

　　陈卓点点头：“所以这次的种子计划，能融合多少令牌才是关键。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第286章：融合的令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 