    陈凡脑袋昏沉沉的，转了一圈，估摸着喝了一斤左右，也差不多这意思了，再喝可能就上头了，而始终跟在一起的萧灵姗，也少量喝了点, 对此陈凡还是有些担心的，因此特意吩咐李嫣然，让陪在左右不要离开。

    随后在穿过一位位打招呼的企业家，走向陈灵的位置，而在这过程中，陈凡也是一步一点头, 尽量做到回应打招呼的人。

    陈灵的到来, 陈凡自然是第一时间就知晓了，自从京州市回来后，他第一时间就以王铁为中心，成立了安保团队，有公司的警卫流程，也有陈凡的私人安保队，而陈灵是陈凡的亲姐姐，其身边自然是要放人的，只是在暗处而已。

    私人安保队，由王铁担任主管一职，人数大约在五十人上下，目前暂时挂靠在平凡通讯，福利待遇以及薪资方面，都是由平凡支付，毕竟这是一支专门负责陈凡私事的团队，相关一切开支，也是陈凡个人掏腰包。

    凡灵科技萧灵姗拥有百分之十的股份，因此这种私事还是平凡通讯或是牡丹贸易公司比较合适。

    想着这些有的没的，陈凡笑呵呵的走到陈灵的餐桌，随后大咧咧的坐下。

    “老姐, 这次过来请了几天假？既然来了，就多待几天，好好在津州市玩几天吧。”

    陈灵抬眼看了一眼陈凡，只见那张年轻的脸上，挂满了疲惫之色，随后眼神中不禁流露出心疼之意，轻声开口说道。

    “不喝酒不行么？”

    “也行，到了我这身价，应酬什么的不用那么拼，但是今天高兴，所以适量喝点。”纵纵肩回了一句。

    “你这手机，我用过了，这真的是你开发的？”陈灵拿出一款平凡一代智能机问道，颜色是银白色。

    陈灵的V70一直没有买，因此陈凡就把自己公司产品给了一部，因此用了也有小十天了，怎么说呢, 就一个字可以形容，那就是爽。

    全屏触摸屏，这种新奇的体验，让陈灵爱不释手，基本上只要有时间就会拿出来研究一番，但是直到现在，她感觉针对这部手机的功能，自己只研究出了一小部分的使用功能。

    而在其中，最让她钟爱的功能，就是拍照，全屏手机，照相对应的画面，甚至都不输于正常普通的相机，并且手机自带的储存功能，每一张照片都可以留存，闲暇之余还可以翻看一下。

    “那当然，怎么样，用着有什么问题么？”陈凡一边说着，一边看了一眼同桌的苏薇，挑了挑眉，提醒了一下陈灵。

    “啊，忘了给你们介绍了，主要是你们俩都太熟悉了，很容易让我忽视这一点。”看到陈凡的提醒，陈灵这才想起来，这两人还没见过了。

    “这是我好友，苏薇。”

    “苏薇，这是我弟，陈凡。”

    介绍的毫无诚意，陈凡翻着白眼，他能感觉到自从自己坐下后，这位叫苏薇的大波妹，好像很不自在，所以主动开口打招呼。

    “苏姐，初次见面，我叫陈凡。”

    “啊，你，你好！”说真的，苏薇很紧张，她现在满脑子浆糊，感觉自己就像是小说主人公一样...

    偶遇闺蜜的亲弟弟，年少多金，霸道总裁...以后的二人，各种邂逅，这种狗血又不失流量的故事...

    “你先去忙吧，还有那么多客人呢，我们坐一会儿就走了，对了，昨天妈妈来电话了，说25号前到津州市，让我们去接，所以这次我请了个长假。”

    “老妈要来？！”陈凡一愣，这一下酒也醒了半分。

    “嗯，妈，爸，小姨，小姨夫，还有文峰，说是今年在津州市过年...”每次想到这茬，陈灵就很头痛，说来就来，也不跟他们商量商量，还得想办法安置...

    想到这，突然又看了一眼陈凡，好像自己的担忧有些多余。

    “你到时候想办法安置一下爸妈他们，这事我就不管了。”后又补充了这么一句。

    ...

    “陈总，您好！”

    就在陈凡还在消化爸妈要来的消息时，耳边突然响起一声问候语。

    抬眼看去，两个男人，其中一位看着有些眼熟，小年轻，身高目测180，帅掉渣的脸蛋，并且身上还有陈凡最讨厌的香水味。

    而另外一个男人就普通了很多，四眼中分头，看似历经风霜的脸，少说也要四十左右了，出声打招呼的就是这位中年人。

    “啊，您好...”陈凡一脸懵逼的回应一下，这人是？

    而同一时间，苏薇的脸蛋腾的一下就红了，抿着小嘴，低着头，紧张的呼吸都要停顿下来的错觉。

    林智勋，华夏国近两年新晋的偶像，歌手身份出道，却是在拍了一部偶像剧后，一炮而红，目前每日行程都安排的满满的，正是赚钱的时候。

    至于今天来参加平凡智能手机的发布会，其实他本人是抗拒的，但是拗不过一手捧红他的经纪人朱风华，所以才勉强过来哼了两首歌。

    其实林智勋很不能理解朱风华的决定，一个不知名的科技公司产品发布会，让自己过来又唱又跳的，听说出场费还不多，何苦多此一举呢。

    钱也赚不到多少不说，身份上还被平白压低了一个档次。

    看看今天来参加的那些歌手，大部分都是半红不紫的人，跟自己比那就是一个天地的差距。

    “打扰您了陈总，我是鹏星娱乐首席经纪人朱风华，这是我的名片，这位是林智勋，特意过来跟您道一下别，因为下午还要赶飞机，我们这里要先回去了。”

    朱风华很会说话，态度也放的很低，说话的同时，还递上了一张名片。

    陈凡接过，随后一脸尴尬的回道。

    “我这里还没名片，这样，我手机号是***1100，你可以记一下，以后若有事情，可以联系我。”

    听到对方的介绍，陈凡也想起来这两个人的来历，而且萧灵姗还特意提过一次，不为别的，就是没花多少钱，就邀请来了一位红人，说真的，今天的门票大多数都是冲着这位林智勋卖的。

    这也是陈凡愿意给自己电话号的原因，不管人家出于什么目的，至少这一次是给平凡通讯站了一次台，这个事情要记在心里。

    朱风华心中一喜，连忙拿出手机记下号码，随后又说道。

    “等陈总的平凡一代智能手机上线了，我一定会亲自购买一部，好好研究一下。”

    “呵呵，朱先生不会后悔的。”陈凡打着官腔应付着。

    “您，您好！林智勋，能，能给我签个名么？！”

    就在这时，苏薇依旧脸色通红，但是却鼓起勇气抬头说道。

