    赛场上。

    眼看着玄墨已经被那黑芒完全吞噬，火舞明显松了口气，流露出如释重负的神情。

    毕竟在发动以及控制这一击，火舞体内的魂力已经接近枯竭的地步。

    “看来，史莱克要输了呀。”

    就在火舞出声讥讽时，令除了史莱克外的所有人，都没有想到的事情发生了。

    玄墨的声音就从那黑芒火焰中传出，“你真的这么觉得吗？那这样的话，你就太小看我们史莱克，或者我真正的实力了！”

    这时，火舞的瞳孔瞬间收缩，而台下的火无双也瞪大了双眼，眼眸中充满了不敢置信。

    “这怎么可能？！我不相信！”

    随着黑芒散去，此刻只有一个由黑炎组成的火球飘浮在半空…哦，不，不应该说是飘浮在半空，而是被玄墨手中的黑洞硬生生地顶在了半空当中，好似悬浮。

    下一秒，玄墨手中的黑洞直接发力，将那个原本还在天空中飘浮的火球全部吞噬到了黑洞当中。

    这下，没了火球的阻拦，整个斗魂台才露出它的真面目。

    此时的整个斗魂台，其地面都融化出了一个大洞，至于玄墨则是红光满面地站在那里，抚了抚自己身上有些褶皱的衣服，一脸风轻云淡的样子，好像就没参加过比赛。

    此刻，玄墨把目光平淡地看向面前不远处，已经陷入呆滞的火舞，和台下火无双。

    “你们实在是太小看我了。而我们，也实在太过高看你们了，炽火学院。说真的，在我看来，你们炽火的实力，该比不上象甲。”

    “轰！”

    玄墨的这番话，就如同导火索一般，直接将刚刚陷入鸦雀无声的观众，再次点燃。

    此时此刻。

    观众台上仿佛像炸开了的锅，各种议论声此起彼伏，支持史莱克学院的人在欢呼。而支持炽火学院的人，则在愤怒地大叫。

    可在这个时候，这场比赛大局已定，无论如何，也无法改变。

    “哇！墨哥不仅装逼装大了，而且说出的这话，更是杀人诛心呀。”

    马红俊躲在戴沐白后面，瞥了一眼玄墨，见他没有把注意力放自己身上后，便对戴沐白和小舞两人低声说道。

    “唉，谁说不是呢…”

    “好哇！”

    这时，和火舞不对付的小舞在听到马红俊和戴沐白的话后，双臂叉腰，娇哼一声。

    “你们两个，我要跟墨哥和竹清说，你们一个说他坏话，一个就是在惦记那个女生！”

    “诶！小舞，这话可不能乱说！”

    “对呀，对呀…”

    马红俊和戴沐白在反应过来后，连忙就紧张起来，向着小舞就是一阵讨好。

    与此同时。

    火舞已经跪坐在赛场的残骸上，“不可能…你在胡说八道，这绝对不可能！而且我们炽火学院怎么还会比不上那帮手下败将！”

    这时，火舞眼中流露出了疯狂，双手狠狠地抓在地上，就连指尖的鲜血溢出，都是不管不顾，在全身发抖中，她颤声道：“史莱克…我不甘心…我不甘心呀…”

    火舞猛然抬头，对着一脸风轻云淡的玄墨大吼一声，“我不应该会败给你的！”

    玄墨见状，眉头不由得一挑，淡然道。

    “你刚刚发动的攻击的确很强，但是我已经达到了四十九级，半步踏入魂王，这是魂力修为上的差距。除此之外，我第四魂技的威力…将是超出你的想象。”

    见着火舞那失魂落魄的表情，玄墨再次说道：“你魂力已经彻底耗尽，认输吧。因为，在我们四人面前，你没有任何机会。”

    “炽火学院，认输。”

    “认输”两个字几乎是从火舞牙缝中挤出来的，她银牙紧咬，而且始终盯视着玄墨。

    这样子，看得玄墨心里直突突。

    玄墨可是有所了解，要是不想一个办法的话，那这届魂师大赛的时间里，恐怕就得让她和那个神风学院的风笑天给纠缠死了。

    这时，“嘻嘻！你早该认输了死八婆，就凭你们区区炽火学院，还想赢史莱克。”

    见到正在挑衅火舞的小舞，玄墨突然眼前一亮，想到一个办法。不过在实施这个办法之前，玄墨则是将目光移向看台。

    此时，看台上的唐三突然莫名其妙地打了一个寒颤，好像被谁惦记上一样。

    玄墨心中暗道，“死道友不死贫道，小三抱歉了。你就替我等等火舞这个麻烦吧。”

    于是乎，正当小舞说得起劲，使得火舞哑口无言时，玄墨立马插嘴，“小舞说得没错，她的那个‘哥哥’唐三的实力，更是不得了，要是等到他来，看你们怎么办？”

    玄墨的这番话，不仅让火舞懵了，就连在一旁叫嚣着火舞的小舞也愣在了原地。

    虽然她对自己的三哥也很自信，但是好像也没有玄墨说得这么夸张吧？

    不过作为一个好妹妹，自然无论如果，都不能让自己的三哥在炽火学院面前，特别是自己看不顺眼的女人面前，弱了风头。

    但是还没等小舞开口，火舞的眼里就流露出了一丝不屑。

    “就那个蓝银草的魂师？哼！他的确不弱，但要是在我面前，就是被完虐的份！难道你们一点常识都不知道吗？火克草，老娘一把火就把你三哥烧个干净。”

    小舞闻言顿时火冒三丈，竟敢在她面前说唐三，这哪能忍，于是气得话语直接不经过脑子。

    “我三哥火免，就你？死八婆！”

    玄墨闻言就是猛然大惊，但是这下子，就是想堵也堵不回去了，所以只能无奈地选择接受。

    不过话虽如此，但是玄墨的心里头早就乐开了花，心中暗道。

    “好家伙，虽然透露些消息，但是小舞的这波助攻，绝对能引起火舞的注意，这下我祸水东引多半成了，可怜的小三呀…啧啧啧！”

    果不其然，火舞在听到小舞的话后，整个人也露出惊讶神色。

    而小舞在注意到火舞的惊讶后，显然得意地不得了，“怎么样？虽然我哥没上场，但嫉妒吗？！”

    可是刚等小舞说完这句话，火舞就瞥了她一眼，“你个城墙脸！”

    说完，整个人直接昏迷倒地。

    至于小舞的话，直接破口大骂，甚至想要上去踹上几脚，不过得亏被马红俊和戴沐白架住，“你个死八婆，还敢骂我！你给我等着…”

    最后，还是玄墨一锤定音，在制止了小舞的胡闹后，众人退场。

