    一路寂然无声。

    崔大娘见他们回来，还很惊讶，“不是去赏梅吗？怎么这么快就回来了？”

    “蓁蓁二叔在梅林办诗会，我们就回来了。”

    在崔大娘面前，崔维桢一贯是清润温和的，这会儿也掩饰得毫无戾气，崔大娘也没发现异常，用颇为遗憾的口吻安慰叶蓁蓁，“委实扫兴了些，没事儿，以后还有机会。”

    因为叶世明的人品，崔家人都不需要在叶蓁蓁面前掩饰对他的不喜了，毕竟连叶蓁蓁本人，也对她这位二叔厌恶至极。

    叶蓁蓁的心思全不在此，想起苏映怀话中透出的一鳞半爪，再看崔大娘时总有些难过——她当年势必被人陷害了。

    崔大娘对亡夫感情很深。

    她每日都要擦拭亡夫灵位，与他絮絮叨叨地说着日常琐事，偶尔追念往昔，或是笑靥盈盈，或是泪满衣襟……若不是伉俪情深，她当初也不会抑郁成疾。

    旁的且不谈，仅凭崔维桢对她的敬重，她就不会是不守妇道的女人。

    叶蓁蓁不敢泄露半点情绪，如常笑道，“好，下次有机会，娘说什么也要跟我们一起去。”

    “你们小两口去赏花，我一个老婆子凑什么热闹。”

    崔大娘嗔了她一眼，脸上却是止不住的笑意，未及不惑的年龄，带着成熟的妇人沉稳和雍容，别有一番少女不具备的魅力，哪里是什么老婆子。

    世上再也没有比崔大娘还要好的婆婆了。

    不仅待叶蓁蓁如亲女，还不插手她与崔维桢之间的相处，甚至乐意于推波助澜，加深小两口的夫妻感情，这样的温和体贴的婆婆，又怎么不令人爱戴呢。

    造化弄人，从不因好人坏人有所区别。

    回到房里，崔维桢刻意维持的温和被沉郁取代，他随手拿起书案上一本书，许久都未见翻一页，显然还沉浸在个人思绪里。

    叶蓁蓁无从安慰，只能担心地看着他。

    如此过了许久，叶蓁蓁觉得自己的姿势有些傻，正打算做功课时，崔维桢放下手上的道具，抬眼朝她看来。

    “你没有什么要问的吗？”这是他第一次有吐露身世的倾向。

    叶蓁蓁有好奇、激动和期待，但在对上他幽深沉寂的双眸时，只剩下心疼，她在他身边坐下，轻轻地握住他的手。

    “就像你不追问我的秘密一样，我也愿意尊重你。”

    往事显然痛苦无奈，她不愿他因为回忆再经历一次。

    兴许是独守往事太久，崔维桢有了倾诉的欲望，竟是与她一一道来，“正如你所闻，我出身清河崔氏……”

    经过历代皇权集中，世家势力有所削弱，但五姓七望依旧在社会中享有极大声望，他们固守世家骄傲，自诩高人一等，几乎不与外姓联姻，更不屑于入朝为官。

    崔维桢亡父崔世昌，却是个例。他出身不凡，乃崔氏族长嫡次子，又兼之才华横溢，有经天纬地之才，名动天下。

    他及冠后与世家女与王氏成亲，开始科举考试，连中三元，入朝为官。他被当今赏识，连连破格提拔，不过而立之年，就已经是正三品的礼部尚书。

    三十多岁的礼部尚书，自从开朝以来，未曾有过的。

    崔世昌成为陛下宠臣，与家族有了矛盾。

    世家势力日渐削弱，弟子困囿，保守派坚决固守往日容光，不愿向朝廷妥协，但也有开明派主张子弟入世，施展抱负，他们觉得陛下重用崔世昌，原本就是招揽世家的信号。

    这两派争吵不休，各有主张，内部日渐崩裂，实力更加不如往日。

    崔世昌嫡兄崔世宏，是保守派代表，对亲弟不满许久，待父亲亡故，族中推举族长，超过半数人放弃他这位名正言顺的嫡长子，反去支持崔世昌当族长时，他的不满一时堆积到顶峰。

    他做了所有争权夺利的人都会做的事，暗害了崔世昌，并且赶尽杀绝，污蔑弟媳与下人有染，驱赶亲弟未亡人和幼子出族。王氏族长也是保守派之一，为了自身利益，并未替女儿撑腰，这件事便成为世家之间，心照不宣的丑事。

    崔大娘和崔维桢，正是故事中被驱逐的王氏和幼子。

    对于叶蓁蓁来说，只是个老套狗血的故事，但于亲历者而言，是山崩地裂的变故和难以抹去的悲痛。

    如果变故没有发生，崔维桢还是身份尊贵的尚书之子，他出身世家，父亲有身居高位，无忧无虑，随心所欲，可以选择当一个走马章台的贵公子，或是子承父志，为官做宰。

    不管哪一项，都是一片坦途，而不是像现在这般，隐姓埋名，忍辱负重，最后还要被亡父生下下属之子侮辱。

    从天之骄子跌落凡尘，并不是所有人都能承受这极大的落差。

    但崔维桢做到了，他韬光养晦，收敛了傲气与锋芒，耕读不辍，从童生和秀才，意图再现亡父的青云之路。

    他眼中燃烧着能够摧毁一切的烈焰，锋芒毕露，面容因此而坚毅铮然，“只等我位极人臣，昔日谋害我父命，欺辱我生母的人，一个都不会放过！”

    崔家是庞然大物，崔维桢一人之力显然难以撼动，也只有入朝为官，借助朝廷之力才能摧毁。

    这也是崔维桢刻苦精读的原因之一。

    未及弱冠的年龄，却背负如此沉重的深仇血恨，难怪他是比同龄人成熟稳重。

    叶蓁蓁心疼、难过，恨不能早点认识他，陪他度过早几年最黑暗无助的日子，现在只能抱住他，给他最真挚的安慰和鼓励。

    “我知道，你一定可以的，你这么聪明努力，最后一定会达成所愿。”

    少女的怀抱又软又芳甜，崔维桢从回忆的阴翳中脱离，冷峻的面容不自觉地缓和下来。

    他轻笑一声，揉了揉她毛茸茸的脑袋，“别担心，时过三年，我并没有你想象中那么脆弱。”

    他今日之所以会失控，只是因为看到仇敌之子而已。

    当日那他父亲会被谋害致死，苏映怀的父亲，也是帮凶之一。

