    “喵！喵！”

    只听到！

    肉包猫叫了两声，便以闪电般的身法速度，迅速弹跳而起。

    化为一道残影，朝着身前这一头，比它体积大几十倍的雪狼，狠狠冲了过去。

    “嗖！”

    这一头雪狼反应很快，直接挥动狼爪，朝着肉包再次抓了过去！

    只可惜！

    这一次，在肉包的防备之下，却是如同溜溜球一般，轻松躲避了对方的一抓。

    同时！

    肉包伸出小腿，以蛮横的姿态，狠狠踹在了那雪狼的鼻子上面。

    “嗷！”

    鼻子，那可是防御力很弱的地方，一旦受到重创，疼痛可想而知。

    吃痛之下！

    这一头雪狼顿时惨叫一声，眼泪都快流出来了。

    而肉包，却没有打算就这样放过对方。

    它身影凌空，在虚空中，借助反弹之力，翻了个后空翻。

    然后！

    那一双拳头般大小的爪子，化为一缕缕寒芒，朝着这一头雪狼的面部，狠狠开始撕扯了起来。

    不过是眨眼功夫，对方的面部，就开始血肉模糊，一幅血腥恐怖的模样。

    最后！

    肉包握爪成拳，仿佛是学习秦风一般，直接一拳狠狠砸了雪狼的下巴上面。

    “嘭！”

    它这一拳当中，竟然蕴含了一丝拳意，这着实是让秦风所料不及。

    没想到，这个小家伙，还学得有模有样呢。

    一拳轰出！

    气势冲天！

    那雪狼足足丈长的身体，竟如同皮球一般，瞬间被震飞到了半空中。

    而肉包，在施展出这一拳之后，依旧没有卸力。

    它再次狠狠蹬地，身体弹飞而起，如炮一颗人形炮弹般，速度快如闪电！

    “嘭！”

    它再次出拳，对着那雪狼的腹部，狠狠轰了下去。

    不！

    这不仅仅是一拳，而是连续好多拳，几乎是在几秒钟内打完！

    那出拳的速度，快得当真是让人感到不可思议！

    恐怕！

    比起秦风，也是有过之而无不及！

    “怎么可能？”

    这不仅仅是秦风，连周围其他人，看到了这一幕后，也是脑袋一片空白，深深的感到难以置信。

    谁也无法想象到，区区一头小猫，竟然会如此擅长武道，就像是一个人类强者一般，动作行云流水，没有丝毫生涩感。

    最关键的是！

    一只小猫，居然都领悟了拳意？

    天啊！

    这个世界也太疯狂了吧？

    连无数人类武者，都无法触碰到的拳意，居然被一只小猫领悟到了？

    “砰砰砰……”

    虚空中，这一头雪狼，被肉包打得毫无还手之力，口中不断吐血。

    “轰！”

    最终！

    在肉包用尽全力，最后一拳砸下去的时候。

    那一头雪狼，终于是支撑不住，狠狠从高空中，砸落在了地面上。

    如同泉涌般的鲜血，从它的口中不断冒出来，染红了整个地面，气息虚弱至极！

    肉包拍了拍手，一个弹跳，便坐回在了秦风的肩膀上面，用得意无比的眼神，看着秦风。

    似乎是在说，“对付这样一个大块头，有难度吗？”

    也就是这个时候！

    那雪妖族的一群人，终于反应了过来。

    其中一名雪妖族的武者，走上前去，检查了一下小白的呼吸情况，顿时面露惊骇的大呼道：“王子殿下，他……他们，居然杀了小白！”

