
　　第40章再进极夜学院

　　陆露事先没来得及找席雁商量，又是收到了韩书然的信件，看着字迹还挺相似的，陆露就信了。直接去极夜学院找韩书然。

　　刚到大门口，就发现一群女生堵着大门，陆露完全就没有办法进去。

　　为首的几个女生，陆露有点儿眼熟，却是不太认识，至少连名字都叫不出来。陆露看着那群女生，也不干其他的事情，只是踩着极夜学院学生刚刚出来路过大门的时机，多欢呼几声，希望可以引起自己偶像的注意。

　　陆露站在后面，什么也不敢说，默默地等这个风波过去了，自己再想办法联系韩书然。

　　虽然陆露被大波人群遮住了，可血族对于气味还算是敏感的，原子翼已经辨别出了陆露的存在。陆露与韩书然的关系，上次已经昭然若揭，韩书然既然敢把人带到极夜学院，她自己的房子里面，就直接说明了，这个人她护着，谁也不许动。

　　由此，原子翼对陆露稍微产生了一点儿兴趣了。

　　北梦走到了大门旁边，不顾其他人的欢呼，在一眼看到了陆露之后，直接联系了边岚。

　　边岚赶到大门处，看着外面有陆露，里面北梦也在等着，也是明白了意思。

　　边岚特许给陆露开了后门，当着一群人的面，直接把陆露带入了极夜学院。边岚的这种举动，这自然已经惹起了不满。有人觉得边岚不够公正，也有人觉得，是陆露托关系走了后台，很不耻。

　　陆露很是后怕，抓着边岚的手臂，不敢放松警惕。“边岚姐，我是收到了我姐姐寄来的信件，说是她今天回来，让我来极夜学院找她，所以……”

　　边岚明白了陆露的意思，将门外的人群驱散了之后，才开始处理陆露的事情。

　　“我这里倒是没有收到韩书然要回来的消息，或许已经在路上，快要到了。既然是你亲自收到了韩书然的信件，那么你就去她家里坐着，等她回来也是一样的。”

　　边岚带路，将陆露带到了韩书然房子的门前。

　　“我还有其他工作要做，就先行一步了。”

　　边岚来的巧，走的也快，话音刚落，就已经没有人影了。陆露刚刚想开口询问开门的事情，一转身就已经看不到边岚了。所以，陆露也就只能硬着头皮坐在韩书然房子的前面，在那里静静地等待韩书然回来。

　　血族已经安排妥当，都进了教室，可原子翼能够感受到，属于陆露的那一丝气息，一直都在极夜学院里面，没有发生什么变化，也就是说，现在的陆露很安全，而且还没有离开极夜学院而已。

　　陆露一直等到了六点多了，坐一会儿，站一会儿，也觉得双腿酸痛，很是难受。可最后，陆露还是没有得到韩书然的消息。

　　原子翼出去了，循着气息，在韩书然宿舍前面找到了陆露。原子翼“多管闲事”地劝了一句：“韩书然还没有回来，你最好离开这里，等她回来。”

　　不过，有原子翼在一旁，基本上所有的血族都至少不敢明着来欺负陆露了。

　　陆露也安心了，既然是原子翼，她还是信任一点儿的。

　　(本章完)

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第40章 再进极夜学院免费阅读。https://xs.23sk.com 