    接着，蒋堂深吸了一口气，使自己冷静下来，开始检查荒狼的伤势，很容易就找到了两处，一处是手腕骨断了了，另一处是凶口骨头整排断了，断骨插进内府。

    身上没有其他的伤，一看就知道这是一招被打败的，明显遇到的是一个可怕的高手。

    这个高手是谁？

    蒋堂眼神都有点迷茫了，实在想不到夏江这样的小地方谁有这样的能力一招就打败了荒狼。

    这个人是针对洪门来的吗？如果是，那麻烦不小，蒋堂有点心慌了，拿出手机开始打电话。

    另外一边，王勤虽然很相信自己的直觉荒狼会死，不过感觉自己可能会暴露，心中有点紧张也有点激动。

    紧张的是自己的实力暴露之后，会面临什么样的局面？洪门会不会再叫高手过来，七哥和南少怎么看待自己？

    会采取什么样的策略？这都是未知的问题。

    不过仔细一想，觉得蒋堂这样的人应该不至于会满世界嚷嚷自己有多厉害，这会让洪门很没面子，威望大跌，一旦把消息散布出去，那洪门就必须报仇，不然无法立足。

    其次，没有核心利益，只为了打打杀杀，洪门不会这么无脑，而且如果光明正大的来杀自己，拿等于在打四海帮的脸。

    虽然王勤还没入籍，不是四海帮的核心成员，可是外围人员也不也许任由别人喊打喊杀的。

    不然队伍也不好带，该摆的姿态还是要摆的，外围人员也是四海帮的基石，少一两块没多大的关系，少多了四海帮也要垮不是。

    所以王勤知道即使蒋堂很想杀自己，还是会采取秘密暗杀的策略。

    只是不知道洪门还有多少人比荒狼还厉害的高手。

    这些问题只是一念之间就想到了，觉得没必要多想，于是脱了衣服，下河捞保险柜了。

    在一旁观看的黑眼都傻了，他被王勤丢开，在菜地打了滚，站稳之后，就看到王勤和荒狼交上了手。

    只听到‘砰砰砰’了三声，动作快得看不清，然后就见到荒狼逃跑了，跑的比兔子不知道要快多少倍。

    知道自己即使带着枪，也一定打不着这样的人，心中的震惊是无法形容。

    想到之前被一股冷热交替的气势压得一屁股坐在地上，心中的震惊又加了几分。

    转眼睛，看到王勤从河里扛起一个保险柜，黑眼珠差点掉了下来，原来晚上过来拉货，就是为了搞这个保险柜。

    回过神来，马上走过去帮忙。

    王勤把保险柜放到一边，开始穿衣服。

    黑眼马上要去搬保险柜，发现保险柜不轻，至少有五六百斤，可见保险柜的钢板有多厚了？

    好在黑眼也是武者，扛个五六百斤也没问题，不过像王勤昨晚那样跑肯定做不到。

    “鬼哥，这里面不会是装着满满的金子吧？”黑眼忍不住问道，他心中还有很多问题要问的。

    比如那个荒狼是谁？为什么被看一眼吓的一屁股地上？但当时感觉灵魂被人抽了出来，装进罐子里，太可怖了。

    也因为问题太多，不知道从哪里问题，或者什么能问，什么不能问。

    “不知道，还没切开。”随后回了一句，仔细的观察着四周。

    不得不小心，因为刚才和荒狼大战的时候，他释放了气势意场，如果附近有高手马上会感应到。

    虽然战斗的时间很短，但是不排除有高手感应到，马上赶过来。

    直到上了面包车，没感觉到有人靠近，王勤微微松了一口气。

    因为三更半夜的一时也不知道去哪里弄切割机，王勤让黑眼把保险柜拉去郊外别墅的住处。

    他去了天龙大酒店，准备找潘玉芝说一声，因为接下来的局面可能不太平。

    荒狼的死不是小事，明天地下世界还不知道会有什么八卦乱传，必须有点准备。

    到了地方，发现潘玉芝还没睡，忍不住心中一突，感觉她已经收到了什么消息，不然为什么这么晚了还不睡？总不会这么晚了还忙工作了。

    “没想到你会这么晚过来？”潘玉芝似笑非笑，一脸高深莫测。

    “出大事了，荒狼今晚特地找来，和我打了一架，被我打断一片肋骨逃跑了，不过我感觉他活不成。”王勤打开音响放劲爆的歌曲，走到潘玉芝身边，也不管她知不知道，在她耳边轻描淡写低声道。

    说完然后点了跟烟，往沙发上瘫做下去，然后一同把潘玉芝拉进怀里。

    也不知道为什么，潘玉芝变得高冷起来之后王勤不敢像以前那么随便，这个念头闪过，他马上不信邪，于是下意识的就继续像以前那有乱来。

    另外，这事王勤觉得没什么好瞒的，因为她反正都在知道自己打死池田，那多一个荒狼也无所谓了。

    “什么？”潘玉芝感觉王勤还像以前那么轻浮，正准备给点颜色看看，听到这个消息，大惊失色，一脸不可思议，然后仔细地打量着王勤，似乎准备看看他身上有没有伤口。

    什么轻浮的事都忘了。

    “不用看了，我只是用了一招就把他打败了，我这个人打架不喜欢互相试探，开局直接使用最强一击。”

    王勤吐了一口蘑菇云，见潘玉芝一脸不信的样子，接着道：“有什么好怀疑的？吉田冈本被我一拳打死，池田也是被我一拳打的半死马上逃跑。”

    闻言，潘玉芝这才相信王勤所说，根据过往，他的战斗确实是这个风格。

    再加上王勤身上没有一点伤，可信度就更高了。

    想到这件事是真的，潘玉芝都不知道说什么好了，没想到还是小看了王勤，连荒狼也不是他的对手，这是妥妥的威慑型人才。

    对一个国家来说，核武就是最大的威慑，对一个帮派来谁，敢打敢拼的天人交感高手就是威慑。

    比如三口组的池田，洪门的荒狼，都是这样的人物。

    国内三大帮派都还没有培养出这样的威慑型人物，这倒不是说三大帮派没有高手，而是华夏的武者一旦突破天人交感之后，基本上都不喜欢打打杀杀了，更喜欢安安静静的享受。

    如今，潘玉芝感觉要诞生一个可以威慑地下世界的人物了，那就是鬼手王勤。

    将来这个名字有可能如同辣登大帝般的存在。

