    “红妆，我说的可对？”易子华出声问道。

    百里红妆淡笑着点了点头，目光真诚而认真，“易导师，你说的对，我是不会离开蓬莱殿的。”

    在这整个蓬莱之岛中，蓬莱殿可是首屈一指的势力。

    何况，当初蓬莱殿邀请他们来的条件本就已经十分丰厚，换作其他势力是断然不可能开出如此条件的。

    最重要的是，他们受了龙大人很大的恩情，无论如何他们也不会对不起龙大人。

    听着百里红妆的回答，易子华脸上的笑容不禁扩大了几分，满意道：“我就知道你会这么说，看来我和元威的判断都没有错。”

    “龙大人，你对红妆的判断虽然对了，但是对我的判断可错了。”温子然出声道。

    “什么意思？”

    “红妆自然不是见色忘义之人，可我同样不是，虽然你平日里对我总是有些误会，不过我可一直都是很喜欢你的。”温子然脸上漾着一丝笑容，他平日里虽然很喜欢和易子华开玩笑，但这说的也是实话。

    “得了吧！你这个臭小子，我看所有人之中就数你最猴精了。”

    就在众人聊天的时候，里边突然传来了动静，见状，众人不禁纷纷望向了里边，想来应该是墨云珏选好契约兽了。

    很快，龙元威和墨云珏便从里边缓缓走了出来。

    “云珏，你选了什么契约兽？”百里红妆率先出声问道。

    龙元威的契约兽并不少，其中更是不乏厉害的契约兽，这一点早在当初他们就已经见识过了，只是不知道墨云珏适合什么样的契约兽？

    “看龙大人的表情就知道一定没有亏待墨云珏，快跟我们说说究竟是什么契约兽，也好让我们见识一番。”

    众人的脸上皆是一样着兴趣的神色，墨云珏一向天才，想必他的契约兽也绝对非同凡响。

    瞧着众人这好奇的模样，墨云珏不由的看了身旁的龙元威一眼，龙元威便笑着道，“既然他们那么好奇，你便告诉他们吧。”

    听言，墨云珏点了点头，随之笑着道：“我的契约兽是暗黑魔狸。”

    “暗黑魔狸？”上官盈盈眉头微皱，对于这契约兽她倒是并没有怎么听说过，不知这究竟是什么样的契约兽？只不过狸猫似乎都并不是很厉害，墨云珏的实力这等契约兽是不是亏待他了？

    百里红妆和帝北宸在听到这暗黑魔狸之后，目光不禁变化了几分，据他们所知，这暗黑魔狸是一种极为少见的妖兽。

    平日里想要见到这种妖兽都十分困难，将其作为契约兽也就更加罕见了。

    墨云珏点了点头，“没错，就是暗黑魔狸。”

    “据我所知，这暗黑魔狸浑身漆黑，极为擅长速度，快若闪电，是用作偷袭往往使人防不胜防。

    爪牙锋利，行走无声，被很多人比喻成妖兽中的杀手。”帝北宸缓缓出声道。

    听着帝北宸的话，龙元威的眼中浮现了一抹赞叹的光芒，“你说的很对，这就是暗黑魔狸的特性！”

