
　　见傅林璇和裴元庆都认识凌云，其他人的戒备之色，顿时缓和不少。

　　何况他们当中，很多人即便不认识凌云，也听过凌云的大名。

　　毕竟当年凌云在涂山城，那也是名动全城的风云人物！

　　“我打听消息后，特意来找你们的。”

　　凌云道。

　　然而，听到这话，却有裴家人目露警惕：“你是怎么找到我们的？”

　　这话一出，在场很多人看向凌云的眼神，也唰的恢复警惕。

　　凌云还没回答，裴元庆就不悦道：“我相信凌兄。”

　　“我也是。”

　　傅林璇跟着道：“怀疑凌云，这是最可笑的事。”

　　“不，你们这样信任他，是被私人感情左右了思想。”

　　先前那裴家人道：“现在的问题是，他到底怎么找到我们的？如果他被青丘门收买，那对我们的威胁极大。”

　　“大长老，这是不可能的事！”

　　裴元庆怒道。

　　“人心隔肚皮，一切事情都很难说得清。”

　　裴家大长老不为所动。

　　凌云并不愤怒，淡然的看着他：“那你想怎么样？”

　　“现在，你必须接受我们的控制。”

　　裴家大长老道：“我们必须保证，你不会对我们构成威胁。”

　　“我觉得，你们有这闲心，还不如想想，先怎么度过自己的危机吧。”

　　凌云讽刺道。

　　“你这是何意……”

　　裴家大长老皱眉。

　　话没说完，四周又传来一阵阵破风声。

　　裴家这些人自以为这地方很安全。

　　但凌云能找到这里，便意味着这里其实已经不安全。

　　裴家等势力的武者往周围一看，很快脸色大变。

　　只见周围天空，出现一道道身影。

　　这些身影，赫然都是青丘门的高手！

　　“你果然有问题。”

　　裴家大长老死死盯着凌云。

　　“哦，你这又是什么高见？”

　　凌云觉得很好笑。

　　“你刚来，青丘门的高手就出现，这难道不是你给青丘门高手通的风报的信？”

　　裴家大长老道。

　　“随便你怎么说。”

　　凌云丝毫不在意裴家大长老的指责，扫视四周道：“相信我的人，可以跟我走，不相信我的，继续留在这。”天籁小说网

　　唰唰！

　　他话音刚落，傅林璇和傅红弗第一时间，就飞到他身边。

　　在傅林璇看来，凌云无疑比裴家人更值得信任。

　　接下来，裴元庆也走到凌云身边，对裴家众人道：“凌兄是完全值得信任的，相信我和凌兄的人都过来。”

　　裴元庆在裴家的威望还是很高的。

　　霎时就过两成左右的裴家人，跟随裴元庆来到凌云这边。

　　“裴元庆，你要背叛家族吗？”

　　裴家大长老怒道。

　　裴元庆叹息一声，没回答裴家大长老。

　　凌云摇摇头，直接转身要离开。

　　走了百米，就有青丘门的人降临，冷笑道：“想走？今天这的人，一个都别想离开！”

　　凌云平静的看着他们：“我与你们青丘门，说实话没仇恨，你们若让开，你我可以相安无事。”

　　“哈哈，大言不惭，你他么算什么东西，也配跟我说这种话？”

　　青丘门当中，一个黄衣男子指着凌云，“现在，你给老子跪下！”

　　凌云身后众人神色顿时紧张起来。

　　这段时间他们都在被追杀，深知青丘门的人实力有多强。

　　而裴元庆和傅林璇等人则神色愈发缓和。

　　从青丘门与凌云的对话就不难判断，凌云明显不可能是青丘门的奸细。

　　凌云则不想在这浪费时间。

　　锵！

　　他直接拔剑。

　　“你还敢动手……”

　　黄衣男子大怒。

　　话没说完，凌云身形就骤然消失。

　　唰唰唰……

　　凌云的速度快到极致。

　　四周其他人，只能看到一道剑光在闪掠。

　　然后……

　　也就是半分钟左右，凌云身形重新出现，回到原本站立的位置。

　　而拦住他对象的数十青丘门人，已尽皆被斩杀！

　　裴家等武者都被吓到了。

　　那可是青丘门的高手！

　　在那数十高手里，法相武者都不算什么，其中还有渡劫高手。

　　然而，这么多高手在凌云面前，居然如同鸡鸭，被凌云轻松斩杀。

　　青丘门众人也是大吃一惊。

　　“阁下是谁？”

　　一名青丘门老者盯着凌云道。

　　此人是在场青丘门当中，实力最强的存在，是一名半步至尊。

　　“我是谁，与你们无关。”

　　凌云淡淡道：“让开，你们便可井水不犯河水。”

　　“让开！”

　　青丘门老者果然下令。

　　其他青丘门武者巴不得如此。

　　凌云实力那么恐怖，他们哪里敢去得罪。

　　见状，凌云神色淡淡，直接带着裴元庆等人离开。

　　剩下裴家等势力的其他武者，霎时后悔得肠子都青了。

　　凌云实力如此强大。

　　这样的人物，真要图谋他们哪里需要那么麻烦。

　　很明显，是他们自己以小人之心度君子之腹！

　　他们也为自己的想法，付出了代价。

　　本来他们可以跟着凌云直接离开，他们却自己放弃了这个机会。

　　很多人看向裴家大长老的目光，都充满怨愤。

　　在他们看来，正是因为裴家大长老质疑凌云，才让他们也质疑凌云。

　　这一切都是裴家大长老的错。

　　对他们的想法，凌云自然不会在意。

　　此刻，凌云和裴元庆等人，已来到数百里外。

　　“裴兄，我还以为，你会放不下裴家其他人！”

　　凌云颇为意外道。

　　裴元庆苦笑：“你是不是觉得，我可能会为裴家其他人求情，让再你给他们一次机会？”

　　凌云点头。

　　裴元庆却是冷冷道：“他们不值得，这大半年的逃亡，早已让我认清这些人的真面目。

　　面对生死，面对利益，什么亲情都是假的，为了活命他们什么都可以抛弃。

　　之所以联合在一起，只不过是因为人多力量大，能更好在这荒漠中生存罢了！”

　　“的确如此。”

　　傅林璇也是心有戚戚道：“这大半年，我们看到过太多人间惨剧。

　　为了修行资源，为了活命，别说是朋友亲戚，这些人连父母儿女都可以牺牲。

　　可以说，这些人已经不是一群人，而是一群早已丧失人性的畜生。

　　愿意跟着我们离开的，都算是还保留了人性的人！”

　　听到这话，凌云并不意外。

　　这种情况他前世经历过。

　　人类在面临绝境时，真的什么事都做得出。

　　那种情况下的人，很多真的不能称之为“人”。

　　凌云不再多问，径直朝涂山城飞去。

　　裴元庆一惊：“凌兄，如今涂山城已被青丘门掌控，我们若入城，那便是羊入虎口……”

　　“无妨。”

　　凌云淡淡道：“这一切我都有分寸，若事不可为，我是不会去强行逞能的。”

　　闻言，裴元庆想到凌云那不可思议的实力，顿时不再阻止。

　　一行人，很快来到小楼。

　　“尔等何人？”

　　小楼门口，一名青丘门武者喝道：“此地乃是罪孽之地，闲杂等人不得靠近！”

　　罪孽之地？

　　一听这话凌云就目露寒光。

　　他甚至注意到，小楼里面的墙壁上，有着大量鲜血。

　　可想而知这里曾经历过什么。

　　锵！

　　他直接拔剑。

　　开杀！

　　门口的几个青丘门武者，当场被凌云斩杀。

　　“什么人？”

　　大批武者从小楼里面冲出。

　　其中还有炼丹师。

　　这段时间，青丘门在让炼丹师，研究如何破解小楼三楼的空间大阵。

　　破解这空间阵法，就能够进入小楼的楼内楼。

　　凌云毫不客气，将小楼内的青丘门武者，全部屠戮一空。

　　这一屠戮，当即让青丘门的武者，对着天空发出了烟花讯号。

　　顷刻间，整个涂山城中的青丘门都被惊动。

　　仅仅半分钟不到，便有青丘门高手降临。

　　领头的是个半步至尊。

　　凌云一剑解决。

　　这无疑引发青丘门更大震动。

　　两分钟后，大批青丘门高手如乌云压来。

　　这里面赫然有两名至尊高手！

　　“杀！”

　　这两名至尊高手，似乎这段时间在涂山城唯我独尊惯了。

　　他们都没问凌云的来历，直接对凌云发动攻击。

　　这一次，凌云还没动，酒道人和段天涯就动了！

　　这两名至尊高手，只是玄至尊。

　　酒道人却是玉至尊。

　　段天涯也是玄至尊中的巅峰存在。

　　所以，这两名青丘门的至尊又怎么可能挡得住他们。

　　片刻不到，两名青丘门的至尊就溃败。

　　“且慢，我等应该存在着误会。”

　　两名青丘门至尊脸色变了，急忙大喊道。

　　此刻他们如何会不知道，这次踢到铁板了！

　　酒道人和段天涯并未停手。

　　他们可不蠢。

　　道理，从来不是谈出来的，而是打出来的。

　　你越强大，敌人只会越怕。

　　反而你若仁慈，敌人不仅不会感恩，还会得寸进尺。

　　当即他们加大攻击力度。

　　突然。

　　嗡！

　　一道刀光闪现。

　　凌云出手了！

　　对付至尊，这可不是什么讲究风度的时候。

　　噗嗤！

　　与酒道人对抗的那名至尊，当即猝不及防，被凌云一刀斩首。

　　连带他的元魂，也被绞杀。

　　击杀这一名至尊后，酒道人和凌云联手扑向第二名至尊。

　　这第二名至尊也被击杀！

　　四周街道一片死寂。

　　至尊！

　　人们竟看到，有两名至尊被斩杀。

　　这对四周众人造成的冲击，实在太大。

　　这死寂，持续大约两个呼吸。

　　两个呼吸后，那些反应过来的青丘门弟子疯狂逃窜。

　　连至尊都被斩杀，他们其他人留下来，只有做蝼蚁的份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2435章 罪孽之地免费阅读。https://xs.23sk.com 