    此时，那个菲尔德大主教已经举起手中发光的权杖对准了还停在雕像那里不动顾晓乐！

    “哪里来的异端！居然敢在我们的神殿上闹事！”

    随着菲尔德口中话语，他手中权杖的光芒也是越来越耀眼，到了后来几乎已经无法让人直视的地步了，由此可见这里面蕴含了多么大的力量！

    这时一直安安静静地站在圣女裘拉旁边的小丫头沐雪终于沉不住气了，她虽然不知道顾晓乐现在发生了什么，但是出于对危险的敏锐察觉，沐雪很清楚菲尔德这一次攻击绝对是毁灭性的！

    她刚刚打算冲过去却发现自己的小手被圣女裘拉给牢牢地抓住了。

    “不要去送死！”

    裘拉的声音虽然不大，但是却异常的冷静。

    “菲尔德大主教的这一记神罚之杖，即便是我也很难全身而退，而你要是现在冲过去的就只能是自寻死路！”

    救人心切的小丫头哪里能听得进她的话，沐雪拼尽全力地打算挣脱开裘拉的束缚，但是她却发现自己的身体仿佛禁锢住了一般居然完全动不了了！

    “这，这怎么可能?自己明明在顾晓乐的帮助下已经冲破了高阶敏捷和低阶力量的基因枷锁了，即便是一个大汉单凭一只手也不可能控制得住她，怎么会挣脱不开一个纤纤弱女子呢？”

    不过这时沐雪才突然注意到，此时的裘拉已经浑身上下同样散发着乳白色的光芒！

    而且她身上的光芒不仅仅是围绕在她自己身边，甚至还把沐雪也给同样罩了进去！

    “你不用再费力了，我这招神圣禁锢即便是以力量著称的异能者也根本挣脱不开！”

    裘拉说到这里蹲下身子颇有爱心地看向小丫头沐雪：

    “我希望你能明白，留着自己总比无端端的去送命要好得多!”

    裘拉的话声刚落，那边的菲尔德大主教就突然大喝一声，紧接着他手中那支权杖上的宝石忽然冒出一道剧烈的强光直接冲向了还站在公牛雕像脚下的顾晓乐！

    “轰”的一声！

    整个大殿都掀起了一层气浪，许多没有准备的神官和骑士一个个被冲的东倒西歪狼狈至极！

    而顾晓乐刚刚所在地方下面的花岗岩地板更是被炸出了一片密密麻麻的细小龟裂！

    甚至有不少离着比较近的神职人员被这些石头上炸开的碎屑给崩得头破血流！

    只是爆炸中心处一片烟尘滚滚并且夹杂着那股乳白色的光芒，让人有些看不清楚中心处到底发生了什么。

    半晌过后，大主教菲尔德鼻子中忽然发出了一声“咦？”的声音。

    这时其他人才渐渐注意到，刚刚被神罚之杖那道光击中的地方居然还有一个人在原地站着没动……

    在如此大冲击力和破坏力的攻击下，那个人居然还一直保持着刚刚的姿势，一只手抓着那只青铜制成的牛蹄子脸上还带着那股玩世不恭的笑容……

    “这怎么可能？”

    “他居然没事？”

    “难道说是我们的诸神在保佑他？”

    一大堆主教忍不住七嘴八舌地议论了起来……

    不过大主教菲尔德脸上的神色阴冷的可怕，他转过身看着那几个议论纷纷的主教没有说话，可是这些老人精哪一个看不明白菲尔德现在的意思？

    一个个连忙把嘴闭了起来，不过这时的圣女裘拉却不管那么多径直走了上来：

    “菲尔德大主教，我认为这个人有可能是受到我们信奉诸神的圣光的护佑，你的攻击是不是有些欠妥啊？”

    菲尔德那张皱纹对垒的老脸猛地抽搐了一下：

    “诸神会护佑他？这是绝对不可能的！这个异端看起来还是挺有实力的，那就让我们看看他到底还能撑多久吧？”

    说着话，菲尔德又往前走了几步，在距离顾晓乐不到十米的地方停了下来，口中开始大声地喊叫着：

    “异端！你以为你能蒙蔽所有人的眼睛吗？我知道在你这副皮囊下一定隐藏着一个可怕的恶魔！

    今天就让我菲尔德，执行这正义的神罚吧！”

    随着他的话语，他身上的衣服开始无风自动，胸前的胡子再一次飘摆起来……

    而那根权杖上的蓝宝石也开始冒出耀眼的光芒！

    “接受你罪恶的下场吧！”

    足足准备了近2，3分钟的菲尔德大吼一声，猛地把手中的权杖指向不远处的顾晓乐！

    这一次由权杖喷发出去的乳白色光芒比上一次居然要粗大了一倍有余，而光线的亮度也足以让看到它的普通人顿时陷入闪盲的状态！

    好在这一次大殿内的众人都已经做好了准备，那些神力低微的神官和骑士纷纷跑到远处，有一些人甚至都已经躲到了大殿上粗大的石柱后面。

    而留在原地没动的，除了几个资格够老的主教就只剩下圣女裘拉和她的那一队女亚马逊战士了。

    只是这一回小丫头沐雪似乎看明白了什么，再也不去费力地挣脱裘拉的束缚了，而是稳稳地站在了自己的老师后面，任凭裘拉身上散发出来的光团把自己包裹住……

    “砰”地一声巨响！

    那道巨大的乳白色光柱直接砸在顾晓乐及其身前的那尊公牛雕像上！

    巨大的冲击力直接让重达上百吨的青铜雕像而已开始微微晃动了起来！

    但是菲尔德显然不认为这一下就能够干掉顾晓乐，此时他，头上的大主教帽子已经被冲击力打飞，一头弯曲而又散乱的白发正在逆风飞扬！

    但即便是如此，他依旧保持着伸直了胳膊向着顾晓乐的姿势，手中权杖上喷射出来的那道圣光也丝毫未见减弱，依旧不断冲击着面前的顾晓乐以及后面的公牛雕像……

    时间一分一秒地在流逝，所有人都只看到一道巨大的光柱在大殿里不断地回荡着撞击着，甚至连那尊高大的青铜雕像也抵受不住这道圣光带来的巨大压力，原本只是轻微的晃动而已开始加剧了……

    “菲尔德大主教，你难道想要拆毁我们信仰诸神的标志雕像吗？”

    这一次圣女再也忍不住地大声质问道！

    处于距离光波中的菲尔德冷冷地一笑：

    “只要能够清除掉这个异端，就算毁掉再多的诸神雕像我也是在所不惜！”

    裘拉听到这么说，心中发急就想要走过去离他近一点再说。

    哪知道她的脚步还没动，就感到自己牵着的那只小手用力地拉了一下自己。

    她一低头正看到沐雪满是诡异笑容的小脸。

    “怎么这一次你不担心你父亲的安危了吗?”裘拉有点不解地问道。

    谁知小丫头却如沐春风地一笑：“老师，我怎么觉得你现在比我还要关心我爸爸了呢？难道说你喜欢他了？”

    “胡说!”裘拉被沐雪说的眉头一皱用低沉的声音呵斥道：

    “他要不是你的父亲，我才懒得去管他的死活呢！”

    不过就在她们两个在这一边嘀嘀咕咕的时候，那边的情况再次发生了变化！

    随着那一股股强烈光柱的冲击，那尊重量惊人的青铜公牛雕像开始晃晃悠悠地向着后面倒了过去！

    “坏了，雕像要塌啦！”

    “是啊，大家快跑啊！”

    随着这些呼喊，已经有些人开始忙不择路地向着大殿的正门和后门不断冲去……

    大家如此慌张其实也很正常，因为这尊青铜雕像实在太过庞大了。

    如果它一旦抵受不住冲击倒塌了，势必会砸断位于它后面的诸多支撑大厅的石柱子！

    到那个时候，位于雕像下方的顾晓乐是死是活估计肯定是没人关心，而大殿上面当作房盖搭建的巨石肯定是要落下来不少！

    就算是菲尔德主教和所谓的异端拼了，哪也没有人愿意自己搭上性命不是啊？

    甚至就连几个穿着着主教衣服的高阶神职人员，也有点扛不住地纷纷向着远离那道光柱的地方退去……

    不过就在这时，一直处于那道圣光冲击的中心处忽然有人大喊了一声：

    “住手！神的力量不是让你这么用的！”

