    “唉......”看着场上形势，卡尔无声的叹了口气，他原本以为今年的uc1a已经足够强大，可以无惧任何球队，完全具备冲击总冠军的实力。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ可到如今他才明白，自己太自负了。

    许uc1a今年真的足够强大，但他们的对手也一样很强大，总冠军绝不是那么容易能拿的。

    陈锋坐在板凳上，也不由焦急，亚伯拉罕能贡献篮板，但在进攻上却有所欠缺，雷纳德，道格拉斯，拉里等人则被对手防的死死地，根本就打不开，只能依靠查尔斯一个人。

    “这样下去不是办法，分差已经越来越大了。”陈锋心中暗叹，实在有些郁闷，“怎么会这样？”

    “这并不奇怪。”忽然，系统的声音响起，对陈锋道，“你别忘了，你们uc1a去年连64强都没能打进去。去年查尔斯也在，为什么连64强都没能打进去？因为其他人实力不够。”

    “今年你到了uc1a，让uc1a的实力提升了一截，你和查尔斯的出色表现一定程度上掩盖了其他人实力不够的弱点。所以季前赛你们取得了十连胜，常规赛也取得了开局六连胜。”

    “可实际上，那是因为你们的对手不够强大，至少不是俄勒冈这种防守极为变态的球队。”系统说道。

    听完，陈锋心头一震，想了想，反驳道：“可是，我感觉这段时间队友们已经提升了不少了啊，难道说卡尔教练的‘铁血计划’根本就没有用？”

    “不。”系统道，“那个‘铁血计划’是有用的，但这才多少时间，你的队友们又能提升多少？更何况，他们缺乏和俄勒冈这种级强队厮杀的经验，所以今天的挥其实有些时常，比赛也就打成这个样子。”

    “唉......”陈锋叹了口气，没办法反驳了。

    事实上的确如此，队友们在提升，但提升的并不够，至少还没办法和俄勒冈的人争锋。

    而最关键的是，uc1a去年连64强都没进，根本没机会遇到多少级强队，面对强队的经验欠缺，所以球员挥失常。

    这些原因交织在一起，才导致这场比赛打成这个样子。

    “系统，那你说我们现在该怎么办？”陈锋问道。

    “如今，只有一个办法。”系统道，“那就是你从组织后卫的位置上解放出来，全力去得分。既然其他人都不能得分，那么你就必须站出来得分。这样虽然也很难，但你必须试一试。”

    陈锋心中一震，道：“系统，我明白了。”

    系统道：“放开手去得分吧，来到uc1a之后你还没有彻底放开手去得过分。你有那个能力，无需隐藏。”

    “嗯。”陈锋点头，起身走向卡尔，对卡尔道，“卡尔教练，我请求上场。”

    “什么？”卡尔一愣，陈锋将系统的话对他说了一遍，卡尔沉默了好一会儿之后才道，“陈，我必须承认，这也许是唯一的办法。”他看了一眼计时器，道：“上半场还剩三分钟，你上吧。”

    卡尔叫了个暂停，将查尔斯和道格拉斯，雷纳德换了下来，换上麦克，弗兰克，以及陈锋。

    “麦克，亚伯拉罕，你们两个的任务就是保护好篮板。”卡尔拿出战术板，迅的布置，“弗兰克，拉里，注意防守好你们的人。我们的防守也要更加凶悍一些，知道吗？”

    “是。”几人点头。

    卡尔又道：“等会儿拉里你还是打组织后卫，陈打得分后卫。”他这话一出众人都是一惊，有些讶然。

    卡尔没管众人什么反应，看向陈锋：“陈，我给你无限开火权，你只管出手，不要有什么顾忌。”说完，他又对麦克等人叮嘱：“等会儿多给陈挡拆，他现在是第一得分点。”

    众人反应过来，纷纷点头：“是。”

    卡尔也不多做什么解释，他如今在球队一言九鼎，只要布置任务就行，不需要解释什么。

    “嘟......”

    暂停结束，双方球员回到场上。

    如今比分是4o:32，uc1a落后8分，观众席上的俄勒冈球迷都很兴奋，一个个大声的嘶吼，为俄勒冈加油。

    安妮和几个女孩子坐在一起，几个女孩子都大声的为球队加油，唯有安妮始终一言不。

    一个女孩子感觉奇怪，忍不住打趣道：“安妮，你怎么不给球队加油呢？你可是校花，如果你给他们加油，他们一定会打得更好。说不定上半场就能打垮uc1a，拿下这场比赛呢。”

    “是啊。”另一个女孩也道，“安妮，你没看到好多人都在看你呢，特别是大卫。”

    “呵呵......”安妮淡淡一笑，看也不看大卫一眼。

    她对大卫没有半点兴趣，以前或许还能算是普通朋友，可自从上次街头斗牛输给陈锋之后大卫就变得越来越过分了，总是无理取闹，让安妮很烦，连普通朋友也不想和大卫做了。

    “安妮？”

    “哦。”安妮答应一声，淡笑道，“有你们给球队加油就够了，我安静的看比赛就好。”

    事实上，安妮的目光一直在陈锋身上。

    她对比赛并不怎么关心，她只关心陈锋。

    .....．

    uc1a的球权，拉里持球推进，陈锋早早的到了前场。

    等拉里过了中线之后陈锋就上去要球，如今防守他的人已经不是史蒂文了，而是另外一个球员，叫做塔利。

    塔利张开双手，死死的盯着陈锋。

    看了塔利一眼，陈锋一个虚晃，令塔利脚步一动，而后陈锋迅变向，加，嗖的一声就从塔利身边穿了过去。

    他的度太快了，塔利根本来不及做出什么反应，只能眼睁睁的看着陈锋从自己身边穿过。

    过掉塔利，陈锋往前一步，拔起就投。

    “唰！”

    干净利落的空心！

    “好球。”观众席上，安妮忍不住欢呼出声。

    一时间，身边几个女孩子齐齐的向她看来，安妮一阵尴尬，弱弱的道：“对不起，我不是故意的。”说完，几个女孩子这才移开目光，安妮撅着嘴，低声嘀咕：“可是真的是好球啊，陈太帅了！”