    “我希望你手里的笔，不会画出重复的东西，不然，我会让你收到法院的传票。”顾博渊冷冷的威胁。

    夏沫沫怔了一下，他这是提醒她，不要玩抄袭吗？

    “顾总请放心，我相信，结婚后，我的灵感会不一样的。”夏沫沫说完，拿了辞职单，转身就走。

    顾博渊眼神冷锐的盯着她的背影，这一走，只怕，再也不会回头了。

    “夏沫沫，你背叛我，我会让你后悔的。”顾博渊心里愤怒之极，他把桌上的文件拿起来，狠狠的砸在了地板上。

    夏沫沫的离开，就像挖走了他的一块心脏，他的心，又缺了一大块。

    夏沫沫走出顾博渊的办公室，整个人都轻松了不少。

    她没有回头，只想快点离开这里。

    可当她朝电梯走去的时候，一道门打开，一个女人走出来，挡住她的去路。

    是刚才坐在顾博渊腿上的那个女人。

    “夏沫沫，希望你不会后悔今天的选择，女人，还是得有骨气的，如果吃回头草的话，那就是贱种。”罗欣欣恨夏沫沫，由其是当顾博渊对她好的时候，她就越恨夏沫沫。

    夏沫沫垂眸打量着她：“你这张脸，动了不少刀子吧，真的很不协调。”

    罗欣欣没想到她竟然攻击自己的长相，气的她更是咬牙切齿：“关你什么事，不管我动了再多刀子，也是我心甘情愿的，我爱顾博渊，我会陪他走下去的，希望你不要不识趣。”

    夏沫沫没想到这个女人竟然跑过来跟自己叫嚣，她也太把自己当一回事了吧。

    “你是拿着我的照片去整容的吧，当替代品还当出优越感来了。”夏沫沫并不想打击人，但眼前这个女人，刺激着她，让她说的话，也犀利起来。

    罗欣欣气的脸都胀红了，捏紧了拳头，就差一点要打在夏沫沫的脸上了。

    “好狗不挡路。”夏沫沫突然说了一句。

    罗欣欣一听，这不是骂她是狗吗？她让又不是，不让又不是。

    夏沫沫皱起眉头，绕过罗欣欣朝着电梯走去。

    罗欣欣到底还是没有底气去骂夏沫沫，没错，她不就是靠着这张脸上位的吗？

    夏沫沫算是彻底的跟这份工作说再见了，她回办公室，收拾好了自己的私人物品。

    公司大大小小的职员都过来给她送行。

    周虹帮她把东西搬上车，焦急的说：“夏总，你赶紧把公司开起来，我们好过来投靠你。”

    “等我结了婚，就着手办了。”夏沫沫轻笑着说。

    “那我们可都等着啊。”周虹迫不及待的想要追着她的脚步离开了。

    夏沫沫坐上车，开车朝着慕家别墅驶去。

    从来没有像此刻这般轻松，感觉压有肩膀上的胆子，都撂下了。

    再也不用担心明天的订单在哪里，也不要担心各种报表。

    夏沫沫回到慕家别墅，发现慕修寒坐在客厅里，好似专程在等她。

    夏沫沫一愣：“你怎么没去公司？”

    “下午想给自己放半天假。”慕修寒从沙发上站了起来，修长的身躯，气质迷人。

    夏沫沫心头一暖：“你好端端的，为什么要放假？”

    “当然是要好好陪陪我可爱的妻子了。”慕修寒一边说着，一边朝她走了过来，伸手，帮她把箱子抱过去：“是不是放到楼上？”

    夏沫沫点头：“放到我房间吧。”

    慕修寒就朝楼上走去，夏沫沫转身也搬了一箱东西，跟着他一块儿上楼了。

    慕修寒把箱子放到了她房间的柜子上，一转身，看到夏沫沫跟上来，他又过去帮她接了东西。

    “原来，这就是不工作的感觉，脑袋空空的。”夏沫沫感叹着说。

    慕修寒已经朝她靠近了，长臂一搂，将她抱了一个满怀。

    “人活着，就要轻轻松松的才最好，每天面对各种压力，会老的很快的，特别是女人，男人越老越有魅力，女人可就不一样了。”慕修寒低沉着嗓音，说个没停。

    夏沫沫靠在他的肩膀处，小嘴一嘟：“你这话是嫌弃我老吗？”

    “怎么会？我只是希望你每天过的快乐，轻松，好好休息。”慕修寒轻笑着解释。

    “那等我七老八十的时候，你难道不嫌弃？”夏沫沫撇了撇嘴唇。

    慕修寒却失声笑起来：“我还比你大了五岁呢，你老了，我岂不是更老了？说不定，我早就上天了，独留下你一人。”

    “你敢……”夏沫沫心头一急，眼眶莫名的就红了。

    一听到他说要先走一步，留下她一个人的时候，她的内心就已经开始慌了。

    慕修寒只觉的胸口被她用拳头砸了一下，微疼，但却很开心。

    “我们都要爱惜身体，好好锻炼，争取长命百岁。”慕修寒哪舍得扔下她一个人在世上啊。

    “这还差不多。”夏沫沫的心情，瞬间被安慰好了。

    慕修寒薄唇忍不住的附下，吮住了她柔嫩的唇片。

    夏沫沫早就无力拒绝他的温情了，当被他吻上时，她大脑一片空白。

    慕修寒看着她轻颤着眼睫，笑意在唇角扩散，加深了这个吻。

    夏沫沫只觉的身体发软，无力支撑，只能靠着他。

    也不知道过去多久，慕修寒终于舍得放过她了，夏沫沫俏脸晕红，气息娇喘，美眸嗔怒的瞪着他。

    慕修寒却满足的捏了捏她的脸蛋：“走吧，我带你去买点东西。”

    “买什么？”夏沫沫好奇。

    “想买什么就买什么。”慕修寒也不知道要买什么，只是想牵着她的手，在人群里走走，享受一下恋人的美好。

    夏沫沫勾唇笑起来：“那我要是刷爆了你的卡，你会不会心疼？”

    慕修寒摇头：“不会，你只管去买，做个败家娘儿。”

    夏沫沫心里暖融融的，她知道，慕修寒说的都是真话，没有骗人。

    “我既然要嫁给你了，当然不能败家了，要是把这个家败了，小宝以后怎么办？”夏沫沫一脸认真的表情。

    “我的钱，你一辈子都花不完，你只管努力花，我拼命去赚。”慕修寒轻笑着说。

    夏沫沫看着他脸上的温情，心怦怦的跳起来。

    这个男人的眼神太有杀伤力了，对视的时候，灵魂都要被他给勾走。

    “慕修寒，这些话，你还对谁说过？”夏沫沫故意找茬。

    慕修寒一脸无辜的表情：“我只对你一个人说过，还能对谁说？”

