    此时此刻，废弃位面之内，几十座大陆之上，落仙位面的亿万生灵，都抬头眺望高空之中，那一个个璀璨夺目，气息崩天的恐怖神灵。

    “他们，就是传说中的神灵了吗？

    这些神灵，为什么要来为难我们这些凡人呢？”

    许多普通生灵，还是第一次，亲眼目睹神灵，又是震憾，又是恐惧。

    继十几个神灵出现之后，又有一批神境高手，陆续来到，恭敬地站立在那些神灵的身后。

    “林飞，一个呼吸时间之内，滚出来。

    否则，整个位面的生灵，都给你陪葬！”

    这个时候，一个红衣神灵，降临到其中一座大陆的上空，瞪着两只比星球还要庞大的眼睛，迸射出两道恐怖的神芒，冷漠开声说道。

    滚滚神力，犹如惊涛骇浪一般，向下方的大陆，碾压下来。

    大陆上，每一个生灵，从灵魂深处，产生了深深的敬畏感，恐惧感，臣服感。

    绝大部分普通生灵，和实力弱小的武者，都是忍不住，当场瘫软在地上，无法动弹丝毫。

    这也难怪。

    普通人，面对神灵，也只能是这种反应了。

    “尊敬的神灵大人，不知你想找我们的林界主，有何贵干呢？

    林界主有事外出，暂时不在。”

    大陆上，真苍老道踏前一步，恭敬抱拳，朗声答道。

    “哼，别装傻了，我来的目的，是为了找林飞算账，随便屠灭你们落仙位面的所有生灵，一个也别想逃掉。

    既然林飞不在，那好，凡是与林飞有关系的人，包括亲人，师门，朋友，统统给我滚出来，排好队，跪在我面前，准备替林飞领罪。

    别想着隐瞒，在我面前，你们这些虫子，最好别玩什么花样。”

    高空中，那红衣神灵冷笑说道。

    他那两道探照灯似的目光，在每一座大陆之上，扫视而来。

    森寒的杀气，在整个宇宙星空之中，缓缓扩散。

    “呵呵，林飞，一只卑微的虫子，也敢和我们这些高高在上的神灵，进行对抗，大逆不道，这是滔天死罪。

    现在，他终于要为自己的罪孽，付出代价了。

    而且，还要连累到整个位面的生灵。

    我想，他应该知道后悔了。”

    “那是当然，区区一个后辈小子，也敢对我们这些神灵不敬，等于是自寻死路。”

    宇宙星空之中，有其他神灵在冷漠说话，言语间，带着一种高高在上的审判味道。

    “对了，我们要不要先留下一些人质，到时，作为筹码，让林飞交出那些神格，还有他身上的宝贝。

    毕竟，那小子，太滑溜了，如果不是他主动现身，我们有点难追踪得到他。”

    也有神灵，高声提议。

    其实，这些神灵来找林飞，其中一个主要的目的，就是为了抢夺林飞身上的宝贝。

    “嗯，也对，就留下一些人质吧。

    留下那些与林飞关系最亲切的人，作为人质。”

    其他的神灵，都是同意，纷纷点头。

    “各位神灵大人，我知道那些人，与林飞的关系最密切！”

    突然，一个神境高手，站了出来，恭敬地开声说道。

    “好像是天猎位面，穆家的家主！”

    真苍老道，不由得目光一缩，认出了那个站出来说话的神境高手。

    天猎位面穆家，可谓是林飞的老对头了。

    此外，真苍老道发出，神朝宗门，虚空宗的宗主，等一些与林飞有过节的神境高手，几乎都来了。

    当然，这些神境高手，不再是三千大小世界中的主宰了。

    他们都投靠了相应的神灵。

    “好，那你来告诉我，将与林飞有关系的人，全部给我指出来。”

    那红衣神灵对穆家家主说道。

    “是，尊敬的神灵大人！”

    穆家主立即上前，行礼答道。

    然后，他一挥手。

    一道道流光，从他的手中飞出。

    每一道流光，都幻化成一道身影，面目清晰，十分好认。

    这些身影，都是与林飞关系密切的人。

    首先是青洛，容儿，婉儿，然后是林飞的师门，长辈，朋友，同门，……

    从关系最密切的，逐渐到关系稍疏一点的。

    足足有数万人！

    “神灵大人，这三个女子，都是林飞的女人，相信，是林飞最在乎的人了！”

    穆家主，特别指出青洛，容儿，和婉儿三个。

    “哦？想不到，林飞这只虫子，倒是艳福不浅啊。

    嗯，好，这些人，统统给我滚出来吧！”

    那红衣神灵一声大喝。

    轰隆隆……

    滚滚神力，震得整个位面，都在摇摇晃晃。

    甚至，有许多地方，开始发生大规模的崩碎。

    位面的界壁，也被震裂了好几处，露出黑漆漆的空间通道。

    没办法，这个废弃位面的世界品质，太低了。

    比落仙位面，还有所不如。

    哪里承受得起，神灵的一怒。

    “尼玛的，老畜生，仗着自己的境界高一点，在这里欺负弱小，算什么狗屁神灵！”

    这个时候，八石圣中的四圣，终于忍不住了，怒火冲天，举起手中粗大的长枪，指着高空中的那个神灵，破口大骂。

    “骂得好！

    老畜生，我忍你很久了！

    堂堂一个神灵，跑来欺负普通人，很有成就感吗？

    还要点脸不？

    我们落仙位面之人，可杀，不可辱！”

    “老畜生，你只不过仗着自己修炼时间长一点，境界高一点，有什么了不起的。

    如果你的境界，和我相同，老子虐你千百遍！”

    ……

    其余的几个石圣，也是一个个捋起衣袖，泼口大骂了起来。

    他们明白，打，肯定是打不过这些神灵的。

    可是，气势之上，也绝不能输阵。

    “骂得好，你们身为神灵，居然一点脸面也不要，以强欺弱，这么多的神灵，跑来对付我们落仙位面。

    真是英雄好汉啊！”

    “一群狗屁神灵！”

    ……

    这个时候，落仙位面的其他高层，有些脾气火爆，天不怕地不怕的人，也开始附和八石圣，痛快地骂了起来。

    一时之间，倒是十分热闹。

    “你们……”

    真苍老道无语，这些家伙，居然敢这样骂那些神灵。

    “一群不知死活的蝼蚁！”

    高空中，那红衣神灵，彻底怒了。

