    第3824章 追求者

    “可是玉儿，那这件事会不会对你们家的业务有什么不好的影响？”

    唐洛想了想，问道。

    宁玉儿一怔，一时语塞，难道唐洛有知道什么吗？

    可她很快又打消了念头，怎么可能……

    “唐洛，我最近听说古武界有些异动，事关血玉，还听说你跟血玉似乎也有些联系，这是真的吗？”

    宁玉儿没有回复，岔开了话题。

    昨晚两人分开后，宁玉儿后来曾想起过唐洛说的‘小物件’，所以便联系在了一起。

    听到‘血玉’二字，唐洛也是一愣，可又不觉得很意外，他与血玉有关联，也不是什么秘密了。

    “那你们宁家对血玉的事有想法吗？”

    唐洛认真道。

    “你误会了，我们家对此并不怎么感兴趣，只是听到了不少风声，你可以不用回答。”

    宁玉儿摇了摇头。

    “玉儿，我现在可以明确告诉你，我找扎克利为的就是血玉……你没必要一定帮我，我也不想让你为难。”

    唐洛直接道，这一次他并没有再隐瞒，他相信宁玉儿，也看得出后者应该是猜到了。

    随后，他又将前后的事，挑着能说的简单跟宁玉儿说了说。

    还是那句话，血玉的事过于敏感，他不希望宁玉儿知道太多，那就是个麻烦……

    “唐洛，我会帮你的……”

    宁玉儿点头答应，不再多说。

    见宁玉儿这般痛快，又没有再追问什么，唐洛属实心中一暖。

    “那个……玉儿，我们可能真得找个时间好好聊聊了，关于……关于咱们两人的婚约。”

    唐洛犹豫道，有些不知道该怎么开口。

    “嗯，我也是这样想的，既然我们在这里见面了，那就回避不了这个话题。”

    宁玉儿点点头，脸上并没有太多表情。

    说完，她又看了看时间：“那就等见完莫里森回来聊吧，他应该再有十多分钟就到了。”

    “也好……那我跟你一起。”

    唐洛应声点头。

    “你……暂时还是不要出现了，我先跟他聊就好。”

    宁玉儿边说边起身。

    唐洛见状，也就不再多说，或许宁玉儿有她的考虑。

    随后，宁玉儿在那位长辈宁泽源的陪同下离开。

    可敏感的唐洛明显发现宁泽源的眼神中，闪过一丝复杂。

    什么情况？

    是因为宁玉儿马上要跟莫里森见面？

    还是因为他跟宁玉儿的婚约问题，不希望她出手帮忙？

    唐洛微微皱眉，也就不想只在这等消息，他要去一探究竟。

    几分钟后，唐洛来到酒店附近的咖啡厅，宁玉儿就是在这约的跟莫里森见面。

    为了避免人多眼杂，唐洛让唐景年他们留在了外面，只一人来到咖啡厅，直奔二楼。

    只是，二楼的大部分空间，早已被相当一部分的安保给清空。

    当唐洛来到几位安保面前时，却发现了那位跟宁玉儿同行的长辈宁泽源。

    “前辈，您怎么在这，玉儿呢？”

    唐洛问道。

    “玉儿刚跟莫里森去里面见面了，我没有被允许进入。”

    宁泽源皱眉道。

    听到这话，唐洛更有点不解了，怎么还会这样？

    “唐少，稍候片刻吧……”

    宁泽源又开口道，并没多解释什么。

    唐洛微微点头，跟宁泽源站在原地，可为什么有点不踏实的感觉呢？

    想到什么，他开了天眼，尽可能搜索着，很快便发现了宁玉儿，虽然有一段距离，但他勉强看得清。

    此时的宁玉儿，正在一张桌前端坐着，她的对面，是一个戴眼睛的男人，三十岁左右，正是扎克利大臣的儿子，莫里森。

    他身后几步外，还站了一位健硕的保镖。

    “玉儿小姐，你终于愿意主动约我见面了，我真的很高兴。”

    莫里森边说边取来一瓶红酒，亲手打开，倒上两杯，将一杯递给宁玉儿。

    “莫里森先生，我想我已经说明来意了……另外，请你称呼我宁小姐。”

    宁玉儿犹豫了一下，还是接过酒杯放在桌上，却并未再碰。

    “我才不会在乎你是为什么才要跟我见面，哈哈……”

    莫里森大笑着喝了一口酒。

    “希望你能尽快给我一个明确的答复，我的朋友今天是否能见到你的父亲。”

    宁玉儿微微皱眉，对莫里森的语气很不喜欢。

    “这又有什么困难，如果你的朋友想见，我现在就可以带他去，我甚至可以不用知道他找我父亲是为什么。”

    莫里森放下酒杯，将两只手托在下巴处，看着宁玉儿。

    “只是……”

    “只是什么？”

    宁玉儿问道。

    “只是我帮了你，你又该如何回报我呢？”

    莫里森道。

    “莫里森先生，虽然我们宁家在贵国的业务，多靠你和你父亲的支持，但我们已经付出了相当多的回报。”

    宁玉儿义正严辞道。

    “不不，玉儿……宁小姐，你知道我说的不是这个。”

    莫里森忙摇了摇头。

    “那我就我不知道你在说什么了。”

    宁玉儿的语气冷了几分。

    “宁小姐，我只希望你能再多待上些日子，我们之间能再多些了解，这样的话，对你们家的业务也会有很大好处不是吗？”

    莫里森说着，一扬手，他身后的保镖见状忙上前一步，为他倒上红酒。

    宁玉儿一时并未再理会莫里森，其实她从一开始就明白这家伙的一些心思，所以刚开始才会犯难，才没有直接答应帮助唐洛。

    可后来的她，见唐洛如此执着，还是决定想试一试。

    “宁小姐，难道你就不想将你们家的业务再扩大一些吗？”

    莫里森见宁玉儿没说话，继续道。

    “如果你愿意跟我交往，甚至做我的妻子，我可以保证让你家跟我们英兰国的所有盟友都建立联系，让你们宁家在整个大洲都畅行无阻，无论你们想做什么业务……”

    “莫里森先生，我今天跟你谈的不是这些，只希望你能将我朋友引见给扎克利大臣！”

    宁玉儿皱眉，强压下心中怒气。

    如果不是因为答应了要帮唐洛，她现在可能早就起身走人了。

    哪怕她宁家的业务真的离不开眼前这个男人的支持，那她也绝不会在一些事情上妥协！

    “瞧瞧，你生气的样子也是这么美。”

    莫里森端着酒杯，缓缓来到宁玉儿身旁。

    “看来这个朋友对你很重要是吗，他是谁，又是为什么这么着急要见我父亲？”

    “他是……他是我的未婚夫。”

    宁玉儿不知道怎么想的，脱口而出，或许，只是为了断了莫里森的某种想法。

    “未婚夫？哈哈哈……”

    莫里森皱了皱眉，却很快又大笑起来。

    “玉儿小姐，你们华夏好像有个词，叫无中生有，你完全没必要用这样的理由来让我死心……”

    (本章完)

