
龙虎山掌教的话，如同当头一棒，直接敲醒了阿黄！

这这这……

他脸色惨白，颓然地松开了握着师尊袖袍的手，表情沮丧。

是啊！

其实，阿黄自己也是很清楚的。这“众仙大阵”的冰墙通道，不可能打开的。

他也不傻，很清楚的知道闇界的可怕和恐怖！也很清楚，这被冰墙封印起来的空间通道连接着两个世界。一旦开启，谁也无法预料到会有什么后果。

如果，万一，假如……是有什么极为强大的闇界生灵以傅洋他们为诱饵，故意躲在后面呢？

那么一旦这众仙大阵的冰墙封印开启，它就能够瞬间穿梭空间，跨界而来！从而降临到这个世界，造成巨大的隐患。

就算不是如此，傅洋他们是机缘巧合、自己寻到了这封印附近来。同样的道理，一旦大阵封印开启，形成连接两个世界的空间通道。

闇界的生灵同样也会感应到，争先恐后的汹涌而来！

到了那个时候，同样会造成不可预测的危险……

所以无论从什么角度来考虑，这众仙大阵的冰墙封印，是万万不可能开启的。因为，风险太大！

阿黄只要冷静下来一想，当然就明白其中的利害关心了。

可是……那冰墙对面的是，是自己的发小、最好的兄弟啊。难道就这样见死不救？

当然，说见死不救或许有些夸张。

因为在阿黄心里看来，小洋子的修炼天赋惊世骇俗，就算在闇界那样的极限恐怖之地也能够平安的活下去。

但在一个那样的世界里一直生活吗？

相信这是任何一个人都无法接受的吧！

旁边的李怡然，此时也从刚才欣喜的表情变得沉重起来，眼睛里都是忧虑。但却不知道该怎么办。

冰墙另一边。

傅洋他们知道自己等人已经证明了真实性，可等了这么一会儿，对面似乎没什么动静啊？！

熊爷这死胖猫就扯着嗓子喊：“喂！黄小子，你在干蛋啊？既然已经确定是我们了。赶紧想办法打开这冰墙的封印，让我们进去啊。”

当然，这是不可能被听见的。熊爷也知道，只是喊着玩。

傅洋也觉得有些不太对劲儿，但一瞬间，他猛然就明白过来了！

然后，脸上的表情变得非常复杂，短时间就变幻了许多表情。最后，重重地叹了一口气，声音低沉：“我明白了……或许，我们回不去了。”

嘎嘎？

死胖猫一惊。

也不知道是太惊讶还是故意搞怪，嘴里竟然发出了类似于鸭子一样的声音，瞪圆了眼睛看着傅洋。

然后跑过来跳起来用爪子打他膝盖：“傅小子你瞎扯什么蛋蛋呢？这都已经联系上黄小子了，怎么就回不去了。”

旁边的维可在一愣之后，脸上露出了恍然的表情，低声道：“我也想通了。恐怕，这众仙大阵的冰墙，根本就不可能打开。因为，风险太大！”

她解释了几句，当然原因和龙虎山掌教和阿黄说的一样的！

熊爷也不笨，一听就懂了。

它的大胖脸上露出沮丧的表情，整个圆滚滚的身体都瘫软到了地上，看样子差不多已经是一只废猫了。

然后，朝着空中竖起了一根中指。

“贼老天，你这不是玩弄熊爷爷我么！刚给爷希望，现在又尼玛说不行。不带这么玩的啊。气死爷了！爷真想拿着一条三十斤重的野生大鲶鱼朝空中扔出去，想象暴了你老天爷的菊花啊。”

它真的很不爽。

傅洋努力撑起一个笑容来——也是皮笑肉不笑的，努力的开玩笑吐槽：“死胖猫，这儿本来就是你的老家。你可是土生土长的闇界猫，这么嫌弃家乡啊？我们都还没闹呢，你在这儿瞎起个蛋蛋的哄啊。”

不过熊爷根本不鸟他，在地上滚来滚去的瞎叫唤。

冰墙的另一端。

阿黄看着沉默不语的龙虎山掌教，突然就“砰”的一声朝着他跪了下来。开始拼命磕头：“师尊，师尊……徒儿求求您了。您救救我兄弟吧。他们在闇界，时刻处于危险之中。而且今生今世不能再跟我相见，徒儿实在不能接受。”

他没有用法力护体，而且磕头得太过用力。很快额头上面就出现了大量的血迹来，但还在不停地磕头。

旁边的李怡然一看，顿时大惊失色。

“阿黄哥哥！你，你别这样。师尊他肯定有自己的苦衷。而且，而且原因你也知道的。你，你别这样。”

她赶紧过去想把阿黄拉起来，但却根本拉不动。

实际上，李怡然心里也是一阵慌乱，根本不知道该怎么办！

一来呢，她觉得自己的阿黄哥哥用这种方式“逼迫”师尊是不对的，让师尊为难。毕竟在李怡然心里，师尊对她极好，就像是第二个父亲一般。

二来呢，她也是真的非常心疼阿黄，看他这般痛苦纠结，额头都磕出血来。

而且……她对维可这个“鬼王姐姐”也是非常佩服和投缘的。几次短暂的相处，二女都很聊得来。之前在港市，傅洋和维可也是他们一家的救命恩人。

种种情绪聚集在一起，让李怡然也是手足无措。一边拉扯阿黄，一边眼睛里就流下泪来，啪嗒啪嗒的掉落在地上。

唉……

龙虎山掌教又叹了一口气，伸手一挥。

一股柔和的力量就把阿黄从地上给托了起来，怎么都磕不下去了。而且额头上面的伤势，也以肉眼可见的速度愈合——是被龙虎山掌教的法术恢复了过来。

阿黄眼泪汪汪的：“师尊……”

龙虎山掌教有些无奈地看着自己的两个爱徒，眉关紧锁。好半天才说到：“先告诉傅洋他们，耐心等待。为师，想想办法。说不定其中，还有回旋的余地。”

好！

阿黄一听师尊说或许还有回旋余地，立刻激动地点点头，赶紧去告诉傅洋他们仨，先别急。耐心等待，事情说不定有转机。

于是，龙虎山掌教便仔细的注视着厚厚的冰墙，两千多年不断增加的那些冰层里的符咒在他眼前闪过，不断搜索。同时他在脑海中回忆，看有没有什么办法能够解决这个两难的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="42227522"  chaptername="第2496章  两难的境地">加入书签</a>
</div>
