    除了祖制规定的时间去她的宫里睡上一觉，便再没将她看成过女人。

    后来她再诉苦时，身边的人却都劝道：男人都肤浅，喜欢年轻漂亮的女子。你有儿有女又是皇后，这些就够了，别的就别想了。

    与其与那些漂亮的嫔妃争宠，还不如想想怎么将儿子送上帝位呢。

    意思说她不漂亮还老呗？

    丽妃占了漂亮，白紫鸢这小贱人占了年轻，是这意思？

    遥想她与他的甜蜜时光，仅只有短短的两个月。

    想到此处，赵皇后眼眶里染上雾气。

    “皇后这是怎么了？为何来了又不说话？”君上好奇的问。

    赵皇后收回思绪，看到君上的脸她还有些恍惚，不过还是没忘记正事。

    “君上，臣妾听说婉兮被她娘家的人下毒了，不知这事儿是不是真的？”

    “对，是被下毒了。”君上说。

    他似乎并没有惊讶的样子，说得很是平静。

    赵皇后愣了愣神，又开口问：“是谁下的毒？这胆子也太大了吧？”

    君上说：“是叶家厨娘，听说那厨娘是个寡妇，也没有子女，在此之前，一直将叶怀远的一个庶出的儿子当成自己的儿子在照顾，感情颇深。后来婉兮将那孩子带走了，带回楚王府里养着，说是给叶玺寻的小伙伴。那厨娘觉得婉兮带走了她的心头肉，对她怀恨在心，这才在叶夫人给婉兮炖的鸡汤里下了毒。”

    “呀，那婉兮怎么可样了？可是中毒了？”

    “没有，叶怀远送去的汤，他嘴馋偷吃了，所以叶怀远中毒了。”

    “啊？”赵皇后嘴角直抽。

    所以此次任务失败，都怪那叶怀远嘴馋。

    “那，那凉国公没事吧？”

    “暂时无性命之忧，偷吃嘛，吃得不多。”

    “哟，这就好。”

    赵皇后松了口气。

    倒不是因为没毒死人而松了口气，而是因为事情并没有败露。

    虽说这回下毒是失败了，想着那叶夫人也算有些本事。

    这么大的事，她竟然都能撇得干干净净，还能给自己寻个替死鬼。

    这样的人，看来可以好好利用一下。

    就是不知那替死鬼……

    赵皇后愤恨的说：“那胆大妄为的厨娘，真是将她扒皮抽筋都不为过。”

    君上点头道：“是吧，反正人被婉兮带进楚王府里了，听龚太医说，她挺生气的，已经亲自处决了那人。”

    替死鬼已经死了？那她就放心了。

    这时，退到后方一直未说话的白紫鸢突然开口。

    “君上，楚王妃还能动用私刑的吗？臣妾还以为像这种事得交到刑部审查呢。毕竟这么大的事，万一有个冤假错案的……”

    她像是故意的似的，往赵皇后那儿瞅。

    赵皇后：“……”这小贱人什么眼神？

    哼，以为去到刑部就怕了吗？刑部就算查出了真相，又谁敢指认？

    君上将她们的表情都看在眼里，不动声色的说：“此事不易闹大，那厨娘是叶家的家仆，这也算是楚王妃的家事。她要自己处理出口气，只要无伤大雅也就睁一只眼闭一只眼了。”

    白紫鸢心中嘲讽道：他这个皇帝当得可真窝囊，还真是什么都能睁一只眼闭一只眼呐。

    什么厨娘？在她看来，分明就是赵氏干的，他惹不起赵氏家族，不想与赵家撕破脸，才故意掩耳盗铃吧？

    白紫鸢感觉前路漫漫，越发觉得自己上位艰难。

    想要上位，还得先帮这个窝囊废取得完整的皇权？

    tui!

    赵皇后探了口风，又说了几句吉祥的话就走了。

    走到门口，又听到屋里传来年轻女子的娇笑声。

    她忍不住停下脚步，侧头去看。

    只见那屏风后，他们的影子若隐若现。

    白紫鸢那小贱人拿着勺子在喂君上喝汤。

    君上喝了一口气，又就着她的手舀起一勺子，再喂进她的嘴里。

    曾几何时，他们夫妻间也这样过，可惜这些回忆都变成了她一个人的。

    赵皇后深吸一口气，将这些乱七八糟的画面抛之脑后。

    父亲有句话说得对，以她的年龄去跟那十几岁的小贱人们争宠，那是自讨苦吃，还掉身价。

    重要的是，她得扶持自己的儿子上位。

    等她成了太后，这些个女人还不得任由她拿捏？想让怎么她死就让她怎么死。若是不解气，派了军队去灭了南黎那弹丸小国又如何？

    赵皇后回去之后，便如是对自己的嬷嬷说。只是那语气酸溜溜的，嬷嬷听着又一阵阵心酸。

    娘娘这嘴里说着不在乎，其实放在心上了，要不是老太爷才警告了她，她怕是就要对白紫鸢动手。

    这后宫的女人，有几个对君上是真心？她的皇后娘娘一定是。

    可是后宫啊，最忌讳的就是真心呐。

    于是，嬷嬷应老太爷的意思对她劝说道：“娘娘，君上现在对她关怀备至，一是看在南黎的面上，二来她正有身孕在身，君上难免对她多看重一些。至十公主夭折后，宫里已经十来年没有皇子公主出生了。”

    赵皇后酸溜溜的说：“他爱对谁好对谁好，父亲劝我应该将心力放在大事上，我难得和这些后宅女子争风吃醋。”

    “是是，大事重要。”

    “哼，至于她怀孕又如何？听说白紫鸢这小贱人先天不足，从小体弱。正女人生子都得鬼门关里走一遭，何况是她。且不说生不生得下来，就算生下来，还不定是儿子。

    就算是生儿子，这先天不足的女人能生下健康的孩子吗？别生出个怪物来，或者说，和她一样先天不足，还不知道能不能长大呢。”

    赵皇后一通自我安慰。

    “就算他平安长大了吧，那也是十几年后的事了。本宫容得下他长大，李夜璟那臭小子能容得下吗？连从小和他一起长大的琦儿都不定容得下，能容得下他？十几年后呢，没准儿本宫已经做了太后了呢。”

    赵皇后这么想，心里就舒服多了，心想，只要自己能熬到太后，不管是李夜璟那臭小子还是白紫鸢这小贱人，还不都得让她随意拿捏？

    嬷嬷忙恭维道：“是是，娘娘说得是。”

    赵皇后想到叶婉兮，又是冷哼一声：“这回算叶婉兮命大，已经打草惊蛇，再要给她下毒就难了，以后的饮食她定会严格把控。”

