    莫说是孟秋了，就连几个保镖都为劫匪三号的话而感到不可思议。

    身为首领们底下的心腹大将，几个保镖可不缺矿石，更是看不上打劫的这点。

    先前他们不动手，那是因为他们的职业是保护孟秋，所以不想节外生枝。

    而现在孟秋既然是主动掺和进来了这事，保镖们自然是也有了动手的理由。

    只是，在此之前还是得看孟秋想如何做才是。

    说实话，几个保镖还真怕她年纪轻轻的，为了点蝇头小利而失了本心了，毕竟他们也知道她不比他们见多识广，她只是在福利院长大的孩子。

    而坐在地上的女孩儿和老者就更紧张了，眼神是不断地往帐篷那边的人瞟去，指望着那边的人别看热闹了，能长点心。

    当然，老者和女孩儿最怕的，还是孟秋从盟友变成仇敌。

    孟秋摸了摸下巴，不答反问：“我看你们这业务挺熟练的，以前没少来抢劫别人的矿石吧？你们就不怕出去以后被人报复么？”

    劫匪们听了她这话，只觉得她是心动了想做这个生意，只是又害怕别人的报复。

    当下其他几个劫匪就松了口气，开始你一言我一语地开解孟秋了。

    “怕什么啊，水星那么大的地方，等下了机甲后我们就快速换地方，到时候谁认识谁啊？”

    “就是，而且我们还可以不认，再说我们抢的那些人都是无权无势又弱的群体，他们哪里敢跟我们硬碰硬啊？要是真敢的话，就不会让我们把东西抢着了。”

    “这门子事儿我们都干了好几年了，可从来没有出过差错，你就放心好了。”

    这下子孟秋也就心里稳了，这是做过很多恶事的人呢，也不用和他们说什么道德修养了。

    “你们有没有听过一句话，不是不报，”看着几位劫匪迷茫的眼神，孟秋缓缓地说出后一句：“时候未到。”

    “什么意思……啊！！”劫匪一号才问完，就见着一个只有馒头大小的拳头迎面而来，猛地就砸在了自己的脸上。

    孟秋这突然就动手，也没给大家一点准备，莫说是劫匪们了，都是几个保镖都怔了怔。

    等反应过来以后，保镖们就连忙上去帮忙。

    原本孟秋要对付几个劫匪就是小菜一碟的事情，即便是不使用灵气和术法，单单只是拳脚上的功夫，几个劫匪也不是她的对手。

    再加上有几个保镖帮忙，不过片刻，劫匪们就通通都被拿下了。

    一旁的老者和女孩儿顿时就松了口气，而几个劫匪则是炸开了锅。

    “不是说好的一起抢劫别人吗？你为什么要搞偷袭？难道你以为就你们几个人就能把所有人都拿下？”

    “你究竟想做什么？我们都已经说了要让你几分利了，你还要我们如何？”

    “你别贪心不足蛇吞象，大不了我们再多让你几分。”

    “对，我们多让你几分，你让他们放开我们……”

    随着劫匪们的话越来越大声，远处的人们也听到了这话的意思，一个个脸色难看了起来。

    一群人你看看我，我看看你，最后还是选择了凑上前去。

    孟秋没理会被压制住的几个劫匪，也没管凑上来的一群人，而是蹲下身去看了看两个昏迷过去的女人。

    只消听了小冰检测过后的话，孟秋周身的气压就越来越低，渐渐地就连几个劫匪都意识到了不对劲，开始下意识地收了声。

    小冰倒是也没说别的，只说了这两个女人都是因为生孩子而坏了身子，她们的身体都亏空得太厉害了，全身都是妇科病，估计活着对于她们而言，每日都是煎熬。

    显然这两个女人都是到了年纪，就被四耳人带走去当生育机器的幸存者们。而水星像她们这样的女人，还有很多很多，而更多的是已经死去的女人。

    当然，也别以为只有女人才有危险。

    在水星上女人可以做繁育机器，而男人就只有一个用途了，那就是被四耳人当做盘中餐。

    孟秋握住她们的手，背对着别人的时候趁机给她们输了些灵气过去，见着有个女人的眼皮子动了动，她这才松开了手。

    那女人醒过来后，还没彻底睁开眼呢，就条件反射的说了句：“求求你们了，别抢我的矿石。”

    旁边那个女人也不知是被她的话吓得，还是被孟秋的灵气给养了养，霎时也睁开了眼睛，满是惊惧地说：“别打我，给你们，我把矿石都给你们。”

    孟秋听了二人的话叹了口气，起身看了看地上的背包，这才对着几个被抢劫的人说：“背包都在这了，你们找一找各自的背包吧。”

    两个女人眨了眨眼，看着被押着的劫匪，再看看孟秋，半响没反应过来发生什么了？

    还是边上的女孩儿和老者见状，给她们两个解释了一下。

    其他人听了也面色和缓了下来，知道孟秋是个好人。

    两个女人听说是孟秋救了她们，连忙上前要给孟秋道谢。

    孟秋只摆了摆手，倒是真没想要什么道谢。

    几个弱者把各自的背包捡了起来，满是紧张心疼的抱在怀里，对孟秋是越发的感激了。

    那小女孩儿还给孟秋送了几块压缩饼干过来，孟秋这个倒是收了，因为她知道只要有灵石，这些东西在外面都不缺的。

    只是看着几个劫匪，孟秋就有些头疼了，她又该拿他们怎么办？总不能当着几个保镖的面，把人给杀了吧？

    最后孟秋想了想，还是决定等明天出去后再说，实在不知道怎么办就把人交出去，那些首领自然是知道该怎么处置他们的。

    让几个保镖把人看好，孟秋也回了自己的帐篷里。

    而其他人见着没热闹看了，危险也解除了，也都各自回了自己的帐篷中。

    然而等外面真没人了后，孟秋又偷偷地去了矿山内里。

    想着这回一走，也不知道要多久才能再来一趟，孟秋吸收起灵气就更加不客气了。

    一晚上的功夫，矿山最内里的灵石都失了色彩不说，孟秋体内的灵气，也到达了筑基期能存储的顶峰。

    眼见着要是再储存下去，她怕是就得爆体而亡了。

    孟秋总算是悻悻然地收了手，又溜回了自己个儿的帐篷里。

