    嫣红很是好奇地看了看凌霄，看得蓝栀心虚，他眼神往别处多了几下，见嫣红还是盯着自己，没办法他也看着嫣红，忍不住就问嫣红：

    “你看我干嘛？有什么想法？”蓝栀心虚地问道。

    “我觉得你好奇怪，就像是变了一个人。”嫣红直言说道。

    “我……怎么就变了一个人？”蓝栀心跳加快，难道自己装的不像吗？

    “你变得没有意思了，我都不想和你在一起了。”嫣红说的是心里话，希望自己这样子的态度，能警醒凌霄的自觉，给自己做顿好吃的。

    “我怎么就没有意思了？你想要什么好的意思，你提出来，我做。”蓝栀很是认真，也很是焦急的说道，这才几天，自己就被厌倦了，太失败了，自己可是花神啊。

    可是他的这句话，简直把嫣红要气死了，人家都和你订婚了，你一直都说女孩子要哄要宠爱，要娇惯，可是，在这样无趣的时候，你不但不做好吃的，没有任何想法，还装傻充愣，你这是什么态度，难道就是大姐他们说道，男人只要结婚啊，就一点都不珍惜曾经追求的女子了，我这和你还没有结婚呢，你怎么就这样子了，回复了你无趣的样子，嫣红气急了，直接就吼上了。

    “你还不知道自己变了吗？你一天就不作为，一天不再在和以前一样哄我开心呢，不像以前一样做美食，以前你总是做很多美食给我吃，可是现在呢？这么没意思，这么单调，你怎么就能忍住不做，你是不是对我不上心了，就喜欢这样子在花海里闻香味道了，都顾不上关心我了，我要吃你做的好东西，而不是吃那些别人家做的。

    以前的你，见到什么，只要是没有毒，你就能做出美食，可是现在，你对着一大片花海都没有想法，你说你忽然的这么懒惰，是不是对我不上心了。“

    嫣红的闹脾气简直就让自己和蓝栀都很吃惊，刷新了三观，自己的这个样子是自己没有想到的，以前见过母后和父皇闹，见过姐姐们折腾姐夫，自己还不能理解，忽然间自己就这样闹上了，毫无征兆的就像是发病，但是好痛快啊，好享受啊，这样子就像是和凌霄的关系挺进了一步，无拘无束啊。

    蓝栀吃惊地看着嫣红，从来还没有见过一个女孩子为了吃零嘴这样子大动干戈，雷霆式的不遮不掩的撒娇，太可爱了，原来不是疑心自己，而是疑心不被爱了，不被喜欢了，疑心不被重视了……这样的一颗心好可爱好丰富啊，自己虽然不会做饭，但自己还是会用低阶的香梅花做一些好东西的，每年各种花神相聚，大家都要互相招待，自然是要互相拿出一些特色东西的。

    “嫣红，你不要难过，我就是想着我们平时太忙了，所以想要和你悠闲一些，都是我不好，我这就给你做一些特别的，不要生气啊，生气会让你变得不好看，如果是一朵花生气，就会掉落一些花瓣，你想想多可怕，不要生气了，走，我们去做一些好吃好玩的。”

    “你不要找借口，天天这样悠闲，都要无趣死了？你怎么能闲得住，你说做什么？你给我教，我也要做。”

    嫣红还是凶巴巴的语气，还是在赌气，但是嘴里的内容却变了，就是要蓝栀教自己做事，这样的霸气撒娇，把蓝栀享受地要飞起来了，这女孩子咋就这么可爱？

    “走吧，我们去做，这般简单的事，早说啊。”

    蓝栀说了后就自己飞起来要走，他怎么都没有想到嫣红会一把拽住自己的胳膊一起飞起来。

    “苍天，心醉了。”蓝栀心里陶醉的呻吟。

    蓝栀吧嗒一下摔倒在花丛中，不能动了，心醉了，四肢无力，太幸福，被嫣红拽住了胳膊啊。

    蓝栀无力的样子，把嫣红吓坏了，就这样子摔下来，简直就是突发性大病，“霄霄，你怎么了？生病了？还是你身上有伤？”

    瞬间里，嫣红担心的要死，到这里这么些天了，凌霄肯定是受了什么伤或者生了什么病，他才变成了现在这个样子，而自己那么粗心，居然没有发现这些，还冲他发火，真是太不应该了，嫣红看着跌在花丛里的凌霄，简直就伤心的要死，心疼的眼泪都流了下来。"

    蓝栀软软地躺着，一动也不能动，一个字都没有说，他等着自己那被激动的，四处飞舞的四肢百骸慢慢地聚拢安静下来，慢慢地有了些力气，才说道:

    “我……，没有什么，就是急着要去给你做些好吃好玩的，可能起飞的太急了，你看我什么事都没有。"

    蓝栀从花丛中爬起来，伸伸胳膊，踢踢腿又拍拍自己的胸膛，让嫣红相信自己没病没灾的很好。

    可嫣红已经不相信了，她觉得肯定发生了什么大的变故，凌霄肯定对抗了什么？所以他不能像箭一样嗖嗖的飞了，他轻功的姿势都变了，变得飘逸，变得温柔了，这样变肯定不是他内心要变的，如今，嫣红总算清楚了，原来是凌霄的身体不允许，都是自己不好，这么迟钝，竟然没有发现，还逼迫他。

    “霄霄，不急，我们慢慢走过去，反正就在这里，一时也出不去，我们慢慢走过去，慢慢地做，你不用焦虑，都是我不好，没有能力照顾你，也不能替你分担，还在这里拖累住了你。”

    嫣红就是觉得是自己拖累住了凌霄，因为凌霄不管怎么慢？身体有什么不适，他都可以飞出花海去找食物，他完全可以不管自己离开这个让人无力的地方，可是凌霄没有走，因为自己在这里，凌霄一次一次地飞回来，还说和自己在这里休闲得很愉快。

    他若是有半点办法，肯定不会这么安于现状，肯定会带着我离开，原来，他不但没有办法，而且身体也感到不适，都是我不好，是我拖累了他，嫣红的内心里满是内疚。

    蓝栀不愧是花魄，他理解了嫣红的内疚，他很享受嫣红的这种感觉，他忘了自己现在是凌霄的替身，他忘了嫣红的所有情绪，都是给凌霄的，他觉得这些都是嫣红给自己的。

    这样想着的蓝栀，幸福地软掉了，飞不起来了，他听话的走在嫣红的边上，一脸傻傻的笑，一个字都不说，心里却盘算着，回去之后做点什么？应该在花海里空出一片空阔的地方，让嫣红也玩一玩，蓝栀忽然记起来，自己初见嫣红的那天，嫣红他们在生火，玩泥巴。

    “原来她喜欢玩耍啊！喜欢玩泥巴，玩火，原来玩耍就是她说的有趣的事情。她好可爱啊！为这么一点点事情就大动干戈的发火。

    我一定要陪她玩开心，我的那些香梅花，蒙昧的香梅花每年都供花魄们交流品尝，这些天，嫣红也吃了不少，我干嘛不给她变着花样，让她觉得有趣呢？

    她还是个人类的小姑娘，受不了这么庞大的寂寥，无限的一致，所以她会觉得我无趣。她的要求一点都不高，我就陪她玩吧，反正，我也觉得无趣了。”

