

    那年盛夏，知了吵吵闹闹的。

    骆颖和不爱学习，每每拿出书本作业，就打瞌睡，果然，不出十分钟，她就睡趴下了。

    等她醒过来，都日落了，收拾书本的时候，发现她原本解不出来的那道题下面有他人的字迹。

    她顿时火冒三丈，走到花架前，冲骆三推搡了一把：“谁让你动我作业了？”

    花棚里就她们俩，除了这小哑巴，不可能是别人。

    咣的一声。

    骆三手里的洒水壶掉在了地上，盖子滚落，水溅到了骆颖和的裙子上。

    这下，骆颖和彻底暴躁了，拽住她身上那件不合身的旧衣裳，拖到桌子那儿：“你一个弱智，看得懂吗你！”

    她比骆颖和小了两岁，因为长期营养不良，又瘦又矮，骆颖和高了她一大截，轻轻松松就把她按在了桌子上。

    “这是你写的？”

    骆颖和指着数学题，大发脾气：“谁教你的？”十六岁的少女，张牙舞爪的，一点也不收敛气焰，“快说，是谁教你写字的？”

    她被按在桌上，不挣扎，也没有表情，眼神麻木、空洞。

    骆颖和看见她这个木讷的表情就窝火，拿了本书，专挑硬的地方往她身上砸，一边砸一边骂：“我跟你说话呢！”

    “现在不仅哑了，还聋了是吧！”

    “我让你动我的东西！让你不知好歹！”

    骆颖和火气还没消，撂下书本，一把把人推在地上。

    那时候的骆三还不满十四岁，瘦骨伶仃的，被一下推了好远，肩膀撞在花架上，她手麻了一下，一颗糖就从手里掉出来了。

    粉色的糖纸很漂亮，很耀眼。

    骆颖和一眼就认出来了，冲冲地走过去，抓住她的手：“你还偷了我的糖！人傻也就算了，手脚还不干净。”

    她手攥得很紧。

    手里还有呢。

    骆颖和掰开她的手指：“松开！”这时候倒有劲儿了，居然掰不开她的手，骆颖和上脚踹，“你给我松开！”

    她不松，死活都不松，也不知道痛，被打了眉头都不皱一下。

    她越这样犟，骆颖和就越讨厌：“哼，我就算给狗吃也不给你吃！”

    抢不过她，骆颖和就走到后面的花架，直接折了几支玫瑰，用纸包着，扬起手就往人背上抽。

    花茎还没落下，骆颖和的手就被抓住了。

    她气恼地抬头，接着愣了一下：“江、江织。”

    那时，江织十六岁，是个又高又俊俏的少年郎，骆颖和见他一次，便脸红一次。

    平日里江织从不正眼瞧她，可这次，他那双总是懒懒散散的眸子正盯着她，少年桀骜张狂，眼里的戾气丝毫不掩饰。

    他抢过那几支花，反手就往她脸上甩了。

    骆颖和尖叫了一声，捂住脸，花刺划破了皮肉，痛得她直抽气。

    “再让我看见你打他一下，我就把你打到半死。”少年眉眼冷漠，把花掷在了地上，“我江织说到做到，你可以试试。”

    江家的小公子是个什么脾气，骆颖和常听母亲说起，念的最多的，便是让她离远些，别惹恼了这个祖宗。

    骆家是富贵家，却不比江家，那是帝都金字塔顶端的家族，而江织，是江家最受宠的小公子。

    谁都想跟江织交好，可他偏偏只理骆家那个哑巴。

    骆颖和低着头，没有还嘴，垂在身侧的手攥紧了。

    “你跟我出来。”

    哦。

    骆三乖乖跟着少年出去了。

    出了花棚，他转头就骂她：“你是傻子吗？”

    她愣愣地点头。

    是呀，都说她是小傻子。

    她还点头，他都要气死了，恨铁不成钢：“谁说你是傻子！”骂完他自己哼了一声，受了气撒不出来似的，他闷声闷气地数落她，“对，你就是个傻子，被打也不知道还手，你一个男孩子，还打不过她一个女孩儿？”

    她想告诉他，她以前也还过手的，然后被打得更狠了。

    她不说话，就眼睛亮亮地看他。

    少年还在发脾气，皱着好看的眉头：“跟个傻子似的，就会站着挨打。”越训语气越凶，“逃跑都不会吗？你是不是——”

    她把手伸过去，摊开，掌心有一颗糖。

    不是她偷的，是在地上捡的，不脏，她擦干净了，想要送给他。

    她以为他会开心的，可他好像更生气了，用漂亮的眼睛瞪她：“你他妈真是个傻子！”

    骂完她，他就走了。

    她傻乎乎地站着，不知道他在气什么。

    然后没一会儿，他又跑回来了，因为身体不好，几步路便喘个不停，他拿了她手里的那颗糖。

    落日时，余晖是红澄澄的颜色。

    漂亮的少年额头出了汗，脸与眼眶都是红的。

    他说：“骆三，你跟我去江家吧。”

    他说：“到我家里来，我用零花钱养你。”

    那时候，他也还是个孩子，还没长大，却信誓旦旦地向她许诺：“这样的糖，我可以给你买一屋子。”

    骆三笑了，傻傻地直乐，红着眼睛，用力点头。

    好。

    她想去江家，不是因为江家有糖，是因为江家有江织。

    那日晚上，江织便与他家老太太说了：“我要把骆三接到江家来。”

    江老夫人在院子里纳凉，手里摇着蒲扇：“接来住几天？”

    少年站在树下，萤火虫围着他绕，他说：“一直养着。”

    到底还少不更事，这么随心所欲。

    江老夫人斩钉截铁地否决：“不行。”

    他漂亮的眸子立马就沉了，脸拉下去：“为什么不行？”

    “我们江家不需要养子。”

    他恼：“谁说当养子了？”

    江老夫人好笑：“那你接他来做什么？”

    他倒真想了想，可也没想到什么好的借口，干脆便说：“就养着不行吗？”骆三生得那样瘦弱，肯定也吃不了多少，也不挑食，多好养。

    江老夫人从摇椅上坐起来，语重心长了：“织哥儿，你已经十六岁了，在家里养一个男孩子，别人会说闲话的。”

    他可管不了别人：“我用我的钱养骆三，碍着他们什么事了？我看谁敢嚼舌根。”

    听他这么犟，老夫人脸也拉下来了，口气重了：“当着你的面是不敢，背地里会怎么说？”

    他语气强硬，不退让：“随他们说，我养我的。”

    江老夫人怒了：“织哥儿！”

    “奶奶，”少年放软了语气，平日被宠着惯着，从来没有这样低声下气过，“当我求您了，让骆三来江家行不行？”

    他还是头一回求人。

    老夫人也为难：“就算我答应了，骆家也不会答应。”

    他俊脸一沉，虽年少，可眼里透着一股不属于那个年纪的狠厉与果断：“不答应我就抢。”

    说的什么话！

    这是个十六岁的孩子做的事吗？！

    江老夫人哪能这么由着他乱来：“说得容易，他的户口在骆家，骆家不点头，你怎么抢？”

    少年面不改色：“硬抢。”

    “胡闹！”

    月光从银松树里漏出斑驳来，笔直站立的少年突然跪下了。

    他长到十六岁，从不跪人，祖宗都不跪，这次为了个外人折了膝盖：“您不让我胡闹，我也胡闹定了，您若不帮着我把骆三抢来，我就跪着不起。”

    他是故意的。

    老太太平日里最心疼他的身体，便故意用了苦肉计。

    若是这一招还不顶用，那麻烦了，他得用不光彩的阴谋诡计，他还是希望能和平解决，那样，也能少给那个孩子树点敌。

    他是江老夫人一手养大的孙子，她还能不知道他的心思，甩手不管：“那你跪着吧。”

    这一跪，便跪了两个小时。

    后半夜，江老夫人还没去睡，正想去院子里瞧瞧那个小子，江川就匆匆忙忙过来传话了：“老夫人，小公子他……”江川急得满头大汗，“小公子他呕血了。”

    江老夫人一听就急了：“怎么回事？秦医生呢？秦医生来了吗？”

    当时，是江织身体最差的时候，每天都要用药养着，甚至，主治医生说，准备后事吧，别说二十五了，恐怕成年都熬不过。

    医生的诊断，还是那八个字：先天不足，心肺皆虚。

    这一病，整整一日昏迷不醒。

    他醒来的时候，是天黑，江老夫人来床头守着他：“织哥儿。”老夫人大大松了一口气，“醒了就好，醒了就好。”

    床上的少年病恹恹地躺着，有气无力，他还在高烧，两颊通红，挣扎要起来：“我要去接骆三。”

    江老夫人安抚：“你先好好养病。”

    他不肯，爬起来：“先接骆三。”

    老夫人拿他没办法了，心软了，只能应下：“行行行，我去骆家谈。”

    羸弱的少年这才眉眼舒展，笑了。

    江老夫人哭笑不得，起身，打算去一趟骆家。

    门口，江川跑进来：“夫人，小少爷，”江川犹犹豫豫，看了看床上的人儿，支吾好一会儿，才说，“骆家传来噩耗，花棚大火，没了两条人命。”

    少年立马问：“谁没了？”

    江川不作声。

    他吼：“谁没了！”

    “骆家养子——”

    话才刚说完，床上的人咳了一声，呕出一口血来，全吐在了被子上，染了一大片殷红。

    “织哥儿！”江老夫人看见血，急得大喊，“快叫秦医生过来！”

    江川立马跑去叫医生。

    “咳咳咳咳……”

    他还在咳，捂着嘴，几滴血从手指里渗出来了，另一只手撑着床起身，手背青筋隐隐跳动。

    老夫人按住他：“你别动了，先躺下，医生马上就过来。”

    他用手背擦掉血，原本苍白的唇，被血色染红了，眼睛也是通红的，撑着床的那只手在发抖，脸上表情平静得可怕，他一字一顿：“让我去骆家。”

    “你现在去也晚了。”

    他不管，踉踉跄跄地下了床，消瘦的身体摇摇欲坠。

    “织哥儿！”

    少年回头，眼里融了灯光，他说：“我不去，没人给骆三收尸。”

    阁楼里。

    周徐纺仰着头，手足无措地看着江织：“江织，你别哭啊。”她见不得他哭，见不得他漂亮的桃花眼里泪光氤氲，她伸手，轻轻擦他眼睛，她好着急，不知道怎么哄，就说，“你哭起来不好看。”

    其实是好看的，美人垂泪，哪会不好看，可是她舍不得呀。

    江织的眼睛生得那样漂亮，不应该用来盛眼泪。

    可他看着她，什么也不说，殷红了眼角，一眨眼，泪花就坠在了睫毛上。

    周徐纺看着好心疼，就说：“你不好看我就不喜欢你了。”她表情严肃，一本正经地吓唬他，“你好看我才喜欢你的。”

    他一颤一颤的睫毛定住了：“你就只喜欢我的脸？”

    周徐纺：“是啊。”

    突然哭不下去的江织：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    之前没揭开纺宝就是骆三，所以用了男字旁的他，现在身份揭开了，后面就用女字旁的她。