    

    李二凤，也就是陈休记忆之中的盖世帝皇一-李世民。

    这位是真正的天之骄子、紫微帝星，更是荡平乱世，缔造大唐帝国的存在。

    此刻，若是与李建成为盟友，那会不会对敌于李世民?

    陈休心中颇为忌惮，纵然是神通大能者，也不敌天数使然。

    昔日的帝主王莽，一剑斩断神汉气运，缔造新朝，分封天下，铸就无上功业。

    但依旧于昆阳城畔，神通难敌天数使用，有陨星天坠!

    王莽麾下，四十二万新朝大军,全军覆灭!

    更何况,他有些不解。

    既然是结盟，为何不用元神誓言，只是单纯口头之言?

    “若是如此的话，我愿意与你们联手。只是，我有个条件!”

    姬无情的话语中多了几分果决的冷意:“昔年，家族于雪山之中遗弃了我。我这条命，是王爷给的。纵然你们想着于乱世之再立王朝，我也无所谓!”

    “但，我不希望任何人针对老王爷!”

    李建成微微摇头，淡笑着道:“无情兄，怎么会呢?别忘了，当今天子是何等的忌惮镇南王。青州白家，授朝廷之命，封号‘镇南大都督’!名为镇守南方,实为限制镇南王府。”

    “咱们结盟，也只是想着，于乱世之中谋定而定。”

    姬无情微微点头,缓缓道:“既是如此,那以后无情还要麻烦几位多多相助。”

    李建成的嘴角掠起一抹淡淡的笑容。

    对于姬无情的天赋，或许别人不清楚，但他却是很明白的很。

    纵然是江南府间，都难有匹敌者。

    曾经以弱冠之年登临风云榜，观百家之剑，修无上剑气。

    这是走出了属于自己的道路。

    只要踏入逍遥天境，苍天问道，完善道路，甚至有可能成为下一个盖世剑圣。

    这非是虚妄之言，而是佛家那位修炼宿命通的大罗汉之预言。

    可以说，自己是想着以后利用他。

    也可以说，这是心底的莫名认可!

    “陈休贤弟，那你的选择呢?”陈策轻声开口，眉宇之间，有着几分好奇之意。

    此刻的陈休，似是于思索和犹豫之间，显得颇为举棋不定。

    “我孤身一人,又无权无势。若是诸位需要休的帮忙，倒是愿意鼎力相助。”陈休淡笑着开口，还是下定了决心。

    不问过去往昔，不探未来虚幻，立于大地之上，活在今日。

    否则，记忆中的很多事，反而会成为他的累赘，让他显得过于犹豫。

    “哈哈哈，这才是好兄弟嘛!!”

    谢安笑着勾住了陈休的肩膀，大笑一声。

    “管家，取香烛、黄纸、以及好酒。我要与诸君痛饮，以铭记今日!”陈策大笑着开口。姬无情是为青州第一天才，罕见的剑道奇才，背后是镇南王;

    李建成于江湖传说之中，是为佛门毗沙门天王转世，也是如今大威德金刚寺的达摩院首席的弟子，更有黄龙神相，有问鼎天下之姿;

    陈休如今是朝廷江南百官之首，与两大江湖至尊的关系颇为密切，又贵为道门神雷司的高功，更是有着应龙之神相，千载罕见!

    即将扛起家族重任，最后还是家族少爷时，能够遇到这帮子人，倒也是值得了。

    此时，有侍从悄然至，手中托举着一份密信:“是一位年轻公子，交付于李公子的。”

    李建成接过密信，脸上有着一抹无奈的温柔之意浮现，轻声道:“是我二弟的信。当今陛下即将摆驾太原府晋阳宫。父亲有所吩咐，他提前回归太原府了。”

    “李兄，居然有兄弟?这可是江湖上没有的消息啊。”谢安眨巴着眼，略有几分好奇之意

    “我二弟名为‘凤’，出生之际，有凤凰栖于梧桐树，故此而起名;三弟名为‘元吉’，天生机敏聪慧，自幼便随我父亲于朝堂之中任职;四弟名为‘元霸’，天生金刚境，如今于大威德金刚寺修行!”李建成的眼中，很是罕见地多了几分温和之意。

    “他们都未曾踏入江湖，故此没有扬名。不然的话，踏入风云榜绝对不是问题。尤其是我四弟，天生是为金刚境，为佛门罗汉收为关门弟子。五岁踏入金刚境圆满，八岁踏入神通境，十二岁凝结武道真丹，十六岁踏入逍遥天境。

    天生金刚境?

    饶是陈休，都心中有些震撼

    那位传说中的盖世狠人一--李元霸!

    “如今的话，四弟已然是十七岁。不知道，他的修为，又是达到了何种地步。”李建成轻笑着开口，话语显得颇为温柔。

    言语之间，他缓缓抬起酒盏，一饮而尽，缓缓道:“诸位，相逢即是缘分。我辈如今皆是江湖少侠，最是意气风发之时，于此定下盟约。

    “虽然只是口头之约，也是大家之心意。或许有着算计，也有着各自的想法，但也确实有着几分真心实意的欣赏和认可。

    说着，他又是一杯彻底饮尽，缓缓道:“若是盟约，当以元神誓约为最，这样便无法担心背叛。但我和陈兄，都选择了舍弃这一法子。

    陈策悠然一笑，手中的酒杯饮尽，笑着道:“毕竟，乱世之间，山河会变，世家会变，我们彼此也会变幻模样。立场、身份、心中的执念，也会随着修为和岁月的变迁而改变。

    “若是因为所谓的元神誓约，束缚住了彼此，那就纯粹是利用了!反而变更了我们的初心，便是于乱世之间彼此相助，图谋所需。

    “只是望诸位且记今日，记住这有些儿戏的约定。假若真有一日，我们会是于战场之上相逢，生死杀戮之间，能够刀下留人。这一杯，算是我敬给大家的!”

    说着，他微微仰首，美酒倾入咽喉之间。

    原来，这就是为什么没有元神誓约啊。

    陈休轻轻举杯，火辣的酒水滚入咽喉，烫入心间。

    他凝视着眼前这个潇洒而温和的李建成，眼中有着几分恍惚。

    他能够感受到，李建成谈到几位兄弟之时，那种发自内心的喜悦和温馨。

    可是，如今的他，又怎么会料到许多年之后，他会亲手想要杀死自己口中的那位“二弟

    更是于玄武门间，被凌霄一箭洞穿心脉，魂归故里。或许，真的如陈策所言一般。

    乱世之间，风起云涌，一切在变。

    只能说，岁月总是催人改!

