    蓉城，省教育局大院。

    穆秋兰看着沙发上坐立不安的女儿，轻声询问道：“怎么？不舒服吗？”

    明明是一句关心话，也许是久居上位的缘故，语气中不自觉就夹着了一丝威严。

    陶夭夭敢跟父亲一哭二闹三上吊，但是面对自己这时刻板着脸的母亲，简直就是耗子见了猫，自然不敢说自己想回房间去上网，因此就只是轻微摇摇头。

    见女儿没事，穆秋兰继续说道：“这些日子你表现还不错，看来真如你爸所言，你这丫头终于懂事了起来。”

    听着来自亲妈的这句夸奖话，陶夭夭脑海里想到的却是几百公里之外的那个男孩，说起来一切都是因为他呢！

    既然又想到了苏夏，她便又心心念念起自己跟他共同开发的传奇私服上来，不知道玩家多不多？

    本来陶夭夭正盯着电脑屏幕右下角的时间等待《贪玩传奇》正式上线，自己好成为它的第一个玩家。

    但是她没有想到自己母亲今天居然提前回家了，然后便把自己从书房电脑前叫到了客厅沙发上，开始了母女谈心。

    见母亲又把话题扯回到了学习上，陶夭夭知道任由她这么下去，只怕没一两个小时都结束不了。

    想到这儿，她又挪了挪屁股，打断母亲的话说道：“我去上个厕所。”

    说罢，便立马从沙发上站了起来，急急忙忙朝着卫生间跑去。

    古今中外，尿遁和屎遁永远都是逃避现场的不二法门。

    然而陶夭夭这次失算了，穆秋兰好不容易有时间教育自己孩子，自然是跟了过去。

    ******

    于是虽然隔着一道卫生间门，陶夭夭还是不得不小心翼翼地跟她的母亲聊学习，聊未来，聊人生。

    她必须谨慎说话，因为自己这位母亲总喜欢拐弯抹角的试探。

    比如她担心自己在谈恋爱，一定不会直接开口问：“你有没有耍朋友？”

    而是会冷不丁的随意说道：“丫头，给我说说你的那些朋友。”

    陶夭夭一边坐在马桶上用手撑着下巴，一边百般聊赖的回答道：“还是之前那些，老爸肯定给你说过。”

    “没交新朋友？”穆秋兰明显不相信。

    听到母亲质疑的语气，陶夭夭大概猜出来了她为什么会有所怀疑，脑子里也有了一股冲动，想把苏夏介绍给她。

    “妈，我给你说，这个男生真的好厉害。”

    但是话在嘴里赚了两圈她还是决定吞回去，只是用平平淡淡地语气说道：“认识了一个成绩很好的男生，他教了我一些很有道理的东西。”

    只是话既然已经说到这儿，她也就顺势把苏夏见义勇为和他那天安慰劝诫自己的话一股脑地全部说了出来。

    穆秋兰听完后小声感慨道：“这孩子挺不错的。”

    “我也是这么觉得，他只花了一个月学习中考就考了672分，好聪明啊！”陶夭夭声音突然大了起来，显得很自豪的样子。

    说罢，又得意洋洋的称赞道：“而且他这人性格也很好，做事也非常厉害。”

    见到女儿如此卖力夸奖那个叫苏夏的男孩，穆秋兰心中跟明镜似的，知道自家这丫头是喜欢上对方了。

    不过不同于有些家长将早恋视为洪水猛兽，她对这一点倒是看得开，坚持堵不如疏，父母老师应该因势利导。

    于是便问道：“你一定要在市一中读书也是因为他？”

    听到母亲这话，陶夭夭心中是一万个后悔，轻轻扇了自己嘴巴一下，你怎么就这么大嘴巴子呢？

    只是事已至此，她也只能轻声“嗯”一声。

    得到女儿的肯定回答之后，穆秋兰在心中轻微叹了一口气，然后认真严肃地告诫道：“妈也不反对你跟他谈恋爱，但是哪些事情能做，哪些事情不能做你自己心里要有数，你们现在还小。”

    陶夭夭见母亲都扯到这种事情上来，忍不住翻了一个白眼，小声嘀咕道：“妈，我跟他八字都还没一撇呢，再说了人家有喜欢的人了。”

    “是吗？”穆秋兰依旧不相信女儿的话。

    “我骗你干什么？他就只是把我当朋友。”陶夭夭撅起嘴巴，声音不自觉低落下来。

    穆秋兰没有想到还有男生能不喜欢自己女儿，于是便轻声问道：“你确定他真不喜欢你？”

    陶夭夭听到母亲这话，下意识想到了那货直勾勾盯着自己胸部看的样子。

    接着便拉开自己衣领低头看了一眼，心想：“其实这也没什么好看的啊！难不成他真有一点点喜欢我？”

    想到最初他看都懒得看，陶夭夭是越想越有可能，心情也就重新好了起来。

    而穆秋兰见女儿不说话了，还以为她是在伤心，便轻声安慰道：“现在不喜欢并不代表以后不喜欢，你把自己培养成一个品学兼优的人，人家自然会心动。”

    看到她不反驳，知道她听进去了，于是继续劝道：“刚刚你自己也说了他是那种君子如玉的人，怎么可能喜欢不三不四的女孩，不喜欢你也正常。”

    听到母亲又贬低自己，陶夭夭忍不了了，立马抱怨道：“妈，我怎么不三不四了，这不是已经把头发染回来了吗？”

    “穿着打扮是一方面，更重要的是学习，说不定人家就喜欢学霸呢，因为有共同话题。”穆秋兰没好气道。

    她跟陶行知一样，对于自家女儿也是得陇望蜀。

    陶夭夭这下没有话说了，因为她自己也是这么认为的，苏夏一看就是那种喜欢乖乖女生的人。

    见女儿又不说话了，穆秋兰也不继续打击她，免得适得其反，而是说起了另一件事。“拉完了赶快出来，妈教你练一会儿瑜伽，你也是这么大的人了，要学会保持身材。”

    “不用。”

    陶夭夭还想着去玩苏夏的《贪玩传奇》，自然不肯再跟母亲浪费时间。

    “你不把身材保持好，你能抢得过那个女孩吗？”穆秋兰提醒道，她这是准备把苏夏和江溪月都当成自己女儿的磨刀石。

    陶夭夭想了想，觉得母亲这话很有道理，也就不再抗拒。

    想到苏夏到时候肯会更加舍不得从自己身上挪开视线，她“唰”的一下就站起了身子，同时说道：“妈，你快教我。”

    ******

    等到陶夭夭跟着母亲练完瑜伽，洗了一个澡重新坐在电脑前时，时间已经接近十点。

    双击《贪玩传奇》图标，进入游戏。

    然后注册账号和创建角色。

    陶夭夭选择的是女战士，她就喜欢真刀真枪的打架。

    在给角色取名时她思考了约莫半分钟，最后还是决定就叫“夭夭女王”。

    登入游戏。

    看到新手村居然都有七八个新手玩家，陶夭夭愣住一下，小声嘀咕道：“人有点多啊！”

    高兴地笑了一下，她才给“夭夭女王”穿上布衣，拿起木剑就准备出村去杀梅花鹿升级，然后成为这个游戏里人人谈之色变的女魔头。

    然后她电脑屏幕就变成了黑白色，身上这件布衣还被爆了出去。

    看到杀死自己的那名红名玩家居然还虐尸，陶夭夭立马拿出手机拨通了苏夏的电话。

    想到母亲就在隔壁，接通后她又捂住嘴巴嗡声说道：“小苏子，马上给我刷一套顶级装备，哀家今天要大杀四方。”

    ......

    感谢书友黄窑师的打赏，求推荐票~

