    第218章 绝世斗罗的力量

    这一刻，整个广场之上宛如陷入了死寂一般，甚至没有一点的声音。

    所有人的目光之中，都是被一种呆滞之色覆盖其中，嘴巴更是忍不住张大。

    因为，眼前的这一幕，实在是令得他们这些人的世界观都是有些颠覆。

    毕竟，谁能想到，曹炎如此的年纪轻轻，竟然能够拥有着如此实力呢？

    就在众人心中惊叹不止之时，朱自清那迅猛无比的那一道攻击，也是终于朝着曹炎的所在位置狠狠的斩落而下，那般强横的气势，若是一旦被击中的话，说不定可能命丧当场。

    毕竟，朱自清好歹也是一名魂斗罗强者，这样的全力一击，那威力自然是不可小觑！

    魂斗罗强者，本就是恐怖如斯！

    “呵呵，混蛋小子，你不要太嚣张了一点，不管怎么说我朱自清好歹也是魂斗罗强者，我就不信你能够轻而易举的抵挡的住我如此恐怖的一道攻击，我是不信的。”看着自己发动而出的那一道攻击朝着曹炎的位置狠狠落去，朱自清的嘴角也是不由得露出了一抹得意的笑容。

    在他看来，就算眼前的曹炎有着九个魂环，但这也是不能代表什么。

    要知道，一个人究竟有没有真正的实力，那也是唯有动手之后，方才可以见真晓。

    瞧得朱自清那恐怖如斯的一击朝着曹炎的位置袭击而去之后，不少的在场之人都是纷纷倒吸了一口凉气，每个人的眼中都是有着一种发自内心的恐惧之感。

    这样的攻击，若是换做他们去抵挡的话，恐怕是根本就没有任何办法抵挡的住。

    要知道，在绝对的实力面前，一切的花里胡哨，皆是为虚幻一般。

    “我的天哪，这小子为何还不躲开啊？如此可怕的一道攻击，这要是一旦落在了身上的话，在那般恐怖的力量面前，恐怕也是只有死路一条吧。”

    “是啊，家主不管怎么说好歹也是一名魂斗罗强者，在魂斗罗强者如此恐怖一击面前，一般的人，那也是只有颤抖的份儿，这小子究竟是哪里来的勇气呢？居然不躲开。”

    “不会吧，难道说这小子当真是拥有了封号斗罗级别的力量吗？我看这小子一脸淡定的模样倒也是不像在撒谎的样子，难道说，这小子当真是一名高手不成？”

    这一刻，不少人的目光之中都是露出了一丝担忧之色，因为他们亲眼看到曹炎此刻只是一脸淡定的站在原地，那平静的面庞之上，更是没有丝毫的波澜，这般淡定的表现，倒是宛如一个绝世高手一般。

    曹炎的这般表现，也是再度震撼到了在场的每一个人。

    毕竟，能够在一名魂斗罗强者面前还是保持着如此泰然自若模样的人，那一定是有着属于自己的信心才对，不然的话，面对魂斗罗强者，一般的人，自然是会忍不住颤抖。

    要知道，对于很多的普通魂师而言，魂斗罗级别，已经是超级强者！

    这，便是来自于魂斗罗强者的压迫之感。

    在魂斗罗强者面前，普通的魂师，显得是如此的可笑。

    “呵呵，小子，你不要以为你装出一副不害怕的样子便是可以抵挡的住我的攻击了，实话告诉你吧，我当初在魂斗罗的等级之时，我可是凭借这一招斩杀了一位同等级别的高手，我的这一道攻击，恐怖如斯！”瞧得曹炎居然面对自己如此恐怖的攻击还是没有做出任何躲闪的模样，朱自清也是忍不住的嘲笑出声道，在他眼中，曹炎或许只是故作镇定罢了。

    毕竟，在朱自清看来，若是曹炎当真的拥有了封号斗罗级别的力量的话，那么对方也是完全有着实力将他直接斩杀，何必要在这里耗费时间呢？

    而这，便是朱自清的内心所想。

    要知道，朱自清好歹也是担任了这么多年的朱家家主之位，除了拥有一身强悍的实力之外，他的眼光同样也是毒辣无比，若是没有一些本事的话，这个位置，他或许还真的是无法坐稳。

    一名魂斗罗，虽然看上去实力还算不错，但这般实力也仅仅只是能够算作不错罢了，若是和真正的强者比起来的话，那还是差的很远。

    “哦？你以为我的淡定是装出来的吗？呵呵，既然你如此认为的话，我也是不需要向你解释什么，弱者总是习惯于用自己的眼光去看待别人，你这样的弱者，不值得我同情，看好了，什么叫做真正的强者！”听到朱自清的话语之后，曹炎也是一脸轻蔑的摇了摇头，嘴角更是忍不住轻轻笑了笑。

    与此同时，曹炎也是轻轻的抬起的手掌，然后手指微微一弹，一股无形的力量也是从指尖散发而出，在这股无形的力量的作用之下，朱自清的攻击，也是骤然崩溃。

    “呵呵，这便是你的攻击吗？真是宛若蝼蚁一般，不，我说错了，你本就是一只蝼蚁，不过今日倒也是算你幸运了，我便是让你看看绝世斗罗的力量吧！我这九个魂环，你一辈子都无法拥有，可怜的蝼蚁。”随手化解了朱自清的攻击之后，曹炎也是忍不住冷哼的笑了一声，满脸不屑的模样，倒是显得有些嚣张之气。

    但不得不说，曹炎虽然表现出来的态度充满了一种嚣张的姿态，但作为绝世斗罗强者级别的他，本身就是有着这种实力。

    毕竟，若是一位绝世斗罗在拥有了力量之后还是一副唯唯诺诺的样子的话，那么这种人，还能够被称之为绝世斗罗吗？

    绝世斗罗这四个字，不仅仅只是象征着一种称呼，更是代表了一种实力。

    在绝世斗罗面前，哪怕是一个神，都是要颤抖！

    绝世斗罗，恐怖如斯！

    别的不说，若是当你在面对一个绝世斗罗的时候，你至少是会倒吸一口凉气。

    而这，便是绝世斗罗的可怕！

    整个大陆之上，都是没有人可以承受一名绝世斗罗级别强者的怒火，就算是一个神，那也不行！

    “我的天哪，绝世斗罗？难道你真的是绝世斗罗不成，你居然随手一下就化解开来了我的攻击，如此恐怖的力量，就算我那也是第一次见到，小子，你究竟是什么人？为什么你可以拥有如此力量？”瞧得自己的攻击竟然被如此轻易的化解开来，朱自清也是顿时脸庞抽搐了一下，嘴角都是有些颤抖。

    在说出这些话语的时候，朱自清的脸庞之上也满是慌乱之色，看上去倒是颇有几分滑稽的味道，给人一种十分好笑的感觉。

    “呵呵，我早就说过了，你在我眼中就是蝼蚁而已，蝼蚁的力量就算再强那也始终都是蝼蚁而已，更何况，像你这样的魂斗罗，那在我眼中也就是一般蝼蚁而已，你不配成为我的对手，看招吧，能够见识我的厉害，你也是足以自傲了。”嘴角忍不住撇了撇，曹炎的眼中尽显漠然之色，那冷漠的眼神，甚至带给了众人一种无形当中的冰冷之感。

    这样的一种眼神，甚至没有人敢真正的与之对视。

    随着话音的淡淡落下，曹炎也是微微闭上了眼睛，然后双手随之挥动而起，随着手掌的挥动，一股无法言语的力量也是缓缓爆发，在曹炎的掌心之上凝聚而起，力量之中，蕴含着毁灭的力量。

    “呵呵，看招，冰皇之怒。”

    就在此刻，曹炎的那一双眼眸骤然睁开，随后一种无比响亮的声音忽然响起，似乎震碎苍穹！

    这，便是绝世斗罗的力量！

    这力量，恐怖如斯啊！

    (本章完)

