    比起阿提拉冲进城里后第一时间就赶到了米林身边，负责收尾的阿洛里过了好大一会才带着剩下的部队来到了城主堡。

    当阿洛里来的时候，阿提拉已经带着那几名达剌罕骑兵把一片狼藉的城主堡简单收拾了一番。

    浸透了血渍的地面和墙壁被均匀的洒上了一层石灰。

    各式各样散落在地上的武器，无论是能用的还是要回炉重造的，都被收起来堆在了一起。

    这些武器曾经的使用者被整齐的摆放在武器堆的旁边，不过看上去并不是要立刻收敛的样子。

    即便是从战马上下来，也依然举着一把达剌罕骑兵的身边，阿提拉正在认认真真的给一把斧头磨刀。

    嗅了嗅空气中依旧挥散不去的血腥味，脸上泛起一丝愉悦表情的阿洛里三两步走到米林身边大声道：

    “搞定了，老大。”

    正在和灰风整理家具的米林被阿洛里吓了一跳。

    “那么大声做什么？”

    “这不是开心嘛！”阿洛里说道。

    “好吧。”阿洛里这种只要有战斗和杀戮就能兴奋起来的属性，总是让米林有一种这只人形母蜥蜴信了孔虐的感觉。

    摇摇头暂时把这些有的没的从脑海里甩开，米林停下整理家具对阿洛里问道：

    “那些城镇卫兵和佣兵全都搞定了吗？”

    “搞定了，那些卫兵战死的先不管，还活着的都收了武器盔甲关进了战俘营。”

    进入汇报工作模式的阿洛里接着说道：

    “至于那些佣兵，也按照老大你说的，收缴来了武器一人发了十天口粮就放了。”

    阿洛里说起对这些佣兵的处理时，脸上露出一丝肉疼的表情的补充道：

    “这可是三百多人啊，老大你真的不从里面招募一点人？”

    就算这十天口粮是用最便宜的小麦支付的，但将近三百多人也发出了一笔不少的数量。

    “就算我真的打算靠这个世界的居民扩军，也是不会招募那些佣兵的。”很清楚那些佣兵德行的米林停顿了一下说道：

    “比如到现在为止，有没有哪个佣兵想要接回他们的首领？”

    “没有……”阿洛里说道。

    不仅没有，那些佣兵在拿了口粮后跑的比兔子还快，好像生怕米林这边会反悔一样。

    就算没有第一时间跑路的，也都是想要拿回自己的武器，完全没有人提起自己的首领去哪了。

    “从本质上来说，那些佣兵和强盗劫匪没什么太大的区别，或者说在很多时候，他们就是一群匪徒。”米林笑着说道。

    收缴武器，目的是为了让这些佣兵不至于转头就落草。

    发放粮草也是同理，虽然是十天的量，但按照米林这边十天的量，省着一点甚至可以吃上大半个月。

    如果到最后这些佣兵依旧落草了，那米林也没办法。

    不过在这个村村都有团练的纷争年代，一群没有武器的人，也不是什么太大的威胁。

    “好吧，老大你说的对。”阿洛里承认米林的这个评价没有错误，那些想要保住自己武器的佣兵甚至做出了一些不那么理智的举动。

    可惜他们面对的是阿洛里，阿洛里还有她手里的连枷可没那么好说话。

    阿洛里话音刚落，城堡大厅门外的庭院里发出一声沉闷的“咔嚓”声。

    转头望过去，就看到几名达剌罕骑兵把一具被枭首的尸体踢到了一边后，又把另外一具尸体拖到了手持斧头的阿提拉身前。

    又是一声“咔嚓”

    看着这一幕的阿洛里脸色微微有些发白，天不怕地不怕的龙裔对于这种处刑式的斩首有那么一点PTSD。

    “知道就好，还剩下多少卫兵？”无视阿洛里露出的表情，也不觉得这个时候会有一头奥杜因飞过来的米林擦了擦手问道。

    “也就不到三十人了，干掉了五六十个，有一大半是阿提拉干掉的。”收回目光的阿洛里立刻说道。

    不知道是不是因为刚刚阿提拉的斩首的效果，阿洛里完全没有居功的想法。

    “嗯，记得甄别一下，如果是本地人的话直接放了就行，那些战死的也发上一点抚恤金，份额就按照一个人20第纳尔。”米林点了点头说道。

    “啧，早知道少砍一点了，那不是本地的呢？”感觉更肉疼，但对于米林的任何要求不会提出质疑的阿洛里点头道。

    “不是本地的就和那些佣兵一样，收缴武器，发点口粮放了。”米林接着说道。

    “好的，不从这些卫兵里募集点人吗？”阿洛里好奇的说道。

    要说不从那些佣兵里募人那是因为佣兵太垃圾，但这些城镇卫兵似乎还是可以的。

    “emmm，不急，先放回去，需要征募的时候再说。”米林想了想说道。

    虽然米林的手里有一堆金手指，但没有哪个金手指能显示麾下好感度或者忠诚度的。

    除了金手指出品的系统兵，米林对于这个世界的本地居民并不信任。

    尤其是刚刚打了这么一遭，说不准那些本地人就会因为亲友的战死把怨恨甩在米林身上，而不是这些事情的始作俑者，刚刚被阿提拉一斧头枭首的前任领主身上。

    哪怕在之前的半年里，这些伊斯卡隆居民所能享受的大半安居生活，都是米林辛辛苦苦打治安战得来的。

    在米林给阿洛里安排详细收尾工作的时候，城堡庭院里的阿提拉也是一斧头一斧头的砍着脑袋。

    没一会，装脑袋的篮子就被塞得满满的，和阿提拉一样面无表情的达剌罕骑兵拿出了另外一个篮子。

    “老大，阿提拉在干啥？”斩首PTSD间歇性发作中的阿洛里用着有些紧张的语气对米林问道。

    “斩首啊，还能干嘛？”米林有些奇怪的瞅了眼提出这个问题的阿洛里，阿提拉在干啥不会用眼睛看吗？

    “我知道是在斩首啊，我问的是斩首干嘛？他们不是已经被老大你砍死了吗？”阿洛里说道。

    “哦，拿来筑京观，算是老传统了。”哦了一下的米林解释道。

    “……那是啥？”阿洛里愣了一下道，虽然跟了米林半年了，但阿洛里还从来没有见过米林搞什么筑京观。

    “那是因为以前没什么机会啊，都是打一枪换一个地方，没地方筑，而且数量也不够。”米林说完后简单解释了一下什么叫筑京观。

    听着听着，阿洛里的脸色就变的惨白惨白，看上去斩首PTSD是恶化了。

    “这……是老大你故乡世界的传统？”阿洛里脸色苍白的问道。、

    “是啊，如果说让你收敛尸体，发放抚恤是怀柔的话，那么京观就是威慑，威慑带来恐惧，恐惧带来服从，塔金总督的话有些时候还是没错的。”米林一脸平淡的说道。

    “恐惧么，好吧，是挺恐惧的。”反正从阿洛里的表情来看，她也中了恐惧：“我记得老大你的力量就是利用恐惧来着。”

    “只是我的力量之一，不过的确是目前最好用的就是了。”米林没有回避的说道。

    原力的黑暗面什么的，无论谁阿洛里还是灰风都是知道的。

    在米林说着的时候，城堡庭院里再次传来一阵“咔嚓”声。

