    年少时期，爱上了一个男人，倾尽全力去表白，却遭到拒绝。

    之后她喜欢的男人离开，死亡。

    她嫉妒云缈，却也是在那一场浩劫中，少数几个出手帮了云缈的人。

    云倾沉默。

    顾九夭的做法，与她从小受到的思想教育相悖。

    她不能理解，爱一个男人，爱到失去自我，是一种什么样的感受。

    她不明白，但也不会去评判。

    顾九夭似乎知道她在想什么，从她手上接过了那朵白山茶，表情变得似笑非笑，“等将来，你真正喜欢上一个人的时候，你会懂得……”

    她从藤椅上跳了下来，趿上鞋子，瞥了她一眼，“小丫头，我这有样东西，跟你父亲有关，但只有你为薄家报完仇之后，才有资格来找我拿。”

    说完，转身扬长而去。

    云倾一点儿都不意外。

    顾九夭毕竟是比她多活了二十年的人，又有着常人难以企及的执念跟毅力，即便曾经只是个单纯的恋爱脑，但在二十年风霜雨雪的打磨下，也会变得深沉。

    云倾收回视线，刚一转身，就愣住了。

    不远处的小道上，猫儿站在路边，表情有些小心翼翼。

    云倾目光落在站在她身边的人身上。

    昏暗的路灯下，男人站在道路尽头，表情隐在暗中，有些模糊不清。

    那双深黑的双眼一动不动地盯着她，黑暗，蛊惑，隐隐透出一丝压迫感。

    云倾察觉到一丝异样，安静地走过去，“你怎么来了？”

    紧接着，她的眉头就皱了起来。

    冬日的夜晚，北冥夜煊却只穿了身纯黑色的衬衫，袖口挽起，露出一截精瘦苍白的手腕。

    像是着急出门，忘记穿衣服了。

    云倾走过去，牵住他的手，将人往宴会大厅的方向带。

    北冥夜煊视线落在两个人牵着的手上，过了片刻，缓缓地垂下了眼睫。

    云倾带着他走进一间休息室，拿出电话打给管家，让人将北冥夜煊的外套送过来。

    挂掉手机之后，她转身跟他说，“你在这里等我一下，我去帮你倒杯热水。”

    她刚才牵着他的手时，察觉到他手心冰凉。

    云倾刚抬步，身后忽然伸出一双手，搂着她的腰，将她抱了个满怀，“倾宝……”

    云倾怔了下，脊背紧贴着男人的胸膛，她看着两条勒在腰间的胳膊，将手放在男人手上，挣脱出来。

    北冥夜煊呼吸猛地一窒，下意识想要将她抱回来，却见云倾转过身，面对着她，抬起一双乌黑清透的眼睛，盯着他的脸，有些困惑，“怎么了？”

    北冥夜煊唇色有点苍白，对上她的视线，却是微微偏开了脸。

    云倾抬手，捧住他的下巴，凑近了盯着他，“顾九夭没跟我说什么，她只是提醒我，让我小心顾家人。”

    这是她唯一能想到的，北冥夜煊忽然反常的理由。

    能让他急的连衣服都没来得及穿上，就来找她的原因……似乎只能是因为顾九夭。

    北冥夜煊脸色苍白，那双妖异的黑眼睛，宛如燃烧着冰冷的烈焰，深深地锁着她，“倾宝，如果……”

    云倾的心脏几乎都快被他看软了。

    自从相识以来，她从未见过男人这般阴冷颓废的模样，她轻声询问，“是发生了什么事情吗？”

    她想起，她要去见顾九夭时，猫儿一脸欲言又止的表情，话锋又一转，“……如果你不想让我见顾九夭，那我以后，不见她就是了……”

    北冥夜煊似乎是有话想说，但对上云倾的眼睛，终究还是做不到坦白。

    沉默将空气压抑的越来越死寂。

    云倾的心逐渐提了起来。

    北冥夜煊这般强势的男人，她无法想象，究竟是什么样的事情，能让他变得这样阴冷和颓废。

    北冥夜煊深黑的眼睛，一动不动地注视着她，许久，忽然开口，“顾九夭终究是顾家人，不要太相信她。”

    云倾顿时松了口气，朝他笑了一下，“没事，以后我离她远一点就是。”

    她对顾九夭原本就没什么特殊想法。

    北冥夜煊这么一提醒，她会记得离对方远一些。

    门外传来敲门声，云倾将手从北冥夜煊脸上收回来，走过去打开门。

    猫儿将一件黑色的风衣地进来，苦巴巴地看了眼云倾。

    云倾失笑，想起小丫头这些天一直跟她闷在京大里，估计闷坏了，便说，“今晚我跟少爷在一起，猫儿出去玩吧。”

    毕竟还是十七八岁的小姑娘，正是贪玩的年龄。

    不是所有人都跟她一样，生下来就老气横秋的。

    小姑娘看了眼站在云倾身后的北冥夜煊，云倾在他身边，可比她跟着安全多了，而且她很久没有去见她师父了，就说，“好的，少夫人，我明天就回来了。”

    说完，挥挥手，转身跑下了楼。

    云倾拿着北冥夜煊的衣服，亲自帮他穿上，然后一笑，对着他伸出了手，“走吧。”

    她的荣耀，都是要与他共享的。

    北冥夜煊死气沉沉的表情，终于多出了一丝生动，主动握住她的手，带着云倾往宴会大厅走去。

    ……

    而此刻的宴会大厅里，宾客云集。

    京城四大家族的掌权人都出现在了调香大赛的现场，让一些原本不关注这场盛世的人，都将注意力转了过来。

    这几位爷平日里一个都难见到，忽然都聚集在一起，怎么能不令人向往。

    虽然没有确切的消息，说他们会参加今天的晚宴，但毕竟是一个机会，万一运气好能碰上一两个呢？

    因此，宴会现场，除了各国的调香师之外，也不乏各大财阀千金。

    霍老看着这个场景，却是沉沉地叹了口气，出声问，“云倾那丫头来了吗？”

    穆镜摇头，“还没有。”

    霍老表情变得更加严肃。

    老一辈子的调香师们，显然都知道他在想什么，出声宽慰道，“那丫头看着是个主意大的，她心理有分寸，应该不会有问题的。”

    霍老脸色却并没有好转多少，尤其是视线扫过现场那么多本来不该出现在这个场合下的人，眼中多出一股担忧……

