    对于收拾欧阳克这样的要求子钦自然是不抗拒的。

    掀开帘子走出，子钦缓缓来到郭靖和欧阳克之间，两人看到子钦走出顿时散开。

    说来好笑，郭靖和欧阳克分别代表大侠和淫贼，也就是好人和坏人，但是当子钦走出的时候不管好人还是坏人第一时间想到的却都是防备。

    郭靖是被子钦收拾太多次已经产生自然反应，欧阳克却是谨记子钦在完颜洪烈府邸时候的种种作为，在欧阳克看来子钦是个怪人，亦正亦邪的怪人，这样的人很多时候往往比他叔叔还可怕。

    “沈青刚。”

    欧阳克警惕的看着子钦开口，目光中露出询问的神色，那边，黄蓉却再次开始纠缠洪七公。

    女娃儿很聪明，她心中固然极端的厌恶子钦，但是却没有表现出来，因为她明白自己绝不是子钦的对手，表现出对子钦的厌恶只会让自己倒霉，所以她纠缠洪七公，在子钦和黄老邪打成平手后黄蓉已经明白这世上有机会战胜子钦的恐怕也就仅有那么寥寥数人，其中最容易被她接触到的却仅有五绝中洪七公。

    “说真的我不是好人。”

    子钦看着欧阳克开口，这话出口欧阳克脸上已经露出一丝喜色，郭靖却是猛然间露出怒气想要说什么，黄蓉则眼中闪过一丝淡淡的喜色，唯独洪七公却是对这话毫无反应。

    “可是我又真的很讨厌淫贼，所以，哪怕得罪西毒恐怕我也得收拾你一顿。”

    子钦的话语缓缓落下，欧阳克脸上的喜色顿时退去，他的眼中和郭靖一般露出怒火，他虽然忌惮子钦，但是却绝不是畏惧，身为西毒的唯一弟子欧阳克却不是那么容易惧怕别人的。

    子钦背后的长刀出现在右手，他的身体缓缓弯曲，那姿势顿时给人一种猛兽捕猎前的蓄势感觉。

    洪七公的眼中终于露出一丝好奇，子钦的动作在旁人看来也不过是蓄势而已，唯独一辈子精修外家拳的洪七公却是能够感觉到子钦的这个姿势似乎还蕴含着其他的巧妙。

    这时候却无人知道子钦这一招却是模仿的古大侠世界的拔刀术，虽然他未曾练过拔刀术，但是蛇王剑术中本也有拔剑这一招，尽管射雕世界他不再拥有蛇王剑术，但是如何蓄势他却是清楚的记得。

    这也是子钦的一个实验，他想试试看在射雕世界能否发挥出古大侠世界武技的威力，这也关系着子钦今后其他世界的行为。

    子钦在射雕世界的刀本是专为杀戮而来，而古大侠世界的拔刀术和拔剑术同样是凌厉之极的武功。

    子钦初做出这个蓄势动作的时候欧阳克还未当回事，但是当子钦身上慢慢积累起强悍的气势之时欧阳克的脸色却顿时变的难看起来。

    欧阳克记忆中子钦的武功还留在完颜洪烈府邸的时候，虽强，但是他欧阳克并不惧，但是这会儿当子钦身上的气势慢慢强盛起来，欧阳克却对子钦产生了难以抵挡的感觉。

    感觉到这股气息欧阳克再不犹豫立刻合身朝着子钦扑上来，他手上的折扇展开，如弯刀一般切向子钦的手腕，而另一只手却狠狠的朝着子钦的胸口印去。

    子钦崛起的过程欧阳克虽然并没关注，却也在完颜洪烈府邸听旁人说过，战场顿悟刀法，少林强索秘籍，不论是天赋还是行为都让人骇然，只不过，在欧阳克心中内力却是需要时间慢慢累积的，他自认为子钦的内力断然及不上他。

    欧阳克这一扇一掌的确精妙，外人看来子钦再不可能继续蓄势，唯有迎击欧阳克，或许闪躲，只不过闪躲的话之前半天的蓄势却是白费，所以子钦看起来唯有迎击。

    而和众人猜测二，子钦的确是迎击，那蓄势的长刀终于拔出，顿时祠堂内好似闪过一道闪电，所有盯着二人对战的纷纷感觉眼睛一盲，清脆的响声同时传开。

    在座都是武人，身体素质远高于普通人，眼盲很快散去，而出现在他们面前的景象却是让他们吃惊不已。

    原本潇洒不羁的欧阳克此刻却已经好似刚家道中落准备加入丐帮的乞儿，浑身的衣衫破破烂烂，尤其之前那柄折扇，看起来竟似乎是从垃圾堆上捡来的一般，破烂的扇骨上面沾着稀稀拉拉的纸片。

    只不过那破烂纸片下闪烁的寒芒却分明告诉众人欧阳克的折扇却是精钢打造。

    “小毒物，现在相信老叫化所言不虚了吧。”

    洪七公眼中闪过精芒，子钦那一刀给他的感觉在刚猛一道上却是已经堪堪要赶上降龙掌，只不过，老叫化生性豁达，即便是看到别人的武功赶上自己的绝学也没有什么妒忌心，反倒是为中原武林又出一奇才而感觉爽快。

    “七公，你怎么为坏人叫好。”

    黄蓉在旁娇嗔道，洪七公却只是更加爽朗的笑起来，坏人好人在老叫化这里自然不会是人云亦云，子钦在外的名声在如何不堪，老叫化却只是相信自己的感觉。

    “青山不改绿水长流，今日的事情我记下了，他日见面自当有所回报。”

    欧阳克恨恨的起身，带着怨毒的目光看着子钦开口，虽然动手仅有两三招，但是欧阳克却已经清楚自己绝不是子钦的对手。

    那一刀，欧阳克自认为就算是自己的叔叔也会谨慎应付。

    说了两句场面话欧阳克就要朝着祠堂外而去，子钦却冷笑起来，他的长刀蓦然间掷出狠狠的钉在欧阳克脚前。

    “糟蹋了四个两家女子，又绑架了一个小家碧玉，你说这么两句话就想离开，世上哪有这么便宜的事情。”

    子钦的声音冷下来，他的脸上露出了极端不悦的神色，来自现代的人或许很多事情和古时候的人在思想上有分歧，但是有一个禁忌整个华夏从古以来就没有改变过，那便是****女，放任何时代做这行为的人都绝对超出了所有人能够容忍的底限。

    也活该欧阳克倒霉，他有个好叔叔，今日若是子钦不在，哪怕洪七公能够拿下他，但是看在欧阳锋的面上洪七公都绝不会和他动手，而其他人却绝对拿不下他，就算丐帮布下打狗阵法拿下他只怕洪七公也顶多就是小惩大诫，而绝不会过于为难他。

    只不过，子钦心中却没有那么多的念头，欧阳克这等行为已经超出子钦的底限，哪怕是欧阳锋亲至也绝对不顶用。

    “那你想怎么处置我。”

    欧阳克转身愤怒的看着子钦咆哮起来，虽然是咆哮，欧阳克的眼中却已经不可抑制的露出了恐惧。

    他所依仗的无非是自己的武功和自己叔叔的威名，一旦这两样都无用，他也只不过是一个普通人而已。

    “你放心，你罪不至死，我不会杀你，但是你的行为却已经造成太多人的悲哀，所以我也不会轻易的放你，既然你因为淫*行犯错，那我便让你今后永不能再犯淫*行。”

    子钦的声音淡然，欧阳克的眼中却顿时露出恐惧到极致的神色，他目光一转看向洪七公，刚想求情，子钦的身影却已经飞速闪到他的身边，双掌翻飞着拍打在他的两边腰际。

    凄惨的叫声从欧阳克口中发出，他的身体一软朝着地上倒去，暗红色的血迹从他的胯下和嘴角溢出。

    蕴含子钦强大内力的数掌却已经震伤欧阳克的肾脉，自今而后欧阳克只怕是再不能够人道。

    “我终于明白为何你的名声在外会是那样。”

    洪七公嘴角抽搐着看着子钦，手上的酒葫芦都差点掉落地上，子钦对欧阳克的处置实在是让这个风尘奇人不知道该说什么。

    黄蓉却已经先一步挡在郭靖身前，小丫头上不知道什么是人道，但是却已经明白子钦那几掌给欧阳克带来的伤害有多大，她却是恐惧子钦顺道也给郭靖来上几下。

    “本来我还打算扒光他的衣服，在他胸膛上刻上天下第一大淫*贼，然后吊在城内最高的屋檐上给太阳暴晒个三天三夜，不过，看在七公的面子上就算啦。你们带着这个淫*贼立刻滚回西域去，若是再让我在中原看到你们刚才那些话我保证会变成事实。”

    子钦前几句对着洪七公回话，让洪七公连打几个寒战，便是已经五六十岁，一想到子钦所说的那些情景洪七公也忍不住有点起鸡皮疙瘩的感觉，而当子钦后面几句话转而对着欧阳克的那些侍女吼出的时候这些早被吓破胆的侍女立刻扛起欧阳克以最快的速度逃离了祠堂。

    看着老叫化脸色古怪的站在自己面前子钦心中突然冒出一个念头，这个或许可以更好的在射雕世界有收获的念头，而这个念头一冒出便再不能停止。

    “我有点事情想和七公商量，前阵子特意去了一趟海外寻了两道菜的做法，一道麻婆豆腐，一道酸菜鱼，不知七公是否有兴趣。”

    子钦笑眯眯的看着洪七公开口，这话才出口洪七公的眼睛猛的亮了起来。

    麻婆豆腐，酸菜鱼在后世都只是普通的家常菜，但是在宋朝却还未被发明，洪七公猛然间听到两道自己连听都没听过的菜顿时忍不住连口水都快流出来。

    “两道不知来历的菜有什么好吃的，七公，当心吃的中毒哦。”

    黄蓉在一边却是很不高兴的开口，在黄蓉想来若是让子钦用吃的接近洪七公，那么，郭靖拜师的事情恐怕就得黄，这却让黄蓉很是焦急。

    “好不好吃一试便知，至于中毒，呵呵这两道菜，一者只需豆腐和麻椒，二者只需酸菜和鱼，若是不放心鄙人，完全可以由鄙人指挥，黄姑娘来做，想来这样七公不至于再害怕中毒了吧。”

    子钦淡笑着开口，话才说完洪七公已经直囔囔起来，“不害怕，不害怕，有好吃的，哪怕当真中毒也值。”

    看着洪七公的样子子钦当下缓缓将两道菜所需的原料道来，实际上不管麻婆豆腐还是酸菜鱼所需的原料都不特殊，唯独比较紧张的是辣椒，这玩意现在中国没有，不过幸好四川的麻椒完全可以代替。

    有宋一朝乃是中国古时经济最为发达的时期，即便是四川产的麻椒在宝应却也是能够买到，众人也不离去，集体盘坐在祠堂内，一些丐帮子弟自去找寻这些原料。

    此时已经是四更天，市面上还没有店铺营业，丐帮众人却是翻墙入院，找到原料直接丢下钱财。

    很快的原料找齐，一些丐帮弟子对着洪七公施礼离去，黄蓉不甘不愿的按照子钦所说的方式去做麻婆豆腐和酸菜鱼，却让郭靖陪着子钦和洪七公坐在祠堂内。

    “七公可知大宋已到生死存亡之境，此次危机远胜靖康之时，或有可能汉人江山就此断送。”

    洪七公左顾右盼看着祠堂外等候佳肴的时候子钦突然开口，话语出口洪七公和郭靖的身体同时一震，两人纷纷看向子钦。

    子钦嘴角露出一丝淡淡的苦笑。

    “不久前我得到消息，蒙古派遣使团往宋，要求连宋一起进攻金国。”

    子钦叹息着开口，话到这里洪七公的眉头突然皱起，郭靖却是喜形于色，此时，在所有宋人眼中金国才是敌对国，其他却都不算敌人。

    蒙古连宋，看起来似乎是让宋有机会打败金国这个强敌，这是好事情，子钦说这话难免让人误会子钦是为金国在做事，这一点郭靖没想到，洪七公却心生疑惑。

    “蒙古连宋，金国必亡，只是金国灭亡之后下一个便是宋亡，蒙古的大军会长驱直下占我汉人江山。”

    子钦一口气吐出连串话语，洪七公神色微微一愣，郭靖却是猛的蹿起愤怒看向子钦。

    “你胡说，大汗怎么可能进攻大宋。”

    郭靖的手指着子钦，整个人已经颤抖起来，不仅仅因为子钦所言让郭靖感觉愤怒，更因为恐惧子钦所言一旦成真。

    对于郭靖来说大宋是他的祖国，蒙古又何尝不是，何况拖雷还是他的安达，华筝又对他一往情深。

    “我胡说，你自己说说看铁木真是个什么样的人。”

    子钦冷笑起来，他目光斜视着郭靖。

    “大汗是个英雄，他不可能攻打大宋的。”

    郭靖咆哮着辩驳道，洪七公的眉头却皱的更深。

    “铁木真的确是个英雄，只不过却是蒙古人的英雄，铁木真最大的愿望便是让太阳照射到的地方都变成蒙古人的牧场，这一点你不否认吧。”

    子钦的声音依旧平静，郭靖却颤抖起来，他虽然愚笨，但是在蒙古那么多年却哪里还不知道铁木真的心思，这是一个开阔心极强的人，若是有机会的话铁木真绝不会放过大宋的万里江山。

    洪七公的眉头皱的更深。

    “铁木真的势力很强吗。”

    洪七公皱眉问道，老家伙和金国对抗了一辈子，随时游戏风尘，但是却绝不是军事白痴，仅看老家伙生性如此懒散都能将丐帮发展成天下第一大帮就可以说明老家伙的能力，要知道百多年前丐帮出的事不比少林小，少林不过死掉一个方丈，丐帮却几乎是整个高层，从帮主到长老死的干干净净。

    这情况下丐帮能在洪七公手上再次恢复成天下第一大帮，足以说明洪七公的能力是多么的强横。

    “我在完颜洪烈手下的时候曾经和蒙古骑兵交过手，一百蒙古骑兵足以灭掉一千金国骑兵，而自身损伤甚微，若不信你可以问郭靖是否如此。”

    子钦冷笑着开口，在这个时代蒙古骑兵是世上最厉害的骑兵，没有之一，至于金国骑兵，恐怕就算阿骨打复生也未必能够对抗蒙古骑兵。

    “大汗怎么可能进攻大宋，怎么可能。”

    那边，郭靖无力的跪倒在地，眼中已经滑落泪水，即便再怎么跟自己说铁木真不可能进攻大宋，但是潜意识却已经肯定一旦金国灭亡蒙古必然会攻宋。

    “不怪别人，要怪只能怪我们大宋太弱，如果现在依旧是强汉盛唐，外族又有谁敢轻易的触碰我汉民族。”

    子钦伸手轻轻的拍拍郭靖的肩膀，郭小子身上有缺点，到后期的时候缺点尤其大，甚至害死了自己的老婆孩子，但是仅就为国为民四个字，这世上能胜过郭小子的恐怕不多。

    “小子，有话就直说吧，你即已看出这诺大的危机，老叫化却是不信你一点办法没想过，有办法就快说，莫再让这小子苦恼，累的老叫化没胃口。”

    洪七公故作不悦的瞪着子钦开口，说话的时候同样不忘拍拍郭靖的脑袋。

    “若想蒙古人不南下，唯一的办法便是将烟云十六州掌握在汉人手上，烟云十六州，易守难攻，这也是铁木真为何要联合大宋一起进攻金国的原因，否则蒙古的铁骑完全可以单方面摧毁金国。”

    子钦的嘴角露出自信的笑容，“便是马背上的民族金国都能靠着烟云十六州的地利抵御蒙古，若换做善守的汉人军队，恐怕蒙古人便更难攻入中原。”

    子钦侃侃而谈，洪七公终于露出笑容，他嘴巴张开刚想说话，突然间，吵杂的马蹄声从外传来，子钦猛然抬头。

    马蹄声传来的时候他脑海内随机响起了系统的提示声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

