    白二郎写的向铭学的传记，一共分了三册，第一册他自己找的书铺老板，直接按字数给钱，特别特别的少。

    后来两册则是白善去谈的，直接谈的分成，虽然京城里抄书的不少，但只要是雕印的，基本都要分给他们一份钱，所以一直到现在，每个月书铺都有往周宅送钱。

    白二郎透过书又悄悄看了一眼先生，小声和周立如道：“我觉着最好看的一本是《三侠传》，那是前几年我看的了，也是你小姑的书，不过她应该没带来……”

    刘焕立即问道：“我怎么没听你说过？你上次推荐我看的《大化十年》，好看是好看，就是感觉跟看史书似的。”

    “我那时候还在益州呢，又没认识你，你不问我，我怎么会说？”

    刘焕感叹，“你们益州的侠义话本可真多。”

    “那是，满宝和白善别的能耐一般，选书的本事却是很好的，他们总能买到比我好看的书，上次白善在摊位上买到了一本手抄的《金石记》，我粗一看封面，还以为是写那些金器铜器印章和石头的，谁知道是写两个侠客求仙的，写得可有趣了，只是俩人一个姓金，一个姓石，所以叫的金石记。”

    殷或都忍不住放下了书，问道：“遣词造句如何？”

    “半白，没有我手中的这本通俗，遣词造句很是华丽，我觉得很好看，里头还有好几首作者写的诗文呢，我觉着都能拿去投卷了。”

    连殷或听了都没忍住，“书呢？”

    “我看完了，现在是满宝看呢，你问她。”

    满宝还真带了，她有科科在，因此带的书最多。

    不仅空间里满满的一个书架，连行李中都带了不少，毕竟她也不能凭空变出书来不是？

    所以她有一个大箱子，专门装的她的书，除了一些医书外，还有她的一些笔记，更有一些经史子集，还塞了不少空白的册子和笔墨。

    那个箱子一直是她自己打理，所以除了她自己，就是白善都不知道她都带了哪些书。

    殷或一问，她就去车上翻了一下，然后将书翻出来给他，顺便还给周立如拿了一本，却不是拿的白二推荐的《三侠传》，而是《大化十年》。

    她道：“你现在还小，少看《三侠传》这样的杂书，看完了医书，偶尔有空就看看经史，《大化十年》用的白话写的，很有趣味儿，你可以看一看。”

    周立如接过，应了下来。

    她没有小姑厉害，读书需要反复读很多次才能记住，尤其是现在她既要学针灸，又要学药理和诊脉，空闲的时间并不多。

    所以读的其他书也少，基本上就是小姑推荐她看什么书，她就看什么书。

    分完了书，满宝也开始偷偷的在空间的书架上找起来，很快找到了一本自己没看过却一直很感兴趣的书，然后左右一看，伸手进箱子里翻了翻，就当是从箱子里拿出来的一样塞进了怀里。

    白善见她偷摸成这样，就知道她看的不是正经书，想到自己最近也缺书，于是凑上去低声问，“你那还有没有别的书？”

    满宝眼珠子一转，又在箱子里摸了摸，摸出一本来给白善。

    俩人抱着书偷偷溜回了房间。

    庄先生远远看见了，忍不住摇了摇头。

    驿站有大吉提供的食材，总算准备了一份还过得去的晚膳。

    白善他们吃饭的时候，驿丞就给他儿子塞了二十文钱，让他骑着驿站的马赶紧去他舅舅家里拿种子。

    所以天没黑前，满宝他们就见到了山橿的种子，用纸包了一小包。

    满宝仔细的看过，都有活性，于是她给驿丞分了一半，笑道：“撒下去时泥土微湿就好，不要浇太多水，你岳家既然能种出来，不如多请教一些。”

    驿丞弯腰谢过，其实他对种植这个东西并没有太大的兴趣，只是他家的婆娘想着用这个赚钱才那么费心。

    要他说，种个三四年才能挖一次根，一株的山橿根也不值多少钱，很不必要去费这个劲儿。

    满宝却觉得，驿站都破成这样了，他们家日子也好过不到哪儿去，能有另外的收入自然是好事儿。

    满宝收了另一半的种子，在空间里找了一个小盒子装上，然后就写了条子贴着放着架子上。

    等百科馆的研究出来，她看一下怎样种植好，要是种子很难培育，她就交给百科馆来育种，到时候想办法送回去给三哥他们种就是了。

    山橿根的用处也挺多的，他们家现在山上种的药材还是有点儿单薄了。

    天黑了下来，驿丞很肉痛的点上了灯。

    看着他脸上熟悉的表情，满宝知道他心里想的是什么，便笑道：“天怪冷了，你们不是有火盆吗？干脆把火盆拿来生火，把灯灭了吧。”

    驿丞便道：“这怎么好，大人们在此，总不能摸黑，而且大人们还要看书呢。”

    一旁的白二郎几个一直津津有味的捧着书，表现得特别勤奋。

    庄先生知道他们看的就不是正经书，不然怎么可能看得这么精神？

    他眼睛瞥过去，直接道：“别看了，放下书来歇歇眼睛。”

    白二郎几人都依依不舍的放下了书，然后围着火盆坐下。

    白善感叹：“今年比往年要冷，都这会儿天还没热起来。”

    驿丞陪坐，点头哈腰的应了一声“是”。

    白善就好奇的问道：“现在你们也开始撒稻种了吧？”

    “是，秧苗已经出了，再过半个月就可以插了……”驿丞没料到这位神仙公子一样的人物还知道农时，笑道：“我们这儿还好些，听说今年草原雪灾，也发了天花，死了好多人呢，现在那边雪还没化，日子还不知道要过成什么样呢，大人们往北走，是要去夏州，还是去其他的地方？”

    驿站的消息素来就比别的地方要灵通得多，而京城的消息，有些被筛检，还因为送入京城的消息过多，很多事情他们都没机会知道。

    白善道：“我们去西域。”

    他并不隐瞒他们的目的，道：“听说西域有防治天花的种痘法，所以我们过去找找。”

    驿丞惊讶了一下便道：“要能找到这样的法子，那可是功德无量的事儿啊，周太医真是厉害。“

    一旁正在拨火的满宝顿了一下后便应下了这个夸奖。

