    矮人海盗三人组找不到托尔巴拉德这很正常。

    他们只是经验丰富的海盗，并不是魔法师，也感知不到魔力的流动，看不破隐匿的伪装。

    尤其是托尔巴拉德岛刚刚经过一轮“版本升级”。

    这次实装了“繁叶之影光线迷彩装置”，实现了海盗大本营安全体系的“产品迭代”，规划了海盗行业的“新打法”...

    之后的黑话记不住了。

    总之就是很牛逼！

    以蓝月院长亲自在南岛的魔网节点上布置下的防御中枢调动繁叶之影的强大力量，将整个岛屿连同周围十海里的海域整个纳入了光学隐匿的范围中。

    阳光和一切照明光线都只会透过那层阿塔玛水晶结界，在海面上完成折射，来达到彻底隐形的目的。

    当然，这块水晶的力量不只是玩“消失魔法”。

    搭配上精灵帝国时期很流行的大范围迷宫法阵，纳萨拉斯学院完全可以把光学隐匿的海域，用迷雾和潮汐布置成一个“死亡迷宫”。

    任何不经允许强行闯入其中的船只，都会永久的迷失在迷雾中。

    这倒不是什么大问题。

    真正的问题在于，这片海域里还有五头时刻处于半饥饿状态，又能在大海之下悄无声息行走的海巨人。

    以及被小鱼人安置在失落希望海角的海沟中呼呼大睡的北海海怪利维洛斯。

    最近更是有异界半神巴库大人在这里暂居。

    可以说，这个配置下哪怕是一整支库尔提拉斯舰队载着满编的海潮贤者冲进来，都是个尸骨无存的下场。

    唯一遗憾的是，库国海军不可能愚蠢到主动冲进海盗大本营决战，因而如此经典的配置基本上也只能用于防守了。

    “真是神奇！”

    随着矮人铁甲船在两艘旋翼机的引导下，从一个大海上悄然洞开的迷雾窗口，慢悠悠的驶进托尔巴拉德近海时，船上的所有矮人和侏儒们都仰起头看向天空。

    他们以为自己会看到一个大蛋壳型的魔法结界，就和达拉然的大结界一样。

    毕竟这才是他们的肌肉脑袋中想象的魔法作用方式。

    但他们失望了。

    从繁叶之影结界内部看去的光和天空还有大海，和外面没什么不同。

    但进入这里就好像是进入了另一个维度一样。

    庞大又明显的托尔巴拉德岛就在前方的海中屹立，一如往昔，但此刻在这个奇异的隐形结界作用下，却又给它增添了一丝神秘主义的气息。

    “看！纳格法尔号！那艘据说正面击溃了吉尔尼斯舰队的幽灵船！”

    矮人船只的甲板上，一群矮人海盗们大呼小叫的趴在船舷边，朝着码头之外停泊的黑色幽灵船一个劲的猛看。

    他们七嘴八舌的说着他们在大海上听到的各种关于巴拉丁海战和纳格法尔号的离谱消息。

    什么幽灵船正面撞翻了吉尔尼斯的旗舰，吓的整个舰队失控后退。

    什么纳格法尔号和戴琳的座舰单挑，最后成功的将戴琳逼退。又有人信誓旦旦的说，戴琳不是被逼退的，而是被“双面人”布莱克和他的船打的狼狈而逃。

    众所周知，海盗们永远是一群最迷信最碎嘴的家伙。

    他们和小星星一样，很擅长“夸张”的修辞手法，任何从他们嘴里说出的数字，永远要除以十才能得到比较靠谱的结论。

    而从他们嘴里说出的话，更是一个标点符号都不能信！

    总之，传言就是很离谱。

    除了海盗们口口相传的自由发挥之外，也少不了不死舰队和无冕者安插在各地的“喉舌”们于金钱的引诱下大肆传播一些夸张了“一丢丢”的消息。

    不过布莱克总算还要点脸...

    他总算是还没有传出去说自己把戴琳摁在甲板上揍的鼻青脸肿，又让海军上将跪地求饶这种离谱的话。

    而随着铁甲舰的靠近，正孤独悬浮于海面上优雅的如贵妇人一样的纳格法尔号，似乎也感觉到了那些臭海盗们七嘴八舌的议论。

    她感觉到了这些坏家伙们既贪婪又邪恶的注视，便起了小脾气，在一众海盗们夸张的惊呼中，幽灵船排开四周海水，如下潜的鲸鱼一样飞快的消失在了海面之上。

    “传说是真的！那是一艘能在大海之下行驶的船！”

    “麻烦三人组”中背着大盾牌，穿蓝色链甲，带着蓝色飞翼角盔的“强壮”奥拉夫一手抓着一根鸡腿，一边趴在船艉楼的栏杆旁。

    这把自己的胡子编成双辫的小眼睛，但大个头的肥硕矮人挺着那可以装下另一个矮人的大肚子，对自己的两个兄弟喊到：

    “我们根本没办法锁定它，在海面上被它盯上连跑都跑不了！真是邪恶又可怕的船。”

    “但它没有装任何火炮，这也和传说中一样。”

    背着重剑和短弓还有一壶箭，穿绿色链甲带牛角战盔，肌肉贲张的“猛男”巴尔洛戈眨了眨眼睛，他说：

    “这说明那艘船没办法和我们打炮战，它只能用偷袭的方式从水下冲出来，接舷战或者撞击战。这两样咱们可都不怕！”

    “一艘幽灵船哪怕有自己的意识也并不可怕，可怕的是船上的人。”

    两个“大高个”矮人中间，又瘦又矮，但极其灵活，脑子也最好用的“迅捷”艾瑞克摸了摸红色战衣腰带上插着的一排匕首和短刀，又取下自己心爱的弹弓挥了挥。

    他说：

    “如果我们遇到了‘双面人’布莱克，我绝对有多远跑多远，据说那家伙是个发疯的术士！他除了毁掉吉尔尼斯舰队之外，还用可怕的黑魔法诅咒了那个国家。

    你们听说了没有？”

    这瘦矮人语气阴测测的说：

    “据说吉尔尼斯的森林里已经出现了可怕的怪物，我们的一些在那边做生意的同胞这几天都在撤离。

    他们疯传说白天的吉尔尼斯是人类的世界。

    但一到晚上，一到月亮升起后，那里就会成为怪物的乐园。

    虽然现在怪物出没的地方只在森林附近，但它们的数量增长极快。洛丹伦的士兵和法师们都在银松森林边境布置了哨卡。

    还有人看到了尖耳朵精灵的德鲁伊们在森林中出没，好像是在寻找什么东西。

    那些怪物...

    就是布莱克·肖用他的魔法释放的，我在达拉然有关系！

    我的朋友亲口这么说的。”

    “我还听说那布莱克每天都要吃一颗心脏，他最喜欢的就是吉尔尼斯人的心脏！”

    吃着鸡腿的奥拉夫瓮声瓮气的说了另一个传言。

    但很快就被猛男巴尔洛戈给否决了，这个猛男抖了抖身体，反驳到：

    “才不是那样，他才不吃人心，你的消息都是从喝醉的酒鬼那里听来的，一点可信度都没有。

    我的消息才是真的！

    我听我的一位炼金师朋友说，布莱克·肖的黑魔法很强大，但有代价，他必须用鲜血才能发动那黑暗的力量。

    所以他每天都会喝三大杯人血！

    据说他最喜欢的就是精灵们的血，所以那些精灵们才会那么憎恨他，甚至选择和吉尔尼斯人联合。”

    “都别胡说了。”

    麻烦三人组的首领艾瑞克制止了这种没意义的争论，他抓起望远镜看向码头，依稀看到了一个被众人簇拥的人类正站在那里。

    他小声说：

    “你们以后少听一点小道消息，那些夸张的故事会烧坏你们的脑子。布

    莱克·肖既不吃人心，也不喝人血。

    他之所以那么邪恶，是因为他根本就不是人！我的法师朋友告诉我，布莱克·肖很可能是一头伪装成人的邪恶蓝龙！

    这就能解释为什么他要招惹死亡之翼那么可怕的生物。

    因为蓝龙们憎恨黑龙，而且蓝龙们的魔法普遍很惊人。

    这也能解释吉尔尼斯森林里正在蔓延的诅咒...该死！他看到我了，我感觉到了，那个家伙离得这么远，也能看到我们，听到我们。

    嘘嘘！

    不要再说关于他的事了。

    这是在他的地盘上，这样邪恶的家伙只需要动动手指，我们就会被他麾下的疯子海盗们绑起来送去喂海巨人。”

    “嘁，海盗们果然都是一群无胆鼠辈。”

    三个矮人海盗的惊若寒蝉，让一直偷听他们说话而且听的津津有味的矮人亲王穆拉丁撇了撇嘴。作为真正和布莱克接触过的人，穆拉丁当然知道这些说法都是很无稽的传言。

    布莱克不吃人心，不喝人血，也不是什么伪装的蓝龙。

    他就是个人类。

    一个普普通通，但具备邪恶智慧，有些反复无常的人类。

    矮人亲王摸了摸自己漂亮的胡须，他把自己身上伪装用的兜帽再次拉了拉，将自己裹的严严实实的，免得被其他人发现身份。

    不死舰队刚刚干废了吉尔尼斯海军，在这个敏感的节骨眼上，如果一名铜须亲王拜访托尔巴拉德的消息传出去，绝对会给吉尔尼斯和铁炉堡的外交关系造成可怕的影响。

    而且自己这次过来，是办正事的。

    他巴不得赶紧在这里做完布莱克请他做的事，然后去把只会惹是生非的臭弟弟布莱恩从遥远的文明之外接回来。

    该死的，那家伙已经给他惹了很多麻烦了。

    他们的哥哥，铁炉堡的现任山丘之王麦格尼·铜须已经无法忍受布莱克的任性给铜须家族带来的名誉危机。

    他要求穆拉丁立刻行动。

    在布莱恩又一次惹出无法收拾的烂摊子之前，把那家伙带回铁炉堡关起来！

    很快，在铁甲船的大明轮于蒸汽机的推动翻滚中，这艘体型并不大的铁甲船缓缓的驶入眼前明显刚刚维修过的码头里。

    穆拉丁第一个从船板上走下来，穿着海盗王套装的布莱克笑着上前，俯下身和自己的矮人朋友拥抱了一下。

    两人低声说了几句。

    似乎是得到了什么保证，穆拉丁的表情一下子变的好看了很多。

    而麻烦三人组的三个矮人海盗船长，则在布莱克麾下那群“骄兵悍将”意味难明的注视中，带着自己的一帮海盗们从甲板上走了下来。

    “交出武器！”

    腰带上揣着几把火枪，带着用绿色鹦鹉羽毛点缀海盗船长帽，还带着个眼罩的狐人尤朵拉很不客气的对眼前这群来访的“同行”说：

    “这里不许带武器，你们在托尔巴拉德岛上的安全会有我们保证。”

    “休想！”

    瘦矮人艾瑞克哼了一声。

    他可不愿意在一群海盗同行们面前露怯，便抱着肩膀，语气不善的说：

    “海盗们的命运只能握在自己手里，我们的命运寄托于武器之上，你休想让我们放弃我们的力量，任由你们宰割。”

    “哼！你就是这么在一位传奇大海盗的领地上，和他强大又忠诚的下属们说话的？真没规矩啊！”

    旁边待着的邪眼术士阴阳怪气的说了句。

    他身旁的巨魔扎拉克和瘦小子坎瑞萨德同时冷笑着捏动手指，一团团黑暗的光在他们指尖缠绕。

    同样带着船长帽，这几天越发健壮，已经快成为魔鬼筋肉人的兽人麦姆面无表情的握住了背后的黑暗战锤。

    夜之子船长，把自己打扮的和贵族女王一样华丽的安纳瑞斯·月郡拨了拨头发，周围的几名夜之子海盗奥术师立刻悄然散开。

    只有刚“入伙”，还不太适应海盗作风，给自己带了个面具的理拉斯·风行者没有动作。

    但看他手中的战弓握持的姿态，只要有冲突，这家伙便能立刻射出夺命之箭。

    这群唯恐天下不乱的混球们似乎是在故意挑衅眼前的矮人海盗，比较贪婪的家伙已经不掩饰他们对于这艘矮人铁甲船的渴望。

    不管它能不能打，最少表面看起来很唬人很厉害。

    “你们这是在干什么？”

    和穆拉丁聊完的布莱克回头一看气势汹汹的对峙，顿时拉下脸来呵斥道：

    “无能的混蛋！收起你们的可悲嘴脸，你们这是让我在我的矮人朋友面前丢脸！托尔巴拉德好不容易有同行拜访，要给他们留下一个好印象！

    都给我笑！

    笑的不好看就挂到桅杆上去！”

    在布莱克的呵斥下，一群船长立刻上演了变脸绝技。

    从凶狠无状，变的乖巧无比。

    海盗满意的点了点头，他走上前，“看”着眼前的三个矮人海盗，他摩挲着下巴说：

    “麻烦三人组，我听说你们的名号，据说你们十几年前，在南海上劫掠并焚烧了一艘库尔提拉斯的战舰？”

    “呵呵，都是传言。”

    “迅捷”艾瑞克看到布莱克如此温和，便松了口气，这脑子好用的矮人笑着说：

    “那只是一艘很小很小的战船，我们也不是故意挑衅库尔提拉斯人，只是他们蛮横的指责我们在南海进行海盗活动，并且拿走了我们船上所有的物资，还抓了我们的人。

    我们也是被迫无奈。

    我们所做的事和您所做的伟业相比不值一提，强大又邪恶的‘双面人’阁下。”

    “唰”

    听到这个外号，布莱克原本笑语盈盈的脸色立刻变的阴沉起来。

    他冷声说：

    “无礼的家伙！你们就是这么和有十万赏金的传奇大海盗说话的？敢在我面前提起这个羞辱的称号，你们在故意挑衅我，对吧？

    很好。

    你们成功激怒我了！”

    他大手一挥，对身后一群露出各种各样坏笑和冷笑，抽出武器跃跃欲试的混蛋下属们喊到：

    “混球！我的外号明明叫‘乌鸦先知’。

    连名字都能记错，一看你们就不尊重我！把这群该死的舱底鼠都丢进角斗场里！让刃拳好好教训他们！

    教他们学会什么叫礼貌！”

    这个变故让矮人亲王穆拉丁耸了耸肩，对三个同族海盗露出了一个爱莫能助的表情。穆拉丁不想惹事，更不想为了三个狡猾的同胞海盗和布莱克结下梁子。

    最重要的是，是他刚才请布莱克“小小”教训一下这三个傲慢的家伙的。

    看！

    我说了吧，布莱克·肖，就是很反复无常嘛。

