    苇半个身子嵌在楼层隔板，静静的仰看陆泽。

    他可以确认，从始至终，陆泽都没有展现出超过战王才能拥有的踏空之力。

    从明面上看，对方是实实在在的8星·疾风之境。

    但真正交手，无论是瞬间的爆发力，还是对于“气”的掌控力，陆泽对比于他，都呈现出游刃有余的姿态。

    纵然是微毫，也无异于是向他展现出一个宏大的世界。

    至于最后一击，那已经是碾压般的力量。

    所以此刻来自陆泽的邀请，竟然让刚刚步入9境战王的苇，感到一种被认可后的自豪感。

    “更高的山和更远的海么……”

    “我想知道，如果面对十境战王，你胜算几何？”苇看着陆泽，沉默片刻后面色认真的问道，纵然是个普通人也能够听出他此刻语气中的郑重。

    “十境战王啊……你真的想知道？”陆泽依然伸着右手，目光平和的问道。

    苇轻轻点了点头，他必须要知道。

    “于我而言，十境之下，俱是蝼蚁。”陆泽并没有拿捏，淡然给出了那个令人灵魂都在震颤的回答。

    苇的瞳孔深处出现片刻的恍惚，他设想过很多种答案，却怎么都没想到陆泽竟然给出他这样一个他从未想过的回答。

    陆泽在回答时那一刻展现出的气度和神态，没有半点谦逊，也没有半点自傲，而是喝水一样的平静。

    就是这种平淡，才是真正让苇心灵震撼的地方。

    眼前少年，从始至终在提及十境战王的过程中，眼中都没有半点那种面对人类之巅的敬畏与尊崇。

    那是和看自己一样的俯视……

    所以，这个世界上还有十境之上的人类么？

    所以，这就是你说的更高的山，与更远的海么……

    视线交汇，心绪万千。

    “吾师中村，曾经说过这样一句话。”苇缓缓开口，声音郑重，“把人生一分为二，前半生不犹豫，后半生不后悔。”

    “如果你可以相信我的话，我愿意追随于你，直至我超过你的那一天。”

    苇直视陆泽，伸出了右手，却没有主动握住眼前的那只手掌，而是等待后者的抉择。

    他原本很坦然，哪怕现在陆泽将他杀掉，也不会让自身表情有过多改变。但这一刻，他的瞳孔深处竟隐隐浮出一阵微不可察的颤动。

    折服于强者，这是霓虹武士千百年来的教条，对他也不会例外。

    但是所谓的“强”，能有多强，却是无数人始终不断去反复尝试和探索的过程中都无法去界定的。

    陆泽笑了笑，握住苇的右手，手臂一提，将这名在二十七岁便入9星战王的天纵之才从混凝土楼板里拔出来。

    “我可以相信。只是我有些好奇，中村尚义会在意你的选择么？”

    “恩师从未承认过我是他的弟子，他说每个人都有每个人的路。天道自然，尽可为师。”

    苇的身躯再度踏于地面，他看着近在咫尺脸上挂着淡淡微笑的陆泽，若是对敌，在这种距离未尝没有一战之力。

    但是，苇却是将反手将赤妖正宗刺于地面，双手叠于地面，额头正触。

    恭敬跪伏。

    “上杉家族弃子，中村尚义先生未记名之徒，苇，今日以我之名誉与忠义向阁下效忠。”

    “……直至，我超越您的那一天。”

    声音一如既往的冷冽，却带着属于男人的决然。

    苇抬起头，眼中没有丝毫屈辱。

    “我受你一拜，当有所回礼。”陆泽坦然受了苇这古板一礼，微笑开口。

    然而在听到下一句时，苇原本冷峻坚毅的脸孔上，却陡然闪过震撼和惊愕。

    “你在与我对敌时的最大依仗，除了天空梦想流，还有你的星源识海吧。”

    “当然，对于现在的你而言，可能无法清晰理解，就是你脑海中的那枚气旋。”

    “暴风之前，觉醒星源识海的人，都是可塑之才。我会教你如何调动你的识海，这算是我给你的第一重回礼吧。”

    “你要尽快成长，我很期待那一天。”

    陆泽的话不徐不疾，说完之后微笑看着对方呆滞震撼的脸孔。

    转身，微微屈膝，地面震颤间跃起至二十米高空，在于十一层地板平行的那一刻，向前一步轻轻迈出，悄无声息站在陆铭身侧。

    揉了揉陆铭的脑袋，陆泽半跪在地，一手搭在弟弟肩膀之上，看着那双激动又迷茫的眼睛温和开口：

    “阿铭。”

    “哥……我，我……”陆铭陡然回过身来，竖起手掌语无伦次的想要表达什么。

    “阿铭，你真的很优秀，哥哥以你为傲。”

    陆泽笑着托起弟弟，走向空旷大厅内季武原本为自己准备的真皮沙发。

    一同落座，陆铭的心神稍定，却看到一道身着黑纹付羽织手持赤红太刀的冷峻青年，如同踏着楼梯一般踩在空气中，轻盈从楼板破损之处走出。

    陆铭心惊之下想要起身，却发现那名身具天人之姿的霓虹武者，却在落地后恭敬站在陆泽身前，俯身听训。

    少年张大了嘴巴……

    今天的事情，从一开始起，就在不断超越他的想象极限。

    ……

    ……

    竹篱站在双子大厦楼顶，眼神专注的看着那幢白色楼体。

    饶是以心态最为平和淡定的她，此刻也有种度秒如年的感觉。

    直至，她的手环轻轻一颤。

    “汀罗区东侧北向，发现非法武装人员，除楼顶留有一名活口，均已被军方击毙，麻烦通知王队长安排善后吧。”陆泽的声音一如既往的平淡。

    “……麻烦你们了。”

    最后一句道谢，陆泽友善的挂掉通讯。

    竹篱站在楼顶过了整整一分钟，随着凛冽的风拂过身躯，才忽的乍醒，连忙通知王楚雄。

    ……

    ……

    第七特别行动队，地下训练场正中，一道人影在飞快挪移。

    身穿机动战甲的王楚雄，手持一柄带着微微弧度的墨绿战刀，不断在这空旷的训练场内躲闪、腾挪。

    时不时在半空中将长刀幻化成影切过一闪而过的黑色轨迹时，带起火花点点。

