    “交友要慎重，至少这种友人不值得结交。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”姜芃姬指了指那个少女，说道，“你若识趣一些，自己离开吧。我不喜欢为难一个十五六岁的小姑娘，显得自己多恶劣似的。”

    那个少女咬了咬下唇，努力忍住后槽牙打颤的冲动，转身掩面跑了。

    五娘至始至终都是懵逼的。

    “小姑娘多些防备吧，不是什么人都值得结交，也不是什么话题都能和对方倾诉。”

    姜芃姬瞧了一眼五娘的打扮，蹙了蹙眉头。

    “你是渊镜先生家的朱五娘？”

    早听说渊镜先生有一个宝贝的老来女，不过姜芃姬一直没见过。

    “郎君怎么知道的？”

    “你头上的簪，我在师母那边瞧过，又被称之为五娘，想来只有老师的宝贝女儿了。”

    五娘下意识抬手抚了抚插在髻上的那支簪，惨白的脸颊多了几分红晕。

    “你是父亲的学生？”

    姜芃姬点点头，顺便将手中的木屐放下，神情自若地套在脚上。

    “可我没见过你。”

    “琅琊书院学生那么多，也不是每一个都是老师亲自教导的，没见过很正常。”

    说是书院，其实跟姜芃姬脑子里所知的学校有很大不同。

    与其说是书院，倒不如说是一个兼职教学的图书馆，大部分学生带着疑惑过来与人探讨，没有结果再找渊镜解惑，平日多半都在自学或者自嗨，渊镜先生讲课的时候才会整齐到场。

    当然，那些年幼的学生都有专门的夫子负责启蒙，读书习字。

    姜芃姬不属于启蒙的那一拨，自然不会在书院常驻，两人没见过实属正常。

    五娘哦了一声，垂着脑袋。

    一想到刚才和少女的对话被这人听了个完全，心中十分不自在。

    “我能问个问题么？”姜芃姬拧着眉心，“子孝怎么会被旁人如此诋毁？”

    根据两个少女的对话，她多少能猜出一些，但依旧有些不解的地方。

    仅凭一个八字就笃定判断卫慈不好，这也太过愚昧武断了。

    五娘面带迟疑，本来以为姜芃姬故意装不知套她话，可仔细一瞧，对方还真是不知情。

    “这事情，其实也不怪慈哥哥。”五娘瘪了瘪嘴，替卫慈不值，“因为慈哥哥出生的时辰不对，加上生而丧母，所以他出生那会儿，险些被掐死……最后侥幸活下来，也不受人待见……”

    姜芃姬挑眉，“就这样？”

    单纯这样，哪里终于被整个琅琊郡都嫌弃？

    跑开的少女虽然嘴碎了，又有些坏心眼儿，但姜芃姬感觉得出来，卫慈在琅琊的处境她并没有撒谎。

    “这个……”五娘支支吾吾，不得不说出口，“慈哥哥十五岁时，其父后娶的继室试图给他说亲，两家都要合八字了，但这个八字一拿出来，女方便断然悔婚，也将八字传了出去。”

    姜芃姬依旧不解，到底是什么稀奇古怪的八字，能造成这么大的威力？

    “那八字，出了名的克妻克子、克父克母，甚至能克尽九族，故而被人忌惮。”见姜芃姬不解其意，五娘不得不硬着头皮继续说，“慈哥哥出生于葵酉年八月廿二日子时……”

    葵酉年八月廿二日子时？

    姜芃姬隐隐觉得这个日子有些眼熟，不由得深思，她好似在哪里见过。

    “这个出生时辰……”姜芃姬猛地想到一篇野史杂谈的内容，道，“这真是他的生辰八字？”

    “嗯！”

    姜芃姬豁然顿悟，明白卫慈被人如此忌惮排斥的原因。

    若是葵酉年生的，卫慈与那位历史名人正好隔了三个甲子年，也就是一百八十年。

    在远古时代混了那么多年，姜芃姬对这个时代的一些忌讳也算了解。

    甲子年一个轮回，而卫慈的生辰八字与一位赫赫有名的历史人物撞车了，偏偏他又生而丧母，似乎印证了克母的命格，让人不得不惴惴不安，难道他是那位名人的转世？

    哪位名人？

    大夏朝开国丞相皇甫奉敏，单名一个修字，出身琅琊郡，也是当年有名的风流人物。

    北疆三族的老祖宗——羌巫族领着五十万藤甲骑兵横扫半个中原大地，最后被这人阻挡在栖川平原，一把大火，烧得昏天暗地，五十万冤魂尽数葬身这片平原，无一活口。

    据一些老人说，每到特殊时日，栖川平原会扬起花白粉尘，好似那些骑兵的骨灰！

    这大概还不算狠，更加狠的是，这人曾将数万俘虏制成人、肉脯，供军队使用，抗过了大夏朝建国前最惨烈的一仗，像是烧城屠城之类的，貌似也不少做。

    对敌人狠，敌人恨他没毛病，但为何大夏朝后人对他也如此避讳厌恨？

    据传言，此人挟持幼主，试图取而代之，最后被忍辱负重的幼帝反杀。

    幼帝大概也是恨极了这位，割了对方的脑袋，令尸分离，取出此人心脏，制成食物与诸多卿大夫烹煮分食……读到这段历史的时候，姜芃姬整个人都是懵的。

    这还没完，又有一段野史传闻，幼帝与心腹合计，招来全国最有道行的道士，制作镇魂桃木棺，将他的无头尸体镇压其中，禁锢魂魄，以此人心中滔天恨意镇压大夏朝国脉。

    野史又说，大夏朝灭国之前，雷电交加，水患滔天，使得山脉崩塌，露出了桃木棺。

    桃木棺被一个上山砍柴的农夫劈裂，放出了冤魂，断了大夏朝的气数。

    卫慈出生在大夏朝覆灭之后，让人不得不怀疑，此人难道是那位转世，过来报复的？

    偏偏，卫慈长大之后容貌越清隽貌美，才气焕，不管是君子六艺还是其他旁门左道，全都展现出了傲人的天赋……等退婚一事生，这个生辰八字传遍琅琊郡，自然人心惶惶。

    不至于要了卫慈的命，但他的日子也不好过了。

    “我倒是不知道，原来子孝有这么传奇的前世啊。”姜芃姬笑着调侃。

    五娘急得红了眼，“慈哥哥才不可能是皇甫丞相转世，也不可能做出那等丧绝人伦的事情。”

    姜芃姬偏头，“皇甫丞相辅佐夏太祖，助他从微末地痞走到一统九州的霸主，何等人物？若是那人转世，卫慈也该开心才是。如今这个世道，兴许就缺这样的人呢。”

    “诶？”五娘懵了。

    这个重点不对啊。

    但是……似乎这么想，也没有毛病？

    姜芃姬在内心呼叫系统，“不是，你这都是什么位面？竟然还有转世这样的反科学？”

    系统翻了个白眼，“不是那位转世，一切纯属巧合。”

    姜芃姬：“……”

    巧合？

    卫慈听了能哭好么？

    一个巧合，他一出生就背了这么大的锅？