    先说说依琳提供的这个召唤契约，正当八经的魔宠契约，约束倍率杠杆是五倍，属于少见的那种，没错……从下限的标准来说极为少见的那种！按照魔宠契约的标准，十五倍的倍率杠杆才是正常的上限少见，只是依琳既然会拿出来这么一个魔宠契约定然有着独特的效果。

    魔女出手的东西怎么可能会差劲啊？她们又不是丢垃圾的。

    继续看下去后郑逸尘才知道这个召唤契约有多么的硬核！别说是五倍了，就算是三倍也是一些有着召唤师体系传承家族要捂到死，绝对不会有任何外传泄密可能性的召唤契约！

    五倍的倍率杠杆就不说了，这是基础的效果，真正强悍的是这个契约的约束力啊，这个契约的约束效果不仅仅是单纯的约束还有这碾压式的压制作用，在召唤兽尝试抵抗契约的时候，召唤师要消耗魔力去约束召唤兽，避免这种情况发生。

    虽然消耗方面召唤兽是自身的数倍甚至十几倍，但是对召唤师而言那也是消耗，并且一般来说魔兽的魔力更浑厚一些，灵魂强度和精神力量之类的比不上修炼魔法的人类，可人家的优势是活得久啊，活得久了单靠被动的积累也有足够多的魔力了。

    所以有的时候就算是倍率杠杆很高，将不听话的召唤兽压制下来后，召唤师也会累的气喘吁吁的，而这个召唤契约就不同了，只要自己的魔力能够在杠杆加成上面，超过了召唤兽本身，那么召唤兽的抵抗就会像是泥牛入海一样，消耗？微乎其微的消耗而已！

    这才是这个召唤契约的真正强悍之处啊，有着这个召唤契约，召唤师完全可以轻松的镇压复数的召唤兽一起造反，反正这个造反时的对抗也不是那些召唤兽所有的魔力量加起来的比拼，而是单对单的那种。

    只要召唤兽这边的魔力量占据了优势，那就是近乎绝对压制的效果，这样以来，所谓的杠杆倍率低又算得了什么？就算是低一点，寻找一些魔力量低的魔兽也行啊，不要别的，数量上去就行了，反正这样的契约也不担心召唤兽一股脑的全部造反！

    要知道约束的倍率杠杆从某种意义上面也相当于‘宠物栏’了，倍率越高的，宠物栏的数量就越多，因此依琳拿出来的这个召唤契约完全可以说是‘牛13’！

    郑逸尘可是龙啊，魔力天生就能碾压诸多种族的存在，再加上五倍杠杆的支持……他不由的有点同情的看了一眼那只围着萝丽丝转圈，尝试让女主人打消注意的卖萌生物，这样的契约，真是光荣你了啊，就算这只狐狸今后有奇遇了，魔力堪比巨龙甚至超越什么的，他还有一本魔兵召唤书呢！

    五倍于正常巨龙的魔力？

    别说是五倍了，就算是五十倍也没有任何意义，虽然魔兵召唤书里的魔力属于那种不能自然再生的，可只要有魔兵使，能不能自然再生有意义吗？

    “呼～说说什么事吧。”

    依琳将一个档案袋交给了郑逸尘，还是以前那样，要说的话太多了，不如直接给一个文件说明，虽然用说的方式更加明确，但是要说的内容多，直接给文件更加有效率！说话的时候受限于语速，看东西的时候可就没有那么大的限制了。

    特别是对于常看小说的地球人，几千字？用正常的语速来说要多久？单单是用看的方式看完有需要多久？不是一个对比的层次啦。

    迅速的浏览了完了这份文件后，郑逸尘立即明白了究竟是什么事情，说到底还是切断魔女事件的残留啊……

    事砸那么多啊……

    “现在事多是避免以后的麻烦。”似乎看出来了郑逸尘的想法，依琳平静的说道，就教会对魔女那态度，不多折腾出来一些事情，他们怎么可能放心呢？特别是让教会知道了某个地方居然还有好几名魔女竟然联合在了一起。

    平日里一起吃吃饭饭喝喝下午茶，过着相当和谐默契的生活，教会能安心吗？现在魔女的数量不同于以前，教会真的狠下心来了，无视资源的消耗弄出来一个掘地式的搜索，地下基地这里暴露的可能性还真就有。

    “了解咯，不过真没想到你居然也封印过一些特别的东西啊？”郑逸尘拍了拍这份文件说道，事情的残留是她当初牵扯教会注意力的魔女庄园，被她遗弃的那个，当然遗弃不是将其毁灭的，一般来说依琳不要的地方，基本上都会将其拆掉的，既然都不要了，以后也不会再回去，留着有什么意义呢？

    单单的遗弃肯定有着必然的原因，是不得不那么做的，遗弃的魔女庄园下面镇压着一个怪物……是深渊魔物！一个独特的深渊魔物。

    “当初为什么不消灭那种东西？”实验桌旁边坐着的萝丽丝微微的晃着穿着黑色筒袜的双腿问道，深渊魔灾的时候受害者是大陆上面的所有生物，包括魔女的，魔女都在那个时候遭到了不少的骚扰，更是有受害的魔女！

    也就是这样的原因，人类对边境长城额外的看重啊，有受害的魔女，意味着深渊生物可能间接的掌握到了魔女的力量，在爆发一次深渊魔灾，天知道会演变成什么幅度的灾厄，所以啊……一些人就对魔女带来的只有灾害这一说相当的认同，没有魔女的话，深渊魔灾就算是卷土重来，也不至于担心他们那里多出来了什么有着独特力量的深渊魔物。

    最多就是和原来的规模差不多，别忘了人类也在快速发展着呢！

    “魔法研究。”

    “于是你就将一个深渊魔物留到了现在？”

    “之前忘了。”

    “信你个鬼。”萝丽丝根本不相信依琳着不假思索就给出了的理由，反正魔女各个坏得很……有些事情真不想说也就问不出来什么有效的信息了。

    “那东西的确是挺鬼的。”依琳简单的描述了一下那个深渊魔物，能让她留下来的深渊魔物显然不会是大众化的，那一只深渊魔物特殊的地方是那玩意本身是深渊魔物和邪神强行糅合出来的怪物。

    邪神这种东西嘛本身就是混乱之物，无论怎么强行的和别的物种糅合，只要本质不消灭，那么就会逐渐的侵蚀另一个物种，除非是邪神之间的吞噬，而那个深渊魔物却成为了一个独特的怪物，邪神的特征依旧存在，不过原本的邪神却已经变得支离破碎了，所有的特性都和深渊魔物糅合在了一起。

    “……邪神不是没事喜欢往深渊跑吗？怎么还被改造成了深渊魔物啊？”郑逸尘听得眉头不由的扬了起来。

    深渊生物这么秀吗？

    “多正常的事情，人类之间还互相伤害呢，深渊那里更加混乱很奇怪吗？”

    “你又没有去过。”萝丽丝托着下巴说道。

    “有机会的话，会去的。”依琳点了点头，萝丽丝的话虽然有些像是抬杠，不过嘛，她刚才说的也仅仅只是一种猜测而已，没有多少依据的那种，只是根据智慧生物的一些特点进行的猜测。

    就算不是混乱的影响，那个和深渊魔物糅合在一起的邪神估计也是在深渊犯了什么事，或者是得罪了得罪不起的存在，人被杀就会死，不仅仅是用于人身上的。

    “好咧，这件事就交给我吧，看情况抹消掉那个深渊魔物的遗留对吧？没多大问题，我最擅长这个了。”郑逸尘收起了这个档案袋，这话不是随意哔哔的，残留力量什么的，他一招魔力洗地就可以了。

    凭着同化特性，残留的力量就算是反抗能有多大的反抗强度？不管是好的还是坏的力量，被自己的同化特性都给同化掉了，那么就是自己的了，自己的力量还能失控不成？

    说的随意，实际上郑逸尘对这件事也相当的重视来着，能让依琳这么额外的关注，那个深渊魔物估计也不是什么正经的深渊魔物……

    “好。”依琳点了点头，郑逸尘的办事能力吧，纵然在战斗力上面比不上魔女，别的方面，他和丹玛丽娜学了那么多了，早就从当年的纯洁小龙变成了一条老奸巨猾……有点但不至于的龙，话说……

    她没事也在虚幻世界里的隐藏区转过的，那里面毕竟是一个接触异界知识的地方，哪怕都是娱乐性质的表层信息，但也是一种新世界的了解，虽然都是根据郑逸尘个人记忆生成的，有很多都不是绝对完整，可是内容方面嘛，当年的他真的纯洁不了多少吧。

    总之，郑逸尘的办事能力是没有多大的问题啦。

    相对于不适合抛头露面的她们，郑逸尘虽然也不适合，但在他们行列中已经是相当适合的了，其他的琐事……卡林和卡琳这俩姐妹发展的组织已经起步了，两个魔兵教团也都是能够使用的力量，更别说暗帖的便利性，正常的琐事这些力量都能去解决掉。

    而真要让郑逸尘上的，基本上都是大事。

    这之前，先把幻狐的事情搞定了再说，郑逸尘两根爪子轻轻的捏着幻狐的后颈，微眯着双眼盯着它，后者尾巴挡在腹部，受惊了的样子，他也没有多说什么，将那本记录着召唤契约的书往桌子上一拍，绘制出来了一个魔法阵纹，相当复杂的魔法阵纹，不是常规魔法那种很快就能绘制出来的。

    召唤魔法中，契约的部分更像是在书写一种文字，因此才显得额外的复杂，契约完成后，之后使用相互关联的召唤魔法就能简易很多了。

    看着面前生成的召唤魔法阵纹，幻狐回头眨巴着萌萌的双眼看着萝丽丝，企图让她回心转意，至于依琳……它不敢去看，那名穿着斗篷的魔女给它的阴影太深刻了，有好多次都是在自己作威作福的时候，对方凭空出现，抓着它的后颈，拿着一个针管对着大腿怼了一针，抽血后，就像是爽完了提上裤子就走的负心汉一样。

    安妮这么做的时候至少还会给点小零食之类的东西吧？而这个魔女就没有这么做过，从来没有！！

    看着萝丽丝不曾改变的眼神，幻狐急的在地上转了两圈，看着郑逸尘那双带上了促狭之意的龙眼，双眼一翻，一个鱼儿入水的姿态跳进了那个魔法阵纹里面，这个魔法阵纹很大，足够将它完全包裹进去了，一条龙就一条龙吧……成为一条龙的魔宠，并不是丢人的事情！

    虽然这条龙有点怪怪的，好像很喜欢人类的样子，可这个和自己这只狐狸又有什么关系呢？只要他不喜欢吃狐狸肉就好了。

    在幻狐认命没有任何的反抗之下，那个召唤魔法很快消失不见，郑逸尘的识海里也多了一个新的印记，这个印记可要比起佩蒂那个召唤印记稳固的太多了，前者一直给郑逸尘一种摇摇欲坠的感觉，毕竟不是多么高端的召唤契约，而后者则是金刚石！

    “好咧，接下来的两天时间你就跟萝莉好好的学习点东西吧。”郑逸尘轻轻的点了点幻狐的脑袋，那一瞬间幻狐都感觉自己是不是要被落下来的锋利爪子给戳死了。

    学习东西？它的脑袋瓜点的很吃米的小鸡仔一样，作为一只狐狸，它最喜欢学习了！这可是魔兽变强的本能追求呢，不是不想学，而是没有人教没有学习的途径，哪怕是被生存在地下基地这里，之前它也只是宠物一级的存在，那些幽魂女仆虽然会对萌物感兴趣，但也就是感兴趣，平日里的交流玩耍仅仅只是正常的玩耍。

    根本不会教它什么独特的东西，它也不敢做出那种额外的表示啊，现在没关系了！

    之后和罗格联系了一下，告诉他先准备人手吧，两天后他会过去解决契约的问题，冰魔魔药是肯定要生产的，还不能耽误太久的时间，要不然很容易被人怀疑去雪山的目的，搞的就好像是他知道泽尼娅的事情一样，什么意思嘛对不对？

    有人从怀疑变成了行动后，又是一些后续的麻烦，不仅是对自己，更是对已经入学的泽尼娅，泽尼娅的入学没有受到任何的阻碍，学院那边还巴不得她赶紧过来呢，她的身份有着追溯的源头，正当八经的雪山后代，说起来还是深渊魔灾时期的抗魔英雄后代呢。

    根苗正红的，为什么不要？所以在入学的步骤上，郑逸尘就没有出什么力，更不是像最初莉莉的那样，还要测试什么的，这一次学院那边直接就将一切步骤都给提前办好了……

