    徐震没有就寝，他坐在椅子上彻夜未眠，不断抚摸着一张老照片，那照片上有三人，林军，叶晨剑，他自己。

    曾经的军部三大元帅。

    如今只剩他一人。

    每每想到这里，徐震半辈子没流过的泪，不断淌出。

    “林老头，你去的时候，我没哭。”

    “也是叶老头，你怎么能让我这么伤心？”

    “昔日三大元帅，你们两个老头都去地底休息享福了，哈哈哈……”

    徐震哭着哭着又笑了。

    泛黄的老照片上，他们三人都是青年模样。

    三人当时正值青年，身穿九州军装，笔笔直直站在连队驻地门口，一个比一个笑得开怀灿烂。

    “林老头你看你，那时候还挺帅……”

    “叶老头，你还跟老林头争风吃醋，我没记错的话，那个女兵叫做小芳吧……”

    “哈哈哈……”

    徐震取出珍藏烈酒，敞开咽喉灌酒。

    烈酒入喉，烧着肺脏，伤着心脏。

    嘴角的酒液，与眼角的泪液。

    混合着滴滴答答淌入地板。

    ……

    徐震抱着老照片缓缓趴在了桌子上。

    烛光下的背影，变得佝偻。

    最终变成一座不动的雕像。

    一夜未动。

    ……

    次日清晨。

    警卫照例来找徐震。

    刚推开门后，给徐震元帅洗漱的脸盆便砸在地上，溅起的水花，映射的是警卫那惊骇又悲伤的神色。

    呜……！

    呜……！

    呜……

    刺耳的警报声在元帅部响起。

    一声声愈发寒冽悲感。

    混着漫天飘舞的飞雪。

    寒进了无数人的心底。

    黄龙元帅踩着厚雪来到徐震元帅屋宅门口，手掌刚刚握住门柄，浑身就开始发寒，脸庞也跟着颤抖。

    他缓缓推开门，看到的是一个握着老照片在椅子上已经永远睡去的老人，这一刻，他的眸光变得灰暗。

    徐震元帅的大衣掉落在地。

    黄龙元帅便捡起来轻轻披在徐震身上。

    “徐叔，该起床吃早饭了。”

    黄龙元帅蹲下身子，贴在徐震元帅身边，眸光泪花泛滥，颤声呢喃着：“今天的早饭，有你最喜欢的大饼卷新葱。”

    “还有你最爱喝的松花蛋粥。”

    “哎对了，你不是要学VR吗，我也都给你准备好了，你要是想学，咱们吃完早饭再去学好不好。”

    徐震元帅沉默着，闭着眼帘，没有说话。

    “不准赖床，不对，不准赖椅子。”

    “也不要耍赖皮。”

    “必须得先吃完早饭。”

    黄龙元帅的眼眶已经通红，他颤抖着轻微摇晃徐震元帅，泣不成声：“徐叔，你起来啊，吃早饭啊，不准再耍赖皮了，跟我吃早饭走啊，有大饼卷新葱，有松花蛋粥，走啊，有大饼卷新葱，有松花……”

    黄龙元帅似执念般的呼唤。

    令房门外无数将星泪流满面。

    ……

    另一边的天首寝室。

    韩策好似受到了某种感应，他不断试图想要抬起眼皮，那是内心的潜意识在发作。

    当他再次睁眼时，看到是满穹顶的白花。

    他竭力侧头，这里还是天首寝室，可怎么白花满地？

    “天首，您醒了？”

    天首军殿警卫快步走来。

    韩策颤巍巍指着满顶白花：“这是……怎么回事？”

    他的心脏在猛烈跳动，噗通噗通的声音几乎要压过他急促的喘息声，当他看到警卫流露出悲伤神色时，内心已然感到不妙。

    警卫说道：“天首，昨夜，叶晨剑元帅在京城八方凉亭去世，徐震元帅在元帅部府邸去世，均未能抢救成功……”

    韩策噗嗤一声吐出一口浓血。

    他不可置信地看着警卫，企图想要从警卫脸上看出一丝丝开玩笑的意味，可最后他颓然放弃，警卫脸上，悲伤溢出成河。

    “扶我起来。”韩策这次挣扎着站起，朝着门外厚雪走去，他的声音虽疲惫虚弱，却充满着不容置疑的威严。

    “联系全银河，悬赏全银河。”

    “谁要是能救活两位元帅。”

    “我韩策就封他为九州国理事卿！”

    “如他不要，那我愿意付出任何资源代价！”

    警卫动容，国理事卿，乃是九州政务官员体系中绝对的高官，天首用官位与资源悬赏，足以可见两位元帅在韩策心中的地位。

    ……

    各大银河都有医学强者来到蓝星。

    南银河的圣光帝国治愈系大法师。

    西银河的幽灵海盗团的命格神级团医。

    东银河的中古帝国皇家御医。

    齐聚一堂。

    终日竭尽所能施展医术。

    精灵治愈魔法。

    三千大道针灸术。

    古尸还魂尸骸术……

    各种堪称绝密的医术在两位元帅身上施展。

    韩策和众元帅也都守在门外。

    苦苦等候结果。

    最终联系七天的诊断治愈后。

    黄龙元帅稳住心神，急忙问道：“怎么样了？”

    皇家御医终于露出笑容，说：“你们的徐震元帅死因很简单，只是急火攻心，悲郁而死。”

    “他神魂晚完好无损，只是悲郁情绪激得他肉体进入死亡状态。”

    “刚才我已经把他从死亡状态中救了出来。”

    “剩下的，只需要慢慢调养就好。”

    韩策和元帅们终于放下了心中巨石。

    “哈哈，我就说以咱们现在的科技水平，救活人命那是肯定能成啊。”

    “哈哈，是啊是啊。”

    这时韩策冷不丁问道：“那叶晨剑元帅呢？”

    元帅们收敛笑意，屏气凝神。

    皇家御医笑意退散。

    这消失的笑意，直接让韩策的脊梁骨发寒。

    果然……

    “抱歉，你们九州的叶晨剑元帅，乃是神魂彻底破碎，现在只有一副正在枯萎的肉体躯壳，除非将破碎的神魄尽数收集而后凝聚，否则没有任何救治的可能性。”

    还有治愈办法！

    韩策和众元帅犹如抓住救命稻草的溺水者。

    中古帝国皇家御医顿了顿继续说道：“但在以目前医术和神力开判断，全银河没有这种层次的医者和人强者，谁也不知道叶晨剑元帅的神魂破碎到哪里去了，哪怕是灵魂领域突出的幽灵海盗团团长幽冥皇，也没能力，所以……抱歉。”

    韩策眼中的光迅速退散。

    韩策怔在原地。

    他感觉耳边的嘈杂声被心跳声压住。

    摸着自己的心脏。

    再看向房间里叶晨剑的尸体。

    许久后。

    在所有元帅的诧异注视下。

    他韩策对着叶晨剑的方向缓缓跪了下去。

