    轰轰轰……

    你来我往的冷嘲热讽中，九嶷山护山大阵不断颤动。

    就在四大魔门团团围在山下，打得热火朝天之际，远处的天穹上，一座庞大的飞宫内，苏离经的一道化身高踞上首，神色冷漠，仿佛完全没听到九嶷山下的骂阵。

    丹墀下，站着九阿厉氏、浮光司鸿氏以及枕石苏氏三家的家主。

    此刻，苏千涯正沉声说道：“宗主，此番圣伪再次开战，是我圣宗大赚一笔的机会。”

    “如今战事初起，因着事发突然，伪道准备不足，接下来，疗伤、斗法类的丹药、符箓以及法宝，还有相关材料，必定大幅涨价。”

    “大战之中，固然死伤无数，但侥幸活下来的修士，突破的几率也很高。”

    “所以进阶的材料，需求者也会上升。”

    “当然，九嶷山毕竟也是大宗，这种时候，一定会打开库房，放宽原本不允许流向散修的物资。”

    “所以这方面，我们可以先放一放，主要经营疗伤与斗法这两大类别。”

    “接下来，我等最好派人将伪道最大的药庄、矿场以及兽栏之类，全部毁去。”

    “如此，原材料缺乏，他们空有人才，却巧妇难为无米之炊，只能想方设法，从圣道这边采购。”

    “无始山庄一心一意锤炼心性，对这些不甚在乎。”

    “轮回塔也是惦记着保护此方世界，无意名利。”

    “我们最大的对手，是天生教！”

    “所以动手之前，最好找机会，将天生教这方面的资源点，也全部干掉。”

    “这样才能一家独大，确保整个战争期间，无论是圣道还是伪道，所有疗伤、斗法之物，都出自我圣宗！”

    “等战争进行到一定程度后，整个盘涯界的物价，都在圣宗一念之间。”

    “到时候随便一颗结丹期的疗伤丹药，都可以换到一大堆元婴期的资源。”

    “如此，才不负我宗弟子在前线的奋勇杀敌！”

    司鸿氏家主微微点头：“上次圣伪大战，虽然是我魔道赢了，但时间太短，持续了仅仅十年就告结束。圣宗前前后后忙了十年，利润却非常微薄，实在令人唏嘘。”

    “此番我等必须汲取教训，一定要让这场大战打的时间长一点。”

    “如果伪道那边扛不住，就在给圣道的丹药法宝里做点手脚，给伪道的丹药法宝加点功效……总之，这次至少打个一百年。”

    “一百年太少了，至少打个三百年。”厉氏家主厉无咎摇了摇头，说道，“伪道五宗都很会收拢人心，其宗门积蓄丰厚，支撑百年绝无问题。”

    “而且他们素来伪善，放不下治下的寻常黎庶，而那些毫无修为的凡人，以我之见，也不必全部杀了。”

    “大可以留着他们的性命，时不时要挟伪道为他们买命。”

    “不管伪道肯出多少，总也是笔进项。”

    “若是有朝一日伪道狠下心来不给了，到时候再拆了铸器不迟。”

    苏千涯点着头，又说道：“无始山庄、天生教以及轮回塔，毕竟是我等的同道，与九嶷山等伪道，还是有着区别的。”

    “所以除非伪道明显撑不住，否则，卖给伪道的丹药、法宝、材料等等，总得比卖给同道贵个十倍，这才像话。”

    “十倍哪里够？”司鸿氏家主立刻摇头，“届时全天下的丹药、法宝、材料都被我宗垄断，伪道又不是出不起价，起码一百倍起步。”

    厉无咎说道：“对了，潜入伪道境内铲除其资源点，此举太过危险，我圣宗栽培的天骄何其珍贵，还是不要让他们去冒险的好。”

    “不如劝说无始山庄帝子亲自主持此事如何？”

    “反正这种深入敌后之举，在心性上肯定有所磨砺，无始山庄不会拒绝的。”

    “没错！我圣宗天骄，都是圣宗砸灵石砸资源栽培出来的，尚未为圣宗赚取什么好处，怎可折损在此？”苏千涯与司鸿氏家主都非常赞成，“无始山庄乃我圣道魁首，这种关系战局的大事，我圣宗自然不能自专，总要请上界仙人做主才是。”

    丹墀上，苏离经边听他们讨论边点头，除了轮回塔本身给的丰厚资源外，重溟宗愿意参加这场大战，最主要的原因，就是为了大赚一笔。

    不过……

    苏离经平静开口：“既然参战，总也要出点力，否则无论是无始山庄，还是轮回塔那里，都不好交代。”

    “这样，枕石苏氏，负责调控丹药、符箓相关之物，不管是材料，还是成丹，这方面，都由你一家主持。”

    “若是到时候利润不足，本座唯你是问。”

    苏千涯连忙躬身应下：“是！”

    其面上难掩喜色，所谓利润不足唯他是问，不过是场面话罢了。

    这种局面，这种计划，不赚钱才怪！

    而战争期间，账目最难查清，正是枕石苏氏中饱私囊的大好机会。

    紧接着，苏离经又看向司鸿氏家主：“妖兽、法宝这些，由浮光司鸿氏负责，可有问题？”

    司鸿氏家主露出笑色，行礼道：“司鸿氏绝无问题！”

    两位家主心情都很不错，且已经在心里飞快的计算这次能够取得多少利益。

    唯独厉氏家主厉无咎微微皱眉，果然，苏离经最后看向他，淡淡说道：“九阿厉氏，作为圣宗此番参战的代表，出人出力，跟随三宗同盟，攻打伪道。”

    “不要太过怠战，毕竟圣宗是收了灵石的。”

    “而且，魔门四宗，我圣宗一向不被重视，此战，尔等必须打出我圣宗风采，绝不可弱了圣宗声名，明白？”

    厉无咎心中破口大骂，却不得不硬着头皮拱手：“九阿厉氏遵命。”

    重溟宗虽然是三家平起平坐，但宗主一声令下，除了宗门深处那些长年闭关的太上长老，以及根本不知道身在何处的祖师们，包括他们三族家主在内，都必须令行禁止。

    这不仅仅是圣宗的门规，更是每位家主在继承家主之位时，都要立下的道心誓。

    这一代的宗主，出身枕石苏氏，其妻司鸿倾嬿出身浮光司鸿氏，像今天这种情况，厉氏向来分不到什么好处。

    倒是冲锋陷阵、抛头颅洒热血的事情，每次都逃不掉。

    也正因为这个缘故，眼下厉氏对于下任宗主之位，极为看重！

    想到自己那个惊才绝艳的女儿，以及同样天资纵横的女婿，厉无咎才心情稍微好了点。

    苏离经冷冷看着他，见他虽然不满，却没有抗命的意思，这才转开视线，淡声吩咐：“大概安排就是如此，你们都下去做事吧。”

    “是！”三位家主再次行礼，旋即退去。

