    “那你注意安全。”宇智波止水对宇智波鼬说道。

    “嗯。我会的。止水哥放心，我一定会活着回来的。”

    “同样的，你也一样。”宇智波鼬道。

    “放心吧。你止水哥我可是很强的。”

    “区区岩隐，我们木叶弹指可灭。”宇智波止水笑道，说话间，他揉了揉宇智波鼬的小脑袋。

    “嗯嗯。”宇智波鼬享受的眯了眯眼睛表示赞成。

    在他心中，木叶是最强的！

    “好了，时间不早了，你快点回去吧。”

    “明天出征，舟车劳顿，可是很辛苦的。”宇智波止水看了看天色说道。

    “嗯，止水哥，晚安。”宇智波鼬依依不舍的说道。

    “嗯。晚安。”宇智波止水摆了摆手，送鼬出门。

    “对了，止水哥，你放心，我不会跟你争族长之位的。在我眼里，你永远是我哥!”宇智波鼬走着走着，突然停了下来鼓起勇气对宇智波止水大声说道，看他倔强又有点认真的样子，似乎是在表明自己的决心！

    “嗯，我明白，你我二人，一声兄弟，一生兄弟，一辈子都是兄弟。”宇智波止水同样认真回道。

    “没错！一声兄弟，一生兄弟，一辈子都是兄弟。”听到确切的回答，宇智波鼬开心的与止水告别：“止水哥，你不用送我了，就这几步路，我不会遇到危险的，你先回去吧。对了，在战场上，我们都要保护好自己，你一定要活着回来啊！”宇智波鼬道。

    “嗯，放心吧，我说过，我可是很强的。你照顾好自己就行。”宇智波止水道。

    “嗯。止水哥，再见！”

    “再见！”宇智波止水挥了挥手，目送宇智波鼬离去后，才返回家中。

    至于为什么没与往常一样送鼬回家。

    因为，今晚，有宇智波一族的人，在暗中保护他。

    至于止水为什么知道，因为，以前也有一批人，这么保护自己。

    .......

    一声兄弟，一生兄弟，一辈子都是兄弟吗？受猿飞日斩命令，负责监视保护宇智波止水的暗部，听到这句话有些动容。

    宇智波一族还真是情比金坚啊！

    不愧被称为爱之一族。

    .....

    目送宇智波鼬安全到家后。

    暗中保护他的人，静悄悄的走了，仿佛没出现过一样。

    “队长，对于鼬和止水你怎么看。”一位宇智波族人问道。

    “能怎么看？”

    “躲着看。”被称为队长的男子，没好气的说道。

    “队长，你也相信，诚哥，是被富岳哥杀死的吗？”刚才的人出声道。

    队长没有回答，而是选择了沉默。

    片刻后，他才出声道：“都说了是谣言。富岳哥怎么会杀诚哥？这消息一听，就知道是别人污蔑我们宇智波一族的。”

    “可是，人人都说，富岳哥是为了族长之位才杀死诚哥的。”

    “都说了是谣言。别别人说什么，你就信什么。雄太，作为警务人员，你难道不明白，凡事要讲证据吗？作为一个成年人，你首先要做的是要学会自我思考，自我判断。不要人云亦云。”被称为队长的男子批评道。

    “队长，我懂了。”被称为雄太的人沉默了半晌后，回道。

    “懂了那就好。好了，现在下班了，回去休息吧。别想那么多。我们宇智波一族，没那么多阴谋论。”队长说道。

    “嗯。”宇智波雄太点了点头，向队长行了一礼，告别后，返回了家中。

    队长见熊太离去后，转头，去了另一个方向。

    在躲过几个摄像头，转了几个弯。

    中途分出个影分身，确定无人跟随后。

    他才进入一个大宅中。

    这大宅，是宇智波一族，二长老，宇智波雷炎的府邸，也是宇智波一族，鹰派这一脉的首领。

    “雷炎大人，今晚，鼬又去找止水了。”宇智波正仁单膝跪倒在地，低着头，恭敬的朝前方正在撸猫的慈祥老者说道。

    “去就去吧。”

    “年轻人，多建立点羁绊，总归是好的。我们这些作为长辈的，只要保证，他们这些天才中途不夭折就好。”宇智波雷炎不以为意的说道。

    “嗯。”宇智波正仁点了点头，表示赞成。

    “对了，雷炎大人，鼬在离开前，止水对他说了一句:一声兄弟，一生兄弟，一辈子都是兄弟。”宇智波正仁说道。

    闻言，宇智波雷炎撸猫的手，颤了颤，不禁停了下来，看他发愣的样子，似乎想起了什么事。

    不过，只过了一秒，他的表情又恢复了波澜不惊的样子。

    片刻后，他才出声道：“鼬这孩子还是太年轻了。”

    “如果知道，诚是富岳杀死的，他可能就不会如此开心了。”

    宇智波正仁闻言，抬起头，眼里露出震惊之色：“诚哥是富岳哥杀死的？”

    “嗯。”宇智波雷炎点了点头。

    “否则你以为他族长之位哪来的？”宇智波雷炎嗤笑道：“只是可惜，他没开启万花筒写轮眼。”

    宇智波正仁握了握拳头，抬起猩红的眼睛，看向宇智波雷炎道：“为什么，为了族长之位，为了万花筒写轮眼，就能对自己的兄弟下手吗？”

    “他们俩，可是一起长大的好友啊！”

    “亲如兄弟！”

    “兄弟又怎么样，在万花筒写轮眼面前，一切都是不值一提的。”宇智波雷炎嗤笑道。

    “可是，诚哥明明也有一双万花筒。”

    “为什么？为什么，你们还要对他下手？”宇智波正仁红着眼睛问道。

    “因为，这是我们宇智波一族的宿命。”宇智波雷炎道。

    “宿命？”宇智波正仁有点茫然。

    “想要觉醒万花筒写轮眼，就必须要对自己的亲朋好友下手。”

    “只有这样，才有几率开眼。”

    “可惜，富岳的天赋不够，他觉醒不了那双传说中的眼睛。”宇智波雷炎道。

    “可这和富岳对诚哥下手有什么关系？”宇智波正仁不解。

    “因为，他对自己的妻子，自己的儿子，下不了手。所以，只能挑诚了。”宇智波雷炎道。

    “只要他成功。”

    “那么他就有可能拥有两双万花筒。”

    “两双万花筒相互结合，会有极大的几率，合成传说中的永恒万花筒写轮眼。”

    “只有合成这传说中的眼睛，我们才能恢复宇智波一族的荣光，成为、甚至超越曾经的宇智波斑！”

    “所以，富岳才会对诚下手，这是我们宇智波一族的宿命。”宇智波雷炎道。

