    这一击自然无法就直接打败灵王一护，不过这黑色的能量，沾染在伤口上，导致被切开的身体，无法立即复原。

    兵主部控制着灵王一护，将伤口往下大约十厘米的位置，直接切开, 将沾染到黑色能量的位置给全部放弃，这样才能够快速恢复。

    但是宇智波玉玄已经再次追击上来，不给他继续恢复的机会。

    兵主部此时意识到，宇智波玉玄是有实力和他们对拼的，自然不会再傻傻的硬碰硬，直接控制着灵王一护上半身瞬移离开原地。

    空间类的能力，一样可以使用，但是用起来远没有宇智波玉玄那么厉害罢了。

    而下半身直接化为大量金色的灵子，追向灵王一护的位置。

    “咫尺天涯！”

    宇智波玉玄一张手，KROOM瞬间展开，将这些灵子给拦截住，不让下半身这部分灵子回归。

    将空间延展至无限大，让灵子的移动几乎停滞。

    接着凝聚空间方块，将灵子给压缩在其中，一发黑色能量螺旋丸打上去，直接将这些灵子给清理干净。

    “可恶！”

    兵主部又惊又怒。

    第大意了就导致了这样的结果，损失近半的灵子。

    虽然可以继续吸收恢复，但是也需要一定时间的，如果变成长时间的搏斗，那就对他十分不利了。

    此时他内心很慌，毕竟那黑色的能量，灵王的力量居然都无法抵挡。

    不过最主要的是，他们控制的灵王，根本无法发挥出灵王真正的实力，基本上都是依靠灵王自身的力量来战斗。

    宇智波玉玄直接追了过来，使用空间禁锢，让对方无法快速使用瞬移离开。

    现在灵王一护比预想中的要弱, 宇智波玉玄就直接上嘴脸了。

    再次凝聚出求道玉长剑握在手里，继续冲向灵王一护。

    “我就不信你真的比灵王厉害！”

    兵主部这边也没有继续躲。

    他觉得宇智波玉玄如果真的那么厉害，刚才就不必说出那番话来。

    那种力量，肯定是有限制的，而且有了防备，不硬接这股力量就行了。

    一护的斩魄刀，早已被二枚屋王悦的力量给恢复。

    他没有选择和宇智波玉玄近身战，而是不断的挥舞斩魄刀斩出月牙天冲，金色得月牙天冲引动周围的灵子，在途中快速变大。

    宇智波玉玄这边一眼看出了对方的目的，选择了硬碰硬，刚才一下没能够直接解决，接下来肯定就要陷入长时间的战斗中，不好暴露太多，还是先拉扯一下比较好。

    一剑下去，混沌世界的空间直接碎裂，月牙天冲便击中了这道裂开的空间，根本无法再进一步, 威胁到宇智波玉玄。

    但是灵王一护这边，不断的快速移动, 出现在各个位置，斩出一发又一发的月牙天冲。

    宇智波玉玄这边冷静的应对，使用空间之力和对方的攻击抵消，同时不断使用空间之力来限制灵王一护。

    双方现状，就是谁也奈何不了谁。

    言灵的力量，根本起不了什么作用，无法直接作用宇智波玉玄身上，改变其属性。

    其他一些额外的加成也没有丝毫作用，虽然也可以使用空间的力量，但是几乎都是最粗浅的使用，除了跑路之外，就没有其他用了。

    如果真正的灵王，是五边形战士。

    此时由兵主部主控的灵王一护，最多只有一个边是满的，其他方面全部都要弱上一级。

    谷駜

    而宇智波玉玄大概也相似，但是在空间这方面，是突破了五边形的限制。

    “这样打下去，谁也奈何不了谁。”

    “合作吧，联手对付其他世界，怎么样？”

    兵主部这边，也很快感受到了双方的情况相差无几，同时也确定，宇智波玉玄那黑色的能量，并不是能够一直使用的。

    没有办法打赢，兵主部便开始求和。

    臣服他无法接受，但是合作的话，还是可以的。

    “你们先从黑崎一护的身体中出来再说。”

    宇智波玉玄这边也没有继续攻击，而是冷眼看着他说道。

    “不可能！”

    兵主部断然拒绝道。

    现在离开黑崎一护的身体，那就等于是送羊入虎口。

    没有他们的操控，灵王一护几乎没有任何反抗力。

    “那么，就不用谈了！”

    “空炼大阵！”

    宇智波玉玄双手一合，周围那些在战斗中，被他布置好的空间节点，此时瞬间被调动起来。

    兵主部感觉到不对劲，已经来不及离开了。

    周围被宇智波玉玄布置了108个空间节点，此时全部链接在一起，形成了一个不规则的空间结界，刚好将兵主部给陷入在其中。

    意识到自己上当的兵主部，立马控制灵王一护想要破开这个结界，可是发现坚韧无比，虽然可以破开，但并不是一时半会的事情，于是注意力都放在宇智波玉玄身上，准备迎接宇智波玉玄准备的杀招。

    “无限月读！”

    但是宇智波玉玄并没有使用攻击的手段，而是使用了无限月读。

    强大的精神力，瞬间击中灵王一护的身躯。

    不过灵王一护双眼，刚刚浮现轮回眼的模样便快速消失清醒过来，接着十分戒备的看着宇智波玉玄，带着强烈的防备，差点他们就中招了。

    宇智波玉玄很快，再次搓出了爹赐螺旋丸，用的是黑色能量。

    兵主部异丙威全神贯注，想着接下来该如何躲避。

    在宇智波玉玄举着这颗丸子冲向他们的时候，兵主部发现限制他们的空间结界也被破开了，心中一喜，双手挥舞斩出数十道金色的月牙天冲，如同DNF剑圣的幻影剑舞一般。

    可是突然，兵主部愣住了，因为他看到灵王一护胸口，有一把武器浮现，这是从身后贯穿了灵王一护胸口的结果。

    “不可能，什么时候！”

    灵王一护转过头，看到的是蓝染对他露出的笑容。

    在刚才施展无限月读的时候，蓝染也在此时使用了镜花水月，就当着灵王一护的面前。

    蓝染一直被宇智波玉玄给隐藏着，刚才就在其中一個空间节点当中。

    在无限月读限制到灵王一护的瞬间，蓝染便被宇智波玉玄操控瞬移到灵王一护身前，释放了镜花水月。

    虽然被无限月读给限制，但是镜花水月的发动条件已经完成，灵王一护的身体中了这一招，而且蓝染也没有做其他的，只是隐藏着自己的灵压，让对方注意力完全集中于宇智波玉玄身上，放弃对其他方面的戒备。

    然后就轻松偷袭到了灵王一护。

