    “你敢？”

    夏凝雪十分气恼，“柳玉龙，别给脸不要脸，再这样纠缠信不信我报警告你骚扰？”

    “啪！”

    夏凝雪直接挂断了电话。

    柳玉龙？

    骚扰？

    秦默:“……”

    合着自己离开阳城一个星期，那个柳玉龙也不闲着啊……

    秦默走过去敲响了夏凝雪的房门。

    突然有人敲门，而且还是自己卧室，夏凝雪慌忙打起了精神。

    家里自个一人，怎么会有人敲自己的卧室房门？

    难道客厅门没关？

    还是家里进贼了？

    夏凝雪连忙拿起包里预备的防狼喷雾剂蹑手蹑脚走了过去。

    “砰砰砰！”

    敲门声再次响起，夏凝雪神情紧张，鼓着勇气突然打开房门，同时手里的喷雾剂在门口一阵狂喷。

    啊……

    那尖叫的声音，再瞅她此时的举动，秦默相当无语。

    “夏凝雪，你搞什么？”

    嗯？

    秦默觉得不对劲，原本清醒的脑袋有点迷迷糊糊，再然后整个人失去了意识。

    “怎么是你？”

    看清来人，夏凝雪一脸惊愕，连忙蹲身拍打他的脸，“姓秦的，醒醒，醒醒……”

    夏凝雪喷的过多，足足半个时辰秦默才睁开双眼。

    “你醒了？”

    秦默吃力的爬起身，对她刚才的行为超级不爽，“你刚才对我喷的什么东西？”

    “哦，是这个！”

    看到防狼喷雾剂，秦默真想骂她一个狗血淋头

    “你居然对我用这玩意？”

    夏凝雪朝他翻个白眼，“谁让你回来不说一声？还以为家里进贼或者是色狼呢！”

    “夏凝雪，你开什么国际玩笑？”

    “这里是怡景悦庭，是你们有钱人的别墅区，你觉着一般人进的来？”

    “哦，也是啊！”夏凝雪反应过来，继而又问，“不对啊，你不是说最少离开半个月吗？怎么这么快回来了？”

    “在那边又没什么事！你刚才跟谁打电话呢？”

    “你管得着吗？”

    “其实你不说我也知道，柳玉龙吧？他还揪着你不放？”

    “要你管？”夏凝雪气呼呼的瞪他一眼，“我的事，与你无关！”

    “我关心关心你还不行吗？”

    “不行！”

    夏凝雪不想跟他多说，起身回房间。

    秦默眨巴着眼郁闷无比。

    本以为离开一段时间她多少会改变对自己的态度，现在看来，自己还是把她想的太简单了。

    她这种女人，高冷惯了，指望她温柔体贴，除非太阳打西边出来。

    “砰砰砰！”

    嗯？

    谁在敲门？

    秦默走了过去。

    “夏凝雪！”

    刚开口，门口之人惊愕了。

    “秦默，怎么是你？”

    秦默暼了他一眼，“柳玉龙，怎么不是我？”

    “你不是出远门了？回来这么快？”

    秦默微微皱眉，“几个意思？”

    “没意思！”

    “夏凝雪呢？我找夏凝雪！”

    柳玉龙一边朝里走一边叫喊夏凝雪，搞得秦默无语。

    “柳玉龙，你喊什么喊？”

    “我说过多少遍了，你不长记性是吗？”

    “出去，以后不准来我这！”

    正在房间的夏凝雪听到是柳玉龙声音，相当气愤，直接出来一阵怼。

    柳玉龙一副厚脸皮的姿态说道:“夏凝雪，你太不把我当回事了，我约你出去玩你不去，我来你家你又赶我走，当真一点面子不给我留？”

    “你走不走？”

    “你要不走，我报警告你骚扰我。”

    柳玉龙一脸无赖的揉揉鼻子，“我不走，我大老远来你这连口水都没喝，我不走！”

    见他这么无赖，夏凝雪面容冰霜，“行，有本事警察来了也别走。”

    夏凝雪直接拨通报警电话，柳玉龙:“……”

    这女人，居然真敢报警。

    要这么离开，显得自己胆小；可不走的话，等下丢人现眼的还是自己。

    柳玉龙踌躇之际，秦默开口劝说道：“柳玉龙，我看你还是赶紧走吧，待会警官来了对你没好处。”

    “闭嘴！”柳玉龙面色不爽，“有没有好处，不需要你来提醒我。你越让我走，我越不走。”

    秦默：“……”

    二十分钟后，一个女警官出现三人面前。

    她一头短发，身段高挑英姿飒爽，给人的感觉极有气质。

    来人不是别人，正是柳玉龙的堂姐柳楠。

    对于她的到来，柳玉龙欲哭无泪。

    警局那么多人，谁来不好？偏偏恰是她……

    这下丢人丢到姥姥家了。

    “柳警官，你柳家人的男人向来都这么厚脸皮吗？”

    “有些话我已经说的很清楚了，你这个堂弟依旧不知廉耻的纠缠我，现在严重影响了我的生活，这事你不会不管吧？”

    夏凝雪的话，搞得柳玉龙很没面子，身体本能的往秦默身边靠了靠，试图以他来躲避堂姐那杀人目光。

    “你躲什么？还不出来？”

    柳楠声音夹在呵斥，柳玉龙脸色苍白，“姐，我……”

    “向夏小姐道歉！”

    柳玉龙望着她，难以置信她会说出这样的话。

    自己可是他弟弟，就算有错，可她也不能让自己这么难堪。

    “怎么？我的话你都不听了是吗？”

    柳楠再次开口，柳玉龙硬着头皮对夏凝雪说道：“夏凝雪，对不起总行了吧？”

    “你就这样道歉的？”

    “你要再不认真，回去我把你的事告诉爷爷，让他管教你。”

    面对堂姐的逼迫，柳玉龙：“……”

    “算了，既然他说不出口，那就别难为他了。”

    “柳警官，我希望你回去好好约束约束你这弟弟，有那个时间把精力用到正事上，别没事总想着在女人身上动心思。”

    “你们走吧，我不想再看到他！”

    听着夏凝雪的话，柳玉龙极度不爽。

    自己喜欢她有错吗？

    自己追她有错吗？

    自己这么在意她，为什么在她看来就是自己对她的骚扰？

    此时此刻，柳玉龙的血在体内沸腾。

    不是因为道歉，而是因为她对堂姐柳楠所说的话，每一句都让柳玉龙觉着这是她对自己的蔑视。

    从小到大，从学校的小霸王，再到阳城权贵圈子里的混世魔王，谁见自己不低头哈腰？谁见自己不攀附讨好？

    可她呢？

    她倒好，居然当着堂姐的面对自己如此打击。

    侮辱！

    这就是对自己赤果果的侮辱。

    【作者题外话】：最近思绪有点乱，暂更两章，晚上捋捋剧情，请大家见谅！

