    “……看不懂。”桐谷孝在旁边看了半天，但是只有中文的话，他还是看不懂上面写的内容，他索性又拿出了那本册子开始翻看了起来。

    “好像还真没有啊，我本来也想加入一个这样的社团呢，每天去社团看看动画，聊聊漫画，好像也挺有趣的啊……”桐谷孝在册子上翻看着，但是还真没找到这方面的内容。

    “大概和学校的传统有关吧，这方面没有也是正常的。”

    森夏不知道在原本的东京有没有这么一个学校，但在这个世界，榊野学园就是这东京有数的名校。

    “算了，”桐谷将册子往桌上一扔，然后伸了个懒腰。

    “那个……你们如果是要找有关acg社团的话，我倒是看到了一个。”坐在森夏右手边的男生看向了这边。

    “哦，是吗，在哪里？”桐谷孝听到这句话，似乎比森夏还激动。

    “倒数第二页这里，有一个animic社。”这个男生指了一下桐谷手上的册子。

    “真是感激不尽啊，原田君。”森夏看到了他的记事本上的名字。

    “animic？这什么怪名字？”桐谷孝一边嘀咕着，一边翻到了倒数第二页，然后果然在一个角落里面看到了这个社团的名号，他有些奇怪，“英文里面没见过的单词啊，是什么意思？”

    “动画、漫画、游戏和小说……诶，这个社团真和我的要求一样啊。不过animic这个词应该是一个生造词，意思应该是动漫！”

    “animic”，也就是动画“anime”和漫画“ic”的结合体，是一个生创词，日语是没有“动漫”这个词的，但毫无疑问，这个英文单词的意思就是代表日语中的“动漫”。

    一个中二气质满满的词汇。

    “真是个怪名字，不过除了这个社团，好像这里就没有别的acg社了吧？”桐谷的脸上露出了笑容，“这么看的话，这里一定是一个大社团吧，这个社团的妹子一定很多吧～！”

    “我先去看看，你要不要一起来？”森夏将自己的册子也拿了出来，然后将最后一页的入部申请书撕了下来。

    “当然当然！”桐谷拼命点头。

    两人填好了表格之后，就朝着动漫社所在的部室而去。

    从教室出来，便就是走廊了，学校的地板都是木质的，还上了漆，很是亮堂，这种到处都是木质地板的教学楼，大概也只有日本人才有这种闲情来造吧。

    榊野学园很大，两人离开了教学楼之后，便朝着另外一幢楼走去。

    和天朝不同，日本知名的学校大多是私立学校，例如早稻田大学这样的学校，就是完全私人化的。榊野学园不仅仅是名校，更是私立学校，它所在的地方是日本东京世田谷区的东北区域，这里是日本的富人区，有着悠久传统的榊野学园，给人一种很古朴和祥和的气息，走在校园的两侧，看着即将开放的樱花树，的确别有一番感觉。

    哦，对了，虽然说到日本，樱花是不得不提的东西，但实际上日本的国花是菊花来着……

    “森夏，你最喜欢看什么作品，给我推荐一个呗？”走在路上，桐谷孝忽然问道。

    “动画、漫画、游戏、轻小说，这些全部。”森夏很认真的说道。

    桐谷孝目瞪口呆：“喂喂，你是御宅族吗？！”

    “我说真的，而且18x和小黄油什么的，最喜欢了。”森夏拍了拍桐谷的肩膀，嗯，他很认真，“嗯，对了，我们说说樱通信吧，这漫画如何。”

    既然是黄毛的话，对于这种漫画应该会很喜欢吧？

    “樱通信……？没看过的漫画啊。”桐谷有些不好意思的挠了挠头。

    森夏满脸只剩一个“囧”字：“那换个游戏呗，咱们说说兰斯吧！”

    桐谷孝：“……”

    森夏：“下级生？”

    桐谷孝：“是同级生吧？ova我有看过哦！”

    一番对话之后，森夏已经明白了，这个一头黄毛，满脸凶悍的“不良”，其实是一个连18x游戏都不玩的青春好少年，森夏发现自己果断选错了谈论的话题。

    “啊，到了。”还好，两人已经来到了动漫社所在的教学楼，不用继续之前的尴尬了。

    “喂喂，森夏，那边有一个好漂亮的女生诶！”正当森夏盘算着加入社团的事宜的时候，他突然被桐谷孝扯了一下。

    “什么啊？”森夏顺着桐谷孝所指的方向看去，那边的确有一个女生，这个女生正安安静静的坐在教学楼前花园的椅子上，手上捧着一本《乱马1/2》，正在静静的读着。

    然后森夏就惊呆了。

    乌黑的长发垂下直到腰际，少女姣好的脸上没有半分表情，只是明亮乌黑的双眼中却透着一种说不出的忧郁之感，她坐在那里，似乎就天然变成了一件艺术品一样。

    虽然忧郁系的少女虽然少见，但阅历丰富的森夏还不至于为了这个事情而大惊小怪，他其实是在感动，因为眼前这位女生，是他今天从数百位女同学之中看到的第二位穿着校服也非常上眼的女生。

    凹凸有形的高挑身材在校服的印衬下曲线尽显，饱满的胸部，也将校服那最大的槽点给遮掩，头上的那个宽宽的蕾丝发箍配合校服更是有一种优雅的感觉。

    森夏泪流满面，这真是太不容易了。

    再看看少女手上的漫画书，那句话怎么说来着，久旱逢甘霖，他乡遇故知，感动啊！

    不仅仅颜值爆表，而且似乎还是同样的漫画爱好者，森夏这个时候甚至都有一种想要上去接头的冲动，不过他这样贸然冲上去，然后大喊一声“天王盖地虎”的话，对面大概不会回答“宝塔镇河妖”，而是会用一种看神经病的眼神看待自己吧？

    大概是快要上课了，这位女生看了看时间之后，就收拾了手上的漫画，很快就离开了，只留下花痴相的桐谷孝在这里不断yy。

    “走了，马上就要上课了，咱们先去动漫社看看。”虽然是漂亮的妹纸，但森夏又没有精虫上脑，欣赏过就好了，现在最重要的是社团，他拖着桐谷就离开了这边，然后一路来到了动漫社的教室。

    “哦哦哦，教室很大呢，里面肯定有很多人吧！”

    一般而言，日本高中的一些部室都是和其他例如理科准备室、音乐教室等等场所进行共用，而在榊野学园则不同，这里很多社团都有自己单独的教室。虽然动漫社现在关了门，但是在动漫社这边都是一百多平到两百多米的大教室，也只有大社团才有的活动部室。

    “说不定刚刚的那位美少女也会是animic社的一员哦……咦，门好像锁了。”桐谷急不可耐的走到了门前，但是他却发现这里的门竟然锁了起来。

    “今天才第一天开学，所以没有活动吧，过两天应该就好了。”森夏扯了扯自己的领带，这东西还真不习惯。

    “唉，那明天再来看吧。”桐谷孝也是一脸失望。

    回到教室，下午的课就要开始了。

    ……

    此处有一张插画，不过画师正在肝人设，所以以后放出。

    求收藏，求推荐！