    “钻石？蓝色妖姬？”

    于瞳瞪大眼睛，这六个字给她带来的视觉和听觉双重冲击，让她一时有些反应不过来。

    唐禹那边还在继续介绍：“我跟你说这蓝色妖姬是人家的镇店之宝，本身是不对外出售的，但我看上了啊，没办法，他们只能割爱。”

    “你看看这般色，碧蓝碧蓝的，很纯净，不含一点杂色。我跟你说这种钻石品级已经达到F级了。呃，虽然这种级别跟我奶奶手里那颗海洋之星没法比，但也算是高品质的东西了。还有这上面的切割面，也相当讲究，它采用的是……”

    于瞳对钻石类不了解。

    颜色和净度分级更是一窃不通。

    总的来说，对钻石，她是没概念的。

    但尽管她再没概念，也知道这东西贵，出奇的贵。尤其这颗什么蓝色妖姬，看面相，怕是都贵得离谱！

    这还不是重点。

    重点是，以她跟唐禹的关系，怎么能送钻石给她！

    于瞳赶紧打断道：“你等等，你先歇会儿。”

    “怎么了？”

    “你送钻石给我，什么意思？”

    “礼物啊，难得我出国一趟，不给你带点东西怎么行？”

    “那你知不知道，这钻石代表什么？”

    “知道啊！”

    “知道你还送？”

    唐禹一脸茫然：“有什么问题？”

    于瞳嘴角抽了下：“你是不是钱多？”

    “呵呵，跟我二哥比，还是小有距离的，但是你想把它花完，那得费点劲，费死劲！唐禹说这话时，那脸上的小傲娇小得意啊，搞得于瞳好想揍他。

    她是用了洪荒之力才把手憋住没往他脸上抽的：“你要是钱多，捐出来做公益嘛，何必这样浪费！”

    “做公益那是我爷爷的事，我的事，就是帮他花钱。帮他花钱，我也是在做公益嘛。你想想，这钻石我不买它也是摆在店里，不能造成收益。买了，它才能体现价值，你说是不是？”

    于瞳哼哼：“那看来你还挺懂生意经？”

    “常在河边走，哪能不湿鞋。我二哥是生意精，只要我有兴趣，学他一星半点的本事那都是极好的。”

    “还极好的？”于瞳深吸了两口气，努力将自己从爆发的边缘拉回：“克里镇除了钻石，就没有别的吗？非要买这个回来？”

    死贵，还不能吃不能用！

    “有啊……“

    于瞳正想听听还有些什么，就见唐禹那货掰着手指头道：“还有黄金，白金，玛瑙，翡翠，玉之类的……”

    于瞳嘴角连抽好几下，那字眼几乎是从牙缝里磨出来的：“除了金银首饰，就再没有别的小东西了？”

    “怎么，你不喜欢啊？”

    于瞳斜眼看他：“你觉得呢？”

    唐禹认真想了想：“难不成你喜欢银的？可是那玩意儿不好看哪，而且，一点时尚感都没有……”

    于瞳抚了抚眉心，她现在终乎有点明白唐禹为什么送她钻石了。

    因为这小子思维根本就跟她不在一个频道上。

    他不是脑子少根筋就是根本有病！

    于瞳蹭地起身打断他道：“唐禹，你要是在国外受刺激了，脑子出现问题，得赶紧去治。别在这儿跟我瞎哔哔耽误时间，你得看医生。正好，简瑶就是大夫，你回来，她也应该回来了吧，你找他治，肯定还有得救！”

    唐禹愣了：“什么脑子有毛病，我脑子没毛病！”

    “没毛病，你他妈的送我钻石，消遣我呢！”于瞳将那蓝色妖姬往他怀里一扔，“老娘一天查好几个案子，忙得脚不沾地，你这样逗我，有意思吗？”

    “我没逗你啊，这钻石真送你！”

    “你要真想送我礼物，那你不能送别的，洗面奶，面霜，面膜，这些都可以！”

    “我倒是想送你护肤品的，可是那女孩子用得东西，你用得着吗？”

    于瞳终于忍无可忍，原地爆发：“滚！”

    什么叫女孩用得东西，她用不着？

    她不是女孩子？

    不是女孩子，那送她钻石干嘛？收藏啊？

    我靠！

    宫家城堡。

    简瑶稍稍补了个午觉，当是调时差。

    起来后，准备去后院的凉亭乘凉。正好小李子切来一盘西瓜，简瑶顺势接过给他们带去。

    “聊什么，不打扰吧？”进了凉亭，简瑶把瓜盘放下，用叉子叉了两块西瓜送到宫尚和沈健跟前。

    宫尚张嘴就吃了，沈健则是礼貌接过叉子自己吃。

    “不打扰，已经谈完了。”宫尚长指点了点旁边的位置，示意简瑶坐下。

    简瑶边坐边道：“唐禹那小子还没回来？”

    “没有。”

    余光看到小李子又进了林子，不一会儿大猛小猛就窜了出来。直往简瑶身上扑去。

    简瑶双臂一伸，将它们抱了个满怀。

    “怎么样，我不在的这段时间有没有想我？”

    大猛小猛一边摇着尾巴一边往简瑶胸口蹭。

    跟过来的小李子呵呵道：“怎么没想，几乎天天都往这边来，就是想看看少奶奶回来没有。刚才估计是闻到你气味了，我一过去的时候，它们就往这边跑，拉都拉不住！”

    他将手里的铁锅往前举了举：“你看，连饭都没心思吃了。”

    “没事，你把锅放这里面，我来喂它们！”那锅里有刚炖好的骨头，简瑶拿出一根先塞大猛嘴里，又拿一根塞小猛嘴里。

    小李子看这儿用不上他了，笑着去忙别的事。

    沈健看这两家伙在简瑶面前温顺的像个小绵羊似的，忍不住打趣道：“二嫂，要不是小李子亲自领着它们过来，我还以为我见到的不是大猛小猛呢！”

    “是不是很乖？别看它们平常生猛，其实也有善良的一面，尤其它们都通灵性。你对它们好，它们自然相同以报。你要是对它们不好，它们自然就疏你远你，甚至是攻击你。都是相互的。”

    “嗯。”以前沈健是不信的，现在信了。

    因为大猛小猛跟简瑶的互动，就像朋友之间，亲热，亲密。

    余光看到宫尚的脸色似乎有些沉，不由道：“二哥，你怎么了？”

    刚才还好好的，怎么这会儿突然就不高兴了呢？

    “没什么。”宫尚摇头，盯着大猛小猛若有所思，“我是在想，这两只畜生天天呆在这宅子里与人打交道是不是变得太温和了，把它们送回灵普沙岛寄养一段时间训训野性！”

    “需要吗，我觉得还好啊！”简瑶道。

    “嗯，我觉得很有必要。”因为这两个小东西一出现，简瑶的注意力完全就不在他身上了。

    本来喂他吃西瓜喂的好好的，现在却去喂它们了。

    总不能当着沈健的面告诉简瑶，他跟两只畜生争风吃醋！

