    萧易见赵欣的情绪越发激动，尴尬笑道：“我怎么可能会是这个意思！那鹏天即便归顺了我，可他欺侮过你的事情，我又怎会忘记。”

    赵欣这才心中一松，语气缓和一些的轻声问道：“那你问我有没有想法，是什么意思？”

    萧易忙道：“我就是想知道你对鹏天还有没有杀心。唉，果然如我所料，你是没法放下对他的恨意的。”

    “所以我不想替他辩驳，但他如今是我的得力臂助，我也得保证身边的人，不会想着加害他。”

    赵欣自嘲一笑：“这个你就多虑了。就算我再想杀他，我又杀得了他吗？”

    萧易道：“仇恨有时候会让人失去理智。你若真去找他寻仇，到头来只会丢了自己的性命。这种结局，是我不想看到的。赵欣，如果你无法接受鹏天的存在，不如我给你找个鹏天不会出现的地方安顿下来吧！若见不上面，也就不会想起曾今种种了。”

    赵欣眼眶一红：“那我是不是就再也见不到你了？”

    萧易叹声道：“赵欣，我的夫人已经够多了。”

    赵欣凄然一笑：“我没想当你的夫人，我也自知不够这个资格。”

    萧易神情一怔。

    赵欣幽幽的说道：“但我对你有情，若就这样离开，再也不见，我心中始终不甘，也会留有遗憾。”

    “萧易，纵然我已是污浊之身，可我依然奢望着能够得到你的温柔。哪怕……只是一夜。”

    “我赵欣发誓，明日之后，我再也不会出现在你面前，不会令你为难。我会寻个僻静之所，远离所有的仇恨和牵挂。”

    说话间，赵欣的双手，已经轻颤着伸向萧易的脖子。

    眼见萧易没有反抗，赵欣心中一喜，连忙双手勾上萧易的脖子，温软的红唇，递送过去。

    萧易心底有些无奈。

    虽然他对赵欣没有太大的感觉，可是这时候拒绝了赵欣，赵欣得多难堪啊！

    这个女人，遭受的不幸已经够多了，自己给她一次温柔，就当是安慰这个受伤破深的女人吧！

    残花不甘坠尘去，迎风俏展抖丰|腴。

    候来公子一顾眸，始解芳心别春愁。

    院中，枝摇叶动，百草溢香。

    不见鸟雀影，总有声来吟。

    溪涧未曾见，时涌音潺潺。

    恍如天籁。

    又似人嗨！

    次日一早，一道娇影，伫立同心城外。

    双眸凝泪，几度回顾。

    忽而眼眸一弯，笑意生颊。

    “萧易，谢谢你。我赵欣孤苦半生，纵余生无所归依，心中之情，却有了归处。”

    喃喃的笑声后，赵欣举步前行，再不回头。

    虚空之中，萧易看着赵欣远去，身形越来越远，不由轻叹一声。

    “留下你很容易，可我更希望你余生能够平静而安宁。”

    言罢，萧易身形嗡声一动，回到了院中。

    只要鹏天在萧易身侧，这赵欣若留下，内心又岂能得以平静安宁？

    在鹏天和赵欣之间，萧易终归是选择了鹏天。

    毕竟，鹏天的实力，毋庸置疑！

    在同心城待了几日，指点了一番儿女后，萧易便前往了大戟城。

    萧易到大戟城半个时辰后，留守在大戟城的一众神王，便被他召集到议事厅中。

    一众神王，恭敬立于议事厅中，萧易不言，他们不敢多问。

    萧易扫了一眼厅中众人，至少有过半神王，已不在大戟城中。

    这些不在场的神王，都已经被林岳派去商神域和段神域去了。

    “林岳，派去商神域的，是哪些神王？”萧易眯眼问道。

    林岳连忙抱拳道：“回宗主，去往商神域的是以蔡通师弟为首六名神王，除了蔡通师弟外，还有江辰师弟、唐磊师弟，以及尉迟威、孔亮、典从真三人。”

    萧易点头道：“好，你稍后给蔡通传讯，告诉他在商神域行事之时，照顾一下余水欢等人。这余水欢乃是星空神尊的后人，亦是我的师兄，他将会在商城旧址之处，重建新城。我第九神域之人，可佐以协助。另外，我答应过余水欢，会暂时借调四名神王护他周全，你们之中，可有自愿前往的？”

    萧易声音刚落，冰凌便是站出来道：“萧宗主，冰凌愿往。”

    萧易笑道：“冰凌姑娘，你为何想去？”

    冰凌微哼了一声，道：“什么原因萧宗主不知道吗？”

    萧易一愣，随即便是明白了过来。

    这冰凌定然是被獾爷烦得不行了，所以想要出去躲个清净。

    “好吧，既然你愿意去，那就算你一个。”萧易无奈笑道。

    冰凌这才退了回去。

    韩寻仟微笑道：“宗主，也算我一个吧。第九神域如今安泰，我剑锋无处可向，正可去商神域抖抖锋芒。毕竟剑道唯以武会武，方能有悟。”

    萧易笑道：“这余水欢可是得了大便宜了。有你二人前去，已足够护他周全了。不过，我答应了给他派去四名神王，还是如数比较好。可还有愿意去的？”

    五蛇刚想出声，萧易便笑道：“你们五个就算了，回头我另有安排。”

    五蛇只好作罢。

    见没人再愿意主动去，萧易的目光，便在人群之中寻了起来。

    “嗯？你有些面生，姓甚名谁，何时来的大戟城？”忽然，萧易的目光，落在一名高瘦的中年男子身上。

    这中年男子双眸狭长，鹰钩鼻子，气息阴戾，修习的乃是魔宗功法。

    中年男子见萧易问来，连忙躬身作了一礼，声音有些沙哑的抱拳道：“属下万无序，是魔宗麾下阴魄宗的三长老。近日方才听受调遣，来的大戟城。”

    “阴魄宗？”萧易淡笑道，“就是那个六千年前，从天阴血煞宗分离出去的阴魄宗？”

    万无序回道：“正是。不过阴魄宗如今和天阴血煞宗早已再无关系。”

    萧易点头道：“既如此，你也随冰凌、韩寻仟一道吧！”

    万无序恭敬道：“属下遵命。”

    “许无舟，你也去。”萧易指了另一人道。

    许无舟眼中掠过一抹苦色，但嘴上还是老实的应道：“老朽遵命。”

    这许无舟是第九神域的本土神王，亦是许家的家主。

    收服而来的神王，萧易则是一个没有派出去。

