    “双方参赛选手握手！”冰帝手里拿着一袋薯条，漫不经心的宣布，公爵领已经开始生产密封包装的零食了，聚氯乙烯的科技树被技术开发局点了出来，虽然不太环保，也不是很健康，不过承影已经开始逐步在领地内推行垃圾分类政策了，这也是郁金香公爵为数不多怨声载道的政策。

    　　另外几条里还有不准随地大小便，必须喝熟水之类的……反正大多数人都觉得，他们的公爵大人可能有洁癖，不过不那么完美，反而让承影更像是个人了。

    　　赛场上，随着聚光灯的追光打在双方的队长身上，观众席也逐渐安静下来，大家都想听听两边的队长会说什么。

    　　唐晨和瑞雯雯握手，两人表情都很平静，并没有想象中的火药味。

    　　“我们会赢。”瑞雯雯用了个陈述句。

    　　“很不巧，我也认为我们会赢。”唐晨笑了笑：“我以为你会约我单挑。”

    　　“然后趁着你被骗一拥而上对不对？”

    　　“哦？居然不是这样吗？”唐晨惊讶。

    　　“当然不是，会被对手看穿的战术，本就是失败的！”瑞雯雯微笑。

    　　“你们比我想象中的更加优秀，那么赛场上决胜负吧！”

    　　冰帝将零食袋冻成渣拍碎，拍了拍手上的薯条碎渣：“双方选手后退！”

    　　“比赛开始！”

    　　探照灯全功率运作，一瞬间将赛场照射得亮如白昼，就在冰帝喊出比赛开始的瞬间，一声轻微的金属落地声响起，随后是一声爆炸。

    　　并非传统意义上的炸弹，而是闪光弹，瞬间距离最近的观众就陷入了短暂失明中，自从承影把镁点出来之后，闪光弹也开始生产了，只是因为效果还不算太好，没有列装，不过有些被技术开发局淘汰的半成品被丢去了拍卖场。

    　　233队就花了不少钱，淘来了这么个玩意儿。

    　　史莱克七人猝不及防，虽然知道对面战法犀利，幺蛾子多的要命，但这起手闪光弹的打法还是让他们没想到。

    　　233队全队戴上墨镜，自己用茶色玻璃做的，五人同时冲锋，只有瑞雯雯和南曦没动。

    　　瑞雯雯张开头顶竖瞳，惨白色的光线命中孟蜀，金黄色的光芒则笼罩队友。

    　　熟悉的感觉让孟蜀打了个寒颤，上一次体会到这种感觉的时候，还是老师给他加了个霉运光环，刻骨铭心的记忆让他第一时间意识到自己要倒霉，不做多想，一个翻滚就朝着旁边躲避，用魂力包裹全身防御。

    　　与此同时，南曦扣动了扳机，包裹着泯灭之力的子弹，可以穿透大多数非实体防御，直奔孟蜀的右胸而去，就要让他失去战斗力。

    　　选择孟蜀作为目标是经过深思熟虑的，他，朝天香，还有波塞西，三个人是防御力最弱的，是最合适的攻击目标。

    　　这种时候，攻击有武魂融合技的对手，显然是性价比最高的，朝天香的方向，射击线刚好被鉴红尘挡住，那个金属刺猬，根本不怕子弹，除非他们用的子弹是石头的。

    　　所以就轮到孟蜀倒霉了，可南曦没想到孟蜀那么警觉，竟然第一时间翻滚躲避了，结果她枪口一抖，子弹偏了……

    　　偏了的子弹不再瞄准孟蜀的右胸，而是直奔他眼眶就去了……

    　　所以说人倒霉真的是喝凉水都塞牙，孟蜀在感觉到死亡危机的瞬间，就被一个冰球罩住，出局……

    　　南曦自己都有点懵逼，想到头顶的金色光芒，队长虽然说了自己可以加持己方运气，削弱对手运气，但这也太寸了！只能说孟蜀本身运气就很糟糕。

    　　开局就少了一人，让史莱克战队警惕起来，这一次他们没有着急前冲，而是收缩阵型，孟蜀头顶的惨白色骷髅头他们在恢复视力后都看到了，那意味着什么他们也很清楚。

    　　自己老师亲自给他们上过buff，都知道人倒霉起来有多邪门，以六人结成了防御阵势，鉴红尘召唤金属基座，六人原地化为六边形的炮台，在鉴红尘的控制下。

    　　金属就像是有生命一般，自己生长成了一座金属堡垒，弹药不要钱似的喷射，徐文面对子弹，首当其冲。

    　　手中盾牌放大，为身后的队友顶住攻击，但很快他脸色就难看起来，防御的消耗比他想的更大，那些高射机枪改成的武器，子弹口径接近两厘米，压根儿就是门小炮，即便他是极品防御系武魂，可以将力量卸到大地与水汽之中，也感觉魂力飞快消耗。

    　　反弹回去的子弹，在鉴红尘的控制下，一个卫星环绕，又重新飞回来，逼得他不得不将子弹反射向空中。

    　　承影释放结界，将赛场笼罩，以免子弹误伤空中的观众。

    　　瑞雯雯这边却并不着急进攻，因为季风正在蓄势，钢铁堡垒虽然坚硬，但季风精气神提升到极致的一剑，却可以轻易将那堡垒斩断，她不信史莱克战队会一直在里面做缩头乌龟。

    　　就在她这样想的时候，脚边泥土突然翻卷起来，一只小蛇咬向她的脚腕，瑞雯雯自带的威压在关键时刻阻止了小蛇的动作，同时她也大声警告：“小心脚下！”

    　　众人全都躲避开了毒舌，唯有季风没有动，继续蓄势，任由蛇吻咬在他的脚踝上，毒素与改造细菌一同涌入他的身体，但身体的不适却不能影响他的精气神。

    　　在运气的加持下，他似乎临战突破了某个临界点，气势比以往任何一次都更强，金色的光刃挥出，直奔钢铁堡垒而去。

    　　沿途即便是子弹都被锋锐的剑意切成平滑的两段，鉴红尘知道他的40毫米装甲挡不住这一击，于是第一时间控制钢铁堡垒解体，只是惨白色骷髅头命中他的额头，霉运上身的他动作慢了一步。

    　　金色剑意已经来到他的面前，在他手臂上留下一道血痕，却被一柄暗金色的大锤挡住。

    　　唐晨握着锤子的手有些颤抖，那是被剑意中的精神力冲击的后果，以他一个人的力量，竟然有些扛不住那剑意，只能偏转锤子，将光刃偏转到了空中，命中结界才消散。

    　　与此同时，耗尽了精气神的季风也倒地，双方再次陷入了六对六的境况。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

