    轰！

    两招相撼，传来一声闷响。

    狂乱的掌力犹如浪潮一般横扫而开。

    只一刹那。

    数十步内青砖尽数化为齑粉。

    这齑粉被涌起的劲风一吹，洋洋洒洒漫天而起。

    一时间，周遭登时化作一片混沌。

    就在这一刹那。

    陈冲眼中闪过一丝寒芒。

    却见他足下生劲，身躯一晃。

    整个人如同凭空消失一般，直接来到了男人身后。

    其右手并掌为刀，疾斩而出。

    咻！

    只听一声尖锐的破风厉啸，一道蓝色刀气破空而出。

    朝着男人身后斩来。

    ！！！

    此时男人正欲趁着周遭一片混沌之际继续逃窜。

    忽觉身后一股劲风涌起。

    他的脸色猛然一惊。

    来不及回头观望，他周身一震，一股雄浑内力猛然散出，与陈冲这刀气冲在一起。

    嗡！

    霎时间，一阵劲风荡开，吹散了周遭混沌。

    那男人挪移出数丈距离之后猛然一个踉跄。

    如此才堪堪挡住陈冲这斩来的刀气。

    挡住了陈冲这突如其来的刀气，男人正欲松一口气。

    而就在此时，他只见眼前金光一闪。

    抬眼一看，只见阿吉周身金光涌动，掌蕴风雷。

    正朝着他当胸轰来。

    ！！！

    见到这一幕，男人的脸色巨变。

    他刚刚与阿吉对拼一掌，又挡下陈冲身后轰来的刀气。

    接连硬撼两招，此时的他体内已然精血翻涌。

    若是硬接阿吉此招，他必然受伤！

    然而眼下却并没有给他那么多反应的时间。

    阿吉那蕴含风雷之势的掌力已然到了他的身前。

    除了接招之外别无选择！

    情急之下，他眉头一拧。

    整个人强摧劲力，横推一掌。

    就在手掌即将与阿吉这掌硬撼在一处的刹那。

    他的手掌突然一翻，避开了阿吉掌上劲力。

    避开掌力的刹那。

    他变掌为爪，直接扣住了阿吉手腕。

    同时另一只手掌裹挟劲力横推而出，朝着阿吉胸口印来！

    这一切都发生在一瞬之间。

    由此可见这男人应变之强。

    手掌被扣，阿吉并没有慌张。

    却见他左臂一震，推掌而出。

    顷刻便抵消了男人轰来的一掌。

    与此同时，陈冲也出现在了男人的身侧。

    其手刀裹挟刀气直戳而出，朝着他腹部攻来。

    这一招若是挨上，最轻也是被贯穿肚肠的下场！

    见到这一幕，男人不敢大意。

    只见他手臂一震，劲力吞吐。

    砰！

    只听得一声闷响，一股绝强的劲力涌起。

    紧接着三人瞬间分开。

    蹬蹬蹬！

    身形分开的刹那，男人倒退数步。

    他重重的喘息了两口，强行压下体内涌起的精血。

    但是其脸色越发的凝重。

    阿吉与陈冲二人速度之快，发劲之强。

    已然远超江湖上许多高手。

    再加之二人联手配合无间，出招换式之下根本不给他喘息之机。

    只寥寥几招下来。

    已然让他感到了极强的顿挫之感。

    然而就在心头惊愕之际，阿吉与陈冲相视一眼。

    二人身形一动，齐齐朝着男人攻来。

    这一冲速度更胜方才三分。

    其带起的劲风恍如奔雷。

    只一晃眼的功夫，他们便出现在了男人跟前。

    看到这一幕男人神情越发凝重。

    事已至此，脱身已然不可能。

    唯有拼死一战才有一线生机！

    这念头一起，他也没有迟疑，整个人不退反进迎头而上。

    顷刻之间，三人便战成一团。

    拼斗之下阿吉与陈冲配合无间，一时间掌影刀劲搅的四周天翻地覆。

    气劲如狂四射，霸道无边。

    一晃眼的功夫便已经对拼出十余招有余。

    起初这男人还能抵挡。

    但是常言道久守必失。

    只一个分神的刹那，男人双臂都被阿吉震开。

    其胸前的空门瞬间大大敞开！

    要害在刹那间尽数显现出来。

    不好！

    看到这一幕，男人双眼圆睁。

    他下意识的就想要收回双臂，挡住要害。

    但是阿吉却并没有给他机会。

    只见他周身劲力涌起，整个人沉声道：“佛陀降世，荡妖除邪！”

    随着这一声言语，阿吉猛然一掌轰在了男人胸口。

    见这一掌轰出，男人自知不妙。

    他运起一口真气顶在胸口。

    以此来减少阿吉掌力对内脏的冲击。

    但饶是如此，这一掌印在胸口的刹那，还是让他如中雷击，痛苦不已！

    砰！

    只一声闷响，男人的身躯瞬间朝着后方倒飞出去。

    此时他只感觉胸口陡然震荡。

    猛然间一口血雾自口中喷出！

    同时，他整个人恍如断线风筝般倒飞出去，重重的撞在了一颗大树之上。

    咔嚓！

    只一声脆响，这一棵大树被男人拦腰撞断！

    无数枝叶在一刹那簌簌落下！

    嗡！

    就在大树拦腰撞断的刹那，男人牙关一咬。

    他身躯一拧，手掌在地面一拍。

    紧接着身躯陡然弹起，朝着远处掠去。

    直到这一刻，男人仍旧想要逃走。

    此时的他居然想要借着阿吉这一股掌力逃开。

    然而他想的挺美。

    就在他掠出的刹那，一股疾风呼啸而来。

    此时的他恍惚间只感觉到一个身影从身旁掠过。

    完了！

    刹那间，他的心头泛出一丝绝望。

    陈冲身形一晃斩落七人头颅的一幕他是亲眼看到的。

    此时见到有人影从身旁掠过。

    只一瞬间，他便意识到自己大限将至！

    “死吧…”

    此时只听一个低沉的声音传来，紧接着一道凌厉刀气破空而出。

    瞬间从他咽喉掠过。

    “收工…”

    刀气自他咽喉闪过的刹那，陈冲身躯一晃出现在了他的身后。

    旋即他朝着阿吉缓缓走去。

    噗呲！

    就在他迈步走出的瞬间，一声血肉撕裂的声响陡然传来。

    紧接着男人头颅飞起，一股热血冲天喷出。

    在夜色之中显得分外醒目。

    “好样的陈冲…”

    看着男人身死，阿吉开口说道：“一刀两断，干脆利落…”

    听到了阿吉的言语，陈冲正准备说些什么。

    而就在此时，一声呼喝登时传来：“就在这里！”

    “我听得真真的…”

    “那打斗的声响就在此处，赶紧过去，务必抓到谢听澜!”

    !!!

    听到了这声音之后，阿吉和陈冲相视一眼。

    显然，这城中的江湖客此时精神早已高度集中。

    任何的风吹草动，立刻就想到了谢听澜身上。

    听到了这声响。

    二人相视一眼，旋即身躯一晃消失在了原地。

