    这顾楷一脸真诚的样子。

    其实他算是看明白了，大明官军势如破竹，先拿港口，而后拿下赤嵌城这样坚固的堡垒。

    起初他还无法证实消息，现在果然看到来的乃是令人闻风丧胆的东林军，而这东林军，自己入营时，亲眼见到他们一个个杀气腾腾的模样。

    到了这个时候，他已明白，事情可能到了无法挽回的地步。

    虽然跟着尼德兰人可能有肉吃。

    可现在不把这肉锅砸了，转过头，就要头破血流。

    反不如趁着现在这个时机，趁着大明官军收复热兰遮的时机，投靠大明，给大明的官军带路。

    这明军现在肯定也在争取时间，自己这样的大族，若是帮忙给开个城门，或者充当细作什么的，也算是一场功劳。

    如此一来，顾家就算是保住了。

    总比最后沦为阶下囚要强。

    对于顾楷这样的人而言，其实根本不存在所谓的家国观念的，哪怕读一万本四书五经，也绝不会有这样的念想。

    他所在意的，只是自己家族的存亡，在意的是自己的土地和牲畜。

    至于其他的，都无所谓。

    就如当初投靠尼德兰人一般。

    今日又攀上大明官军，其实也很合情合理。

    此时，张静一却是定定地看着他，似乎早就预料到这样的结果一般，叹了口气道：“你能为我们做什么？”

    “那热兰遮的城墙，极为坚固，而且设置了大量的炮台，城中有诸多防卫措施，若是强攻，只怕付出重大伤亡，也难以攻破。不过学生在城中，颇有人脉，家中也有一些壮力。可以偷偷为王师开了城门，并且指明尼德兰人各处炮台的位置，到时王师一到，自可摧枯拉朽。”

    张静一哈哈大笑，随即道：“如此一来，这破城的功劳，该你是第一了。”

    顾楷心里大喜，于是忙道：“不敢，不敢，都督运筹帷幄，决胜千里，自当为首功。”

    “那么你就是次功。”

    “这……”顾楷沉默了一下，他已经很谦虚了，他还想继续谦虚下去，只是这次功二字，实在让他心热。

    于是顾楷便叩首道：“臣阖家孤悬海外，无一日不盼都督这般的人，能够荡平四海，为我等做主，今有幸能见都督，为都督前驱，区区功劳，不足挂齿。”

    说是不足挂齿，可实际上，意思也摆明了，都督是首功，我是次功，咱们一道将尼德兰人拿下，到时大碗喝酒，大口吃肉。

    张静一又笑，只是笑的有些冷，就在这时，张静一突然绷着脸道：“你若是次功，那么我的那些将士，远道而来，历经无数生死，莫非还不如你吗？”

    说着这话的时候，张静一的目光越发的冷。

    “这……”顾楷一时无言。

    张静一接着道：“这么多的人，十年磨一剑，为了一场征战，日夜操练，从卯时起来，打熬身体，学习杀敌制胜之法，既流血，也流汗。你一个给人带路的，出卖了自己的主子，便有大功，这世上，竟还有这样的好事……”

    “当然。”张静一鄙夷地看着他道：“我不讳言的说，这世上，从前还真有不少这样的好事，只可惜……今时不同往日了。滚吧，今日暂当你是尼德兰的使者，两军交战不斩来使，你既乃尼德兰的通事，就该堂堂正正，带着阖族之人，与尼德兰一道，与本都督一决死战，倘若你们胜了，自然富贵不绝。可若是本都督侥幸胜了，那么就让你阖族全家洗干净自己的脖子，试一试我刀锋利否。”

    顾楷听得骇然，甚至整个人怔住了。

    他从未见过，世上竟有这样狂妄之人。

    自己可是给你提供便利的啊，如若不然，你如何攻城？

    这般豪不容情的态度，要嘛就是对方已有必胜把握，要嘛就是眼前这人疯了。

    当然，顾楷不敢相信是后者，那么……唯一的可能就是……

    顾楷顿时觉得自己的后襟，竟有森森寒意。

    张静一的话说得很清楚，阖族全家……

    全家……

    他打了个冷颤。

    带着浑身的冷意，他再不敢久留，却是连滚带爬的跑了。

    张静一则再不看一眼，却是低头喝茶。

    刘文秀匆匆进来，道：“恩师……就这么放此人走？”

    “放吧。”张静一淡淡地道：“我们是文明人，两军交战不斩来使，这个规矩还是要懂的。只是下一次见面，就不会有这般的客气了。”

    说吧，张静一放下茶盏，随即站起：“继续进兵，立即清剿尼德兰残寇！”

    …………

    顾楷几乎是连滚带爬的回到了热兰遮。

    先去见总督柯恩，具言东林军军势不可小看，又说那张静一口称要尽杀尼德兰人，鸡犬不留。

    柯恩勃然大怒，随即道：“你认为我们可以坚守吗？”

    “可以。”顾楷道：“只要我们军民同心同德，仗此坚城，就有一战之力。总督，顾家全部青壮和老幼，甘为总督驱使，愿与城共存。”

    柯恩见顾楷一副破釜沉舟的样子，用审视的目光打量着顾楷。

    他无法理解，一个汉民，为何会对自己如此忠心耿耿，死心塌地。

    更不可理解的是，若他是一个忠诚的人，那么他为何要背叛自己的同族？

    一个背叛了自己同族的人，却可以与尼德兰人同生共死。

    这……

    柯恩依旧有些无法理解。

    至少他是绝不会轻易相信顾楷的。

    之所以用顾楷这样的人，只不过是借助这样的人，维持尼德兰的统治而已。

    不过他口里还是道：“顾先生，真是一位忠实的人啊。”

    顾楷这边与柯恩议定，旋即又回家中，召了许多亲朋好友来。

    细细的说了自己出城的所见所闻，众人都大惊失色。

    有人忍不住咬牙切齿地道：“这是要将我等往死路逼，事到如今，只好与尼德兰人共存了。”

    又有人道：“我等自当协助守城，与这明贼死战。”

    次日……又是一个拂晓。

    就在城中还在预备防守的时候。

    突然之间，城外炮声大作。

    数不清的炮弹，落入了这热兰遮。

    城中的军马，尽都惶恐。

    原本还在思考着如何守卫热兰遮之人，现在只感到了恐惧。

    天上好像下起了天火，这天火带着尾焰落下，随即便将一切都炸的粉碎。

    这样的炮声，足足持续了一个多时辰。

    一个多时辰之后。

    城内的巨大多数建筑尽都化为灰烬。

    死伤者无数。

    总督府里的柯恩，已是骇然的发现，自己已经陷入了绝地。

    这座城市越是坚固，反而成了一个巨大的棺材，在这棺材里，他逃不出去，甚至他已经和守城的军队，彻底的切断了联络。

    毕竟，在炮火之中，传达命令的士兵，根本无法确保能够安全的走到目的地。

    而各个部队，也早已在惶恐之中，彻底的被击穿了心理防线。

    休息了半个多时辰之后，炮声又起。

    甚至有火炮，直接砸入了城中的仓库。

    紧接着，那本是赖以维持的粮草，却已是烧起了熊熊烈火。

    就这样持续的炮火攻击。

    一直到了下午。

    热兰遮的一处城墙终于崩塌。

    紧接着，哨声响起。

    无数的人流涌入城中。

    先行的一队人马，极为熟稔的先杀上城墙，而后，在制高点架起了机枪。

    紧接着，后队陆续杀入。

    一次次的攻城战，早就让这东林军掌握了无数破城的小技巧。

    不过技巧终于是还是技巧，真正掌握胜败的，是真正的实力。

    张静一火速的入城，而后抵达了这几乎已是残破的总督府。

    这里象征着尼德兰人在此的统治。

    张静一驻足，抬头看了一眼，露出不屑于顾的样子。

    刘文秀早就带着一批随行的锦衣卫，进行捕杀了。

    实际上，这热兰遮的绝大多数重要人物，都已通过闽粤千户所在此的细作掌握。

    他们的相貌特征，以及职务，也早已源源不断的流入张静一之手。

    很快，戴着假发，穿着女装的柯恩便被人揪了过来。

    破城在即的时候，柯恩就算是再愚蠢，也终于能明白，赤嵌城为何陷落了，而热兰遮是决计保不住的。

    他想趁乱逃出去，去寻找西班牙人。

    而此刻，他鼻青脸肿地出现在了张静一的面前，随即高呼着道：“你们不能这样对待我……我可以与你们进行谈判，关于这里的归属问题。你们孤军深入……”

    张静一奇怪的看了他一眼，道：“你竟也知道我们是孤军深入？既然你们知道，那么就再好不过了，本来有些事，害怕你们不方便理解，不晓得的，还以为我们滥杀无辜呢。情况你已知道了，我们孤军深入，为的就是断绝你们舰队的补给，可是我们暂时不能长期在此驻扎，所以过几日，便要杨帆出海，再寻觅你们的舰船决战。”

    “可是这里……只怕不能留你们，你们在这里的军械、火药、粮食，我会尽数焚毁，至于你们尼德兰人……我们的舰船狭小，怕也带不走，只好委屈委屈你们，来……杀了。”

