    花相影微微动了动唇，似乎还想说什么。

    云月逢摆了摆手，道：“夫君不必劝我，这些事情，我心中自然是早就看开了，并不介怀。”

    “那自然是极好的，毕竟人活一世，开心才是最重要的。”

    听到花相影这么说，云月逢单手托腮，似笑非笑的说道：“将军这话说的，分明将军自己都做不到，还这么劝说我？入府之后，我可没有见到将军笑过一次。”

    花相影动了动唇，却是什么也没有说出来。

    是的，她知道怎样做才会让自己过得更好，但她也早就习惯了如今的生活方式。

    在印象中，自己似乎真的没有笑过。

    “本将……生性如此，早已经习惯了。”

    云月逢虽然表面上看起来大大咧咧，马马虎虎的，但其实心中对当年将军府的事情也有个大概。

    蹊跷确实是蹊跷，但，他一个外人，更何况他的情况特殊，本就不该惹祸上身。

    花相影看起来对当年事情的内情全然不知，但这之中究竟有什么隐情，也只有亲身经历的才知道了。

    毕竟那时候花相影还太小，自幼便没了家，独自一人进入军营，能凭借一己之力爬到这个位置，所经历过的又岂是小事？

    自然也不是说笑就能笑得出来的了。

    而他的情况，又能比花相影好多少呢？

    云月逢笑了笑，说道：“那我们就不聊这些了，正好今日夫君与我一同前来了，那我就借此机会，来给夫君介绍一位故人好了。”

    云月逢在怡湘院竟然还有故人？

    云月逢带她来到了露台后，透过那层珠帘，云月逢看向一楼的台子旁。

    “看到那个准备上场的姑娘了吗？”

    花相影顺着云月逢所指的望了过去，便看到了一个身着素衣的姑娘，抱着琵琶，掩面站在台旁。

    上楼之前，花相影也察觉到了。

    这里的姑娘们都是打扮的花枝招展，浓妆艳抹的，像这位姑娘这般穿着朴素的，还真的是独一份儿。

    “这姑娘倒是挺独特，与这里的环境格格不入。”花相影说道。

    云月逢便解释道：“这姑娘是怡湘院的头牌，是卖艺不卖身的，名叫小芸。”

    花相影看了他一眼，道：“你了解的倒是挺多。”

    “我知道的还有更多。”云月逢说道：“小芸是邻国人，是小时候被买到怡湘院来的，她的琴艺十分高超，每次献艺，怡湘院都是人满为患的。”

    “你今日说要带我过来，难不成是为了听这位小芸姑娘弹曲儿？”

    “这可是千金难求的，算下来的话，我还给夫君省下了至少千金呢！”

    花相影：“……”

    她又不爱听曲儿，花钱听曲儿的事情，她是真的干不来。

    这个时候，小芸抱着琵琶上了台。

    花相影与云月逢二人便坐在珠帘后，并没有到露台上。

    云月逢多多少少也是为了花相影着想的，毕竟也是怕她被旁人议论口舌。

    毕竟花相影也想着为自己着想，他自然也是要想着花相影一点的。

    小芸的琵琶弹的确实是极好的，就连花相影这种不懂乐理的人，听着都有一种渐渐能让她放松下来的感觉，小芸的功力自然不差。

    “好听吧。”

    云月逢的声音传入耳中，也拉回了花相影的思绪。

    “是好听，但不适合常听，偶尔听听还好。”

    经常听的话，会让人松懈下来。

    而她不行，她必须要时刻保持着警惕。

    云月逢啧啧一声，感叹道：“夫君可着实是辛苦，连享乐都无法安心享乐。”

    “倒也说不上是辛苦，只是一直以来从未有过这种经历罢了。”

    花相影觉得，若不是有云月逢，她怕是这辈子都不会有这样的经历了。

    很快，那弹奏琵琶的声音停了下来。

    就在小芸准备抱着琵琶下台的时候，二楼隔壁的露台上，一男子从雅间里面走了出来，说道：“我家公子听了小芸姑娘所弹奏的曲子，觉得与小芸姑娘很是投缘，希望可以花重金为小芸姑娘赎身，不知小芸姑娘意下如何？”

    这话一说出来，一楼的散座瞬间便是一片哗然。

    经常来怡湘院的都知道一个规矩，那就是身为头牌的小芸姑娘是卖艺不卖身的，并且也谢绝了所有想要为自己赎身的人。

    并非是想要一辈子都呆在这怡湘院里面，但她若是想要离开的话，随时都可以。

    毕竟这么多年了，她的爱慕者也是数不胜数，虽说不知这些人是几分真心，几分假意，但那些人送她的东西都是真的。

    这么久了，她早已经存好了足够为自己赎身的银两，哪里需要去欠旁人的人情？

    于是小芸微微欠了欠身子，态度也很恭敬的回答：“多谢公子好意，小芸心领了，但小芸心中念及着管事妈妈这么多年的收养之情，不愿离开，所以还请公子打消这个念头。”

    类似的情况，之前也曾有过，可是着次数多了，小芸拒绝的也多了。

    来到这里的大多都是那些人，久而久之也不再念想这些了，只是偶尔来听听曲儿，也还算惬意。

    但这次很显然是与往常不同的。

    那人的态度原本还是很好的，但一听到小芸这么说，脸色瞬间就变了。

    “一个勾栏院里卖艺的女子罢了，我家公子能看上你，愿意为你赎身，就够你感恩戴德的了，你可别不识抬举！”

    此话一出，原本热闹的大厅瞬间安静了下来，仿佛此刻掉在地上一根针，也能听的一清二楚。

    小芸有些难堪的现在台边，抱着琵琶的手也在微微颤抖着，不知是气的还是羞的。

    管事听闻这件事，匆忙赶来，安抚的拍了拍小芸的肩膀，对雅间露台的那人说道：“这位公子，我们小芸一直都是卖艺不卖身的，其实她早可以选择离开怡湘院了，也是碍于我的原因，所以才一直留在这里，咱们都知道您是好意，只是，小芸若是不愿意的话，这不就成了强买强卖了吗？相信公子是个明事理的人，当着这么多人的面，又何苦为难一个姑娘呢？”

