
楚云溪没想到陆子轩的轻功竟然这么厉害，带着他个大男人在皇宫、群山峻岭里奔波，竟然面部红气不喘。

感觉到风从脸上刮过，楚云溪本能的把头埋进陆子轩怀里。

只是当他意识到这个样子十分小鸟依人想推开陆子轩时，纨绔的陆大人已经笑着揶揄起来。

“怎么，是昨晚在下服务的太好了？楚大人如果还需要，不如把我师父的打狗棍给我，保证以后我都对你言听计从。”

楚云溪的脸瞬间红了，小声骂了声“无耻”。

陆子轩故意板起脸，在一处山崖峭壁上停下来，单脚踩着突出的石头。

楚云溪吓得脸色惨白，无从下脚只能像考拉一样抱着他的脖子，吊在他身上。

“楚大人，我无耻？可是你求着我救你的哦。”陆子轩危险的眯眯眼睛。

楚云溪的脸色微微僵硬，倔强的保持最后一丝尊严。

“陆大人，我们现在还没脱离危险，还是先快点赶路和大队人马汇合吧。”

虽然嘴上这么说，可楚云溪心里却在苦笑。

大队人马？陆子轩一直都防着自己，他到现在也不知道真正的陆家军在什么地方。

还有，就是那个尖细到底是谁？

正想的出身，忽然那件红色异国女人的衣服间露出的小蛮腰被陆子轩紧紧握住。

他的手有些不老实，让楚云溪的脸又红了几分。

“陆子轩！”楚云溪危险的低声喊出来对方的全名，企图以此恐吓住这个纨绔子弟。

可惜这些对陆子轩这么厚脸皮的人来说完全免疫，在他想说出下一句话时，陆子轩的鼻子已经贴到他的唇边。

“楚大人要说教了？我洗耳恭听。”说着他把头微微侧过来，将耳垂贴过来。

暧昧的姿势让楚云溪的手有些发软，几乎抱不住陆子轩的身体了。

这时忽然两支冷箭嗖嗖嗖射过来。

陆子轩十分警觉，猛的一抬腿用力蹬开，两人如同离弦的箭一般稳稳直直的落到地上。

楚云溪回头便看到了一个熟悉的人影。

“竟然是你！”楚云溪看到那张总是温文尔雅又带着三分浅笑的绝美脸庞，不由得松了口气。

这样就不用再和陆子轩这么尴尬的单独相处了。

正当他想挣脱陆子轩的怀抱时，身子却一点也动不了了。

陆子轩紧紧把他扣在怀里。

“别过去。”他的声音阴沉清冷，带着微微的杀气。

“那是你的师弟，竹桑。”楚云溪说出这句话时，心里也凉了一半。

这一刻他是清楚的，为什么陆子轩不让自己过去。

答案只能有一个。

竹桑就是那个出卖他们的奸细。

竹桑浅笑着转过身，漂亮的眼睛逐渐出现焦点。

“你！你竟然不是！”楚云溪从没想到，有人竟然能伪装成瞎子，一装就是这么多年！

而且在他最亲近的人面前，居然没有露出丝毫破绽。

竹桑闭了闭眼睛让自己能更好的适应现在的环境，片刻后，他睁开眼时就像变了个人。

“北国王子，你好啊。”竹桑那张光风霁月的脸上，竟然出现了一丝邪气，一丝敌意，还有一点点的贪婪。

他的声音也是伪装的！这和竹桑平时说话的声音并不一样。

有一瞬间，楚云溪甚至以为竹桑是人仪容伪装的！

阿厉的声音响起：“我记得这个人！他和我记忆中的人好像！”

楚云溪的脸色微微一变，有一种不好的预感。

按照阿厉的记忆，他应该经历过战场，那么能让他印象深刻的人，肯定非友即敌。

阿厉的声音也沉重起来：“这是我的敌人，只不过之前拥有这张脸的，是个女人，世界上最阴狠的女人，她装作聋子，骗了我几十年！”

忽然阿厉头疼一样的叫起来，撕心裂肺的。

这大概是他最不想回忆起的记忆！

没当他出现头疼的记忆时，就代表这段记忆对他十分重要。

楚云溪尽量调整自己的呼吸，让阿厉能更好过一点。

每次这个时候，楚云溪就能清晰的感觉到自己身体里住着两个魂魄。

他只有一半身子是麻木的。

“我的好师弟，你不会以为自己已经稳操胜券了吧？”陆子轩忽然笑眯眯的开口。

竹桑的笛子一横，笑得十分诡异。

“师兄说笑了，相处这么多年，我怎么可能不知道你是只老狐狸？不过我已经把你的陆家军都堵死了，在一处山坡上。”

说完他忽然掩嘴一笑：“哦不对，现在那里可能已经是一片乱葬岗了。”

他的眉梢眼角都流露出嗜血的微笑，让楚云溪毛骨悚然。

“那让我来猜猜你的身份吧。”陆子轩慢悠悠的，像是品茶一样的说道。

竹桑却摇摇头：“你别想脱离时间了。你以为为什么莫奈能那么轻易的抓住楚云溪，你又为什么能顺利把他救出来，没有半点障碍？”

答案不言而喻，一切都是竹桑的精心策划。

陆子轩却一点不输气势。

“你就知道我会救他？不过一个区区监禁而已，狗头军师。”说完陆子轩低头大笑，眼中满是不屑。

楚云溪知道自己在他心中没有地位，却没想到有天会被当面这么直白的说出来，不由得低头苦笑。

“如果没猜错，让我和陆子轩偶遇，一次次的相逢，也是你的手笔吧。”

楚云溪禁不住要为竹桑拍手称好了。

他精准的抓住了每个人的特点，也料到自己会爱上陆子轩。

可竹桑最错的地方，就是他并没有完全看透陆子轩。

陆子轩只是表面纨绔，否则怎么会成为一代战神？

“今天要你死的，可不只我一个。”竹桑阴笑着看向右侧。

树林里走出来一匹骏马。

马上的人他们都再熟悉不过。

“小侯爷奚佩弦。”楚云溪冷冷念着他的名字。

小侯爷看到他，眼底闪过一抹柔光。

“阿厉，我来接你回家。”

阿厉的声音在楚云溪耳边不停的喊：“让他离开我！！！”

楚云溪的耳膜几乎要被阿厉喊破了。

他究竟想起了什么？

“楚云溪！”这时忽然陆子轩大声喊道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988086"  chaptername="封魂23">加入书签</a>
</div>
