    天色逐渐暗了下来。

    入夜。

    天空中出现繁星点点，一轮明亮的玉月，高挂在星空，给漆黑的大地带来些许光辉。

    清朗的夜风吹来，带来一阵精神舒爽。

    这个时候，整个山林都已经静谧。

    万籁俱寂，只有少数的鸟雀，偶尔发出几声鸣叫。

    青龙山寨的五个山匪，此时都聚集在寨前的空地上。

    感受着夜风的清凉，他们每个人都坐在凳椅上，抬头仰望星空，眼神中带着期许。

    他们从王钱二人的嘴里，得知了寨主说的话。

    真就特地带上了椅子凳子，来到外面观测星空。

    “你们说，真会像寨主说的那样出现流星吗？”

    “我那知道，不过寨主既然说了，不妨出来看一看，反正也是闲着。”

    “我倒是觉得有极大的可能，最近寨主的神姿，愈发令我崇仰了……”

    “不过这可是天机，寨主虽然武功盖世，英明神武，但是天机这种需要厉害的术士卦师，才能窥探一二……”

    “是啊，寨主不会是唬我们的吧？”

    “都等了好久了。”

    人群中的质疑声变多了。

    “是了，寨主很有可能，就是开个玩笑，并不是要我们傻乎乎的真的来这里等。”

    “没错，很有可能，寨主是在试探我们，看看我们是否愚钝，而我们竟真的都出来了，一定会让寨主很失望。”

    “唉，这可如何是好？”

    “趁着寨主没有发现，我们赶快回去吧。”

    “笨蛋……我们出来这么久了，以寨主的敏锐，能会不知道吗？”

    “这……这倒也是。”

    ……

    因为期待中的流星一直没有出现，一时间，山匪喽啰们开始胡思乱想起来。

    正当他们争执不休，彼此埋怨时。

    突然。

    天空中的月光大盛，每一颗星辰，都闪烁颤动。

    “看。”

    钱喜近道。

    他们纷纷望向天空。

    这奇异的夜景，竟让他们都产生了一阵目眩感。

    紧接着，他们眼前的星河，仿佛斗转星移起来，旋转变换。

    忽然，在漆黑的天空中。

    一道道天火流星出现。

    每一颗流星，都是一条细微的光虹，拖着尾焰。

    无数的流星，如天女散花般，散落至天地各处。

    此情此景，给寨前的山匪喽啰们，带来了极大的震撼。

    “出现了，出现了，寨主没有骗我们，果然有天火流星。”

    “我就说，寨主神机妙算，怎么会出错。”

    “竟没想到，寨主真能窥测天机……”

    这奇异宏丽的景象，持续了有一段时间，方才停了下来。

    ……

    大殿中。

    林云正靠着窗边，看着这奇异的景象，不禁感叹。

    那些公测玩家们果然来了。

    就是不知道，会有多少降临到这附近。

    ……

    翌日，清晨。

    在青龙镇周围的山林，几个小村落的外围。

    出现了一片巨石广场。

    场地之上，站着一些身穿麻衣草鞋的陌生面孔。

    他们全都茫然的望着四周，不断的熟悉着周身的一切。

    纷纷都做出了奇异举动。

    这一行人，约莫有五、六十人。

    因为《九界》的世界非常之大，加上这第一批游戏仓数量有限，这个出生点，能分配到五、六十个玩家，已经是想当不错了。

    “好真实啊，居然和现实的触感差不多。”

    “嘶~”

    “哇哦，真的会痛呢。”

    “我擦，你要试就试自己啊，掐我干什么？！”

    一个男性玩家，被身边一个留有长指甲的女性玩家用力的掐了一下，痛的不禁发出嘶嘶声。

    “人家女孩子怕痛嘛，嘤嘤……”

    女性玩家嗲声嗲气道。

    这男玩家顿时气不打一处来，他跟这女的根本就不认识。

    而且他是老钢铁直男了，在现实中，就不会舔异性，在游戏里更不会！

    “嘤嘤怪是吧，看我一拳不把你打哭。”

    男玩家直接一拳轮在对方的肚子上，让她疼的蹲了下来，两行眼泪夺眶而出。

    “呜呜呜……你打我……”

    男玩家道：“是不是真的会痛？”

    “呜呜……”

    随着这个小插曲，周围的十几个人，都明白到了这个游戏无比真实体验反馈。

    “竟然直接来到了野外，现在要怎么办，真就没有什么指引，只让玩家自行触发任务？”

    一个五大三粗的男性玩家吐槽。

    “周边好像有一些村庄诶，要不我们进去村子看一看？”

    一个女性玩家发现了周围有炊烟升起，提议道。

    她这么一说，许多茫然的玩家都像是找到了目标。

    纷纷朝着附近的村子走去。

    当然也有不少玩家，没有跟随大流，而是走入了更为深入的山林或是其他地方，开始了自由探索。

    这样类似的情景，在许多地方上演着。

    ……

    不同的玩家，对游戏有不同的理解与玩法。

    但有一个问题，是他们目前最为迫切需要解决的。

    那便是食物、住宿。

    住宿方面还好一点，虽然没有一个住的地方，但在野外休息几天，也问题不大。

    但是食物，可真就是非常迫在眉睫了。

    因为玩家一进入游戏中，大都迫切的想要去探索周围的一切。

    导致他们自身的体力，下降的很快。

    一段时间后，基本都会被饥饿问题所困扰。

    只有少部分喜欢玩沙盒生存类游戏的玩家，提前预料到了这一点。

    一进来，就开始着手为食物方面做准备了。

    而不是等到饥饿感袭来，方才开始打算。

    此时。

    在距离青龙山寨数十里外的牛家村。

    这个村子，是青龙山寨管辖下的村落之一，会按时上交一定额度的保护费。

    在牛家村外围，两个玩家正有力无气的走着。

    他们就是典型的那种一进来就疯狂探索，导致体力下降，饥肠辘辘的玩家。

    “唉，魏哥，现在该怎么办？我好饿啊。”

    “别叫，我也饿着呢。”

    个子较矮的玩家叫道：“魏哥，我们不会在这里饿死吧？这也太……”

    被叫魏哥的男子道：“怎么可能，一个破游戏而已，等着吧，马上就可以找到好吃的了。”

    他们在村子周边游荡。

    忽然间，看见了一只在农田踱步的大肥鸡。

    “看，好吃的来了。”

    魏哥笑道。

    另一个玩家道：“这不太好吧？好像是人家养的鸡。”

    魏哥笑道：“哪管他，先抓来烤了，填饱肚子再说。”

    二人很快就做了决定，一人拿了一根棍子上前。

    以最快的速度，把这肥鸡制伏，抓了起来。

    虽然他们的动作干脆利落，但还是引来了注意。

    一个身材矮胖的农妇，从茅屋里走了出来。

    见此情景，斥道：“喂，你们在干什么？偷鸡？！”

    两个玩家眼见情况不对，立马拿着战利品，头也不回的跑了。

    其中的‘魏哥’走到一半，还停下了脚步。

    对着农妇扮起了鬼脸：“略略略。”一副贱兮兮的模样。

    把农妇气的直跺脚，又追不上他们。

