    第518章 陆大忽悠上线

    “你们说这个啊……”陆云霄手指敲着桌子，脑海中思绪迅速飘散，一个个想法在陆云霄的脑子里飞快掠过。

    “别犹豫，快说，你休想想些歪点子来糊弄我们。”

    美杜莎女王一眼便看出了陆云霄的想法，直接喊停，丝毫不给陆云霄思考的时间。

    自己的男人，她太清楚了。

    给的时间多了，他总能想到无数的理由，把她们忽悠地找不着北。

    最好的方法，就是不给他思考的时间。

    这样子，他就只能说实话了。

    “对，休想糊弄我们，你有什么不可以跟我们说的呢？我们可是夫妻啊。”

    云韵拉住陆云霄另一只手，含情脉脉地看着他。

    我们可是夫妻啊，你忍心瞒着我们？

    “古霄哥哥，你连薰儿都不愿意告诉吗？”

    古薰儿眼眸低垂，神情落寞，小脸上布满了哀伤，那可怜委屈的小模样，真的是看的人心疼不已。

    “你们，唉……”陆云霄叹了口气，神情无奈。

    不是他不想说啊，而是这东西涉及系统，涉及前世，涉及的东西太过于复杂私密，他不好说啊。

    难道说你们都是书里的人物？

    我看过了，所以都知晓？

    这不纯属开玩笑嘛。

    说出来，她们还不都觉得他是神经病？

    唉，没办法了，只能是接着忽悠了。

    说起来，不就透个密嘛，这三人怎么跟讹上他了一样，打破砂锅问到底啊这是。

    陆云霄真的是有点心累啊！

    “唉，这是我最大的秘密，本来是藏在心底的，既然你们问了，那我也就只能实话实说了，不过你们可不能对外透露啊。”

    陆云霄轻叹一声，随即，面色变得严肃起来，煞有其事地说道。

    “行啦，你说便是，这里的都不是外人，谁会透露你的秘密，难道你还信不过我们？”

    美杜莎女王挥了挥手，略带几分不耐烦地说道。

    “是啊，云霄，我们肯定都会守口如瓶的。”

    云韵附和了一声，说道。

    “古霄哥哥只管说，薰儿保证，今日的一切，出了这道门，永远都不会再有其他人知晓。”

    古薰儿面色认真地说道。

    “放心吧，我们会保密的。”雅妃也是忍不住插了一句。

    听归听，她不插手，但是做保证的事情，她却不会落于人后。

    “行吧，既然你们都这么说了，我再藏着掖着，也就说不过去了。”

    “事情是这样的，我生下来便有一种神通，可以看到与我自身，与我关系亲密以及和与我有过接触之人未来的轨迹。”

    “包括她们自身的轨迹，也包括与她们密切相关事物的轨迹。”

    “比如我和薰儿关系很好，我便可以看到薰儿未来的成就，以及古族发生的一些重大事件，古羊的存在，我就是这么看到的。”

    “你们自然也是同理了。”

    “和我关系越好，我能看到的便越多，而和我萍水相逢的，我能看的就不是很清晰了。”

    陆云霄一本正经地胡说八道。

    “是这样嘛？”云韵黛眉微蹙，陷入了思考之中。

    “古霄哥哥既然这样说，那薰儿的未来会发生什么重要的事，又取得了什么样的成就呢？”

    古薰儿可没有那么容易被忽悠，眼睛一转，微笑着问道。

    “我看到薰儿你在未来嫁给了我，举行了一个震动大陆的婚礼哦。”

    陆云霄笑着，脱口而出，这话虽是忽悠，却并不假。

    别的他不敢保证，但给古薰儿一场震惊世人的婚礼，他以后却一定会做到。

    “呀，古霄哥哥。”听了陆云霄的话，古薰儿顿时俏脸一红，泛起几分羞涩。

    不过她的心里却是甜滋滋的，这可是她梦寐以求的事情啊。

    “切，忽悠，你就接着忽悠，本王信你个鬼。”

    “那你说说，古薰儿未来会有什么成就？”

    美杜莎女王撇了撇嘴，问道。

    “薰儿啊，她会成帝，斗帝的帝。”

    陆云霄笑眯眯地说着，却顿时令全场震惊。

    “姓陆的，这话可不好笑。”美杜莎女王呆了呆，很快就反应了过来，冷声说道。

    自两万多年以前陀舍古帝成帝之后，世间再无斗帝。

    陆云霄竟然说古薰儿会成帝？

    这不是天方夜谭吗？

    “薰儿必定会成帝，你们也一样，会成斗帝。”

    陆云霄微笑着说道。

    “本王能成斗帝？本王自己都不敢相信，姓陆的，说话能靠点谱吗？”

    美杜莎女王怪异地看着陆云霄，十分确定陆云霄是在胡说八道了。

    成帝有那么简单吗？

    要是陆云霄说他自己可以成帝，那么她倒是愿意相信，毕竟，她的男人，本就世间无双。

    但是其他人，她可不相信，包括她自己。

    她自信能修成斗圣，哪怕是斗圣巅峰，她都有自信，毕竟九彩吞天蟒，有这个潜力。

    但斗帝？

    那还是算了吧，太过虚无缥缈了。

    她可不是那种好高骛远，盲目自信的人。

    “呵，我说实话呢，你竟然不相信，静儿，跟她们说说，你觉得成帝难吗？”

    陆云霄看向了清衍静，问道。

    “不难！”

    清衍静美眸轻抬，淡淡说道。

    别人或许觉得难，但她么，不用说了，懂得都懂。

    这可是原著大千世界堪比圣品天至尊的人物，她会觉得成为一名斗帝难？

    不可能的，这是浮屠古族的圣女啊，眼界之高，不是一般人可以想象的。

    古薰儿：“……”

    美杜莎：“……”

    云韵：“……”

    雅妃：“……”

    紫妍：？？？？

    知道自己在说什么不？

    成帝，不难？

    “古霄哥哥，这位姐姐看着不凡，不知出自何处势力啊？”

    古薰儿发觉到了不对劲，清衍静方才那一闪而逝的高傲，提及斗帝时的淡然，让她有些心惊。

    她可以确定，那是真正的淡然，并非虚假。

    除了她的古霄哥哥，这是第二个提及斗帝，没有丝毫尊敬的人。

    她究竟是何来历？

    古薰儿一时之间，充满了好奇。

    “静儿的来历嘛……”陆云霄看了清衍静一眼，欲言又止。

    “静儿的来历并不重要，静儿永远都只是公子的侍女罢了。”

    清衍静语气清冷地说道。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

