    吴浪心中略微安定下来，走上去开口，抱拳行礼道：“在下第七峰的代峰主，两位姑娘是...”

    此时，在前面为首的娇俏少女邢晗晗只是看了吴浪一眼，一下子眼睛就有些挪不开了。

    她作为一个颜控，不是没有见过长相英俊的男子。

    她常年下山各种偷袭，兴风作浪，见过各门各派的一些妖孽天才，都有不逊于这般的姿容样貌。

    可是眼前这个男子，竟然给她一种极其亲和的感觉，徒然就生出了一种令人惊奇的好感，难不成是一见钟情？

    我的春天到来了？

    她向来对情爱之事不太懂，只是喜欢长相美丽的事物，进行收藏，但眼心中有种从未有过的奇妙感觉，更让她本能就冒出一个念头：

    这人长得那么帅，定是个好人！

    邢晗晗好感度+3

    吴浪一脸黑人问号。

    怎么回事？

    这人...不对劲！！

    自己虽然是个好人，但不至于话都没有说，看了一眼就加好感。

    吴浪忽然想起了那些和自己谈生意的老富婆，看自己那慈眉善目的眼神，和眼前这个少女看自己的慈祥小眼神一模一样。

    危！

    吴浪感觉自己头顶写着一个大字。

    没有人会喜欢自己，这人定是馋自己身子。

    “咳咳咳，你终于出来了，要不是孟婆前辈说就在里面，我还以为这山里根本没有人呢。”

    这姑娘根本不知道自己已经暴露了一些东西，倒是一个活泼开朗的性格，若无其事介绍道：

    “我们都是代峰主，一个辈分的，第一峰的大师兄池华清在外面，没有回来打算见你....就我来了。”

    “我师傅死了，我勉强在那一场大战中逃跑活了下来，目前是第五峰的代峰主，我叫邢晗晗。”

    “这是我新收的徒弟李狗蛋。”她指了指旁边一个性格很冷的貌美白衣姑娘。

    “您好，我是师尊的大弟子，我叫李狗蛋。”身后的这一名美少女笑得很温柔，她的气质清冷，端庄有礼。

    第一峰的池华清？

    第五峰的邢晗晗？

    吴浪琢磨了一下，并没有听过这两个名字。

    未来的黄泉宗时代，这两个人应该是死了吧？

    毕竟黄泉魔宗是很残酷的。

    他们的内门弟子，一天到晚下山偷人，当劫匪，到处闯祸，本来就是危险职业，不被打死都是好命。

    人人喊打，可不是开玩笑的。

    虽然说危险环境，残酷历练，向来是各大魔宗的经典传统艺能，但黄泉魔宗是远超其他魔宗的危险啊！

    也就是说，这两个代峰主，以后都会死！

    反正黄泉圣宗死的人早已经不差那么一两个了。

    “高危职业，他们是正统的超级天才，命格万里挑一，未来都凉了，更何况是我？”吴浪感觉兔死狐悲。

    自己干嘛不穿晚一点，享福的时代？

    吴浪目光随意的绕过了邢晗晗，看了她的弟子李狗蛋一眼，总感觉眉目似曾相识，再仔细一看，心中顿时大受震惊。

    这幅容貌是...？？

    吴浪的目光顿时诡异起来。

    这是一张活到未来的熟面孔。

    一张令人恐惧的、至高无上的面庞！

    这个徒弟李狗蛋，正是未来的黄泉宗第二任黄泉教主，号称远超初代黄泉教主的无情冷酷，喜怒无常，草菅人命的超级大魔头。

    邢晗晗，你还取名李狗蛋？

    你这是在作死啊，你未来不会是被李狗蛋偷偷弄死的吧？

    吴浪顿时头皮发麻，第一反应竟然是：我要死了！

    我已经知道了黄泉宗最大的秘密，未来的黄泉教主肯定要把知道自己黑历史的所有人，统统弄死！

    “你发什么呆？我们师徒二人虽然长得很貌美，但也不至于那么看吧，你很失礼知道吗。”邢晗晗冷哼一声。

    “在下吴浪，这是我徒弟刘坪。”

    吴浪心中发麻，还是很快回复了冷清沉稳的职场领导气质，介绍道。

    “嗯，第七峰的峰主季韵前辈，竟然还活着，还在山下收下了你。”邢晗晗点点头，“我的师尊就死了，有道是：师尊死了徒弟为大，这点，我过得比你好。”

    她一边说着一边仔细打量了一番吴浪。

    倒是一表人才，长得气质极佳，姿态冷清高雅，宛若谪仙，还让自己初见面就很有一种奇妙的好感，只怕是有类似的命格。

    并且态度沉稳，能被季韵前辈收下的弟子，应该灵根修行资质，不逊于我。

    而后，邢晗晗的目光落在身后的刘坪身上，这是何等弱智...睿智的气息！

    她当场就大受震撼。

    她是命修，虽然不能一眼看出具体命格，但对于这方面的感知是很敏锐的。

    实际上，刘坪的命格之前还好，现在修炼了某种命格功法后，某一方面散发的可怕气息，才让她大受震撼。

    “咳咳咳，这位是你的徒弟？”她看着有些胆怯的刘坪。

    “是的。”吴浪点点头，“我在黄泉路上遇到，见他可怜，也就带到了我第七峰。”

    “咳咳咳，你真是会挑人啊。”

    她无言以对，呐呐道：“他只看一眼，就感觉到他浑身散发着一股属于强者的....气息。”

    邢晗晗僵硬的恭维了一下。

    “我也那么觉得。”吴浪深以为然。

    你真看不出来？

    真把我的话当真了？

    邢晗晗无语至极，琢磨了一下，她觉得还是不能让同门师兄弟走弯路，最起码这一位自己还有好感。

    她好心劝导：“我还是会看点命的，掐指一算，修行界尔虞我诈，人吃人的社会，你这个徒弟...”

    龙套命格，活不过三集是吧？

    师姐不愧是师姐，修为高深，哪怕没有看过，也把大郎喝药的剧情猜到了八九不离十，这一位人生中的确是没有活过三集的苦命人。

    但是，我掐指一算。

    我看你给人取名李狗蛋，你也活不过三集。

