    两尊下来的龙族面无表情，继续施威！他们血肉在抖动，一簇簇龙火激射而下，龙爪不断挥动带动四周灼热的滔天炎火。

    罡风呼啸之中，金刚神像表层出现密密麻麻气劲撕裂开的豁口，灼热的力量入侵其内，开始大肆肆虐！姜空顶着遍体鳞伤的金刚神像舞动九炼帝骨施展霸武天枪将两尊龙族的攻击一一破开。

    即便那龙炎上尊不出马，这两尊存在就已经达到了他最为极限的战力。

    金刚神像隐隐有点破碎的征兆出现，姜空咬紧牙关做好了殊死一搏前的准备。

    九死金丹在剧烈颤抖，大量金焰从金丹内涌出，带着骇人的暗金色火毒。

    “焚阳造化手！”

    哧！他将近乎七成之上的力量加持在金刚神像前，金刚神像一只手在崩碎前夕不断燃烧，最后化成火焰大手弥天盖地，捏碎了肆虐天地间的炎风，狠狠轰在了这两人的身上。

    两尊九重天龙族也不是吃素的，体表火龙覆盖，挡住了姜空这绝强一击。

    轰！火光滔天，金刚神像炸碎，金芒几乎是吞噬了天地间所有的颜色。

    在天顶之上，那站立着的六顶龙殿龙炎上尊终于是动了，他的手掌摸到重剑剑柄之上，一股远超两大九重天龙族的可怖妖力注入剑身。

    豁然，他目光一定，眼中带着一丝悍色，整个人气息变的无比狂暴，如同一条怒龙盘旋高空。

    “真道焚杀剑！”

    哧！虚空之上的剑气不断放大，直接拉长到了整个天兵龙墓的长度，撕裂火光，将下方天兵龙墓连同姜空一并吞没。

    惊天动地的震动与爆响之中，整个天兵龙墓朝着两侧撕裂开，其内仿佛有无数残魂凄厉的嘶吼。

    待到火光散尽，天兵龙墓几乎是被这一剑一分为二！成片废墟已经见不到多少完整的龙骸，那些龙族尸身也尽数湮灭消失在这真道焚杀剑之下。

    哗啦……水声响起，天兵龙墓下赫然出现一条流动的大河，无数带着微光的流影从大河之内穿梭过去，每一道都显现龙族的模样。

    “死了吗？”

    两尊九重天的龙族强者有点狐疑的看向下方。

    其中一个看着大河，道：“这就是传闻之中那一条魂归龙江吗？”

    “应该是的，这一条魂归龙江将一部分的强大龙魂送到龙脉之中，以龙腾圣地最大的龙脉维持他们的不死不灭。”

    “当真是神明之迹啊。”

    未等他们多么感叹，龙炎上尊道：“那个小子的生命气息几乎是在我出剑的一瞬间消失了。

    我不敢肯定他是不是已经死了，或者通过这魂归龙江离开了此地。

    你们两人留在这里，我去寻找他的下落。”

    “是，大人！”

    唰！龙炎上尊消失，两尊龙族九重天强者盘坐在两根没有断裂的龙骨上镇守于此。

    底下魂归龙江的水声呼啸中，河岸边一处因为倾塌而形成的白骨洞穴内，两道身影窝在其中，一层以神识之力凝聚成的光罩替他们挡住了外界的龙魂冲击。

    姜空遍体鳞伤，喘着大气盘坐在洞口中，边上是赤魔业龙。

    至于太昊真龙早已经在那一剑之下葬身了。

    “龙王，该如何是好。

    这两尊殿守的实力恐怕我们在劫难逃了。”

    赤魔业龙神情凝重的道。

    “有两个办法，看你选哪一个了。”

    姜空轻哼一声淡笑道：“第一个，你现在完全可以制服现在的我，将我送出去。

    你没必要替我卖命，你我不过主仆，而且也认识不多久。”

    “我选第二个。”

    赤魔业龙道。

    “呵呵，你不心动？”

    赤魔业龙只有苦笑。

    送出去？

    别说送出去后那殿守会不会念及他是龙族而杀他，哪怕现在的姜空，都给他一种无形的威慑力与危险性。

    赤魔业龙有种直觉，自己一旦去做，那么会必死无疑，他哪里敢心动啊。

    “好，既然如此，那么你选择了第二个办法。”

    姜空看着上方的殿守舔了舔嘴唇，眼中尽是疯狂。

    察觉到姜空神态的不对劲，赤魔业龙心头一悸，有点慌乱的问道：“什么办法？”

    “找机会，杀了这两个殿守中的一个。

    哪怕只有一个我就有十足的把握吸收他们的力量晋升到七重天！待我七重天，九重天不会是我对手。

    而我未必没有与那龙炎上尊有一战之力！”

    “什么！”

    赤魔业龙也被姜空大胆至极的想法震慑了，灭杀一尊殿守！这简直是破天荒的天方夜谭！姜空可不管这两人是不是所谓高高在上的殿守，眼下他只想要活着，剑走偏锋也不是第一次了。

    很快，姜空目光落在魂归龙江之上。

    似乎一些龙族尸身的鲜血渗入底下，沿着这魂归龙江慢慢流淌下来。

    死在这里的龙族少说五千，就算是化作飞灰有三千，那还有两千多！如果将这些龙血吸收，姜空自诩能在五日之内，可以痊愈恢复到最为巅峰的实力！ 

