    陆小天伸手虚空一按，一只血色大手凭空出现，对着食人妖蝉祭出的那片禁锢神虚境僧人的青光顿时被撕扯开。陆小天身形一晃，便到了云小七与项华这些人的上空。

    此时与冰魔蝠后，双翼魔狼两个交手的明镜，明法两个合体境僧人一脸惊诧，此前千音塔内那激斗的气息可瞒不过他们一干合体老怪。陆小天先是在千音塔与方脸僧人明域两个激斗了一阵，眼下却又对食人妖蝉出手，别说是明镜几个僧人，便是冰魔蝠后也看不懂了。

    “这位道友，你也并非佛宗之人，为何坏我好事。”食人妖蝉双翼微微震颤，那对眼睛青光闪耀，警惕地看着陆小天道。

    “就是，道友，你已经与佛宗起了争执，现在就算是对付我们，佛宗这帮秃驴也未必会卖你的好。事后也同样会对你加以追究。既得罪了佛宗，又得罪我们魔族。如此两面不讨好的事，何必去做。”冰魔蝠后亦是媚声看了陆小天一眼，对于人族这种肉身强悍异常的体修，蝠后最是喜欢了。

    “悟念哥哥。”云小七纳纳的看着悬于虚空的陆小天，一脸呆池，此时她便是再傻，也知道眼前的悟念绝不是她以前认识的那个，只是为何他又会出手阻止食人妖蝉呢？

    “悟念师兄，是你吗？”定雨跟云小七一般，心里也有着同样的疑惑。

    “我并非悟念。”陆小天回头看了一眼云小七与定雨几个相处了些时日的熟人。若是有可能，他也不想出现眼前的局面，眼神从项华与悟远那奸僧身上扫过，项华与叶子渝一般，依旧没能恢复记忆，倒是用不着打招呼了。

    听到陆小天的回复，云小七一阵失魂落魄，定雨表情亦是极为失落。只不过看到陆小天这样挡在她们身前，拦住了

    食人妖蝉的攻击，定雨心里又不由掀起了几分波澜。

    “道友，莫非太过目中无人了吧。”食人妖蝉心里恼怒不已，若不是他在佛狱中被关得太久，实力大损，此时何至于跟陆小天如此客气。

    “你现在离开千音寺，我不拦你。”陆小天淡声道。

    “如果我说不呢？千音寺的秃驴关押本妖上千载，这中间结下的仇怨，道友确定要插足进来？”食人妖蝉阴声道。

    “这里有我认识的几个小友，给你三息时间，要么自行退去，要么我动手把你撵出去。”陆小天不客气地道。此时千音寺的几个合体境僧人借着岛上禁制之力，与一干魔族，以及从佛狱中逃出的青玉蜘蛛妖大战连连，倒是无暇顾及这食人妖蝉。此时陆小天若是不挡住这妖物，千音寺当真要被这妖物掀起一片腥风血雨。

    “狂妄，一介合体初期境体修，竟也敢对本妖如此无礼，纵然在佛狱中被关了千余载，本妖也不是软柿子。”食人妖蝉尖声大叫道。

    “那便是要动手了。”陆小天闻言眉头一皱，既然动手，便不能久拖，否则还不知后面会否有其他的变化出现。

    陆小天话音稍落，伸手虚空一划，一片朦胧的血光之中，两道气息凶悍逼人，甚至压制住了四周妖魔之气。自陆小天身后的血光中，一只象鼻异兽，一只鹰身异兽陡然间凭空而现。那象鼻异兽双手持着一件赤色巨锤。

    一道惊天动地的象嘶声与鹰啼声中，两只六融魂的异兽一左一右向食人妖蝉包抄过来。

    食人妖蝉速度飞快，可鹰身异兽速度却不在这食人妖蝉之下，顿时在虚空中一阵激斗。终究还是在千音寺护寺大阵之内，对于合体大能而言，腾挪的空间有限。速度相对慢一些的象鼻异兽没费多少功夫便追上了两只缠斗中，占据了上风的食人妖蝉，那件赤色巨锤在惊人的象嘶声中，狠狠砸下食人妖蝉，顿时将食人妖蝉所占据的优势给砸了回来。

    “鹰身异兽，象鼻异兽。这，这是....”下面观战的人中，对混乱妖域中那新晋合体境体修极为崇拜的定雨陡然间瞪大了眼睛。裂风峡一战之后，这两只异兽几乎成了那人的招牌。

    “方天画戟！”待到陆小天祭出方天画戟，一戟斩下，携带着一道毁灭性气息虚空斩下时，项华旁边那奸僧悟远此时也瞪大了眼睛。对于这方天画戟他也同样熟悉，毕竟是从元灵城过来的，跟陆小天也算是极其熟悉。只不过此时奸僧悟远却是仍没敢往陆小天身上去想，毕竟陆小天最早在元灵城时才不过化神期，到现在满打满算也不到千年。这样晋阶的速度未免也太过悚然听闻了一些。

    面对陆小天斩来的一戟，食人妖蝉此时面色顿时一片惊慌，尖利无比的叫声中，食人妖蝉张嘴吐出一口绿涎，那绿涎转眼间化成一只碧青色的圆罩，将食人妖蝉裹在里面。象鼻异兽与陆小天的方天画戟同时落下，斩在那碧青色圆罩之上。轰地一道剧响，里面一阵绿沟的烟雾冒出，扑鼻而来。便是陆小天也不由感到一阵眩晕感。

    “受死！”里面的食人妖蝉绝不好受，形象狼狈无比，他绝未想到这才不过方动手的功夫，便被陆小天逼迫到了眼下的尴尬境地，逼得他不得消耗本元，动用这种两败俱伤的招式。

    食人妖蝉眼力自是老辣非常，看出陆小天想要速战速决，毕竟对方之前在千音塔内与千音寺高僧动手也是不争的事实。眼下却为几个小辈又跟他动手，可谓是两面不讨好，可偏偏眼前这人便这般做了。当真是行事怪僻，难以用常理度之，不过既是这般，对方定然不愿在千音寺久留，介时无论哪一方得胜，眼前这家伙都没有好果子吃。

    只是这小子手段委实犀利非常，虽是体修无疑，这神通可不像是寻常体修参施展出来的。

    控制鹰身与象鼻异兽进行如此激烈的斗法确实需要相当强大的元神，别说合体境体修，便是寻常的合体修士，也难以如此娴熟的驱动两只异兽。

