
额……

感觉到男人言语中的威胁，凌夏紧张的舔了舔唇角，“你还别这么威胁我，如果我不是为了让你和美女多呆一会，怎么可能在看不到的情况，还非得自己进来呢？”

“我可是一心为了你着想，你竟然还不领情，真的是好心当成驴肝肺。”

巴掌大的脸上快速的闪过一抹心虚，凌夏紧紧的抓着手包，鼓着腮帮子开始为自己辩解。

虽然凌夏已经尽量的让自己看起来没有那么心虚，但是不停拨弄手包的动作已经将她出卖。

狭长的眸子微闪，唐宴轻笑着勾了勾唇，“反正警告我已经告诉你了，至于听不听，你自己看着办。”

“嘁……”

知道自己以后没有办法再这么做了，凌夏嘟着唇角，不甘心的冷嘁了一声。

唐霖一直坐在一旁，伸着脖子看着凌夏这边。

在看到她不停地和唐宴说着话时，唐霖的脑中已经完全懵掉了。

“这是怎么回事？暴力女竟然认识我大哥？他们是怎么认识的？他们现在又在谈论什么？为什么我坐在她身边的时候，她却一点都不想搭理我……”

想到自己不管说多少话，都直接被凌夏无视的样子，唐霖的心中就不由的涌上一抹酸意。

VIP座位处

从唐宴一进门，所有人的视线便全被他吸引了过去。

本来大家都在满怀期待的，等待着他过来，可没想到，他竟然打了个弯，直接朝着最普通的观众席位走去，这就让大家全都懵了。

“这是怎么回事？为什么唐爷不过来呢？”

“是啊，我可是知道他今天会过来，所以才特意精心的化了一个妆，这没想到，他竟然直接朝着观众席走去，这到底是想干嘛？”

说话的，是苏家的姐妹两个，她们伸着脖子，探着脑袋，目光死死的盯着唐宴离开的背影，眼神中的渴望已经压制不住了。

凌菲菲抿着唇，安静的坐在一旁，听到她们两个说的话，心中虽然生疑，但一想到唐柯还坐在自己这边，便极力的压制住想要扭头去看的欲望，努力的控制着自己的心情，安安静静的坐在那里，一言不发。

金丝镜框下的双眸一直都在跟随着唐宴的身影而动，当唐柯看到唐宴身边坐着的女人时，唇角不由的勾起一抹冷笑。

“呵呵，这还真的是越来越有意思了呢。”

凌夏蹙着眉坐在那里，感觉到无数的目光朝着自己这边扫过，一张小脸不由的就沉了下去。

“唐宴这个狗男人，果真就像一个独特的发光体一般，走到哪里，都能吸引人的目光，简直是太烦了……”

根本就不想让其他人注意到自己，也不想给自己惹上不必要的麻烦，所以对于唐宴坐在自己身边的这件事情，凌夏很是嫌弃。

“喂，你能不能先从我这离开？”

“你知道你自己的魅力有多大嘛，好多人都一直在紧盯着你呢，你不要坐在我身边了，像你这样的行为，已经是给我带来困扰了……”

红唇微启，凌夏板着脸坐在那里，声音凉凉的道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516375"  chaptername="第四百一十二章走到哪儿，哪儿发光！">加入书签</a>
</div>
