    这诡异的一幕幕，怕是因为那一枚太玄金丹引起的吧。

    传说中，太玄金丹最大的功用就是以强大无匹的yào力，给玄丹境的修士洗髓伐筋，如脱胎重生，让rou身在玄丹境的基础上更进一步，以此冲击元婴境的巨大难关。关于太玄金丹的传说就是如此，但是邵景从来没有听说过，有任何玄丹境之下的修士曾经服用过太玄金丹，事实上从来都只有将玄丹境境界修炼至巅峰的修士才有可能去服食金丹，哪怕是玄丹初阶和玄丹中阶都不会有人去服用，因为如此珍贵的灵yào几如仙丹，根本不会有人这样làng费，当然了，更不用说有人给猪吃上一颗

    可是刚才那一幕幕，现在回想起来，邵景觉得像极了自己曾经从书上看到的服食灵yào，从而被yào力改造身躯，去除杂质脱胎换骨的情形。但是无论任何一本杂书，说到这里的时候都是很清楚地说明，这样的情形只会发生一次，而xiǎo猪刚才却分明经历了整整六次炼狱的折磨。

    难道说，是太玄金丹的yào力太过强大，而xiǎo猪体内的杂质又太多了吗

    一念及此，邵景的脸sè顿时黑了一下。

    算了，邵景撇了撇嘴，叹了口气，不管怎样，总算是结束了吧，这终究不过只是一只猪而已，你还想怎么样呢？

    放松下来的他，只觉得疲倦yu死，从那个石室开始，他的身体似乎就一直在超负荷地透支着体力，哪怕现在他身上都至少还有三处重伤的地方，很可能还有一处骨头断了。邵景自己都觉得到现在自己还没有倒下，实在是个奇迹。不过这个时候他已经感觉到一股股的困倦夹杂在重新泛起的痛楚中，像波涛一般涌来，他觉得自己撑不住了。

    翠绿如意的光芒在他的手上闪烁了一下，邵景吃力地微微摆头，忽然觉得周围的光线好像比之前亮了一点，就在这个时候，他听到了脚步声，就在通道的那个尽头。

    他猛然抬头，便看见通道尽头原本黑暗的地方，被一团火光照亮，然后一个接一个的火把亮了起来，一个人影接着一个人影，走过来一大群人。

    在距离邵景还有几丈远外，有人发现了他的身影，立刻开口叫了一声，顿时所有的人群都停下脚步。

    邵景慢慢撑起身子，体内那股汹涌的痛楚和疲倦仍然在冲击着他的脑子，让他觉得自己脑子有些mi糊不清，但是在火光中，他仍是强bi自己睁大了眼睛，向那些人看去。

    人群前头，站着几个人，都是身穿道袍，望去气度肃然，当中那一位，更是仙风道骨，只随随便便站在那儿，便似乎将所有人的气势都压了下去。

    那些人身上的道袍，都是玄天宗里长老一辈才能穿的墨绿袍子，而当中那一位老者，更是明黄道袍，上面绣着五爪金龙腾云驾雾，整个玄天宗内，只有一个人才有资格穿这事实上本身就是一件法宝的“黄龙道袍”，那便是掌教清风真人。

    他们，他们是来救我的么？

    邵景被这一群人包括好些自己平日连仰望都不能够的高人注视着，气氛一时有些古怪，他的脑子因为太过疲倦而一片空白，但是很快的，他忽然发现了一个很奇怪的事情，那些人，包括站在前头的玄天宗长老和掌教真人，的确都在看着他，但是目光炯炯，却是落在了他手上抓着的那一只宝光闪烁灵气浮动的翠绿如意上。

    他的脸刷地白了。

    在那一瞬间，千百个念头在他脑海间猛然涌过，火光之下，他却只像是略微呆滞了片刻，然后就在众人略带异样的注视目光中，这个年轻的修行者，平日里谁也不会正眼看上一眼的xiǎo人物，站了起来。

    他用尽了全身力气，抢上两步，哪怕xiǎo猪从他怀中摔到地上也顾不得了，双手猛地举起翠绿如意，跪地伏头，伏的如此之深以至于脸都贴在地上，只听他大声地道：“诸位长老真人，xiǎo的是修行者邵景，在这通道中捡到一柄宝贝如意，特要敬献给玄天宗mén！”

    场中一片的沉寂，除了火把偶尔发出噼啪的爆裂声外就再也没有任何声音，邵景的脸伏在地面，感受到了地上传来的冰冷，那大声喊出的每一个字，都耗尽了他仅有的残余的气力，在说完之后，他的身子微微一抖，向着旁边倒了下去，脑海中一片mi蒙，隐隐约约看到人群中有人涌了过来，火光熊熊，很亮很亮。

    这地上可真冷啊。

    这是他昏mi过去之前，脑海中木然浮起的最后一个念头。

    []

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容