 “动静是从这里传出来的，他们一定就在附近！”

    “快点找，不能让他们跑了！”

    随着山林某一处，密林晃动了几下，一群人浩浩荡荡的走了出来，为首者正是三个气度不凡的年轻人。

    中间的是一个身穿赤红衣袍的男子，面色冷冽，整个人气势宛若一柄天剑般，冷冽无比。在

    他左侧，是一个高大的青衣男子，气度沉稳宛若大山，目光炯炯有神，带着一股非凡的压迫感。

    右侧是一个身材蛮腰的女子，手中持着一柄雪白如瀑的弯刀，闪烁着迫人无比的杀光，仿若一动就可以劈裂天地般！

    这三个年轻人，全部都有一种人中龙凤、头角峥嵘之感，在天灵盖上，隐隐都有神丹绽放，衬托的他们更是超凡脱俗。而

    这他们正是剑天、谢婉婉、法坤。这

    几天他们一直在附近这片大山搜索林寒和苏如烟的踪迹，适才距离很远，就已经察觉到这里巨大的动静，来到这里看到那不远处被崩碎的山头，上面流淌下来的滚滚岩浆，宛若火山喷发的一幕，皆忍不住愣了愣神。

    有些不明白，这里怎么无缘无故，有座火山喷发了。

    根据刚刚的动静来看，似乎是人为的啊。“

    是他，跟在苏如烟身边的那个小子！”谢婉婉似是察觉到了什么，美眸一闪，便是看到在不远处一个带着银铁面具，正微笑望着自己等人的少年。

    少年大约十六岁左右，身材欣长，一头长发飞舞，手中持着一柄赤红如血的神剑，淡笑露出一排洁白的牙齿，就站在喷发的火山不远处，这宛若是一副画卷般，有些缥缈。

    尤其是他站在地方地势偏高，遮住了阳光，整个人身边像是被镶嵌了一层金边般，更是透着一股神武之极的气概，若神明下凡，让人震撼。

    谢婉婉看到少年的容颜，心中有些震惊道。

    这少年当初在定光城第一次见的时候，普普通通跟在苏如烟面前，在不施展实力时，并不算特别耀眼，眼下这才短短的三天没见，她发现对方好像是变了一个般，站在喷发的火山旁边，手持一柄诡异的赤红如血的火焰神剑，无形间透露着一股舍我其谁、傲视风云的神武气概！

    这种气质，就算让他们贵为仙子级别的天才，在其面前都感觉到了不小的差距。

    对方怎么会变化这么大？她满脸的疑惑。

    “小子，你手中那是什么剑？”剑天眼神虚眯了一下，盯着林寒手中火麟焚天剑，舔了舔嘴唇，神色有些火热而贪婪的道。

    他是剑族的传人，对于剑自然很熟悉，一眼他就能够感觉到林寒手中那柄火麟焚天剑，是一件真正的至宝。恐怕就是他族中震族宝剑，也不能媲美。而一件这样的神剑，就这样被一个才十六岁的小子手中持着，如何不让他火热？

    他是剑道天才，如果他能得到此剑，实力必然会暴涨数倍，到时候就算在仙子级别的天才当中，也有自信横扫了啊。所

    以眼下他不亚于一个武痴，见到了绝世秘籍就在面前般，那眼神火热的都快要将林寒给融化了。在

    他身边法坤，眼眸深邃了许多，看了一眼林寒身边不远处喷发的火山，那明显只是一座普通的大山，如今却淌满了火焰和岩浆，再结合刚刚那惊天动地的动静和林寒手中那柄霸气无双的火焰神剑，他忽然心中一抽，想到了一个骇人听闻事情。难

    道说，这火山喷发的一幕是假的？

    是少年手中的神剑，一剑劈出来的？想

    到这一点，他都忍不住倒吸了一口凉气，眼中涌出一抹震撼，如果真是这样的话，林寒手中的神剑，威力该有多么强？

    这简直不可想象啊。“

    发生了什么事？”就在这时，山谷之内，柳柔等众弟子也出来了，也是听到了刚才那惊天动地的动静，刚刚走出山谷便是瞧得林寒手持一柄霸气无双的火焰神剑，跟剑天三人对恃的一幕，不由脸色一变，感觉糟了。现

    在苏如烟师姐，正在闭关，竟被剑天三人追了上来，这自然很不妙。当

    下她走到少年身边，低声道：“现在咱们怎么办？”

    苏如烟正在闭关，这队伍的主心骨，已经转移到了少年身上，连她都不得不承认，少年的确有主持大局的一种气质。而说话时，她美眸看了一眼林寒手中的火麟焚天剑，眼中也是涌出一抹吃惊，显然也是不明白，这家伙从哪里又找到了一柄如此恐怖的火焰神剑？以

    她的眼力，自然是能够察觉到这柄剑的可怕，离得近的，光偶尔剑光之中，激荡出一缕缕赤红火光，都让她有些心惊肉跳，仿若此剑不动则已，一动就足以焚烧天地，让人灵魂有些悸动。在那宽大的剑身之内，还能隐约可见仿若有一头麒麟被封印在其中，仿若是一片火海，麒麟咆哮，震动天地，景色骇人绝伦！

    要知道麒麟那可是上古神兽啊，只在传说中出现，跟上古真龙乃是一个级别的存在，世间早就绝迹了。林

    寒这柄剑仿若真的封印着一头麒麟，当真是不可思议。

    当下，她看着林寒的目光更加古怪了，这家伙底牌未免也太多了吧，认识了这么久，还是刚刚知道，他竟然还隐藏着一柄如此惊人神剑，当真手段就像无底洞。“

    什么怎么办？当然是打了！”对于柳柔的询问，林寒只是微微一笑，说道。

    “打？”柳柔一愣，怎么打？对面可是三大仙子，随便一个都可以碾压阴阳境诸多天才，现在大师姐正在闭关，他们怎么可能是对手。林

    寒并没有在意柳柔的错愕，只是将手中的火麟焚天剑，扛在了肩上，望着对面剑天三人，微微仰头，一道少年略显狂傲与不羁的笑声，在这片山林间响了起来。

    “你们三个如今找到了我，可是有些倒霉了，杀了天道仙府二位师弟，现在上来主动赔罪，我可以从轻发落，否则，可别怪我出手无情…” 