
　　请赵扶余动手，德川光成自然也是有着他的想法。

　　就如赵扶余猜测的一样，德川集团有着一名龙厨巨头坐镇，不过这个时候的这位龙厨巨头却在思索另外一件更加重要的事情。23sK.com

　　如果能够完成，那么受创的那些武道强者，甚至是经历了激战胜利的那些武道强者们，都会遇到一个他们平生仅见的机缘！

　　为此德川光成只能邀请赵扶余来让那些武道强者们维持一个稳定的状态。

　　而现在从那散发出来的香气来看,显然这最低的要求绝对是已经可以做到了。

　　达成了最低的目标以后，在此之后的所有收获都算是纯赚的。

　　这位德川集团的掌舵人自然不会不满意，反而是开始期待着赵扶余到底会带来一道何等的料理佳肴。

　　...

　　正在烹饪之中的赵扶余，却无暇想这些东西，他此时的心思都在料理之中。

　　三种完全不同的食材熬煮汤汁，需要的火候自然也是完全不一样。

　　鲫鱼的熬煮时间最短,不过鲫鱼汤也是最怕凉的，一凉就会返出腥味,不能品尝了。

　　所以等煮到火候以后,就改成了最小的文火，保持温度的同时，又不会影响到鲫鱼汤的品质。

　　而黑鱼汤则是熬煮的火候要长久一点，一方面黑雨的鱼骨里的胶质更多，另一方面加入的番茄也会通过熬煮渐渐煮融煮化，完全成为汤汁的一部分。

　　提鲜的同时，也去掉了更多的腥味。

　　并且融合了鸡汤带去的清鲜。

　　可以说，三种食材不同的汇聚点，赵扶余从一开始就设计好了，唯一的不同在于，究竟是怎么让三种食材熬煮出的汤品进行一个结合。

　　哪怕是有统一的节点，要能够完全融合在一起，对于很多料理人来说也是一个十分困难的事情。

　　可是赵扶余却已经掌握了这个至关重要的东西。

　　能够让它们完美的融合在一起,唯一的问题就在于。

　　到底什么时间点才是最合适的！

　　随着三种汤汁的相继完成，无数的香气在料理台内盘旋,这个答案也彻底的在赵扶余的面前揭露！

　　滤网过滤出鲫鱼的残渣和黑鱼鱼骨以及番茄的碎渣。

　　两种鱼汤,完全没有任何一丝丝残留的首先冲击在了一起，融汇于一炉的时候,放入胡椒粉，少许的盐，添加基本的底味，然后就开始品尝味道是否已经到了赵扶余需求的基本。

　　在细微调整味道的时候，浓香的黑羽鸡汤就可以作为调味品加入进来，就好像是放入了什么人工增鲜剂一样。

　　一汤匙，一汤匙的缓缓加入，顶多是三汤匙左右的分量，那本就浓郁至极的黄白色鱼汤上就更多了一层金黄色的油脂与光芒。

　　也就是到了这个时候，才将乌鱼片缓缓的下入汤汁当中，转成中火，一点点转着圈的在国内放入鱼片。

　　一开始不要去晃动也不要去压这些鱼片，直到所有的鱼片都已经入锅，并且看到中火下的汤汁开始沸腾，鱼片已经基本定型以后，再将那些没有被热汤烫煮到的鱼片压一下，让它们能够接受高温的成熟。

　　这个过程一般来说需要在十五秒内完成。

　　一旦时间够了,就可以立马关火,加入葱末。

　　一道融汇了三种食材,极鲜,极浓，又极为滋补的三鲜乌片汤便已经可以说是大功告成。

　　不用考虑食材的问题，也不需要考虑食谱的复杂与否，一道金光破空而起，凤鸣回响，如竹笛直入云霄。

　　也引来了似是浴火不死鸟一般的神兽降临。

　　在烈焰的焚烧之中，一股重生，不死，青春的意境开始蔓延开来！

　　正是厨境异像.神像.不死之凰！

　　可以说德川光成根本就不知道赵扶余的料理技艺到了什么地步。

　　否则他可能不知道，自己到底欠了赵扶余多大的人情。

　　但眼前的异像出现以后，德川光成哪怕是不知道，现在也应该清楚了。

　　这绝不是一道简单的滋补料理就可以说得清楚的东西。

　　一贯只会欣赏格斗武道的德川光成，竟然在这个时候，也有被赵扶余料理折服的冲动！

　　见到自己的料理完成，甚至已经达到了预想的效果。

　　赵扶余也没有多想什么，擦拭了一下手掌，将料理送到了德川光成的身前。

　　“不辱使命。”

　　“这边的事情已经处理好了，夜中火那边也需要人照看，我等就不久留了。”

　　说着赵扶余便转头看向了德川光成身边的一个下属，在察觉到自己老板已经有些被料理惊到的情况下，这位下属也只好按照眼前这位超级料理天才的说法，将他们都向外带去。

　　这么一道汤菜显然也不是要放在这里白白耽搁时间的事情。

　　很快就有人过来将这道‘三鲜乌片汤’送到了那些身体已经被彻底残破的武道家面前。

　　别看德川光成需要来找赵扶余出手，可实际上德川集团的医疗实力还是极为强大的。

　　短短时间，本来已经没有了意识的诸多武道强者，此时也都已经清醒了过来，哪怕是伤势最重的初见泉和十鬼蛇王马，也是因为身体伤势的原因还不能进行复杂的动作，可是意识都已经清醒了过来。

　　这个时候，按照身体危及情况来判断，一干人等很快就给他们分配了一人一口汤和一片鱼肉的分量。

　　可别看东西少，蕴含的能量却是惊人的不可思议。

　　在他们的测试当中，仅仅是一口汤便足以让重伤濒死的武道家生命力指数大幅度的增长，甚至直接开始残缺身体的蜕变，很快就恢复出了一块完整的躯体。

　　可以说，这道料理的治疗效果简直是他们平生仅见。

　　给一口汤，一片肉已经是这些人本身就伤势更加严重，可以说随时就要死去，哪怕是经过德川集团的治疗，离死亡也不过是一步之遥。

　　而也就是在这个医疗部之中，他们这些人今天都见证了奇迹。

　　一个只靠着一道简单的料理，就将无数修为强悍，战力更加惊人的武道家，全部从死亡线上拉回来，乃至直接进行了凤凰涅槃的奇迹！

　　望着那碗底就连一点残渣都已经无的碗底，德川集团医疗部的这些工作人员很想知道，这道料理到底出自何方神圣的手笔...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百二十四章 涅槃之机免费阅读。https://xs.23sk.com 