    

    这道声音如同惊雷一般从天空传来。

    众人自然是不懂什么意思，可燕翎羽懂，这声音他熟悉的不能再熟悉了。

    燕翎羽坐在地上，疑惑道：“这是师父的声音，她来干嘛，嗯？钱袋上的阵法怎么亮了，我没激活它呀。”

    他刚才急着取纸，没注意钱袋上不停闪烁着的阵法纹路，现在坐在地上歇了一会儿，稍微恢复了一点力量，这才注意到钱袋上的阵法竟然自己激活了。

    当初凌霜给燕翎羽钱袋的时候，跟他说上面有个隔绝阵法，注入自己的灵力就能激活，能让别人感知不出他的修为。

    燕翎羽只在回宗门的时候激活过这个阵法，他也觉得自己一个炼气境的小弱鸡，大摇大摆走在神宫里太不和谐了。

    但是凌霜并没有告诉燕翎羽，这个钱袋上的阵法其实别有用处，它不止能隔绝别人探查那么简单，那个阵法，其实是保护他的。

    阵法里有他的一丝精神力，那丝精神力是凌霜趁他睡着的时候，从他的大脑里抽取出来的。

    那丝精神力被凌霜放在钱袋上的阵法中，连接着燕翎羽的大脑，如果他遇到危险，肯定会紧张，大脑也会差生剧烈的脑部活动，那丝精神力就能通过大脑的活动，知晓他当前的处境。

    之后阵法就会自行激活，并发送信号给另一个接收端，这个接收端就是凌霜的大脑。

    刚才凌霜突然就收到了来自燕翎羽的精神力信号，她顾不得多想，顺着精神力信号发出的方向，破碎虚空火速赶来。

    因为能让她收到信号的情况只有一种，那就是燕翎羽有危险。

    燕翎羽刚才并没有过度紧张，但是他的大脑受到了杜松的精神力攻击，一瞬间失去了意识，阵法里的那丝精神力一下跟他的大脑断开了连接。

    什么情况下会断开连接呢，没有了脑部活动自然就断开连接了，而没有脑部活动就代表燕翎羽死了。

    所以在燕翎羽受到精神力攻击的那一刻，阵法就已经启动了。

    在场的学员和导师，还有杜家家族的人，都被这一声怒喝震的头晕目眩，凌霜这一声，夹杂着精神力攻击，瑞兴武馆没有一个能抵挡的住，包括杜松。

    杜松修为最高，片刻之后就恢复了过来，他看着坐在地上的燕翎羽，心中惊惧：“糟糕，这少年背后的势力来人了。”

    随着声音逐渐散去，众人也恢复了心神，杜松朝着天空喊道：“不知是哪位大人驾临瑞兴武馆，可否给个机会，让杜某招待一番。”

    众人的目光朝着杜松喊话的方向看去，没了楼顶，大家只要稍微一抬头，就能看见碧蓝的天空和轻盈的白云。

    不过此时，没人有心思去欣赏什么蓝天白云，因为一道靓丽的倩影正悬停在训练馆上空，所有人的目光都集中在她身上。

    “招待？你想怎么招待本座，就像对待本座的徒弟那样吗，凭你这碎虚境的修为，恐怕还做不到。”

    凌霜身材高挑，人也很漂亮，栗色长发搭配着惹火的服饰，性感英气，瞬间就吸引了所有学员的目光，男女不限，通杀之。

    “师父，你怎么来了。”燕翎羽一看来人真是凌霜，激动的站了起来。

    不过他刚中了杜汶一掌，身体还没恢复过来，起身之后摇摇晃晃的脚下有些虚浮明显站不稳，燕翎羽赶紧拿剑撑住身体，这才没有倒下去。

    凌霜看到这一幕立刻飞了下去，她原地一闪消失不见，再出现时已经到了燕翎羽身前。

    凌霜眉头紧锁，两指并拢点在燕翎羽的身上。

    几秒之后凌霜神色又放松了下来：“还好，看样子是中了一招，体内伤势是被灵力冲击震荡导致的。”

    接着她拿出一个玉瓶，倒出一粒丹药递给燕翎羽：“吃了。”

    “噢。”，燕翎羽点点头接过丹药一口吞下，依旧是入口即化，没尝出任何味道。

    “你怎么受伤的。”凌霜问道。

    燕翎羽正要回答，结果一旁的杜松抢先开口了：“燕少侠与我武馆学......”

    “噗”

    杜松突然一口鲜血喷出，连退数步才止住身形。

    “馆长”

    “老爷”

    看到杜松离奇喷血，瑞兴武馆的导师还有杜家的人都围了上去。

    观众席上的学员们也被吓了一跳，平时里高高在上馆长，怎么突然就吐血了。

    杜松被人搀扶着，他捂着胸口，举起另一只手向众人示意：“没事，我没事。”

    凌霜冷冷的瞥了一眼杜松：“我没问你。”

    看到这一幕，大家都明白了，原来馆长是被这个女人打伤的，可她是什么时候出手的，完全没看见啊。

    这次是真的没看见，因为凌霜根本就没有出手，她出的是眼。

    看着凌霜，杜松心想：“一个眼神就将我击伤，对方境界肯定很高”，他艰难的站直身子，也不敢再多言一句。

    杜松是瑞兴武馆修为最高的人，他都被瞬间打伤，其他人更是吓得大气都不敢喘。

    众人这会儿也都清楚了，这个叫燕翎羽的少年，的确是某个大势力的弟子，他刚才被杜汶打伤，现在人家背后的势力问罪来了。

    如果谁嫌命长，可以去跟这个女子理论一下，说些“你凭什么打伤我们馆长”这样的话。

    可惜大家都不是傻子，没人想当出头鸟。

    学员们也是安安静静的，不敢出声。

    最紧张的还是杜汶，人是他打伤的，他现在手心全是汗，看着父亲吐血，他很后悔也很害怕，早知道这样，那一掌就不下这么重的手了。

    燕翎羽瞅了一下被凌霜一个眼神杀到吐血的杜松，咽了口唾沫，暗道：“师父真是个狠人。”

    凌霜没有理会众人看向自己的眼神，继续问道：“你的实力为师很清楚，这些小武馆的学员，不可能伤到你，你究竟是怎么受伤的。”

    燕翎羽回想了一下，然后摇了摇了头：“我也不知道，我刚才跟人比武，眼看就要赢了，可不知道为什么，我最后一剑没刺出去，接着就被一掌打飞了。”

    “最后一剑没出去，然后就被打了一掌？”

    “嗯，好像是这样，我也记不太清了。”

    “记不太清了？”

    凌霜眼神一沉，然后双指点在燕翎羽的眉心。

    片刻之后她收回手掌，接着环顾了一下四周，愤怒的说道：“好啊，瑞兴武馆可真行，比武切磋技不如人，就使些见不得光的手段。”

    “怎么，你们觉得我徒弟好欺负是吗，看他只有炼气境就当软柿子来捏是吗。”

    话音未落就见凌霜举起右手，数秒之后，除了燕翎羽所在的这处训练馆以外，瑞兴武馆内的所有建筑都覆盖上了一层白色冰霜。

    然后凌霜玉手凭空一握，紧接着冰块碎裂的声音从四面八方不断传来。

    在场的学员、导师还有杜松以及杜家家族之人尽皆色变。

    因为，瑞兴武馆内的所有建筑，通通化为了冰晶碎屑。        

