    丁思尧浑身冷汗直冒，在这一环扣一环的事件中，何峰扮演了什么？他又扮演了什么？尚九娣和楚涵他们，又处于什么样的位置？

    啪！

    一声轻响打断了丁思尧的惊恐，他猛然抬头，浑身虚汗的望着眼前，此刻的尚九娣已经翻译完毕，露出了一脸震惊的表情，手中的笔杆掉在桌上一圈又一圈的滚动。

    怎么了？怎么了？

    丁思尧简直要崩溃，他虽然一直在虎牙战队里，也执行了很多次任务，甚至任务完成率高达百分之一百，他也完全不畏惧丧尸不怕死。

    可是！眼前这两个恶魔接下来会说什么会怎么做，却让他无比恐惧！

    “罗斯切尔德……家族？！”尚九娣的声音带上了明显的颤抖，无比震惊的望着眼前的这份加密函：“神秘家族要来华夏？？？”

    罗斯切尔德家族，世界上最古老也是最神秘的家族之一，曾经掌控全球经济命脉，手握全球8o的黄金，但盛极一时，在二战中失利后又在美洲的决策失误，导致他们在二十一世纪渐渐淡出，但不管怎么淡出，他们依旧是这个世界上无比神秘的家族，也没有人知道他们手中还掌控着什么，影响力又有多大。

    震惊再也掩饰不住，尚九娣仿佛感觉自己手中的这张纸就是一个烫手山芋，而将这一切祸源交给自己的何峰，到底居心何在？

    在旁边的丁思尧差点晕过去，卧槽！罗斯切尔德？！

    “哥哥？姐姐？”丁思尧再也受不了，欲哭无泪的冲着两人大喊：“篓子捅大了，赶紧把东西还回去啊！”

    “急什么。”何峰却是不咸不淡的开口：“你们以为他们的家族中人是如何把这样东西送到上京基地的？要知道上京基地可不是在城市里，资料室内的东西也都和文明时代脱节，所有资料皆是末世爆后才渐渐堆积起来的。”

    啪！

    尚九娣浑身虚脱的靠在椅子上，紧接着她又想起了什么，面色古怪道：“罗斯切尔德家族不是在二战时失利了么？他们的人怎么可能跨过一个大洋伸手伸到华夏？”

    “经济失利，不代表其他方面在停止。”何峰的声音悠远，带着不明意味的深意：“你们两一个是战队成员，一个是预备队的成员，在文明时代的时候限权有限，所以很多资料并不清楚，罗斯切尔德家族一向低调，别忘了，他们可是犹太人。”

    轰！

    尚九娣和丁思尧同时感觉到眼前一黑一亮，差点没站稳，何峰今天带来的东西完全过了他们的承受范围。

    “先别急着晕。”何峰却是淡定到令人指：“这份东西的内容现在全华夏只有我们三人知道，先想想怎么办吧？”

    “还能怎么办？”丁思尧立即崩溃的出声：“算我求你们了，这事不是我们能插手的，还回去啊！”

    “不！不能还回去！”尚九娣立即反对，现在她已经冷静了下来，虽然同样震惊和惊慌，但何峰既然把东西取出来必然是有他的理由。

    “没错，不能还。”何峰双眼眯了眯，显然也不能想出绝佳的应对方案：“这份资料既然被人刻意拦下，说明神秘家族的事情说不定已经有人知道，他们想利用这个空子谋利甚至谋权也说不定，所以还回去是肯定不行的，但是交给上京高层更加不行，暗钉随处都是，高层会议一开，我害怕会是和末世爆一样带来极大冲击力的大震动。”

    “整个上京基地大乱甚至全华夏大乱也说不定！”尚九娣的额间溢出了密密麻麻的冷汗，这份加密函的影响力实在太大，这件事也实在太棘手。

    丁思尧整个缩在墙角欲哭无泪，无比后悔自己为什么没有在何峰开口的第一时间把这两人打晕，或者把自己打晕，他根本不想参与啊，也根本不想了解什么罗斯切尔德家族，现在他们三个人的聊天内容要是被上京幸存者基地的人知道，尼玛一定会被暗杀的啊！

    “你为什么不直接找楚涵？”尚九娣声音颤抖的问出这个问题，看向何峰的眼神带着浓浓的警惕：“你明明知道这件事有多严重，我的能力也有限，你找我根本无济于事。”

    在如此重大的问题上，也只有楚涵才能做决定，也只有他那种剑走偏锋的思维方式能找到突破口，这已经是整个狼牙基地的共识。

    “他确实消失了，并且我们的侦察队根本找不到他的任何踪迹，不仅如此，他率领的那批军队也消失的无隐无踪，整整三百人如同人间蒸。”何峰缓缓开口，紧接着忽然眼中一闪而过的算计：“最重要的是我找你合作只是合作，你我利益均分，但如果是楚涵，我不能保证我能在他手上讨得了好。”

    何峰如此直截了当的话让尚九娣彻底愣住，还不等她仔细思考，何峰便是再次开口：“有二十几人一个月前是直接乘坐直升机过来的，想必那些人也带来了一些消息，楚涵在上京都做了什么你也应该有所耳闻。”

    尚九娣愣愣点头，别说是何峰会忌惮这样的楚涵，连她自己都吓了一跳。

    “所以我才会直接来找你，毕竟这份加密函虽然没有写上他们具体来华的时间，但我们现在也要提前准备起来。”说着何峰忽然一顿，话锋一转：“最重要的是我有种不好的预感。”

    “什么？什么预感？”尚九娣顿时紧张起来。

    “如果我把这份加密函直接交给楚涵……”何峰说着忽然面容古怪：“我觉得他应该会当着我的面，把这玩意儿给撕了。”

    尚九娣顿时无比惊愕：“楚涵会拒绝和你合作？”

    那她现在该怎么办？

    “不清楚，我猜不透他的想法。”何峰实话实说：“虽然荒唐，但他总给我一种很奇怪的感觉，似乎将来生的任何事情，或者说是大变动，他都能预测，并且已经在我们不知道的时候开始准备。”

    尚九娣心头一跳，不仅是何峰这么觉得，其实很多时候她自己也有这种感觉，并且无比强烈。

    ...