    这两只宝可梦，是他最初的宝可梦。

    初始精灵炎兔儿，以及……

    刚刚踏上旅途时，遇到那只碰瓷的稚山雀。

    两个原本经常趴在他头顶、肩膀上的小家伙，如今早已长大，甚至钢铠鸦能够反过来背着他到处跑。

    再想想钢铠鸦刚刚进化成蓝鸦，抓着他在天上飞的时候，林浅忽然抑制不住的一阵想笑。

    “炎煌煌？”

    “嘎嘎？”

    面对突然傻笑起来的训练家，两只宝可梦一时间都有亿点懵。

    “咳咳，别怕别怕，我只是想到了一些过去的事情。大概一个月之前吧，你们两个还是这么大的两个小不点。”

    说着，林浅比划了一下原本两只宝可梦的大小。

    “那时候你们还总趴在我身上，现在啊……已经轮到钢铠鸦背着我咯！”

    “嘎嘎……”

    钢铠鸦扑闪了两下翅膀，似乎在说它很喜欢背着训练家的感觉。

    “是吗？谢谢你，钢铠鸦。”

    “说起来，最近总觉得和你们两个之间的交流变少了。”

    摸了摸钢铠鸦的脑袋，又拍了拍闪焰王牌的肩膀，林浅在心中微微叹了口气。

    人类是一种喜新厌旧的生物，但却又会在某些时候格外念旧。

    比如林浅曾经花二十块钱买的包，背了两年之后拉锁坏了，换拉锁又花了二十块。

    闪焰王牌和钢铠鸦这两只宝可梦，一只是冠军赠予的初始宝可梦，资质虽然算得上不错，却也只是不错。

    和普通的野生宝可梦相比自然是十分出彩，但在奇鲁莉安、兰螳花这样的异色宝可梦面前却又相形见绌。

    而钢铠鸦则是林浅偶遇的野生宝可梦，资质虽然不能说是一塌糊涂，却也好不到哪去。

    若不是数据化，它们大概早就跟不上队伍的脚步了。

    林浅今后的路，大概有两个方向。

    其一便是主要培养三只异色宝可梦，大概不需要花费太长时间，三只异色宝可梦都可以达到七十级，也就是剑盾世界极限的等级。

    届时，就算是挑战冠军丹帝，也可以凭借三只宝可梦过人的战斗力来弥补和丹帝之间的指挥差距。

    但是……这样一来，其他几只宝可梦进步的速度不可避免的就会慢下来。

    甚至就连身为二级神幼体的熊徒弟，进化之期也会变得遥遥无期。

    而另一条路，则是开始改变策略，着重培养面前的两位老伙计。

    有数据化在，只要战斗的足够多，它们的等级就会一直提升下去。

    所谓的瓶颈，也只是经验值不够多罢了，完全可以用海量的经验值直接堆过去。

    看着训练家似乎陷入了沉思的状态，钢铠鸦和闪焰王牌互相看了看，都安静的保持着这个姿势，似乎怕打扰到训练家的思绪。

    而回过神来的林浅，看到的就是这样一幕。

    两只拥有精英级实力，放在现实世界足以灭掉一只精锐武装团的强大存在，此时却像极了当初第一次见面时的那只小兔子，和躺在自己手心的小团雀。

    “真是的，怎么忍心辜负这样的笨蛋啊……”

    笑着摇了摇头，林浅直接爬到钢铠鸦的背上，然后对着闪焰王牌招了招手。

    闪焰王牌没有丝毫犹豫，直接跳到他的身边。

    “大家！我带这两个家伙出去特训一下，晚上之前就会回来，你们不用担心！”

    ？？？

    林浅的话一出，顿时吸引了下方一群宝可梦的注意力。

    训练家丢下大部分宝可梦，单独带着两只宝可梦去特训的情况不说没有，却也是极少的。

    毕竟，宝可梦就是训练家实力的一部分。

    将宝可梦收入精灵球再带在身上也不费力，但要是将主力宝可梦放在家里，自己在外面遭遇强敌的话……

    那不就当场GG了吗？

    不过，林浅依旧任性的这样做了。

    奇鲁莉安微微抬起头，就想要用瞬间移动跟上去。

    然而，兰螳花的花瓣却瞬间搭在了它的肩上。

    两只宝可梦用眼神交流了一阵之后，奇鲁莉安似乎有些无奈的放弃了。

    而另一边，刚刚被收服的美纳斯则是忍不住翻了个白眼。

    果然，人类都是大猪蹄子，得到人家之后就丢在一旁，根本没有得手之前半点的温柔！

    而暴鲤龙则是缩在一旁的角落，照看着两个失去监护精灵的问题儿童。

    钢铠鸦的速度极快，没用多长时间，便来到了机擎市。

    因为市区禁止宝可梦随意飞行，林浅只好在市区外降落，然后让钢铠鸦走路带着自己过去。

    一路上，钢铠鸦矫健的步伐，吸引了许多的注意力。

    其中也有一些人注意到钢铠鸦背上的林浅，一些将其视为新生代训练家领头羊，甚至将其当做偶像的年轻人，顿时有种幻灭的赶脚。

    原来自家偶像还有这么不当人的一面！

    林浅对此倒是毫无所觉，毕竟从一开始，他收服钢铠鸦的目的就不纯洁。

    而钢铠鸦的步行能力，更是被专门训练了许久。

    练兵千日，用兵一时啊！

    顶着无数的目光，一人二精灵进入机擎市之后，直接转道公众竞技场。

    来到目的地之后，林浅先是打量了一番场上对战的年轻训练家们。

    因为道馆挑战赛的原因，这段时间开始旅行的训练家忽然多了起来。

    当然，并不是每个人都能拿到推荐信参加道馆挑战赛。

    很多年轻的训练家聚集在机擎市附近，寻找旗鼓相当的对手磨练自身，同时也有一些人打着那些道馆挑战赛参赛人员的主意，想要击败一些较为出色的学员，从而一鸣惊人。

    故而，林浅出现在这里之后，顿时引起了更多的人注意。

    开幕式上一挑三连战三大馆主，就算馆主们多少有些放水，但却没人会蠢到认为林浅是弱者。

    只不过，年轻人，不气盛还叫什么年轻人？

    虽然都知道林浅厉害，但要让那些心高气傲的年轻训练家自认不如他，却是没多少人愿意承认。

    很快，一些动作快的训练家已经开始向林浅围过来。

    甚至场上一些正在进行对战的训练家，也有一些忽然停止对战。

    “哟呵，看样子大家似乎很热情啊。”

    摸了摸下巴，虽然搞不懂为什么这些人都一脸想要找自己对战的表情，但是林浅却忽然觉得，自己之前准备的诱饵，似乎可以省下来了。

    “只希望，这些家伙当中，有一些够分量的角色吧。”

    (俩小时电脑蓝屏两次……)

