    古月怀蝶没有找到可靠的帮手，又不愿意古月家族卷入此事。单靠他们几个人的力量，要想进入紫金派那座小世界，看似非常困难。

    不过，正当众人苦思对策的时候，一个意料之外的助力，却主动找上门来，出现在孟章的面前。

    正在太乙门之中修炼神通的孟章，收到金巧儿的来信。信中说她的师傅金丽真人，想要和孟章见一面。

    孟章知道，金巧儿的师傅金丽真人可是神通广大的老牌金丹真人。他不敢怠慢，立即回信金巧儿，约定了双方见面的时间和地点。

    金巧儿在信中叮嘱过孟章，她的师傅不想太过张扬，这次会面最好保持低调。

    孟章选择的见面地点，是在太乙门的老山门那里。

    太乙门的山门先是迁移到福照谷地，后来又远迁到了原本地火门的山门。

    这处老山门也变得日益冷清，除了少数几名留守弟子之外，只有惊雷神将经常呆在这个地方。

    孟章在约定时间之前，就早早来到这里，开启护山大阵的通道，在大门外默默的等待起来。

    几名留守弟子，也早早被惊雷神将支开。整个山门内外，都显得很是宁静。

    约定时间快到了的时候，一名容貌秀丽，肌肤胜雪的年轻女子，带着金巧儿从天而降，落到了孟章的面前。

    修真界之中可从来不是靠外表来评判一个人的年龄。这名女子看上去年轻，可说到真实年纪，孟章连人家的零头都赶不上。

    孟章早就已经从金巧儿嘴里，知道了一些关于金丽真人的事情。

    “晚辈孟章，见过金丽真人。”

    金丽真人斜着眼打量了孟章一眼。

    “你这小子胆子不小。前些年，就是你和巧儿这丫头，一起跑进死亡沙海的吧。”

    “这丫头一向不知天高地厚，你身为一派掌门，也不知道稳重一点。”

    听到金丽真人教训孟章，站在她身后的金巧儿，偷偷对着孟章做了一个抱歉的表情。

    孟章回到太乙门之后，和金巧儿也见过几次。

    金巧儿曾经告诉过他，因为上次她偷偷溜进死亡沙海的事情，让她师傅大发雷霆，被她师傅好生处罚了一顿。

    “前辈教训的是，晚辈当时确实欠考虑了。”孟章顺着金丽真人的话，老老实实的认错。

    金丽真人不但是长辈，更为重要的，她还是一名金丹后期的强者。

    如果说炼气期、筑基期阶段，还有一些天才修士能够越级挑战。到了金丹期，这种情况就异常罕见了。

    孟章不过才进入金丹初期，就算遇上金丹中期的修士，都万万抵挡不住。

    而金丽真人身为金丹后期的强者，只是站在那里，稍微显露出一丝气息，就让孟章震撼不已，心中升起绝对无法反抗的感觉。

    孟章的态度还不错，勉强让金丽真人满意。

    金丽真人的气息也是一放既收，没有继续难为他。

    眼见过关，孟章恭恭敬敬的，将金丽真人请了进去。

    将金丽真人带到一间静室之中落座之后，金丽真人没有半句废话，直接进入了正题。

    “最近这段时间，你和古月怀蝶那个小狐狸，还有暗盟的那个丫头，正一起图谋紫金派留下的小世界吧。”

    听了金丽真人的话，孟章差点没有惊呼出来。

    他们几个对这件事情，都是严格保密，几乎没有外泄的可能。而且他们决定合作进入那处小世界，也没有经过太久。怎么金丽真人就已经什么都知道了？

    看见孟章惊讶的表情，金丽真人得意的说道：“在无尽沙海之中，很少有事情能够瞒过本真人。”

    “你们以为紫金派那处小世界真是多大的秘密吗？除了你们之外，这么多年来，还有大把的家伙，想打那个地方的主意。”

    “黄莲教河东分坛和火云派，当年为什么要入侵无尽沙海？除了想要拍那个老家伙的马屁之外，主要目的就是为了紫金派留下这座小世界。”

    “黄莲教河东分坛吃了一次亏之后，倒是学乖了。可是火云派的人，却一直纠缠不放，非要和飞鸿宗争出个胜负。”

    发现那座虚空禁断大阵，判断出紫金派留下的小世界的存在。自己还以为发现了一个多么了不得的大秘密，没有想到，原来早就有许多觊觎者了。

    看着孟章有点沮丧的样子，金丽真人仿佛觉得打击的他还不够，说出了一番惊天动地的话来。

    在大概八百年以前，一位五阶大能自天外而来，降临到了钧尘界北方，也就是今天死亡沙海所在的位置。

    这位大能降临钧尘界的时候，就已经身负重伤。为了疗伤，他抽干了降临地点周围的灵脉，直接导致了死亡沙海的出现。

    过了不久，被称为左道第一人的天竹真君，出现在了附近，和这位五阶大能发生了争斗。

    天竹真君一身元神后期的修为，在整个钧尘界都称得上有数的强者。

    虽然是无门无派的散修出身，但是他纵横钧尘界数百年，经历了成千上万场激战，树立了自己的赫赫威名。莫说一般修真者，就算是那些大宗派，都不愿意轻易招惹于他。

    那位伤势未愈的五阶大能，和天竹真君斗得难分难解，旗鼓相当，陷入了旷日持久的争斗之中。

    不知道这位五阶大能身上到底有什么好处，除了天竹真君之外，还有别的元神真君，也对此觊觎不已。

    先是紫金派的元神真君，带着一帮金丹真人，想要插手他们的争斗，坐收渔翁之利。

    那位五阶大能和天竹真君即便是在争斗之中，各自随便施展了一点小手段，就让这帮紫金派的修士全军覆没。

    余怒未消的天竹真君，为了保证自己的战斗不受到更多的干扰，就扶持了当时的飞鸿宗，让飞鸿宗起兵反抗紫金派，取代紫金派的霸主地位。

    原本一直和紫金派有宿怨的火云派和黄莲教河东分坛，也在九曲盟元神真君玄风真君的唆使下，发动了无尽沙海的大举入侵。

    另外，中土大陆修真大族齐家被发配到九曲盟的一支分支，在家族长老齐明云真君的指使下，也卷入了无尽沙海的乱局之中。

