    短短几日之内，地渊之内的阿斯德尔族就将见证两场天劫！

    人度一劫，剑过一灾！

    在闪身出现在荒原上的刹那，浓厚的天灾劫云已开始剧烈涌动。

    而林天手中的龙鳞法剑则是神光大振，在这里面，他感受到了曾经青阳古剑和飞仙剑的气息。

    曾经那两柄法剑随着自己出生入死，而林天在锻造龙鳞剑之时也将其碎片添加进去。

    在做这件事之时，即便是剑魂也建议不必如此。

    锻造龙鳞剑的无论是材料和工艺都是顶尖，而青阳古剑和飞仙剑的材料与其格格不入。

    不过林天却并没有打消自己的想法，这是自己对曾经的老友的承诺，让它们以这样的方式重新回到自己身边。

    现在的结果没有让他失望，不仅法剑没有任何缺陷，就连其中的剑灵灵性也大大超出他的预料。

    这是一柄天生的神剑，剑灵的灵性越强，能够让主人爆发的威力就越大。

    看着苍穹上越大恐怖的劫雷，林天心中却没有丝毫紧张感。

    他将手中的法剑细细的打量着，平滑光亮的剑身犹如一面镜子，轻易地将他的面孔刻印其上。

    尤其是他那双更加成熟的眼眸，平静中带着几分冷漠与激动。

    刚刚恢复的左手抚摸着剑身，任由天雷在耳边爆炸。

    “既饮龙血，柄似龙鳞，便赐你剑名龙鳞！

    去吧，让我看看你的本事！”

    林天松开手，而手中龙鳞剑立刻震颤起来，随即飞起来在他身旁飞速转了几圈，发出清越的剑名声。

    其音透亮清灵，但又充满了锋利感，甚至带着龙威与帝器的霸道厚重。

    下一刻，青色光华骤放，让天地为之一变。

    而龙鳞剑也在此刻冲天而起，直接朝万里之上的劫云而去。

    狂风骤起，一股浩瀚的天威镇压下来。

    同时空中眼前雷霆闪烁，似乎是在警告这些忤逆上天的生灵！

    不过龙鳞剑却没有丝毫畏惧，反而以更快速度朝劫云中心杀去。

    见到这一幕，林天忍不住笑了笑。

    果然，这柄剑完美的继承了他的性子。

    即便是面对天威也要勇敢去抵挡，与其被动受到天罚不如出动出击。

    哪怕由此遭受的伤害更大，但哪有何惧之有！

    看着化作一道光冲上云霄的法剑，跟着林天一道出来地阿斯德尔族人们无不看呆，被龙鳞剑身上那股冠绝天下的剑意若折服。

    “好霸道的剑意，见此剑犹如看到了一位神兵中的君王，敢问圣主此剑何名？”

    大长老目光之中尽是羡慕之色，他也未曾想到林天竟然能够一次性就将帝器铸成。

    “此剑名为龙鳞，几位长老以为如何？”

    林天看向身旁的长老们，在他们的眼中已得到了自己想要的答案。

    “甚好，其状确似龙鳞。

    所谓龙之逆鳞不可触碰，有此剑在手，天下何人敢与圣主争锋！”

    一位长老满脸红光地说着，眼中充满了喜色。

    “是啊，以圣主的天赋再加上这柄龙鳞剑，这北疆乃至天下也终将以您为尊呐！”

    “有此龙鳞剑，天下气运尽聚于您之身。

    以老夫之见，待到您成就神话境之时，即便是阴后与克拉肯大人也不敢轻视！”

    听着这些人的话，林天心中也变得更加愉悦。

    “阴后与克拉肯大人都是北疆仙道巨擘，我唯有高山仰止的份，所有机会我会去拜会的！”

    林天谦虚的说了一句，不过目光中的野心却没有丝毫减少。

    阴后，我很快就会来找你了！

    在龙鳞剑出世的刹那，整个北疆都感受到了这股若隐若现的超凡气息。

    每一件帝器都是人间至宝，即便是神话境高手也要拼命争夺的存在。

    不过没有人会轻率地出手，尤其是对这些顶尖强者而言。

    “又是一件帝器现世，还伴随着雷劫天威，莫非是有人铸造出了新的神兵？”

    “这是阿斯德尔族的方向，他们的圣主不是陨落了吗，还有谁有如此本事？

    哼，这些家伙隐藏得果然够深！”

    一位位高手全都若有所思，有的甚至蠢蠢欲动。

    不过就在一些神话准备出手之际，一道声音却精准的传入他们的脑海。

    “在那阿斯德尔族内铸剑之人，与我玄阴宫有些渊源，还请诸位圣主至尊能给我一份薄面！”

    听到这道声音刚刚还欲出手之人纷纷冷静下来，阴后可不是他们能够招惹的存在。

    而那个铸造帝器的高手，多半是阿斯德尔族的某位大师。

    这样的人本身就比一件帝器更有价值，待此事之后去拜访一番，若是有机会请对方出手打造神兵也划算。

    一场危机在无声之中化解，这一切林天自然不会清楚。

    而遥远的极北玄阴宫之中，阴后正望着林天所在的方向，目光中带着几分思索。

    “小雨的洗髓材料备得如何？”

    “回宫主，还缺最后两件材料，半年之内应该能够凑齐！”

    一位须发皆白的老人站在后面恭敬地回答，犹如最忠诚的管家。

    阴后微微点头：

    “加快速度，一定不能错过了最佳时机！”

    等到老头消失之后，阴后看向头顶的夜空。

    那里两颗星辰格外耀眼，一颗长虹圣星就在阿斯德尔族头顶方位，汇聚着浓厚的气运。

    不过另一颗暗红色星辰却在不断吞噬道蕴，一场浩劫正在酝酿。

    “看来黑暗里的东西已经出来了，终究是躲不过这一劫。

    满天星辰就一颗能与之对抗嘛？

    难道真的是那个稚嫩的人类小子？”

    阴后喃喃自语了几句，随即也消失了踪迹！

    此刻地渊上风云际会，天劫已达到了爆烈的地步。

    转眼之间，一道庞大的雷霆猛然轰击在龙鳞剑上，一时间极光耀眼。

    林天目不转睛地盯着这一切，龙鳞剑被击中的瞬间狠狠地颤抖了一下。

    不过待到雷霆消散却是毫发无损，反而剑意更盛。

    大量阿斯德尔族人爆发出欢呼声，龙鳞剑上那股汹涌的帝器正在扩散。

    在不断落下的雷劫之下，龙鳞剑反而爆发出阵阵龙吟剑啸，如同一头永不屈服的野兽！

    地面之上的气息渗入地下，乌格已经感受到了龙鳞剑的气息。

    这位纵横天下的半人马兽眼中已不再平静，心中的不安更加强烈起来。

    “人类，你竟然真的铸造出一柄帝器法剑，当真是小瞧你了。

    不过可惜这一切终究是白费！”

    乌格缓缓地变回本体模样，身躯也在急剧膨胀，

    身上的神话气息狠狠地爆发出来，直接将整个地渊震得疯狂颠簸起来。

    那些守在法阵外面的强者拼命灌入法力，但依旧被狠狠地震飞出去。

    玲珑塔和紫日也开始爆发力量，想要将其彻底困住。

    面对提前暴动的乌格，林天当即对着几位长老开口：

    “你们下去守住法阵，不可让这家伙破了九绝心阵！”

    “嗯！”

    大长老几人立刻赶回去救火，不过在看到乌格的力量之后也带着几分惊骇。

    “乌格，休想出逃，老实待在里面吧！”

    几位长老同时发力，九绝心阵的力量顿时提升了数倍。

    “哼，本座已经将这座法阵看透，就凭你们几个也妄图挡我，真是天真！”

    乌格的双眼变得乌黑，随即射来两道恐怖的光线。

    原本坚固的九绝心阵立刻被腐蚀，地下的游龙影子也发出一声哀嚎。

    “放肆！”

    几位长老全力出手，两件帝器也是神威不断，这才将对方的力量勉强化解。

    “若非本座伤势未痊愈，光是这一道神术便不是尔等能够抵挡得了的。

    反抗不过徒劳，尔等皆难逃一死！”

    此刻的乌格完全犹如地狱恶魔，九绝心阵反击的力量被他随手一抓，空间扭曲之下尽数被他控制起来。

    下一刻，狂暴的扭曲空间化作一颗庞大的光球攻击过来。

    九绝心阵再度出现裂纹，将不少阿斯德尔族人吓得不轻。

    “在本座的预言术之下，无论是这道法阵还是外面的两件帝器都不足为虑。

    待本座将其破解，此处必将血流成河！”

    乌格就像是一尊死神，对在场所有人进行无情的审判。

    以他那诡异的预言神术，这里的东西都能被他轻易破解，只不过是需要一些时间而已。

    “乌格，你真当我阿斯德尔族太好欺了，今日老夫就算是舍弃紫日也要将你灭杀！”

    大长老也动了脾气，竟然直接就要献祭神魂拼命。

    “大长老，让我来！”

    其余几人也开始施展禁术，一时间竟然将乌格给吓住了。

    “疯子，你们不敢可能这么做！”

    乌格的眼中也有些慌乱，若真的让这些高手献祭神魂引爆帝器，

    他就算不死也会重伤，到时候可就危险了！

    就在这时，一股浩荡的气息迅速笼罩过来。

    “几位长老住手，事情还未到这一步！”

    林天手握龙鳞剑乘风而来，身上强大的剑意让所有人为之心惊！

    “圣主！”

    看到林天平静的神色，所有阿斯德尔族人紧张决然的心也舒缓下来，仿佛找到了精神支柱！

    乌格的注意力直接落在龙鳞剑上，那股非凡的剑意和灵性让他充满惊讶与贪婪。

    四目相对，彼此之间都充满了杀意。

    “蝼蚁，没想到你竟真能铸造出一柄绝世神兵。

    既然如此，本座便笑纳了！”

    看着信心十足的乌格，林天却是冷冷一笑：

    “那就看你有没有那个命了！”

    气氛骤然冰冷，双方大战一触即发！

