    “你与我姐姐关系好，帮你也是应该的。”

    南宫雪儿说。

    聂言笑羡慕的看着南宫安凌，“你拥有的我从来都不羡慕，但今天我羡慕了，同样都有妹妹，可我家的，只想着我死。”

    南宫安凌失笑，“好啦，不要多想了，你与我一起去辰王府吧，让雪儿帮你将镯子弄好，你再回去，免得被看出来。”

    “好。”

    南宫安凌回头看着南宫雪儿问，“雪儿，言笑的身体需要用药吗？”

    “要。”

    南宫雪儿想了想说：“你在家里服药怕是不方便，会儿回到府里，我帮你先熬一副，你喝过药之后再回去，明天一早你再过来喝。”

    “不如我还是带回去吧，就说我最近身子不舒服，所以抓了药回来吃，不然总去辰王府也麻烦。”

    聂言笑再大大咧咧，这天天要跑去辰王府吃药，她还是有些接受不了。

    世人可都知道，辰王府两位小王爷都到了年纪，她天天过去，不知道的人还以为她是为了勾引男人呢。

    南宫安凌皱眉，“雪儿，言笑不方便每天都去咱家，还有没有别的好办法？

    比如将药制成药丸？”

    “药丸的话可能药效就没有那么快，喝药需要七日，药丸需要二十天。”

    “药丸吧，麻烦雪郡主了，需要什么药，你告诉我，我让下面的人去抓。”

    聂言笑说。

    南宫安凌白了她一眼，“行了，我们辰王府还能差你一点点药？

    再说你派你的人出去买药，你就能确定你的人不会被卫氏盯上？”

    聂言笑不说话了，卫氏在家里多年，耳目众多，以前她年幼，等她长大时，再想动些手脚什么的，机乎不可能，全都在卫氏的眼皮子底下。

    “都是些不怎么值钱的药，辰王府有，不用见外。”

    南宫雪儿说。

    聂言笑被感动动了，“那就谢谢两位郡主，两位的恩情言笑记在心里。”

    “行了，走吧，我们先回辰王府。”

    “好。”

    南宫安凌与雪儿两人是走着出门的，也没有带丫鬟，也没有马车，所以这会儿要回家自然是坐聂言笑的马车回去。

    而聂言笑的马车到辰王府门口没一会儿，聂家这边一处院落里，聂言欢气得脸色铁青，“娘，我们现在怎么办？

    聂言笑去辰王府了，定然是去找思小王爷。”

    “稍安，我听说两位小王爷今日进宫去了，聂言笑就算去辰王府，也是见不到人，她与安郡主关系好没错，可是安郡主也不能为自己的两位兄长做主。”

    卫姨娘柔声细气的劝着自家女儿。

    聂言欢闻言脸色这才好一些，“昨日里我去见思小王爷，正好赶上那个养女回来，思小王爷竟然都不愿意见我。”

    “听闻那个养女很得辰王与辰王妃的宠爱，你与安郡主关系一般，与这个养女打好关系才是最好的。”

    “娘的意思是？”

    聂言欢不太明白。

    卫姨娘细心解释，“养女虽然只是养女，但她受宠，辰王与辰王妃待她同亲生的一样，与安郡主的待遇也一样。”

    “这种情况下，你以为安郡主就真的愿意？

    没有养女，那些荣华富贵全都是安郡主一人的，现在凭白多了一个人与自己平分，安郡主能愿意？”

    聂言欢想到自己家，她就喜欢自己独一分儿，一点也不喜欢与别人分享，“娘说的对。”

    “那是自然，她们的感情应该表面看上去挺好的，可是背地里恐怕一点儿也不好，不过这养女挺有手段，能将辰王与辰王妃哄得团团转，不是个简单的人物。”

    “我不认识她，又没机会接近，娘，我要怎么与她打好关系，只要我认识她，我一定会让她听我的，回去好好收拾安郡主，这样我也算是出了一口恶气。”

    卫姨娘很不赞同的看着女儿，“你这样想不对，你想要嫁过去，对安郡主要忍让，她毕竟是思小王爷一母同胞的亲妹妹。”

    “可是安郡主的性子我是一点也不喜欢。”

    聂言欢嘟囔。

    卫姨娘劝，“忍一时之气罢了，安郡主到底是女儿家，现在没有成亲，以后也要成亲的，再说……皇上有意让思小王爷，或者念小王爷接皇位，你嫁过去，没准以后就是一宫之主位，这是何等  的荣华，想想以后，暂时的委屈都是值得的。”

    “是。”

    聂言欢轻轻应声，她娘说的对，忍一忍所有的荣华富贵都是自己的，她就能忍。

    “聂言欢要跑就让她跑，最近京城的花开了，相必肯定有人办赏花宴，到时候我们再想办法就是了。”

    “娘，万一没有人办呢？”

    “放心吧，娘说有，就肯定有的。”

    “哦。”

    南宫雪儿刚刚为聂言笑清理了手镯，不由打了一个喷嚏，总感觉有人在背后说她，她将手镯给了聂言笑，“东西你先收着，回去之后还是要小心，药丸我下午就制。”

    “谢谢雪郡主。”

    聂言笑真的很开心，可是想到家里，她还是皱眉道：“不知道雪郡主最近有没有事儿，能否去我家一趟。”

    这话一出，南宫安凌妙懂，聂言笑是个不懂医的，就算是回去检查，恐怕也检查不出来什么，这种事情还是需要懂医的。

    “雪儿，言笑不懂医，找别的医者恐怕也不放心，会走漏风声。”

    “哦，那姐姐看着安排吧，娘说明日带我进宫去见皇后娘娘，随后就没事儿了。”

    “那就后天吧，早点去，言笑也能早一点安心。”

    “好。”

    事情就这么定了，聂言笑先回去，晚上吃饭的时候，南宫念凌看着南宫安凌与雪儿道：“今天宫里发生了一件事情。”

    南宫安凌抬头看着自家二哥，“该不会是皇伯伯想给大哥指婚吧。”

    “还是你聪明。”

    今天晚上南宫辰维与乔玉灵两人被留在宫里吃饭，两人要吃过饭后才回来，这会儿就四人在桌前坐着吃饭，身边的下人也都被谴下去，南宫念凌可就一点也不讲究了。

    南宫思凌白了南宫念凌一眼，“没定。”

    “差一点呀。”

    南宫念凌下意识回答。

    南宫安凌来了兴趣，“二哥，说说嘛，到底怎么回事儿？”

    “就是聂大学士与定西侯进宫说事儿，完了以后，定西侯就说明世子想求娶聂言欢，皇伯伯就想到了聂言笑，想指给大哥。”

    南宫念凌这语气中带着浓浓的幸灾乐祸味儿。

    南宫安凌白了他一眼，“二哥，你虽然是老二，可与大哥连一个时辰差都没有，皇伯伯给大哥指亲，就没考虑你？”

    南宫念凌瞬间就闭上嘴巴，一脸郁闷。

    “大哥最后怎么办了？”

    南宫安凌问。

    南宫思凌白了他们两人一眼，默默给一边，一句话都没说的雪儿夹了一筷子菜，这才淡淡说：“皇伯伯说我与念凌年纪一样，给我指婚就要考虑念凌，不过现在还没有想好指谁，所以这件事情先放一下，等有指给念凌的人选再下旨。”

    “哇，那岂不说，言笑就是成为我大嫂了？”

    南宫安凌一下就开心的笑了，她喜欢聂言笑当自己嫂子。

    只不过……聂言笑可是一点也不喜欢南宫思凌，更不喜欢进皇家。

    “没影的事情，我还没喜欢的人。”

    南宫思凌解释一句，看了一眼南宫雪儿，扭头对弟弟妹妹道：“好好吃饭吧，别说一些有的没的。”

    “好吧。”

    南宫安凌就是不一个能闲下来的性子，嘴上说着好吧，可是心里还是忐忑的，她又道：“大哥，其实你可以考虑一下言笑，今天雪儿也见言笑了，我们都很喜欢言笑。”

    

