    这样下去，楚风眠被这剑祖追上，也只是时间的问题了。

    “该死，怎么办？”

    楚风眠现在已经是将始祖天龙血脉的力量催动到极致了。

    哪怕是楚风眠真正的爆发全力，化为巫神真身，他的遁光速度也提升不了多少，想要从这剑祖的眼前逃走，也是一件不可能的事情。

    单纯的逃，毫无意义，只能够是拖延时间。

    “必须要找个机会，拦下这剑祖。”

    楚风眠刹那之间就明白。

    仅凭楚风眠一人之力。

    今日想要从这剑祖的面前逃走脱身，是绝无可能的事。

    今日楚风眠想要在这危险之中脱身，唯一的办法，就是借助外力。

    而外力。

    能够与剑祖对抗的，只有九阶仙帝。

    虽然如今的九幽世界之中，因为之前争夺幽海核心碎片的原因，进入了不少的九阶仙帝，就像是青锋老祖等人。

    可是青锋老祖，绝对没有任何的理由来帮助楚风眠的。

    甚至是以楚风眠身为巫族的身份，这青锋老祖更是巴不得这剑祖今日斩杀了楚风眠，也为圣域联盟这边排除一个威胁。

    以楚风眠现在的身份，他竟然是想不到任何的外力可以借助。

    “纪元会。”

    楚风眠目光一闪，突然想到了一个存在，那就是纪元会。

    纪元会，身为三***势力之一，可是足以跟天九域背后的庞然大物，万界对抗的一方巨头。

    在九幽世界之中，据说就是有着纪元会分部的存在，这一次争夺幽海核心碎片，纪元会也肯定是插手了其中。

    毕竟刚刚楚风眠在离开禁区海域之时，也是感觉到了，幽帝宝库之中，又是多出了数位九阶仙帝的气息，显然是在最后关头，还有其他的九阶仙帝出手了。

    只是那个时候楚风眠为了尽快离开，并没有仔细去观察，若是这九幽世界之中有着纪元会的九阶仙帝存在，也许就可以帮助楚风眠，来对付这剑祖，只要是可以给剑祖造成一瞬间的阻拦，楚风眠就有把握躲开剑祖的追杀。

    死马当成活马医了！

    楚风眠心神一动，他现在也没有更好的办法了，只见楚风眠手心一动，一枚玉符出现在了楚风眠的手心之中，正是纪元会身份玉符。

    纪元会的身份玉符，有着可以在危难之中，呼唤纪元会成员相助的能力。

    但是面对着剑祖，只有同为九阶仙帝的强者，才可以与之一战，楚风眠也不确定，这九幽世界之中，究竟有没有九阶仙帝实力的纪元会成员，他一股灵力注入玉符之中，便是等待着回应。

    按照纪元会身份玉符的规则，看到楚风眠求助的纪元会成员，都可以看到楚风眠现在所遇到的危险，面对这一位九阶仙帝，无力对抗的纪元会成员，也只会避而远之，绝不会与之对抗。

    一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸的时间。

    楚风眠手中的玉符，都没有得到任何的回应。

    “小子，你想要有人来救你？”

    就在楚风眠身后不远处，化为了一道剑光的剑祖，也是看到了楚风眠的举动，他的眼神之中闪过几分不屑之色道。

    “今日没有人可以救得了你，巫族的那几个老家伙，都是半死不活的人，哪怕是现在出关，也来不及救你！”

    这剑祖显然对于楚风眠的身份无比了解。

    的确，就算是楚风眠现在求助于巫族，求助于巫圣祖，让巫圣祖立刻出关，在这么短的时间内，巫圣祖也赶不到这九幽世界之中来。

    所以一开始楚风眠就没有向巫圣祖求助的想法，他的希望，寄托于纪元会这边。

    只是到现在，都没有任何的回应。

    “可恶，难道只能血战了吗？”

    楚风眠目光之中爆发出一股狠色。

    想要跟这剑祖一战，唯一的希望，便是楚风眠现在立刻晋升仙帝，同时在将戮血魔剑的力量彻底解放，才有这跟剑祖一战的可能。

    但是一旦将戮血魔剑的力量彻底解放，爆发出的力量，可能是会超越楚风眠可以承受的极致。

    这可不像是跟古元一战的那般掌控不住，而是可能楚风眠直接会因为戮血魔剑力量的反噬而陨落。

    这是楚风眠最后的底牌，真正的拼命手段，不到迫不得已的地步，楚风眠绝不愿意去动用。

    只是现在，楚风眠也没有可以选择的余地了。

    “戮血……”

    楚风眠刚刚是想要唤出戮血魔剑，彻底跟这剑祖一战，可就在这个时候，天空之上突然出现了一道身影，一道漆黑的光芒，随之降临，直接轰击在了这剑祖的身上。

    “剑祖，你侥幸得到了一枚幽海核心碎片，竟然还敢在这九幽世界之中停留，是在自己找死吗！”

    一道声音，如同雷鸣响彻而起。

    同时楚风眠看清楚了这一道出手的身影，这是一位黑袍老者。

    隐隐约约之间，一团黑暗笼罩在了这黑袍老者的身边，刚刚那一道漆黑光芒，便是他身边一团黑暗落下爆发的力量。

    “幽海岛主？”

    楚风眠都没有想到，这个时候，幽海岛主竟然是出手了，虽然不知道这幽海岛主为何出手，但是楚风眠知道，这对于他，绝对是一个千载难逢的机会。

    趁着剑祖出剑，抵抗着幽海岛主攻击的一刻，楚风眠刹那间化为了一道遁光，撕破空间而逃。

    “该死！幽海岛主！你竟然敢坏我大事！”

    看着逃走的楚风眠，剑祖暴跳如雷，一道道剑光，向着幽海岛主斩杀而去，可是幽海岛主丝毫不惊慌，反而是随手几招，黑暗之力轰然砸落，这剑祖的力量，反而是被压制住，节节败退。

    幽海岛主，可是一位化古之境的九阶仙帝。

    九阶仙帝之间，同样是有着强弱之分，这幽海岛主的实力，就要在这剑祖之上。

    在加上这里是九幽世界，幽海岛主更是占据这地利，更是将这差距拉的更大，几招之下，这剑祖只能够是选择落荒而逃。

    面对这逃走的剑祖，幽海岛主也没有继续追杀，以他的实力，击败这剑祖容易，但是想要轰杀剑祖，却是极难。

