    压抑情绪作用下的悍然爆发。

    沈宜秀刚才这一下，是借势而起，借了怪蟒本身翻腾冲咬的力道，所以整个翻摔的速率和力道，都快到惊人。

    蛇身被翻甩出去，在空中如盘曲的鞭子被抽直，打向远处。

    一直到最后砸在地上那一下，发出来都是脆生生的响。

    “嘶~”怪蟒落地抽出深深印痕，身体短暂僵直，而后尝试翻滚，第一次真的发出极度痛苦的嚎叫。

    但是它的口和首，依然还在锈妹手上。

    韩青禹看见这一幕，心说：是了，这东西身体这么庞大、沉重，而且还穿着铁甲，大概就如一个超级超级胖的人，身上穿着防护甲，这样你打他几拳他都没啥事，但是他自己摔一跤，能把自己摔骨折，摔内伤。

    那就摔它！

    很显然锈妹也是这么想的，也可能她并没有想，只是因为感觉摔得很过瘾，就想继续。

    但是这第二下，是硬翻，没有整个身体的运转和借力的过程，所以她虽然也能将怪蟒拉起，却有些费力，翻不出那种“甩鞭子砸地”的效果。

    “颂。”韩青禹背后蓝光闪烁，身体爆开空气，从她身边掠过，到前方，双手一把抄住凌空的蛇尾。

    “甩起来！”

    锈妹一下明白了，双手发力把怪蟒硕大的头部往上一送，同时撒手，抽出铁臂。

    只见前方，韩青禹保持疾奔，丝毫不停，整个身体配合同时发力，就这么扯着蛇尾，将怪蟒整个身躯，凌空翻打过去……

    “piang！”这一下的蟒身抽地的声响不是pia，而是piang！

    这一次，怪蟒没有嘶嚎，像是卡住了。它落地后身体缓慢抽动、扭曲，似乎有短暂昏阙的迹象，但是正在挣扎。

    就这时候，一个女孩的身影直接扑了上去，辛摇翘飞身扑到怪蟒身上，而后以刀做绳，一手刀柄，一手刀背，拼命勒住蛇颈。

    而后贺堂堂、刘世亨，以及最后赶到的沈宜秀的一身铁甲，也都扑了上去，用尽全力压制怪蟒。

    “青子杀它！”

    杀！蟒蛇身体两大弱点，韩青禹找到七寸心脏位置，却发现它被最厚的死铁鳞甲包裹，正准备尝试找位置斜向下刀，或实在不行试着斩开。

    “噗嚓！”一声。

    突然从蛇尾处传来。

    然后“噗嚓。”

    “嚓嚓嚓……”

    辛摇翘几个突然有感觉，手上轻松了很多，身下怪蟒的挣扎，渐渐变得无力，继而瘫软。

    茫然回头，才看见温继飞拎着刀站在蛇尾那里。

    蟒身两大弱点，一处七寸，另一处是排泄口。

    作为韩青禹多年的好友，温继飞偶尔听过，也知道，所以就在刚才韩青禹去找七寸的同时，他找到了另一处。

    一刀捅入，两刀翻搅，三刀夺命……

    直接干掉怪蟒大半条命。

    “那里，没有鳞甲么？”韩青禹表情有些复杂问。

    “可能长太长了，没盖住。”温继飞淡定说。

    “嗯？那里是哪里呀？”辛摇翘神情困惑，眼神认真求知问道。

    “对啊，你们说的到底是哪呀？”沈宜秀也一样困惑和好奇。

    贺堂堂和刘世亨在偷笑。

    韩青禹忍住，板着脸说：“别瞎问，小女孩子，哪来那么多好奇？！”

    沈宜秀和辛摇翘互相看了看，委屈，生气，不做声了。

    与此同时，怪蟒已经垂死，无力回头。

    所以也不知道它知不知道，知道了会怎么想，它，终究还是死在了自己一开始就曾感觉困惑、可怕，实力捉摸不定的那个人手里。

    死得如此屈辱，毫无尊严。

    …………

    鳞甲剥落，扔在一边地上，怪蟒身体已经整个被切开了。

    韩青禹有些有些失落，难受……亏了啊。

    因为他并没有在怪蟒的身体内找到源能块或金属块，全部找遍，也只找到了一个死铁打造，说不清作用的精密设备。

    这东西看样子就不简单，而且既然一直在它体内的话……肯定有大用。但是对韩青禹没有任何意义，而且暂时就连辛摇翘看了，对它都毫无头绪。

    “那没有源能的话，它到底吃什么活啊？”贺堂堂刀尖上挑着巨大的蛇胆，困惑问了一句。

    它吃什么？

    答案很简单，它不是刚就吐出来一个么？！

    韩青禹一边走向那具先前被怪蟒吐出的铁甲，一边在脑海中整理。

    主观构建的思路，逐渐清晰起来：

    蟒蛇体内的这个设备，很可能是帮它汲取生命化源能用的，它的前期是直接灌冲源能，后来的几十年，则以生命化源能为生。

    而生命化源能的来源，应该就是那些和锈妹相似的，铁甲内的身体——是的，那些，山腹里类似的东西肯定不止一具。

    它会吃下去他们，而死铁，显然是无法消化的，所以吞食，只是为了通过体内设备汲取生命化源能，吸完了就再吐出，等铁甲重新吸收、转化，未来再次吞食，就这样循环，它活了几十年，而且不断成长。

    “这里面，应该是一个活死人，活的是身体最后那点机能，死的是意识。”韩青禹蹲下来，观察了一下铁甲的情况，有些沉重地说道。

    现场沉默。

    如果我的逻辑是对的，那么这具铁甲的身上，就应该有源能块，像锈妹那样，甚至因为需要保持更长时间的关系，可能是金属块，然后有配套的特殊激发装置。

    韩青禹这么想着，期待着，伸手在铁甲上感觉了一下……结果很意外，没有，铁甲身上竟然没有源能块，更没有金属块。

    短暂的失落，巨大的痛苦。继而，韩青禹的困惑延伸：那他们的源能供应，到底来自哪里呢？

    思路到此暂时断了。

    恰这时候，贺堂堂站在怪蟒尸体旁边，示意了一下，又问：“那这个，还有那些鳞甲，怎么处理啊？挖坑都埋了么？不埋这东西留这，咱们迟早要暴露的啊。”

    他这一说，大家都条件反射地担心起来。

    “没事。”韩青禹平静说：“正好这样，我们可以说是怪蟒自己出洞，突然卷走了锈妹，然后我们为了救人，才冲进来和它搏斗的。”

    他说得很简单明了，但是在场另外五个，同时都把惊叹的目光投向他。

    “合理的进入理由，同时还为科研人员解决了隐患，提供了重大发现的线索，咱们无过，有功，不是么？”韩青禹困惑反问，然后说：“待会儿再把现场弄一下，应该没问题吧？”

    “没问题啊，一点问题都没有。”刘世亨解释说：“我们看你，只是惊叹为什么当你弄这些东西，你的脑子就这么好使，这么熟练？”

    “对的，就你这脑子，要是能稍微分一点到另外的某件事情上，你又何至是一个如此直的，死铁直人。”温继飞笑着继续挤兑道。

    他说完，包括沈宜秀和辛摇翘，大家都笑起来。

    韩青禹无奈，一边继续尝试思考刚才的问题，一边带领大家一起处理现场。

    温继飞和刘世亨拖着怪蟒尸体来回走了两趟。

    “哎，你相信世界上有龙吗？”温继飞突然问刘世亨。

    “信啊。”刘世亨直接点头，说：“怎么不信？我还被一条龙服务过呢。”

    “……”温继飞想了一下，说：“滚！”

    正蹲在地上和沈宜秀一起研究鳞甲的辛摇翘听见了，抬起头，恳切认真问：“什么是一条龙服务？”她还真的是一个求知欲很强的小女孩啊。

    沈宜秀跟着茫然抬头，等待答案……她也是。

    温继飞无奈看看她们，凶道：“问问问，青子刚不是说了吗？小女孩子，不要那么多好奇。”

    沈宜秀和辛摇翘异口同声低低“哦”了一声。

    “要好奇，就好奇这个。”温继飞突然认真，蹲下来，然后说：“蛇化蛟，蛟化龙，你们听过没有？”

    大家都点头，看向他。

    “那你们看这里。”温继飞说。

    继而，怪蟒头顶褶皱的皮肤被他用手拨开，露出来两个白色的凸起，左右各一，很不明显，但是确实在那。

    “刚不小心摸到，真的骨质的。”温继飞眼神有些夸炸，说：“所以，它不会是在长角吧？！还是这种怪蛇，本来就这样啊？”

    没人认识这条怪蟒，先前的判断，都觉得是它因为源能变异了，所以不一样。

    现在，它在长角吗？

    蛇化蛟，蛟化龙？！

    惊了。

    懵了。

    “倒不一定是什么蛟龙之类的，我觉得，毕竟那些东西太玄虚了。”辛摇翘一边思索，一边开口，缓缓说：“但是，越原始就越靠近源能这句话，你们都听过吧？”

    “听过。”何止听过，几个人心说就几个月前，我们还因为这句话差点茹毛饮血呢。

    然后大伙都看向辛摇翘。

    “我现在一下也说不清楚。”迎着一众期待的目光，辛摇翘坦诚说：“就只是觉得Ne的实验和这句话之间，应该存在某种联系，我们的研究……”

    “研究？！那还是你们吧。”温继飞直接打断说：“这活我们可干不了。”

    说完他站起来，走开。

    接着包括韩青禹，每个人都站起来，走开。

    科学研究这种事，掺和不来啊，也不想掺和，老子只想要源能块。韩青禹想着。

    “青子。”身后，沈宜秀突然喊了一声。

    韩青禹转身，“怎么了？”

    “我想进去那里看看。”沈宜秀指了指墙壁上怪蟒来时破开的那个大洞，问：“可以吗？”