    诸葛云摇了摇头，淡淡道，“也许你之前见过那些黑暗之物，他们在地下蛰伏了数万个世纪，人类出现之前就一直伺机统治世界。

    他们在异界能量的唤醒下，实力将会慢慢恢复，完全恢复的那一刻，会立刻展开一场向旧日仇人报复的计划……”

    乔伊娜蓦然心动，主人说的某些事，竟与白王说的话如此吻合。

    难道原神是真的存在？还有那些诞生于人类之前的造物，它们难道是很久以前从外星来的吗？

    如果是这样，那人类的历史与它们比起来，真是太短暂了。

    “他们旧日的仇人？”乔伊娜疑惑道。

    “是的，”诸葛云点点头道，“对于这些黑暗之物来说，他们的族群在很久以前，曾陆续统治过地球，也许在这更早之前，还已统治过无数个像地球一样的其它星体。”

    “嗯。”乔伊娜听得很认真，心里暗想，主人果然也是知道这些事情的。

    “他们居住、繁衍，多年进化，构筑了本族群的文明，在地球上建立了庞大的势力，这种情况直到遇到另一些来到地球的种族为止。

    战争、灭绝、屠戮……

    这些战争爆发在史前时代，你知道的，由于生存和环境的压力，同类都可能会争斗，何况是异族呢？

    后来者总会与先到者发生矛盾，演变为冲突，最后导致了庞大的战争。”

    “那……我们始终要面对那些古老的邪恶生物吗？”乔伊娜问道。

    “听着，你这个说法有些问题。邪恶这个词，是站在人类角度的说法。”

    诸葛云摇摇头道，“的确，有一些古老的邪恶生物。但是所谓真正的邪恶，也只占他们中的一部分。”

    “不管是对人类，还是对于其他种族的生物来说，都是站在各自不同的立场上看问题，都是为了本族群的利益。”

    “为了本族群的利益？”乔伊娜眨了眨眼，这个说法她似乎曾听到过，是白王说的。

    “是的，除此之外，没有邪恶和正义的一方，战争之所以发生，所有种族都为了生存的权利。

    除了武力大小和体型、实力的区别，征服者和被征服者都是一样的，也会产生奴隶种族，但没有一个种族该对其它种族惟命是从。

    话说回来，但那些黑暗种族就不同了，他们的存在就是两个字——毁灭。”

    乔伊娜点点头，看来那条龙说的是事实。

    “嗯，您说的我认同，那么我们人类……为什么它们会是人类的敌人？”

    乔伊娜有些想不明白，“为什么不是受害者比我们多出百倍的其他生物，为什么不是其它野兽、豹子、老鹰、毒蛇猛兽，为什么不是狼？”

    诸葛云盯着乔伊娜的眼睛，似乎想要看穿她心中的疑惑，“嗯，我知道你曾面对过一些异族敌人，还对他们的起源产生了兴趣，那我来问你好了。

    你觉得，老虎吃人或人吃老虎，两者有什么区别么？”

    “应该……有区别吧？但我还是不太懂。”乔伊娜不确定真的能回答这个问题，这问题有点深奥、哲学。

    “没有任何区别，人杀老虎是为了谋皮，为了利益；老虎吃人也一样，它们为了填饱肚子，也是为了利益。”诸葛云看着她，唇角露出一抹古怪的笑。

    “人类也是动物，如果人类想比其他物种更优越，想在自然界中为自己争取到更有利的地位，就必须摆脱那种流浪的习性，摆脱原始的游牧生活，建立城市。

    每一个人类文明的诞生初期都差不多是这样，否则，他们就不能以足够快的速度繁衍生息。

    无法真正独立，人类就始终是个孩子。

    只有在城市或拥有防御工事的镇子里，女人才能平安地分娩，所有人的生活才能稳定。你明白么，生育是发展、生存和支配的关键。

    我们说回那些黑暗生物：只有它们才能威胁到一座城市或被城墙环绕的镇子，其他生物都办不到。

    如果不能彻底铲除那些黑暗的生物，为了确保安全，人类只能四处迁徙，无法建城，也不能团结起来。

    它们只要对人口稠密区甩甩手臂，就能造成一场灾难，这是可怕的屠杀，会导致无数人遇难。这就是我们必须将它们屠尽的原因。”

    “哦，我有点明白了，但老虎吃人还是不对的……对吧？”

    “呵，你不明白。如果你面对老虎，是想被它吃掉呢，还是想杀了它？”

    “当然是杀了它。”

    “嗯，老虎也这么想。”

    “这……”乔伊娜一时语塞，心里感觉像压了块大石头。

    这就是主人说的，以人类的力场看问题。

    诸葛云古怪地咧了咧嘴，叹了口气道，“所有人类都想活到所谓的人类支配世界，并在自然界中获得有利地位的那一天。

    幸运的是，那一天永远也不会到来。

    大自然孕育了万物，而人类并非万物之灵。放在地球上，人类算是最高级的物种，但放眼宇宙万域，人类根本什么都不算。

    相信我，论残忍和恶毒，人类丝毫不比被他们鄙视的野兽高尚多少，甚至更低劣。

    人类也会自相残杀，会死在自己制造的毒.药之下。想想前文明时代人类所作的事情吧，破坏自己的家园，造成臭氧层空洞，抬升海面淹没陆地，制造垃圾，灭绝其他物种……还有很多。

    那些自我毁灭的事情……总之，你应该能明白我说的。”诸葛云淡淡一笑。

    “唔——我懂了。”乔伊娜的脸色苍白，有种思维被绑架的感觉。

    “所有物种都这么想的话，会发生什么？答案就是：战争。异界交汇后，这个问题在你看来应该很简单。”诸葛云站起来，看着乔伊娜苍白紧绷的脸，摇了摇头。

    乔伊娜又一次被主人的话所震撼了。

    这些话似乎切中了人性中最软弱的部分，听起来有些耸人听闻。

    但任何人只要稍加分析，就会觉得这番话其中的道理耐人寻味，而且，都是被历史验证过的，真实可信。

    渺小的人类，只不过是地球上生存了几十万年，上百万个物种之一，凭什么要站在宇宙的中心，沾沾自喜，狂妄自大呢？

    有句话叫：人类的生存高于一切。

    但让乔伊娜心中更惶惶不安的是，她不知道自己是否还算个人类。

    诸葛云忽然停下脚步，站在仓库中央定住身姿。

    此刻，鸟神像中的力量似乎被激活了，静静躺在诸葛云的识海中颤动。

    这件远古造物还不完善，尽管它的秘密能毁灭星辰，但此刻还远远未达到诸葛云的期望。

    那上面有些一般人看不到的虚空裂痕，需要弥补。

    诸葛云现在这点能量也不够修复它，但下一步他已经想好，一定要去那个海底旋涡，还有沉没的南极大陆。

    那些地方有吸引他的秘密。

    另外，掌控力最强的黑塔有七座，分别位于七个大陆板块的中央，相当于遍布地球1143座黑塔的控制核心，那些中央黑塔需要彻底清理。

    但这件事耗时耗力，可以先不急着做，或者留给手下人去做。

    诸葛云已经感觉到某些东西在召唤他，那是鸟神像缺失的部分数据，其中的数据流在变化。

    这种变化，一定是异界能量开启后所产生的，但会有什么结果，诸葛云却想象不到。

    仆人们虽然已经迈入地表强者的行列，但他们没有见识过真正恐怖的造物——那些旧日支配者，古老、黑暗的生物。

    他们的实力对抗那些上古生物还差了很多，现在的实力，也许仅仅够自保而已。

    “不过现在我的能力恢复了一部分，比起之前的确更强了，如果我动用那种禁忌力量的话，便可以和真正的界域强者分庭抗礼了。”

    诸葛云心中暗暗想到了那些执法者，还有更可怕的圣裁者——那个斯坦利·库克应该早已突破了帝级，达到神级的实力。

    自己的实力还无法碾压他们，这是事实。

    当初在罗渊之阵，他是靠着鸟神像的压制，爆发了一轮体内的灵脉，唤醒了“那东西”才得以斩杀两名执法者的。

    如今他必须得到新的力量，凝聚更大灵力域才行。

    按照计都人的说法，他现在只是天级的最后一层，就可以与帝级的对手抗衡了。

    这得益于因为他体内的灵力浓度极高，绝非那些人可比。

    本来他想再积累一段时间后再突破，这样可以在日后晋级时，获得更稳固的基础，发展也会更快。

    他有“聚星幻灵印”的能力加成，虽然还没有完整，但吸收灵力的速度会很高，他的实力将会很快提升。

    这样看来，他首先就是要突破帝级，也就是相当于灵力域六级左右。

    但帝级的灵力域是有九层的，他现在也不确定，自己能够对付多少层的帝级甚至神级强者。

    “如果全力开启那份能力的话，帝级以内的强者，只会被我秒杀吧。”诸葛云默默地想到。

    不过他不会选择这么做，全力开启那种能力，他只会被体内的造物控制住神志，那是他绝对不愿意看到的。

    他对自己体内的造物依旧十分忌惮。

    虽然那东西救了他好几次，但是丧失自我意志的强大，他宁可不要。

    在完全掌控身体之前，他只有拼命提升实力这一条路！

