    强哥这才明白，叶无双比自己强。

    他没再说别的，而是直接把手机递给叶无双，播放所有打戏片段。

    没一会儿，孔杰带着合同过来，叶无双刚签下合同，大导演唐文就从外面走进来，语气冷漠：

    “叶无双是吧？准备好了没？好了就去换衣服，准备拍戏。”

    如果这个武替不行，就赶紧找下一个，再慢就赶不上档期了。

    “嗯。”叶无双点头。

    她在孔杰的指路下，走进换衣间，穿上“红莲”的服装。

    这是一套立领的黑色紧身皮衣，能够完美勾勒叶无双的身段，鞋子也是黑色的高跟皮靴，酷飒帅美。

    除了衣服，角色还配有一个黑色的颈带，贴在叶无双的脖颈，看上去优雅又神秘。

    因为“红莲”本身就是单马尾的发型，叶无双不用改发型，直接走出去。

    她出来时，好多工作人员已经搭好酒吧场景，各就各位。

    看见她，大家纷纷倒抽一口凉气。

    “孔杰这小子行啊，上哪儿找的大美人儿？”

    “感觉比饰演‘红莲’的女演员还漂亮……”

    “而且气质也很绝！清冷孤傲，很符合‘红莲’这个角色！”

    “她是武替，你们说的这些不重要，重要的是打戏能不能让唐导演满意！是吧，唐导演？”

    有人去看唐文，发现唐文已经呆了。

    他盯着叶无双，眼神炽热。

    这股炽热与男女无关，是一个导演，在看一个合适的演员。

    有那么一瞬间，唐文怀疑，叶无双就是红莲。

    红莲踏破次元空间，来到大家的面前了。

    “导演？”孔杰喊了一声。

    唐文回神，做了个手势，示意大家各就各位。

    他操控拍摄设备，扬声道：“Action（开拍）！”

    一声令下，最前面的群演A扇叶无双巴掌。

    叶无双面无表情，抓住群演A的手腕，猛地一转。

    “啊！”群演配合的惨叫。

    叶无双没松手，而是接着转群演A的手腕，A疼的跪下。

    后面的群演B见状，跑过来拳击叶无双。

    叶无双左脚踢在A的胸口，借力腾空，右踹在B的肚子上，把B踹的连连后退。

    落地的那一刻，弯腰躲过背后敌人袭击，起身肘击偷袭之人。

    再躲第四人的攻击，侧身回旋踢第四人。

    全套打戏利落流畅，每个动作都衔接完美，没有丝毫停顿。

    最后，所有人“死亡”，场面凌乱，唯有叶无双连发型都没乱，表情平淡，从容不迫走出酒吧。

    第一出戏结束。

    “啪啪啪啪！”

    全场响起热烈的掌声。

    这打戏也太漂亮了些！

    他们都能想象，电影上映后，观众看到这一个片段，会如何捂嘴惊叹！

    叶无双上午的工作结束。

    唐文却对着拍摄下来的片段，沉思起来。

    “怎么了？唐大导演不满意吗？”编剧揶揄。

    唐文摇头，又把这个片段在电脑上重播一遍，摸着下巴眉头紧皱。

    毫无疑问，叶无双饰演的“红莲”，挑不出一点毛病。

    能美能飒，能酷能打，连气质都完美吻合“红莲”。

    可她只是一个武替。

    她露了脸的片段，都要剪掉，换成“红莲”真正的女演员。

    有一点可惜。

    虽然说那个女演员也不丑，可微表情方面，差了太多。

    那个女演员用力过猛的浮夸表情，甚至配不上叶无双的动作。

    “联系金兰，让她过来加拍几场戏，这么棒的打戏，不能让她糟蹋了。”唐文吩咐助理。

    金兰，娱乐圈近几年比较有名气的小花，“红莲”的饰演者。

    -

    中午。

    叶无双在剧组群演吃午饭的地方吃盒饭，她下午还有一场打戏。

    几个男群演走过来，眼神都不太好意思。

    “有事吗？”

    “我们想请叶小姐下手轻点……”群演们嘿嘿憨笑。

    叶无双嘴角轻扯的答应，内心无奈。

    她其实已经收力了，现在看来，要再收一点。

    “叶小姐人漂亮，实力又这么强，怎么想着来当武替的？”一个女群演说出大家的疑问。

    “尝鲜。”叶无双随便找了个理由。

    她不可能把系统的事说出去。

    “原来如此，尝了鲜就别再当武替了，这个职业不赚钱，还很危险，有性命之忧。

    如果喜欢演戏，可以去当演员，凭你的条件，一定能混得很好。”女群演好心劝阻，而后又很羡慕：

    “我要是有你一半长相就好了，没准能演点不那么龙套的角色，我做梦都想演一回戏份多的角色！好啦，我先去换衣服啦。”

    语毕，就朝大棚外面走去。

    外面窜来一辆蓝色跑车，险些撞到女群演。

    刺耳的刹车声，吸引了很多人看过来。

    跑车的女司机走下来，对着女群演就是一巴掌：“瞎子是吧？如果把我车蹭掉漆，你赔得起？”

    “金……金小姐，对不起。”女群演捂着脸卑微的鞠躬道歉。

    女司机是金兰，“红莲”的扮演者。

    她五官远看很精致，近看就能察觉出整容动刀的地方，穿着红色连衣裙，带长长的流苏耳环。

    “道歉有用要警察干什么？给我跪下认错！”金兰双手环胸，咄咄逼人。

    她的心情，本来就因为要加戏的事而不爽。

    “这……”女群演快哭出来了。

    “不跪是吧？信不信我发个微博，一句话，就让你以后都拍不了戏？”金兰微微一笑，语气充满威胁。

    这个大棚，是群演吃饭的地方，里面都是群演。

    以她现在的地位，收拾一个小群演，不要太简单。

    女群演红了眼眶，正要下跪，被人拽住胳膊，没跪下去。

    拽她的人是叶无双。

    “叶小姐？”女群演有点意外。

    金兰也很意外，叶无双的优异美貌，让她本能的不舒服，她冷笑一声：

    “你们两个，想一起上我的微博是吧？”

    叶无双没说话，拿出手机对着金兰和跑车拍了一张照片。

    “你干嘛？”金兰一愣。

    叶无双黑瞳平静，指着不远处“禁止车辆通行”的牌子：“你有两个选择。

    第一，给她道歉。

    第二，我送你一个‘女明星耍大牌，无视规则撞群演，还让群演道歉’的热搜。”

