    听到王悠山的话，朱楠这才回过神来，朝前走了一步，愣愣地看着地上的尸体。

    看到易铮将卷起的草席打开，发现竟然是一具尸体，他的第一反应是害怕，第二反应，则是懵逼。

    虽然他此前也见过吴氏的画像，但毕竟那画像跟吴氏真人有出入，加之这地上的尸体十分干瘪，所以他并没能第一时间辨认出来这就是吴氏。

    而尽管现在朱楠心中的恐惧褪去大半，但他仍然不敢走得太近。

    稍远处以目光直视尸体，辨认一番后，他这才疑惑地看向易铮：“这是……吴氏的尸体？”

    易铮颌首。

    朱楠正要继续问下去的时候，一旁的王悠山出声问道：“易铮，这是怎么回事？你是怎么找到吴氏的尸体的？方才你说不用等黄泉使，又是什么意思？”

    易铮闻言，简单将自己刚才再一次遇鬼的情况告知。

    他并没有提及自己在幻境中能够保持清醒的情况，也没有告知从这女尸上飘出的那股黑气，而是稍加修饰，让两人知道了自己砍死了那只鬼的事情。

    当易铮将一切说完。

    朱楠和王悠山脸上，都写满了震惊。

    朱楠主动走近尸体，甚至蹲下近距离再次辨认一番。

    确定这尸体的确是吴氏后，他神情顿时一振，激动的情绪完全写在了脸上。

    “我活了这半辈子，也没听说过除黄泉使之外的普通人能消灭鬼怪……”

    “但看现在这情况……”

    “易铮……你似乎真做到了！”

    一旁的王悠山收起了脸上的震惊，流露出了些许笑意：“如此一来，哪怕黄泉使未到，我们也毋须再担忧这东西作乱害人了。”

    “易铮，你此举，无异于救下无数人的性命！实乃大功一件！”

    听到王悠山说起“功劳”，朱楠起身，神色激动道：“易铮！此事我会在之后上报黄泉司！你立下如此功劳，于情于理，也应当奖赏！”

    “等到黄泉使到达，此事彻底结束之后，我会单独向知府大人上报你的功劳！”

    看着喜形于色的朱楠，易铮连忙摇了摇头：“学生此举，可并非为了什么奖赏。”

    “这东西作乱我县，将人视作猪狗般宰杀，甚至连柳县尊都没有逃过此劫。”

    “如此罪大恶极，能够将之消灭，实乃学生本分之事！”

    “比起这个……”

    “朱县丞，王主簿。”

    “虽然我确定这东西就是那只鬼的本体，并且已经被我消灭，但为了谨慎起见……”

    “学生觉得还是需要立刻将这具尸体销毁为好，以免再无端生出什么乱子来。”

    易铮话毕，朱楠满是赞赏地点头道：“的确应当如此！”

    “我立刻安排此事！”

    约莫一个时辰后。

    宁丰县，城郊一处树林。

    数名衙吏从驴车上搬来了许多柴木，很快，便堆积成一座小山。

    而后，由易铮扛起用草席裹住的吴氏尸体，放入柴堆上。

    两位捕快，取出了早已准备好的两缸火油，倾倒在尸体上方。

    在这之后，于朱楠、王悠山等人的见证下，易铮点燃火折，直接扔进了柴堆里。

    “轰”一声后，熊熊大火燃起，虽是白天，但因为天色相对较阴，火光直冲天际，印的半边天都是通红。

    围观众人纷纷朝后退去。

    烈火高温之下，柴堆位置不断传来“滋滋”的气化声。

    直至这一刻。

    在场众人已经悬了数日的心，总算是落地。

    不过，就算此前如朱楠这样，在知晓那只鬼已经消灭后生出兴奋情绪的人，在这一刻，也都全是默然无语。

    这只鬼，现在的确已经得到了处理。

    可……

    孙翠微、周徐楷、方肃、任德旺一家、柳于光……

    这每一个名字代表着的人，却是已经永远都回不来了。

    “这该死的东西！”

    也不知是衙吏还是捕快骂了一声后。

    气氛一时间，有些悲凉。

    易铮心里也相当沉重。

    虽然最终将这东西消灭，他的确非常开心。

    可一想到那些已逝之人，他又一点都开心不起来。

    “早在两年之前，这东西便杀掉了刘元那表亲……杀掉了刘元……”

    “这两年里，一定还有其他死亡案件，因为缺乏证据，被定性成了自杀案。”

    “孙翠微，方肃，柳县尊……”

    “这一个一个人，也都相继死去。”

    “它杀了这么多人……”

    “可现在我们能做的，也仅仅只是将其彻底消灭。”

    易铮默然地看着近前方的熊熊烈焰，心中喃喃出声：“如果这世界有地狱就好了……”

    “如这般东西，理应将其打入地狱，永世不得超生！”

    良久。

    火堆上的烈焰，逐渐变弱。

    众人的心情，也已经回复许多。

    看着很快便会熄灭的火焰，朱楠环顾四周众人，出声道：“诸位……”

    “逝者已逝，生者如斯……”

    “却是……”

    “不必再多想了。”

    就在他话音刚刚落地时。

    一名靠近即将熄灭的火堆，准备检查一下情况的衙吏，突然惊怖出声。

    “县丞大人！”

    “这女尸！”

    “似乎丝毫无损！”

    他这话一出，在场所有人顿时愣住，随即，众人心中都是恐慌起来。

    方才那等火势，别说是一具尸体了，就算是十具尸体，这会儿也应该烧成炭才对！

    这时，火堆已经完全熄灭。

    众人眼中的那女尸，的确如那衙吏所说那般，毫发无损！

    不仅身躯无碍，甚至连头发都不曾被点燃一丝！

    一时间，所有人都是慌了神。

    朱楠极不淡定，原本调整好的心绪，又因这突如其来的一幕变得惶恐。

    他努力定下心神，看向了正在走近那女尸的易铮。

    在场众人之中，只有易铮有直面这东西的能力，并且也是他将这只鬼打出原形的！

    “易铮！这是怎么回事？”

    对于朱楠的问题，易铮也不知道该怎么回答。

    因为他也不知道这是怎么回事。

    不过相对这些土生土长在这个世界的人，易铮的接受能力要好上许多。

    当他确定这女尸压根没被大火变作灰烬后，虽然他也很纳闷，但却没有什么慌乱，而是很快接受了这一结果。

    “能杀你一次。”

    “那便能再杀你一次！”

    本着这样的想法，易铮回头告知朱楠稍等片刻，直接快步来到了女尸身旁。

    火势虽然散尽，余温却依然灼人。

    可当易铮试探着将手放到女尸身上时，他却惊讶地发现，这女尸浑身却冰凉至极。

    就像是方才那大火完全对其没有作用一样。

    紧跟着，通过一番观察，易铮算是知道为何会这样。

    “这只鬼自从被我一刀砍倒之后，便没有任何动静……”

    “说实话我也不能完全确定它是否已经被消灭。”

    “但这具尸体，无疑就是这只鬼的本体。”

    “也是因此，才需要将其本体彻底消灭，用火来烧掉，如此方能确保万无一失。”

    “不过现在看来……没办法将这东西焚化。”

    易铮的目光，聚集在这女尸干瘪的皮肉之上。

    他可以很直观地看到，尸体外边裹着的那层干皮，正源源不断往外渗着清水。

    “是因为这只鬼的能力和水有密切联系，所以才能避火吗？”

    “你以为这样……我便奈何不了你？”

    “开什么大衍玩笑！”

    心中生出这般念头的同时。

    易铮直接拔出了腰间刀鞘中的长刀。

    原本就惶恐一片的众人，目睹这一幕后，更是心惊胆战，甚至已经有些衙吏捕快，下意识朝后飞速退去。

    在他们看来……

    易铮现在的反应，像极了这女尸似乎已经诈尸的情况。

    然而。

    让所有人没想到的是。

    那女尸并没有重新站起，更没有出现其他任何异常情况。

    在所有人目瞪口呆的目光之下。

    易铮拿着手中长刀，像是切猪肉一样，开始劈斩着这不能烧毁的女尸。

    数十息过去。

    原本完好的一具女尸，已经被易铮彻底剁碎，成了碎块。

    “不怕火，那便将你碎尸万段。”

    等到易铮一番忙活结束。

    在场众人，都是傻眼地看着被易铮砍飞一地的各种碎肉碎骨。

    不知鬼怪之事，只是驾驴车过来送柴的马夫老头，目睹这一幕后，也是眼皮狂抖。

    “这……”

    “这得多大仇啊？”

