    什么？

    魔灵一愣。

    人呢？

    心头念头闪动，尚未落下，后方突然袭来一道强烈的危机感，一股恐怖的力量倾泻而来。

    “好胆！”

    魔灵大怒，急忙转身，呼，它身体幻化作烟云一般，飘渺轻灵，反手一掌猛地拍出。

    轰！

    一股可怕的力量袭来，魔灵只觉得体内魔气涌动，一丝丝诡异的特殊魔力涌入它的身体，竟要将它的身体给撕裂开来，它大惊，急忙催动身体中的魔力，与这特殊力量彼此对抗，这才艰难抵挡住。

    嗖！

    而那人一击得中，根本不留手，再一次的杀来，身形飘渺，竟是一名女子，手掌之上套着一只黑色的手套，散发阴冷的光泽 。

    “唰！”

    手掌蕴含无尽可怕的魔气，拍向魔灵头顶。

    “哪里来的家伙，真当本座怕了你吗？”

    魔灵大怒，轰，身上魔气陡然涌动，身体变得魁梧起来，目光狰狞，一丝丝魔气，在其身前形成了一面魔力盾牌，挡在那手掌之前。

    轰隆！

    魔力盾牌疯狂震颤，发出龟裂之声，上面迅速出现一道道裂纹，竟是要碎裂开来。

    魔灵心中大惊，此人是谁，什么时候人族中竟有如此可怕的强者了？而且修炼的还是一种特殊的魔功，虽然和它们异魔族有些类似，但并非完全相同。

    “魔魂冲击！”

    魔灵眉心睁开一只竖眼，这瞳孔漆黑，其中魔光旋转，充满了邪恶，嗔怒贪恶……重重负面情绪涌动，伴随着一道无形的灵魂冲击，倏地涌向那黑影。

    那黑影知道厉害，急忙后退，身前浮现道道符光，将这股灵魂冲击给艰难的抵挡了下来，而后她躯一晃，就要再度杀来。

    “够了。”

    一道清冷的厉喝声响起，是上官曦儿，冷冷看着那黑影，目光中涌现复杂的情绪。

    “婉儿，你就非要与我作对吗？”

    上官曦儿冰冷说道。

    那黑影没有再出手，停下身形，竟是幻魔宗主，冷冷看着上官曦儿，嘶哑冰冷道：“别叫我婉儿，你不配！”

    上官曦儿呼吸一窒，目光更加阴冷，寒声道：“妹妹，你真以为我不会杀你吗？”

    “哈哈哈，杀我？”

    幻魔宗主笑了，笑声癫狂，像是疯子一般，她盯着上官曦儿，狰狞道：“我的好姐姐，你何曾不想杀我，就跟当年杀了他一样，有本事你就杀了我啊！”

    幻魔宗主歇斯底里的说道。

    “这么多年，你还是忘不了他吗？”上官曦儿目光冷漠，皱眉道：“当年我让你替我靠近他，只不过是让你代替我，好掩饰我和少羽之间的事情，没想到，你竟然会真的爱上他，导致你我姐妹之间，竟会变得形同陌路，婉儿，你我是孪生姐妹，血溶于水，母亲离去的时候，让我照顾好你，姐姐一直铭记于心，我又怎么会杀你？”

    “不准你提他的名字！”

    幻魔宗主身躯一颤，而后大笑起来：“是吗？我看你是巴不得我死吧？可惜，你又杀不了我，你连朝夕相处的爱人都能杀，一个妹妹，算什么？”

    幻魔宗主仰天笑了起来，笑声凄厉，笑着笑着，面罩下泪水滚落，声音哽咽。

    “我恨，恨当年为什么他先遇到的是你，你处心积虑，从不让他知晓我的存在，当时的我很天真，以为你真的只是怕我影响你们的感情，后来我才知道，你只不过把我当成是你的工具，我的‘好姐姐’。”

    幻魔宗主咬着牙，“你放心，总有一天，我会替他报仇的，我一定会杀了你和风少羽那个卑鄙小人。”

    “为了一个没情趣的男人，你我姐妹之间变成仇人，值得吗？”上官曦儿叹息。

    “你不懂！”

    幻魔宗主呢喃：“你不知道那时候我在他身边的感觉，他虽然是个木头，整天都知道研究血脉，研究炼丹，但是，他是真正的喜欢这些，但他沉浸在里面的时候，那种光辉，我永远都不能忘记。”

    “那时候我才知道，男人认真起来的时候竟然会有如此魅力。”

    “他不需要富可敌国，也不需要登临绝顶，他就是他，任何人都比不了。”

    幻魔宗主，不，上官婉儿呢喃，泪水涌落。

    “可他终究只是个废人。”上官曦儿嗤笑，“不管他身份多尊贵，丹道天赋，血脉天赋等又有多强，可他是废脉，终其一生，也不过武皇而已，这样的男人，又有什么好值得留恋的。”

    上官曦儿像是陷入了回忆，幽幽叹道：“你忘了，母亲是怎么死的吗？从母亲死的那一刻起，我便知道，我上官曦儿，只能配最强的男人，不，男人都不可靠，我能靠的，只有我自己，我要走到武道天赋，让这天下所有人都跪伏在我的脚下，这才是我的道。”

    “所以你也在利用风少羽对吗？”幻魔宗主冷笑说道。

    “我没在利用他。”上官曦儿摇头：“我说过了，我上官曦儿只会配最强的男人，若是他最强，那便是我的未来，可若是他不够强，那也是他命，男人不够强，就应该有自知之明。”

    “可悲！”幻魔宗主嗤笑道：“你不过是一个人尽可夫的贱人罢了，任何言语，都改变不了这个事实，渊魔之主强，你就要成为它的奴仆，这样的你，还有尊严吗？还有人格吗？”

    “不，可悲的是你。”上官曦儿目光一寒：“女人追求更强的男人，有错吗？女人想过更好的生活，有错吗？倒是你，为了一个不值得你爱的男人，把自己弄成人不人，鬼不鬼的样子，而他，甚至连你的存在都不知道，别傻了，婉儿，你以的容颜，以你的天资，你值得更好的。”

    “你给我闭嘴！”

    幻魔宗主嘶吼一声，瞬间将脸上的面罩给撕下，歇斯底里的笑了起来：“我的容颜？这就是我的容颜！”

    上官曦儿心头狂震，眼前的幻魔宗主，脸上有着无数的疤痕，密密麻麻的疤痕将她的脸弄的魔鬼一般，无比的恐怖，腥红的疤痕，横贯了整个脸部，宛若魔鬼。

    “你……”上官曦儿倒吸冷气，就连一旁的魔灵也吓了一跳，这飘渺宫主的孪生妹妹，竟比它这个异魔族人还要恐怖。

    “你怎么会变成这样。”

    上官曦儿嘶声道。

