    第952章盛春第一人民医院9

    总结不出什么有用的信息，中年人只好作罢。

    “大家注意点，能够一起行动就千万别分散。这游戏第二就死人，实在太他妈邪门了。”

    比起他们，杨杰更加紧张。

    李哥早就和他讲过这些，但是亲自经历就后，才越发感觉干涉类游戏的可怕。

    一天就这么过去

    又到夜晚

    杨杰紧张地检查一遍锁好的房门，然后又搬了凳子和药柜，将门全部都堵上。

    “你堵这么多也没用。”

    李哥坐在床上说道：“杀人的不一定是就是人。这医院这么邪门儿，肯定是有鬼。鬼是你用门能当得住的吗？”

    “李哥，你别吓我啊。”

    “睡吧。”

    本来还能睡得着，现在是根本没办法睡了。

    ##

    此时的员工宿舍

    符安安看了眼每天固定在外面打电话的陈蝶，将自己裹在被窝里。

    和那玩意儿一块儿睡觉，简直不要太吓人。

    半夜

    她控制不住地又醒了

    不敢睁眼。

    她怕睁开眼，陈蝶就在床边和她视线相对。

    符安安掀起被子，蜷缩起来，将自己的头脚全都裹进被子里。原本不大的身体，却把被子隆起得超大，看起来就好像是装了两个人。

    不是看起来。

    是真的！

    陈蝶今晚没有放过骚扰她的机会。她此时就在她被子里！

    那有什么被子结界，不过是自欺欺人。

    被子内，比被子外更加危险。

    游戏第四天，普通玩家第三天

    又有人去世了。

    死亡的方式和昨天的一样。

    6楼607号房。

    因为前天的事情，所有玩家行动都是一起的，连上个厕所都是结伴而行。

    这房间内的两人，唯一做过最严重的事情，大概是其中一个玩家昨天找到这里的医护人员大闹，想要从她口中得到线索。

    想到这里，玩家普遍脸色发白。

    这次的尸体检查、清理比昨天快速。

    也没人敢围着医护人员讨个说法。

    符安安也发现了。

    昨晚陈蝶确实又出去过，没想到她这么记仇。昨天有人碰瓷，今天就把人给杀了。

    想借一下手机，连续吓了她两晚上。现在又一副什么都没做过的模样，对着她笑得一脸温柔。

    真是知鬼知面不知心。

    符安安顶着两个黑眼圈，向她回了个虚假的笑容，转身上楼想甩开她。

    匆忙之下，她还撞到了一个人。

    这人手里的资料滑落，四散到每一层。

    嘶！

    “对不起，不好意思啊。”

    符安安连忙将四周的资料捡起来。

    靠着陈蝶，让她深深明白了游戏NPC惹不起，万一遇上个表面大度实际小肚鸡肠的，吓都能吓死个人儿。

    她手脚利索的将资料全部捡起来，叠得整整齐齐递到这人面前。

    “没事。”

    楼上温润的声音响起。

    符安安看了眼他胸前的铭牌——慕子涵。

    就是那个多次出现在日记本里，从未见过一面的男子。

    “符护士，你愣着做什么？”

    对面的人询问，让符安顿时回神，“我、我没事，慕、慕医生你先忙吧。”

    说完她埋着头一脸“娇羞”的跑开。

    (本章完)

