    不知道时间过了过久，也不知道是第几次从意识模糊之间反转醒来，痛揍折磨他的两个大汉终于厌倦了这个游戏，暂时地离开了关押他的屋子。』』『

    威特甩了甩嗡嗡作响的脑袋，后牙狠狠地咬紧，努力抑制住内心的怒火——从小到大，这可说是他遭受过的最严重的侮辱，他已暗暗誓，不报此仇，誓不出此游戏！

    当然，他也明白，报仇是后话，现在最关键的事一定是要逃出这个鬼地方……抬头看看四周，房间昏暗，除了一盏昏黄的吊灯挂在他的头顶，再没有别的光源，使他看不清房间的特征。

    威特试着用力挣脱被绑得死死再椅后的双手，可惜这游戏中的捆绑似乎不是闹着玩的，不论他如何挣扎，似乎都使不上力。

    门外很快又响起了一阵渐近的脚步声，让威特不禁心生绝望之感，他长叹口气，准备迎接下一轮的折磨。

    很快，依耶芙特从黑暗中走近，对他说道：“没想到你还真是条硬汉，是打算无论如何都不开口是吗？”

    “不是！当然不是！我是真的真的什么都不知道啊……”威特努力堆出委屈的口气，“我说大姐，你就饶了我吧！……”

    一个响亮的巴掌立即拍在了威特的左脸颊，又一次……

    “谁是大姐？不准侮辱我的年轻美貌。”依耶芙特扬着下巴，故作冷傲地说道。

    威特咬了下压根，扯着左侧嘴角上扬，答不切题地回应：“每次都打左脸？下次换一边打吧？”

    他丝毫不畏惧地直视魔女，两人对视了几秒，依耶芙特冷笑了一声：“你如果真的不知道，那你总能找到跟你在一起几天的那个女孩吧？”

    “女孩？什么女孩？”威特继续装傻，然而演技愈加牵强。

    “你知道我在说谁——绫辻，就是那个戴着狐狸面具，穿着红色衣衫，说话只会冷言冷语的女孩，你们不是出双入对好多时日了吗？”

    “然后我们就分开了。”

    “但，她总有带你去到她常去的地方吧？”

    这句问话，威特并没有立刻回答，因为他的脑子里正盘算着一个打算……

    这时，依耶芙特又开了口：“我们做个交易——带我去找她，一旦抓到她，你就可以获得自由，如何？”

    威特眼睛都不眨一下地立刻出声回答：“成交。”

    -

    被折磨自己的两个大汉一前一后地押出昏暗的小屋，威特的双手仍然被反绑在身后，他十分不满地对走在最前头的依耶芙特大声说道：“拜托给我松绑吧，难道你们还怕我一个3o级的小角色吗？”

    这话有效地激到了女魔头的思维点，她抽出一把腰刀来，反身几步，利落地切断了绑在威特手上的绳索：“当然不怕，我量你也不能掀起什么风浪来。”

    整个终于轻松了一点，这时，威特终于抬头好好打量起四周，这栋楼房总体装修地有些复古，从房间走出后来到的长走廊上铺上了鲜红的地毯，头顶的水晶灯没有开启，只有一侧的壁灯亮着昏黄的烛光，显得有些阴暗。威特侧过头去，从走廊的窗户向外看去，可以一眼看到旅馆那栋楼房，看来这个据点就在旅馆的一侧。

    几人从走到走廊尽头的楼梯口，依耶芙特突然转身面向他，说道：“在我们出之前，我需要知道我们目的地的方向，小子，告诉我们，你准备带我们往哪里走？”

    “这个啊……我先研究一下我们现在在哪儿啊……”威特被这个问题一下子问倒了了，他当然没想过要带他们前去黑羽的地盘闹事，他只是想找一个机会脱身……

    于是，他退了两步，故作思索地向外看去，窗外的灯火保持着暗影城应有的阴诡，他的视线这一次却无端地定格在了一只乌鸦的身上——那一只鸟正定定地立在旅馆支出的招牌上，一动不动地看着他。