    第136章 你们都是什么眼神？

    瞅啥？

    

    晚上十点。

    

    演员们和工作人员吃饱喝足后，返回酒店休息。

    

    刚回到酒店，汪凯就迫不及待把与周扬导演的合照，发到了自己的个人微博主页。

    

    正如之前周扬看见的资料一样。

    

    此前。

    

    他确实是彗星娱乐旗下的艺人。

    

    但是，因为待遇问题，一直不能满足汪凯的要求，所以他才会下定决心解约。

    

    和上世纪乡港的邵氏集团一般，给出的薪资待遇实在太低，最终导致很多爆火的演员，纷纷离开邵氏。

    

    庞大的邵氏集团。

    

    也就因为众多知名演员的离开，最终倒下。

    

    汪凯遇到的也是这种情况，彗星娱乐目前给出的工资，远远无法达到他的要求。

    

    在汪凯向总经理提出加薪之后，遭到拒绝。

    

    不仅如此。

    

    还说出一堆恶心的话。

    

    也正是因为这事，汪凯看清了自己效力这么多年老东家的真实面目，最终下定决心解约。

    

    后来，他也通过媒体报道，知道了于小雯这事，还知道他的老师，为了她，不仅帮忙开办了演唱会，还将彗星娱乐直接收购。

    

    自从得到这个消息之后。

    

    周扬二字，便深深的埋在了汪凯心中。

    

    没错，他摊牌了。

    

    他也是周扬老师的粉丝，要不然，也不会在这次选角试镜消息来临之后，便第一时间跑去会场。

    

    除了因为赔偿违约金造成的资金短缺，急需用钱之外，更多的，还是想亲自与自己的偶像展开一番近距离的接触。

    

    他也时常会想，如果自己也会有这么一位护短的老师该多好。

    

    但也只是想想罢了。

    

    毕竟.......这世界上没有如果。

    

    不得不说，虽然一直被公司打压，但是汪凯的演技一直得到了大众的认可，本身也没有什么负面新闻，自然也拥有不少属于自己的粉丝。

    

    在看到汪凯发的微薄之后，很多粉丝纷纷跑到他的微薄下面留言。

    

    “卧槽，凯哥旁边的不是扬神吗？”

    

    “不愧是我凯哥，现在都能混到扬神手底下了，加油。”

    

    “好期待我凯哥的新戏，坐等播出。”

    

    “你们看凯哥一脸满足的笑容，不会他也追星了吧？”

    

    “嗯嗯，也不是没有可能，毕竟，扬神的才能和实力是娱乐圈公认的强大，凯哥崇拜也不是没有道理。”

    

    “看样子凯哥和扬神相处的不错，非常扬神能多给凯哥一点资源吧，他也太可怜了。”

    

    “不用这么想，正所谓不破不立，只有离开那家破公司，凯哥才能真正的发展起来。”

    

    “据说凯哥之前待的那家公司，现在已经被扬神收购了。”

    

    “是啊，还是因为那个总经理不长眼，得罪了人家扬神学生，收购公司已经算轻的了，没有让他身败名裂已经很不错了。”

    

    “嘿，混娱乐圈的，最怕的就是不长眼，得罪不该得罪的大佬，这人也是活该。”

    

    “……”   

    不得不说，这次汪凯发的微薄造成的反响还挺大的。

    

    一众网友都知道了周扬导演这部新剧，集结了胡哥，汪凯，柳涛等一众实力演员，此外还有很多老戏骨都参与了这部新剧拍摄。

    

    一时之间，反响空前剧烈，很多网友都到了微薄下面评论。

    

    “卧槽，扬神这次的动作挺大呀。”

    

    “是啊，里面有好多知名演员，有胡哥，汪凯，柳涛，周兆龙，黄伟德，吴雷，刘意君，丁勇戴等等，数都数不过来，规模空前宏大，绝对是一部史诗级巨作。”

    

    “经你这么一说，好期待呀。”

    

    “这次不仅有很多青年演员参演，还有众多娱乐圈老戏骨，相比扬神出了很大的力吧！”

    

    “嗨，照我说啊，咱们就在家坐等这次新剧拍摄完毕，到时候直接观看就行。”

    

    “这可是扬神的第一部电视剧，有着重大意义，听说他们在横店拍摄，我想去看看。”

    

    “楼上这位，你还是算了吧，我当初就是去探班胡哥了，但是不到半个小时就被赶出来了，那纪录不是一般的严格，你还是算了吧！”

    

    “你们说扬神这次是不是为了准备奥斯卡啊，据有关消息透露，扬神好像有征战奥斯卡的打算。”

    

    “卧槽，不是吧，这位兄弟你哪来的消息，真的假的，这可不是开玩笑啊，那可是奥斯卡啊！”

    

    “一副大惊小怪的样子，没必要搞得这么夸张，不就是奥斯卡嘛，我相信扬神有这个能力，先不说他的第一部作品，《战狼》已经突破了六十亿票房，《秦时明月——百步飞剑》更是影响甚大，现在都传到了国外，前段时间我刚才国外回来，你们是不知道，那些老外看到《秦时明月》比咱们都激动。

    所以说，我觉得扬神是很有可能代表咱们华夏导演去征战奥斯卡的。”

    

    “照你这么说，那今年的奥斯卡……？”

    

    “没错，我感觉扬神现在这部新剧，极有可能是在为奥斯卡做准备。”

    

    “楼主不要妄加猜测，奥斯卡每年七月份才会发布征片要求，现在才二月份，时间还早着呢！”

    

    “……”   

    经过网上这一波传言，一传十，十传百，人们都相信了周扬可能会征战奥斯卡。

    

    但是身为当事人，此时却在酒店睡得一塌糊涂。

    

    第二天起来，像往常一样进入剧组，周扬便发现一个奇怪的现象。

    

    所有演员和工作人员，看他的眼神都比较奇怪，整整一上午过去，依旧如此。

    

    说实话，作为一个大男人，如果被一些小姑娘这么盯着还好，但是整个剧组里面，超过百分之九十都是一群大男人，整整一上午的时间，都用那种奇怪的眼神看着你，换做一个正常人，谁能受了？

    

    当即，在中午吃饭的时候，周扬便端着饭盒走到胡哥面前，低声问道：“兔崽子，赶紧交代清楚，这到底是怎么回事？”

    

    “为啥大家看我的都这么奇怪？”

    

    听到这话，胡哥吃饭的动作当即听了下来，整个人直接愣住，低声反问道：“老师，难道你不清楚是怎么回事吗？”

    

    

    

