

    高级西餐厅。

    辛早早其实有些尴尬。

    宋厉飞半跪在地上。

    周遭很多人看着。

    他手上举着一枚戒指，深情的望着她。

    他说，“早早，我知道或许这很唐突，我知道你连谈恋爱都没有答应我，怎么可能答应我结婚。但是……”

    辛早早心口波动。

    其实不会没有一丝感动。

    “但是，我发现我真的没办法再和你保持着工作、朋友关系。我喜欢你很多年了。从我第一次见到你的时候，我承认我就对你产生了好奇，我好奇这么一个柔弱的女孩子怎么可以爆发出这么强大的力量。在深入接触后，我就被你这股强大的力量所深深吸引，不管是你的韧劲，你的坚强，你的勇敢，你的魄力，你的所有所有……就像所有情窦初开的男孩子一样，对你的爱变得不可自拔。”

    辛早早默默地听着。

    宋厉飞深情的继续说道，“早早，请你嫁给我。我发誓我一定会爱你宠你一辈子，我发誓，我这辈子都不会离开你……”

    宋厉飞的声音有些哽咽。

    辛早早的心口，又这么波动了一下。

    这一刻她居然有了这么一丝犹豫。

    她在想，要是她拒绝了，宋厉飞会不会被伤害很深。

    要是她拒绝了……

    她喉咙波动。

    正欲开口那一刻。

    身边突然出现了一个刺耳的女性嗓音，“你是不是眼瞎，要对这个女人求婚，你知道她爬上过多少人的床，私底下有多骚吗？”

    辛早早转头。

    宋厉飞这一刻也转头看向了那个女人。

    汪荃根本不在乎她们的视线。

    她冲着宋厉飞说道，“你睁大眼睛看清楚了，辛早早到底是个什么女人？！你现在还给她求婚还要把她娶回去？娶回去做什么，给你戴绿帽的吗？想她这种女人，谁娶回去就是谁倒了八辈子的霉！”

    宋厉飞脸色很难看。

    这一刻自然认出来了是汪荃。

    他从地上站起来，对视着汪荃，脸色很难看，他冷声道，“如果你要不是慕辞典的母亲，我真的会打死你！”

    “哟，还想打我！你打我啊？为了一个贱女人，为了一个只会勾引女人的贱女人，居然还想打我！你要打就打啊，你只要敢打我，我就马上报警！”汪荃恶狠狠的说道。

    宋厉飞紧握着拳头，那一刻隐忍着身体都在发抖。

    他就不明白，慕辞典怎么会有这么恶心的一个母亲。

    慕辞典现在遭遇的一切，全部都是拜他所赐，为什么她却半点欧不能自己反省！

    “怎么？不敢打我了？”汪荃看着宋厉飞的样子，冷笑道，“我出于好心提醒你，你却还恩将仇报！这辛早早勾引男人的手段真的是越来越厉害了！”

    “你再说一句试试！”宋厉飞咬牙切齿。

    “呵，别说一句，我说十局你能怎么样！”汪荃挑衅的对着宋厉飞。

    宋厉飞压抑怒火。

    汪荃根本不在乎，她一脸讽刺的继续说道，“辛早早，你知道她爬上过多少男人的床吗？你知道她流过多少次产吗？你知道她还能不能怀孩子吗？我真怕你娶了，你祖上都要气得冒青烟……”

    宋厉飞拳头一扬。

    他不人。

    更不打女人。

    特别不可能打长辈。

    但是汪荃这种人，他确实忍无可忍。

    他的拳头刚过去。

    一个男人猛地一把抓住了他的手臂。

    宋厉飞狠狠的看着慕辞典。

    慕辞典结完账回去就看到她母亲不在位置上，想都不用想就知道一定来这边了，而他刚过来，就听到她母亲如此难听的对辛早早的辱骂声，显然是激怒了宋厉飞。

    “放开我！”宋厉飞脸色一冷。

    慕辞典眼眸看着宋厉飞。

    “放开！”宋厉飞声音有些大。

    慕辞典缓缓放开了他。

    宋厉飞狠狠的盯着慕辞典。

    还未开口，听到慕辞典说，“我为我母亲刚刚不当的言辞向你们道歉。”

    宋厉飞脸色微变。

    辛早早在旁边也这么看着他。

    慕辞典这个二十四孝儿子，还真的什么都愿意为他母亲做。

    坐牢可以。

    认错可以。

    什么都可以。

    汪荃在听到她儿子道歉那一刻，反而更加动怒了。

    她最最见不得的就是，她，以及她儿子在辛早早面前这么卑微，这么被辛早早那女人死死的踩在脚下。

    她声音尖锐，“慕辞典，道什么歉！辛早早什么货色你还不知道吗？当年爬上你的床，当年为你流产，后来又去和董事会的那帮老匹夫不清不楚，她这么下贱，你给她道什么歉……”

    “够了！”慕辞典声音有些大，那一刻显然是发怒的，“走了。”

    他拉着她母亲的手。

    汪荃这些年被辛早早搞得这么惨，此刻没有发泄情绪反而被她儿子这么吼着，她哪里压得下这口气。

    她拼尽全力，猛地一把推开慕辞典。

    慕辞典一个不留意，往后退了几步。

    餐厅吃饭的所有人都看向他们。

    慕辞典脸色一沉。

    “慕辞典，别告诉我，你还对辛早早念念不忘！”汪荃指着慕辞典的鼻子，“她到底哪里好？床上好吗？！慕辞典，床上好的女人，你想要我给你找一打，像辛早早这种肮脏的，不知廉耻的女人，你都不怕染病吗？！”

    宋厉飞真的听不下去了。

    他不知道到底有多没教养多没文化的人才可以讲出这么一番话。

    而汪荃，曾经的阔太太，受过高等教育，却肆无忌惮的可以说出这种平常人都说不出来的话，她就真的不觉得羞愧吗？！

    他走过去。

    面前一个人的声影更快。

    辛早早一巴掌狠狠的甩在了汪荃的脸上。

    “啪”的一声！

    特别响亮。

    汪荃身边三个妇女都被惊吓到大气都不敢出。

    汪荃那一刻显然也惊讶了。

    她直直的看着辛早早。

    看着这个女人居然扇她耳光。

    对于汪荃的反应，辛早早冷笑了一下，“汪荃，这么多年没见，看来你还没有吸取教训！”

    “辛早早，我要和你拼命！我要打死你这个贱女人，我要打死你……”汪荃上前就想要去抓辛早早的脸。

    慕辞典眼疾手快的一把拉住汪荃。

    汪荃手脚并用，冲着辛早早大吵大骂。

    与此，宋厉飞也把辛早早护在了身后。

    慕辞典抱着他母亲，强硬的拽着她往外走。

    “放开我慕辞典放开我！我要打死辛早早，你放开我，放开我……啊……”汪荃尖叫。

    手脚不停的在慕辞典身上，抓破了他的皮肤。

    慕辞典隐忍着，拖着她母亲往外走。

    “放开我，慕辞典，我让你放开我！”汪荃整个人很崩溃。

    一旦碰上辛早早，汪荃整个人的理智全无！

    她见不得辛早早过得这么好，她见不得。

    “你放开她。”慕辞典桎梏着汪荃往外走的那一刻，身后突然传来了辛早早的声音。

    慕辞典身体愣怔了一秒。

    宋厉飞也不知道为什么辛早早会突然过去。

    但他那一刻觉得，汪荃这般嚣张这般恶心，确实应该吸取教训。

    “放开我！”汪荃那一刻听到辛早早的声音，也怒吼着。

    慕辞典忍了忍，放开了。

    放开那一刻，汪荃一把推开了慕辞典。

    汪荃冲着慕辞典狠狠的说道，“我让你放你不放，辛早早一句话你就放开了！慕辞典，你需要这么贱吗？对一个把你甩了的女人，你需要贱到这个地步吗？这个女人值得什么都听她的吗？这个女人到底好在哪里……”

    “好在我有钱。”辛早早接嘴。

    一字一句，告诉汪荃。

    汪荃怒火冲天。

    她转身狠狠的看着辛早早，“你得意什么！要不了多久，慕辞典就会比你更有钱！辛氏集团，早晚会是慕辞典的！”

    “你确定？”辛早早冷笑，冷笑着一字一顿的问汪荃，“你今晚能够吃到这么高档的晚餐，你现在能够拿着上万的包，你真的以为是慕辞典凭能力赚的吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午4点二更，(*￣3)(ε￣*)