    第412章坦白一切

    花酒酒睡了好久，久的让楼司瑾很是担心，在知道她醒过来的那一瞬间，就来到她的跟前。

    “是不是哪里不舒服？”楼司瑾摸着她的额头问道。

    “没有，就是昨晚没睡好而已。”花酒酒摇了摇头。

    楼司瑾放下手，抿着双唇看着她。

    “我真的没事。”花酒酒不得不再次强调。

    “阿酒，有任何的事情,我们一起面对。”楼司瑾凝视着跟前的人儿。

    这样，只会让他很不安。

    花酒酒心里一动。

    是啊，不安的，不只是她啊！

    “阿瑾，对不起。”花酒酒扑进楼司瑾的怀里。

    楼司瑾抚摸着她的头发，“不要说对不起。”

    花酒酒感受着楼司瑾那温暖的怀抱,听着那强有力的心跳声。

    她怎么舍得！

    怎么舍得离开他啊！

    “阿瑾，我带你去一个地方。”花酒酒已经决定告诉楼司瑾所有的真相。

    “嗯。”

    花酒酒抓住楼司瑾的手,一个意念,就将他带进了空间里面。

    周围环境突然的转变，让楼司瑾一时间没有反应过来。

    “这里是？”楼司瑾疑惑的看向花酒酒。

    他们刚才不是在禅房里面么？

    怎么突然来到这鸟语花香一样的地方？

    “这是空间，一个存在在我们看不到的纬度的空间，你可以将它理解为一个单独的小世界。”花酒酒带着楼司瑾在这里面走了起来。

    楼司瑾一脸的诧异。

    另外一个小世界！并且，她是这个小世界的主宰者！

    脑海里，顿时闪过许多之前想不明白的事情，如今在看到这个空间，就什么都明白了。

    哪有什么师父，哪有什么绝世武功，根本就是进入了另外一个纬度！

    “阿酒，这件事，你还有对什么人说过？”楼司瑾一脸凝重的说道。

    花酒酒摇了摇头，“就只和你说过。”

    “不要再告诉第三个人了，哪怕是最亲近的人也不能。”楼司瑾慎重的说道。

    人心易变，哪怕是亲近之人，谁又能说的准呢？

    至于他……哪怕是死，他也绝对不会背叛她的！

    “嗯,我知道。”花酒酒脸上带着一丝的微笑。

    自己的信任果然是值得的。

    楼司瑾对这里的第一反应并不是好奇,而是担心会给她带来什么危险。

    这样的男人，又有什么不能够信任的呢？

    “你任何时候，都可以进入这里？”楼司瑾又问道。

    “嗯。”

    “以后若有任何的危险，都要进入这里躲避，至于后面的事情，就交给我。”他会把那些看到这一切的人，全都杀了灭口的！

    这样神奇的地方，绝对不能让任何人知道。

    花酒酒心中一暖，“放心吧，我很惜命的。”

    楼司瑾走到灵泉边上，看着那灵泉，顿时就想明白，之前为什么喝水会有不一样的感觉。

    原来是因为这个。

    这么说来，这个小女人，很早之前就在帮助他。

    楼司瑾深情的望着花酒酒。

    花酒酒有些不好意思的移开视线。

    她最开始，其实只是报答而已，后来，就舍不得看他受罪。

    “这个空间的标志,就是我手上的莲花。”花酒酒开始解释起来。

    楼司瑾想到花酒酒手心那朵栩栩如生的莲花,又想到昨天高缘大师意有所指的表情，当即就问道：“高缘大师也知道这空间的存在？”

    “他很早之前就知道了。”花酒酒回答道。

    楼司瑾有些不解。

    “这空间上一任的主人，是百里姬玥。”花酒酒带着楼司瑾进到竹屋里面，给楼司瑾看了那副画像。

    楼司瑾微微皱眉，他感觉这幅画像上的人有些熟悉，自己似乎在哪里看到过。

    按理说应该是不可能的，毕竟这个女人死了有百年了。

    那自己肯定是在谁那里看过这个画像了。

    现在还藏有前朝皇室的画像，这心思可就有待斟酌了。

    “她后来如何了？”不得不说，楼司瑾的洞察力很强，当即就直戳问题的关键。

    花酒酒眼神一闪，“阿瑾，我之前和你说，我曾做了一个梦，梦见我在另外一个世界生活了二十几年。”

    楼司瑾深深的看着她。

    所以，那并不是一个梦么？

    “那不是梦，而是真实的。”花酒酒望向楼司瑾。

    原本以为，他会多震惊，但是，却什么也没有，他依旧是那么的平静。

    “你不惊讶么？”花酒酒不由的问道。

    “梦境不可能那么的清晰。”清晰到好像是亲身经历了一样。

    花酒酒微微叹了一口气，自家的男人真的太厉害了，“对，那不是梦境，而我也是一个真实的人。”

    楼司瑾不明白的是，她既然是那里的人，又为什么会出现在这里。

    “我因为一场意外死去，醒来便是在这里了。”也不应该说是死了，因为她很可能和百里姬玥一样睡过去而已。

    “你可以理解为借尸还魂。”花酒酒说的再通俗易懂一些。

    楼司瑾听到她死了的事情，心能的揪了起来，他惶恐的抱住了花酒酒，生怕自己失去了她。

    花酒酒只觉得心里暖洋洋的。

    这个男人，在听到这么骇人听闻的事情，不但没有感到害怕，还生怕失去了她。

    自己何其幸运，能够遇到一个这么爱自己的男人。

    “我原本以为，我可以一直在这里生活。”花酒酒在楼司瑾的怀里微微颤抖。

    楼司瑾抱着她的手，也是一紧。

    这句话是什么意思！

    “百里姬玥和我是同个世界的人，只不过她比我早了百年之久。”

    楼司瑾心里顿时有了一个猜测。

    “我不知道百里姬玥什么时候出现在这里，也不知道是什么时候死去的，但是，我知道她在我那个世界，一直都没有死去，只是昏迷了过去，最后还从我那个世界醒过来了，才能够写出一本关于这个世界的小说。”花酒酒的身子颤抖的更加厉害了。

    她害怕自己最后也是这个结果，所以，昨天晚上她一直睡不着，一直在担心。

    楼司瑾心疼的抱紧了花酒酒。

    他知道这个消息，都心痛的无法呼吸，更何况是花酒酒。

    可想而知，她昨天到现在，究竟是受了怎样的折磨啊！

    (本章完)

