    第200章 200章：争锋相对的姐妹（母女）

    千仞雪的再次出现让顾笙歌露出喜色，但又有些疑惑，刚刚那个陌生的“千仞雪”又是谁？

    他能确定刚刚那个对自己露出冷漠神色的“千仞雪”绝对不是真正的她。

    “阿雪，发生什么事情了？”

    顾笙歌抚摸着千仞雪的完美脸蛋，手感极佳，比之比比东还要略胜一筹，散发着丝丝温热, 还有淡淡金光绽放，神圣不可侵犯，圣洁无比。

    享受着顾笙歌爱抚，千仞雪并未立刻解释缘由，转头看向还因为顾笙歌展现的恐怖实力而处于惊骇中的千道流，粉唇微张，声音温柔，开口询问道：

    “爷爷, 您知道天使神会在天使九考时出手夺取考核者身体吗？”

    千道流闻言, 缓缓摇头，他也不知道这些，这让千仞雪内心也松了一口气，她害怕自己爷爷明知天使九考中天使神会夺取考核者身体，却还让她参加，那就太让千仞雪失望了。

    毕竟千道流是她唯二的亲人了。

    顾笙歌听到千仞雪的询问，一瞬间明白发生了什么事，刚刚对自己透露出冷漠的是天使神，而非千仞雪。

    这让他内心涌现一股怒火，竟然敢夺舍阿雪的身体，天使神真是找死！

    “小雪，爷爷知道你心中有诸多疑惑，为什么天使神冕下会占据你的身体，但爷爷也不知道其中缘由, 只能靠你自己去寻找答案，不过，天使神冕下似乎在害怕笙歌，不然你也不会被她放出来。”

    千道流看着抚摸千仞雪的顾笙歌，眼神带着丝丝惊骇，声音中带着感叹说道，万万没想到顾笙歌竟然变得如此强大，连天使神都畏惧。

    这番话也引起千仞雪的赞同，她虽然一直被天使神压制着，但刚刚被放出来时她清晰的感受到天使神的害怕，现在还躲在自己灵魂深处不敢出现。

    “阿雪，我们走吧。”

    顾笙歌伸手牵着千仞雪的玉手，柔声说道，千仞雪微微点头，与他一起离开斗罗殿。

    看着他们离开的背影，千道流叹了一口气，转身看着天使神像，原本虔诚眼神出现了变化。

    抢夺他孙女身体的天使神还有信俸的必要吗？

    …………

    武魂殿一处花园之中，百花齐放，争相斗艳，馥郁芬芳。

    花亭之中, 顾笙歌环抱着千仞雪，手掌抚摸着她完美娇躯, 听着她的讲述, 眼神变化不断。

    没想到天使神的残存神识为了在天使九考后不消散，竟然会想着融合千仞雪的灵魂，从而同化千仞雪，夺取她的身体，重活一世。

    到那时候，千仞雪不再是千仞雪，也不是天使神，而是一个新的存在。

    不过原著中可没有千仞雪参加天使九考被夺舍，看来是因为自己插手导致天使九考发生了变化。

    “系统，这又是咋回事？”

    顾笙歌沟通自己无所不能，但死要本源的系统，询问缘由。

    ［叮~系统竭诚为您服务，请支付1000本源。］

    听到系统开口就是要本源，顾笙歌眼神出现一丝无奈，内心暗骂道：

    “死要钱的家伙，给！”

    他现在有三百多万本源，不差这点小钱！

    本源支付，不一会系统就将千仞雪为什么会被天使神夺舍的原因告诉顾笙歌，这让顾笙歌惊讶不已。

    不过，系统是怎么知道这么清楚的？

    ［叮~推演出来的，你的1000本源没有白花。］

    “你还有这功能？我怎么不知道？”

    顾笙歌闻言，颇为诧异，系统这家伙强的离谱，但偏偏只有一个简陋至极的面板，功能就开发了两项，现在又冒出一个推演功能，到底还隐藏着多少功能？

    ［叮~请宿主不要将本系统和那些小玩意相比，推演只是附属功能，不算主功能，本系统只有宿主想不到，没有本系统没有的功能。］

    系统高傲的声音在顾笙歌脑海中响起，同时对其他系统的不屑，虽然祂现在套着系统的皮，但依旧看不起其他系统。

    顾笙歌默默给自己的系统点了一个赞。

    看着怀中比曾经更加美艳完美的千仞雪，顾笙歌眼神中透露着怜爱，抚摸着她完美脸蛋，思考该如何将天使神从千仞雪体内剥离。

    这一切都是因为自己将黑闇雪与千仞雪分离导致天使神有机可乘。

    就算让黑闇雪重新回到千仞雪体内，也只会让千仞雪身体内再多出一股意识。

    到时候就是三位一体了。

    这让顾笙歌有些纠结，该怎么办呢？突然灵光一闪，顾笙歌想到了再用虎符咒分离千仞雪和天使神。

    “系统，可以用这种方法吗？”

    ［叮~可以。］

    系统给予回答，虎符咒能分离千仞雪与黑闇雪，也能分离千仞雪和天使神，就是这么bug的能力。

    天使神补全了千仞雪缺失的那一部分，让她又变成了完全体，虎符咒还是能起作用的。

    只不过系统再次告诉顾笙歌，这次使用虎符咒不同于上一次。

    这次是以天使神为主导，将千仞雪分离而出。

    顾笙歌没有犹豫，花了十万本源从系统商城买了一枚虎符咒。

    “阿雪~”

    他将虎符咒递给千仞雪，告知她这次与上次分离不同，这次千仞雪是被分离对像。

    千仞雪微微一愣，并未多想，她不在意这些，伸手接过虎符咒，并未立刻使用，抬头看着顾笙歌，淡金美眸充满爱意。

    看着千仞雪粉润唇瓣，顾笙歌低头吻下。两人缠绵在一起，并未注意到有人接近。

    “咳！”

    一声轻咳突然响起，两人缓缓分开，转头看向来人，赫然是换上教皇服的比比东。

    比比东冷艳绝美脸蛋透露着丝丝威严，高贵美艳，冷艳高傲，冷眼看着顾笙歌和千仞雪，眼底深处带着丝丝恼怒，冷哼一声，厉声呵斥。

    “哼！光天化日之下搂搂抱抱，纠缠在一起成何体统！这里是武魂殿，不是其他地方！”

    看着呵斥他们的比比东，千仞雪从顾笙歌怀中起身，站在高傲冷艳教皇面前，淡金色美眸紧紧盯着自己姐姐（母亲），四目相对，都看出对方眼神中的丝丝怒火。

    千仞雪冷声道：“这不关你的事！”

    “你是我女儿，你的事我为什么不能管！”

    比比东闻言，竟然敢这么和她说话，冷艳绝美脸蛋微变，眼神怒火更加炽盛，直接道出千仞雪是她女儿，握着教皇权杖的玉手捏紧，周身散发紫色魂力，空气颤抖，强大无比，一头死亡蛛皇浮现在比比东身后，那狰狞巨大的紫色鳌钳挥舞，嘶吼咆哮，要将千仞雪撕裂。

    而千仞雪也毫不示弱，金色光芒绽放，魂力爆发，背后一尊神圣尊贵的六翼天使浮现，光明环绕，金焰燃烧，圣洁无比，驱散一切黑暗。

    刹那间，紫色和金色笼罩整个花园，划分成两极。

    一半花瓣凋落，鲜花枯萎！

    一半沐浴光明，艳丽娇丽！

    姐妹（母女）争锋相对，谁也不让谁，大有一言不合动手的征兆！

    ~

    （顾笙歌：我一点都不慌~）

    (本章完)

