    罗沛权很清楚跟他本家的“罗敏生”，是天泽证券的总经理，首席金融专家。平时操控的账户，都是数以亿计的大金额，根本不可能接触到他这个几百万港币的小账户。

    之前两个月的盈利进账，他还以为单纯的行情好。没想到今天一查才发现，原来自己的账户在罗敏生手上。

    依照他的经验判断，天泽证劵肯定是提高了他的账户等级。

    帮他的金额跟那些大富豪的账户拼在一起运营，才会获得这么高的回报率。

    原因嘛，那肯定就是李少泽的嘱咐。

    “难道那餐饭把李总督察哄开心了？”罗沛权念头一转，知道事情肯定没那么简单。端起水杯喝了一口水，他心里大致就有了明悟。

    “李sir是在向我发出组队申请，不对，只是一点示好而已。”

    “如果是在讨好我的话，他肯定会摆明了说这件事情，但是现在没有，就是在让我自己做选择。主动向他示好，当他小弟啊……”

    “这就不难解释，为什么我的账户能赚这么多……”罗沛权咀嚼着白开水，居然渐渐品出了一点意思。

    能做到警司的大佬，一个个都是人精啊。不一定表现在办案上，行政能力，政治嗅觉也很重要。

    好在李总督察也不输给他们，渐渐有了一点人精的意思。

    之前跟罗沛权那点小小的摩擦，现在早就被他抛在脑后。

    轻飘飘的一个举动，背后开始大藏深意。

    罗沛权仔细思考片刻，发现李少泽这个人不仅在警队从上到下，有着完整的背景支持，而且自己身家还是全港最高级的大富豪。

    做事有能力就算了，现在看起来还这么精通人情世故，很懂得团结一切可以团结的力量。就算雷蒙卸任之后，他在警队照样能混的风生水起。

    吧唧吧唧嘴，罗沛权心里知道：“不管是西区出身的那批警官，还是主华派那些占据要职的大佬，都在将他视为雷蒙的继承人。”

    “哎哟，他要是可以搭上大陆的那条线，将来怕是得不了啊。”

    罗沛权咳咳两声，不自觉的已经将手伸向桌上的电话，拿起手机后拨通了李少泽的号码。当小弟就当小弟吧，谁让李总督察那么威风，我一个警司跟他比也算不了什么。给大富豪当小弟一点都不丢人！

    说到底，罗沛权还是屈服在了金钱的臭味之下。没办法，这个账户太赚钱啦，罗sir表示非常动心，并且想在年底换台新车。

    很快，对方的李少泽便接起电话，语气和煦的跟他问候了两声，丝毫没提基金账户的事情。

    不过聊了两句之后，罗沛权便主动开口，邀请李少泽去练枪。

    听到这个邀请李sir微微一愣，因为他已经很久没去枪会练枪了。看得来罗沛权对他的枪法，是真的很羡慕。

    但是刹那的愣神后，他知道罗沛权是在向他表示态度，马上便一口答应了下来，约在周末下午三天点钟练场见。

    他们说的枪会，自然是指警队内部的警察枪会。

    ……

    周末。

    李少泽按照约好的时间来到警察枪会，将车停好后，穿着白色的运动服，信步走进了枪会当中。

    不少正在靶场上练枪的警员，看见这道熟悉的身影，不禁停下手中的动作，开始低头私语。

    自从前几年拿到世界射击冠军后，西区枪神就成为靶场上“只闻其名，见不到其身”的一个传说。伙计们难得看见李sir到场，都在考虑要不要上前请教枪法。

    但是当李少泽取出赛枪，跟罗沛权一起走进室内射击场后，伙计们便都纷纷熄灭了请教的念头。

    因为李sir一进室内射击场，摆明就不是来玩枪的嘛，同时又是跟新界的一位警司一起来的，所以聊天肯定要大过玩枪。这种场合不适合去请教枪法。要是打扰到两位大佬聊天，他们这些小警员可吃不消。

    其实没他们想的那么严重，今天李sir和罗沛权聊天的很轻松。打完一轮靶后，两人便双双摘下耳机，一起坐在板凳上休息。

    罗沛权拿过一瓶矿水泉帝递给李少泽，等到李少泽伸手接过，他才喘了口气道：“李sir，多谢你照顾，最近账户赚了不少钱。”

    他主动提这件事情，就像是在拍马屁一样。

    李少泽喝完一口水后，顺手将水瓶放在一旁，摇摇头道：“天泽证劵会把所有警察账户都会提高一个等级，专门交给罗敏生运营。之前不知道那个账户是你的，现在知道了，肯定不能亏待你。”

    当然，他没有把话说全。

    在天泽证劵开户的警察不少，甚至警队同僚们要炒基金股票的话，第一个就会选择天泽证券。

    但是也只有西区的同僚，加上雷蒙手下的那些大佬，有资格享受提高账户等级的待遇。这批账户全部都由罗敏生亲自运营，每个月专门要向芽子书面汇报，可以说是从没亏过的档次。

    罗沛权很清楚，这种待遇自然不是每个人都能享受到的。不过仔细想一想，难怪西区那些警员们看起来生活水准都很高，光是账户收益就要大过薪水了吧。这福利简直是绝了。

    现在听李sir的话......是把他跟西区同僚摆在了同一个档次里。

    既然橄榄枝都抛出来了，罗沛权也立即打蛇上棍道：“有揾到钱肯定要表示感谢啦，他们都说李sir你是枪神来着，但是我觉得李sir你更像是财神。”

    “多谢财神降了我们新界两头妖魔鬼怪，以后财神有什么要帮忙的，只要管开口。”

    “新界的伙计绝对义不容辞！”罗沛权拍了拍胸口，手中拿着矿水泉，还不忘竖起一个大拇指。

    李少泽面上露出笑容，心中翻了一个白眼。

    要不是知道他是新界警司，差点以为这家伙是一个新界军装警。不过自己要是没有钱的话，呵呵，就算是再精通人情世故，罗沛权一位新界警司都不可能摆出这幅小弟的姿态。

    正当两人说话的时候，穿着黑色运动服的苗志瞬看见他们没在练枪，带着一位西装鬼佬走上前来。

    远远的就对李少泽抱以微笑，目光接触，确认是对的人之后，他才靠近身前开口道：“李sir，罗sir。”

    “苗sir，好久不见。”李少泽连忙将矿水泉放下，起身和老熟人打个招呼。

    苗志瞬从枪王案之后，被调到了闲职部门，两年前开始担任着警察枪会主理委员的身份。平时也会在靶场上教教伙计们玩枪，日子还算是清闲，总比调去鱼塘守水库更好。

    不过现在他身边带着一个鬼佬上前，一看就是有事找他。果然，苗志瞬笑了笑开口道：”这位是比尔先生，他先要邀请你担任’世界实战射击比赛’的嘉宾裁判。”

    “不知道李sir有没有兴趣。”

    等到苗志瞬介绍完，比尔立即上前和李少泽握手，非常热情的讲着一口英文：“李先生，你是第七届比赛的冠军，还是港岛非常有影响力的人物。”

    “我们希望能够邀请你来当嘉宾，为得到冠军的选手颁奖。”

    李少泽面带笑意握完手，余光看来苗志瞬一眼，总觉得有点被苗志瞬坑了。

    只见苗志瞬无奈的耸耸肩膀，看表情应该是想让他答应下来。

    没办法，警察枪会一直和这个比赛有着合作关系。

    前几年比赛的举办地点都在国外，警察枪会还不用花费人力。但是今年比赛地点再度安排在了港岛，苗志瞬只能尽量配合主办方的要求，谁知道主办方太过分了！嘉宾裁判还想请“一哥”到到场！

    苗志瞬想都没想就拒绝了。

    一哥日理万机，哪有空给你去当嘉宾裁判，顺便给你免费做代言人？这种事情除非是“一哥”对比赛有兴趣，主动提出来。否则他一个高级督察，就算披着枪会主理人的身份，也没资格去和“一哥”谈啊。

    巧合的是今天李少泽来到枪会练枪，于是苗志瞬就把“李sir”给推出来了。作为一哥的头马，帮一哥顶上去一点问题都没有……

    比尔先生听到李少泽的名字后，当即就跟苗志瞬一拍即合，决定出面邀请李少泽。

    因为李少泽不仅仅是第七届比赛的世界冠军，而且在港岛还具有一定的影响力。除开深藏在社会上层的影响力之外，在市民们眼中的国民度也不低，担任一个比赛颁奖嘉宾，稳稳都是够格的了。

    李少泽想了想，反正只是负责颁奖的嘉宾，不用在场地里跑来跑去。索性点了点头，便答应了下来：“没问题，把时间和地点发我邮箱，我到时候会参加的。”

    “苗sir，我的邮箱你给他一个，然后咱们出去外面打一圈吧，嘿嘿。”

    苗志瞬脸色一黑，立即反应过来：“自己又被李sir逮到血虐的机会了，惨了惨了，等等那群伙计肯定要笑话我。”

    ……

    “红了，怎么全部都红了。”

    加汇环球投资集团，金融业俗称的“劭氏证劵”内。

    首席基金经理人“关友博”坐在弧形的办公桌上，静静看着电脑前十三个私密基金账户，清一色的由红转绿，亏损的港币数以亿计，脸色立即僵成石板。

    他不能输，他只要一输，输掉的不止是钱，还有男人的尊严。