    “这冯晨，就是有着这么强大的实力！”更

    有人看着陈枫，用呻吟般的语气，满是颤栗和敬畏的说道：“雷英奕血脉变身之后，实力已经达到玄天境三重天！”

    “而这冯晨，却能够一拳将他打得身受重伤！看起来，似乎还没有用力！”“

    那岂不是说……”

    周围那些人，听到他说这句话，顿时都又是沉默了下来，只是用满脸惊惧的目光看着陈枫。他

    们心中都是响起一个声音：

    “岂不是说，这个叫做冯晨的年轻人，已经有了至少玄天境四重天，甚至更高的实力了吗？”

    所有人都没料到竟然会有这样的一幕。

    他们刚才看着雷英奕向冯晨冲过去，他们等待着冯晨如咎飞扬一般被击飞，被重伤，甚至被杀！

    但是他们没想到，被打飞出去的确实有，但并不是冯晨，而是雷英奕！这

    个名为冯晨的年轻人，就是这么平平淡淡的，一拳，就将雷英奕直接给打的飞出去，狂呕鲜血，重伤濒死！但

    无论他们怎么想，这就是事实！

    瞬间，所有人的神色都变了。方

    才升阳学宫众人看向陈枫的目光之中，带着不以为然，不屑，还有一丝看笑话。

    而赤云观众人看着他，则更是充满了嘲讽和恶意。现

    在，这所有的目光，都已经是变成了一种，那就是：敬畏！

    甚至，连东院掌院和游高阳看着陈枫，都是露出一抹惊疑不定之色。游

    高阳心中诧异：“升阳学宫从哪里找来这么一名年轻高手？”“

    看上去年纪不大，甚至比雷英奕还要小一些，却为何有如此强大的实力？”东

    院掌院心中也是诧异莫名：“

    没想到，这小子实力竟然这么强，他到底什么来路？回头可是要好好盘问一下。”

    但接着，心中便是闪过一抹苦笑：“我哪里有什么资格盘问他？”

    “他实力这么强，真要动起手来，我也未必是他的对手！”却

    唯有裴暮雨，反应与众人全都不一样。

    当然，绝大部分人是敬畏。还

    有一些人，敬畏之中，还带着难以言喻的恐惧和绝望啊！比

    如说，卢星渊、咎飞扬，还有他们旁边的那些跟班们。刚

    才，卢星渊和咎飞扬眼中充满了戏谑，等着看陈枫被雷英奕直接击杀的那一幕。这

    样，他们也可以稍许挽回一些颜面。

    但是，却没想到，被打成重伤的不是冯晨，而赫然是在他们眼中无法战胜的雷英奕啊！他

    们刚刚看到这一幕的时候，充满了震惊与不敢置信，整个人都傻在了那里。但

    ，片刻之后，当他们回过神来的时候，却是一下子浑身都是战栗了起来。

    心中一下子就被恐惧给塞满。他

    们忽然想到了自己之前做的那些事，想到了之前对冯晨说的那些话，想到了那位屡次三番对冯晨的挑衅啊！他

    们心里同时闪过一个念头：

    “那可是轻而易举将我们两个打得惨败重伤的雷英奕啊，竟然被他一拳打得重伤濒死！”“

    这岂不是说，冯晨的实力甚至已经和东院掌院不行上下？甚至更强？”“

    那……”“

    他能饶得了我们吗？他会不会收拾我们？”

    他们互相对视一眼，都是从对方眼中看到了浓烈到宛若凝成实质一般的恐惧！似

    乎，她早就感觉到陈枫与常人不同。因

    此，这个时候，甚至情绪都颇为平静。

    只是看着陈枫，笑吟吟道：“冯公子，我就知道，你既然敢站出来，那么一定能做到，一定有这个实力的！”

    陈枫哈哈一笑：“对我这么有信心？”

    “那是，你一看就不像是会吹嘘的人！”

    裴暮雨看着陈枫，很是认真的说道。

    陈枫拍了拍她的肩膀，微笑道：“来，接着看，我继续为你出气！”“

    啊？”

    裴暮雨满脸诧异：“你把雷英奕打成这样，还不够为我出气的吗？”

    陈枫摇了摇头，脸色变得森然起来：“这才哪到哪儿啊，还远远不够呢！”

    此时，陈枫看向雷英奕，嘴角露出一抹森然笑意。

    看到陈枫这般表情，不知怎的，雷英奕心中忽然涌过一抹极为不祥的预感。

    他看着陈枫，满脸惊恐道：“你，你什么意思？”“

    我什么意思？”陈

    枫的话语，宛若亘古森冷的寒风：“如果刚才，你只是赢了升阳学宫的人也就罢了，我现在将你打伤，那也算是抵了。”

    “但是，你千不该万不该！”

    他顿了顿，转头看向裴暮雨，脸上满满的都是柔和：“

    对裴暮雨，出言不逊！”

    “既然这样，我岂能饶你？”下

    一刻，陈枫缓缓举起了右手。

    看到他这个举动，一瞬间，雷英奕心中陡然充满了恐惧与绝望！

    莫名的，他感受到了一股浓烈的死意。

    似乎，自己这一瞬间，就要死了！那

    死神的阴影，骤然笼罩而来！

    他不由发出一声凄厉惨叫：“饶命，不要啊！”

    而与此同时，游高阳也是脸上神色大变，一声暴怒狂吼：“小子，你敢！”

    下一刻，陈枫狠狠的攥紧了拳头！

    顿时，随着陈枫拳头攥紧，他方才刻意留在雷英奕体内的力量，轰然之间炸裂开来！

    直接将雷英奕心脉震碎！雷

    英奕发出一声凄厉的惨叫，如同一条死鱼一样在地上狠狠的弹射了两下。

    然后，便重重地落在地上，抽搐了两下，眼中已是失去神采！雷

    英奕，被陈枫击杀！然

    后，陈枫才看向游高阳，挑了挑眉，淡淡说道：“我有何不敢？”

    看到这一幕，众人更是震惊无比。不

    少人都是发出惊恐的大喊：“杀人了！冯晨竟然敢杀人！”

    “是啊，不过比试而已，他竟然悍然杀人？”“

    雷英奕，可是咱们赤云观年轻一代最有天赋之人，他就这么给杀了？”众

    人满脸震惊的看着陈枫。如

    果说，之前他们眼中是敬畏的话，那么现在，则是多了几分难以言喻的恐惧。陈

    枫看向裴暮雨，微笑道：“怎么样？现在气儿消了吗？”

    他刚才之所以没有在战斗中斩杀雷英奕，就是为了让雷英奕充满后悔，让雷英奕知道他为何而死！ 

