    “这阎解成怎么还没有回来呢？”阎解放有些担忧。

    若说不心疼钱，那是不可能的。若是能让他真得得逞的话，也算是一件好事，至于现在的话，还是有点紧张。

    踏踏！

    阎解放听到脚步声之后，连忙跑出去，看着院子，并没有看到阎解成的身影，无奈的坐在饭桌上。

    “吃吧。等不回来了。”阎埠贵看这出去两个时辰，除非是在郊区，若不然，怎么也应该回来了。

    恩~

    躲在前院的阎解成无奈的看着明月高悬。

    怎么也没有想到那混混竟然会骗他。

    酒足饭饱。

    阎埠贵可舍不得浪费最后一滴油水，拿着馒头，擦拭着盘子中的红油，将最后一块馒头塞进嘴巴之后。

    晃晃悠悠的走到外面。

    “既然回来了，那就进屋吧，躲在外面算什么事情啊。”阎埠贵看着黑暗中的一个身影，冷哼一声道。

    “爹，你知道了。”

    阎解成有点担忧的看着阎埠贵，深怕暴怒之下，给他两巴掌，隔壁那刘海中的家里，可是时常拿着鸡毛掸子教训刘光天哥三。

    “嘴上没毛，办事不牢。”

    阎埠贵回到屋内，也懒得在看他一眼。

    太丢人。

    阎解成神情暗淡，跟在阎埠贵的身后，看着一桌子的饭菜吃的一干二净，哪怕是连一口汤水都没有给他留下来。

    “你们都吃了。”阎解成有些不满，可是当他看到阎解放的脸色的时候，也不敢多吱声。

    “你还有脸回来啊。”阎解放冷嘲热讽道。

    “这....。”

    阎解成想要反驳一下，可终究还是没有说出来。

    “幸亏老爹拦住我，没有去找徐冬青要钱，若不然，你的工作的事情，可就黄了，明天安安心心的去上班，这是你最后的一次机会，错过了，你每个月和我一样，上交伙食费。”阎解放吃饱喝足之后。

    走到卧室。

    躺在床上，就睡了过去。

    唯独阎解成一个人在咬牙切齿的盯着他的背影。

    “不就是有工作吗？得意什么？”

    .....

    “好了，你也睡觉吧，明天跟着你哥过去。他说的在理。”三大妈收拾好桌上的碗筷之后。

    磨磨蹭蹭。

    阎埠贵冷淡的看了阎解成一眼，也不在多说什么？

    .....

    一夜到天亮。

    徐冬青才刚刚醒来，就听到一阵急促的敲门声。

    打开门一看。

    竟然是秦京茹，这姑娘也不知道怎么想的，真当他是一个饥不择食的人嘛。不跟着秦淮茹去上班。

    竟然来找他。

    “徐冬青，我能坐你的自行车，一起去上班吗？”秦京茹微笑的看着徐冬青，有点落落大方的感觉。

    可也仅仅是感觉而言。

    “不能。”

    徐冬青反手将房门给关上，这姑娘真得是有些大胆，这年头，哪怕是两个结婚的人走在大街上，也必须保持足够的距离。

    还想要和他同行。

    还不知道外面的人怎么传呢？

    他可不干这出力不讨好的事情，让别人误会，恶心自己，这样的事情，他可不会干，有这个功夫。

    还不如接一下于海棠呢。

    秦京茹愣在原地，他怎么也没有想到徐冬青竟然这样干脆的拒绝了她。有些苦涩的看着关上的门。

    有些后悔。

    在前院看着这一切的秦淮茹。

    似乎早有预料一般。

    一点也不足为其。

    “现在死心了吧。”秦淮茹看着落魄的秦京茹，有些不忍道。

    “我都没有嫌弃他是一个花心大萝卜，他倒是嫌弃起我来了。”秦京茹直接哭诉道。

    “你....啊，总是自以为是，不要以为徐冬青帮助你，就是看上你了，也不看看当初你做的事情。”

    秦淮茹可没有惯着她。

    “表姐，难道我真的没有机会了吗？”秦京茹还是有些不死心，可当看到徐冬青冷漠的态度的时候。

    也是心如死灰。

    “没有了。”

    秦淮茹淡淡的看着她道。

    “徐冬青当初看上的是一个黄花大闺女，你现在还是吗？”秦淮茹反问道。

    秦京茹无奈的摇摇头。

    她还这么回答，都是一个四合院的邻居，抬头不见低头见的，谁不知道谁是什么德行啊何况当初她做出背叛的事情。

    现在想回头。

    除非徐冬青眼瞎啊。

    “算了。赶紧跟我去上班吧。”

    秦淮茹也不好过分的打击秦京茹，不管怎么说，现在也算是她最好的结局了，若不然，还不知道在哪里乞讨呢？

    那个家，回去之后，也是一片的冰冷。

    在城里。

    也没有一个安身立命的地方。

    “恩。”

    秦京茹默默的跟在秦淮茹的身后，回头看了一眼那关上的门，以后恐怕再也不能当少奶奶了。

    她来到城里。

    不就是想要找一个好人家。

    可....

    不好找啊。

    第一个让她心动的人是许大茂，可这货不是好人啊。

    哎！

    ......

    徐冬青伸着懒腰，看了一眼院落，人来人往，基本上都开始上班了，剩下的也就是几个老太太。

    在家里收拾着屋子。

    .....

    “冬青，早啊。”

    徐冬青今天好奇的看着阎埠贵，这阎老扣，今天怎么主动和他打招呼啊，难道因为昨天晚上的帮忙。

    不可能？

    用人朝前，不用人朝后。

    这阎解成的事情，已经算是板上钉钉，只要他去上班，就已经尘埃落定了。

    “三大爷，您这不上班，怎么在这里故意等我吗？”徐冬青摸了摸肚子，早上也懒得做饭了。

    一会在胡同口，随便的吃一点。

    “哪里话。这不是感谢你昨天的帮忙嘛。”阎埠贵讪讪一笑。

    “三大爷，过奖啦。”

    徐冬青对于这阎埠贵可是非常的警惕的，一般都是无事不登三宝殿，若是没有好处的事情，阎埠贵可不会干。

    哪怕是主动打招呼。

    这样的事情，基本上非常的少有。

    尤其是那奸诈的笑容，非常的熟悉，基本上阎老抠有事求人，或者想要占便宜才会露出来。

    “三大爷，有事说事，没事的话，我去上班了。”徐冬青被这阎老抠看的有些发慌。总觉得有事发生。

    “那你得赶紧去上班啊，若不然，就迟到了。”

    阎埠贵骑着自行车就离开了。

    倒是给徐冬青留下一头的雾水，总感觉有点莫名其妙，不过还是要防备的一点，谁知道这老头子有什么歪主意。

    在等着他。

