    <!--go-->        “卧草（这是一种植物！），准备了这么久，藏宝之地就爆这点东西？”

    看着领主账号之中的提醒，林北不禁感慨。

    这可是五星藏宝之地！

    “算了，至少距离双倍快乐的时间越来越近了！”

    御舆千代任务已经完成十五之二了，后面还会远吗？

    林北看着御舆千代任务的进度，内心平静下来。

    带着一行人回到他领地之中。

    “升级领地！”

    出门四天，领地都没有来的及升级，林北选择立马升级领地。

    他可是要在新人排行榜结束之后将领地升级到四十级的男人。

    选择升级领地之后林北将阿丽叫来。

    “以后你就住在这里，晚上负责对付鬼物，有其他领主过来，就制造幻境控住他们！”

    林北对着一旁的小萝莉说道。

    “领主大人，我离开藏宝之地之后，我制造幻境只能够维持半个小时。”

    阿丽老实回答着林北。

    在藏宝之地，是因为藏宝之地固有加持让她可以将幻境一直维持。

    可离开藏宝之地，以她现在实力也就只能维持半个小时。

    “嗯！”

    半个小时够了！

    若他林北半个小时无法解决攻击他领地的领主，证明他也没有办法对抗哪位领主。

    那只能赶紧带着老婆开溜！

    回到他和雷电将军的小屋之中，狐斋宫还躺在雷电将军床上。

    “……”

    林北看了一眼雷电将军。

    “老婆，防火防盗防闺蜜！”

    林北两只食指打圈圈，不满的说道。

    哼！

    他林北才不要狐斋宫这只十万瓦的大灯泡。

    以为他不知道，这个世界上最难搞定的东西不是丈母娘，而是老婆的闺蜜。

    他绝对不能够让老婆的闺蜜带坏她。

    “林北你欠砍！”

    防火防盗防闺蜜？

    什么鬼，这是在挑拨她们闺蜜之间感情吗？

    雷电将军掏出天空之脊，放在林北面前，林北只能够乖乖的逃离小屋。

    他必须想办法将狐斋宫送走！

    离开小屋坐在一旁的林北看到了通讯手腕发出红色光芒。

    “林北我有一件事情想要你帮忙，你可以选择拒绝！”

    老陈给林北发着消息。

    三天前，他们游侠组织的老大发现了一个遗迹入口。

    但是整个遗迹限制了进入者的年纪。

    超过一百岁无法进入遗迹。

    他们想过很多办法，结果遗迹直接将超过一百岁领主扔了出来。

    低于一百岁领主，实力太弱，老陈根本不放心，只能够选择请求林北帮助。

    “老陈，你有话直说！”

    老陈作为他的老师，林北并不讨厌他，甚至有时候感觉老陈这种在黑暗世界之中活了这么久，还一直保持初心性格，让他佩服。

    “我想让你帮我攻略一个遗迹。

    当然你在遗迹中获得的所有东西归你，我不会要一丝。”

    老陈直接对着林北说道。

    “什么时候出发？”

    遗迹！

    看到遗迹两个字，林北的眼睛发出光芒。

    遗迹这种东西可是可遇不可求的，也许你在黑暗世界活了上千年都无法遇到。

    真的只能够看脸！

    <!--over-->

