    顾芒和陆承洲一行人到的时候，整个交易现场火药味十足。

    随时都能干起来那种。

    大概就是都看对方不爽很久了，都想让对方知道知道谁才是你爹。

    彭焰看见陆承洲和顾芒皆是一身黑从门口走进来，一愣。

    两人气场都强，甚至分不出高下的那种。

    即便戴着口罩，彭焰也能一眼认出来。

    不过都这么晚了，这两位爷怎么过来了？

    只是个小事儿，而且他还没跟上头禀报呢……

    出了一秒神，彭焰立即上前几步，恭敬地低头，“爷，顾小姐。”

    随即，又跟贺一渡和秦放他们打了招呼。

    秦放表情有些奇怪，眼睛一直往应龙那边瞟。

    应龙看着来的这一帮人，脸色更冷了。

    他刚才接到江燧的消息，说他五弟马上就到，让他先别动手。

    这会儿人就憋着火。

    没想到憋着憋着，没憋到他五弟出现，对方又来了一大批人马。

    看着一个比一个不好惹。

    应龙嗤笑一声：“这都已经人多势众了，还他妈叫帮手，要不要脸了！”

    秦放贺一渡两人：“……”

    彭焰贼嚣张的喊了句，“就仗着人多欺负你人少，咋！不服你也叫人！”

    应龙火直接就上来了，指着他：“你给老子等着！我五弟马上就到！弄不死你们！”

    顾芒：“……”

    陆承洲看了眼顾芒：“……”

    五弟？

    神祭？

    这人是杀手组织的应龙，排行第三。

    赤炎那边有他的资料。

    杀手联盟五神，其中四个人或多或少都有些资料，只有神祭的资料只有一个代号。

    秦放跟贺一渡也猜到了。

    脖子僵硬的转向顾芒，目光僵硬的看着她，连人都僵硬了。

    应龙还在逼逼，手一划一群人，“我五弟一个人就能让你们统统跪下叫爹！”

    陆承洲一来，彭焰说话明显更张狂，呵呵一声，叉着腰，“来来来，叫你的人来，看谁叫谁爹！”

    陆七嘴角抽了抽，用一种一路走好的眼神致敬一样的看着彭焰。

    顾芒瞥了眼彭焰，抬手按了下额头，朝应龙走过去。

    女生只露出了眉眼，敛在鸭舌帽下，半明半暗的。

    应龙看见她的第一眼脑子里下意识应激反应，给她打上“危险勿近”四个字。

    这会儿看她过来，[笔趣阁 www.biqugeso.me]有点虚，甚至有股往后退的冲动。

    “带上东西和人，走了。”顾芒一根手指往上戳了戳帽檐，嗓音偏低哑，带了几分不清不明的冷。

    “你谁啊你！”应龙虚张声势的嚷，“别以为你们人多我就怕你们！我五弟……”

    正说着，就见顾芒垂眼掏出手机，手指在屏幕上点了几下，然后举起来一转。

    应龙就看到了他们的五神群，话音戛然而止。

    呼吸都忘了。

    两秒后。

    “我操！”应龙整个人炸毛一样的往后弹跳了一步，瞪大眼盯着顾芒，“你，这，五弟？！”

    其他人脑子里雷轰电掣：“？！！”

    ……

    黑市。

    赤炎分部。

    一群人面对面坐着。

    整个办公室都陷入一种诡异的沉默。

    谁也没先开口说话。

    尴尬的不行。

