    此时，钟家几十口人挤在一个房间内，众人的脸上都写满了愁容。

    他们来青阳市已经两天了，虽然陈冬给他们安排了酒店，还给他们提供了免费的餐食，但无论是钟开明还是沈东，都不愿意出面见他们，这难免让他们打了退堂鼓，人心涣散。

    原本他们以为跟着钟开明就能过上好日子，但现在看来，他们似乎想得太简单了。

    “三叔，你说现在我们该怎么办？难道就一直在酒店里面住下去吗？这种寄人篱下的日子，什么时候是个头啊！”

    “依我看，现在钟家我们肯定是回不去了，要不我们还是另谋生路吧。大家手里都有些积蓄，想做生意的就做生意，想上班的就去找一份工作，这也总好过大家在这里混吃等死吧。”

    “家主究竟是怎么想的，为什么不愿意出面见我们？难道他想要抛弃我们，抛弃钟家吗？”

    ...

    众人的脸上皆写满了愁云和不安，钟家在巴蜀传承百年而不倒，身为钟家人，自然有着属于他们的傲骨和血性。

    如今他们什么也没干，就吃沈东的，喝沈东的，这难免让他们心有不安。

    钟开虎沉思了两秒：“要不我给陈冬打电话，让他把家主的联系方式给我们。不管怎么说，在做任何决定之前，我还是希望能找家主好好聊聊。如果可以的话，我们就在青阳市建立一个属于我们的钟家，大家同心协力，势必能让钟家再创辉煌。”

    众人互视了一眼，然后一个个的都点了点头：“好，那你打吧，争取能把家主约出来好好聊聊。”

    在得到众人的肯定答复后，钟开虎掏出手机，刚翻到陈冬的号码，陈冬就打了过来。

    他愣了一下，急忙按下接听键，笑着说：“陈兄弟，我们正想着给你打电话呢，没想到你给我打来了，我们还真是默契。”

    陈冬哦了一声，道：“沈东回来了，我把你们的情况跟他说了一下，他说会给你们每一个家庭安排一套三室一厅的房子。如果你们愿意，今后可以在林氏集团来上班。至于再创立钟家的事情，沈东跟你们家主还有钟灵商量过，此事还需要从长计议，绝非一朝一夕就能商定好的，你们觉得怎么样？”

    钟家虽说是古武家族，但其中也不缺乏高材生，而且还拥有着良好的教育底蕴，要不然放在如今社会，也绝对不可能仅凭拳头就能站稳脚跟。

    林氏集团如今正值蓬勃发展的时期，正是需要大量的顶尖人才，钟家的不少人也符合林氏集团现在的所需。

    并且最重要的是，这些钟家人中，不缺乏武者高手，正好可以用来保护林婉秋的安全。

    “这...这我一时决定不了，要不我和我的家人们商量一下，争取尽快给你答复？”

    钟开虎并没有直接答应下来，这件事情决定了众人未来的走向，他也不敢贸贸然的答应。

    陈冬嗯了一声：“那好吧，那你争取明天早上给我答复。”

    在挂断电话后，钟开虎将陈冬所说的事情说了出来，寻求大家的意见。

    ...

    林婉秋结束完一天的工作，正准备回家。

    算一算日子，沈东离开才三天，但她却觉得好像是过了三年。

    而且她每次给沈东打电话，都显示沈东不在服务区，这让她更加的忧心忡忡。

    “董事长，回家吗？”

    在林婉秋来到停车场时，一名保镖走上前来问道。

    林婉秋点了点头：“对，回家！”

    随即，那名男子给林婉秋打开了后排的车门，然后坐上玛莎拉蒂的副驾驶，缓缓开出了地下停车场，同时后面还尾随着两辆轿车，皆是林婉秋的安保人员。

    陈冬并没有在其中，因为他被派去保护钟开明夫妇俩的安全。

    虽说他们俩已经逃离了钟家的掌控，但林婉秋也生怕夫妇俩会再次遭到钟家的报复，再加上两人武功尽失，必须要有高手保护才行。

    三辆车呈“1”字型行驶在马路上，林婉秋紧紧的握着手机，看着屏幕上沈东的电话号码，陷入了长长的沉思。

    就在这时，一个急刹车让她的身体猛然前倾，差点儿撞在了前排座椅上。

    她抬起头有些不悦的望着前方：“发生什么事了？”

    此时，车已经开到了近郊的一条马路上，周围都是郁郁葱葱的树林。

    开车的保镖神色有些慌张：“董...董事长，一个小姑娘突然横穿了过来，我好像撞到她了。”

    “什么叫好像？”

    林婉秋听见这话，吓了一大跳。

    上次林曼儿被碰瓷的事情，给她的心中留下了阴影，现在又撞到了人，她急忙打开车门下车去查看。

    当她看见车头的地上坐着一个小女孩，女孩的膝盖和手上都有擦伤的时候，吓了一大跳，急忙迎上前去查看：“小妹妹，你没事吧？”

    “没什么事，只是磕了一下而已！”

    小女孩想要从地上爬起来，却被林婉秋极力阻止：“小妹妹，你别动，万一受了内伤，你一动，肯定会二次受伤的。我马上打急救电话，我跟你一起去医院检查。”

    看着小女孩那张淳朴的小脸，林婉秋心中已经毫无警惕性，立即拿出手机准备拨打120。

    可是，她还没来得及按下接听键，小女孩却突然抓住了她的手腕：“姐姐，不用那么麻烦，我真的没事。”

    “这怎么能行呢？你乖乖躺好，你记得你家里人的电话吗？我马上联系你的家人。”

    对方越是这样说，林婉秋的心中就越觉得不安。

    这么善良可爱的小女孩，如果因为自己而出了什么意外，她这一辈子都要生活在愧疚与悔恨之中。

    可突然间，小女孩那双灵动的双眼浮现出一抹邪祟，抬手一记刀手砍在林婉秋的脖子上。

    林婉秋只感觉脖子一酸，然后就失去了意识。

    那八名保镖早已下车，但面对手无缚鸡之力的小女孩，他们并没有感受到任何的威胁，所以并没有警惕性。

    可是，当其中一人看见小女孩怪异的举动时，惊呼了一声：“喂，你干什么？”

    其他保镖也纷纷反应过来，立即摸出腰间的警棍气势汹汹的冲了过来。

    小女孩看似柔弱，但体内似乎隐含着很强大的力量，竟然轻而易举的将晕倒的林婉秋抗在了肩膀上，面对冲上来的八名保镖，她冷笑了一声，犹如兔子一般轻快的跳进了旁边的丛林之中。

    “别跑！”

    八名保镖可是练家子，但还是迟了一步。

    他们刚准备追上去之时，丛林中突然冒出来大批神秘人，二话不说便与八名保镖缠斗在一起。

    ...

    别墅内。

    沈东已经做好了晚餐，打算给林婉秋一个惊喜。

    为此，他还特意让林曼儿和钟灵不要将他回来的事情告诉给林婉秋。

    “这都快七点了，你姐怎么还不回来？难道在加班吗？”

    沈东将碗筷摆上桌，看了一眼时间，好奇的对林曼儿两人问道。

    女孩之间的感情挺奇怪的，刚刚钟灵两人还对袁蓓蓓充满了敌意，可眨眼间的功夫，三人好得跟失散多年的亲姐妹似的，聊得那叫一个开心。

    林曼儿听见沈东的询问，脸上同样挂着疑惑：“按理说我姐应该早就回来了，我给她打一个电话问问吧。”

    “对不起，您拨打的电话无人接听，请稍后再拨！”

    林曼儿连续拨打了两次，亦是同样的结果。

    这一下，她有些坐不住了，担心自己的姐姐出现了危险。

    沈东满脸疑云，他在三个女孩的手机里都装了定位器，当他拿出棒棒机看了一眼林婉秋的坐标，发现林婉秋就在近郊的位置，距离别墅并不远，可却并没有移动。

    “你们就在家里等着，我去看看。”

    沈东心头涌出一股不安的感觉，立即往门口走去。

    钟灵见事情不对劲儿，也追了上来：“沈东哥哥，我跟你一起去吧。”

    “不用了，你们就好好待在家里，等我的消息。”

    沈东换好鞋，开着他那辆保时捷跑车急忙向林婉秋所在的方向赶去。

    当他赶到近郊林婉秋所在的位置时，一颗心瞬间悬到了嗓子眼。

    因为他发现，林婉秋的八名保镖全部都倒在地上，他上前去查看，发现这些人并没有死，而是因为受了重伤而晕了过去，林婉秋的手机掉落在了地上。

    绑架！

    就算沈东是傻子，他也能明白，林婉秋这是被绑架了。

    “谁绑架的？赵昆仑还是那个神秘组织？”

    沈东来不及思考这些，立即坐上车打开行车记录仪，查看刚刚所发生的事情。

    “怎么会是她？当初见你可怜，饶你一命，没想到你居然还敢来找死！”

    沈东握着拳头咔咔作响，冰冷的杀意喷涌而出。

    在给八名保镖打了急救电话后，他散身跑进了旁边的丛林中。

    在这丛林中，哪怕是反追踪能力再强的人也不可能不会留下痕迹，而沈东有特殊领域的辅助，很顺利的找到了对方的踪迹，追了上去。

