    刀叉碰撞在餐具上的轻响，伴随着酒液消泡的声音，戈登首先举起杯说：“恭喜你乔迁新居！”

    布鲁斯、哈维、席勒和维克多都举起了酒杯，几人碰了一下杯，席勒喝了一口酒，有些辛辣的酒液，被他咽下去之后，一股暖意从胸膛中升起来，壁炉的火光照耀在酒杯上，像燃烧的火焰。

    “你是该买一幢房子了。”哈维说：“我早就说了，没有人该在教师公寓里住那么长时间，那里甚至连一台咖啡机都没有，我只不过借宿了两个晚上，腰就被床板硌得生疼。”

    “我觉得还不错。”维克多说：“哥谭大学的硬件设施还是不错的，当然，跟这种庄园是比不了的，希望你能在这里为我留一个房间。”

    “随时欢迎。”席勒对他扬了扬酒杯，布鲁斯一边用餐刀切割盘子里的牛排，一边说：“你该为我们都留一个房间，毕竟我在韦恩庄园里面都为你们留了房间？”

    “那就足够了。”席勒说。

    “上帝保佑我有生之年也能买一个大庄园，我倒是很乐意都给你们留一个房间。”戈登吃了一块香肠说。”

    “你最近如何了？应该快要攒够钱了吧？”哈维问他。

    “最近的收入有所下滑，但也还不错。”戈登拿起餐巾擦了擦嘴，然后继续说：“教父那边还没有什么动作，其余的黑帮跃跃欲试，现在可能就是暴风雨前的平静。”

    “你什么时候攒够了钱，一定要告诉我一声。”席勒用叉子轻轻敲了敲餐刀说，

    “怎么了？”

    “没什么，只是我觉得我可以帮你参考一下公寓的选择，毕竟我在买房子之前，也看了许多资料。”

    “那正好，我正愁不知道该买哪一幢呢，你觉得鹈鹕小区怎么样？其实我更喜欢茉莉尾巷，但是考虑到将来我们可能会要一个孩子，那里有点小，而且没有婴儿房。”

    “你考虑过第九大道吗？过来和我做邻居如何？”哈维笑着问他。

    “老天啊，那离可太远了，而且住在那里的大多都是你这样的单身汉吧？”

    正拿起酒杯准备喝酒的席勒发出了“嗤”的一声，戈登有些不解的看了他一眼，席勒笑着说：“你最近太忙，连这么大的事都不知道。”

    “怎么了？”戈登看了一眼哈维说：“我错过什么了？难道他现在不是单身汉了？”

    维克多问：“你和克莉丝汀正式确定关系了？那你们在学校里可要避讳一些，你知道，对你有意思的女女生和对她有意思的男生几乎一样多。”

    “好吧，就是上个星期的事儿。”哈维耸了耸肩说。

    布鲁斯颇为吃惊的看着他说：“真的？天呐！你这么快就拿下了全哥谭大学最性感漂亮的女生，我原以为，你也是个老学究呢。”

    席勒又用叉子轻轻敲了敲餐盘的边缘，然后说：“我但愿你不是意有所指，你能和我坐在这个餐桌上一起吃饭，难道会是因为你期末考试只考了69分吗？”

    所有人都笑起来，壁炉的火焰熊熊燃烧着，餐桌上许多金属餐具的反光互相映射，散发出一圈又一圈柔和的光晕，光芒重叠在一起之后，整个屋子都像被照亮了一样。

    吃完饭，几人坐在壁炉前的沙发上，哈维有些醉醺醺的，他说：“这算什么？我们的单身汉之夜吗？戈登也要结婚了，在他结婚之前，我们还可以这样闹一场……”

    “我先走了。”维克多已经穿好了大衣，戴上了帽子，席勒转头看他，然后说：“把门边的那个袋子拿上，那里有两瓶酒，还有一包雪茄。”

    “哦！谢谢你，怎么舍得把这些古巴的好货送给我了？”维克多打开袋子笑着问。

    “我记得你提到过，前两天应该是你和你妻子的结婚纪念日……”

    “哦，抱歉，我们都不知道！”布鲁斯说：“弗里斯教授，明天我把礼物寄到您的办公室。”

    “不，不必，不必这么客气。”维克多笑了笑说：“事实上，你们能理解我，我已经很高兴了。”

    维克多说的是真心话，毕竟不论如何，把妻子用低温冷冻仓冷冻起来这件事，说起来实在有些吓人，他根本也没指望会有谁，能理解他这种疯狂的举动，以前听说这件事的人，最好的也不过是劝他人都有生老病死，让他看开一点。

    但他在哥谭新认识的这几个朋友，大多对此都表达了十分宽容的看法，他们也并不避讳提起这件事，其实，维克多并不喜欢其他人拿一种同情的眼光看着他，然后每次提起婚姻和家庭情况的时候都避讳着他，那会让他觉得自己是个扫把星。

    但他的这几位朋友并非如此，就好像他的妻子只是得了点小病，在住院而已，平常有什么事，他们也不会忘了她的份，这让维克多感到慰藉，就像他的妻子，真的只是因为普通的疾病住院，很快就会好起来一样。

    维克多走之后，戈登很快也走了，布鲁斯斜倚在沙发上说：“看吧，这些都是大忙人，只有我们，只有我们这几个无所事事的家伙，还能在这里醉一整个晚上……”

    “其实只有你，首富先生，我待会儿还要去修改我的论文，哈维也有诉状要写，只有你，这个无所事事用脑袋空空的大富豪……”

    布鲁斯靠在沙发上，闭着眼睛，他摆了摆手，连话都不说了，显然是有些喝醉了，哈维披上衣服说：“我把他送回去吧，可别真让他在这里喝醉了。”

    “他的口袋里有手机，你找出来给他的管家打个电话，让他调直升机来接你们，别开车了。”

    “在哥谭，酒驾算什么？我甚至都还能开到120迈……”布鲁斯含糊的说。

    “是啊，是啊，我们的天才赛车手……”

    哈维把布鲁斯也架走之后，席勒走到客厅的另一边，拿起电话的听筒，开始拨号。

    很快，庄园里的灯逐渐的熄灭下去，哥谭的夜又陷入了深沉的黑暗中。

    第二天，哥谭大学的校长谢顿在办公室里，抱着手臂疑惑的说：“你是说，罗德里格斯教授受伤住院了？……那好吧，派一名同事代表去看看他吧。”

    下午，躺在病床上的席勒从安娜手里接过鲜花说：“哦，谢谢，我真是不胜感激……”

    他刚想继续说话，戈登就冲了进来，看到这里有外人，他犹豫了一下，安娜出去之后，戈登上下打量了一下这里，这里是哥谭市中心医院的高级病房，单人单间，装修豪华，席勒躺在病床上，盖着被子，从脸色上倒是看不出什么异常。

    戈登走过去叉着腰说：“我听说你昨晚受到了袭击，该死的，我再晚点走就好了……”

    席勒笑了笑，似乎完全没有当一回事，戈登说：“你居然还笑得出来，之前你就知道了大都会的那伙人很有可能是冲着你来的，你居然还不提高警惕，让他们得手了，你伤在了哪里？器官还是骨头？”

    然后，他又颇为恼火的说：“那个蝙蝠侠也不知道哪去了，他要是留在你那里，肯定就不会发生这种事了！”

    “你对他还真是有信心，但我可不希望他在这里留宿，他的管家要是找上门来，可比什么人都可怕多了。”

    “说真的……”戈登上下打量了一下席勒，”你真的受伤了？我怎么一点儿都看不出来？”

    他伸手看了一眼手表说：“而且，我们离开的时候已经是半夜了，现在才早上7点多，你的伤口这么快就治好了？哪怕只是挨了一刀，起码也得折腾十几个小时吧？还是说，现在中心医院的医疗技术已经这么高超了？”

    席勒向他挥了挥手，示意他稍安勿躁，然后掀开被子坐了起来，直接从床上站了起来，走到窗边伸了个懒腰，戈登瞪大眼睛，看着他跟没事人一样那行云流水的一套动作。

    “该死的！你根本没受伤！”戈登大声说：“我可是接到消息匆匆忙忙的就跑过来了！”

    “我很感动。”席勒说：“你的那辆老皮卡居然能只用20分钟就从警察局开到医院，你是不是给它装了个螺旋桨什么的？”

    “我说了，我在警察学校可拿过驾驶课程的第一！”

    然后戈登甩了甩头说：“这是重点吗？重点不是你为什么要装病吗？你终于受够了哥谭大学里的那群学生了？”

    “当然不……啊，好吧，是有一点，但这不是重点……”

    “你知道我是怎么得到这个消息的吗？今天早上，警察局一片鬼哭狼嚎，因为他们听说阿卡姆精神病医院，因为没有主治医师，要暂时歇业，我从来没有见过他们那么悲伤……”

    “是啊，阿卡姆精神病医院歇业，悲伤的可不只是警察们。”

    戈登皱着眉，他也不笨，他稍作思考之后说：“黑帮们可不会就此罢手的，他们在这个产业里尝到了甜头。”

    “没错，他们现在估计比你更着急，毕竟你的钱已经快攒够了，而你的目标也不过是买一幢公寓，他们可就不一样了。”

    “你为什么要这么做？吊着他们有什么好处？”

    “我受伤了，精神病医院不开业，他们到嘴的一只鸭子就要飞了，那么，我是为什么受伤的？”

    “你是为什么……你想陷害大都会的那群人？”戈登这才明白过来，“你要利用这些黑帮去铲除那群人，他们一旦得知，你被大都会的那伙人袭击了，那群人才是精神病院歇业的罪魁祸首，那他们就肯定会想方设法的把这群人挖出来，然后干掉。”

    戈登在房间里踱步，边走边说：“运行了这么长时间，许多人已经花时间和力气把产业铺进了精神病院里，他们不会乐意就此放弃，这就像烤制披萨的最后一道工序，他们不会乐意停下的。”

    “你这一病，他们肯定会找到各种门路去打探，到底是怎么回事，警察们都知道是谁干的了，那那群黑帮头目没道理不知道。”

    “但是你怎么就能确定他们会去找那群从大都会来的人的麻烦？而不是像之前那样，想要用其他人把你换下去？”

    “你受伤了，可这却不代表着精神病医院就一定要歇业，他们可不知道这个产业是你的计划，他们或许只会想，既然主治医师病了，那就换一个不就得了吗？”

    “他们的确不知道，但法尔科内知道，这就够了。”

