    “其实过于庞大的财富，对孩子并非是好事。”帕梅拉蒙巴顿虽然是这么说，但也接受了丈夫的慈父形象，摸着肚子道，“主要是让孩子平安的长大，拥有正直的品格，这比什么都重要。”

    啊？艾伦威尔逊拉着长脸，但嘴巴却上了一套马屁，充分诠释了什么叫跪着挥拳。

    丈夫来看望自己，帕梅拉蒙巴顿心情大好之下，决定出去走走，不过她不信任丈夫的驾驶技术，安排了助理开车，前往选定的风洞试验基地。

    “这里要配备一个核电厂，你觉得怎么样？”帕梅拉蒙巴顿慵懒的靠在丈夫肩膀上询问。

    “我看没问题。”艾伦威尔逊痛快的回答，至少当前英国还是世界第一的核电国家，虽说不知道是一年还是两年之后，就会被美苏接连超越。

    艾伦威尔逊陪着妻子舒缓心情，等着孩子出生之时，国际局势千变万化的奇妙之处显露无疑。英国前首相，前工党领袖艾德礼访问某大国，受到热烈欢迎。

    而赫鲁晓夫同样力排众议，踏上了访问美国的行程，大家都有美好的未来。政局的吊诡之处就可见一斑。足以令最为固执的爱国者惊掉下巴。

    敌对阵营的首领出访自由世界的灯塔，老牌帝国主义的前首相出访敌方阵营的头号打手。不知道戴高乐上台之后，努力刷存在感的法国会怎么想。

    艾德礼虽然卸任了工党党魁，但也因为是工党首个长期执政的首相，在工党内部威望还是相当高的，他并不是自己出发，而是带了不少工党成员组成了代表团。

    看见丈夫拿着一整张天书的报纸，帕梅拉蒙巴顿好奇的询问，“怎么说？”

    “什么怎么说，热烈欢迎，评价艾德礼是最具有能力的英国首相。”艾伦威尔逊放下报纸耸耸肩道，“艾德礼首相确实具有很高的威望。”

    艾德礼在历史上只做了五年多的首相，因为朝鲜战争被美国说服导致英国经济动荡下台。而这一次连胜三次，做了十四年的英国首相，直接把英国带出了泥潭，可以说现在丘吉尔能压住艾德礼的地方，就只剩下带领英国打赢世界大战这个政治正确的一面了。

    现在回想一下世界大战结束的一九四五年，艾伦威尔逊还是感到心有余悸，英国当时真的是衰到了极点，完全处在泥潭当中，美国还嫌英国死得不够透，接连不断的出招。

    “你把英属印度卖了一个好价钱。”帕梅拉蒙巴顿一看丈夫的表情，就知道这个男人在想什么，那时候的英国确实是百业凋敝。

    “这么大的一块地方，也应该买一个好价钱。”艾伦威尔逊正面回答了妻子的问题，“连同英属缅甸近五百万平方公里的土地，换了几个亿的救命钱过分么？”

    “确实是不过分。”帕梅拉蒙巴顿深以为然，“你觉得英国和他们的关系能往良好发展么？这对马来亚的安全是不是有利？”

    艾伦威尔逊摇头，“这就别想了，处在革命阶段的国家，是无法预测的。而且就算我们愿意，也要看美国是不是同意。”

    “那你觉得美国现在要对英国进行拆解，英国能够扛住么？”帕梅拉蒙巴顿换了一个问题，眼巴巴的看着丈夫。

    艾伦威尔逊面带思索，不确定的道，“我觉得美国要真和我们翻脸的话，以英国现在的国力，刨除战争之外的选项，硬抗五到十年绝对没问题。再多就不行了。”

    现在的英国肯定是比原本历史的英国强大许多，但也不是完全可以无视美国的打压。

    不过现在上台的虽然是掉苏伊士云运河战争坑的艾登，但艾登上台并非没有好处，艾登的思维没转变过来，内心坚信英国仍然是世界大国，和美国苏联是平起平坐的国家。

    后世也认为，艾登是英国最后一个认为英国是世界大国的首相。等到麦克米伦的任期之后，哈罗德威尔逊上台之前，英国把殖民地丢个干净，就剩下英镑区还苟延残喘，完全救不过来了。

    哈罗德·威尔逊中途还败选过一次，在他败选的几年，爱德华·希思做首相，美国连英镑区都拆了，所以能怪艾伦威尔逊对保守党有意见？

    比起那些保守党的首相，艾登都可以算是对英国忠心耿耿的保守党首相。

    “五到十年？我的天呐。”帕梅拉蒙巴顿一脸的愁容，“如果不发生什么事情的话，未来说不定会很灰暗。”

    本来，帕梅拉蒙巴顿对美国是一点意见没有的，但她的丈夫看不上美国，这么多年下来，成功的让她也看美国不顺眼，潜意识对美国有敌意。

    “别说了，现在可是缓和时间。”虽然是这么说，但艾伦威尔逊盘算着古巴导弹危机和越南战争爆发的时间，如果有这两件事，就算是美国打压英国，硬抗一段时间美国还是会被局势变故转移注意力的。

    关键是，他已经有肯尼迪和玛丽莲梦露幽会的确实证据，实在不行就散布出去。他派人去美国蹲坑了这么长时间，总算是有所收获。

    在他做一个好父亲这段时间，赫鲁晓夫带着在厨房辩论中大出风头的福尔采娃，开启了访问美国的旅程，按照苏联官方的说法，震惊世界之旅。

    赫鲁晓夫乘坐的是图-114客机，图-114客机是世界上首架涡轮螺旋桨洲际航行客机，这架飞机能够不经中转直飞美国。

    “向国内发同事们打一声招呼，我看赫鲁晓夫拿玉米棒子的照片可以即兴发挥一下。”陪伴妻子的艾伦威尔逊，在这个时候还不忘记挑拨美苏关系。这两个国家要是关系缓和了，那英国岂不是很尴尬？

    艾伦威尔逊希望的是，在赫鲁晓夫返回苏联之前，赫鲁晓夫手持玉米棒子的照片应该首先风靡世界。

    出于维护英国利益的考虑，这个两个国家还是不要关心这么好，这样对大家多好。

    除了赫鲁晓夫受到追捧之外，随行的苏联中央主席团委员福尔采娃，也是一行人的焦点。

    在厨房辩论当中大出风头的福尔采娃，被赫鲁晓夫选定陪同访问美国，这也是指望福尔采娃能够发挥拳师本色，借助苏联最成功女性的身份，和美国女性拉近关系。

    效果是相当不错，福尔采娃在厨房辩论中当中尼克松的面，提出女性权益的话。使得她在美国一样受到了巨大的欢迎。

    在邀请福尔采娃的演讲中，福尔采娃在苏联做教育部长的经历，让她对这种场合游刃有余，她表现了自己一贯的风格，脱稿说话流畅而又充满热情，能够对意想不到的过失勇于承认，并悔悟认错。

    这样的接触给见过福尔采娃的人留下了深刻的印象，认为苏联最有权势的女人是很真实的人，真诚而富有魅力。这是当然的，艾伦威尔逊甚至深入了解过福尔采娃的内在美，自由世界除了他有这种待遇，别人不可能有。

    对于一些轻佻口吻对她外貌的评价，福尔采娃则落落大方的表示，“说实话，我觉得我长得很不错，如果我在年轻几岁的话，回答的会更加干脆。”

    这种直率的回答，赢得了一片掌声，谁都没有想到苏联最有权势的女性，竟然有这样一面，不得不令人心神好感。

    这段时间艾伦威尔逊还接到了关于某大国代办发来的消息，虽然是前首相，艾德礼一趟出访还是有效果的，比如两国经贸关系发展也在谈论当中。

    “告诉理查德，关于经贸关系的发展。我们从来不排除经贸关系。”艾伦威尔逊不得不在休假时间，一会儿盯着赫鲁晓夫一行，一会儿盯着艾德礼一行。

    虽然他此时不在伦敦，而是在澳大利亚的珀斯陪伴妻子等预产期，但一样没有闲着。

    “我看你和澳大利亚外交部好好谈谈吧，反正还有几天。”帕梅拉蒙巴顿不由得有些好笑，把自己的珀斯蒙巴顿大厦当成外交部了？

    “谈不是不可以，但我不去堪培拉，现在我不想离开你太远。”艾伦威尔逊想都不想的PUA，绝对不会在妻子要生孩子的时候离开。

    于是两天之后，就在西澳大利亚州首府珀斯，他和澳大利亚的外交官开始谈论南极会议中英国的立场，“英国一定会坚决支持澳大利亚的主张，不过苏联方面可能会有所动作。澳大利亚和美国方面沟通了么？”

    “美国怎么会不支持澳大利亚呢？有美国和英国的支持，相信我们的主张一定会通过。”澳大利亚外交官信心满满。

    艾伦威尔逊一挑眉，心道但愿如此，看来舆论上应该把美国架起来了。

    以赫鲁晓夫现在访问美国的时间，两个月后就算是出什么让两国条件恶化的事情，也不至于让缓和期这么快失效，美国和苏联是一个立场几乎是注定的。

    表明了英国对澳大利亚坚决支持的态度，艾伦威尔逊就等待着孩子降生，妻子各方面的指标都很平稳，一定会生下一个健康的孩子。

