    得益于【隐藏大师】的强效BUFF，阿德里安大大方方地观察着CP0的总长布洛芬，却并不会被对方发现。

    也许是因为待在CP0总部的缘故，布洛芬并没有像寻常出任务时那样配戴着一副纯白面具，那张印刻着异样花纹的白色面具被随手扣在了桌面上。

    银白色的短发被梳理得一丝不苟，鼻梁之上架着一副精致的金丝眼镜，略显深邃的面孔五官，嘴角噙着一抹淡淡笑意……

    平心而论，相比较于臭名昭著的CP特工，此时此刻的CP0总长布洛芬，给阿德里安的感觉更像是一位文质彬彬的老帅哥医生。

    就连对方身上穿搭着的那件CP0的白色制式长袍，都有些像是医生穿的白大褂。

    不过这种外表特征，倒是分外贴合对方服用下的那颗“超人系·药药果实”。

    在白幽灵悄无声息地潜入CP0总部的时候，这位像医生多过特工的CP0总长，正在专心致志地填写着一份纸质报告。

    阿德里安凑近了瞧，赫然发现那就是一份常规医学报告，报告内容关乎大海上某种流行甚广的传播疾病！

    ‘真是相当奇怪的家伙……荒鹫的灵魂记忆里面也没有留下过这种印象啊……也不知道是布洛芬伪装的太好，还是荒鹫的情报探知能力太过垃圾……想来应该是后者吧，毕竟作为CP0次长，却连一块古代历史正文的下落情报都不知道……’

    就当阿德里安腹诽之际。

    与CP0总部间隔不远的某座华丽宫殿之中，忽然爆发出一阵极其强烈的战斗波动。

    呼啸的暴风将宫殿的顶层天花板从内部吹开，掀飞到不知道几百米远处的地方。

    紧紧跟随在狂暴怒风之后的，则是一道宛如银雷般的耀眼刀光！

    惶惶然的月牙形剑气冲天而起，挟带着斩断一切的锋锐之意，径直劈斩向那在空中翻飞流转的暴风。

    阿德里安隐隐从那耀眼斩击之中，品出了些许熟悉的“不详”气息。

    并非是来自于尼德霍格的灾厄之力，又或者是来自于荒鹫的厄运之力，而是源自于曾经陪伴在他左右数年时间的大快刀二十一工——妖刀·二代鬼彻！

    ‘根据荒鹫的灵魂记忆，那座造型华丽的宫殿是独属于五老星们的办公场所……根据之前猜测的情报，这道与二代鬼彻隐隐相似的飞翔斩击，应该是来自于二代鬼彻的上一代，真正的无上大快刀十二工——初代鬼彻？’

    阿德里安望向天际，那阵被刀光逼迫得不断后退的暴风，逐渐显露出人形，正是身披墨绿色斗篷的革命军首领——多拉格！

    ‘我就说革命军跟着一起来玛丽乔亚，是有着他们自己的目的。现在看来，多拉格他们是把目标放在了五老星的身上？啧啧！这道神似二代鬼彻气息的飞翔斩击，应该是由那个光头武士五老星劈出来的吧……’

    阿德里安的心中一阵啧啧称奇，联想起之前从荒鹫那里得知而来的情报，不由自主地对多拉格等人心生同情。

    五个看似手无缚鸡之力的老头子，其中实则拥有着两位实力顶尖的百级选手……

    这等豪华配置，也就不知具体情况的革命军敢直接A上去了……

    阿德里安在“夸奖”革命军的勇气的时候，飞至天空之中的多拉格心中同样在暗暗叫苦。

    拉上革命军的大部分顶级战力，计算好足够优秀的团队配置，估算好大致的敌人分配层级……多拉格可谓是做到了他能够做好的一切！

    再加上多拉格本人的超强实力与强大果实，这番团队配置就算拿到新世界去跟一位四皇海贼团正面硬拼都没什么大问题！

    可谁能想到……

    一切都没问题，唯一的问题只在于五老星本人！

    多拉格认为他已经足够高估五老星们的实力，仍没料想到五老星当中竟有两位的实力足以与本部大将正面匹敌！

    那隐隐带着鬼哭狼嚎之意的惶然刀光，哪怕是多拉格，都不敢有丝毫小觑。

    “原来是革命军的大老鼠吗？”

    就在多拉格成功利用果实能力，将那道好似如影随形的耀眼剑气彻底消磨掉之后，身穿武士长袍、头顶寸草不生的光头五老星，踩踏着月步，从宫殿之中飞身而出。

    光头五老星那双隐藏在圆框眼镜背后的锐利双眼，冰冷无情地盯向多拉格的位置。

    “早就听闻蒙奇家族出了个背叛海军的逆子！只是想不到，这般蠢货居然还有胆敢向主人伸爪子的这天！”

    光头五老星强大的地方，并不仅仅只是他的剑术实力以及体术造诣。

    在五位五老星当中，光头五老星的话语权，差不多也能算是最大的那位！

    事实上，手持初代鬼彻的光头五老星，不仅是海军、陆军两股军队势力的真正首脑，同样还是王下七武海制度的制定人！（详见363章）

    作为海军的顶上大BOSS，光头五老星对于海军内部的情报知晓甚多，而对于那些海军之中的顶级强者们也是分外关注。

    特别是当年在神之谷战役之中大放异彩的蒙奇·D·卡普！

    对于这个主动加入世界政府麾下的“D之一族”，光头五老星说不警惕，那绝对是假话。

    寻常人不知道，作为世界政府权力顶点的五老星们，怎么可能还不知道“D之一族”对于天龙人统治的意义是什么？

    只不过……

    一来，卡普当年在神之谷战役之中拯救下大批天龙人，甚至还包括那位负责掌管世界政府法律事务的黑帽五老星；

    二来，卡普后来又凭借着“逮捕”海贼王哥尔·D·罗杰的功劳，在全大海范围内、特别是海军全体之中，都拥有着足够响亮的名声；

    最后，卡普本人的实力也是强到了一种不可思议的地步，是海军真正的擎天白玉柱。

    这才是五老星们次次容忍卡普那些犯浑行为的真正缘由。

    当年卡普的儿子多拉格加入海军，随后又因为某些理由从海军之中脱离出去，五老星们可以放任不管。

    但当多拉格加入革命军势力，甚至还担任了革命军首领一职之后，五老星们就不能熟视无睹了。

    如若不是因为卡普的威名过盛，五老星早就顺手把这个蒙奇·D家族的老头子也从海军之中撸下来了！

    饶是如此，五老星还是满大海地抓捕多拉格以及诸多革命军的势力成员，还将多拉格打做是“世界最凶恶的罪犯”！

    只不过顾及到卡普在世界人民以及海军全体当中的响亮名声，多拉格的悬赏令上并没有标注他的家族姓氏，仅仅只是写着“革命家·龙”。

    “世界政府可不是大海的主人！”多拉格的语气像钢铁一般强硬，这也象征了他坚定的个人意志，“人民才是大海的主人！”

    “呵！”

    光头五老星冷哼一声，将初代鬼彻握在掌心之中，牢牢攥紧其刀柄。

    “你们这些威胁世界政府统治的叛逆老鼠，躲在地洞里面的时候，我们还找不到你，现在自己主动送上门来，那么就做好之后公开斩首受刑的准备吧！”

    光头五老星悍然拔剑，再度劈斩出一道斩天裂地的辉煌刀光。

    这位在世界政府背后操持大海事务不知多少年的权力人物，正是一位毫不逊色于大海顶尖强者的顶尖大剑豪！

    多拉格抬了抬手，掀起一阵分金断玉的呼啸罡风，将刀光消磨干净。

    以他如今的实力，想要抗衡光头五老星，并非难事。

    但问题在于……

    那宫殿之中，可还有这他的几位同伴在内！

    人妖王安布里奥·伊万科夫、乌鸦、莫里，这几位革命军的军长，正在宫殿之中，与那位负责掌管世界政府谍报组织的金发五老星正面抗衡。

    而在这短短时间内，三位革命军军长，已经被金发五老星打得连连吐血，败象显露。

    人妖王等人的实力，比起大海的顶尖强者，还是要逊色太多。

    不出意外的话，战斗结束也就在这几分钟了……

