
几人一起寒暄了几句后，赵夏初的肚子突然“咕咕”地叫处声来。她连忙捂住肚子，脸色绯红地垂下头——这这么多是太丢人了，但实在是没办法的事。她这几天一直忙着跑路，根本没有机会好好吃顿饭。现在好不容易安定了下来，胃自然开始不满地抗议了。

不过在场的其他几人并没有露出嘲笑的神色。苏幕遮抬头看了看墙上挂着的时钟，已经是晚上七点三十五分了，也该到吃晚饭的时间了。

他从沙发上站起来，神色淡然地对赵夏初道：“夏初，你先把这杯奶茶趁热喝了，然后去我家浴室里好好洗个澡。你且放心，在我苏记，是没有东西敢来放肆的。”

他又转头对陆云和桃夭道：“小云，桃夭，麻烦你们去帮夏初买套全新的衣服回来，就在苏记下边大约五百米的地方有家服装店。我去厨房里做晚饭，大概等你们收拾好了就可以吃了。”

他给陆云拿了钱，又去找了几条干净的浴巾递给赵夏初，然后就带着黄一黄二去厨房里做饭了。

等陆云和桃夭也出门之后，赵夏初坐在沙发上，呆呆地看着手中雪白的浴巾，泪水不自觉地又涌了出来。不过这一次却不是害怕恐惧的泪水，而是因为感动才落了泪。

话说起来，在她和苏幕遮认识这么长的时间内，她一直觉得苏幕遮是一个礼貌而疏离的人，对自己并不是很热情。而且赵夏初也知道自己的性子实在有些闹，整天就只会给别人找麻烦。像苏幕遮这样有能力的人，应该会很厌烦自己这种人吧？

赵夏初这次跑过来，算是孤注一掷了。她并不确定苏幕遮会不会嫌麻烦而把她赶走，再加上连日赶路的疲惫惊惧以及担忧，她真的快要支撑不住了……

不过现在看来，她算是赌对了——小苏这个人啊，其实一直是外冷内热的，虽然嘴上不爱说太多话，但内里却非常的体贴热心，总能用实际行动把别人照顾的很好。担惊受怕了这么长时间，直到此刻，赵夏初惶急的心才真正算是安定了下来……

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

用罢晚饭，苏幕遮见赵夏初的精神还是有些怏怏的，便拉过她的手腕给她号脉，发现她有些气血不足。

……气血不足……想到某些可能，苏幕遮同学的老脸红了红，他闷不吭声地去书房里找了个瓷瓶，然后又回到客厅里。从瓶子里倒出了粒补气的药丸将其碾碎，取了四分之一冲了水递给赵夏初让赵夏初服下，然后将剩下的部分小心包了起来。

并不是苏幕遮小气不肯给赵夏初吃一整粒药丸，只因为这药丸里融合了灵气，而且是等级比较高级的那种，本来是给那些道士灵师补气用的。就连陆云一次也只能吃半颗，而赵夏初若是吃多了，肯定是会消化不良的。

赵夏初捧着瓷杯喝了一口，颇有些不安地问苏幕遮：“小苏，庞素离开这么久了都不回来，你说，你说他是不是……出什么事了？”

男朋友的失踪，让赵夏初又失望又不安，此时问出这个问题时，语气中都带着小心翼翼的意味。

“我想应该不是。”苏幕遮看着她，目光严肃，“夏初，你也知道，庞素他是异族人。据我苏记中的藏书记载，他们这一族自古以来一直居于深山之内，从不与外人接触，也不肯跟其他的族类通婚。你想，如今庞素突然回去告诉他族长，说他想跟你结婚，这肯定触犯了他们一族的规定，也会触怒他们的族长。所以庞素很有可能是被扣押在那里不能离开了。”

“那，这，这可怎么办啊？”听他这样说，赵夏初登时就急了，她拉住苏幕遮的胳膊，话都说不通顺了，“那么，庞素他会不会有危险啊？！”

“应该不会的。现在庞素他们一族里拥有纯正瞳妖的人数越来越少了，而庞素的‘血脉’在这些人中也算比较纯净的，所以更加显得珍贵。而他现在偏偏要跟你在一起，他们族长就不得不要用武力留住他。目的是想要让他和本族人结婚，而不会伤了他的性命的，你别担心。”苏幕遮这样安慰道（虽然作者菌并没有从他的话里找到一点能令人安心的意思）。

赵夏初的一张脸白得已经几近透明了，她颓然地松开手，喃喃道：“我……我……”

她想说“为了庞素的个人安危，我愿意让他留在他们一族，我愿意退出这段感情”，但是在和庞素经历了那么多磨难才走到一起，彼此之间的关系已经密不可分后，她又怎么可能说出这种话来。

一旁一直安静听着的桃夭突然插话道，“怎么，你现在想放弃你那个男朋友了？”

被一句话戳破了心思，赵夏初喏喏地说不出话来。

“别想着找那么多冠冕堂皇的理由。”桃夭的眼眸变得极冷，“这么轻易就想说放手，并不能说明你爱他，只能说明你太懦弱，对于这段感情太没有信心了。或许你男朋友正在拼命地想办法要逃出来找你，或许他正在反抗呢？你却轻飘飘地来一句你选择放手，若是让他知道了该有多难过。赵夏初，永远不要把你自己的想法妄加到别人的头上！”

她这话说得很严厉，可谓是针针见血，赵夏初下意识想要反驳，却悲哀地发现自己什么也说不出来。

苏幕遮静静地收拾好药瓶，沉默了一会儿才对赵夏初道：“夏初，桃夭说得对，我跟庞素相处的时间虽然不多，但也能看出来他绝对是一个负责的人。我会想办法帮你找到他的，等见到了他之后，你再问他，是否会放弃这段感情。怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708053"  chaptername="第三百三十六章  桃夭的告诫（贴心的小苏）">加入书签</a>
</div>
