    

    第二百八十章强娶

    所有人全部看向了方天豪，想要知道方天豪的态度！

    方天豪目光微凝，虽然他看好的对象正是陈越，不过是否答应，他还是要征求女儿的答应！

    “陈兄想要提亲是好事，不过既然是婚事，还是要看女儿是否答应，女儿，你是否愿意嫁给陈越！”

    所有人的目光都是看向了方竹清！

    只要方竹清答应，一切都一锤定音了！

    赵涛等人也都是怜悯地看着叶无双，哪怕这小子跟方竹清有暧昧又如何？最后还不是只能眼睁睁看着方竹清嫁给陈越！

    陈越也是一脸灼热的看着方竹清！

    方竹清微沉着俏脸，她知道事情迟早会发生！

    但是她知道，如果自己拒绝，恐怕会给家族带来巨大的麻烦！

    但是她如果不拒绝，那就是相当于毁了自己的一生！

    “方叔父，我认为此事不妥，方竹清不能嫁给陈越！”

    叶无双见状，淡然开口了！

    他看出来了方清竹的为难，既然如此，那就由他开口！

    孙梦涵一脸震惊的看着这一幕，卧槽，叶无双难道来这里是想要抢婚？

    全场震惊，沸腾，谁也没有想到，叶无双来此竟然真的是为了破坏陈家的提亲？

    “是你，小子，你难道是故意针对我的，想要破坏我的成亲！”

    这时候，陈越也终于看见了叶无双，脸色变得无比阴沉，竟然是这小子！

    之前他在万宝阁遇见叶无双，之前便发生了冲突，没有想到这小子是来破坏他成亲的！

    方天豪目光倒是微凝，没有想到叶无双会当着众人面抢亲，从这一点来说，叶无双倒是勉强够一些资格！

    “你是何人，为何说清竹侄女为何不能嫁给我儿！”陈天寒听见，脸色并没有变化，而是看向叶无双说道！

    “我是何人不重要，但你儿配不上清竹！”

    叶无双听见，淡然说道！

    “笑话？说我儿配不上清竹侄女？我儿乃是太平宗顶级天骄，东洲青龙榜上天骄，怎么可能配不上方竹清！”

    陈天寒听见，不怒自威，冷笑说道！

    “很简单，因为清竹是我天玄宗的弟子，你儿配不上清竹，更别提清竹，根本不喜欢你儿！”

    叶无双听见，淡然说道！

    只是其他人听见，目光都是十分古怪，就凭方清竹是天玄宗弟子，陈越就配不上方清竹？

    要知道，太平宗可是比天玄宗还强势，叶无双是哪里来的底气？

    陈越脸色自然变得难看，这小子，竟然敢如此羞辱自己！

    “笑话？区区天玄宗也敢拿出来说事？方兄，莫非这小子是你拿出来糊弄我陈家的？”

    陈天寒听见，脸色变得十分冰冷，显然认为叶无双是方天豪安排的，否则叶无双就犹如一个小丑一般！

    方天豪的脸色也是十分难看，没有想到叶无双如此嚣张，他正准备解释，看见陈天寒脸色变得十分的冰冷，看着他：“今日我将彩礼已经送到，这婚，是结也得结，不结也得结！”

    “什么意思？你是想要强娶不成？”方天豪听见，脸色变得有些难看，他原本最佳的选择正是陈家，却没有想到陈天寒竟然说出这样的话语？

    他好歹也是一方城主，嫁不嫁他女儿是他的事情，对方竟然还想要强娶不成？

    “方兄，实话告诉你吧，我儿乃是太平宗顶级天骄，有机会成为太平宗圣子，而这个机会，便是在你，所以，今日这婚礼，势在必得！”陈天寒开口说道！

    他不知道方天豪的打算，但是今日这婚事，势在必得！

    “你是什么意思？”方天豪听见，目光之中隐隐猜到了一些不好的想法！

    “你身为大夏边境城主，应该已经猜到了如今的局势，大燕迟早有一日会对大夏出手，而太平宗已经和大燕联合，只要我儿帮助大燕获得了青云城，便能在太平宗天骄之中拔得头筹，成为圣子！”

    “你将女儿嫁给我儿，你我结成亲家，你投靠大燕，官升三级，我儿成为圣子，这乃是好事成三，我劝方兄不要拒绝我的好意！”陈天寒脸色冰冷说道！

    “什么？陈天寒，你想要让我背叛大夏，当大燕的狗？简直是笑话！”

    方天豪听见，脸色铁青，气得差点跳脚！

    他没有想到，陈天寒竟然有如此野心，竟然想要让他背叛大夏，送出青云城！

    他乃是大夏的册封的城主，怎么可能背叛大夏！

    “方天豪，你似乎不清楚局势，今日你是不答应也得答应！”

    陈天寒冷笑说道！

    此刻，原本场中前来祝寿的赵家，王家等一些家族族长都和陈天寒站在了一起！

    “方城主，把女儿嫁给陈家主并不是什么坏事，只要你答应，到时候你还是青云城的城主，只不过是大燕的！”

    几大族长也懒得掩饰了，劝说道！

    “你们竟然也都当了叛徒？”

    方天豪震惊的看着他们，没有想到这几大家族族长都当了叛徒，选择了大燕！

    “方城主，别怪我们，大燕兵强马壮，大夏弱小，根本不是大燕的对手，而青云城又处于边境，一旦交战，这里将会是大燕第一个攻打的地方，为了我们的族人，我们不得不答应！”

    几大家族族长似乎有些愧疚，毕竟平日里方城主对他们也算是不错！

    “呵呵，想要当叛徒就当，何必找借口为了族人，如果你们怕族人出事，完全可以将家族迁走，恐怕不过是大燕给了你们不错的资源吧！”

    叶无双听见，冷笑说道！

    听见叶无双的话语，几大家族族长脸色有些难看，事实上叶无双说得也的确不错，他们之所以背叛大夏，也是为了资源！

    毕竟他们是武者家族，大燕承诺只要他们选择大燕就可以给他们更多的资源！

    “哼，方城主，我给你两个选择，一个选择，要么是将女儿嫁给我儿，我们从此成为亲家，你带领青云城加入大燕，要么，今日你死，青云城，依旧得加入大燕！”

    陈天寒冷哼说道，今日，是他们谋划许久的，不管如何，青云城，都将会成为他们陈家加入大燕的投诚礼！

    “陈天寒，你好大的野心！”

    孙不周目光微凝，他也是见过陈天寒，倒是没有想到陈天寒竟然有如此大的野心！

    “孙阁主，没有想到你竟然来了，不过我听说，万宝阁，向来不会插手其他势力之间的争斗，此事，还请孙阁主不要插手！”

    陈天寒脸色微凝，没有想到孙阁主竟然来了这里！

    不过他并不太担心！

    万宝阁之所以能开遍整个东洲，就是因为不能插手其他势力的争斗的规矩！

