    晏紫看着他几乎落荒而逃的背影，又笑了下，然后用神识跟玄龟交流。

    “以我现在的法力能探到有没有妖魔在监视我吗？”

    “你现在的法力不但能探到别人是否在监视你，还能反监视回去，你要试试监视这个很好的白骨精吗？”

    晏紫毫不犹豫的拒绝，“在他不来招惹我，我也没有确定他犯了事儿之前，我是不会先监视他的，现在我只需要确定自己没被监视就行。”

    “好，我教你怎么做。”

    玄龟教会晏紫后，晏紫确定自己没被监视，第一时间就端着金疮药进入了空间。

    她快步走到修神的身旁，把他抱在怀里，在他没伤的地方揉了好几把，又捏了捏他的Q弹的触角，满意的看着他的角变红后，舒服的喟叹了声。

    她觉得自从有了修神，她轻度的毛绒控已经变成了重度。

    半天没抱到修神，她就抓心挠肝的难受。

    实在是修神太好rua了啊啊啊啊~

    尤其是修神皮肉上的毒清了以后，他的毛发更亮了，在阳光下，白的几乎能折射出七彩的光，比之前还要软。

    晏紫暂时摸够了，让玄龟去检查那创伤药里有没有加料，然后去解着修神身上的绷带。

    边解还边习惯性的嘀咕，“修神，我要重新为你上药了。”

    修神刚刚看到小仙子摸阿生，一颗心像是泡在了醋里，酸胀的难受。

    被小仙子一通揉后，心里就只剩下甜了。

    但这件事也让他明白了，小仙子对他的感情，与他对小仙子的感情不一样。

    小仙子甚至只把他当个灵宠。

    修神又有些怅然若失。

    晏紫小心翼翼的帮修神解开他的纱布，之前他们在路上用的药比较差，晏紫主要以为他清创为主。

    不过这些时日下来，也算有些效果，他原本黑乎乎的伤口，总算是露出了肉粉色。

    晏紫轻吁了口气，“用了这上好的金疮药，不出七天，修神身上的伤就能好全了吧。”

    “金疮药没问题，”玄龟把金疮药推给晏紫，“你给他用吧。”

    “我先为他洗洗澡。”

    晏紫为修神洗完，包扎好，抱着他回到了卧室，正准备小憩一会儿，突然听到徐念惊呼，“怎么会这样？！”

    晏紫闪身出去，看徐念僵硬的站在菜地旁，一手拿着“聚宝盆”一手提着水桶，里面盛的是刚刚为修神洗澡用的水。

    玄龟脖子也伸的老长，嘀咕着，“稀奇！真稀奇！”

    晏紫走上前，“怎么了？”

    “姐姐.......”徐念犹豫了下，“姐姐还是自己看吧。”

    她舀了一勺水，抬手浇在了一片小菜苗上，小菜苗肉眼可见的长大了。

    晏紫：“？”

    “神奇生长水吗？”

    她走上前端详着那个聚宝盆，“是盆的原因？”

    徐念点头，“或许是，之前我一直都用修神的洗澡水浇菜地，没出现过这种现象。”

    “还真是个聚宝盆！”晏紫来了兴致，“只对菜有作用吗？玄龟，你去捞一条小鱼仔。”

    玄龟照做，捞了条小鱼仔放盆里，徐念赶忙又舀了水倒进去。

    小鱼仔瞬间变成了大鱼仔，直到长成了约莫十斤重的大鱼，这也是这种鱼的生长极限了。

    晏紫高兴极了，“又捡了个宝贝啊，是不是可以生钱？”

    她赶忙掏出块碎银子扔了进去。

    “噗~”的一声，碎银子碎成了粉末。

    然后一小撮水汇聚成了一句话，【人类，不要总想着不劳而获。】

    晏紫：“.......”

    玄龟：“.......”

    用神识看到一切的修神在心底笑了，“小仙子得到的东西也都很有个性。”

    这样挺好的，聚宝盆可以使万物快速生长，但人还是得付出行动来换取钱财。

    就比如这鱼，这菜，他们得去市集把这些快速成长的东西卖了，而不是直接让小银子变成大银子。

    徐念噗嗤笑出了声，“过了聚宝盆的水也有灵性了。”

    玄龟扒了下徐念的裙摆，“你舀点水把聚宝盆放下来。”

    徐念照做，玄龟扒着盆沿，“想研究一下这是什么原理，看看我能不能造出个聚宝盆。”

    损失了一块银子的晏紫，捂住心口躺在了躺椅上，“你可以以身试法。”

