    

    我撑着上半身，聚了聚双眼的焦点，离我最近的一个带翅膀小金人像恶作剧后的小孩儿笑的前仰后合。前仰后合到一屁股也坐到地上。

    我得意的笑，我得意的笑。劳斯莱斯幻影逮到料。

    还没等我爬起来，车上就蹦出来个白手套，先仔细检查了幻影的受损情况，才插着腰杵在我跟前，脸上的肉欢快的跳动着，嘴巴一张一合感动到说不出话来。

    见人家不好意思直接要，我也就不慎着了，盛气凌人的语气说道：“说吧，多少钱能够？”

    “你！你他妈的还想要钱？狗日的你知不知道光你撞下来的这个车标就值十八万。十八万呐！大灯，格栅，前盖漆面，保险杠，这些统统都得换，把你卖了你也赔不起！碰瓷儿不要命了是吧，要不是我反应快你都碎一地了！”白手套忽然生气了？

    “你说谁是碰瓷的？”饶是我脾气好，也不能让人往身上泼脏水，给你送钱还送出毛病来了。“该多少就给多少，你哪那么多废话。”

    “一毛钱你也得不到，你看见没有，我这车360度行车记录仪，不怕你找交警，况且你个骑自行车的在机动车道上骑得飞快还急停，判违章也是判你。不但拿不走钱，下半辈子你都别想舒坦过了，该卖器官卖器官，赔不清帐你想死都没门儿。”白手套咆哮道。

    “我说过我不是碰瓷的。你有没有公德心，把我撞飞这么老远，也不知道扶我起来。”手撑着地，我总算站了起来，活动活动身体，并无不适之处。自行车卸去绝大部分力道，像个功臣似的躺在我脚边。俩轱辘都扭得跟麻花一样。

    幻影后座门开了，下来一男一女。男的有四十多，腐败的肚子好像下个月就要临盆。本就不多的几根头发被风吹的立了起来，让失去保护的头顶反射着耀眼的光芒。一脸的坑坑洼洼跟年久失修的乡镇公路一样。其中红色的大酒糟鼻子出类拔萃的耸立着，让本来就不大的眼睛显得越发渺小。女的身高目测比我矮七到八公分，身材较魔鬼，面貌较俏丽。赫然正是马丽。

    国人爱看热闹的特点此刻被发挥的淋漓尽致。路上的大爷，骑车的大姨，开车的大哥大姐，小姐，小姐姐们都吃饱了撑的停下来，呼啦一下就围了个里三层外三层。议议论论的声音像一堆苍蝇围着那啥，“怎么样了，死了没有？死了没有？”“还没，还喘气呢。”“什么车，劳斯莱斯啊，我去。”“这下赚大发了，碰瓷儿碰到土豪了。”“小伙子年纪轻轻的干嘛不好！”“都拦着，豪车撞人也得赔。”……

    我则没有想到居然是这样的场合下与马丽重逢，一下愣在了当场。

    红鼻头见人越聚越多，不耐烦的对白手套说：“赶紧打发了这要饭的，别耽误我的正事。”手还在马丽挺翘的臀部抓了一把。惹得马丽一顿按摩似的粉拳。

    “马丽，怎么是你？”我终于回过神来。

    马丽突听我叫出她的名字，也是一愣，下意识的问：“你认识我？”

    “我怎么能不认识你，我是你男朋友，我是陆遥啊。”我抢白道。

    “陆遥？”这个名字似乎对马丽有点含义。

    “麦瑞！他是你男朋友？你不是说你是处女吗？”红鼻头似乎有点不悦。

    “达令！你别听他胡说，我怎么可能认识这种碰瓷的下三滥。我发誓，这个人我是第一次见。若是撒谎就让我……”后面的话马丽凑在红鼻头的耳朵边嘀咕着。

    红鼻头的小眼睛泛着绿油油的狼光，迫不及待的对白手套说：“给他两百，让他赶紧滚蛋。”

    “我说过我不是碰瓷的，你这破车我要赔你多少，你说个数！”我忽然冷冰冰的说道。看来嫁祸卡给马丽的附加作用就是失忆了。没想到之后的她居然还是这么拜金，让我心里的最后一丝情谊也烟消云散。

    “破车？”白手套自打给齐总开车，还是第一次听到这样侮辱的词。“你有钱买吗？还破车！把你卖了也赔不起一个轮子。”

    “区区一辆劳斯莱斯幻影，低配的也就不到七百万，顶配的也才一千七八百万。一个月以后我就是一亿身家，别说一辆了，十辆我都买的起！”我彻底被他们激怒了。

    为什么我说实话的时候总被当做神经病。这次也是，白手套听了我的话，显然也未能免俗。他看我的眼神也不再只是愤怒，掺杂了一点戏谑一丝同情。

    加之红鼻头的催促，他抽出两张钞票，扔在我脚边，转回身就要上车。

    我赶紧坐到车头上，“不行，你不说要赔多少钱就走不了，我不能白让你撞了。”

    只要他报个数，我不还价马上就给，这样交易就算完成了。游戏系统也不能赖账。

    周围的人群里把我当没吃药的也不在少数，但都抱着看热闹的心态，见过碰瓷的，没见过碰完瓷非要赔车钱的。

    最后，这三人被我纠缠的实在没辙了，红鼻头只能报了个一千的数字。白手套伸出戴着白手套的手，可是我一句话又差点让他仨吐血。

    “我没有钱。”我说。

    “没钱你小子让我陪你玩呢。”白手套即将暴走。

    “我的意思是我没带现金，但我可以让助理转账给你们。一千是不行，六百八十万之内，你说该赔多少就是多少。”我说道。

    “就你？六百万？转账？还助理？看你脑子不好使，还不赶紧拿钱滚，再罗里吧嗦别怪我欺负残疾人。你个脑残。”红鼻头也开始嚷嚷。

    没办法，我掏出手机打给高小立。“高小立，限你十五分钟内，去财务支六百万现金，并赶到国贸东十字路口。”“什么绑架，我没被绑架。我被车撞了，好了，就这样。”

    接下来的十五分钟，在我的死缠烂打下，红鼻头最终给了个三百八十万的的数字。说我像三八、泼妇暂且给你记下。

    远远的一队车风驰电掣般驶来，急停，开门，下车。以高小立为首的公司“处突”队和安保队小跑着进场，围着的人群硬生生的被他们撕开一个口子。

    “陆总，接到您的电话我就第一时间召集人手赶来，您没事吧。”高小立边说还边用大手在我身上摸来摸去。

    红鼻头没想到我居然还叫人，看着一群凶神恶煞的大汉，底气也明显不足。“你小子叫人来，我也就赔两百，哪个叫不来人，小惠，打电话喊人！”

    我靠，都以为自己黑社会啊。

    我先给高小立来了温柔一脚，毕竟他这么在意我的安危还是让人很感动的。“让你带钱过来，钱呢？”

    “钱在这。”高小立身后一个矮粗汉子说道，手里各拎着一个黑色的大包。

    “财务那只有三百一十万现金，我说是陆总要用，财务总监没犹豫就先都给了。”高小立补充道。

    财务总监那只铁公鸡？看来昨晚的胡吃海塞我真是笼络了不少人心呐。

    “陆总，我知道了，是不是把这些钱给这孙贼，然后让我们把他车砸了，再跟他要您的损伤费用。”高小立凑我身边小声说。

    “滚滚滚！你小子段子看多了是不？！事实就是老子违章了，撞坏人家的车，让你带钱来赔的。”我直接无语。

    我又扭头对红鼻头说：“真对不住啊，耽误你们时间了，这是三百一十万，还差七十万，你告诉我个账号，我再让人给你打过去。”

    这下不光那仨人傻了，围观的闲人也都蒙圈了。

    “不……不用了。”红鼻头也没有之前嚣张了，抓着马丽臀部的手也缩了回去。“麦瑞真是你的女朋友的话，当面讲啊，没必要闹这么大，没必要。”

    “她一打眼儿看上去像我前女友，仔细一看，完全不是。”我说：“麻溜的，给个账号，我让人现在就转账。”

    红鼻头拱拱手，说道：“老弟讲究，今儿权当交个朋友，车我自己修，你伤哪了也自己看。怎么样？我齐某人在本市也算有一号，以后谁都有用的上谁的时候。”

    又扯皮了五分钟，我见账号是真要不出来了，也只好拱拱手说：“这次错确实在我，既然齐总话说到这了，那就三百一十万吧，您要再推辞就是不认我这个朋友。”然后扭头吩咐道：“这位兄弟，把钱给齐总装车上。”

    我从地上拾起那个带翅膀的小金娘儿们，跟白手套说：“十八万哈，钱已经陪你们了，这个就归我了。”然后把她扔给保安队伍里的黑脸男，“自行车撞烂了，这个全当赔偿吧。”

    说完，不等众人反应，揣着兜走出人群。那寂寥的背影，像第一集的樱木。        

