    被赶出门了。

    张铭只能转身走向了黄月柔的别墅。

    别墅门开着。

    张铭好奇得走进去，只见黄月柔站在客厅里。两人相见，黄月柔便莲步上前抱住了张铭。

    “总算回来了，我还以为见不到你了。”黄月柔含泪道。

    张铭笑着道：“我这不是回来了吗？”

    “回来就好。”黄月柔拉着张铭道：“我带你上楼。”

    张铭被拉着上楼，走进了一个房间。

    房间里，摆放着一个婴儿床。

    张铭见到婴儿床，一下子愣住了。

    “这。”张铭站在原地。

    黄月柔含泪笑道：“是凌瑶。才出生不足一月。”

    黄月柔有孩子了。

    而且已经出生了。

    张铭算了下时间，自己出去的确有接近十个月了。

    自己有第二个孩子了。

    张铭心跳加速，来到了了婴儿床面前，看着眼前已经睡熟的孩子，连呼吸都压抑住了，生怕吵到孩子。

    “是男孩。”黄月柔低声道。

    男孩？

    虽然在梦里的是个女儿，但是黄月柔的心结显然已经解开了。

    只是这名字！

    张铭嘀咕道：“男孩，叫凌瑶不好吧？”

    “小名。”黄月柔连忙道：“大名，当然要等你回来取了。”

    张铭笑着点点头，思虑道：“小名太柔气了。男孩子，名字就该大气，叫正峰吧。张正峰，大气。”

    “好。”黄月柔点了点头，满意道：“张正峰，这名字好，正派，大气。”

    有儿子了。

    张铭笑的合不拢嘴。

    虽然张铭没有重男轻女的意思，但这也算张家正式有后了。

    不过。

    很快张铭就被赶出来了。

    原因很简单。

    林晚星把人丢出来，黄月柔总不能不礼尚往来啊。

    就这么，张铭连衣服都没脱，孩子都没抱上，就被丢出了别墅。

    另一边别墅门口，张铭感觉有些灰头土脸的。自己这一次好不容易大难不死，被那个神经质的女神王给丢出来，却没想到又被两个老婆丢来丢去。

    “还是曹婴好啊。”张铭挠了挠头，只能伸手敲了敲门。

    家里保姆开了门，见到张铭很惊讶。

    林晚星在楼梯口见到张铭，便问道：“怎么又回来了？不陪陪你儿子？”

    “你们这些女人啊。”张铭无奈道：“黄月柔说，你把我放过去，她也不能独占这不放，看过儿子，就把我赶出来了。”

    林晚星听闻，却是一笑道：“原来是别人不要的啊？别人不要，凭什么我要啊？我也不要！”

    “不要拉倒。我一个人谁。”张铭也是有点累了，便独自上了楼。

    门还是给进的。

    小别胜新婚。

    这一夜，注定没那么安静。

    一夜，林晚星问了张铭好多山海界的事。但是张铭显然不敢把女神王那边的事说出来，要不然铁定影响夫妻和睦。再则，女神王以后会不会出现都很难说，有些事说太明白了，也是自讨没趣。

    第二天一早。

    张铭还没睡踏实，楼下就传来了叫声。

    听着楼下的动静。

    张铭只能穿着拖鞋下了楼，只见铁山锤正站在客厅里，同时屋子里还有一个黑不溜秋的小黑龙在乱飞乱窜，同时还吐着火焰。昨天回来，张铭让人把铁山锤随便安排在别墅区其它别墅里赞助了，只是没想到这家伙一早上就来了。

    “铁山锤，你怎么来了？我不是跟你说先休息两天吗？”张铭无奈，伸出了手，小黑龙自己就飞过来了。

    铁山锤无奈道：“不是我想来，而是你的龙儿子见不到你，跟我闹了一夜。好了，现在给你了，我去休息了。它把你当爹了，只认你。”

    这。

    张铭看着手上的小黑龙，又看了看客厅的林晚星等人，无奈解释道：“在山海界找了几枚龙蛋，不小心孵化出了一条龙。”

    “这个世界上，还真有龙啊？”林晚星惊呆了。

    张铭点了点头道：“龙是仙界圣族，的确存在。不过在山海界和华夏本来是不可能见到的，也就是上古时期留下几枚蛋，机缘巧合被我孵化出了一只。”

    张铭捧着小龙崽子就下了楼，林晚星几人惊奇得靠了过来。

    小青葙伸长了脖子。

    小青葙已经七岁了，对于眼前的小龙崽子自然是好奇无比，只是小青葙刚伸出手，小龙崽子便张了张嘴，要吐火的样子。

    “别吐火，这是家人。”张铭点了点小龙崽子脑袋道。

    小龙崽子似乎智慧不低，闭上了嘴，还用鼻子闻了闻小青葙的手，然后主动碰了碰，乖巧无比。

    “这小家伙，好像很聪明啊。”林晚星惊奇道。

    张铭点了点头，开口道：“只可惜，不适合在这边养，要不然就放你们身边了。关键时刻，有危险的话，说不定还能帮上忙。”

    说到这事。

    张铭才想起来唐剑，看着四周道：“唐剑大哥他们真搬到仙缘福地了？”

    “嗯。”林晚星点了点头，坐下开口道：“老公。这些日子，我和圣女奶奶也在商量，要不要搬去仙缘福地。唐大哥他们说的不错，世界在改变，我们也要跟着改变。一味的追求安逸，对孩子不是一个好的选择。或许现在太平，但是将来会害了他们。现在青葙也七岁了，虽然圣女奶奶在教导，但是环境不改变，青葙终究会落后于其它人。而且，我听说，好多古武家族，都将族地搬到了仙缘福地，连孩子都在那边生活了。”

    这倒是事实。

    张铭前面在仙缘福地里就已经见到孩子了。

    张铭点头道：“这事，我没什么意见，你要是考虑好的话，那就搬过去吧。到了那边，我让人给你们安排住处。”

    “这事，倒是也不用太着急。”白巫圣女道：“那边的娃才出生，我看等等，长大点再说。”

    林晚星听闻，也是应声道：“奶奶说的对。那我到时候和那边商量一下，看多久搬进去。”

    这事定了。

    张铭打算暂时多陪陪孩子，等到时候一起进仙缘福地。至于铁山锤那边，张铭直接安排了个人，将其送到仙缘福地去了。很快，仙缘福地那边也传回了消息，张灵溪已经回了祖龙宫，而曹婴却是跟着蚩尤离开了仙缘福地，说是历练去了。

    曹婴离开，张铭倒是没觉得多意外。

    依照曹婴的性格，铁定会是在山海界里找他的，张铭也只能分派人手，让各方争取找到曹婴告知他回来的消息。只是，这一等，就是半年，张铭也没接到曹婴的丝毫消息。

