    秦政很识趣，赶到现场之后，并没有理会秦冷的死活，第一时间就给陈修道歉。

    “陈先生，犬子不知道您的身份，所以才会做出如此糊涂的事情，还望您网开一面。”

    秦政卑躬屈膝道：“虽然不知道这废物怎么惹恼了陈先生，我回去之后，一定会再严加惩戒。”

    说完，秦政的腰就越玩越底，都快成九十度弯腰了。

    陈修静静地坐在椅子上，并没有轻易的原谅秦冷，而是淡淡道：“秦冷之前说，要断掉我的四肢！”

    “啊？”

    秦政身体一颤，他刚才虽没管秦冷的死活，但暗中一直用余光去观察。

    此刻，秦冷已经半死不活了。

    裤子上全是泥泞，鲜血和泥土混合在一起，看起来脏兮兮的，也不知道流了多少血。

    而秦冷的样子就更惨了，一张脸苍白的没有血色，因为失血过多的原因，整个人都要昏厥过去了。

    如果再拖下去，别说医好双腿了，能不能活下去都是一个问题。

    事已至此，秦政知道再求饶也是无用，索性心一狠，说道：“这畜生，居然敢对陈将军如此不敬。只要您一句话，我，我就立刻再把这个畜生的双手也打断。”

    只要能活下去，打断双手就打断双手了！

    不行后期再慢慢医治。

    秦家家大业大，就算秦冷成为一个废人，秦政也能让他过的比大部分人潇洒快活。

    见陈修没有饶恕秦冷的意思，秦政只能下狠心。

    秦冷听到这句话，心中绝望到了极点，但也不敢发出半点违抗之意。

    秦嫣儿有开口求饶的意思，但见陈修冷着一张脸，左右思量后，还是选择了沉默。

    “陈先生……不知道您的意思是？”秦政弯着身子继续问道。

    “我的意思？”

    陈修这才开口，冷声道：“据我所知，秦冷之前也是仗势欺人，打断了不少人的四肢，那时候你可有请罪？”

    秦政一听，就知道事情不能善了，只能尴尬的擦了一下额头上的细汗，唯唯诺诺道：“我……没，没有。这是我的疏忽，还望陈先生见谅，今日之后，我会依次登门谢罪。”

    “呵。”

    陈修轻笑一声，缓缓从椅子上起来，神色冰冷道：“或许有些人已经死了，你再谢罪又有何用？”

    秦政咬咬牙，不敢反驳。

    陈修又继续说道：“今日之事想要解决，也十分简单。”

    秦政又压低了一下身子，道：“还请陈先生指教。”

    “很简单。”陈修似笑非笑的看了秦政一眼，说道；“秦家的家主，由秦嫣儿来当。”

    “什……什么？”秦政一惊，还以为是自己听错了呢。

    秦嫣儿也一下子怔住了。

    虽然陈修之前提过这件事，但秦嫣儿只以为陈修会微微的辅助他一下。

    没想到，现在陈修居然当着秦政的面提起了这件事。

    此刻，秦嫣儿心跳加速，连呼吸都变得小心翼翼起来。她先是震惊的看着陈修，然后又小心翼翼的看了一下秦政的反应。

    “很惊讶吗？”陈修玩味的看着秦政，道：“秦嫣儿算是我的朋友，除非是因为她，否则好像没有别的理由，能让我原谅秦家。”

    说话间，陈修身后的椅子轰然崩塌，变成了一地碎木。

    秦政再次吓得浑身是汗，他十分清楚，如果自己不答应陈修的要求，秦家就会像这把椅子一样，死无葬身之地。

    秦家虽大，但相较于偌大的国都，只是众多家族中的冰山一角罢了。

    在商业圈里面，秦家可以叱咤风云，横行无忌。

    但遇到像陈修这样的兵部大佬，那秦家就什么也不是了。

    “我……”秦政虽然看清了时势，但一时间还是无法接受这个事情。

    秦嫣儿毕竟是女性，以后是要嫁人的啊！

    等到那是或，岂不是要把秦家偌大的基业拱手相送？

    可如果他不答应的话，别说以后了，秦家能不能再陈修的针对下活得过一个月都是问题。

    “我……我答应陈先生，这次回去之后，就把秦家家主的位置，交……交给嫣儿。”秦政颤声说道。

    事到如今，已经没有别的路了。

    不过，秦政也不只是想到了坏处。

    秦嫣儿毕竟是陈修钦点的人，说不定之后，能为秦家带来莫大的人脉。

    说不定运气好的话，秦嫣儿还是有望超越慕容仙的地位的。

    想到这里，秦政才没有那么难受了。

    “不止是秦家的家主，秦家麾下的所有产业，秦嫣儿都要有百分之51的股份。”陈修说完，然后冷冷的扫了一眼快要昏厥过去的秦冷，淡淡道：“至于他的双手，就留下吧！”

    秦政一听，急忙感恩戴德，同时心中也微微好受了一些。

    不得不说，陈修真的很懂驭人之术。

    如果把秦家所有的股份都夺过来，说不定秦政直接就崩溃了。

    现在，最起码还给他留了将近一半的财产。这样，以后不管秦嫣儿发展多大，甚至以后嫁人，也不至于让秦家人财两空。

    又或者是，秦嫣儿出嫁之后，秦家还是属于秦政的。

    当然了，这种话陈修并没有明说，个钟意思只是秦政的猜测。

    尤其是陈修还饶了秦冷，这也是典型的先给一巴掌，再赏一个枣子吃。

    毕竟，断了双腿跟四肢全废，还是有很大的区别。

    最后在秦政的感恩戴德中，陈修佛袖离去，至于周梦华和矮胖子，陈修根本没有理会他们。

    今日之后，秦家必定会出手，最轻也要废掉矮胖子的双手。

    至于周梦华，不管秦家敢不敢动他，有陈修今日之事，她怕是不敢再来找周来要这座四合院了。

    并且，陈修也没有破坏或强行修复周老和周梦华的父女之情。

    解铃还须系铃人，他们父女之后发展如何，还是要看周老和周梦华心里是怎么想的。

    间不疏亲，陈修可不会傻到去管理周老父女感情。再者，他也没有这个时间去浪费了。

    走之前，陈修与周老打了一声招呼，然后才离开了周家四合院。

