    第122章

    洛清渊闻言，笑了，挑眉看着傅尘寰：“天山雪莲我不是已经给王爷了？”

    “王爷要的真的是天山雪莲吗？要的是我的命吧。”

    她语气森然，带着几分讥讽。

    那语气和话语却激怒了傅尘寰，扬手便又是狠狠一巴掌扇去，“还敢跟本王装！你还想说太傅府给你假的天山雪莲是吗！”

    腥甜的血液从她嘴角一滴一滴落下，鲜血淋漓，狼狈万分。

    可她看着傅尘寰那发疯的模样，却是冷冷的勾起了唇角，“王爷啊王爷，这样下去，你真的要命不久矣了。”

    傅尘寰眸中的浊气更重了。

    情绪反应过于激烈，已经失去了理智。

    他身上的龙气，都快护不住他了。

    情况很糟糕啊，比她想象的还要糟糕透了！

    傅尘寰的怒意却在不断的攀升，这个女人，到了这个地步还在激怒他！还要挑衅他！

    他怒极下令：“搜！”

    一群侍卫直接闯入了房间，在傅尘寰的命令下，大肆搜查，将房间翻得乱七八糟。

    洛清渊就坐在地上，看着那些侍卫翻乱房间，就像是在搜查一个犯人的房间。

    没有半点，王妃的尊严！

    邓嬷嬷和芝草都被吓得不轻，跪在一旁不停的帮她求情。

    但是那满身肃杀的男人，眼里却只有那哭哭啼啼的洛月盈。

    “王爷......要是没有了天山雪莲怎么办？我的脸还能治好吗？”洛月盈眼泪就没有断过，面纱早已被泪水湿透。

    傅尘寰声音一下就放缓了：“没有了，本王也会派人去其他地方找，一定能找到的。”

    但是这并没有止住洛月盈的哭声，那持续不断的哭声让傅尘寰眉头紧锁，额头青筋不断跳起。

    他略头疼的揉了揉额头。

    洛清渊捕捉到了他那一瞬的痛苦神色。

    不由得一惊。

    皱起眉头，眼底浮上一抹困惑之色。

    上次芝草的事情澄清时，傅尘寰也是听着洛月盈的哭声，头疼欲裂。

    这洛月盈的哭声有蛊还是怎么着？

    侍卫搜出了药材的锦盒，送到了傅尘寰面前，傅尘寰一一打开。

    然而里面——

    空空如也！

    他怒极，将一个个空的锦盒狠狠摔在地上，摔在洛清渊面前。

    最终，全是空的。

    “洛清渊，天山雪莲呢！”他怒极险些又要动手。

    洛清渊冷冷一勾唇角，那满脸鲜血狼狈的模样，却带着几分傲气，冷冽道：“我说过，天山雪莲，我已经给了王爷，王爷还问我要什么天山雪莲，我去哪里找给王爷呢？”

    “洛清渊，你真以为本王不敢杀你吗！”傅尘寰震怒。

    他万万没想到，洛清渊竟敢耍他！

    他猛地掐住了洛清渊的脖子。

    她目光冷冷的直视着他，眼神不屈，“王爷杀了我，也没有天山雪莲！”

    看着她那一脸的宁死不屈的模样，傅尘寰心头震撼，却又按捺不住心头燎原的怒火。

    苏游怕王爷真的闹出人命，急忙提醒：“王爷，杀了王妃也无济于事啊。”

    闻言，傅尘寰这才狠狠的松开了洛清渊。

    然而就在他松手的那一刻，洛月盈又大哭了起来，“王爷......呜呜呜呜......”

    傅尘寰脸色陡然一变，剧痛侵袭而来，他猛地按住了脑袋。

