    “准备战斗！”

    一声高亢雄厚的男音将整个队伍覆盖，三支训练有素的军队立马结成了三个方阵，其中最前面的重甲军队手持着一面面方形覆盖着鬼面的巨盾。

    每一面盾牌有接近两米的恐怖高度，如果不是军队之中每一位都是黑铁阶以上的超凡者，这种盾牌只能够扔进博物馆中展出。

    中间的方阵如同鸟翼一般散开，每个人身上都爆发出近乎实质般的煞气，手中的长刀带着血槽，如同猛兽的獠牙。

    而最后一个方阵的人目光凝重从背着的数根标枪取下两根，随时准备投掷出去。

    真是恐怖啊，这种超凡者的军队，任何一支恐怕都可以剿灭屋部落，整个出云国的实力比自己想象中的还要强，而这还是白银阶大神没有出现的情况下。

    感叹完了之后，上川悠仁等人结成小规模的战阵，将实力最弱的佐藤正义围在中间，这段时间，掌握了白骨菩萨纹身一定权限的佐藤正义已经顺利完成了锻体术的修行，而且心无旁骛的他似乎很适合这种修行方法，再加上各种高品质骸骨的帮助，顺利成为和黑铁二星的超凡者。

    地面剧烈的晃动下，第一波的敌人终于出现在所有人面前。

    银白色的闪电光辉下，四个巨大的阴影如同山丘一般出现在众人面前，它们的身高接近三十米，暗紫色的身躯和人类差不多，上面纹着黑色的花纹，头顶的尖角很小，青面獠牙，神情略显呆滞。

    山鬼。

    这种妖魔在现代霓虹近乎绝迹，它们虽然一身下来就是青铜阶妖魔，但是获得强大力量的同时，绝大多数山鬼的智力和小孩差不多，同时它们食量巨大，一旦发怒，因为天赋能力的原因，很容易在周围的地区引起山体崩塌，所以是现代最先被剿灭的妖魔。

    山鬼出现的瞬间，它们手中四枚直径接近十米的巨石，带着呼啸的声音砸向了整齐的军阵，它们的目的显然是想要先将军阵冲散。

    “风！”最后方的军阵大喝了一声，一个个古奥的神代文字在他们手中的青铜长矛上点亮，下一刻，上千只长矛如同雨幕一般射向了山鬼的方向，每一根长矛并不是独立的，它们相互在军魂的串联之下形成了整体，独特的力量交织，以每一支长矛为节点，如同密网一般，上川悠仁在这张网上面感受到了无比锋锐的气息。

    直径十米的山石虽然巨大，但也只是普通的泥土，在由上千支长矛组成的密网前很快就被搅碎，分割成一块块的小石块。

    射出的长矛余势不减，在半空中拖曳出青色的轨迹，将四只高大的山鬼完全笼罩。

    面对致命的危险，神志呆傻的山鬼仿佛才意识到了危险，它们身上黑色的花纹闪烁，周围的山石和泥土仿佛具有生命一般蠕动了一下，瞬间成为了一套粗糙的甲胄将山鬼们保护住，甲胄之上还有裹挟着的松木。

    但是青铜长枪仍然穿透了山鬼初步形成的甲胄，甚至巨大的贯穿力让两只前面的山鬼巨大的身体四分五裂，散落成一地的肉块。

    而对方的目的也达到了，泥土之中瞬间窜出了各种各样的妖魔，斑斓如同扭曲的蛇群，数目在己方的几倍以上，如同洪流般冲向了最前方的军阵。

    “前进！”指挥者似乎早已经料到了这种情况，最前面的巨盾手连接成为一跺厚实的移动城墙，在震颤之中如同现代化的钢铁旅一样，碾碎眼前的一切，巨大的冲击力下，大量低阶的妖魔瞬间成为了肉泥。

    正面受阻的妖魔洪流自然而然地分流向了两翼，但是被以逸待劳的长刀军阵轻松绞杀，即使有漏网之鱼，但是在剩下的小部落强者面前，没有掀起一点波浪。

    “乖乖，感觉都不用我们了。”

    即使在东土，老唐也没有机会看到这种几千超凡者组成军阵的画面，或许东土有这种军队，不过因为世界局势的平衡，所以这个世界中绝大多数的战斗还是以秘境之中顶级超凡者之间的争斗为主，而且大家也默认了这代表着一个国家的综合实力。

    “这只是开始。”上川悠仁的声音变得有些凝重起来，如果大部落的军队可以轻松解决所有的妖魔，对方绝对不用邀请自己这些人前来，毕竟没有训练的军队在很多时候反而会成为弱点。

    开始推进之后，整个部队就如同一头横冲直撞的野猪，所有拦在眼前的都会被撞碎，不过这样的冲击之下，最前面的巨盾手也开始出现伤亡，同时没有人敢脱离队伍，任何脱离队伍的行为在这个时候都死路一条。

    千米的距离在这样的狂袭下，即使有妖魔组成的洪流阻挡也转瞬即逝，一座五层的骨肉小楼出现在了幽深的山谷之中，如同将台一样高高耸立，而它面前源源不断地妖魔从中涌出。

    这就是黄泉之门？看到眼前如同活物一般的小楼，上川悠仁神色凝重起来，即使有着千叶赋予的门之规则的力量，眼前的门户仍然不是他可以关闭上的。

    这座黄泉之门和脚下的地脉相连接，直接洞穿了苇原中国和黄泉之国的屏障，而且一种阴森恐怖到极致的规则之力源源不断从门后涌出，那是伊耶那美这位黄泉国主对于活物的憎恨，这本身就是一种强大的规则之力，而且还在千叶掌握的门之规则之上。

    上川悠仁的目光看向了队伍中心仍然沉默的神辇，这次战斗统帅的神明究竟有着什么样的力量，居然可以封闭这种独特的门户？

    小楼之上，身形姣好的黄泉女鬼十指间出现了一根根无形的发丝，这些发丝以黄泉女鬼为中心，不断分叉，和外面无数妖魔的血肉融为一体，她哼着古老阴森的歌谣，歌词之中充满了死人对于活人的憎恨，歌谣之中只有活人的血肉和灵魂才能够平息死者的愤怒。

    也只有活人的血肉才能够取悦伊耶那美这位黄泉国主，让祂降下更多的力量，打开黄泉之门，所以即使这些人不来找它们，它们也不会放过不远处人类新建的庇护所，或者说黄泉之门之所以在这里打开，就是为了继续享用不远处的活人血祭。

