 “我不一样。”

萧奇泽无所谓的说完之后，不愿意再缠这件事情，又忙道：“玉灵你真的是南顺辰王的妻子。”

“这些都只是猜测。”

乔玉灵说。

萧奇泽摇头，“不不不，来，让我分析一下他们将你带进岛上是为了什么，如果说萧锦泽喜欢你，那应该是有点，可如果萧老与萧岛主也十分赞同你能嫁给萧锦泽那这问题可就大了。”

“为何？”

乔玉灵不解。

萧奇泽解释，“你不知道岛上有个规矩，但凡萧家人娶妻是有讲究的，萧锦泽还是少主的身份，娶进门的妻子将来会要整个岛上的主母，定然不能乱了血统。”

“乱了血统？”

乔玉灵越听越糊涂。

“很简单，就是萧家人的正妻不能是河眙岛以为的人，只能在河眙岛上挑，而且这个正妻在河眙岛的身份地位，或者说能力必须好，且不说你是不是乔家亲生的女儿，就算你是乔家亲生的女儿，乔家住在山上在河眙岛没有什么地位，你的能力现在在他们看来也是一般般，他们又为何非要让你嫁给萧锦泽。”

经过萧奇泽的分析，乔玉灵想到了那天萧老大寿，萧锦泽与程玉静的事情爆了出来，大家都在萧老的院子里说事情，当时萧老很肯定的说她必须是萧锦泽的妻子，当时她还很诧异。

毕竟程家为萧家做了不少的事情，程家又与萧家交好，程玉静嫁给萧锦泽做他的正妻也是理所应当的事情，当时还不知道为何要拉她下水，现在听萧奇泽这样一分析就更加的奇怪了。

“我已失忆，他们现在将我留在岛上，又让我嫁给萧锦泽，对他们来说有什么好处？

半分好处没有，真不知道他们想干什么？”

乔玉灵说。

萧奇泽却不这样想，“你错了，萧家人都是以利为上，他们这样对你好，定然是从你的身上能弄到什么好处，所以才会各种想让你嫁给萧锦泽，还有……”“外面，南顺辰王，也就是你的夫君南宫辰维正带着几国的人与巴途和百齐对抗，萧锦泽他们又想拿下这天下，你说他们会不会等南宫辰维拿下这天下之后，再将你推出去，跟南宫辰维换这天下呀？”

话说出来他感觉这个可能性很大，“还真有可能是这样的。”

乔玉灵摇头，“不会的，除非他们蠢到家了，首先你也说了南顺辰王，他只是一个王不是国之主，他做不了大主，他只是一个冲在前面的人，后面正真拿主意的人并不是他，而且我一个女人何得何能，能让南顺辰王用这天下来交换，萧家人太异想天开了。”

萧奇泽见乔玉灵对自己一点也不自信轻笑道：“怎么会，南宫辰维可是很疼爱自己王妃的，据说辰王只娶了一位王妃，身边一个妾室都没有，除了辰王妃其他女人都近不了他的身，而且……他是南顺皇上的亲弟弟，南顺皇上的儿子都不怎么样，这个皇上想将皇位传给这个弟弟，所以很多事情南宫辰维还是能做主的。”

“别的不敢说，你刚才说的一个女人何得何能，还真的是有得有能，若萧家人敢去提出这样的要求，南宫辰维肯定会答应的。”

乔玉灵还是不相信，怎么会有这么傻的男人。

萧奇泽见乔玉灵一点也不相信的样子，轻轻摇头，“你看着吧，如果真的有那么一天，南宫辰维肯定会愿意为了你亲手放弃他打下的这天下。”

乔玉灵脑海中闪过，那天夜里，从城墙下上来的男人，他眉目俊朗，看着她的眸光中确实带着难又言语的深情。

想到这里不知为何，她平静无波的心跳加快了，甚至有些不受控制。

“你就别在这里想了，你肯定是南宫辰维的辰王妃，萧家人将你弄过来肯定是想着以后威胁南宫辰维。”

乔玉灵沉默了，因为……她现在也很倾向于萧奇泽的这个说法。

“还有呀，萧锦泽出去一躺回来就想着与你成亲，这中间难道就没点什么？

萧老就这么轻易的同意了？

我可是听说程芯与萧锦泽的徒弟聊天了，知道你不是乔家的女儿，是岛外的人，所以去萧老院子大闹了，后来萧老让他们都出去了，自己与萧锦泽在院子里不知道说了什么。”

乔玉灵细想了一番后轻声道：“萧老问我，愿不愿意嫁给萧锦泽，我说一切听父母的，乔家人早就知道我不是他们的亲女儿，竟然还尊重的对我，他们肯定是得到了什么好处，既然这样……待他们商量好了，我们便适当的反击。”

萧奇泽摇头，“这有什么好反击的，如果商量好了成亲，那就让岛上更乱一些，或者炸毁几处地方，岛上人心惶惶的，萧锦泽这亲也成不了，到时候还会加快大家出岛的速度。”

“我今天与萧锦泽海边看了，有些村庄已经被淹了，我便告诉他可以在外面找一处与世隔绝的地方，然后让大家生活在一起，萧锦泽的意思是他们还是想一统天下。”

“那当然，他们的胃口已经被养大，自然不会就想就占一点点地方生存。”

萧奇泽说完后幸灾乐祸的说：“今天萧锦泽带你出去玩了一天，回来就被萧老叫过去罚跪了，可见萧老是不愿意让你去海边的，也不愿意你了解岛上的情况。”

乔玉灵笑了，萧锦泽跪不跪的她不管，她只需要看到自己想看的就行了，其他的事情……与她有什么关系。

“时间不早了，你是再坐会，还是回去睡觉？”

萧奇泽问。

乔玉灵起身，“当然回去睡觉。”

萧奇泽起身跟着乔玉灵一起走，嘴里一直惋惜的说：“哎，开始就怀疑你是辰王妃，没想到你真的是辰王妃，真是可惜了，如果你不是辰王妃，我就可以追求你了。”

面对萧奇泽嘴里出来不靠谱的话，乔玉灵选择无视，这个男人嘴里出来的话向来不怎么样。

悄悄回到自己院子，乔玉灵第一次失眠了，脑海中想的全都是南宫辰维的脸，虽然两人只见过一面，她也不知道为何将那个男人记得如此清楚，仿佛见过很多面一般。

直到天快亮的时候，乔玉灵这才迷迷糊糊睡了过去，而旁边院子里，睡了一觉起来的萧老，出来在院子里看到跪了一夜，气色有些差的萧锦泽，沉声道：“你可知道错了？”

“孙儿知错，”萧锦泽乖乖认错。

萧老摆了摆手让自己身边的老人退下，院子里就剩下他们爷孙两个人，他上前一步站在萧锦泽面前居高临下的看着他，沉声问道：“说吧，错在哪里？”

“孙儿不应该带着乔玉灵去海边。”

“错。”

“孙儿不应该不务正业带着乔玉灵出去。”

“错。”

萧老这一声错，明显就更加生气了。

“孙儿不应该与乔玉灵走的那样近。”

说完他抬头急忙解释道：“爷爷，孙儿之所以与乔玉灵走得近，只是想与她培养一下感情，我们成亲之后她也可以帮我。”

萧老有些喘不上气来，他垂眸看着跪在地上的孙子，良久之后轻轻叹了一口气，“哎，你跟我进来吧。”

说完他转身就往外走去，萧锦泽从地上起来，纵使跪了一夜，膝盖都破皮了，腿也早就麻了，可是他依旧强忍着，仿佛没事儿人一般跟了上去。

萧老带着萧锦泽一路到了祠堂，萧老进去之后先给老祖宗上了香，这才让萧锦泽继续跪了下去，沉声问，“当着老祖宗的面，说吧，你是不是真的爱上那个女人了？”

在老祖宗面前，萧锦泽不敢撒谎，他只是硬着头皮说：“孙儿一直对乔玉灵有好感的。”

“这只是有好感，竟然还着她去海边，你可还记得她的身份？

她是南宫辰维的正妻，现在她没有恢复记忆，你能保证她永远不会恢复记忆？”

萧锦泽很想说自己可以保证，他前前后后将乔玉灵的记忆洗了两次，定然是想不起来了，可是……面对爷爷的追问，他又没有办法回答，只能默默的垂着脑袋。

萧老看到这样的萧锦泽感觉无比失望，“后辈之中，我最看中的便是你，你也是河眙岛的少主，没想到你最后竟然被情所困。”

“爷爷，孙儿保证做好您所交代的事情，至于乔玉灵，孙儿对她也只是欣赏多一些，并没有您所想的，我对她没有那般深的感情。”

萧锦泽连忙解释。

萧老轻轻摇头，“锦泽，这盘棋我们布了很久，可最后还是因为乔玉灵与南宫辰维这盘棋才被破坏了，后来迫不得已，我们才用了别的办法，我们生来就在河眙岛，我们需要为河眙岛的子民负责，还有……若是你依旧对乔玉灵情根深重，我便让她直接消失在这个世上。”

萧锦泽心中一颤，“爷爷，孙儿对乔玉灵只是很普通的感情，留下她也只是为了与南宫辰维做交换条件，当初南宫辰维带着人拿下了北王朝，后来顾泉风用乔玉灵的命威胁南宫辰维，南宫辰维同意用一国的土地换回乔玉灵的性命，可见南宫辰维对乔玉灵是真心的。”

“只要我们运用的好，到时候也可以用乔玉灵的命换取这天下，也比白白杀了她的好。”

萧老说想要杀了乔玉灵只是在气头上，如果真要杀了她，除非是到最后关头迫不得已，不然他是不会动乔玉灵的。

“既然你说对乔玉灵没有什么感情，那么娶乔玉灵的事情就暂先搁置吧，这样的女人娶进门我不放心，现在这样的关系就挺好。”

萧老直接做了决定。

萧锦泽心中失落，可是保住了乔玉灵的性命，他还是极开心的，“是，孙儿一切都听爷爷做主。”

“明白就好，你身上还有其他的担子，你与你那其他的兄弟都不同。”

“是。”

“行了，你自己去处理乔玉灵的事情，既然不能娶，可是对乔玉灵的话说了出去，那么你去处理了乔家的人，乔玉灵在守孝期间是不能外嫁的，自然也不能与你成亲。”

“爷爷，杀了乔家人？”

萧锦泽心生不舍，确切的说他还是很想娶了乔玉灵的。

萧老下了命令，“做到人不知鬼不觉，若是你没有办法做到，那我派人过去。”

“孙儿有办法。”

萧锦泽知道这是爷爷对他失望的做法，慌忙令了命令。

萧老深深看了他一眼之后，直接离开了，再也不多言一句。

萧锦泽摊坐在地上，在岛外他一直都是命令着别人去做事情，可是回到了岛上，他不像是被人剪断了翅膀，无论怎么飞也飞不高，更让人生气的是，岛上的人都称他为少主，可是……他的一举一动全都会被报到爷爷面前。

本就没怎么在岛上长大的萧锦泽第一次对河眙岛生心了怨恨，他爬上那么高的位置，如果连一个自己喜欢的女人都不能娶到手，要那么高的位置有何用？

河眙岛的岛民于他而言，能用得上叫岛民，用不上的全都是蝼蚁，甚至是拖后腿的，不如直接除了了事儿。

心中虽然有了这样的想法，可是他确不敢这样做，有爷爷在暗处看着，在他羽翼未丰之前，还是要夹着尾巴做人。

爷爷下了命令，那么乔家的三口是活不了了，萧锦泽细细想了想之后，直接去找了乔玉灵。

早上才迷迷糊糊睡着没一会的乔玉灵被身边的丫鬟叫醒了，因为萧锦泽来了，她强打着精神起床，还未洗漱就看到萧锦泽脸色也不怎么好的走了进来。

“这么早过来，是不是出什么事儿了？”

乔玉灵一副关心的样子看着他，如果是平常萧锦泽知道自己在睡觉肯定不会吵醒她，现在竟然让下人叫醒了她，可见萧锦泽的心情不怎么好。

萧锦泽刚刚从祠堂过来，心情自然不好，但面对乔玉灵他还是笑的温文尔雅，“我是过来告诉你，我今天要去你家提亲，与你父母商量一下成亲的细节。”

“哦，那我现在换衣服与你一起回去。”

乔玉灵说着就起身打算跟着他一起去。

萧锦泽慌忙拉住了她的手腕，“不用了，看你一副看没有睡醒的样子，这是昨天晚上没有睡好？”

乔玉灵一怔，又想到了那个昨天晚上让她辗转难眠的男人，她不动声色，将自己的手腕从他的手里抽了回来，这才有些娇羞的说：“我……我昨天听说萧老将你叫过去一直没有出来，想到你回来后就陪着我出去玩了，怕萧老惩罚你，担心，所以一夜没怎么睡好，早上才迷迷糊糊的睡着。”

原本心情不怎么好的萧锦泽听到这话，心情都跟着飞了起来，仿佛踩在了棉花上一点也不真实，“好好好。”

他连说了三个好，着实不知道用什么语言来表达自己此刻雀跃的心情，“我没事儿，爷爷向来最疼我，不会有事儿的。”

“看到你在我面前，确定你没事儿，我这心也算是可以放下了。”

她佯装无比担心的说。

萧锦泽轻轻点头慌忙说：“行了，你没有睡好，就再睡一会，今天哪里都不用去了，就在家里等着我的好消息。”

乔玉灵轻轻摇头，有些固执的说：“还是我跟着你一起回去吧，毕竟是我们的亲事，就你一个人去，我不去有些不合适。”

“这有什么不合适的，你就在院子里等着下午的时候我就带着你阿爹阿娘他们一起过来看你，到时候就能见到了，我现在只是过去接他们，就算是要商量成亲的事情也是双方父母去商量，我亲自去接人只是显得诚意足点。”

乔玉灵并没有怀疑他，轻轻点头，“好，那你去吧，我就在院子里等着。”

“恩，再睡会吧，我已经对阿爹说了，我们马上就要成亲了，接下来你什么都不用干了，你的事情阿爹已经派给别人了，你这两天就先在院子里好好养着。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，看着萧锦泽一脸笑容的离开，她心里总有些疑惑，还有些不好的预感，可是又想不出来是为什么。

起来了，她便不想睡了，洗漱吃过早饭后，她就拿着医书坐在院子里神游太空，脑子里闪过的全都是……南宫辰维脸。

她感觉自己中毒已深，有些无药可救了，昨天晚上只不过与萧奇泽聊了几句，今天就这样了，以后还不活不活了？

大约过了半个时辰，守在院子外面的丫鬟走了进来，“乔小姐，门外有一个自称是您弟弟的少年要求见您。”

乔冬？

乔玉灵惊慌的站了起来，直接就往外走去，萧锦泽才刚走，去接乔家人了，怎么只有乔冬一个人来了，会不会是出什么事情了？

满脑子都是胡思乱想，可是在看到站在门口的乔冬时，她的心都跟着暖了起来，“乔冬你怎么来了？

家里人呢？”

“我想阿姐了，就过来看看，阿爹和阿娘在家呢。”

 