    今天昊龙关掉了手机，丝毫没有理会班里还有太岁党那边的事晚上在夏河家吃了顿超级大补锅，差点没把昊龙撑死，之后就美美的睡了一觉等着第二天的比赛了

    武术大会的时间定在五月十五日早上八点到五月十六日晚上八点，足足有两天参加的有十六家拳馆十五日早上是初赛，十六进八，下午是八进四，十六日早上是四进二的比赛，下午就是决赛了

    早上，昊龙就被夏河老爷子早早的叫起来了，昊龙那一觉睡得还行不至于在比赛中睡着夏河老爷子叫人为昊龙整理了整理，再怎么说昊龙也代表着夏河家的武馆啊，要是邋里邋遢的出去，岂不是丢脸？

    昊龙振奋了下精神，跟着夏河老爷子走了不过今天没有再坐老爷子的老爷车，而是坐上了一辆加长林肯，想不到这老爷子还真他妈的有钱随行的还有夏河风，夏河威还有其他旁支的一些人

    十分钟后，昊龙一行人已经到了韩氏跆拳道馆，还真是人山人海啊停在馆前的名车也是数不胜数，就连老爷子的加长林肯都不得不靠边停了现在的人们都想寻求刺激，暴力，**都是他们喜欢的，在白天，尤其是公开场合，他们还是希望能看到些暴力与血腥

    “昊龙啊，我们进去”夏河老爷子带头

    昊龙看着馆内的那么多人，其中不乏有达官贵人，腰缠万贯之徒，“难道他们是来赌钱的吗？”

    “呵呵，好眼光啊，是啊，要不然奖金会有五十万吗？就这么大个场地，光是靠卖票来凑够这五十万？可能吗？每场比赛都会有暴利的，这机会是一个定律”夏河老爷子说道

    “哎，我们在上面累死累活的打来打去，他们在下面就那么看着，到时候钱还是一样挣，奖金五十万是不是太少了啊”昊龙嘀咕道

    昊龙的话被老爷子听到了，“呵呵，没事的，在比赛完了之后我们夏河家一定不会亏待你的”

    昊龙听了点点头

    “各位观众！我们期待已久的武术大会马上就要开始了，让我慢欢呼！下面我们将请出十六家武馆的代表人物！”主持人在上面吼叫着

    夏河风将一张写着七号的贴纸贴在了昊龙的腰间，一共十六个号，昊龙排在第七位

    “有请我们的第一位代表，大成武馆的成功！第二位代表，泰虹武馆的秦方！第三位代表，山佐空手道馆的山佐大志！第五位代表，韩氏跆拳道馆的韩国忠！第六位代表，德胜堂的陈德公！第七位，夏河武馆的昊龙……”

    被叫到的昊龙走上了毯子，由于只是初赛，并没有什么擂台昊龙看了一下来到自己身边的八号，看起来像个五大三粗的农民，和黄牛有的一拼这就是自己的对手了，昊龙个光是看着，就已经有了七八分的把握

    台下的人在欢呼着，可是主持人就是唠唠叨叨的没完，不知什么时候一个矿泉水瓶已经砸到了主持人的脸上，接下来就是漫天的矿泉水瓶，这下比赛完了之后主持人可以去卖矿泉水了

    主持人挣扎着从矿泉水瓶中出来，“比赛，开始！”

    由于场地大小的限制，只有四个场地，共有两大场就是在前八位全部打完之后下一大场才会开始

    昊龙就是前一场，昊龙深吸一口气走上了擂台，那八号已经在另一边恭候着了

    “等一等，我再说一下规则！”主持人又鬼号道，“两方之间要注意友好，友谊第一，比赛第二然后不准击打对方的裆部，就是说不准插眼，封侯，踢小弟！双方比赛时长不限，除非一方失去战斗力或者主动认输，但是不准蓄意伤害人命！现在，开始！”

    “看啊看啊！在四号场地的是不是老师啊”说话的是柳盈盈，在柳盈盈将资料交给了警察局之后，她就感到了安心，以为这个事会真相大白的，所以听同学们说昊龙会参加武术大会，所以今天她也来了

    “是哎，是哎，昊老师今天好帅啊”陈芳拿着望远镜观看着

    在比较往上的座位上，几乎全是296班的学生夏河婷，韩婷婷，任雪琪，柳盈盈，肉丸子，四眼钢牙妹，米老鼠陈芳……天，怎么都来了？

    与此同时，德芙女校

    我们风华绝代的严主任在收到昊龙写的情书之后，整个人就想久逢甘露老草，每天都乐颠颠的，并且按照昊龙写的地址去了男校找到了魏索楠那时候魏索楠正在写教案，同时心中也想着自己交给昊龙的事，如果昊龙不帮，自己不是亏大了吗？

    魏索楠感觉一直有一道目光注视着他，他就停下笔，抬起头，“啊——”魏索楠瞪大了眼睛，嘴边的小胡子都一跳一跳的

    严主任也是目不转睛的盯着魏索楠，痴痴的道：“阿楠，是你吗？”

    “是我，小严？是你吗？”魏索楠说道

    “是我，阿楠，你瘦了”

    “对，是想你想成这样的，我每天都陷入到了对你的思念之中，我就从180斤降到了八十斤小严，你，胖了”

    “恩，我也是想的，为了克制自己不是那么的想你，我就分散自己的注意力，最好的方法就是吃，所以我从70斤变成了170斤”

    “没事的，我不会嫌弃你”

    于是，干柴烈火一点就着啊，办公室里上演了一场激情戏，结果，昊龙不经常见到严主任就是因为严主任会来这里和魏索楠激情！可是今天，严主任来查课，查到296班的时候勃然大怒，班上的门都锁着，而且里面一个人也没有

    严主任就搬了把椅子在门口等，一直等到午间下课，也没有一个人来真是没想到，为了看昊龙参加的武术大会，296班的学生竟然集体逃课，真是轰动啊！

    严主任立马就报告了校长，校长也陷入了沉思当中，这班主任先是请假，接着就是学生集体逃课，这是不是有什么关联啊，不会那么巧想着想着不禁想到了坏的方面，校长皱起了眉头

    哦耶！武术大会开始喽！送点鲜花当门票！！！

