
林枫看着满脸春风得意的陈万三，笑了笑向他提出了一个问题：“老陈！万俟星，你知道这个人么？”

“万俟星？”陈万三脸上的笑意突然僵住了，接着皱着眉头反问林枫：“二十八星宿的老大，人称墨麒麟的万俟星？”

“我只知道叫万俟星，是不是什么二十八星宿的老大就不知道了，更不知道什么外号墨麒麟了！”林枫撇了撇嘴，淡淡的回了一句。

陈万三直了直身子，一脸严肃的问林枫：“枫哥，是不是身手特别好？而且擅长使用各类兵器？”

听完陈万三的问话，林枫沉思了片刻，才抬起头点了点，接着又摇了摇：“身手是挺好的，起码相对于青龙，朱雀那样的角色要高出不少！至于擅长兵器我就不是很了解了！”

“那就对了！就是他了！”陈万三点着头自言自语了一句，接着继续问林枫“怎么了枫哥？你也跟他交过手了？”

“交手倒没有，交情倒是还算有一点点。。。”说着说着，陈万三的表情就变的不自然了起来，林枫也没理他的变化，而是继续说：“很久前有一次偶遇，当时算是我救了他一命吧！后来在去岳州的船上，我受伤差点死了，还是他出手救的我。之后在岳州的时候，他也是照顾了我和小琲好久，后来走的时候还留下了一笔钱。”

陈万三听完后皱起了眉头，半晌都没有答话。就在林枫正要打断他沉思的时候，他摇着头看向了林枫：“不应该啊，虽然说敌人的敌人就是朋友，但是他也不应该救你啊。。。”

“为什么不应该救我？”林枫更是疑惑的反问了一句。

“哦，这个忘了给你说！”陈万三抬手敲了一下脑袋才继续解释：“万俟星本来也是鹰门的，而他的地位是在青龙白虎四人之上，他手下的二十八星宿更是鹰门的一个个的尖刀成员。可是自从你失踪后，鹰门就私下传出一些消息，说是万俟星暗杀你，背叛了鹰门，现在万俟星都在遭到全国的通缉呢！”

林枫想了一会，也不怎么明白到底怎么回事，如果非要牵强的解释，那就是万俟星这个人有原则，自己救过他一命，那自己就是他的救命恩人，之后再救自己那就理所当然了！

想了半天也想不通到底怎么回事，也就不想了，反正自己是活下来了！林枫伸手扶着树站了起来，舒服的伸了个懒腰之后，回头看了眼小琲的方向，打了个哈欠冲陈万三说：“好了，你先回去吧，让别人看到了不好，回去后就按我们商量的来就行了！”

陈万三看了林枫一眼，犹豫了一下才开口：“嗯，我知道了！还有别的事么？”

林枫摇了摇头，接着猛然将手伸到了陈万三面前：“钱，给我点钱，晚上的时候我还发愁我们四个人怎么坐船呢。。。”

陈万三瞪大了双眼看着林枫，半晌没有反应过来，林枫伸手推了推他：“喂，你不是也没钱吧？你不是说枫杀现在挺有钱的么？”

陈万三使劲的咽了一口吐沫，才直愣愣的看着林枫开口：“有，有钱！”说着从身上提出了一个钱袋递给了林枫：“枫哥，给，里面是一百两金子，足够你们去杭州一路上的开销了！”

林枫接过钱袋掂量了掂量，然后才冲着陈万三笑了笑，朝他摆了摆手：“好了，没事了！你还是先走吧！有什么变化我会留下信号的！”

陈万三深深的看了林枫一眼，朝他重重的点了点头：“嗯，保重枫哥！我先走了！”

看着陈万三渐渐消失在树林内的背影后，林枫才低头看了一眼手中的钱袋，妈的，老子好久没这么有钱了！之后便转身低声哼着小曲走向了树林外，将钱袋缠绕在手上，举过头顶一甩一甩的，不时的还发出些金属碰撞的声响。脚下的步子更是一掂一掂的，身体随着小曲的节奏摇摆着：

“我是神经病啊神经病。我是个神经病，去西单买西装花八千八，坐公交车买张票花八百八，去厕所买包卫生纸花八十八，钱乃身外物何必舍不得花？

五千万元买个火车算个啥？因为你没钱所以说我神经病！”

哼着特别嗨皮的小曲刚走到树林边上，一下就愣住了，因为小琲和夕颜两个人正站在林枫的面前，而此时两人的眼神真的像是在看神经病。。。

林枫当时便愣在了原地，一只脚还停留在半空中，举过头顶的手更是不再继续甩动。就这样，六眼相对而视，良久没话。。。

许久之后，林枫才反应过来，尴尬的放下了手，低头摸着鼻梁咳了两声对二人笑道：“咳咳，呵呵，你们休息好了？”

两人下意识的看着林枫点了点头，不过脸上的那副神情依旧没变，站在原地一动不动的盯着他看。

为了解除现场的尴尬，林枫伸手将钱袋递了过去，努了努嘴对二人示意道：“那个，这，这是我刚才捡到的钱，你们二位谁代为保管？”

夕颜之前就在自己家里经常接触这些事情，所以这个时候义不容辞的伸出手接过了钱袋，有些疑惑的看着林枫问道：“捡的钱？”

“嗯嗯，当然是捡的！我想捡些树枝，没想到发现了一个钱袋，钱还不少呢！”林枫脸不红心不跳的应了一句，当看到小琲一脸不相信的表情后，连忙伸手一拍脑袋惊道：“哎呀！树枝呢，看我高兴的，连树枝都忘捡了！”

说完后林枫冲着两人讪笑着继续说：“你们也都起来了，天也快亮了，树枝就不用捡了吧，准备收拾一下我们上路吧，中午时分就能上船了！”

夕颜有些无奈的看了林枫一眼，摇了摇头道：“好吧，听你安排就是了！捡到钱就高兴成这个样子。。。”

林枫不屑的看了夕颜一眼，心中想着，你懂个啥？那是一百两黄金，够我在船上大吃大喝到杭州了！想着伸手拍了拍两人的肩膀，又伸手将二人分开，从她们中间缓缓的走了过去，接着又哼着小曲离开了。

只是在林枫离开的瞬间，小琲用不满的目光狠狠的鄙视他一下，顺带着从牙缝里也狠狠的挤出了几个字：“神经病，财迷！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000593"  chaptername="第五十二章  墨麒麟（黄金周加更三）">加入书签</a>
</div>
