    苏晓曼以最快的速度赶回林曦然家，将带回来的两箱文件全都翻了个遍，没找到刘浩然的保单，却找到了好几张欠条。

    那些欠条，都是刘浩然的朋友打的，少则几千块，多则几万块，她粗粗一算，居然有接近五十万的“巨款”，就那么随手夹在个文件夹里压在箱底。若不是苏晓曼想起来要找保单，这些欠条，只怕根本没人想起。

    苏晓曼看着欠条上那些或熟悉或陌生的名字，很努力地回忆，貌似有些人在刘浩然的葬礼上出现过，有些人，她连一点儿印象都没有。她忍不住苦笑了一下，刘浩然费尽心机将她娶回家，只怕也没想到，得到的会是这样一个漫不经心的妻子吧！这近十年里，她从未主动融入进他的生活，他的朋友圈，除了在家里扮演这个角色之外，其他时候，她的演技，完全不及格。

    如今，她拿着这些欠条，都不知道对方是什么人，这些简单的近似白条的东西，没有联系方式，就一个个人名，让她找都无从找起。

    更何况，如今欠债的都是大爷，若是有心的，当初在刘浩然的葬礼上，想说就说了，不想说的，别说她不知道怎么联系，就算她真的找上门去，人家也未必承认。

    人，不一定肯认，但要是能找到那些保单，保险公司一定得认赔。

    她依稀记得，刘浩然的保单数额不小，或许找到了，就能让她扛过这最难捱的一关，彻底甩掉身上那难堪的债务，离开这个城市。

    林曦然一进门，就看到她坐在满地的文件堆中发呆，吓了一跳。

    “晓曼！你没事吧？怎么了？是不是今天去保险公司被人欺负了？那种地方真不适合你……”

    “我没事，”苏晓曼用力摇摇头，举起手中的白条，冲她挥了挥，“今天的培训课程挺好的，我学到很多东西。我是想起来刘浩然曾经买过不少保险，所以赶回来找保单，没想到，保单还没找到，倒是找到不少欠条，你看——”

    “我去！还有这好东西！”林曦然也忍不住兴奋起来，跟着凑过来数“钱”，“还真不少呢！咦，这人貌似是土地局张局长的小舅子，这个是规划局……”她看着看着脸色就变了，有些无奈地看着苏晓曼，轻叹道：“看着是不少，只不过，这些人的钱，怕是没法要回来的。”

    苏晓曼一听就明白了，这些白条，只怕也是刘浩然当初“曲线救国”的手段，如今他出了事，那些人也未必干净，这关头跟他撇清关系都来不及，哪里会有人肯认敢认这些欠条。若是真找上门去，还不知道会找来什么样的麻烦。

    毕竟，她现在孤儿寡母的，全无依靠。

    林曦然无奈地说道：“你也别着急，这里面有些人我认识，可以帮你问问。能要回多少来算多少，总比一分钱没有的好。对了，保单你没找到，还记得是哪家保险公司吗？”

    苏晓曼摇摇头，“他从来不跟我说公事，买保险的事，还是他要我也签字，我才知道的。”

    林曦然叹了口气，说道：“记不得就记不得吧！只要有身份证号，我请人把各家保险公司都查一遍，总能找到的。只不过，晓曼啊，以后你自己一个人，这过日子可得长点心啊！什么东西都得靠自己记住啊！”

    苏晓曼涨红着一张脸，轻轻点点头，林曦然看她那副模样，忍不住揪了把她的面颊，扬扬手里的白条，笑道：“记住就好，今晚咱们有这个，找个大户去好好宰一顿！”

    苏晓曼一怔，“你不是说，这白条要不回钱来吗？”

    林曦然耸耸肩，得意地笑道：“钱是不好要，但吃顿饭没关系，还可以顺便把这条子还给他，让人承你个人情也好啊！省得人家惦记着提心吊胆的……说不定，回头还能照顾照顾你的保险生意呢！”

    “真的？”苏晓曼眼睛一亮，“那我们先去找谁？”

    林曦然从里抽出最大额的一张来，看了下上面的人名，嘴角抽了抽，恶狠狠地说道：“要宰就宰只肥的——顾磊，设计院的副院长，也是规划局局长的亲弟弟，还是……叶秋的亲舅舅。咱们不用去找他本人了，直接找叶秋就行。”

    “叶秋？”苏晓曼回忆了下，想起那个讲方案如同讲故事的优雅男子，“奥纳广告的叶秋？他不是你的死对头吗？”

    “是啊！所以必须狠狠宰，你千万别跟他客气！”林曦然咬牙切齿地说道：“一想到我接下来一年都得跟他合作做懿和医药的项目，就恨不得先扒了他的皮吃了他的肉……”

    “好大的怨气……”苏晓曼抱住她的手臂，笑了起来，“那就这么愉快地决定了，今晚狠狠地宰他一顿！”

    叶秋在庄原的办公室里打了大大的喷嚏，疑惑地望向庄原，“你们老板这么早就开冷气了？我怎么忽然觉得你这屋里冷飕飕的？”

    庄原鄙夷地白了他一眼，“是你自己心虚吧！肯定是有人在背后骂你了……”

    他的话还没说完，叶秋的手机铃声响起。

    叶秋看了眼手机屏幕上的来电显示人名，脸上露出古怪的神色，接通电话后，恩恩哈哈了几句，就说了句好，挂断电话，脸色变得更加古怪。

    “有人找你就闪吧！”庄原没好气地说道：“省得我跟你说多了，林曦然又不乐意，那女人真是个麻烦精……”他正说着话，发现叶秋的表情古怪，脑中灵光一闪，失声叫道：“刚才那个电话，不会是那女人找你吧！”

    叶秋点点头，“是她。”

    庄原上上下下打量了他一番，“我要是没记错的话，她貌似很讨厌你的吧？这会儿找你什么事？不会是要联合算计我吧？”

    叶秋皱着眉，有些不解地说道：“她让我请客，请她和她的那个朋友——上次被你撵走的……”

    “哐啷！”庄原从椅子上蹦了起来，用力过猛，导致真皮大班椅都被带翻在地上，他顾不上去扶椅子，双手撑在桌面上，急切地问道：“在哪儿请客？”

    叶秋抬眼瞅了他一下，“你想去？”

    庄原立刻把脑袋摇得跟拨浪鼓似得，“不！绝对没那个意思，我就是随便问问。”

    叶秋嗤笑一声，“我怎么没看出你哪里随便了。你爱说不说，你不说，也别问我。”

    庄原纠结了一下，想着刘澈昨晚把他和林超好好敲打了一番，想着老大这几天的心情很糟糕，想着自己拍马拍到马蹄上，就顿时没了信心，垂头丧气地说道：“算了，不说就不说吧，就当我不知道好了！”

    叶秋耸耸肩，潇洒地说道：“本来人家也说了只能我一个人去，你不想去正好。”

    “你一个人？跟她们俩？”庄原一个激灵，突然有些不好的联想，“你小心点，这次那女人别真的来美人计啊！”

    “是吗？”叶秋轻笑一声，“美人计的话，求之不得呢！”

    “啊？”庄原目瞪口呆地看着他施施然起身，从从容容地转身离开，一下子更加心乱如麻了。

    “怎么办？怎么办？是说，还是不说？说？不说？说？不……叶秋你等等我！我也要去！——”

    一抬头，叶秋已经走得人影都不见了，庄原郁悴地顿足不已，只能拿出手机，打给了刘澈，“阿澈啊，大事件了……”

