    升云大比开始了。

    第一场比试是由日月境的弟子出面。

    日月境弟子之间的比试，相对于有些无聊。

    云千帆也压根没有注意，他的所有心思都放在了苏晴身上。

    两年多没见到对方，心中的思念无法言喻。

    当然了，后者的目光也落在了他的身上。

    这个面具，对方一看就知道是自己来了。

    五个派系，最终留下了前三十名，进行最后的决战。

    接下来的比试，是天行境的弟子。

    而天行境之间的比试，很简单。

    十个擂台，每个擂台都有一个擂主。

    这些擂主胜一场，可以积一分。

    如果擂主被打败，则是扣一分之后，下场。

    时间为一个时辰，一个时辰之后，积分排名前三十名的选手晋级明天的决赛。

    而且，擂主是谁先上台就是谁的。

    “云兄，有兴趣上去试试吗？”

    叶秋看向云千帆，嘴角微微上扬。

    “试试吧！”

    “正好给某些人一个警告！”

    伴随着裁判的一声令下，比试正式开始！

    唰！

    几乎是一瞬间，无数人朝着擂台上冲了上去。

    但是，速度最快的无非就是云千帆和叶秋，依旧牧云和明若冰。

    一号擂台的人，自然就是牧云了。

    这个位置，不会有人去争夺。

    从一号擂台开始，分别是牧云，明若冰，云千帆，叶秋，明若雪，李信......

    十个擂台，几乎是在一眨眼间的时间，就被占据了。

    “现在！”

    “擂主准备迎接挑战。”

    “开始！”

    刹那间，十个擂台都迎来了自己的对手。

    大家的修为都是天行境巅峰，谁会觉得自己不如对方呢？

    特别是云千帆和叶秋，谁也没有想到，这两个外来者竟然会霸占擂台。

    这要是让他们成功胜利三场，他们冰雪宗的面子都不知道往哪放。

    所以，停留在两人擂台前方的弟子最多。

    “在下孙冒，特来挑战。”

    擂台上，云千帆面色平静的看着这个身穿青色长衫的弟子。

    “请！”

    云千帆并未过多言语。

    “小心了！”

    几乎是在一瞬间，孙冒就出手了。

    但是下一秒，他整个人直接从擂台上飞了出去。

    而在擂台后面，云千帆的积分直接多了一分。

    整个战斗从开始都结束，有些人甚至都没有看清楚是怎么一回事。

    就连裁判看向云千帆的目光中，都有些意外。

    柳墨白的目光落在了云千帆的身上，眉头微皱。

    整个年轻人的气息，似乎自己在哪里感受过。

    但是一时间，想不起来。

    “这年轻人，是哪个星系的？”

    柳墨白询问身边的长老们。

    天傲缓缓开口道：“宗主，这是莫尼亚星系上官城主带来的。”

    柳墨白闻言，点了点头，便不再说话。

    而云千帆迎来了他的第二个对手。

    对方满脸谨慎的盯着云千帆，做出了防御姿态。

    “请！”

    云千帆一只手背负身后，对着面前的对手做出了一个手势。

    对方犹豫三秒之后，这才对云千帆发起进攻。

