
　　“嗯——”

　　清晨，krystal被身边的异动惊醒，有些吃力地睁开双眼。

　　前半夜一直在“折磨”朴志勋，睡不着。后半夜来到朴志勋的卧室，却又睡得太沉，时间也短，结果早上起来时眼皮发沉，很不想睁开。

　　“你继续睡，到了时间我来喊你。”这时，一只温暖的手轻轻捂在了她的眼皮上，同时耳畔响起朴志勋轻柔的声音。

　　“嗯。”没有多少意识地轻应一声，身子微微缩了缩，如同午后阳光下的小懒猫，krystal又继续睡了过去。

　　在朴志勋起身后，原本乖巧的睡姿一变，斜趴在床上，两手抱着枕头，一只脚蹬出被子外，一种非常放松的姿态。

　　早上似醒非醒的时候，正是睡得最香的时刻。

　　朴志勋一如既往在院落中活动了一会儿，很喜欢清晨新鲜的空气。

　　首尔的空气不太好。

　　一直到朴敏雅、尹熙珍把早饭做好，他才回房把krystal叫醒。

　　“要不要去叫小水晶？”朴志勋再次回到客厅时，就听尹熙珍问道。

　　还没见krystal起床。

　　“我已经叫了。”朴志勋回答道。

　　“哦……嗯？”尹熙珍和朴敏雅同时一怔。

　　他什么时候上楼了？刚刚只去了他自己的卧室一趟，难道……

　　“昨晚她睡不着觉，我就让她下来一起睡的。”朴志勋解释道，“一个人，容易胡思乱想。”

　　很简单的道理。

　　不是他有什么魔力，而是人在孤独的状况下，又是漆黑、寂静的夜晚，很容易胡思乱想。如果身边有一个人，状况就会不同，这是他的亲身经历。

　　“哦。”朴敏雅、尹熙珍从惊讶中清醒，很轻易地接受了这个状况。

　　又不是第一次。

　　倒是krystal看到朴敏雅和尹熙珍的时候。脸上微微一红，匆匆打了个招呼，就跑上楼去洗漱、换衣服。

　　很容易害羞的一个小家伙。

　　不过，再下来时已经恢复自然。

　　早饭开动。

　　“今天正式开拍？”席间。尹熙珍忽然问道。

　　有报道出来了。

　　“嗯。”朴志勋应了一声。

　　“嗯——”尹熙珍突然不说话了，而是眉头微微拧着，两眼直勾勾地盯着他，似是在思考什么。

　　“怎么？”朴志勋好奇地问道。

　　朴敏雅、krystal也都同样好奇地看向尹熙珍。

　　“没什么，只是很期待志勋的新形象。”尹熙珍一笑。双眼弯起，和朴敏雅、TIffany那种可爱的月牙状不同，是漂亮妩媚、女人味十足的桃花眼。

　　“嗯——”朴敏雅、krystal一听，同时看向朴志勋，和尹熙珍之前的表情一模一样。

　　Krystal还用手轻轻摩挲着下巴，一副“深奥”的模样。

　　对于这次的电视剧，早就听朴志勋说过，定位就是商业性质，以人气为第一目标。就像2009年时李敏镐、金贤重等人出演的《花样男子》，剧情几乎可以说惨不忍睹。编辑完全就是根据个人喜好来安排戏份，但谁也无法否认这部电视剧的人气。

　　听说，朴志勋在新剧中就要走“偶像”路线！

　　也就是说，怎么帅气怎么来！

　　一直以来，朴志勋在这方面都不是很用心，即便出席宴会、颁奖典礼也只是一身正装，肃穆多过时尚。如今，终于有机会看到他最帅气的一面，有些期待，想要先睹为快。忍不住盯着他的面孔在脑中勾勒出一个主观的形象。

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头，低头继续吃饭。

　　一个个，骨子里都有精灵古怪的一面，尤其两个以上的人凑在一起的时候。做出一些稀奇古怪的行为，一点都不奇怪。

　　对此，他已经很有经验。

　　很快吃完早饭，时间还早，拿着剧本在一旁沙发上看了起来。

　　虽然已经记在脑子里，但对照一下文字还是很有帮助的。更有利于投入。

　　没人打扰他。

　　尤其krystal，知道昨晚是自己耽误他的时间了，很是乖巧地榨了一杯苹果汁给他送到手边。

　　喝完苹果汁，正好到了离开的时间。

　　这次的作品，依旧是两线同时开拍。

　　朴志勋是一条线，全智贤是一条线。

　　甚至，从某种意义上来说，全智贤才是第一主角。

　　朴志勋的角色，是一个在1609年掉落在地球上的外星人，400多年来，始终如一的年轻。如今的职业，是一名大学讲师，为人冷淡、古板、守旧，对地球人类的生活，始终以一种客观的旁观者来看待。

　　很符合他的性格。

　　2010年之前，他就是以一种“旁观者”的姿态，观看周围人、甚至自己的人生。

　　对了，忘了说，新作的名字是《来自星星的你》，昨天才正式确定下来。

　　剧中他不仅仅是一名外星人，而是一名拥有超能力的外星人！

　　很老套的梗，不过，关键还是看怎么拍、由谁来演。

　　“GOOD！”当朴志勋换上服装、化妆完毕后，张太侑导演忍不住轻拍一下手掌。

　　年轻、俊秀的面庞，完美的身材，淡漠的眼神，雍容的气质，简直就是他心目中这个角色的完全再现！

　　不过，尹熙珍几人怕是要失望了。

　　他并没有什么花哨的装扮，运动鞋、黑色正装、白衬衫、深蓝色领带，规规矩矩的发型，倒是很符合他的气质。

　　唯一让他不爽的，就是醒目的双肩背包。

　　这部电视剧，早在开拍之前便已经被众多广告商相中，因为两大主角！醒目的背包，自然也是商业广告之一。依照朴志勋的意思，多半不会接受，但这部电视剧他已经答应完全接受制品人和导演的意见。

　　如何将商业广告运用好，也是一种经验。

　　今天拍摄的是街头和住宅镜头。

　　为了布置朴志勋和全智贤在剧中的豪宅，剧组花费了10亿韩元。加入众多广告。也和这不无关系，即便他不在意，制片人和导演也不会同意。

　　第一天，并不怎么累。晚上8点便收工。

　　外界的关注力度之大，有些超乎想象。

　　朴志勋回到家中后，在朴敏雅的提醒下，才发现，网上几乎到处都是他和全智贤的照片。虽说剧组保密工作做得很好。但在街头拍摄，仍是被一些人偷拍到一两张照片，上传到网上。ŴŴŴ.23sk.com

　　不涉及实质内容，也算一种宣传，剧组也就听之任之。

　　“有些傻气。”对朴志勋的造型，朴敏雅如此评价道。

　　“哪里傻气了？”朴志勋抽了抽嘴角，问道。

　　这个小家伙，越来越不尊敬他了！

　　“背包！”果然是兄妹。

　　朴志勋顿时无语。

　　“今天的感觉怎么样？”朴敏雅得意一笑，问道。

　　“还好，就是还不太适应。”朴志勋回答道。

　　电影和电视剧还是有一定区别的。

　　“没被导演训吗？”朴敏雅问道。

　　“砰！”朴志勋毫不客气地在她头上敲了一下。说道：“有你这样的吗，居然盼着我被导演训！”

　　“我是关心哥才问的！”朴敏雅狠狠一皱鼻子，说道。

　　“我看是……”朴志勋刚刚说到一半，忽然听到一道雷声响起。

　　又要下雨！

　　8月份，是韩国下雨最多的季节，但今年9月份的雨也不少。

　　“窗户都关着呢？”朴志勋问道。

　　“我去看下。”朴敏雅起身上楼。

　　朴志勋去隔壁宅院看了看。

　　工具、材料等都已经整理好，没有疏漏。

　　刚回到别墅院落，忽然接到了允儿打来的电话。

　　“OPPA，现在做什么呢？”手机接通后，允儿直接问道。

　　“在家呢。有什么事吗？”朴志勋回答之后，问道。

　　“嗯，如果有时间的话，一个小时后。OPPA来接我一趟好不好？”允儿略带撒娇地央求道。

　　“你在哪儿？”朴志勋怔了一下。

　　她不是应该在日本吗？

　　“OPPA不知道我今天拍电视剧吗？”允儿倏地语气一变。

　　“我也是今天开拍，这么巧！”朴志勋急忙转移话题，“你在哪儿？把详细地址给我，我这就过去接你。”

　　“谢谢OPPA。本来我姐姐说要过来接我的，可是天气不好，我不太放心。”允儿把地址告诉朴志勋后。解释道。

　　“那我你就放心啦！”朴志勋装作不满地说道。

　　“OPPA是男人嘛！”允儿小小撒娇道。

　　“一个小时后，是吧？”朴志勋笑了笑，确认道。

　　“应该是，导演说再有一个小时就收工。”允儿说道。

　　“我知道了。”朴志勋说道，“你专心工作吧，我会提前过去的。”

　　“是，谢谢OPPA，OPPA来的时候注意安全，不要着急。”允儿细心叮嘱道。

　　在日本录制新专辑，在韩国拍电视剧，她可是忙得很。

　　宿舍没人，原本是打算回家，但天气突然变了，于是她又改了主意，给朴志勋打过电话后，又给姐姐打了一个电话。

　　“今晚不回家了？你去哪儿？”接到她的电话时，允儿的姐姐很是惊讶。

　　原本说好今晚回家的。

　　“志勋OPPA说要来接我。”允儿回答道。

　　允儿的姐姐突然没了声音。

　　“很久没见敏雅和尹熙珍姐姐她们了，今晚小聚一下。”允儿急忙解释道。

　　“嗯。”允儿的姐姐似是想说什么，但最终只是轻轻应了一声。

　　结束通话后，允儿不由轻轻松了口气。(未完待续。)

　　PS：不好意思，今天只有一更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百四十七章 开拍免费阅读。https://xs.23sk.com 