    王雨萌不以为然的笑了笑，继续看着仓库。

    “我又不是小孩子了，怎么能事事跟你报备呢，有些事我自己能处理。”

    我承认，现在王雨萌的每一句话都挺让我惊讶。

    “行了，我也不跟你多说，现在有些重要的事情需要商量，没事你就在旁边听听吧。齐建，李俊跟上来。”

    简单的交代了一下，我叫上了他们俩便去了办公室。

    办公室内是空旷的，进门后我直接将门反锁。

    “现在的情况就是萧潇被辉煌那帮老东西弄进去的，当初我让你们做的明细，萧潇手里有一份，也安排了其他人接受，但是在其他人的作对下，现在所有的名头都到了萧潇的头上。”

    说到这，我还是不免有些气愤。

    当初因为这个人，我提醒了萧潇多少次，可她就是不听。

    深深的叹了口气，在他们疑惑的注视下，继续开口：“我已经找了律师，现在重点就在于你们手中的那份账本明细。”

    “我们的明细每一列都有收据，每一笔都清晰可见。”

    我刚说完，齐建便将那边明细账本放到了桌面上。

    简单的翻阅了一下，看到这本账本，我终于松了口气，欣慰的拍了拍齐建和李俊。

    “还是你们两个听话，也还好你们够细心，要是你们这本也做的零零散散，那萧潇这牢是坐定了。”

    想到在警局的时候，所有的证据都指向了萧潇。

    而萧潇做的那本明细上根本就认真，有一天每一天的，这才让人钻了空子。

    “你们就等信儿，好好工作，要是萧潇这次安全出来，我一定好好给你们庆祝一下。”

    说完，我拿着这个账本的复印件便准备离开了仓库。

    走之前发现王雨萌还认真的坐在位置上走神，不知道在想些什么。

    “从今天开始你就在这里工作吧，等会让齐建他们给你找份公司，我这边还有事就先走了。”

    “好。”

    王雨萌没有其他的话，只是简单的答应了这件事。

    过程简单的让我有些不相信面前的这个人是王雨萌，关上车门的时候还多开了一眼。

    王雨萌的脸上只有平静，坦然的接受每一件事。

    从仓库出来我直奔律师所，整整一天都在处理着萧潇的事情，直到天黑。

    坐在车里，我感觉要腰都已经疼的不行了，侧头望向外面星星点点的天空，深深的吐出一口浊气。

    过了两天，我带着叶青青来到了法院。

    今天是萧潇开庭的日子，我早早就来到了门口等着。

    对于辉煌酒店的人，我还有些好奇，辉煌的高层向来都是神秘的，也只有几个经理还都是聘用的。

    思索间，视线中的法院门口已经停下了一辆迈巴赫。

    在我的注视下，一个身着黑白长裙的女人下了车，转身的瞬间，我拧紧了眉头。

    怎么会是楚穷秋？

    虽说她暗自是金明的人，还跟在洛有道的身边，但又是怎么代表辉煌出面的呢？

    在我疑惑的时候，楚穷秋已经来到了我的面前。

    楚穷秋笑容可掬，朝我伸出手，同时对着叶青青笑了笑：“程先生，叶小姐，好久不见，没想到许久后的见面会是在这里。”

    闻言，我伸出手握住了她微凉的手，淡然道：“我也没有想到像特工一样神秘的楚小姐，现在会出现在这里。”

    楚穷秋捂着唇轻笑了两声，接着带人走向法院。

    转过身的瞬间，脸色淡了下来，没有丝毫的情绪。

    我侧头扫了眼叶青青，发现她也是一直盯着楚穷秋，她也不知道这件事。

    这让我对辉煌集团更是感兴趣起来，这么多年辉煌集团露面的人不超过五个，现在楚穷秋还是辉煌集团的人。

    那是不是证明金明很有可能就是辉煌集团其中的领导人之一呢？

    这个怀疑在我的心里渐渐埋下了一颗种子。

    很快，法院开庭了，正反方的律师都是据理力争，在反方律师拿出那些证据之后，我跟我方律师对视了两秒。

    “法官大人，我这有份重要的证据，是萧潇女士作为辉煌酒店的经理跟尚华公司的具体明细来源，可以充分的证明反方律师手中证明不完善性。”

    我方律师并没有果断的否决对方的证据，而是以一种巧妙的语言更加证明了我方本账本的真实性。

    时间一点点过去，我看着坐在台上的萧潇，脸色有些苍白，却并不慌乱，出奇的冷静注视着在场的所有人。

    直到目光凝聚在一处，意识到不对劲，我顺着她的视线看了过去，发现了坐在角落的那个迎宾女人，脸上写满了得意和炫耀。

    这种时候她竟然还敢来炫耀，还真是挺可笑的。

    “我宣布，正方提供的证据有效，正方当场无罪释放。”

    在她们对视的时候，法官看完了证据，在叙述其他所有事情之后，下了决断。

    话音落下，锤子敲定的瞬间。

    迎宾女人震惊的瞪圆了眼睛，不敢相信的跌坐在了地上。

    事情结束，在场的所有人都站了起来。

    而作为失败的反方，楚穷秋并没有失望生气的感觉，依旧是淡淡的笑着。

    “程先生还是一如既往的厉害，我就说让他们不要对你放松警惕，可他们都不信。”

    看到楚穷秋现在的模样，我总算认识到了她的厉害。

    明明轻言轻语，说出的话却让人有种不寒而栗的感觉。

    伴随着楚穷秋的离开，萧潇快步走到了那个迎宾女面前。

    “你现在已经很生气吧，接下来你会更生气，因为我会比你过得好，你只会是我成功路上的一块小小的绊脚石。”

    萧潇的话语轻松，好似再说平常的话一般，却让迎宾人气急败坏的扑了上来。

    向来身强体壮的萧潇竟然被扑到，脸上挨了一巴掌。

    我和叶青青赶紧上前拉开那个女人，控制住她之后，只见萧潇缓缓从地上站了起来，站在法院的门口，打电话拨了110。

    萧潇目光灼灼的盯着迎宾女，微微勾唇：“喂，是110么，我在法院的门口，我被恶意伤害了。”

