　　悄无声息的离开似水年华，站在京城颇高的城墙上，慕清霄朝酒楼方向看了一眼，旋即收回目光。

　　“系统，重返斗破苍穹位面。”

　　“叮，重返斗破苍穹位面，需扣除50000掠夺积分。”

　　相比现在拥有的四百多万掠夺积分，五万掠夺积分已经难以让慕清霄体会到肉疼的感觉。

　　“扣除吧。”

　　“叮，扣除成功，准备重返，宿主信息数据化……”

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　血脉：未知

　　资质：未知

　　境界：大乘九重巅峰（九品炼丹师）

　　心法：《御女心经》

　　神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

　　剑意：无上剑意

　　武器：魂剑

　　仙法：《裂穹斩》《御剑伏魔》

　　战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

　　副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

　　伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅.汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

　　掠夺积分：4780000

　　储存空间：2400

　　系统提示声刚落，慕清霄眼前一黑，感觉到一阵天旋地转后便失去了意识。

　　……

　　……

　　顷刻间，慕清霄睁开星眸，视线朝四周环顾一圈，不知何时，他已经出现在一片森林的上空。

　　感受着空气中灵气的流动，灵气浓郁程度堪比中千世界，但又有所不如，确实是斗破苍穹位面。

　　时隔已久，他终于回来了。

　　慕清霄身处的地方似乎是一片山脉中，站在高空，他能清晰的感觉到，远处有两道气息正在产生碰撞。

　　气息堪比化神期修士，也就是斗破位面中的斗皇强者。

　　“是魔兽山脉吗？”

　　慕清霄神识扩散，将周围笼罩其中，随后嘴角牵起一抹莫名的笑意。

　　“真是巧，没想到会在这里遇见。”

　　不多时，伴随着兽吼声，风暴与紫色光束齐聚，两道庞大身影以风驰电掣一般的速度席卷而来。

　　只见一直足足七八米巨大，浑身覆盖着一层紫色结晶体的魔兽出现在视线中，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。

　　狰狞硕大的狮头，血红中泛着奇异紫光的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，最引人注目的就是它头顶的断角。

　　似乎，曾经被锋利的东西所削断。

　　这只六阶魔兽，正是慕清霄当初在魔兽山脉中碰到的紫晶翼狮王。

　　只见紫晶翼狮王怒瞪着对面长约数丈，浑身银色毛发的巨大狼形魔兽。

　　“苍狼王，你莫以为本皇是真的怕了你吗？”

　　“哼，紫晶翼狮王，本王不就是借你点紫灵晶用用，何必苦苦相逼？”

　　整整被紫晶翼狮王追了数千里，苍狼王也有些恼怒。

　　“苍狼王，若是你不将紫灵晶还给本王，本王定与你不死不休！”

　　望着眼前的苍狼王，紫晶翼狮王不禁想起当年，偷摸进它洞穴，盗走紫灵晶和伴生紫晶源的可恶人类。

　　当时不仅拿走了它的东西，甚至还打了它的娃。

　　想到这里，紫晶翼狮王就恼怒无比，甚至有将苍狼王抽筋扒皮的冲动。

　　只见苍狼王咧嘴一笑，讥讽道：“整个魔兽世界可都传遍了，五年前，你把紫灵晶与伴生紫晶源赠予人类，既然肯给人类，难道我身为你的同胞就不能借来一用吗？”

　　“你是在说我吗？”

　　就在紫晶翼狮王与苍狼王对峙的时候，凭空一道清朗的声音在虚空中响起。

　　“谁！”

　　紫晶翼狮王与苍狼王皆是一惊，几乎是异口同声的开口喝道。

　　旋即，空间轻轻波动了一下，只见一名身穿白袍，面如冠玉，风姿卓越的青年踏着虚空出现在两者视线中。

　　“已经有五年了吗？”

　　瞥了眼紫晶翼狮王，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，道：“小狮子，五年不见，你头上的角还没长出来啊。”

　　话语刚落，紫晶翼狮王泛紫的瞳孔被赤红充斥，竭斯底里道：“你是当初那个可恶女人的同伙！”

　　根据慕清霄的话语，紫晶翼狮王就猜出了他的身份。

　　当初，它与一名人类斗皇强者战斗的期间，洞府中的紫灵晶与伴生紫晶源都无故失踪，它智慧不低，当然知道有同伙。

　　“不错。”

　　慕清霄微微一笑，道：“没想到这么巧，会在这里遇见你。”

　　紫晶翼狮王顿时觉得有些不对劲，双眼瞥了一眼苍狼王，又看了一眼慕清霄，忍不住后退了几步。

　　“苍狼王，难怪你会在这里停下，原来是打算联合人类埋伏本王，魔兽中怎会出你这种无耻之徒。”

　　苍狼王有些懵逼，它有同伙，怎么这件事情连它自己都不知道？

　　回过神来，苍狼王面露狰狞，狼瞳中满是杀意。

　　“人类小子，虽然不知道你为何出现在这里，既然来了，就永远留在这里吧，去死……”

　　话语刚落，苍狼王就化作一道飙风，直接向慕清霄杀去。

　　慕清霄瞥了眼苍狼王，星眸一眯，冷哼道：“舌燥！”

　　“砰……”

　　在他话语自嘴中吐出的同时，六阶魔兽苍狼王身躯顷刻间就化作一团血雾，生死道消。

　　待血雾消散，虚空上只有下一颗灰色的魔核与一枚紫色的晶体。

　　站在几十米外的紫晶翼狮王身躯猛的一僵，泛红的瞳孔剧烈收缩，狰狞的脸庞上浮现一抹惊恐。

　　“你……”

　　将到嘴的话语咽了下去，紫晶翼狮王不敢动弹丝毫，身躯僵硬无比，一双眼睛盯着慕清霄，心脏狂跳个不停。

　　言出法随，斗圣！

　　简单的一句话，与他不分伯仲的苍狼王直接化作血雾，死的不能在死。

　　斗宗做不到，斗尊也做不到，唯有斗圣！

　　紫晶翼狮王完全处于懵逼状态，斗圣可是传说中的存在，别说斗圣，它活了这么久，连斗尊都没见过。

　　最让它困惑的是，传说中的强者，会去它的狗窝中盗取紫灵晶与伴生紫晶源？

　　见紫晶翼狮王的模样，慕清霄俊逸的脸上露出一副人畜无害的笑容，手一挥魔核与紫灵晶就出现在它的面前。

　　“你……您……”

　　“收下吧，我有几件事情要问你。”

　　……

　　……

(本章完)

