    清梦园。

    李东阳和两个儿子站在大门前，即便经历了生死，也不由老泪纵横。

    “总算是……重见天日了……”李东阳泪眼模糊。

    “吱呀”，大门打开。

    一位梳着少妇发髻，白色衣裙，如仙子般美丽的女子，俏生生地走了出来。

    “爹，哥哥……回家了啊，回家就好。”

    “小沅？”李东阳父子三人异口同声。表情惊愕。

    李清梦未入教坊司之前，名唤李清沅。所以父兄都叫她‘小沅’。

    他们一时有点懵。虽然李家得到了平反，但教坊司那种地方，进去了可不是那么容易脱籍的。要走程序。

    可是……小沅不仅出来了，还在原本的‘尚书府’等他们。

    这就有些难以理解了。

    “进来吧，进来再说。”李清梦噙着眼泪，将父兄迎进家中。

    于是就将这段时间发生的事情跟父兄详细讲述了一遍。

    说到叶修单枪匹马干翻北戎铁骑的那一段，父子三人无不怒捶桌面，连声叫好。

    他们在狱中不见天日，消息闭塞，竟然不知道东华帝国出了这样一位大英雄大豪杰。

    听到‘但使龙城飞将在，不教胡马度荆山’的诗句，李东阳胡子险些飞了起来。

    “好一个神威盖世的叶将军！”李尚书豪迈地赞叹。

    当然也知道了，叶修被女帝委以‘监国’重任，奉旨重审两个案子，帮被冤枉的官员平了反。而他们李家，也在其中。

    李东阳最高兴的是，女儿虽然身在教坊司，却有幸识得如此大人物，帮她脱了贱籍，甚至买下了她以前的家，赠送给她。

    就凭这份情义，这位叶将军就值得舍命相随。

    “女儿，虽然为人做妾，还是委屈了你。但如果这个人是叶将军，我也甘之如饴。我李氏满门，感念叶将军大恩大德，从此以后，肝脑涂地，生死相随！”

    “圣旨到！”门外传来宫中女官清亮的声音。

    李东阳一家急忙出门接旨。

    内容让人极度舒适。

    叶修不仅帮他们平了反，还让李东阳官复原职。此前是礼部尚书，现在是吏部尚书。论权势，比此前更盛。

    由于朝廷目前官位空缺，所以要求李东阳稍事休整，即日赴任。

    女官带来了官府官印，李东阳梳洗打扮一番，换上官服之后，便兴冲冲地去吏部报道了。

    两个儿子也恢复了功名，可以继续读书，以待参加未来的科考。

    华清宫。

    女帝姜璃以手扶额，黛眉微蹙。

    龙案上堆积着厚厚的卷宗，她费了好长时间才看完。

    全部都是对西域总督项宇的弹劾材料。

    西域总督和直隶总督一样，地位比较特殊。不仅下辖蜀，青，肃三郡，还是西角域十九国与东华帝国联络的纽带，因为地理位置相近的关系，这些藩属国直面的帝国官员，就是西域总督。

    甚至不少西角域小国，只知西域总督而不认女帝。

    他在自己所辖三郡内，完全就是一手遮天。三郡的子民只知道有项总督而鲜少提及女皇。东华律例明文规定，朝廷拥有着收取赋税的权力和人事任免的权力。然而南西部三郡已经两年没有交给朝廷哪怕一个铜子儿了。

    不仅如此，项宇还无视朝廷的人事任命，每个职位上都安插了自己人搞得同一个职位上，都有两个人。俗语说强龙难压地头蛇，最后真正说话算话的，自然是项宇指派的官员了。搞得朝廷正统官员们人人谈西部三郡色变。谁要是不小心被分派到那里，那简直就是一种痛苦的折磨。做一名执政一方的封疆大吏，无疑是很多京官的梦想，可是如果过去只能做一个傀儡，那就没什么意思了。

    女帝越看越是恼火，这个项宇，胆子愈发没边了。如果再不采取措施，西部三郡恐怕很快就城头变幻大王旗，从东华帝国的版图中划分出去了。事实上从现在的情况来看，朝廷已经失去了对这三个地方的实际掌控权。一切都是项宇说了算。

    一个总督而已，比藩王还要嚣张。这是对皇权的极大挑衅。

    当然，项宇之所以这么横，确实是有原因的。

    西部三郡，本来是个三不管地带，蛮族横行，混乱不堪。先帝是个雄才大略的帝王，决心把这三郡纳进帝国版图。于是派将军项宇为帅，率领二十万大军征西。

    当时的孟冠清，还不是国师。只是项宇帐中的谋士。

    孟冠清当年的修为已达‘大儒’境，对兵法的运用出神入化。在他的协助下，项大将军战无不胜，只用了三年的时间，就扫平了西部三郡的蛮族大军。

    帝国版图上，增加了蜀，青，肃三郡，和西角域十九国紧密连接在一起。

    也正因为东华帝国扫平蛮族，打通了通往西角域的道路，两地完全可以自由通商，交流，才使得西角域诸国自愿成为东华帝国的藩属国，每年都要纳贡的。

    经此一役，大将军项宇炙手可热，很快被授予‘上将军’衔，官至‘西域总督’，成了名副其实的封疆大吏。

    谋士孟冠清一鸣惊人，也进入了朝堂中枢。

    女帝上位之前，皇储之争也达到了白热化的程度。荣亲王和项宇交好，他支持妹妹姜璃上位，项宇自然也站在他这一边。

    有了帝国第一猛将的支持，女帝最终击败了明王姜誉，成为开国以来首位女性帝王。

    东华帝国是个以武立国的皇朝，锦绣江山都是靠武力打下来的，所以朝廷对于军方一向很重视。上将军项宇无疑是军方的第一号人物，他说的话，先帝不得不慎重考虑。

    当然，女帝能上位，最主要还是靠她本人的智慧和修为，但项宇的支持也至关重要。

    正是因为此，女帝登基之后，封了他一个‘西域总督’的官职。以一个武将的身份做总督，整个帝国他是独一份。足见女帝是个非常懂感恩的帝王。

    以武将身份荣升西域总督，这已经是一个军人至高无上的荣誉了。当然，当朝还有一位牛逼的战神级人物，叶北冥。北戎汗国无疑比西部蛮族厉害万倍。项宇只是干翻了蛮族，收服了西部三郡，叶修却灭了东华帝国最大的威胁，把整个草原都收进帝国版图。

    如果说原本项宇就是军方第一人的话，叶修崛起之后，他只能排第二了。

    不过，这不影响他膨胀。

    人的本性也许都是贪婪的，按理说，项宇以武将身份做封疆大吏，应该满足了。可是他并没有满足，随着实力的增强，他开始拥兵自重，并且将西部三郡视为自家的后花园。占有欲越来越强，到现在，好像已经不容许朝廷插手了。

    西部三郡，俨然已经成了国中之国。这对于统一集权制的东华帝国来说，是绝对不能容许的。

    也正因为此，女帝和项宇的关系从原来的融洽演化到现在的尔虞我诈。项宇就想占据那一亩三分地，不想朝廷插手，而女帝自然不可能同意。她虽然是一介女流，但骨子里却是个极其霸气的人物。如果任由项宇将西部三郡据为己有，默认这种国中之国的情况，那就会在历史上留下万世骂名。后世的人评价他这个东华帝君，就会讽刺她女子就是女子，连个权臣都奈何不得。

    从她的角度讲，当然想将项宇抓过来，一刀砍了了事。曾经的恩情，在江山社稷面前全都可以忽略不计。

    可项宇是军方的第一号军事天才，坐拥五十万雄兵，本人又骁勇善战，足智多谋，如果真派军队去征伐他的话，哪怕最后能赢，那也是血流成河，生灵涂炭的结果。

    女帝曾经找过无数借口，要将项宇调回京师，只要离开西部三郡，离开他的五十万雄兵，项宇就变成了没牙的老虎，任由朝廷收拾了。到了京师，那就是女帝的一亩三分地，项宇还跑得了吗？

    可是女帝能想到的事情，项宇那老小子自然也想得到。所以他频频以边疆小国时有挑衅，战事吃紧为由，婉拒女帝的诏谕。就是不肯离开他那个乌龟壳。双方僵持了好长一段时间，女帝一时也想不到什么好方法。再加上朝中还有其他势力虎视眈眈，所以她也没有多余的精力再去照顾项宇了。只不过派过去的探子一直有增无减。

    主要是注意项宇有没有谋反的倾向。如果他只是偏安于一隅，倒可以暂时放一放。可如果他开始嫌弃屁股底下的位置不够高，而看上了女帝的龙椅的话，就要引起足够的警惕了。

    内有好几股实力作祟，外有项宇作乱，这腹背受敌的滋味，就不是那么好受的了。

    前段时间还相安无事，不过这次探子传回来的消息，让女帝有些坐立难安。

    项宇这老小子还好，让人感到头疼的，是项宇的儿子项少宇。

    项少宇自小就被派到青云宗修炼，由于天赋异禀，修炼进境飞快，所以已经是青云宗的内堂弟子了。

    这青云宗是东华帝国境内排名前五的大宗派了，宗派中强者如云，实力不可小觑。据说项少宇自从下了青云山之后，就开始招兵买马，麾下聚集了不少强者，虽然目前并没有什么明显的迹象表明项少宇有谋反之意，可是如果他不谋反，干嘛要招兵买马呢？以他父亲五十万兵力，统治西部三郡绰绰有余了。何必需要他再招揽宗派中的强者？

    这个讯息让女帝感到不安，他本能地感觉，这个项少宇恐怕不是什么善茬。项宇虽然勇猛，但是过了这么些年钟鸣鼎食的日子，整日价泡在酒池肉林，环肥燕瘦之中，斗志只怕早就被消磨光了。他最大的希望，大概就是保住西部三郡，并没有什么进取之心。

    可这个项少宇就不一样了。本身具备很强的实力，背靠父亲这棵参天大树，拥有数十万雄兵，关键的是他年轻，在这种情况下，如果没有点野心的话，是不是太不正常了？

    这小子是个不可测因素，非常危险。危险的程度甚至不亚于明王姜誉。

    项少宇那小子背靠青云宗这种名门大派，叶修背靠炼丹师公会，两个人都是本身实力超强又有极深背景的少年天才，女帝能够感受到他们身上咄咄逼人的青春气息。虽然这两个人都还年轻，目前看来对他没什么威胁，但是宋星天是个具备战略前瞻性眼光的人，他必须未雨绸缪。否则等到他们羽翼丰满，对帝国形成威胁的时候，再想应对已经来不及了。

    还有不到两个月，就是皇太后的六十寿辰。这是个举国同庆的大日子，六十就是一甲子，对于东华人来说等于走过了一辈子。所以这个寿宴肯定是规模空前的。这一次，务必要以此为借口将项宇父子召回帝都，想办法予以控制。

    只是，项宇那老小子肯定会想到这一点，不会那么轻易回来。应该派个厉害的钦差过去传旨，只有既聪明又有手段的人，才能完成这个近乎不可能完成的任务。

    女帝眼珠子一转，脑海中灵光一闪……

    “贞如，你去‘护国公府’传旨，就说朕要见护国公。”女帝传唤女官，嘴角忍不住浮现了一抹笑意。

    护国公府，待客厅。

    叶修刚刚送走了几位前来拜访的官员，随手把礼盒扔给了候大，淡然道：“喏，拿去玩吧。”

    “得叻。”候大眉花眼笑，将这些好东西纳入须弥戒中。

    这样的老师还有吗？再给我来一打。

    “像我这样的老师，找遍九洲世界你都找不到第二个，还想要一打？”叶修在他脑门上弹了个爆栗。

    “啊？我就随便想了下，您都知道？”候大知道恩师修为通天，但没想到动了动念头他都知道了。

    “世上无我这般人，九天仙尊下凡尘。”叶修淡淡一笑。

    又被他装到了。

    “这句诗，形容师尊再合适不过了。”候大竖起了大拇指。

    这时，女官来传圣旨，说女帝有请。

    “你小子自己玩泥巴去，为师我要进宫去见皇帝媳妇了。”叶修微笑道。

    “老师，注意保护您的腰啊。”

    “滚。”

    “得叻。”候大抱着头，沿着院子一路滚了出去。

