    第1122章 盟主，我们可能被骗了   

    望着她脸上的笑容，几人恶寒不已。

    

    若真是那样，岂止憋屈，会呕血的！   

    苏九也没多做解释。

    

    当天下午整个海市各大酒楼都在传消息。

    

    好吃酒楼。

    

    进门，就听见店小二高喊：“好吃酒楼，银子到，色香味俱全，不香不要钱～欸，客官里面请～”   

    萧庄主他们进门，就直接去了二楼包间。

    

    他们来这里几天了，什么事都没办成，还惹了一身腥。

    

    黄庄主坐下之后，叹息道：“难得聚一次，今晚轻松喝了酒，明天启程回去！”

    

    萧庄主脸色缓了缓，“晋泉，给你黄伯父倒酒。”

    

    萧晋泉拎起酒，刚给他倒了一杯，隔壁包间就传来了声音。

    

    “二狗，你们听说了吗？

    原来勾结地下城的人不是酒城，酒城是替绿岭山庄背锅的！”

    

    同桌人摆手：“听说了，这绿岭山庄阴谋败落，就把屎盆子扣在酒城头上了，青颜公子太惨了，要不是命大，就成了替死鬼了。”

    

    “难怪七大山庄要联盟猎杀绿岭山庄了，这叫先下手为强！”

    

    这边聊得热火朝天。

    

    隔壁的萧庄主和黄庄主脸黑的都滴墨汁了。

    

    萧晋泉面容僵硬，硬着头皮说：“爹，黄庄主，你们俩消消气，从某个方面来讲，对我们山庄名声也是有好处的，起码不是为了丹药猎杀绿岭山庄对不对？”

    

    萧庄主和黄庄主没说话，端起酒杯，喝闷酒。

    

    咯吱——   

    包间门被人推开了。

    

    慕聆雁带着慕龙飞从门口进来。

    

    萧晋泉直接反感的问：“你来干什么？”

    

    萧庄主和黄庄主满脸怒意盯着她。

    

    慕聆雁扬了扬眉，“我听你们家护卫说，你们在这里办辞别宴，就来了啊。”

    她顿了一下，补了句：“挺不好意思，因为进阶丹这点事，我跟苏尊主稍作讨论，就回来晚了。”

    

    她也不用请，顺势就坐下了。

    

    萧晋泉：“……”   

    萧庄主：“……”   

    黄庄主：“……”   

    没人想让你来！   

    “二姐，给你筷子！”

    

    慕龙飞连升六阶，笑了一下午也控不住。

    

    慕聆雁接过筷子，把酒杯推了推，“萧少主不介意给我倒一杯吧。”

    

    若是在大堂里，萧晋泉风度不能丢，兴许会倒一杯。

    

    现在……   

    啪！   

    他把酒杯往桌上一排拍：“慕少主，自便。”

    

    “二姐，我给你倒！”

    

    慕龙飞拎起酒杯给二姐倒的满满当当。

    

    慕聆雁捏着酒杯，扫视一圈：“呀，蓝少主怎么不在？

    我还想跟她讨论一下丹药问题呢。”

    

    蓝飞燕丢了那么大的人，能出来吃这顿饭就见鬼了！   

    萧庄主黑着脸，警告道：“慕少主，得饶人处且饶人！”

    

    慕聆雁一脸无辜的眨了眨眼：“萧庄主此言何解？

    我不过是在金銮殿了解到一点炼丹师的那点事，想问问身为炼丹师的蓝少主而已。”

    

    萧庄主一噎，气得不再说话。

    

    隔壁的议论声，也再次传出：“关天道盟什么事？”

    

    旁边人低声道：“地下城就是绿岭山庄勾结天道盟搞出来的，这次解决掉绿岭山庄，七大山庄就要联盟对付天道盟了！”

    

    “呃，你确定吗？

    紫霄山庄和黄氏山庄道歉那茬，搞得多难看，他们怎么可能会合作？”

    

    “害，这你就不知道了吧？

    七大山庄庄主那都是干大事的人，怎么可能会跟苏九一个小姑娘计较？”

    

    “哦……原来如此，萧庄主和黄庄主果然是深明大义的，拎得清事的大人物！”

    

    深明大义萧庄主：“……”   

    拎得清事黄庄主：“……”   

    慕聆雁听得嘴角狠狠一抽。

    

    毒，还是苏九的毒！   

    往人心尖上捅刀子都是不带血的！   

    这一顿饭吃的，那叫一个心塞。

    

    当然这不包括慕聆雁他们姐弟俩，吃的饱饱的。

    

    这一晚对萧庄主他们来讲是个不眠夜。

    

    但是对于松树林那些人同样是个不眠夜。

    

    响午的时候，去买吃食的手下，匆匆跑回松树林：“出事了，小队长，出大事了！”

    

    “什么事慌慌张张的，让你买的东西呢？

    大家伙还饿着呢！”

    

    “吃，吃什么吃啊？

    绿岭山庄的人死绝了！”

    

    “什么？”

    

    小队长脸色一变，揪住他：“走，跟我去见左护法，边走边说。”

    

    左护法坐在树底下，昂着头，闭着眼睛，双手搁在膝盖上正在颠啊颠。

    

    那姿态倒像是午后老北京巷口里听着小曲，抖着腿的悠闲老大爷。

    

    小队长把绿岭山庄灭绝的事告诉他，他半响，才像个树懒似的掀起眼皮：“哦……”   

    哦？

    

    小队长差点厥过去：“我说绿岭山庄都死绝了，林庄主和崔振也死了！”

    

    左护法叹了口气，“林庄主那个人死了不是很正常吗？

    忘恩负义，出卖好友，然后……等等！”

    他像是猛地反应过来，倏地起身，“你说啥？

    绿岭山庄的林庄主死了？

    怎么回事？”

    

    小队长扶额，把刚刚说过的又说了一遍。

    

    左护法脸色一变，“你怎么的才说！”

    

    他甩袖，匆匆往盟主的轿辇位置走去。

    

    小队长：“……”   

    我怎么没说了？

    

    我嘴巴快说秃噜皮了！   

    褚盟主靠着软垫，右掌心盘着两颗鹅蛋大的珠子，正在思索海市的现状。

    

    帘子突然被人掀开。

    

    他不悦地皱起眉头：“何事？”

    

    左护法言简意赅：“绿岭山庄被灭了，林庄主和崔振死了！”

    

    “都死了？

    背叛本座，死了也是他活该。”

    褚盟主险些笑出声，坐直身子问：“其他山庄的人呢？”

    

    左护法干脆详细的解释了遍：“我们昨天进城，傍晚酒城在金銮殿下任务，贴了猎杀游戏的告示……”   

    褚盟主有些不高兴，“你跟我说这些做什么？

    我是问……”   

    左护法眼睛一闭：“猎杀游戏参与者只限八大山庄的人，猎杀十个人就可以换一颗进阶丹或者是洗髓丹！如果消息没有错的话，绿岭山庄是被七大山庄联合猎杀的！”

    

    “你说什么？”

    

    褚盟主手中珠子掉落在地，惊出一身冷汗，“七大山庄联合猎杀？

    他们不是联合要对天道盟吗？

    

    左护法抿唇看着他：“盟主，我们……可能被骗了。”

    

    砰！   

    褚盟主一掌拍在矮桌上，脸色铁青：“怎么会……谁干的？

    谁敢？”

    

    

    

