    九月自然是想不到Q博士这个长相老实的中年男人竟也会有这么一颗八卦之心。

    她回头看了一眼医院，然后朝着医院停车场走去。

    “对了博士，我们还有几件古悉兰宝物没拿到手？。”

    “从名单上来看，Z市和S市都只剩下几件古悉兰宝物没拿到手了。”

    Q博士从电脑中调出一份有关古悉兰宝物的名单，认真的核实了一下。

    “可我们一直都没有从之前偷来的古悉兰宝物上找到有关地宫遗迹的情报。”九月眉头微皱道，“会不会是情报出错了。”

    “应该不会错的，地宫遗迹的情报想必就在剩下的那几件古悉兰宝物上，除非是那份古悉兰古籍资料记录错了。”

    “希望吧，如果还是找不到地宫遗迹的下落，玄月哥就会按照我们的约定执行他的计划了。”九月的语气难得带上一丝沉重的味道。

    说罢，两人都不由得陷入了沉默。

    琉星的病房里。

    齐潇洒对着李孝恭有些抱怨道：“孝恭，你怎么突然阻止我跟那位少女表白啊，我明明都快成功了！”

    李孝恭不禁翻了个白眼。

    神他妈快成功了，我虽然不否认你有时候挺帅的，但那不是你的CP啊，就你那老土且直白的告白方式估计也就糊弄一下小沧月那个孩子吧……

    嘶，自己给自己插了一刀，寄。

    李孝恭转头看向琉星，这货还没整明白李孝恭刚刚那顿操作的“深意”，有些困惑道：“孝恭，那个女孩我并不认识啊，你是不是搞错了。”

    没搞错，那是你未来的老婆。

    李孝恭在心里默默地吐槽道，然后随口扯了个理由，章口就莱。

    “我只是看你跟那个姑娘挺配的，再一想，你不已经成年了吗，也该找个女生谈恋爱了，就下意识当了把月老，只可惜你没争取到这个机会。”李孝恭耸了耸肩，一脸无敌（划掉）无辜样。

    （按照官方设定，琉星19岁，生日是12月21号，而原作剧情时间发展大概是一年左右，所以漫画一开始应该是18岁。）

    “可是孝恭，我已经有女朋友了啊。”琉星挠了挠头解释道，“只不过她最近去美国旅游去了。”

    李孝恭不禁一愣，过了一会才反应过来。

    好吧，倒是自己疏忽了，琉星这小子目前还有个名义上的女朋友。

    他才比我大两岁啊.JPG

    但如果按照原作剧情来看，那个叫戴安娜的女生这个时候可能已经跟某个叫汤姆的美国（疑似）壮汉搞到一块去了。

    对于这种行为，李孝恭已经懒得去理解了，因为你完全无法理解Zhb那神奇的脑回路：先是给主角琉星整了个女朋友出轨，这都算了，毕竟人家两人还只是普通男女朋友关系，还没有上升到负距离接触那种程度，甚至可能连接吻都还没有过，然后就是九琉之间的十几章的互动，感情逐渐升温，看起来蒸蒸日上起来。

    然而……在黑月岛篇Zhb强行插入九十线，把原本非常正常的男女主双向奔赴的恋爱变成了最操蛋的三角恋。不过有一说一，三角恋虽然看起来很无语，但要是作者还是主推男女主线让男女主最后在一起了、男二跟女二了，观众捏着鼻子都tm还能接受。

    但是，Zhb非常不当人的强行让男二上位搞出了个双男主、女主还跟两个男的都暧昧不清、男主戏份后期暴减、结局甚至不敢公开画男女主在一起的结局，整了个非常不入流的结局，搞出了种种罄竹难书的行为，这就是纯纯恶心人了。

    强烈建议Zhb去学一学加勒比海盗前三部曲的导演和编剧是怎么处理男二上位的。

    （注：加勒比海盗拍第一部时很明显能够看出威尔是男一，前期故事都是围绕他发展的，但是由于德普叔出色的演技和个人魅力折服了观众，再拍后面两部时，导演便开始给杰克船长加戏了，但威尔仍然是男主。）

    同样是男二变男主，你看人家是怎么处理的:没有去搞什么勾八恶心人的三角恋，也没有给你搞什么暧昧不清的垃圾结局，也没有过度削减男主戏份地位，男女主的感情线除了第二部产生了一些误会，其余时间都是双向奔赴的。

    再加上人家杰克船长不沉迷女色只爱冒险，五部电影只为追回黑珍珠号（真爱了），完全靠演技和人格魅力上位成功的，大家都心服口服没有异议。而原男主最后也跟女主在一起生了娃，哪怕是口碑最差的第五部导演都仍然尊重原设定，让原男主和原女主终成眷属（中途原男主去当了十几年飞翔的荷兰人号的船长）。

    虚假的女主:伊丽莎白·斯旺（X）

    真正的女主:黑珍珠号（√）

    （热知识：加勒比海盗第一部是03年上映的，第二部06年，第三部07年，而偷星是07年开始画，08年开始给十月添戏的，也就是说Zhb完全可以按照加勒比三部曲的模板给十月加戏提高地位，但却用了最垃圾的手法去捧十月，只能说Zhb纯纯脑瘫）

    Zhb你给我看好了，男二变男主是这么写的，不是你臭几把搁那搞了个十月“梦男”幻境真情告白九月吃了波饭圈女热度，就能随便加戏的。

    而且说句不好听的，你十月明明知道‘九月’是假的，一切都是幻境，还搁那抱着一个有着‘九月’皮的莉莉丝玩深情告白。

    Zhb你是不是觉得自己很幽默，觉得十月所做的这一切叫“深情”，那我建议你最好去医院看看脑科，你的大脑绝对是萎缩了。

    你这叫喜欢叫爱吗？你那是馋人家的身子，你下贱！

    给你个‘九月’皮你都能自我意淫高潮，你给我管这个叫真爱，那人家琉星在魔界即使黑化成魔仍然能记住九月，为了九月撕破两界屏障击杀鬼道救下九月，这又该叫什么？

    没有脑子的话建议去帮戴夫守花园而不是去画漫画折磨读者。

    失乐园。

    城堡里的一条走廊上，伊峙总司手拿着一份检测报告，朝着走廊尽头的房间门走去，脸上的表情微微有些凝重。

    他走到门口，伸出手轻轻地在门上叩了叩。

    “路西法大人。”

    “进来吧。”路西法玄月的声音从门里传了出来。

    伊峙总司推开大门走了进去。

