    其后两天，江浩他们一直住在斯坦福小镇，为接下来的行动做准备，江浩还带着比尔和皮特专门去了一趟野马坡，这里是一个荒凉的峡谷，是从山里出来唯一的路，选在这里也很正常。

第三天，江浩和比尔正在铁匠那里给马匹换新马掌，就见一队穿着土黄色军服的骑兵，战马踩着整齐的步伐进了镇子。

江浩和比尔对视一眼，两个人同时心说，来了。

江浩仔细观察了这支骑兵队伍，一共16个人，是一个加强骑兵小队的编制，为首之人的军衔是少尉。

收拾好马匹，江浩和比尔回到旅馆，叫上皮特，在傍晚时分骑着自己的马，带着三匹驮马离开了斯坦福小镇，因为有两拨人，他们要提前埋伏，所以提前到了野马坡峡谷，在提前看好的地方埋伏下来。

此时时间已经快要11月了，野外的天气有些冷，他们生了火堆，围着毯子坐在一起聊天。

比尔三句话不离女人，而他现在接触的女人，都是妓女，只有妓女，“这三个晚上，我睡了斯坦福镇上最好的三个妓女，随便甩出去一张绿油油的美金，那些女人就会跪在地上...”

江浩觉得这家伙被女人伤了一次，爱情观扭曲，已经没救了。

天色亮起，

三人起床，不过他们没有再生火，怕烟雾引起别人注意，吃了一些干粮继续潜伏。

抢劫也不是个轻松活。

要有勇有谋还要能吃的了苦。

江浩坐在毯子上，摩挲着手里的天师印，从雕刻完那天开始，他就开始用灵气养印，每天大概需要半个小时时间，灵气消耗也没有他想象的多，倒是养成了他盘玩木印的毛病。

就像后世人玩手串、玩珠子一样，没事就爱拿出来摩挲摩挲，估计等这块印养好了，上面也有包浆了。

“头，有人来了。”

观察情况的比尔忽然低声叫道，江浩和皮特立刻窜上去，趴在一块石头后面往外看。

就见有近二十骑从远方快速奔过来，不多时就来到了野马坡，其中一个人抬起手，所有人停下，打头的人似乎说了什么，不过江浩距离他们有二三百米远，听不到对方说了什么。

不多时，有人下马，在路上埋了些东西，然后这些人分成两波，一波藏在东边，另一拨人向着江浩他们这边的山坡骑来，江浩他们顿时紧张起来。

不过好在他们只走了百多米就找了一个合适地方隐藏起来，江浩之前来这里观察过地形，特意隐藏的远一些，就是为了给这波劫匪留下地方。

路上再次安静下来。

时间一点点过去，眼看日头临近中午，就在这时，从路的南边，哗啦啦跑来一个队伍，江浩抬眼看去，马上的人穿着土黄色的军装，应该是那个骑兵押运队无疑了。

押运队伍走的并不快，马匹只是一路小跑，一辆四轮马车被包围在中间。

与此同时，江浩发现隐藏的那群劫匪也开始动了起来，全部紧张戒备。

江浩和比尔、皮特也紧张起来。

就在押运队到达之前那些家伙埋东西的地点时，忽然枪声大作，“砰砰砰......砰砰砰......”.

整个山谷一时间到处是枪声。

押运队被打了一个措手不及，顿时有几个军人被打的中弹翻身落马，押运队先是一阵慌乱，随后开始反击，抬枪对着伏击的家伙射击，军人的素质确实没得说，一轮反击就打死了好几个露头的劫匪。

江浩和皮特对视一眼，在这种乱战的情况下，个人能力显然要被压制的很低。

劫匪头目一直在观察情况，抬起一只步枪，对着埋东西的地方打了一枪，

子弹穿过百米距离。

“轰！”

押运队旁边轰然爆炸，震得骑兵的马匹乱窜，随后劫匪头目一声令下，“冲过去，杀死他们。”

趁着押运队这边的混乱，劫匪们冲下山，一路呼喝着，手里的步枪不停发出砰砰砰砰的响声，不时有骑兵被干翻。

骑兵也不是吃素的，就算在这种情况下也没有逃走，依旧有人躲在马车后面反击，奔下山的劫匪顿时又有好几个被打落马下，战斗还真是惨烈。

终于，双方在接近到三四十米的时候，全都抛弃步枪转为手枪战斗，一时间枪声比刚刚还要密集。

终于，有六七骑劫匪冲到了近前，乱枪打死了最后一个骑兵，战斗终于结束了，骑兵全部惨死，马车上的马车夫和一名穿着西装的家伙也被打死了。

劫匪这边损失也不小，原本他们有近20人，现在只剩下七个人，死伤大半。

不过很显然，那个劫匪头目不是很关心自己死了多少人，他关心的是那些钱的情况，众人打开马车，从里面推出一个大保险箱，那个箱子滚落下来的时候，发出嘭的一声，砸起一阵烟尘，很显然十分沉重。

劫匪头目围着保险柜赚了两圈，挠挠头说道：“看来咱们只能把这个该死的家伙搬回去了，帕德里克，弄几匹马套上马车，我们把这东西拉回去弄。”

众人跳下马开始再次鼓捣起来，有的重新套马，有的搬运那个死沉死沉的保险柜，现在他们非常后悔把他踹下马车了，还要费力搬上去。

看到这一幕[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]，江浩对着比尔和皮特挑挑眼，“伙计们，该咱们上场了。”

江浩说完这话，拿起旁边一把步枪，集中精神瞄准唯一坐在马上的那个首领。

那个首领忽然感觉一阵心悸，这是一个常年厮杀的人养出来的对危险的意识，转头瞅向江浩他们埋伏的山坡，可是当他意识到危险的时候已经晚了。

“砰！”

山谷里再次传来一声清脆的枪响，那个劫匪头目身子猛地往后一顿，下意识摸了一把自己的胸口，只见手上满是鲜血，随即往旁边一歪，扑通一声跌落马下。

“有敌人！”

“上马，快上马。”

“该死的，我的枪呢。”

几个搬运保险柜的劫匪一阵慌乱，就在此时，有三匹马从山上冲了下来，江浩一马当先，手中的温彻斯特不停开火，那些劫匪在刚刚的战斗中，在距离近了之后，几乎都抛弃了步枪，就算还有背在背上的，也打空了子弹。

只能用左轮手枪还击，可是百多米的距离，左轮枪根本没有准头，江浩连连开枪，皮特也是个神枪手，就在冲锋的途中，三个人就把几个仅存的劫匪全部干掉了。

江浩他们成了最后的赢家，

在战场上转了一圈，发现确实没有活口了，江浩这才下马，来到那个大保险柜前，他可不会搬着这家伙走，掏出开锁工具，在上面鼓捣了一会儿，耳朵贴在门上对出密码，用力一搬把手，保险柜咔嚓一声打开了。

对江浩这个能力，比尔一直都感觉特别惊奇，能打开所有的锁，包括保险柜和银行金库，比尔想，那开女人家的门锁一定也很容易吧。

比尔晃晃头，丢掉那些没有意义的胡思乱想，跑到保险柜前，只见里面堆放着七八个皮口袋，每一个都鼓鼓囊囊的，他随手拿起一个，发现非常重，打开后眼睛就亮了，一脸惊喜的大叫出声。

“哇~~金币，全都是金币！”