    “帝君大人，我所处末法时代，灵气低下，蹉跎一生，如今也不过炼精化气境界，不知有没有办法突破！”

    林九犹豫良久，最后还是张口问出自身问题！

    事关乎道途，厚着脸皮问就问了，由不得马虎！

    再说，加入这个群聊不就是论道解惑的嘛！

    一声帝君板面空间陷入静谧，萧翼有种被众人盯着的感觉！

    猛然惊醒，这才发现群主名字叫做炎雷大帝！

    群主可不就是自己嘛～

    “嘶！”萧翼倒吸凉气！

    炎雷大帝，系统给自己取的名字够狂，足够霸气！

    自己不过一气血衰败九十八岁大斗师，要是在外面自称炎雷大帝，会不会被揍死呢？

    答案：肯定！

    这个名字要是传出去，他绝对活不到第二天。

    不过这里是系统空间，自己又是系统傍身的人！《炎雷大帝》这个名字，自己拒绝不了只好顺从安排接受了。

    再怎么说自己也是雷火双属性的人！好像雷火属性还有一丝风～～

    这一丝风也是罪魁祸首，导致自己一辈子修炼缓慢真正原因。

    斗气大陆凝聚气旋突破斗者查探属性，基本上都是单一属性！金、木、水、火、土、五行！冰、风、雷小三奇！

    再就是有一些稀奇古怪属性，比如光，暗～稀奇古怪属性并不多见！

    还有就是幸运者双属性，比如萧炎火中带木最适合炼丹师！木生火，修炼火属性功法相得益彰！

    可是属性要是多到三中，修炼就会变得缓慢，更主要的是没有合适功法平衡体内属性，修炼难上加难！

    前身萧翼老头一辈子努力九十多年，未娶，没有琐事烦恼，也不过大斗师修为，可见他的三属性资质！

    想到资质，萧翼心中无奈吐槽！

    三属性资质就三属性资质！风雷火怎么了？有种再给咱来一种电属性，我还风火雷电呢！

    不过萧翼接着想到，自己有火有雷，当然雷火带电！

    “呵呵！”只能苦笑。

    “雷火大帝吗～”又想到九叔喊自己。

    “凡是生灵修炼都离不开天地能量！你处于末法时代想要修炼，天地灵气不足情况下可以利用能量充足宝物代替……”

    萧翼一句话林九也好，燕赤霞也罢，还有韩跑跑，心中都开始吐槽！

    “宝物修炼，谁不知道啊！要是有宝物，还用得着询问你吗……”

    好在他们内心吐槽时萧翼接着道出解决问题办法，这让门又有些羞愧！

    “灵气不足世界当然宝物也是稀有！但你不必灰心，加入本群便是你的幸运，本群可隔界交易，你完全可以兑换宝物修炼。”

    “你拿出我们需求感兴趣物品，我们用能量充足灵物与你交换！这样一来你的修炼问题便解决了。”

    萧翼一番货令林九豁然开朗，一颗心激动颤抖！

    “对啊！群内人员可以跨界交易，可以兑换灵物，我怎么没想到呢！”

    这一下可把林九高兴坏了。

    不止是他兴奋，韩跑跑与燕赤霞跟着兴奋！

    跨界交易，总有他们心仪宝物出现～～

    “我，我有功法闪电奔雷拳一卷，不，不知那位前辈看的上～～”

    激动过后林九颤抖声音传来，生怕别人看不上自己的功法。

    林九率先拿出闪电奔雷拳想要交易，这已经是他能拿出手最好的功法了。

    闪电奔雷拳可是茅山不传之秘！

    僵尸世界只有茅山大师兄石坚炼成，林九也不过只有收藏本罢了。

    林九拿出闪电奔雷拳瞬间，系统板面空间静谧无声，萧翼分明感觉到燕赤霞与韩跑跑呼吸变得急促。

    “不好！韩老魔与燕赤霞也看上了这份功法～～”

    “林九，你看我这块能量晶核是否合乎你的心意。”

    萧翼率先出手，拿出一枚纳戒中存放已久的木属性魔兽晶核让林九观看。

    萧翼开口后，燕赤霞与韩跑跑哪怕有心，他们也不敢相争！

    先不说萧翼名字吊炸天，让他们不知深浅！

    就是萧翼身为群主身份，他们也不敢得罪！

    没看到自己只是群成员吗？

    万一得罪群主有什么不可预知的事情，或者自己失去万界交流权利～～

    还别说，这真不是他们想多了，萧翼真有踢人权利！

    在万界玄幻聊天群，不单单只是被清除出群！

    性质恶劣着绝对会被系统抹杀！

    萧翼拿出晶核让林九观看，一边解说着。

    总之一句话，这枚晶核内含有强大木系能量，相当于修仙界练气后期！足够辅助他突破炼精化气，成为炼气化神前期高手！

    僵尸世界炼精化气；炼化精粹化为先天之气！

    练气化身：炼先天之气储存丹田，结丹存以魂魄缔结元神。

    说到底僵尸世界与修仙界修炼路径差不多，百分九十五相似度。

    当然，燕赤霞所在妖魔世界修行境界与僵尸界一模一样！他们可能于神话大世界某一小世界之中。

    “换！帝君我换了！”

    林九听到萧翼解说，激动的一口答应下来。

    接着点击转账功能，把闪电奔雷拳转给萧翼！当然，那枚三阶魔核也同样转给了他。

    只是转账过程一声系统提示：“叮！系统提示，跨界转账系统消耗巨大，收取百分三十物品能量转账费用。”

    “叮！系统检测由于功法没有可提取能量，本次提取能量物品为魔核……”

    “叮！系统提示，双方交易物品各提取百分之三十，双方叠加为百分之六十！系统提取魔核百分之六十能量！”

    “不要啊！”

    林九叔这位偶尔有些小厚黑的家伙这一瞬间差点哭了。

    萧翼也苦笑不得，心中有些愧疚。毕竟这次交易系统收取费用全都是九叔出的。

    闪电奔雷拳一到账，萧翼怀揣激动情绪赶紧打开查看！

    “叮！恭喜宿主获得闪电奔雷拳！”

    “闪电奔雷拳为外世界带有雷系法术拳法，系统给予转化为斗破世界斗技！”

    “叮！恭喜宿主获得成长型斗技黄阶高级闪电奔雷拳！宿主实力越强，此斗技加持翻倍攻击力越强！雷系修炼者加持翻倍叠加。”

    “嘶！”看完介绍，萧翼瞳孔一缩，倒吸凉气！

    成长型斗技自己第一次听说！

    实力越强，斗技翻倍加持攻击威力越大！雷系修炼者竟然还有叠加翻倍攻击效果～～

    强大！实在是太强大了。

    看功法介绍，自己这位大斗师雷系修炼者要是使出闪电奔雷拳，斗王强者一个不小心也要饮恨！

    夸境界战斗听说过，听说能跨两个大境界战斗的斗技吗？

    当然！前提是你有斗气支撑大招！斗王强者不躲闪。

