    

    在这不断轮回的期间！

    秦风经历了各种不同的时代与经历，其中包括所谓的新生代超级人类，生活在海洋之中的海族人类等等。

    这些人类种族，比起普通的人族，明显多了一些特殊的本领，比如说有些人族天生力大无穷，有些奔跑起来比猎豹还快，有些则能口吐火焰……

    这些本领，虽然与武道、仙法扯不上什么关系，但却让这些人族的实力，远远超过正常人类。

    总之！

    在这一个看似普通的蓝星上面，却出现了一个个秦风完全意想不到的事物，比起那些武道修炼世界，这个世界名校更加的复杂多变。

    但是！

    无论这些文明有多么强大，当发展到了某个极致后，就会开始出现毁灭、崩溃。

    不断毁灭！

    不断重生！

    如此往复！

    无论任何一个时代，任何一个种族，都无法摆脱这样一种从弱小逐步走向毁灭的结局。

    一开始的秦风，心里还挺不服气，他似乎是为了证明自己，在将近十多亿年的轮回之中，都在尽力发展每一个时代生灵的科技。

    甚至于，秦风都让恐龙们，学会了烧火、烤肉、使用电话、上网等等不可思议的技巧。

    可是！

    哪怕是拥有比人类更加强悍的体魄，更加悠久的寿命的恐龙们，即便是得到了本不应该获得的“智能高科技”帮助它们变得更加强大，成为了一方霸主。

    但最终，它们终究还是没能逃过，被天地大自然彻底“毁灭”的结局。

    如此！

    秦风算是彻底明白了过来，一直都这样持续循环，那便是绝对不可能是偶然！

    在这天地万物，兴衰变化的过程当中，肯定藏着巨大的秘密！

    于是乎！

    秦风不再继续这样顽固的进行挣扎，也不再刻意引导一个种族发展，而是开始认真静下心来，从一个种族、一个时代的兴盛衰败，开始不断观察、领悟……

    众生皆醉，唯秦风独醒！

    在这小小的一方天地之中，秦风就如同一个旁观的垂钓者，坐看潮起潮落，云起云涌……

    任天地风云变化！

    任万物寂灭兴衰！

    秦风依旧是波澜不惊，古井无波。

    他只是在这不断变化的天地之间，默默的任由岁月之力洗涤，试图找到一丝丝悟道的迹象。

    天空！

    一直都是那一片天空！

    大地！

    也一直从未曾消失过！

    唯独在这一片天地之中，所生存着的生灵种族，却换了一批又一批。

    他们从无处来，又归于无处！

    红尘万丈！

    一个个时代过去，整个天地间，便再无他们存在过的任何踪迹！

    十亿年！

    二十亿年！

    三十亿年！

    五十亿年！

    一百亿年！

    不知不觉间的功夫！

    一百亿年时间，就这样过去了！

    在这一百亿年的时间里，秦风见识过了无数个文明的起起落落，但不管这些文明如何特殊，却始终没有与道法之力有关。

    无论这些文明种族多么强大，甚至还有的可以天生掌控风火雷电，但却只是天赋本能，而非源自于“道法”……

    似乎！

    这个千奇百怪的世界，就算再如何衍变，但已经是一片被限制了成长的世界！

    任何一个种族与文明，只要成长到接近于“神”的程度，那就会瞬间被天地间的毁灭之力无情轰杀。

    秦风预料之中的修仙文明，武道文明之类，也从来没有出现过，最多的文明还是属于科技文明，然后就是超级人类文明……

    不过！

    即便是这样，在经历了整整一百亿年的时光后，秦风却也从中找到了一些重要的线索。

    是的！

    没错！

    在长达一百亿年的时间探索之中，每一个时代的记忆一直存在灵魂当中，换成是普通人，恐怕早就已经精神崩溃了。

    然而！

    秦风不仅仅坚持了下来，反而还从中，找到了可能领悟出来的大道法则之力。

    此刻！

    秦风漫步于这一片蓝星最高的山巅之上，望着那远方云起云涌的云层，望着那大陆之上正在逐渐发展的普通人类们，以及那远方正建立起来的一座座高楼大厦……

    他忽然嘴角微微上扬，情不自禁的笑了出来。

    “四方上下曰宇，宇虽有实，却无定处可求！”

    “往古今来曰宙，宙虽有增长，不知其始之所至！”

    “浩瀚星空，无尽亘宇！”

    “谁又能知晓，真正的生命起源之地？”

    秦风悠悠轻叹，自言自语的说道，眸光望向那星河深处，泛起了一点点的晶莹。

    “一百亿年的时间！”

    “我终于明白了啊！”

    “万物有兴衰，万物有起源！”

    “无论是一个世界，上面的生灵如何变化，又是如何重现，都是因为有了这样一个世界，才有了那些千奇百怪的生灵！”

    “这个世界，无法，无道，却不代表着没有大道法则之力！”

    “这个世界，并不是没有所谓的大道法则之力！”

    “只不过，它的大道法则之力，还没有出现罢了！它需要由一个起源者，将其创造出来！”

    “这片世界，乃是一个万物起源的地方！亦是大道法则的起源之地！”

    “今日——”

    “我秦风，耗费百亿年光阴，在这一片起源之地，终于悟得起源法则之力！”

    “从今往后，吾当为大道之起源！”

    “此界万般大道，皆由吾起，皆由吾创，生灭皆源自于吾！”

    “此界，吾定之名为——秦界！”

    “吾为大道之祖，秦风！”

    轰隆！

    伴随着，秦风这一番话说完。

    突然之间！

    整个天地瞬间大变，秦风的声音，如同一道至高无上的法则之力，彻底打破了这一片天地的桎梏与枷锁。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    那一刻！

    天地之中，万丈光芒，从无尽的亘宇星空深处，纷纷迸发而来，齐齐降落到了蓝星上面。

    与此同时！

    周围那一颗颗星球，更是以匪夷所思的速度，开始盘旋起来，不断汇入到了蓝星的轨道上面。

    如此！

    蓝星不断开始与周围的星球迅速进行融合，让蓝星的土地面积，在刹那间就扩大了千万倍。

    不仅仅是那些普通星球，包括太阳等等恒星，也逐渐融合到了蓝星上面，这瞬间就让蓝星拥有了足足十颗庞大的恒星，直接点亮了整个苍穹。        

