 “南青征的九幽卫全部进来了，西荒少王一个不拉，全部都到齐了。”

明殇他们几个，先前就在西荒大战，厮杀不断，修为进步不慢。

如今每个人的气血，皆是不低于四万五。

可是他们体内的门，都被苏洛给封了。

每个人都在走古武者的路子，气血不到五万，绝对不会成尊。

苏洛气血已经到五万，在尊者葬区就可以考虑突破成尊。

以苏洛对力量的掌控度，还有两千年修道的经验。

血气化物，细微掌握度就算是天尊，恐怕都无法与其相比。

王凤麟愣头愣脑问道：“咋整？”

“盘它！”

明殇阔气挺着腰。

莫如龙黑着脸问：“盘谁啊？”

“见谁盘谁！”

明殇一副骄傲的样子。

林霄嘴角微抽，这几个人又开始不靠谱了。

现在外界天才涌入，冰封的天才出世，还见谁盘谁，不被人盘了就不错了。

苏洛淡然道：“我这趟过来，让你们办两件事！”

“第一件事，我会用宗令去和守墓人谈一笔交易，至于能敲诈多少好处，到时候你们一并带回地面。”

“第二件事，尊者葬区结束后，护送瑶儿过来！”

苏洛说出两件事。

明殇非常生气道：“你打算在中荒那边安家啊！”

“我回到地面上就办。”

莫如龙记在心里。

苏洛这样安排，肯定有他的道理。

苏洛冲天而起，平静道：“你们几个太醒目，五荒的人都会主动找你们挑战，守墓人也会寻找你们，我身份不能暴露。”

“那我们咋联系你啊？”

明殇仰着头。

“打符文箭信号，我看到就会赶来。”

苏洛踏空而行，消失不见。

五虎太能闹腾，苏洛感觉自己和他们一起行动，不出三天，就得被人猜到身份，到时候就麻烦了。

苏洛在中荒皇族强者监视下，能混入尊者葬区，已经是奇迹了。

接下来，苏洛找到岚青璇，一同去会一会白衣守墓人。

反正守墓人要宗令，苏洛也不稀罕这东西，里面的秘密已经被得知，卖给守墓人反而能大赚一笔。

白衣守墓人正满天寻找苏洛呢！尊者葬区再度开启，守墓人都在各自地盘，盘问一个个进来的人，都在找苏洛。

刚进来的姜太帝和海沐流云俩人，都懵了。

苏洛又做了什么遭人恨的事儿啊！咋守墓人，都在找这货。

只见天空上，岚青璇御空而行，身边是一位五大三粗的汉子，面相丑陋，还满嘴胡子，一看就是善茬。

白衣守墓人冷冷道：“岚青璇，你来我这里作甚！”

“谈一笔交易，我那个小徒弟已经进来了！”

岚青璇清冷说着。

姜太帝一愣，目光狐疑，苏洛进来了？

这不能吧！苏洛被中荒强者带走了，生死不明，这个女孩怎么还说谎呢。

但姜太帝不敢捅破，知道守墓人之间的事情，没实力敢乱掺和就是找死。

当然，苏洛敢掺和，但这个家伙是异类啊！白衣守墓人逼问道：“他在哪？”

“跟我来！”

岚青璇闪身，来到一处幽静峡谷内。

白衣守墓人跟来，苏洛也出现在这里，变回原本的样子。

“别急着动手，容我解释一下，当时想要宗令的守墓人那么多，挑选一个人给你们，其他守墓人肯定活活撕了我。”

苏洛露出无奈的表情。

白衣守墓人冷酷问：“宗令呢？”

“当然在我身上，交给你可以，但天底下没有免费的午餐。”

“我如何确定宗令是真是假？”

“自己看！”

……苏洛翻手拿出宗令，直接扔给白衣守墓人，根本不怕这人拿东西逃走。

因为这桩交易，是秘密交易。

要是白衣守墓人打算私吞，苏洛不介意宣扬的整个尊者葬区都知道，到时候白衣守墓人能扛得住所有守墓人的围攻？

更何况，岚青璇在这里，白衣守墓人没有杀人灭口的实力。

白衣守墓人激活宗令，里面浮现立体形的山河图，里面隐藏着秘密。

至于里面的秘密，白衣守墓人肯定苏洛没来及破解。

因为当时苏洛得到宗令，就直接跑路了，哪有时间来破解。

但白衣守墓人唯一没料到的就是，宗令里面的秘密，就是天宫！天宫就在地面上，而不是在尊者葬区！眼下，宗令是真的。

“你想要什么？”

白衣守墓人眼神冷冷看着苏洛。

苏洛平静道：“十条灵石矿，一百株灵果树，十万株灵药，二百吨黑金，少一点都不行！”

“这太多了！”

白衣守墓人眉头深皱。

苏洛漠然道：“以你的实力，在你的地盘，野外孕育灵石矿的玄植妖尊，恐怕有不少吧？”

“身为守墓人，没理由去做这些事情。”

白衣守墓人眉头深皱。

苏洛指了指他手中的宗令，淡笑：“现在宗令就是理由！”

“十万株灵药，二百吨黑金这太多了，我自己一个人如何收集？”

白衣守墓人反问。

苏洛淡笑：“这是你的事情，我只要这些东西，记住，这是一笔交易，我们互不相欠，谈不妥，你打算动手，我就将宗令被你抢走的消息，传遍葬区，到时候你能抗住所有守墓人的攻击？”

“我需要时间！”

“多长时间？”

“十天！”

“我在这里等你十天，宗令留下！”

……苏洛要会宗令，白衣守墓人有些迟疑，最后又还给苏洛，毕竟岚青璇就在旁边。

眼下交易已经谈成，只要有东西，交易就能完成。

十天的时间，不算多长。

白衣守墓人身为顶尖天尊，有他自己的手段，十条灵脉当天送了过来，作为定金。

在第九天的时候，白衣守墓人出现在大峡谷内。

一百株灵果树，十万株灵药，二百吨黑金，一样不少！苏洛也不问来路，左手把玩着宗令，直接扔过去，淡然道：“东西属于你了！”

“走吧！”

岚青璇拎着苏洛，冲天而起。

白衣守墓人面色阴晴不定，最后没有动手，若是能动手，九天前就该动手了。

现在交易已经完成，白衣守墓人觉得有点不对劲。

 