    巫明回到勤拙峰的精舍内，心中隐有不安，他呢喃道：“事不宜迟，迟则生变。”

    当即，冥冥之地中，一缕缕的玄妙之光划过，仿佛灵性在绽放，勾勒出一尊虚幻朴素的三足圆腹丹炉，包裹住两枚浑圆的概念灵物。

    鼎腹点燃一簇灵性火焰，开始炼制秘药。

    巫明感知进度，估算要一段时间，他思忖自己先去戚道长那里询问“真传弟子苏衍”的底细，好做应对。

    回来他屁股还未坐热，又转道走向戚道士的洞府。

    在山顶道观前，巫明前来拜访，吹着微风矗立良久，方见一位道人乘风而来。

    他不敢怠慢，上前施礼道：“见过戚道长。”

    戚道士见少年道人气场幽深如潭水，不由双眸微亮，这必然是经历斗法打磨，道行见长的体现，他欣喜道：“看来你快要晋升阴神了。”

    “道长过誉了。”巫明寒暄一二，接着他将道院里发生的事娓娓道出。

    “这个苏衍啊，我倒是略知。”戚道长手扶白胡子含笑说道：“你不用担忧，崂山派的道士们几乎无人服他，自己都菩萨过桥——自身难保了。”

    “哦？”他升起好奇追问道：“为何如此？”

    一般来说，真传弟子哪怕是修道大派，每个时代也就两三位，基本都是往道统传承者上培养的，领头者几乎就是下一任道脉掌教，次一点的也能任监院、都讲长老之类的。（通俗讲就是刑罚、传功长老）

    “你是知道的，真传弟子起码要神通境修为。”戚道长冷笑道：“而这苏衍却打破了这个惯例，刚入晋升道士就立刻被授予真传地位。”

    “如果这也就罢了，偏偏成为真传十年了，修为依旧卡在阴神境，道行未必比我深厚，耗费资源太多，我等道士都有怨言了。”戚道长不平道。

    他承诺道：“所以你不要怕他，苏衍亲自来我帮你挡回去。”

    “多谢道长厚爱了。”闻言巫明心中稍微放松，接着疑惑问道：“既然如此，崂山为何要立他为真传弟子啊？”

    戚道长道：“据说是他前世成就辉煌，少为苏家庶子，被嫡房排挤，后进稷下学宫修道，一路突飞猛进，成为真传弟子方才自保，可惜好景不长，在学宫内遭人暗害身死道消，侥幸兵解转世，就入了崂山寻求庇护。”

    难怪，青州苏家，开国封君曰：“宜城君”，巫明摇了摇头，有这身份背景，加之前世修为打底，崂山估计是觉得最少也能达到前世的水平，谁知成水货了。

    只是一入侯门深似水啊，真传弟子在道门内暗害，这背后的水深着呢。

    不过巫明心中隐有不安，这剧本有点眼熟啊。

    戚道长见他依旧眉头紧皱，宽慰道：“你不必担心，反正你兑换了太上三五都功箓，赶紧炼化晋升，届时和他处在同层次竞争了。”

    巫明神色一动，听出了戚道长话语的深意。

    “崂山最多供养起三四位真传弟子，现在就有三位了。”道人说了这一句话就没再说话了。

    “现在看来，这苏衍的处境真的是内忧外患啊，在外宜城君府或稷下学宫绝不想让苏衍继续活下去，在内门人子弟不满，就差一根导火线点燃了，我为真传候补，这……”巫明无语。

    他安慰自己往好的方面想，现在对方根本没时间处理自己这点小事。

    随后，巫明又向戚道长请教：“若是以寻常符箓进阶，真的没有弥补根基希望吗？占据世界绝大部分的道人岂不是无望大道。”

    “有！”令人意外，道人很干脆回答道：“只要你未来顶住外人框架的桎梏感悟大道，并且凌驾于画符修士之上，就能打碎重来，又或者寻找某些天才地宝重塑根基，乃至天道青睐直接顿悟。”

    巫明结舌，这也太难了点吧，要是做的到以上这些，早在道徒层次就成为那极少部分能自行凝聚符箓的人了。

    “没办法。”戚道长感慨道：“这个世界上真有天赋一说，起步不如别人，差距也就拉开了，未来想弥补难之又难。”

    好真实，就像能上得了重点高校，谁会去上普通高校，能考得了985、211，谁愿意去三流本科，要是能年入十万，谁会当个臭写小说的。

    “劳烦道长指教了。”巫明拜谢离去。

    他意识到这枚太上三五都功箓的重要性了，堪称和左昭结下大道之仇，琢磨着要不要刺探一下那位苏衍性格，会不会护短，做最坏的打算。

    即刻，巫明前往专门闭关修炼的【静室】，此建筑特意建立在崂山龙脉上，恰巧落在龙之逆鳞位置，往前就是龙抬头，雄伟主峰，崂山真正的洞天福地所在。

    故而玄机充盈，灵炁活跃，是上佳的闭关之所。

    也不用担心有人打扰，除了条例严明规定外，此地有锁住龙脉的意义，若是稍有破坏，则龙脉复苏，天崩地裂，崂山的大能都盯着此处，在这闭关安全无忧。

    当然因为静室在崂山深处，距离勤拙峰也有些远，巫明走了两日才到目的地。

    他眺望远处，高山云雾遮，飘渺不似凡尘，主峰被一股无上伟力隐藏了，朦朦胧胧，宛若雾里看花，倒是一路走来的两侧青山连绵，有河水流过，可谓峰峦叠嶂，碧水如镜。

    巫明选择的静室为末等，在山中某处灵穴建立的洞府，租用一个月交三枚黄帝符钱，他交了两个月，时间充裕，但即便过期了，管理的道徒也不会强行唤醒，顶多事后补交。

    哪怕遇到一些闭死关的道人，宗门还有一件名唤【玄音寰宇钟】的灵宝，可轻柔唤醒悟道的门人弟子，不用担忧打断顿悟修炼而走火入魔，反倒有辅助悟道，静心凝神等莫大功效。

    在来此地之前，巫明已经把一些换洗的衣物，辟谷用的养元丹备齐了，他打算凝聚阴神誓不出关，顺便避避风头。

    末位静室立于悬崖边上，是一处处蜿蜒曲折的溶洞，简陋之极。据说越靠近地下龙脉的洞府玄机愈发浓郁，也愈发金碧辉煌。

    巫明从登记处得到一方号牌，沿阶登上了悬崖，吊桥边雾气翻滚、黑沉沉不见底，他头也不回的走入所属静室中。

    咚！

    洞门口一道巨石落下，彻底封堵住洞门。

    修行无岁月。

    三日间，巫明没有急于求成，反倒每日静心、观想，小憩，调整状态，他开始严苛审视自身，底蕴是否支撑，道基是否无缺。

    “在灵魂方面，已经达到了目前的极致，灵性方面，由于三世积累远超寻常道徒一大截，心性则人情达练皆文章，又经过道性三关的考验，维稳如磐石。”巫明有条不紊的逐一自检。

    大汉的神魂修仙不简单，道徒层次的三关玄妙神异，现在看来阴神境也未必普通，居然能利用概念灵物筑基了。

    “最后就差对还真法的领悟了，这不需要担忧，炼制太上三五都功箓过程中，会释放一缕天地至理帮助顿悟。”巫明暗道。

    至于肉身，他拥有健壮专长还算不错，但比起同层次武士就差远了，神魂修道也不看重。

    大汉修道者不是傻子，既然有道兵、气血武者之流，他们肯定会想办法弥补缺陷的，可依旧无动于衷，里面必然有许些问题。

    这一点，巫明已经请教过多人了，两者确实在二级就有冲突，不过据传已经有大能者在研究了，未来或有弥补的可能。

    “再说了，诡仙道果还能多容纳一条另类修行之路，即便皇汉世界大能们不行，以后我多穿越世界实验，总能补全的。”巫明满意点头。

    有许些瑕疵，肉身、法术等等，但皆能在晋升后弥补，他这才下定决心“凝聚阴神，开辟识海”。

