    “这局还是老顾指挥嘛？”杰克在语音里询问。

    队伍指挥权更替确实给VG带来了一定影响，训练赛胜率也跌了不少。

    红米不假思索，“对，小顾主管全局。”

    从队员到教练，双重身份的他在圈子里混了不少年，知道指挥更迭必定要忍受阵痛。

    先前在MVPOzone时，队伍的指挥起初也不是Mata。

    后来发现大鹌鹑的思路格外灵光, 才选择将队内指挥权移交给辅助。

    战队状态着实跌宕起伏了一阵子，不过最终的结果让所有队员都无比满意。

    “老顾你得顶住啊，”杰克扭过头来望着自家打野，笑着调侃起来，“别板着脸成不，那么严肃干嘛？”

    顾行露出一抹略显僵硬的微笑。

    他肩上背负着沉甸甸的责任感。

    原本小段指挥时, 顾行只需要管好自己，一切听从辅助的命令。

    轮到自己话事, 顾行得多耗费心神去考虑全局。

    要是队伍决策出了什么岔子, 那就是他的问题。

    这是顾行从未经历过的船新体验。。

    “放宽心，”Easyhoon安慰道，“这局就是给你练手找指挥感觉的。”

    红米也当即附和，“没错，咱们输赢芜所胃，你不用放在心上。”

    他提前做好季后赛版本的分析以及战术安排, 还让顾行试着学习指挥，就是摆明了要拿RNG练兵！

    听到队友和教练的话，顾行深呼吸数次，平稳思绪打算好好珍惜这次机会。

    一旦进入残酷的季后赛, 他就别想着再去磨炼指挥水平了, 队伍与对手都不会再给他时间。

    想要把野核打法的强度完全发挥出来, 顾行就必须尽快懂得如何统领全局！

    进入对局, 他调整好状态, 遵照小段赛前的叮嘱, 滔滔不绝的念叨起来。

    “如果对面有谁交了召唤师技能, 麻烦赶紧说一声。”

    统计敌方召唤师技能冷却的工作, 目前还是由小段负责。

    顾行提醒完队友, 就说出了自己的路线规划，“我从上往下刷，龙哥你前三级记得控下兵线，侯爷尽量留点蓝，我指不定刷完野区到中路……”

    有些是废话，四名队员不用他说，也知道应该怎么做。

    但顾行现在主要是为了找这种不停交流的指挥状态，只要不影响到队友对拼时的操作，讲废话总比一声不吭要强。

    本局他使用盲僧，对位打麻辣香锅的雷克塞。

    算是劣势对局。

    顾行一边计算双方野怪营地的刷新时间，思考要如何避开在野区中与雷克塞面对面碰撞；一边切屏观察三路，构思接下来的策略，指挥队友谋求反攻。

    一心二用，无疑是一项严峻的挑战。

    要是打弱鸡队伍，顾行应付起来还游刃有余。

    然而RNG不论如何也称不上菜！

    今年春季赛的冠军得主，用乌兹更换掉了无心，纸面实力更加强力。

    目前没有表现出足够的统治力，网友认为是队伍磨合问题，等季后赛迟早要归来。

    何况RNG目前还位居小组第二，成绩确实没达到预期，可是并不差。

    而且顾行面对的麻辣香锅以打法凶悍著称，对方绝对是RNG这支队伍的进攻矛头！

    连绵不绝的狂躁攻势，让分神指挥的顾行心力交瘁。

    很快，香锅就找到了突破口，撕开VG防线抓死了龙哥。

    “RNG率先出击，拿到了一血！”

    来到现场观赛的RNG粉丝欢欣鼓舞，为主队的优秀表现高声喝彩。

    龙哥原本想等顾行来帮自己处理兵线，结果香锅抢先一步到达上路，绕后将他抓死。

    “我的我的……”朱小龙跟自家打野道歉。

    顾行揉揉眉心。

    在他的计划里，是打算帮龙哥把上路兵线通通推过去的，而后借助兵线推进优势，前往RNG上野区反野。

    龙哥的阵亡让他不得不放弃入侵念头。

    顾行感觉自己如果不用分心指挥，将精力通通放在野区中，说不定能预判到香锅提前抓上的意图。

    可惜没如果。

    “杰克你开E照一下我的上半区……”顾行示意喻文波的寒冰帮他点亮视野，发现香锅击杀龙哥后选择入侵己方野区，扫视一眼小地图，决定当机立断进行反制。

    “中下争取推线，我看能不能去对面下野区。”

    按理来说，RNG看到香锅的踪迹暴露后，中下两条路的选手应该会放弃抢夺线权，主动向后退。

    毕竟正在反野的香锅无法为线上队友提供帮助，他们强行抢线，可能会遭到杀身之祸。

    RNG确实是这么做的。

    但问题在于下路。

    乌兹使用的伊泽瑞尔想用Q【秘术射击】补掉残血炮车，再依靠E【奥术跃迁】跑路后撤。

    可小段洞悉了他的想法。

    先一步走到炮车前，用肉身挡住了EZ的小水枪！

    目睹这一幕的乌兹心里冒火。

    炮车对ADC来说意味着什么？

    命根子！

    Uzi出道很早，和当时的大多数ADC选手一样，非常看重补兵与经济。

    ADC不肥怎么打输出？

    他见视野里还没有出现顾行的身影，决定小贪一手，上前用普攻把炮车补了再走。

    小段见状立马抬高音量喊道，“小顾你快来，有机会的！”

    顾行已经走到RNG下野区隘口，听见队友的呼唤赶紧切屏看下路。

    发现乌兹想强行贪炮车，二话不说，拔腿就往下路跑！

    等Uzi吃完炮车再后退，他的撤离时间比原先慢了5秒钟。

    就是这5秒，顾行成功绕后封住了对方双人组的退路！

    “就杀乌兹！”

    顾行压根不管Mata川，矛头直指Uzi，摸眼向前一脚R【猛龙摆尾】把乌兹踢到墙上，跟上普攻以及天音波！

    小段衔接控制，杰克的寒冰在后面偷点两下，成功收下人头！

    “太贪了啊！”致幻一针见血，“Uzi非要吃炮车，撤退不及时，被Virtue当场逮住！”

    直播间内弹幕铺天盖地。

    【喜欢贪炮车是吧？】

    【乌兹李在赣神魔？】

    【一个炮车换一颗人头，VG赢麻了！】

    【这也敢上去硬吃炮车我是服气的】

    击杀RNG的队内核心之一，VG语音内的气氛瞬间活跃起来。

    “段哥你这波可以啊！”顾行主动赞扬队友，“把乌兹给拿捏住了！”

    小段腼腆的笑笑。

    杰克嗓门很大，“那是，也不看段哥和乌兹什么关系，没人比他更了解Uzi！”

    段德良如今粉丝越来越多，不少网友发现这名相貌平平性格低调的辅助身上的闪光点。

    游戏里下手特别重。

    典型人狠话不多，外界人送绰号段王爷。

    在今年夏季赛之前，他的职业生涯都像个小透明，无人在意。

    可是转会期有那么几条新闻，帮小段刷了一波存在感。

    春季赛结束后，他和乌兹双排一路连胜，协助对方直接冲上了韩服王者！

    乌兹本人也对小段的辅助赞不绝口，各路电竞媒体正愁LPL转会窗口尚未开启没新闻可报道，自然要逮着Uzi这种流量大户薅羊毛。

    消息一出，当即在Uzi粉丝圈子里掀起轩然大波！

    毕竟S5乌兹待在OMG的一整个赛季，各种内讧决裂，以及频繁的辅助更替，让Uzi支持者心灰意冷。

    跑到QG又摊上中野决裂，这次和乌兹没什么关系，搞的本人和粉丝一脸懵逼，总觉得身上沾点霉运。

    S6春季赛结束，很多Uzi支持者还在讨论‘乌兹去哪儿’这个问题。

    正好赶上转会期，小段辅助乌兹冲上韩服王者的新闻，促使Uzi转会VG这条流言甚嚣尘上！

    众所周知，VG有钱。

    而且VG先前的射手Endless实力不济，明眼人都知道他们要补强下路。

    这条流言看起来可信度极高！

    但VG老板丁骏真没那意思。

    直到乌兹转会RNG，方才破除谣言。

    Uzi和小段的双排情缘到此为止，两人各为其主，分别找到了心仪搭档。

    不过段德良同乌兹双排玩的那么久，对Uzi的打法非常了解，知道对方是个看到小兵就走不动路的补兵狂魔。

    拿捏住乌兹的心理，小段这次故意挡伊泽瑞尔的Q，就是要给顾行创造机会！

    知晓这一切的杰克果断吹起自家辅助。

    “别吹了喻文波，”小段被他捧得还挺不好意思，“你又漏兵了。”

    “不是，漏兵是我的失误，你也不能把圣物之盾给老顾吃吧？”杰克很是不满。

    圣物之盾的效果是辅助补刀给最近的友军等额经济。

    很不巧，顾行距离小段比较近，连续吃了两只斌的金币！

    龙哥适时发话，“杰克你别不识抬举嗷，差不多得了……给你一颗人头还不行，小顾去下路Gank不收费的？”

    “可是我补刀被乌兹给压了啊！”喻文波小声嘀咕，“补刀比不过，待会儿哥们就多刷点输出……”

    顾行听着一众队友的插科打诨，紧绷的精神状态逐渐放松下来，声音里都透露出乐观情绪。

    “我去反对面下野区，你们记得看下我的位置！”

    帮自家双人组处理好下路兵线，顾行吃光RNG下半区的野怪，顺利让自己的发育追上香锅。

    抹平劣势，他的指挥有条理了不少，思路也格外清晰。

    “侯爷对面辛德拉升6了，你小心一点，香锅可能会来抓你，”顾行加快语速，“尽量把兵线往回拉吧，等半分钟我到中路。”

    “段哥等等你也来中吧，推完中线咱们可以抢小龙坑视野……”

    顾行安排道。

    他这局使用的盲僧后期团战能力一般，玩野核打法，但又不能真像千珏男枪那样把自己当团队输出核心来玩。

    以他为进攻点取得突破性进展，不能闷着头猛刷，必须要控资源，反哺队伍才行。

    “VG野辅赶来开始帮侯爷推进兵线，”致幻目光锁定在峡谷中路，“RNG意识到了这点，可他们无法阻止对手！”

    顾行配合双人组击杀乌兹的连锁反应彻底显现。

    Uzi阵亡，RNG下路线权完全沦陷，被杰克和小段拿捏住了。

    导致小段能比Mata提前一步赶到中路推线！

    中路兵线推进小虎的防御塔，侯爷就解放出来，可以去掩护队友吃小龙。

    “小虎没办法快速处理塔下兵线，VG占住了小龙坑隘口附近的位置，RNG无力染指！”

    顾行惩戒稳稳收下水龙！

    当前单条海洋亚龙的增益效果是脱战状态下，每5秒钟回复4%的已损蓝量与血量。

    这会让英雄获得不俗的续航能力！

    例如侯爷的黄鸡，本身不具备任何回复手段，原先要是对线被小虎的辛德拉消耗一波，很有可能得回城补给，否则要有遭到单杀的风险。

    谷戺

    可是有了水龙，侯爷吃一套伤害只要不死，总能把血量和蓝量撑起来。

    强大续航为VG掌控线权持续赖线提供了帮助。

    而线权又能保障顾行持续的入侵反野。

    香锅反倒不敢轻举妄动。

    他的雷克塞同等发育下单挑打盲僧胜算很高。

    可顾行根本不和他1v1！

    “VG众人的联动速度很快，队员在第一时间就给予打野帮助，逼退了香锅！”

    致幻分段摆在这里，敏锐的察觉到VG策略的变化，“香锅打的很憋屈啊，他在野区里时刻面对敌方的两三個人！”

    雷克塞的灵活性显然不如盲僧。

    顾行全程对香锅穷追猛打，跟牛皮糖似的甩都甩不掉！

    香锅叫苦不迭。

    可他的队友一个个都被困在线上，跟地缚灵一样，无法给予任何帮助！

    场馆内的RNG粉丝大失所望。

    他们原以为支持的主队能够复仇VG，谁成想又是被按在地上打！

    “Virtue从RNG中塔侧后方出现，摸眼一脚将小虎踢到了侯爷脸上！”

    侯爷的黄鸡用R【禁军之墙】再把小虎推至塔外！

    “高数中野的精妙配合，小虎在半空中就没有下来过！”

    李元浩的ID直接变成了击飞！

    顾行补上伤害，最后还把人头让给Easyhoon。

    Mata后续赶来也只是逼出了他的闪现，没有造成什么实质性的损失。

    尝到甜头的顾行一发不可收拾，继续频繁的摇人进野区，不停入侵反掉香锅的野怪！

    其中有不少资源都被他让渡给队友。

    团队的整体经济分配并不畸形，每个位置都有一定领先。

    比赛进行到21分钟，VG手握5K经济优势，稳扎稳打眼见着要取得比赛胜利。

    Mata从侧面阴影处冲了出来，闪现进场强行开团！

    大鹌鹑当年冠军不是白拿的，局势洞察力极其出色。

    VG的视野布置并不差，往前推进不可能周围不给眼。

    但Mata卡着视野消失的间隙，以一个诡异的路线绕到侧面，最终成功开启团战！

    “尽管RNG占据先手优势，可是VG的反应很快，并没有被对方开到关键C位，只有小段和龙哥被控制留住！”

    VG队内语音慌乱一瞬，就立马镇定下来。

    “先杀他们前排！”龙哥迅速认清局势，决定仗着装备优势就地反打。

    按照惯例，到了团战端，就变成众人一起参与决策。

    毕竟脱离对线期，线上队友有充足的精力可以帮顾行分担指挥压力。

    龙哥的想法与顾行不谋而合，他摸眼调整角度，R【猛龙摆尾】踢中Mata再撞飞Looper！

    致幻声音难得嘹亮，“这一脚把RNG关键前排全踢到半空中，让他们只能挨揍！”

    侯爷的黄鸡没有受到威胁，在后方疯狂戳刺。

    前中期积累的优势让VG不用考虑切入RNG后排。

    只要老老实实去输出对方坦克，一路平推过去就是稳赢！

    “RNG伤害量不太够，乌兹的EZ尽力输出，但他发育比较一般，根本打不动前排！”

    伊泽瑞尔强在拉扯。

    可局势不允许乌兹这么做。

    光凭EZ的小水枪，打前排的效率奇低无比！

    有一说一，RNG阵容在劣势局确实不好赢。

    中野ADC分别是辛德拉、雷克塞和EZ。

    他们摆明了是想在前中期打出优势，再靠着双C在20分钟前后的高伤害能力来赢下比赛。

    可是前期陷入劣势，使RNG的这套构想完全发挥不出来！

    直到Mata阵亡，VG前排还没变成残血！

    观众席的VG支持者们兴奋到摇旗呐喊，认为队伍马上要取得团战胜利。

    杰克也是这么想的。

    职业生涯首次与乌兹交手的他盯上了对方。

    眼见着RNG上单Looper也要阵亡，喻文波按捺不住自己，杀意已决的他毫不犹豫闪现向前，操作寒冰拉弓朝乌兹狂射！

    “脱节了啊！”

    站在上帝视角的致幻立马意识到问题所在。

    RNG众人也反应过来。

    Looper临死前朝杰克灌出了所有伤害，香锅更是闪现将其击飞，乌兹同样选择回击。

    “众人集火，瞬间将Jackeylove击杀！”

    台下一片哗然。

    原本胜负的天平已经倾斜，却因为杰克的这波莽撞上前而重新平衡！

    不少RNG粉丝激动尖叫，难掩高兴神色。

    他们感觉秒掉杰克能让队伍取得胜利！

    可惜高兴的太早了。

    顾行操作盲僧E闪跟Q，击中了躲避不及的小虎，二段回音击将其斩杀还以颜色！

    侯爷的黄鸡已经立起了三只沙兵，每次戳刺都能制造出巨额的范围伤害。

    同时附加的高额攻速让他输出效率陡然提升！

    “侯爷不愧是绝活黄鸡，愣是把因杰克阵亡而缺少的那块输出给补上了！”

    沙兵在战场里疯狂肆虐，所到之处黄沙遍地！

    顾行兢兢业业扮演着保镖的角色，挡在侯爷身前，为他吃掉乌兹EZ的数发Q【秘术射击】！

    最终侯爷的Q【狂沙猛攻】将残血乌兹和香锅送走！

    团灭！

    “VG只剩下高数中野，不过他们没办法去吃大龙！”

    两人血量并不多，吃不消纳什男爵的伤害。

    只能把兵线推完，再去清理一遍RNG野区就回城。

    “失误了兄弟盟……”杰克见团战结束赶紧道歉，“不该闪上去的。”

    他太想在乌兹面前表现一下了，结果却被对手无情反制。

    这波闪现向前，和暴毙送人头没什么区别。

    要不是队友给力，这波团战还真有可能爆炸！

    要是大龙被RNG拿下来，这局比赛的变数可就大了！

    “稳一稳，咱们控住大龙就行，”侯爷叮嘱杰克，“你也别冲太前，我们没人能跟上。”

    他是真的没见过杰克这种类型的ADC，玩的跟自爆卡车一样。

    所谓吃一堑长一智，杰克因为鲁莽的闪现向前被RNG治过一次，立马稳健起来。

    RNG这套中期阵容，进攻压力实在不小。

    他们被逼无奈，只能继续选择主动开团。

    然而侯爷的黄鸡在上波团战过后，已经彻底发育成型！

    他和队友赶到大龙坑对着纳什男爵上下其手。

    同时还在河道里布置了一只沙兵。

    等RNG众将靠近，就是一阵猛戳！

    配合冰杖的缓速，侯爷轻松就将香锅的血量压低到不足一半！

    在纳什男爵的绝望嘶吼声中，致幻声音难得高亢嘹亮。

    “VG拿下大龙，后续准备一波推上对方高地！”

    RNG知道拖不下去，时间并不站在自己这边，只能硬着头皮开团。

    可是团战打不赢，后果就是加快比赛速度！

    比赛进行到28分22秒，VG靠着龙哥和小段的精妙配合，成功开启团战，并且再度打出团灭，随后一波推平敌方基地！

    “恭喜VG，干净利落的优势局处理方式，除了杰克在中期团战里因为上头失误了一次，其余时间队伍表现非常出色！”

    解说感觉VG赢的没什么问题，小瑕疵也没有影响战局走向。

    不过顾行却知道自己前期的处理并不算特别出色。

    要不是乌兹为了吃炮车，愣是在下路不走，顾行是不可能将其抓死的。

    一旦RNG下路没有阵亡，随后的一系列连锁反应也不会发生。

    顾行将找不到什么反扑的节奏！

    他认为还是指挥问题导致分心，连抓机会能力都有所下滑。

    如果不加以改进，将会一直困扰顾行。

    果不其然，第二局团队大脑Mata就开始发力，盯着VG的前期薄弱点下手！

    香锅也接管了比赛，为队伍积攒下不小优势。

    杰克对线打乌兹确实没吃亏。

    他问题出在团战上。

    时常的激进走位，被老奸巨猾的Mata抓住，几次强行开团把喻文波整得头皮发麻！

    次局VG苦战34分钟，最终不敌RNG败下阵来。

    顾行倒是心态平和。

    他发现和强敌在职业赛场上练习，确实有助于实力的高效提升。

    短短两局比赛，他就解决了不少问题！

    熟能生巧，顾行这段时间的努力没有白费。

    随着前期处理愈发合理，VG在第三局和RNG分庭抗礼不相上下。

    双方鏖战43分钟，经济差距依旧在3k附近！

    直到远古巨龙团战，双方才一决生死！

    小段的锤石以一个阴险的角度，勾中了龙坑上方的麻辣香锅！

    此时双方核心C位都已经是六神装在手。

    而打野后期让了一堆资源，如今才勉强做出三件套！

    经济装备的巨大差距，让香锅身板极其脆弱！

    VG双C集火，瞬间秒杀！

    “转头再去拿远古龙，失去打野的RNG知道自己很难抢到龙，干脆将目标对准VG选手！”

    龙哥的波比发力，卡在暗处用大招捶飞RNG的两名队员，让正面团战的人数差距完全失衡！

    顾行操作雷克塞闪现顶起Mata，在队友配合下斩杀收获人头。

    远古巨龙BUFF为VG提供极强的战斗力，让团战变得愈发摧枯拉朽！

    “45分钟，VG团灭RNG，复活时间长达一分钟，存活的三名VG队员打算一鼓作气，推平敌方主水晶！”

    沿着中路二塔一路前推，VG势如破竹，摧毁RNG水晶枢纽！

