    伴随着那道金色辉光的响起。

    虚空之中，有一尊高耸入云的金色神祇显化而出。

    顶天立地，散发着一股令人胆战心惊的恐怖气息，似乎能令众生臣服。

    “那，那便是轩辕皇子突破的异象吗？”

    “好恐怖的感觉！怪不得，那位轩辕殿下敢于打破常规，九岁出世！”

    “是啊，传说中的人皇体，果然名不虚传啊！”

    ......

    望着虚空之中的那尊黄金神祇，感受着那股强绝的气息，一众修士纷纷议论起来。

    即便羽化大殿之上的诸多修士，他们都来自各大不朽势力，此时此刻，都纷纷露出敬佩的表情。

    这样恐怖的异象和气势。

    即便放在不朽势力中，那些十八岁才出世的天骄身上，也是凤毛麟角般的存在。

    更别提，姚轩辕现在仅仅只有九岁，比正常出世的天骄少了一半的成长时间。

    他能达成如此的成就，堪称逆天！

    至于说那些来自一等势力和二等势力的观礼者，则更是纷纷露出震撼的神色，眼睛都要瞪圆了。

    九岁出世，便有这般实力，这便是不朽势力的底蕴吗？

    ......

    且不说众人的震惊。

    此时此刻，羽化大殿深处。

    沐浴在金色神光之中，姚轩辕的生命层次发生着彻彻底底的蜕变，气势犹如火山爆发般飙升！

    “呼，终于将九劫秘典修炼到了第四层！”

    “突破之后，九劫秘典对我的生命层次加持，已经达到了恐怖的八十一倍！”

    “现在，哪怕是肉身对抗太古王族，也毫无压力！”

    长呼一口气，感受着体内澎湃犹如海啸的九劫之力，以及变得愈发强大的身体素质。

    姚轩辕的嘴角，不由得露出一抹淡淡的笑容。

    经过一年半的闭关修行。

    在九岁宴开始前的一天，姚轩辕终于炼化了足足一百株大圣药，达到了九劫秘典继续突破的条件！

    从昨晚开始，姚轩辕便一直在催动九劫秘典中的秘法，令体内蜕变过三次的三劫细胞，完成第四次蜕变。

    当然，相比于前三次蜕变，九劫秘典这一次蜕变所花费的时间，无疑更多。

    足足花费了大半天的时间，姚轩辕终于令体内所有的细胞完成第四次蜕变，成功将九劫秘典修炼至第四重。

    而伴随着九劫秘典的再次突破。

    除了生命层次和实力的提升，姚轩辕也觉醒了九劫秘典中的第四式神通，九劫战印。

    能够凝聚九劫之力，化为绝世战印，镇压敌人。

    再次丰富了姚轩辕的对敌手段。

    当然，伴随着姚轩辕将九劫秘典修炼至第四重，后续想要继续提升九劫秘典，则变的十分困难。

    原因无他。

    想要将九劫秘典提升至第五重，需要消耗十株至尊药，或同层次天材地宝的药力！

    至尊药，是远比大圣药珍贵千百倍的存在！

    像是大圣药，虽然无比珍贵，但凭借姚轩辕的身份和天赋，还能得到大量的供应。

    然而，至尊药则不同。

    即便是在羽化神朝这样的不朽势力之中，每株至尊药也都是战略级的储备！

    即便是姚轩辕被加冕为帝子之后，也不能随意调用库存中的至尊药！

    也就是说，姚轩辕想要继续修炼九劫秘典，就必须靠自己去寻找相应的天材地宝了。

    自然而然，想要寻找至尊药，这注定不会是一件简单的事情。

    不过。

    如果真的能炼化足够的至尊药，将九劫秘典突破至第五重。

    姚轩辕的生命层次，将发生恐怖的蜕变，不亚于真正的太古皇族！

    哪怕是肉身成圣，也毫无问题！

    不仅仅只是九劫秘典秘典的突破。

    这一年半的修行，姚轩辕的修为，也已经从道宫境一重天，提升到了道宫境四重天。

    至于说诸多功法神通的熟练度，也进一步提升。

    除此之外，这一年半中，姚轩辕识海中的精神力也稳步增长着，变得愈发凝实。

    一方面，是源自构筑道宫之后，道宫对灵魂和精神力的不断滋养。

    另一方面，则是因为解锁洗剑池后，每天的挂机奖励，都会为姚轩辕提供稳定的灵魂修为。

    身为穿越者，姚轩辕的灵魂强度本就强于普通修士。

    而如今，得到双重加持，姚轩辕的精神力更是突飞猛进，进展毫不逊色修为和体质的提升。

    “这一次九劫秘典突破的耗时，比我想象中的多了不少！我得赶快赶去出席出世宴！”

    想到这里，姚轩辕连忙收敛气息，催动法力，全力向出世宴的方向赶去。

    ......

    另一边。

    出世宴的会场。

    众人还沉浸在之前姚轩辕突破的恐怖异象之中。

    忽然，羽化神朝的深处，有一道身穿金色蟒袍的绝世身影疾驰而来，在众人面前停下。

    定睛望去，这是一位身高在一米八左右的俊美少年，一袭华丽的蟒袍，将少年那欣长有型的身材展露无疑。

    他的头顶，长着一头浓密乌黑的秀发，剑眉星目，双瞳之中，似乎隐隐有金色龙气上下翻涌，摄人心魄。

    至于说他的气质，更是显得威武霸气，就好比一尊少年人皇降世，令天地众生臣服，令大道法则俯首！

    不用问，来者正是姚轩辕！

    随着姚轩辕的出现，本来还有些嘈杂的羽化大殿之上，突然变得寂静起来，针落可闻。

    望着姚轩辕那绝世的容颜，许多少女修士的呼吸差点都要停止，被彻底惊艳。

    即便是那些男性修士，也不得在心中暗暗羡慕，自愧不如。

    “陌上人如玉，轩辕世无双！”

    许久，在场的诸多修士才缓缓的缓过神来，一名身穿宫装的大教圣女目露痴然之色，低吟道。

    “能够见到轩辕皇子，我这一辈子，也不算白活了！”

    另一边，另一位身穿道袍的秀美少女也是怅然若失的感叹道。

    “此生此世，除却轩辕殿下，不愿再许配他人。”

    在羽化大殿的大殿之下，一名来自准不朽皇朝的公主也是长叹一声，目光中闪过坚决之色。

    就连姬仙儿和姬瑶儿，此时此刻，也彻底被姚轩辕的气质和容貌所征服，双眸之中，闪烁着淡淡的欣赏之色。

    虽然她们之前，还从未对任何一名荒天仙域中的年轻男子动心。

    然而，此时此刻，她们却都一致认为，姚轩辕便是她们一直等待的白马王子！

