    “咚，咚，咚咚咚！”

    身穿大红军服的军官在前，高举战刀，胸前绣着的金色凤威徽章，在阳光照射下熠熠生辉。

    同时数量众多的三磅轻炮，随着中央步兵的大举压上，在骑兵的掩护下伴随着进攻。

    这叫步炮协同！

    十里外，凤威军大营。

    “乱七八糟！”

    周世显放下千里镜，眉头大皱，教训着：“步兵推进的太快，打旗号，叫步兵慢一点，等等炮营！”

    这是凤威军成立以来，第一次大规模的步，炮协同作战，可效果让周世显很不满意，乱七八糟的！

    “轻敌，冒进，自以为是！”

    长官的咆哮声中，周围一个个军服笔挺的将官，被训斥的抬不起头。

    周世显火冒三丈：“去，叫步兵慢一点，不协同还要炮兵做什么？”

    “撤职，撤职！”

    怨不得他大发雷霆，就这两下子，打打李自成的农民军还行，真遇上了列强是要吃大亏的！

    步炮协同怎么打，都写在操典里了，一上阵还是出现了中央步兵，与炮兵，骑兵脱节的现象。

    “石亨！”

    周世显咆哮着，顺口叫了一个名字，又拍了拍脑袋，想起来了……手下最顺手的参谋军官被他派去朝鲜了。

    气糊涂了。

    往十几个参谋军官里看了一样，徐徐道：“李平桂！”

    “标下在！”

    被点到名字的参谋军官，大喜过往，砰的一拳锤在了护心镜上，单膝下拜行了个军礼。

    “去，给本镇撤了那个贪功冒进的混蛋！”

    两军阵前，将前线指挥官解除职务，这年代没人敢这么干，可周世显敢，这是他凤威军独特的指挥体系。

    垂直式的参谋司体系。

    这么复杂的指挥，当然不可能用旗号完成，凤威军中正在推行的旗语，也无法下达如此繁琐的作战命令。

    “去。”

    周世显一脸阴沉，怒道：“叫步兵推进的慢一些，违令者，军法处置！”

    他取出一只炭笔，一块白色木板写好了手令，做好了标记，交给派出去的参谋军官。

    “标下遵令！”

    年轻的参谋军官翻身上马，带着几个传令兵疾驰而去，就地将前线指挥官解职，担负起指挥重任。

    “哎。”

    一个个没点到名字的参谋，叹了口气，这个李平桂呀，可真是狗屎运，被天上掉下来的馅饼砸中了。

    已经是第二个参谋军官放出去领军了。

    李迁在一旁摸了摸鼻子，有点尴尬，前线指挥官是他举荐的，当年在辽军的老兄弟，在辽军里也算一把好手，可……

    不太行呀。

    步炮协同这么复杂的战术，老军官接受的太慢，还是不如大人身旁这些后生们接受的快。

    “大人息怒。”

    李迁上前几步，劝了劝，其实也怨不得前线将士冒进，这些天军中都在传言，说大人要恢复大秦时期的勋田制度。

    恢复十级功勋，按照功勋大小授田，这事儿传的有鼻子有眼的，怨不得大家伙立功心切。

    这可是灭国之战，谁不想立个头功？

    “嗯。”

    周世显点点头，又举起千里镜观察战场。

    前线，顺军大营。

    周世显还在大发雷霆，觉得步炮协同打的稀烂，可已经把李锦压的快喘不过气了，险些翻身上马，掉头逃走。

    装备代差，战术……差了两代都不只！

    他就是个流寇，农民出身，上过几年私塾打了不少仗，他哪里见过步炮协同这么高端的战术呀？

    说是步炮协同，其实很简单，就是先用大炮轰，大炮轰完了步兵冲，步兵冲完了大炮轰，大炮轰完了步兵再冲。

    这就是滚动，波浪式的平推碾压。

    说简单也很复杂。

    这需要步，骑，炮多兵种协同，对一只军队的纪律，战术素养，战斗意志的要求极高。

    同时代的欧洲，步炮协同也是刚刚兴起呢。

    “三里，两里，一里……”

    一里已经进入到了凤威军轻炮的射程，步兵轻炮架设起来，可比重炮轻松容易的多。

    凤威军足足装备了六十四门轻炮！

    这些轻炮也用四轮马车拖拽，跑的飞快，远远看上去成群结队，好似一群又一群嗜血的蚊子。

    “嗵，嗵，嗵，嗵！”

    火光闪烁，成片的白色硝烟升腾起来，炮弹带着呼啸声低空掠过，好似冰雹一般砸在了顺军头上。

    顺军被砸懵了，最前线的五万兵马出现了致命的动摇。

    “哗，哗，哗！”

    轻炮轰，步兵冲，眼看着就要进入重火枪射程了，慌乱中前线顺军点燃了残存的几百辆火箭车。

    “啾……”

    火箭车就是大号二踢脚，根本就谈不上准度，就是靠着数量多，两军对垒时糊在对方脸上。

    “铛，铛，铛！”

    几支乱蹿的火箭落入火枪方阵，几个士兵倒了下去，给凤威军造成了二十来个人的伤亡。

    很快这些火箭车，又被成群结队的步兵炮摧毁。

    “啊！”

    一声惨叫，李锦猛的一缩脖子，一块尖锐的木块擦着脸掠过，擦出了一道血痕，鲜血很快流了下来。

    他疼的龇牙咧嘴，擦了擦眼睛，又期待的看了过去。

    “哗，哗，哗！”

    火箭车并未组织明军的进攻。

    三百步！

    “站……定！”

    “嘟嘟嘟。”

    哨声响起，口令指挥下，明军第一线的步兵营就地展开，在李锦眼皮子底下列成了两排横队，并且开始点燃火绳。

    “嘟嘟嘟。”

    刺耳的哨声过后，可怕的火枪齐射响起。

    “砰，砰……噼啪！”

    眨眼间便是一轮可怕的齐射，弹丸如冰雹一般落下，将前线顺军射翻，如割麦子一般成片倒下。

    “噗噗噗。”

    车阵被打的四分五裂，冻土上绽放着一朵朵冰花，混杂着血花，随之而来的是一个个步兵营停下来，展开，机械的射击。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    从头到尾那催命的鼓声，从未停止。

    “哗啦。”

    前排退后，就地装填。

    后排上前，列队，射击，永无止境的金属风暴。

    到了凤威军第七个步兵营展开，在重步兵掩护下，列成了两排横队，顺军已经彻底崩溃了。

    对一只主要由旧明军，叛军，山贼，马匪组成的军队来说，这样的战斗太残忍了，这样的伤亡无法承受。

    崩溃，洛阳东郊多达六万顺军全线崩溃，溃兵如潮水一般，向着敞开的洛阳城涌去，拦不住。

    人挤人，人挨人，连滚带爬的顺军溃兵很快将城门堵死了。

    前头是枪林弹雨，炮火密集，后头是挤成一团的溃兵，互相踩踏，推搡着，想要逃回洛阳城。

    可越是想逃，就谁也逃不掉。

    “完了。”

    李锦呆呆站着，他前后左右全是溃兵，这时候才日上三竿，别说坚守三天了，他连一上午都没撑住。

    溃兵如退潮一般汹涌，可怕的混乱如瘟疫一般在二十万顺军中蔓延着，甚至蔓延到了南郊，高一功的部队去了。

    南郊高一功还在猛攻。

    “全完了。”

    大冬天，李锦好似被浇了一盆凉水，从头到脚凉透了，他再怎么也想不到，他五六万兵马连一上午都撑不住！

    东郊阵地崩盘了。

    他没守住，他成为了大顺的罪人，等到凤威军收拾了他，向着南边压过去……正在和孙传庭，李岩激战的高一功所部也要完了。

    这便是决战，一个点被突破了，崩溃了，就会全线动摇。

    从李锦抽搐的嘴角，憋出了两个字：“摇旗。”

    他能在历史上留下一笔，自然不是等闲人物，他也留了后手，李自成把大顺军一半的家底交给他了。

    大顺三堵墙，总兵力大约四万。

    李锦手中握着两万，就在不远处，洛阳城墙的东北角藏着呢，借着城墙的掩护形成了视觉上的死角。

    这两万骑兵还没有暴露。

    这本来是李锦的总预备队，留着决胜的时候冲阵用，可万万没想到一开战就用上了。

    “摇旗！”

    全线崩盘他别无选择，只能让三堵墙，让大顺的精华力量去拼，希望能够扭转败局。

    何为三堵墙？

    就是一个重装骑兵军，冲起来排成三列，前排用骑兵枪，长兵器，后两排用短柄大砍刀。

    说是重装骑兵也不算，三堵墙的装备比八旗差一些，可又比轻骑兵甲胄厚一些，算是大明特色的中型骑兵，兼具机动性和冲击力。

    锁子甲外头套一层棉甲，这是当年大明边军骑兵的配备，其实就是大明九边骑兵的战术，被李自成学会了。

    李锦咬了咬牙，嘶吼道：“放响箭。”

    一枚响箭冲天而起，不久，大地随之震颤起来。

    十里外，凤威军帅营。

    “哈哈！”

    李迁一拍大腿，跳了起来，发出一声轻笑：“来了。”

    周世显举着千里镜，眼睛眯了起来，瞧着从洛阳城西北方，城墙后头的视觉死角里，大批身穿蓝色军服的骑兵，如潮水一般涌来。

    “三堵墙来了。”

    一个个参谋军官举起千里镜，看了过去，指指点点的。

    等的就是三堵墙！

    周世显微微一笑，顺军打急了，要拼命了，终于把老本也拿出来了，顺朝总兵力五十万，他并未放在眼中。

    只有三堵墙还能看一看，

    两万精骑滚滚而来，在旷野间驰骋着，形成了一片蓝色的海洋，直插凤威军前线作战的一个步兵旅团。

    随着大地震颤，三堵墙开始加速，在加速中熟练的逐渐向两翼展开，形成了一个攻击弧形阵。

    第一排披双层甲，持骑兵枪，后两排手持大刀，清一色的短柄大砍刀，在日光照耀下闪烁着寒光。

    有点看头了。

