    第30章前往金光洞

    李清在远处看的清楚，嘴角微微翘起，露出冷笑。

    什么十二金仙？太乙真人？今日，我便弄死你！我倒要看看弄死你后，能触发什么奖励。

    “很好！你们这群孽障！此仇贫道记下了！早晚必报！”

    又是战了片刻，太乙真人终于再没有其他办法突出重围，自觉若是继续打下去，必死无疑，是以猛的长啸一声，话语中带着浓浓的怨恨之意！

    “不好！给寡人拦下他！”

    李清听此，心头猛的一动，这不是电影里的大反派最喜欢说的话吗？这家伙要溜啊！是以连忙大吼一声。

    石矶和张奎一听，顿时急急欺身上前，可太乙真人则是从怀里一摸，随后掏出了一张符箓。

    只见太乙真人喝道：“老师护我！回归玉虚！”

    “妖道死来！”

    “狗贼给本座死！”

    张奎与石矶同时怒吼，刀光爆闪，剑气呼啸，直往太乙斩杀而来！

    可太乙真人手中的那张小小的符箓，却忽的爆出一道白色光芒，这光芒柔和，但却无比坚韧，不论是张奎的偃月斩星刀，还是石矶的宝剑，都无法破开它的光芒。

    而随后，那光芒就一收，带着太乙真人瞬间激射而出，穿过天上那八卦龙须帕所变成的黑云，直往天空之上的三十三天外而去了。

    原地留下的张奎和石矶，就只能看着那道白光眨眼消失无踪。

    那白光速度快的难以言述，二人自然也就无从追起。

    “哼，没想到元始天尊居然给了他这么一道保命符！”

    李清看着那道白光消失于天边，眉头微皱，暗自恨恨的低语了一句。

    不过这倒也符合元始天尊那家伙的护短性格，给弟子一个护身符，再正常不过。

    “陛下,臣没有拦下那太乙真人，请陛下降罪！”

    目标既然已经逃走了，张奎和石矶也就同时收手，张奎倒是自觉，直接就落下身子，来到李清面前单膝跪地，闷声请罪的说道。

    而石矶则是看的一愣，随后便也有些不好意思的脸色发红的微微蹲身说了一句：“大王，妾身，妾身也请大王降罪。”

    李清见此，顿时看着张奎笑道：“爱卿何罪之有？爱卿不但没罪，反而还有功劳！”

    说完，他又看向了石矶，笑着道：“美人更是无罪！”

    随后他就大袖挥了挥道：“都起来吧。”

    张奎和石矶这才同时起身。

    李清随后摇头叹道：“这老道奸猾，身上居然还有那等保命符箓，不过这次让他逃走，乃是他运气好！下次若再让寡人遇到，定要斩了他！”

    “下次再见，不斩他，臣便死！”

    张奎则是眼睛发红，满是杀气的点头喝道。

    “哎~，爱卿性命何等重要？那狗一般的腌臜东西，如何能让爱卿以命相抵？”

    李清一听，顿时摆了摆手劝说了一句，开玩笑，太乙哪里是那么好杀的？要真的下次再遇到了，一旦杀不死，你张奎还真就自杀？那自己岂不是白白亏了一大将。

    “诺！“

    张奎被李清这么一说，只是感动的无以复加，重重的一点头后，就暗自打定主意，这次回归朝歌之后，便要去三十三天外碧游宫走一遭，好好的向师祖请教一下炼体，修行之道，再不能懒惰下去了！自己一定要修炼成陛下座下的第一武将！届时随陛下征讨三界六道，佛挡斩佛，神挡杀神！

    见张奎压下了耿直的心思，李清暗自松了口气，他倒是真怕张奎这厮日后和太乙再见，一旦杀不过，转脸就羞愧的自杀，那就可惜了。

    随后，李清这才转脸看向了石矶。

    石矶本已经恢复了常态，可见李清忽的看她，不知怎的，心中又是开始乱跳，脸上再次红了起来，她一时心中暗恨，自己这是怎么了？为何大王一看自己，自己就浑身发烫，发软？好不丢人！

    见石矶如此小女儿姿态，别样的美貌，李清一时心中大动，恨不得当场就把石矶这辆好车给开了，但终究他不是禽兽，是以压了压心中的躁动之后，就开口道：“石矶，你随寡人一起，去太乙真人这厮的洞府之中看看吧。”

    “嗯。”

    石矶一听，自然是一点头，乖巧的就走到了李清的身侧。

    随后李清便转头道：“张奎，你去四周搜寻一圈，将那被寡人打飞，如今不知落在何地的九龙神火罩，以及被石矶打飞的混元宝锉找来。”

    “臣遵旨！”

    张奎自然是一点头，随后身子一晃，就钻入地面，消失无踪了。

    李清的一拳，将九龙神火罩打飞出去，但必定是飞出不远，最多也就是在方圆十里之内。

    可被石矶癫狂愤怒之下一挥而出的混元宝锉，那可就真不知飞那去了，百里千里也有可能，想要找到，恐怕得废张奎好一阵工夫。

    但李清作为帝王，他只管下命令，至于难不难，那是下面人的事情，即便就算难，也得完成。

    而对于张奎来说，既然人皇下令，那就算是刀山火海，他也绝不皱眉头，更别说只是找两件法宝了。

    见张奎消失，李清这才毫无顾忌的一伸手，就抓住了石矶的白嫩素手，只是笑着道：“美人，随寡人走吧。”

    石矶虽脸红如霞，但却眉目带笑，只是轻轻点了点头，便乖巧的被李清拉着，往太乙真人金光洞而去。

    乾元山金光洞。

    这可是一处相当有名的洞府，太乙真人在此，住了不下万年。

    万载时光，谁知道他已经将洞府内，经营成了什么模样？

    只见李清拉着石矶，来到金光洞的洞口，看着洞口那朦朦胧胧的黄色屏障，眉头微皱。

    却是石矶捂嘴轻笑一声道：“大王，各家洞府，都不是外人想进就能进的，也是那太乙老贼自觉没人敢强闯他洞府，所以只在洞口留下了禁制，若是妾身的骷髅山白骨洞，方圆十里内，人畜都近不得呢。”

    李清点了点头，不过随后他就转头笑着问道：“你说你这么漂亮的一个女孩子，为什么给自家取名字，取的那么可怕呢？又是骷髅，又是白骨的。”

    石矶一听，先是楞了一下，随后疑惑道：“骷髅，白骨，不好听吗？别的道友都说很霸气呢。”

    李清见此，顿时语塞，不过随后他就扑哧一声笑了起来，笑的越发大声。

    “大王笑什么呀？”

    见李清笑的开心，石矶一时根本不知李清笑的什么，顿时瞪大眼睛，疑惑问道。

    李清笑着伸手，揉了揉石矶的满头柔顺秀发，轻声道：“我笑你单纯的可爱。”

    石矶顿时脸红的厉害，心中狂跳，她几乎要瘫软倒下，连忙深吸了口气道：“妾身去帮大王打开禁制！”

    说完，便快跑两步，来到了金光洞之前。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

