    顾棉棉的第一天，本不该平安喜乐，但是除了交往了张胖胖，不，张乐乐以外今天什么事都没有发生的就回家的。

    叶三少在开学第一天本来都兴致勃勃的打算给顾棉棉一个大惊喜了，结果谁知道校方通知他转系的事，还得有时候啊，至少一个星期。

    要他暂时先别去上学，等办好手续再去。

    叶三少已经像准备好东西的幼儿园小朋友一样，打算开车去上学了，结果给他来这么一个电话。

    叶三少愤怒的从车上下来，咆哮：“我好不容易有想上去上学的冲动，打击我积极性！”

    叶家大少爷叶云笙在窗口向下看着暴怒的叶寒，笑：“小弟|弟，发这么大脾气啊，幼稚园不收你吗？”

    叶寒怒而冲上道：“不准叫我小弟|弟，听起来像什么龌龊的东西一样！”

    叶家二少爷叶楠哈哈哈大笑的打开了二楼自己的窗户，探头下来：“不愧是处男，听到小弟|弟就想到了小JJ。”

    叶寒怒的从地上捡起一块鹅卵石向叶楠扔去。

    叶家二少笑哈哈的退回了房间，叶家大少爷也含笑退场。

    叶三少在楼下，对着太阳比了个中指。

    顾棉棉是吧，好好好，一波三折是吧，少爷不怕！我就等一个星期再去收拾你！

    顾棉棉开学第一天，由此圆满结束，第二天慕战辰表示，下午就去见张乐乐一趟。

    顾棉棉这次表示：“上次我没在场，这次我要在场。”

    慕战辰扬眉：“这种事情是男人之间的事情，你搀和什么。”

    顾棉棉理所当然道：“我怕你欺负我男朋友。”

    慕战辰冷傲的看着顾棉棉：“给我个我会欺负他的理由。”

    顾棉棉哑然。

    理由……

    还真想不出来。

    慕战辰有理由欺负他男朋友吗？

    人家高高在上的慕氏集团总裁，如果真要欺负，还用亲自出马吗？私下里就办了。

    “好吧，你没有理由欺负，但我总觉得我得在现场。”

    “不，你不需要在场，旗摘下来了吗？没摘继续训练去，还有小言那边，三个月以后他开始翻身了，你要参与其中。”

    “哦，好吧。”顾棉棉鬼使神差就答应了，一直到她累瘫在跑到的时候，顾棉棉才后知后觉的想。

    “为什么我要听那个大叔的啊！”

    不论如何，第二天，顾棉棉没有陪张乐乐，张乐乐信誓旦旦的说着一定不会辜负顾棉棉的信任。

    “棉棉，等我回来，我们可以一起牵手在校园里散步吗，他们都不信我们真的在交往。”张乐乐害羞的说。

    顾棉棉看着他比自己还羞涩，僵硬的点头：“嗯，好啊。”

    张乐乐听完，高兴的跑开了。

    任娇娇不知道什么时候鬼使神差的出现了，幽幽道：“一般说了等我回来，怕是就回不来了，张乐乐我看九死一生。”

    顾棉棉撇嘴：“慕战辰总不能把他杀了吧，什么九死一生，这话说的太过分了。”

    任娇娇不以为意。

    顾棉棉还是嫩，完全没有看透慕战辰那男人，她当初第一眼就看出那男人绝对是个极其危险的人物。

    人不犯他还好，一旦犯他，死都不知道怎么死的类型。

    任娇娇实在不觉得慕战辰会准许顾棉棉这么作的和张乐乐交往下去。

    下午，张乐乐如约到了咖啡厅。

    慕战辰坐在那里，一身笔挺的西装，英俊的容颜，收敛了上位者的气息。

    张乐乐忐忑不已的走过去冲着慕战辰深深鞠躬：“叔叔您好，我叫张乐乐。”

    慕战辰：“……”

    哪儿来的小学生吗？

    还有他已经年纪大到需要人鞠躬了吗！

    慕战辰的脸一瞬有些黑，忍着怒意对张乐乐道：“坐。”

    咖啡厅被慕战辰整个包下来了，只有张乐乐和慕战辰的人。

    张乐乐的吞咽了口口水，他还记得要像以前过年走亲戚串门时给亲属留下好印象一般得给慕战辰留下好印象，开口说好话道：“叔叔您长得真帅，果然是和棉棉一家人，都是高颜值的人。仔细看棉棉还有几分像您呢，不愧是叔侄倆。”

    慕战辰的脸色瞬间黑了好几度。

    什么有几分想他？根本不像，就算真的有几分像的话也是的夫妻相！

    这个小胖子，话不会说就别多说，偏要乱说。

    “客套话就不必说了，我只问你一句。你是否愿意为了跟棉棉在一起而做一些改变。”

    张乐乐道：“我愿意，我当然愿意，为了棉棉我什么都愿意。”

    慕战辰点头：“很好，叔叔我也希望有情人终成眷属，所以张同学，你就忍痛一下吧，手术也就二十四小时，二十四小时后，你将是一个全新的，配得上棉棉的你。”

    张乐乐呆了呆，有些傻傻的茫然：“手术？什么手术？”

    他怎么不记得他有什么手术要做。

    慕战辰却理所当然的道：“当然是整容加抽脂手术，团队我都已经准备好了。”慕战辰说完拍拍手，穿着医生服装的杜宇马上带着一群白大褂气势汹汹的出现了。

    杜宇上前一步，对张乐乐道：“这位就是患者吧，这脸完全不行，得全换，脂肪得抽，这身高也不行，骨头也切开接骨吧。”

    张乐乐一瞬间汗都下来了：“叔叔，您这是干什么呀？要让我整、整容吗？”

    慕战辰点头：“当然，你如果不变的帅，变高，怎么配和我们棉棉在一起。”

    张乐乐马上惊恐道：“我不要，我不要减肥，不要抽脂，我这样挺好的。”

    他想想要动刀子就觉得很害怕。更别说还要接骨。

    接骨什么的，他本来就矮胖，接到什么程度才能配得上顾棉棉？

    慕战辰一拍桌子怒道：“你不要是什么意思？你想顶着你现在这个丑陋的样子进我们家吗？你不觉得这样是在丢棉棉的脸吗？况且你连这么点改变都不愿意为棉棉做，我怎么放心把她交给你这种没担当的男人。我不同意你们的交往！”

    ‘医生’杜宇见张乐乐这样，恶狠狠的笑：“先生，只要一针麻醉，不愁他不就范！”

