    苏夏急急的澄清：“是的！”

    陆景尧摸了摸她的脑袋，唇角翘着好看的弧度。

    “嗯，那哥哥相信你。”

    苏夏放心了。

    虽然心里还是极大的觉得陆景尧压根就没信，就是说说哄哄她而已，但是得到的答案已经让她放下紧张了。

    紧绷着的神经放松下来之后困意也接踵而来，她打了个哈欠，软趴趴的撒娇。

    “那我睡觉啦，哥哥晚安。”

    陆景尧轻轻的在小姑娘的额头上亲了亲，嗓音磁性：“晚安，千千。”

    ——

    第二天的天气很好。

    陆景尧一大早有行程，他让徐司带了早饭来了之后，就跟着他去赶行程了。

    他晚上应该会比较晚回来，临走之前还叮嘱苏夏一定要按时吃饭。

    苏夏中午本来是想订外卖的。但她刚打开了黄色的软件，门就蓦然的被敲了两声。

    她走过去，对着猫眼看了几眼，门口站着的是一个穿着很正式的男人，紧接着声音就隐隐约约的传了过来：“苏小姐您好，我是蓝星湾的人。”

    苏夏一听到这句话，顿时就好像明白了什么。

    她赶紧打开门，同时也掏出手机点开微信看了看，果然就在刚刚陆景尧给她发来了一条信息。

    “我让蓝星湾的人给你送去了午餐，记得趁热吃。”

    苏夏的心里就是一暖，她接过来满满的一袋子吃的，然后笑盈盈地朝着男人道谢之后，转身把门关上。

    送过来的饭菜，全部都是她喜欢吃的。

    她拍了张照片给陆景尧发了过去。

    “有在乖乖吃饭哦。”

    苏夏找了张求奖励的表情包发了过去。

    陆景尧发来了条语音：“想要什么奖励。”

    他此时正在节目的后台，准备最后一次的彩排，周围的工作人员听到他这句话都有点愣，几个人面面相觑，不敢说话的用眼神疯狂交流着。

    这语气这表情一看就是谈恋爱了啊！

    影帝原来有女朋友了！

    旁边的徐司无奈的捏了捏眉心。

    能不能收敛点！

    这幸亏是工作人员都签了保密协议，泄露出去会有很严重的后果，不然这就分分钟给你爆出去了！

    陆景尧的目光落在手机屏幕上。

    小姑娘发了个害羞的表情，然后后面跟了两个字。

    “亲亲。”

    他的唇角忍不住的勾起，眉眼间的宠溺与柔和简直让旁边的工作人员都震惊到说不出话。

    好羡慕。

    到底是什么样的女孩子能让一直清心寡欲的，甚至这几年都没传过绯闻的陆影帝喜欢。

    呜呜呜真的好好奇。

    可任凭他们抓心挠腮，还是没办法知道。

    太惨了，只知道陆影帝谈恋爱了有什么用，女方一点线索都没有。

    不过苏夏知道了该哭死了吧哈哈哈。

    自己家爱豆有女朋友了。

    工作人员忍不住的抿嘴轻咳了声，将快要憋不住的笑意给掩饰掉了。

    苏夏喜滋滋的。

    陆景尧虽然只发来了一个好，但她还是控制不住的想笑。

    “哥哥，我其实没有那么色的。”

    昨天晚上说过的话骤然回响在她的耳畔。

    不，她摊牌了，她就是个老色批！

