    但，夏国有句古话。

    千里之堤，毁于蚁穴。

    现在就要开始慢慢的往里渗了，这一点邬青道虽然没明说，却看的很清楚。

    否则，他怎么会开动印刷机，让白昊把印出来的送到外面去呢。

    白昊挂断了邬青道的电话之后，回到卧室换衣服。

    要见客人，自然还是要穿的正式一点。

    换好衣服后，白昊站在门口的镜子前又整理了一下领带，突然一个念头出现，白昊对薛琳琳说道：“小薛，替我给夏视打个招呼，今晚帮我发一条广告。”

    薛琳琳拿着小本记：“厂长，什么广告？”

    “招聘，向全夏国发广告，就说我白昊提供技术，甚至是资金，只要愿意在羊城与新区市开公司的，来。只要有自信，认为自己足够优秀，就来。时间，地点，筛选的办法你看着办，如果感觉搞不定，和叶老哥商量一下。”

    “知道了。”薛琳琳应了一声。

    白昊又给头发上喷了一点点摩丝，感觉还挺帅，这才一脸笑意的出门。

    白昊吩咐的事情，薛琳琳自己一个人也忙不过来，出门之后拿着灵铃铃，给自己的组员打了一个电话，他们会把细节完善。

    如果需要写报告，也会提前写好等白昊过目。

    在薛琳琳看来，这是白昊投桃报李的行为，为了支持羊城与新区市的小公司、小工厂的起步与发展。

    但真相呢。

    不是。

    白昊想到了一个人。

    一个重生前知道，却不认识的人。

    可以用伟大来形容的男人。

    算起来，此时这个男人正在低谷期，两年前，这个男人复员后转业到了新区市石油后勤基地，但工作一直不顺利，作的也并非他的专业。

    一直到熬不下去了，这个男人扔下了一切，拿着全部的家当创立的一家公司。

    四十岁的男人砸到了铁饭碗。

    从给香江一家小公司作代理开始。

    现在，那家小公司被白昊挤死了，区区一个生产楼内交换机的小公司，在九厂这种疯狂扩张与产品创新的压力下，别说进入夏国，在香江本地都已经快撑不住了。

    所以，白昊希望见到这个中年人。

    楼下，白云酒店的正厅。

    白昊在这里等了约十分钟，卢克加西亚与克里夫肖克所乘坐的车到了。

    “亲爱的，白！”卢克见到白昊满脸笑容的张开双臂迎了上来。

    白昊上前：“卢克，你瘦了。一定是漂亮国的食物已经满足不了你的胃。”

    “是吗？今天有什么美味呢？”

    “相信我，保证是你想不到的。而且吃一次就忘记不了的。”

    牛皮随便吹。

    白云酒店的经理表示，他们的厨师可以搞定一切。

    当下，酒店有来自五湖四海的名厨。

    八大菜系都能扛得住。

    和卢克拥抱之后，白昊迎上去与克里夫肖克准备握手，谁想，克里夫也张开双臂给白昊了一个拥抱：“年轻人，你吓到我了。”

    白昊爽朗的一笑。

    “先喝一杯，然后好好休息，倒时差。”

    “当然，卢克已经给我讲了十几个小时的夏国美食了。”

    餐厅内。

    分为内外双包厢。

    内包只有三把椅子，外面是随员的包厢。

    白云酒店的经理毕竟也是夏国人，白昊说了一定有美食，他就把面子给撑起来。

    拿了一个托盘过来，上面摆着十三只小牌子。

    “这是？”

    经理解释：“这是菜系，就是体系的意思。我们夏国，有八大菜系，十几个小菜系，这里是八大菜系与五个小菜系。”

    “盲选，这个有惊喜，有惊喜。”卢克开心的笑着。

    先是擦了擦手，然后开始认真的盯着小牌子。

    五分钟过去了，卢克无奈的苦涩一笑：“不行了，我有选择困难症。克里夫，你来吧。”

    “恩，我的幸运数字是九，就九号牌子。”

    “好的。”

    闽菜。

    经理立即报上一套菜单。

    佛跳墙开局，十八娘红荔枝肉头盘。四主菜分别是，同安封肉、姜母鸭、桂花蟹肉、沙茶狮子头。甜品是蜜汁建莲、点心是香蕉虾枣。

    卢克问了一句：“这个闽系，有多少道菜？”

    “一百道菜以上，称得上名菜的有四十多道，非常有特点的有二十道左右。”

    卢克很开心：“我非常期待。”

    经理微微一笑，点头示意后退离。

    在等候上菜的时候，白昊主动说道：“肖克总裁，灵铃铃专业的说法是，可以携带在身上的座机电话，其实就是子母机的一个变种。怎么说呢，贵公司现在的大砖头，需要升级，可以制造的小一点。”

    “恩。”肖克明白。

    他是专业的。

    在第一次听到卢克讲述灵铃铃这种东西之后，他就作了分析。

    这是一种将座机电话延伸的技术应用。

    未来，十年内将来形成一种风暴，十年之后，这种技术的可以展前景并不高。

    但对于夏国来说，流行二十年不是问题。

    白昊拿出一只黑色小巧折叠式电话递到了肖克面前：“这个成本很高，但也低于你们的X8000。”

    肖克接过在手中感觉了一些手感：“听说，金刚不坏的执行副总裁也要过来。”

    白昊回答：“我是商人。当然，优先照顾朋友。”

    肖克将这只小巧的手机装在口袋里，然后就在餐桌上的纸巾上写了两个编码递了过去：“合作愉快。”

    白昊看到后愣了一下。

    这比他想要的更多。

    之前，白昊还纠结过，用这种小巧的手机换点什么。

    这一款，其实也是摩诺公司发明的TAC第一代机。

    外形什么的，完全就是照抄的。

    这一款在白昊重生前，大概是三年后正式发布，一经发布就秒杀全球。

    白昊最心仪的是，是摩诺拉最牛逼的技术，集群系统。

    此时，摩诺拉已经完成了数字化升级。

    白昊心想的是，你们把原始的给我，就是你们前一代技术。

    此时，肖克给的是什么，当下最新一代集群系统，以及，专用车载微处理器。

    都知道摩诺拉是作手机的。

    可白昊却知道，摩诺拉还有厉害的技术，全漂亮国三大汽车集团，用的都是摩诺拉的汽车用微处理器。

