    徐逸离开，安暖没有说什么，只是觉得徐逸很贴心，很暖。

    有女朋友的人，果然是懂得照顾别人的。

    而且，还很有分寸！

    她把铺在地上的杂草弄开，把场地弄的更加开阔一些之后，就开始做拉伸运动了。

    徐逸背着自己的挎包，手里拎着斧头。

    属于他的跟拍球果断的跟上了徐逸，不过徐逸并没有关闭它的隐私模式。

    他除了想要方便之外，还想看看自己的投掷能力是不是真的变强了。

    拿着手斧，徐逸找了一下感觉，然后将手里的斧头抡了出去。

    “磅”

    斧头直接劈中了一根树，正中目标。

    “我真的这么强？”

    徐逸有些不敢相信，虽然系统说他所有的属性都提升到了正常人类的两倍，但是这个也太准了点吧？

    两倍就这么厉害了吗？

    于是，他拿回了斧头，继续实验。

    这一次，徐逸用剁骨刀在另一个棵树上划了一个x，想要看看能不能直接抡中目标。

    “呼！”

    瞄准，出手。

    “磅”

    斧头正中目标，将标记直接劈中。

    “就离谱。”

    徐逸不信邪，继续实验。

    好家伙，百发百中。

    不过，这个百发百中是有距离限制的。

    他试过了，十米的范围内，百发百中。

    超过十米，准度就会偏离。

    而且，用斧头和剁骨刀是一样的，只是需要重新适应一下。

    “一下子把我变这么强，我还真的有点不适应啊。系统，别给我加武力值了，搞钱吧。”

    “武功再高，也怕坐牢啊！”

    现在社会只认钱了啊，搞钱才是主流啊。

    徐逸心里默默的吐槽着，但是也知道武力值高的话，在荒野可以混的比较好。

    但是，他不想呆在荒野啊。

    吃的不好，睡的不好，还得提防野兽的袭击，还特别的无聊。

    说实话，要是给他一部手机的话，他对荒野的抵抗情绪也就没有那么强烈了。

    “跟拍球，开启直播模式。”自己消失了快有半个小时了，估计安暖和观众都应该担心了。

    所以，徐逸重新开启了直播模式。

    安暖和他提过，如果两个队员分开的话，其中一个受伤的话，节目组会告知另外一个队员。

    没有告知，就代表对方没有受伤。

    但是迷路之类的，节目组就不会通知另一个队员了。

    “你们看到了吗，那里有一些果实，应该就是昨天晚上猴子打架的地方了。”徐逸指了一下远处，跟拍球就会沿着他指的方向展示给观众。

    昨天晚上的怪叫声，其实就是两只猴子打架时的惨叫。

    也不知道是为了抢夺食物，还是为了抢夺配偶。

    【我丢，大佬的眼神犀利啊，这么远都可以发现？】

    【要不是镜头拉近了，我都不知道那里有黄色的果实，大佬的视力是充了会员了吧？】

    【逸宗主也太强了，要是我每天努力修炼八段锦，是不是也可以像宗主一样优秀啊！】

    【逸宗主牛逼，我逸宗弟子何在？】

    【我不是进错直播间了吧，逸宗主是什么鬼？】

    【没看我宗主修炼的八段锦吗，那些国家的级武术大佬看了都说自愧不如，还不配开宗立派吗。不管了，我以后就是逸宗的弟子了，大家快点去投票，把粉丝牌改成逸宗弟子。】

    【窝巢，原来那真的啊。只用了一个晚上，就火了，这也太强了吧？】

    【准确的说，只用了两个多小时，这就是我宗主的实力！】

    看到绿光疯闪，徐逸抽了抽嘴角。

    不就是发现一点果子吗，至于这么激动，疯狂的发弹幕？

    还是，安暖那边出了情况？

    “我们过去摘一点，顺便看看路上还能不能遇到其他的蘑菇。这个季节，蘑菇还是比较容易遇到的。”

    正是说着，徐逸就看到了远处一些白色的菌类。

    定眼一看，徐逸就认出了那是什么菌类。

    “欸，你们看，那些好像是银耳哦。”

    徐逸再次让镜头对准了自己发现的地方，是在一棵树上，位置比较高，有十多米的样子。

    “也就三四朵，但是位置比较高，我就不去折腾了，不划算。”徐逸直接就放弃了，那些银耳也不是很大，摘来还不够一碗的。

    徐逸接着往前走，他的目标是那些果实。

    按他的估计，安暖可能要在荒野呆上个三五天。

    要是三五天都吃肉，不吃水果和蔬菜的话，就会便秘。

    不想有这种体验，所以徐逸想要摘一些水果囤着。

    但是，很快他就被一些藤条给吸引了。

    “这些树藤很不错，粗细合适，可以用来编制背篓。晚上大概率又是我守下半夜了，得为晚上找点事做。”

    晚上守夜不搞点事情做的话，徐逸觉得自己无聊的发狂。

    所以，还是安排一下晚上的时间比较好。

    将那些树藤扯下来，直接卷成一圈扎好。

    树藤的数量虽然不够做一个大的背篓，但是一天的时间还长，完全可以再遇到其他的。

    这种树藤肯定不会是单独出现的，附近必然有它的同类。

    “我看到野猪的粪便了，这附近果然是有野猪在活动，看状态应该是好几天的了。”徐逸指了一下不远处的一些粪便，展示给了观众。

    他发现，自己似乎好像被安暖带进坑里了，进入了主播的状态。

    “好了，到地方了。”

    “这个果子是八月炸啊，因为还没有到八月，所以还没有炸，没成熟啊。”徐逸无奈的看着上面的蔓藤吊的八月炸，有些郁闷起来。

    “不对，不对，这些不是，有其他的果实。”徐逸在地上看到了一些被猴子啃食过的果子。

    “发现了，往前一点，有山梨。嘿嘿，运气不错啊，看着情况已经有成熟的了。”

    徐逸发现了一些山梨，开心一笑。

    前面的灌木比较密集，所以挡住了徐逸的视野，同时路也变得不太好走起来。

    他手里没有砍刀，他拿出剁骨刀来开道。

    也幸亏他的身体经过系统的提升之后之后力气比较大，不然拿这么厚重的剁骨刀开道是很吃力的。

    “运气不错，我又有新发现了，嘿嘿。”徐逸看到了一个东西，脸上顿时露出了笑容。

