    第634章 卸下伪装（大家投票啦！）

    王小帅说出这话时那是一脸的自豪！

    这若是在末世之前，他敢用这样的表情这样的语气说出这番话，绝对被人当成脑癌晚期，脑残重度患者。

    然而这是在末世，一包泡面，在那些每天忍饥挨饿的幸存者眼中，那就是绝顶的美味！为了这一包泡面，他们可以放下尊严，甚至说是丢掉人性。

    所以王小帅说的话才会这么有底气，才会这么胸有成竹。

    可这话听在王圆圆的耳中，让王圆圆的脸颊微微抖动，表情变得异常难看。

    要知道他们求生小队每天吃的东西，因为陈飞有储物空间原因，不仅是没有受到末世资源匮乏的影响，反到是吃的比末世之前还要丰富，还要营养均衡。

    前几天称体重，就算经常和丧尸战斗，但是南宫瑾，穆美晴她们三女的体重多少的都涨了一两斤！

    所当王小帅，信心十足一脸豪气的说出，泡面和榨菜管够时，王圆圆不仅是在心中鄙夷，更是觉得这王小帅的脑子可能是又坏掉了，真不知道是哪里来的自信。

    “抱歉！我不需要！请你们快点过去，我赶时间！”

    王小帅自信的笑容僵在了脸上，他在同样诧异，在他看来他所提出的条件那绝对是无法抗拒的才对，可眼前的女子不仅仅是无动于衷，甚至还多少有些反感！

    这个人怕不是脑子有什么问题吧？还是让人给惯出了臭毛病？

    不过既然这个女人能在末世打扮的这么干净靓丽，看不出任何如同难民一般的忍饥挨饿的特征，这就足以说明一点，眼前的女子很有可能是生活在内区的那些二代们，也就只有那些人能够吃喝不愁，且穿着着干净的衣服，还保持着大小姐脾气或者是什么少爷脾气。

    在王小帅看来，这些人那就是还没有认清现实的残酷！

    若是没有安全区的庇护，没有士兵们的保护，这些人离开安全区自己去求生，那肯定是连一天都撑不住就会葬身于丧尸的口中。

    “喂！小妞！你知道我是谁吗？”

    王小帅的脸逐渐阴沉了下来。

    王圆圆的脸色也越发难看。

    这末世还真的是打破了一切的常理规则，什么时候这种货也能那么趾高气昂的说话了，到底是风水轮流转，还是老天开的一个小玩笑。

    “不知道！我也不想知道！

    你们到底走不走，不走请把路让开！！！”

    王圆圆也终于被对面的三个歪瓜裂枣耗的失去耐心，冷着脸低声呵斥。

    眼看着形势变的针锋相对，在王小帅身后还沉浸在王圆圆的美貌之中的两个青年，也终于是回过神来，几步上前走到了王小帅的身侧。

    “我说这位美女，我们队长好心好意的邀请你，你怎么还不识好歹？”

    憨傻青年说的话虽然有谴责王圆圆的意思，但是其语气还是很平和的甚至可以说是有些谄媚讨好。

    那满脸青春痘的青年，也不甘示弱的开口说道：

    “我说美女！我们可都是好人啊！你大可不必这么提防着我们，我们超神进化者小队，那也是为安全区的安全区做出了巨大贡献的，我们在竭尽全力的拼死和丧尸战斗，为的不就是保护好你们吗，不管从那个角度来看，你都不应该用这种态度对待我们的队长，

    来..美女！

    你赶快和我们队长赔个不是，我们队长的心胸宽广自然就不会在介意你的态度，和你计较，你还是可以去我们驻地做客的，就算你们是在内区生活的二代，也多少需要进化者的庇护吧，有了我们的帮助，你们在安全区内才能站稳脚跟！”

    这满脸青春痘的青年口才倒是不错，不过他的滔滔不绝反而是让王圆圆的心情更加烦闷。

    “滚开！我不想去！”

    王圆圆忍无可忍的娇喝出声，白皙的脸蛋带着愠怒的红色。

    若是没有末世，王小帅可以说是卑微的如同天桥下的流浪汉，别说是美女瞧不上他，就是一些颜值身材都严重脱节的女子也不会用正眼看他一眼。

    王小帅捡个钱包好心的归还给施主，结果那个中年妇女却是倒打一耙的说是他偷得钱包，就是因为他长得的猥琐，还穿了一身从头到脚一百多块的地摊货。

    人无法选择自己出身的家庭，而身材样貌又是由基因决定，若是两者之中一样都不沾边，就只能被迫接受被万人嫌弃，鄙视！

    所以王小帅每天除了在后厨切菜洗菜，就是泡在网吧中打游戏，或者是躺在床上看小说，将一腔的怨恨和不甘，全都发泄到大脑构想的虚拟世界中。

    像是王小帅这样的人在全世界各地有很多很多，所以当末世降临时，他们只会在心底轻叹一声：

    ‘末世，终于来了！’

    富豪，明星，美女，帅哥，身份，钱财，地位....

    在末世的降临后，疯狂的丧尸无视了盛世繁华下的一切规则，建立只属于末世的求生法则！

    王小帅身边的那些人相继的死去，变成丧尸的食物，唯独王小帅活了下来，也只有在这个时候王小帅才觉得，老天终于公平了一次。

    在末世中，在那些疯狂丧尸的攻击中，那些比他有钱的，比他有地位的，比他光鲜亮丽的人，全都死去，唯独他活了下来，并且成为了一名进化者！

    王小帅并没有觉得他是受到上天眷顾，在他看来这更像是一次补偿，补偿他之前所忍受过的一切。

    成为进化者小队的队长，王小帅第一次体会到了那种人上人的感觉！

    末世前的他没有人会正眼瞧他一眼。

    末世降临后的他，被人众星捧月的巴结，他的一句话那些幸存者没有人敢忤逆，他一个命令那些幸存者会争先恐后的来巴结他。

    曾经对他不屑一顾，甚至如同躲避蟑螂老鼠一般躲避它的高中班花，如今每天为了一口食物会使尽全身解数的巴结他，讨好他。

    尽管王小帅很清楚，班花是觊觎他的食物，忌惮他的地位，但他依旧享受这现在的感觉，久而久之这让王小帅习惯了被人畏惧和奉承，也习惯了可以随意支配他们的那种高高在上的感觉。

    而此时此刻王圆圆的语气神态，又让王小帅想起了在末世之后几乎被他遗忘的，或者可以说是被他刻意封存的那断属于末世之前的，那个吊丝青年王小帅的记忆。

    这让王小帅突然觉得自己的威严受到了挑战，被无视，被轻视。

    王小帅的脸上，努力保持着微笑荡然无存，一脸凶相毕露，彻底放下了他的伪装。

    “见人！既然你给脸不要，那就不要怪我了！

    今天你不去也的去，给老子当女人，当玩具，那是你的荣幸，是多少人梦寐以求的，你应该好好珍惜才对，不应该激怒我！”

    说话间，那模样憨傻的青年和满脸青春痘的青年，一双眼睛紧紧的盯着王圆圆，看那么势是随时准备和王小帅一起出手！

    见到这三人终于卸下了伪装，王圆圆不但没有紧张，反而是脸上浮现出了诡异的冷笑，他这样的表现让王小帅的心中起了一丝的疑惑。

    “卡卡！！！”

    王圆圆深吸一口气，声音低沉的喊轻喊了一声。

    王小帅和另外两名青年一脸的不明所以，他们实在不清楚卡卡二字是什么意思。

    而就在这三人疑惑间，一只如同灰色圆球的灰毛大兔子，从王圆圆的身后走去，因为注意力一直放在王圆圆这个大美女的身上，他们三个自始至终都没有看到那隐藏在王圆圆身后的灰色影子。

    (本章完)

