    第855章 聊天没在一个频道上？

    没过一会儿，林婉雪把药膳洗好了，放入砂锅里，苏辰给砂锅里加入水，放到已经烧好火的灶台上去煮。

    然后开始炒菜。

    今天苏辰准备的中午菜是辣子鸡和麻婆豆腐以及炒青菜。

    青菜选的是秘境里的，先前去跟白洛汇合之前，小白狐休息的地方，他在那里采了不少的青菜。

    虽然他不认识这些青菜的名字，但是他有辨别青菜是否有毒的技能，知道这些青菜都是没毒的，所以都采摘了准备中午尝个鲜。

    吃一下秘境里的本地时蔬。

    当辣子鸡的香味散发出来的时候，小白狐的口水已经流了好多了，它围着灶台转圈圈。

    躺在躺椅上的白洛，闻到这香味，原本没有什么食欲的她，也渐渐的感觉到有点饿了。

    苏辰一共开了四个灶台，一个用来煮药膳，一个用来炒鸡肉，一个用来炒麻婆豆腐，还有一个用来煮白米饭。

    鸡肉这会儿已经盖上锅盖了，肉香味散发了出来。

    与此同时，麻婆豆腐的香味也出来了。

    尤其是看到那一锅的辣椒红，在旁边的林婉雪也忍不住咽了咽口水。

    好几天没吃过麻婆豆腐了，这会儿看到这道菜，她想吃了。

    豆腐还是煮的很快的。

    麻婆豆腐出锅的时候，小白狐就想跳起来去吃，被苏辰给打开了，“有没有听过一句话，心急吃不了热豆腐？”

    “刚出锅的食物烫着呢，等会儿开饭后再吃。”

    “嗷嗷~~”小白狐叫。

    但是还是很听话的没有再去上手它的专用饭盆。

    苏辰把锅洗干净后，开始炒时蔬。

    “主人，这种青菜可以吃吗？”小白狐的声音在苏辰的脑海中响起。

    “可以。”

    “那我以前好浪费啊，我看到有个地方有好多这种蔬菜，我以为不能吃，我都没摘。”

    “没事，先尝尝看，好吃的话，到时候再去摘。”

    “嗯嗯~”

    时蔬很快就炒好了。

    两个菜炒好的时候，白米饭也闷好了。

    鸡肉的话，还需要一点时间。

    药膳也需要点时间，这会儿药膳的香味飘了出来。

    并不是那种难闻的中药味，而是很好闻的中药清香。

    这是苏辰特意给白洛调制的一副补气益血的药膳。

    很适合元气大伤后的患者服用。

    这会儿在秘境外，已经是冬天，在秘境内，天气倒是不冷，跟刚入秋的天气温度差不多。

    做好的菜放在外面，用保温罩罩着，一时半会不会冷。

    大概过了十多分钟。

    鸡肉彻底的煮好了，苏辰掀开锅盖，鸡肉的香味更浓了，辣子鸡的颜色更是看得小白狐眼睛都直了。

    在旁边嗷嗷叫个不停。

    这次苏辰用的是一个妈咪锅炒的辣子鸡，不用把辣子鸡勺出来，可以直接把锅端到餐桌上吃。

    林婉雪已经去餐桌那边，铺好防烫垫，摆好饭碗，把饭釜也端到了餐桌上。

    饭釜里放的是白米饭。

    饭釜煮出来的白米饭的口感，不比电饭锅做出来的差。

    外加用的是柴火烧的，更是有柴火饭的软糯清香。

    很好吃。

    “嗷嗷嗷~~”小白狐欢快的叫着，仿佛在说：开饭了，开饭了~

    这会儿白洛也从原本躺着的状态，改为了坐在躺椅上。

    休息了大半个小时，她的身体又恢复了一些，可以不用躺着了。

    林婉雪扶着白洛过来，让她坐到餐椅上。

    “师父，我去看看你的药膳好了没有，给你盛药膳。”

    白洛的目光落到苏辰放上去的辣子鸡上，微微泛着点红润的唇舔了舔，俨然是想吃。

    苏辰看出来了，说道：“白老师，你现在身体刚开始恢复，不宜吃辛辣，等会儿你吃药膳粥，也很好喝的。”

    “嗯。”白洛收回目光，落到另外一道时蔬上。

    她像是想到了什么，微微凝眉，说道：“这是秘境里的青菜？”

    “嗯。”

    “没毒吗？”

    “没毒。”

    “我先尝一口。”白洛拿起筷子，夹了一点青菜放到碗里。

    这菜她没在界域战场见过，也没在深渊见过，更没在蓝星表面见过，不知道是什么菜。

    反正她现在已经中毒了，先尝尝看这菜有没有毒，没毒再让苏辰他们吃。

    苏辰看到白洛先吃，愣了一下。

    他没多说，因为这菜是真的没毒。

    “口感如何？”苏辰问道。

    口感？

    白洛没去感觉这口感怎么样，菜到了她嘴里，她正在分析里面的成分，有没有毒素。

    分析完，发现它并没有毒。

    她点点头说道：“嗯，没毒。”

    苏辰：“？？？”

    他感觉自己跟白老师没在一个频道上。

    他没再开口说话。

    这会儿林婉雪端了一碗药膳过来，送到白洛面前，“师父，你吃这个，我闻着觉得很香，肯定很不错。”

    “好。”白洛点头。

    开饭。

    小白狐其实有点怕白洛，它把饭碗端到白洛对面的草地上吃的。

    一吃上饭菜，它整个人都感觉到幸福极了。

    天啊！

    婉雪主母诚不欺我啊！

    这饭菜真的是太好吃了！

    真的比早上的馄饨还要好吃！

    天啊，它以前的八十年，吃的是什么东西？

    这，才是真正的美味佳肴啊！

    今天忙了一个上午，到现在可以吃到热乎的饭菜，苏辰他们都吃得很香。

    林婉雪吃麻婆豆腐的时候，吃得满嘴是油，苏辰宠溺的抽纸给她擦嘴，让她吃慢点。

    两人幸福的样子，看得白洛很满意。

    苏辰晋级的速度很快，但是苏辰并没有因为晋级速度过快，而因此怠慢了她徒弟，也没有因此就抛弃她徒弟不要了。

    苏辰确实是个不错的男人。

    值得她徒弟当年为他悄悄的生下五个女儿，还一直抚养到大。

    因为餐桌上坐了白洛，所以餐桌的气氛比往常稍微的严肃了一些。

    大家不怎么说话。

    苏烨也没开口，只吃饭。

    苏辰夹了一只鸡腿放到林婉雪的碗里，又夹了一只鸡腿放到苏烨的碗里，让他们俩吃。

    “老公，我不吃鸡腿，给你吃，你刚才辛苦了。”林婉雪要把碗里的鸡腿夹回去给苏辰，苏辰不让，“我不喜欢吃鸡腿，在家里，鸡腿都是给我爸妈吃的。”

    (本章完)

