    第二百三十章

    布鲁格的国王今天很慌。黎明时分，宫廷术士汇报，有两只狮鹫在王宫的上空盘旋。他当时只是觉得很稀奇，但是并没有放在心上。毕竟这里是王宫，数百名精锐士兵，别说两只狮鹫，二十只来了也是送菜。

    结果过了没几分钟，术士又冲了进来。但是这一次，他还没开口，就被一团火焰炸飞了。从天而降的火焰将王宫的门口炸成了废墟。国王愣了三秒钟，然后才意识到王宫遭遇袭击了。

    袭击非常古怪，来自天上。确切的说，是那两只狮鹫在从天上扔火球。那是一种燃烧的炼金瓶。落地之后，就会发出剧烈的爆炸，以及火焰。他的魔法顾问，就是死在这个玩意之下的。

    顺便说一下，那个菜逼巫师只是一个流浪的术士，他的王室财政，注定根本雇不起艾瑞图萨，或者班阿德的毕业生做顾问。

    连续的十几个火球，把整个王宫炸了一个人仰马翻。国王疯了似的召集军队，准备反击。然而等到重型的弓弩调整好之后，两只狮鹫早就已经不知所踪了。这还不算完，根据那些守卫说，他们清楚的看到，两只狮鹫的背上有人。

    国王感觉这个世界疯了，否则怎么会有人在狮鹫上，朝着自己的王宫扔火球呢。他现在很没有安全感，于是调集了大量的军队，守在王宫中。

    顺便说一下，整个布鲁格的正规军大约在一千五百人左右。有三百人是王宫的常驻军队，六百人驻守城市周边。其余的驻扎在其余的两个省份（总共三座城市）。这样一来，都城九百驻军，他集结了八百在王宫周围。城门就剩了一百人的守卫。

    黎明时分的一阵混乱，让城墙上的士兵们议论纷纷。王宫遇袭，对于他们来说可是个新鲜事。

    而就在这时，一名士兵突然间发现，城墙的远处，出现了一阵沙尘。他是个有经验的老兵，一眼就看出那是骑兵冲锋造成的灰尘。只不过这画面让他有点蒙。毕竟现在城门是关闭的，就算是骑兵有怎么样？那不成还能骑着马跳上城墙？

    不过出于职业使然，他还是迅速的发出了警报。

    “敌袭……”他大喊一声，下意识的想要招呼身边的人。但是刚刚一回头，一只弩箭就精准的刺穿了他的喉咙。城墙陷入了一片混乱，一群不知道从什么地方钻出来的黑衣人，手持短弩迅速的袭击了城墙上的守卫。

    他们出手迅捷，狠辣。使用短弩，飞斧等等武器，快速的削减城墙上守卫的人数。人数并不多，大约只有三十个左右。但是连续的两波弩箭，外加两波飞斧的攻击，直接就将百名士兵削减了大半。剩下的也已经丧失了斗志。

    信号已经发出，但是王宫那边的守卫里的有些远。而且这时候，街道上莫名其妙的出现了大量的杂物，阻碍了士兵的回防。短短的五分钟左右的时间内，城墙已经失守。

    袭击者快速的拉动城墙的绞盘，将城门升起。此时，一部分士兵已经回防。他们看到了城门被打开，吓得魂都飞了一半。弓箭手压制之下，他们开始死命的朝着城墙进攻。他们甚至已经看到了城外骑兵的身影。几分钟之内，对方就会到达城下，到时候他们就失去了最大的依仗。

    然而城墙上的袭击者根本就不跟他们正面应聘。他们取出了某种精致的炼金瓶。拨动了上面的一个小开关，一团火焰亮起。然后迅速的扔出。爆炸跟火焰瞬间摧毁了上城墙的通道。然后袭击者直接使用盾牌，尸体等等障碍物，保护自己，缩在了角落不再还手。

    这一手让那些士兵彻底的绝望了。有些士兵冒着火焰尝试强行冲过去。但是那种火焰只要沾染一点，就会如同跗骨之蛆，无法熄灭，最终活活的将人烧死。就算少数能够通过的。也无法躲避突然出现的弩箭。

    越来越多的士兵赶了过来的。但是他们终究没能夺回城墙。骑兵以至，士兵们想要摆开阵势抵御冲击。但是没想到的是，对方根本就不想传统的骑兵一样长枪迎来。见面就是一波投掷。

    这一次，是某种爆炸性的魔药。冲击波将仓促摆好的阵型炸散。无数的骑兵冲进了人群，一边倒的屠杀开始了。

    泰莫利亚，王宫。弗尔泰斯特国王正在眉头紧皱的看着一份情报。就在今天中午，他受到了消息。泰莫利亚的附属国，布鲁格。在天清晨，遭到了邻国辛特拉的攻击。

    这个消息让弗尔泰斯特国王眉头大皱。布鲁格速来是辛特拉跟泰莫利亚发生纠纷的地方。但是多年以来，泰莫利亚始终压制辛特拉，占据布鲁格。他知道卡兰瑟王后对此耿耿于怀。但是没想到对方真的敢动手。

    但是不管怎么样，泰莫利亚不是任人欺负不还手的主。弗尔泰斯特当即召见了自己的军事统帅，以及各个大臣，开始集结军队，准备驰援布鲁格。

    “辛特拉既然动手了。就必然有着一定的把握。我估计布鲁格最多撑五天。我需要你在两天之内，集结五千军队，然后驰援布鲁格。后续的准备工作，这里的每个人都会配合你。”

    而就在他们商议着驰援的具体事务时，又一名士兵冲了进来。只有紧急军情的情况下，才会出现这种闯入的现象。这让弗尔泰斯特感觉有些不妙。

    士兵上前，递上了一个小竹筒。里面是信鸽传递的情报。

    弗尔泰斯特打开纸条一看，整个人顿时愣住了。下面的诸位大臣不知道发生了什么，只知道自己的国王脸色很不好看。

    过了许久，弗尔泰斯特终于开口了。

    “军队继续集结，但是驰援就不必了。”

    “可是陛下，布鲁格坚持不了多久的。”将军刚一开口，自己也感觉不对。他想到了一个可怕的结果，但是又有些不敢相信。

    “确实坚持不了多久。布鲁格已经陷落了。”弗尔泰斯特有气无力的说到。整个大厅瞬间雅雀无声。

