    在组建联合部队维持欧洲各国治安的决议通过之后，援欧舰队这边便开始为即将到来的部队修建新的军营和生产装备。

    这支部队的主要工作是维持欧洲各国日益下滑的治安和国内秩序，以及让欧洲各国的军队熟悉他们新获得的装备，以形成战斗力去对抗外星生物，自然在装备获取上享有极高的优先度。

    事实上欧洲各国也早有打算直接武装一支装备了新装备的军队，然后再把他们派上战场的想法。

    之前碍于产能的问题，他们从援欧舰队这里获取的装备都是一小批一小批的，只能零零散散的输送到前线，供给最需要的部队不说，还因为产量不足无法做到为一整支部队进行换装。

    只能是先武装一小部分人或者分散下去作为班组武器，将这一部分装备了新武器的人作为预备队和机动力量，是在战线有需要的时候进行填充或者支撑战线。

    虽然这样不是不能发挥作用，但这样小规模的换装，显然是不能将新武器的作用发挥到最大。

    而且这种类似于井水里放糖的做法，也对整体战斗力的提升起到的作用不大。

    毕竟能得到新武器的人只是少数，占前线总人数的比例相当低，绝大多数士兵仍旧在使用原本的武器。

    原本欧洲各国也希望能够获得更多的新装备，最好是能够一下子武装起来一整支军队，甚至干脆一次让前方防线上的守军都进行换装，但受限于援欧舰队这边工业基地的生产能力，这只不过是臆想而已。

    但是随着陈新在欧洲展开了分基地的建设工作，从这些分基地中源源不断获取的资源在满足工业基地生产需要的同时大大提升了工业基地的产能，能够生产出更多的装备，这才让这个计划有了推行下去的可能。

    不然的话，就算各国通过了组建联合部队的决议，也没有这么多装备提供给他们，他们还是只能等着工业基地一点点的挤出装备来，或者盼望炎国能够从国内运一些装备到欧洲，以武装这支部队。

    不过现在托分基地良好运转的福，加上欧洲各国的兵工厂也在获得了炎国提供的生产技术和图纸之后可以生产相关的配套零件，工业基地这边产能相当的充足，新建成的生产线可以满负荷运转。

    足够武装一个旅的兵力的装备生产起来也就是一个月的事情，而这里面还包含了要提供给他们的小型陆行舰。

    这种小型陆行舰在设计上陈新借鉴了国内小型工业舰的设计思路，以移动基地为蓝本进行了优化设计，内部可以容纳一个连的兵力驻扎，并且携带他们的武器装备和配属的载具。

    这种小型陆行舰因为自身可以飞行的缘故，因此没有起降直升机的功能，也没有搭载直升机的机库，只有一个用来停放装甲车的车库，用以搭载连队配属的载具。

    不仅如此，因为是小型化的军用舰船，加上又是和欧洲人共同使用，陈新在经过了慎重考虑之后还是拿掉了船上的温室舱，让这一型陆行舰需要依赖外部补给输入，而无法做到长时间的自我维持。

    这在很大程度上为小型陆行舰节省了空间，也缩减了它的体积，毕竟拿掉了这么多功能后，小型陆行舰要比移动基地显得小巧许多，堪称袖珍级的军舰了。

    而这一款小型陆行舰上搭载的连队，经过陈新和国内的商量，也确定为一连三个排里，炎国的军队占三分之二，只有完成了换装和适应性训练的欧洲部队才可以被分配到这些小型陆行舰上，成为剩下的那三分之一。

    这主要是为了确保能够有足够人手用于维持治安，以及确保炎国对陆行舰的掌控。

    毕竟目前炎国并没有向欧洲各国开放陆行舰的技术，欧洲各国万一要是对陆行舰有点什么想法，在人数不占优势的情况下，他们也没办法强行夺取陆行舰的控制权。

    至于另一方面，按照欧洲各国原本的计划，是一个旅的人来接收装备，进行适应性训练，并且在这一过程中协助配合炎国军队维持治安，当他们训练完成之后便整个旅抽走派往前线，再从前线替换下一个旅来重新开始训练。

    但是这个方案却被炎国方面给否定了，而是将其修改成三分之一的人接受适应性训练，完成适应性训练之后展开实战训练，通过了实战训练的人再去协助维持治安，直到下一批通过了实战训练的人来进行替换。

    欧洲方面的计划无疑是为了能够快速大批量的获取换装了新装备的部队，这样一个旅一个旅的训练，倒是确实能够做到快速的完成大批部队的换装和训练，但是随之而来的自然是维持治安的主要工作被转嫁到了炎国军队头上。

    虽然说维持治安是炎国这一个旅的部队被派到欧洲来的主要目的，可即便如此炎国方面还是不愿意自己把所有事情都做了，这些欧洲人只是来沾个醋。

    所以他们修改了训练计划，虽然按照这个修改之后的方案，换装了新装备的部队出产从三个月一个旅变成了一个月一个团，尽管总的训练速度没有变，但却更具有持续性。

    而且这样的方式，也可以更好的执行维持治安的任务，同时让这些换装了新装备的部队能够通过维持治安的战斗获得更多的实战经验。

    尽管这些部队的主要构成部分都是来自于前线撤下来修整的老兵，但外骨骼和电磁步枪的配置是完全全新的东西，带来的战斗力上的改变也有点大，即便是这些老兵也必须重新进行适应性学习，同时改正自己原本建立起来的战斗习惯。

    欧洲方面虽然不是很喜欢炎国的这个方案，但在经过了一番讨论和商量之后，他们最终被说服，同意了这个计划。

    第一批接受训练的部队被欧洲各国从国内抽调，很快便完成了编组，然后被送到了炎国新修的军营驻地里。

