    当天，林恒夫妻便定了好日子，五月初八，即是重阳节，又是林战归来的日子，林恒夫妻就等着会亲家，然后把日子定下来。

    只有不到两个月的时间，林恒嘱咐了林战，天塌下来都不许去，消停的把婚结了，否则别怪他翻脸。

    林战失笑，心里特别感动，林恒虽然是养父，但是从来没有把他当外人看，就是在他被庒雨晴冤枉的时候也没放弃他。

    “爸，放心吧，我一定把秦柔给你娶回来！”

    林战笑眯眯的说到。

    林恒眼珠子一瞪：“混账东西，怎么是给我娶回来，那是你老婆！”

    林婷在一边偷着乐，心里同情老哥，堂堂战神，在林恒面前，还不是当儿子！

    人算不如天算，就在林战准备在家当乖儿子的时候，基地那里却传来不好的消息，段烈在基地突然消失了！简直是晴天霹雳，林战都不相信自己的耳朵，魔鬼训练营，是华国的秘密基地，而且位置处于断魂崖的底部，周围廖无人烟，只有训练营的弟子，才知道进出基地的路，

    总负责人是冷卓，段烈还有林战。

    如今，林战和冷卓都不在魔鬼训练营，所有的事情都是段烈和段九歌处理，段九歌还是不靠谱的，三天打鱼两天晒网，最守铺的只有段烈。

    如今段烈却失踪了！

    “林战，你去忙你的事，爸妈那边有我去说。”

    秦柔得到消息，善解人意的说到。

    林战满眼感激，有妻如此，夫复何求。

    “老婆，你放心，处理好了事情，找到师哥，我就回来娶你！”

    林战紧紧抱着秦柔，秦柔满眼柔情似水，重重的点点头。当天夜里，林战留下灭龙暗中保护秦柔母女，自己带着艾琳赶往断魂崖，因为事情紧急，林战和艾琳俩人没有乘坐任何交通工具，直接踏空而行，天亮的时候，林战和艾

    琳出现在断魂崖下，魔鬼训练营的门口。

    “林教头好！”

    “艾特助好！”

    基地的学员看到林战和艾琳，纷纷敬礼。

    林战只是点点头，带着艾琳往里走。

    “林教头！”

    迎面过来一个男子，一身戎装，他是基地的一个教官徐鹏，奉命到门口迎接林战。

    “你们段教官可在？”

    林战一边往里走一边问。

    “段教官在办公室！”

    徐鹏回到。

    “带我去见她！”

    徐鹏急忙前边带路，林战和艾琳来到段九歌的办公室，只见段九歌正在里面检查什么。

    段九歌也是宗师，不过还没达到神境，根本就没有意识力，要不然她和段烈从小一起长大，只要段烈留下气息，她就能够推断出段烈的方向。

    “小师弟，你可来了！”

    看到林战进来，段九歌顿时找到了主心骨，心里依然很担心，不过总算静了下来。

    林战环视了办公室，他是神境强者，却发现，这里根本就没有段烈的气息。

    这是什么情况？

    “战哥，你能感受到段师哥吗？”

    艾琳在一旁开口问到，林战摇摇头。

    艾琳分析，办公室没有段烈气息的可能性只有两种，第一，事发之前段烈并不在办公室，另外一个可能就是，出现一个比段烈修为更高的人，故意抹去了段烈的气息。

    后面那个结果，林战想都不敢想。

    “林战，我哥是不是出事了！”

    看到林战脸上的凝重，段九歌脸上露出了焦急之色，林战是超凡者，意识力特别强，如果林战斗捕捉不到段烈的气息，段烈十有八九是出事了。

    林战没有回答，目光落在不远处的酒柜上，段烈的爱好就是收集酒，世界各地的名酒，只要被段烈知道，都会想法设法的弄来。

    慢慢的，林战的目光落在一个红酒瓶子上，红酒已经空了，里面有个白色的东西，林战过去，把瓶子拿过来，头朝下倒出，一张纸条飘落下来。

    安，勿念！

    段九歌看到纸条上写的东西后，脸上露出哀怨，段烈有事离开，可是却没有告诉自己，显然是把她当外人了。

    俩人虽然不是亲生兄妹，可是段烈什么话都跟她说的，从她向段烈表白后，段烈就不再跟她掏心掏肺了。

    “师姐，师哥没事就好，对吧？”

    林战也不知道段烈去了哪里，看到段九歌难过，也不知道怎么安慰。

    “你放心，我会把师哥找回来！”

    虽然段烈说是平安，可是离开的这么突然，一定是出事了，之所以不告诉段九歌，也是怕段九歌担心。

    “我们要不要跟冷老报告一下？”

    段烈现在是基地的负责人，突然失踪，那可是大事，知情不报也是违反规定的。

    “上报吧！”

    段九歌点头，开始去准备。

    段烈离开了基地，林战只能是亲自镇守，以免有意外发生，一直在基地住了将近一个月，基地没有任何事情发生，林战这才松了一口气。

    在基地的这段时间，林战亲自指导学员训教，并且还发现了几个有天分的学员。

    看看时间，他离开南吴已经一个月了，既然段烈不让去找，他也只能回去南吴，离开基地的时候，林战留下了艾琳，段九歌一个人根本就忙不过来。

    艾琳有些不情愿，她是上边派来保护林战的，万一林战出了事，她就是失职，无奈林战主意已定，谁也改变不了。

    “林战，有消息透漏，有人对汴京段家不利，段家的生意受到挤兑，资金链断了，而且，网上出现诽谤段九歌的流言满天飞，对九歌小姐非常不利。”林战还没动身回南吴，秦柔就发来消息，汴京是段烈的老家，秦柔的鼎盛集团跟段家也有合作，所以，汴京的动静，秦柔很快就察觉不对劲，让灭龙去查，才知道段家出

    事了。林战心里一惊，顿时涌出不好的预感，段烈失踪不到一个月的时间，而且是机密，外人不会知道，可是偏偏这时候汴京出事了，很有可能是消息外漏，段烈生死不明，有

    些人觉得机会难得，想趁机取代段家。

    “去汴京！”林战二话不说，直接坐飞机飞往汴京。

