    而刚才听说谢询想要赛车，顾西远虽然嘴上说着不乐意，却身体力行的选了一辆性能最好的车子。

    当他好不容易开过去之后，就见谢询已经站在车边等着了，车胎下面一大片的烟蒂，这数量起码抽了半盒。

    “你这是怎么了？”顾西远很了解谢询的性子，他虽说抽烟，但也不是什么老烟鬼，突然如此大量的吸烟麻痹自己，那绝对是出什么问题了。上前拿过他手中的烟盒抽了一根烟出来叼在嘴里，他含糊不清的问道。

    谢询眼中一片冰冷，他没说什么，只是继续狠狠地抽着手中的香烟，总算吸完这一根之后扔到地上狠狠踩灭，这才低声道：“心情不好！”

    他说完，径自打开车门上了车，用眼神示意顾西远也赶紧上车准备开战。

    “妈的，我当然知道你是心情不好！”随手把烟头扔在一边，顾西远翻着白眼吐槽了一句，便转身上车，结果看到谢询那辆车之后,嘴角不可自已的抽搐一笑。

    这哥们开的，居然是上班用的代步车！

    说好的赛车呢？难不成不应该开一辆性能好的赛车级跑车出来吗？他绝对是在逗自己玩！

    不过谢询虽说没有开什么好车过来，但实力却并未因此减弱，二人最终还是愉快的来了个平局。

    得意洋洋的笑着走下车来，顾西远此刻感觉无限风光，不为别的，就是因为他今天总算跟谢询冲到平局了，毕竟之前自己都是落后的。

    “怎么样，几年不见，小爷的车技是不是上升不少？”他伸手,习惯性的想勾搭一下谢询的肩膀，却被他身上那浓浓的烟味儿给熏了回来,连忙把手往回缩，“你这到底是抽了多少烟？”

    谢询对此没说什么，不过脸色缓和了不少，再次掏出烟来坐在车边，静静地抽着烟。

    相比别人来说，顾西远确实是最了解谢询的那个人了，看得出来自己的兄弟心情还是不好，他也不放心的坐在一边，一言不发，就这么陪着自己这个最好的朋友。

    过了半响之后，顾西远才接了个电话，是顾西希打来的。

    他皱皱眉头，听着顾西希的话，随意答应着，忽的猛然看向自己身边的谢询，说道：“我问问吧。”

    他说完直接挂了电话，再次看着自己面前的人。

    “谁找我？”谢询当然注意到他在看自己了，他无精打采的问了一句，甚显慵懒。

    “是西希。”顾西远抿着嘴，脸上的表情看起来有些难为情，咧嘴一笑，说道：“西希这刚回国，也没找到什么工作，自己家的公司还不愿意去，怎么样，要不要考虑一下让她来你公司发展发展？”

    好吧，实际上是顾西希百般哀求着自己，让他一定把她给安排进谢氏，这样的话才能离谢询够近一些。

    而对于自己的好妹妹，顾西远一向是有求必应的，没办法，谁让他就这么一个妹妹呢？所以为了顾西希，他还是决定豁出自己的老脸，来刷个职位。

    “行吧，让她下周来上班。”谢询怎么样，也会卖给他一个面子，随口说了一句，两个人又吹了吹凉风，这才纷纷开车回去。

    回到谢家的时候，韩小小已经彻底睡下了，谢询本想推门而入，却忽的收回了手，看着那扇紧紧关闭的房门，他又点起一根烟站了一会儿，这才回了自己的房间去睡觉，却仍旧一夜未眠。

    而在顾西远的帮助之下，顾西希直接以设计师的身份空降进了谢氏的设计组，不同于别的新同事，她来的时候可谓是大包小包。

    “大家好，我是新来的设计师，还请多多指教，我刚从国外回来，给大家带了一些小礼物，还望你们能够喜欢！”她带着一脸腼腆的笑容，双手为每个人奉上自己所带的小礼品，瞬间让整个设计组的人都热血沸腾。

    这个新来的同事，还真懂得打通关系！

    感叹的同时，杨梅拿着属于自己的礼物回到了她的专属办公室，结果打开包装一看，里面除了一个名牌钱包之外，还夹着一张高额购物卡！这一礼物足以闪瞎人眼。

    “这个女人，真是懂规矩！”笑着轻哼一声，杨梅将东西收好，满意的看向外面正在忙碌的顾西希。

    而顾西希似乎是收到了她的眼神一般，忽然回头跟她对视一笑，接着就见韩小小也拎着包走了进来。

    顾西希？

    韩小小一走进设计部，便看到了这么一个“熟人”，顿时吃惊的瞪大了眼睛，却见她抬头看向自己，嘴角勾出一抹讥讽的笑容，而这个讥笑并未持续多久，很快便消失殆尽。

    “韩小姐您好，我是新来的设计师，我叫顾西希，这是我给您准备的见面礼，请笑纳！”见韩小小已经发现了自己，顾西希也并未躲避，而是先发制人，拿着一个包装精致的盒子递到了韩小小面前。

    可是韩小小怎么会收她的东西呢？她轻轻摇头，抿嘴道：“谢谢你，我不收礼！”

    简单说完，她便大步往自己办公室走去，却不想听到一阵阵充满醋意的嘲讽声响。

    “真当自己是盘菜了，还不收礼？她以为别人都跟自己一样，空降下来去花钱收买人心吗？”

    “就是，太小气了吧！”

    “你们也别这么说，毕竟人家可是情敌，在情敌面前摆摆架子也正常不是？”

    几个已经被顾西希彻底收买的小墙头草瞬间开始骂了起来，声音毫不掩饰，那分贝足以让坐在办公室里的韩小小听得一清二楚。

    咬着牙放下手中的文件，韩小小脸色一阵阴沉，不过很快又深呼吸一口气，重新拿起文件看了起来。

    她何必要为了这么几根只会讨好别人的墙头草生气呢？

    想到这里，韩小小的心情总算缓和了一点，她学着电视上那般“运功”平心静气，重新倒了一杯茶水喝了几大口，这才继续自己的工作。

    只是她没有想到的是，外面那群人的所作所为并不仅限于此。

    “西希要不要喝水啊，我正好要去茶水间给你带啊！”

    “西希，我这边有零食，你要不要吃？”

    “西希……”

