    昨夜不愧是灵气复苏的小高朝，楚寒这边在聚灵阵里，一夜修炼，居然也是从宗师境巅峰，一跃突破到了筑基期，目前也是处于百日筑基的阶段了。

    “牛批啊！”陈阳忍不住伸出大拇指称赞道：“柳婶子说了，昨夜是灵气复苏的小高潮，末法时代也是至此就结束了，地球上那些真正有天赋的人才，也是有机会修炼到筑基期。不愧是你啊楚寒，你应该是第一个！”

    楚寒也是谦虚的笑道：“都是多亏了那聚灵阵，不然的话，我怎么会突破筑基呢……陈阳，真是多谢你了。”

    “唉，咱们谁跟谁啊，说什么谢不谢的？”陈阳连忙摆了摆手：“再说了，那聚灵阵的材料，你也出了两份，你享用不也是应该的嘛！别站门口了，进来吧。”

    进屋坐下之后，楚寒依旧是难掩兴奋，问道：“我现在，应该怎么做呢？”

    陈阳想了想，自己走过的路子，她再走一趟也是可以的，而且毫无疑问，自己的法子非常正确，便说道：“现在，你需要做的，就是去寻找一些上古生物，然后取得它们身体里的魔晶，那东西里面蕴含着极为浓郁的灵力，吸收之后，可以加快你完成百日筑基的时间。像我，大概是用了不到半个月，就搞定了。”

    楚寒点了点头，然后又狐疑的问道：“听你的说法，这魔晶和灵石倒是有些像呢，不知道灵石有没有作用？”

    “额……你有灵石？”陈阳目瞪口呆，灵石自然是更好了，因为灵石里面，蕴含的灵气是极为纯净的！这么说吧，一颗灵石蕴含的灵力，肯定是没有妖兽魔晶多的，但是，因为它很纯净，所以灵石里的灵气可以吸收个百分之八十甚至是九十！但是，妖兽魔晶里面就存在了一些杂质，吸收起来，可能只能吸收不到一半！

    当初柳婶子就和陈阳说过，百日筑基的关头，如果有灵石是最好的。但陈阳没有哇，只能是去找那些远古妖兽的麻烦……

    但没想到的是，楚寒居然有！

    “额，我们九州会，确实是有一些灵石的积蓄，但数量也不多。只有五块了。”楚寒倒是真没把陈阳当外人，连还剩下几个都说了。

    陈阳本来以为她有很多，比如好几仓库或者好几吨啥的，那肯定得找她要一点。没想到人家就五个，而且如今正是百日筑基的紧要关头，自然也就不好意思开口了。

    他只能是摸了摸鼻子，笑道：“那行，你自己用吧，灵石的效果，比魔晶更好一些。不过呢，一颗灵石的灵气含量，比起魔晶来说要差很远，五颗灵石可能都未必足够你完成百日筑基。这样吧，你先回去九州会的基地，使用灵石去加快百日筑基的过程。”

    “对了，龙组也联系我了，金山岭那边得过去看看，安林会的人正在往那边聚集。嗯……差不多还有一周的时间，这段时间正好你在华山吸收灵石，然后咱们俩一起去金山岭，金山岭的那个邪龙……我怀疑，极有可能是一个远古生物。哈哈，如果你到时候百日筑基还差点，咱们把那邪龙干掉，夺了魔晶给你用！”

    楚寒听到这，也是心中感动，张了张嘴，为难的道：“陈阳，你这样……我是真的不知道该怎么报答你了。”

    “又说见外的话，报答什么啊报答……”陈阳连忙摆手。

    “我这……”楚寒想要说点什么，却是忽的一愣，在腰里摸出个手机来。看了一眼来电显示，她有些疑惑：“龙组的组长，给我打电话干什么？平日里，没事可是很少联系的。”

    “哈，那个家伙？我看啊，八成是希望你能够调集人手，去金山岭帮忙的。”陈阳笑道。

    楚寒点了点头，也是接通了电话，白成战的声音传来：“楚会长，近来可好？”

    “多谢白组长关心，一切安好。”

    “近日，有安林会的贼子，还有阎罗殿的余孽，纠集在一起朝着金山岭附近靠拢。我听陈阳说了，楚会长似乎有些消息，那么，到时候楚会长是否也会到金山岭？”

    “那是自然，我九州会的宗旨只有一个，那就是境内，对一切胆敢破坏稳定的敌人，虽远必诛！”

    “哈哈哈，那就好！”白成战爽朗的笑道：“那就这么说定了，差不多五日之后，请楚会长来燕京市，到时候，咱们燕京市见！”

    “好的，那白组长再见……”楚寒说完就准备挂电话，但这个时候，白成战却是赶忙道：“额，楚会长，稍等一下！”

    “还有什么事情？”

    “额，是这样的，近段时间，我们在群岛附近，发现了一个似乎有上万年历史的遗址。这么多年，这遗址应该都是沉入水中，但最近却是渐渐的浮出了一些。那里非常的诡异神奇，据说，发现了长达百米的古生物尸骨，还有很多现在无法理解的东西残存。”

    白成战说到这，带着几分商量的语气：“楚会长，我底下那些人，目前也都走不开，毕竟安林会这段时间格外的活跃。我思来想去，能够前去处理一下此事的，似乎只有楚会长了，若是你乐意的话，等金山岭那边事情完了，能否去看看？”

    楚寒没想到，白成战居然会拜托自己去那么远，不过，想想是万年前的遗址，她倒是有些动心。作为修炼者，当然知道，这些遗迹里面说不定就有什么宝贝呢！

    而一旁的陈阳，也是眼中放亮，连忙对着楚寒打手势，让她赶紧答应下来。

    楚寒知道，陈阳这家伙肯定也是动心了，便笑了笑，答应道：“这样么，没有问题，等金山岭那边处理完了，我就去群岛看看。”

    “哈哈哈，那就多谢了，咱们花夏有楚会长这样的年轻才俊，也算是天下之福啊！”

    “白组长谬赞了……”

    两人客气几句，就挂了电话。陈阳在一旁嘿嘿笑道：“不错啊，这个上万年的遗迹，必须得去看看，说不准能有什么发现。楚会长，到时候记得带上小弟，小弟给你拎包……”

