    洪涛从启东回来了，他刚刚帮公司拿下一家化工厂，准备在化学部完成光刻胶项目之后，便立即投产。

    未雨绸缪，是罗佳一贯的作风。

    显示项目之所以能够在研发完成后马上投产，是因为罗佳早在六月底七月初，就已经完成了全线收购，完成了远景规划，让施工方进场，开始工厂的改建和扩建。

    所以星辰显示才能在这么短的时间内，迅速释放生产力，为各大合作伙伴，输送数量惊人的上游原材料。

    这一次同样如此，尽管光刻胶项目才刚刚开始，洪涛的商务部就已经完成了工厂并购。

    “花了两点二亿。”洪涛跑到罗佳办公室的冰箱前，拿出一瓶八倍牛磺酸红牛，打开就喝。

    “价格不算贵，毕竟我们收购的企业，都是行业里经营不善，甚至快要破产的。”洪涛抹了把嘴说。

    罗佳轻轻点头，工业竞争的本质，是技术和市场。

    我国有十几亿人口，是全球最大的单一市场，只是在技术方面还差了一些，低技术含量的企业，在面对全球激烈竞争的时候，往往会显的力不从心，而这些经营困难的企业，就是罗佳收购的目标。

    收购一家工厂不难，难的是管理和改造。

    罗佳拿出早已准备好的名单给洪涛，上面列出厂长，助理，财务，以及工厂中层领导的预定名单。

    名单是从秘密数据库里筛选出来的，都是有经验的化工从业人员，而且人品绝没有问题，值得信任。

    虽然靠着搜索引擎和手机助理这两大杀手锏，秘密收集个人信息，好像不那么道德，但罗佳真的是没有办法。

    公司发展实在太快了，如果人才储备跟不上，要出大问题的。

    再说，相比星辰大海这个伟大的梦想，有的时候，罗佳必须做一些取舍。

    “人力资源部已经和这些人谈过了，接下来会让他们正式签订合同，另外，工厂的改扩建规划，已经由工程部确定方案，施工方为中化建设，项目所需的设备，正在装船运输中。”

    “你下一步要做的，是去谈原材料，生产光刻胶需要大量树脂原料，这方面我国有些不错的厂家，辛苦你去跑一跑吧。”罗佳笑着说，“公司不会忘记任何人的功劳，等年底发了奖金，你就可以在京城买房子了。”

    “不买了。”洪涛摆了摆手。

    “为什么？你不是一直念叨要娶邻居家的小妹妹吗，要是你能在京城买得起房子，那姑娘就答应嫁给你。”罗佳不解的问。

    “已经分了。”洪涛皱了皱眉，“我让她来沪都，她不肯来，原先我的确打算读完了博，就回四九城混日子，可现在，我想留下，想和你们一起做点事情，那娘们儿不来拉到，爱谁谁去吧。”

    感情上的事情罗佳管不了，他自己都还单着呢，只好由着洪涛。

    ......

    十月。

    天气转凉，星辰科技全体入驻宝山基地。

    与此同时，星辰研究院和星辰实验室正式挂牌，清一色的全球顶级实验设施和器材，还有一个巨大的二十四小时公司食堂，以及能够容纳一千五百人的精装修宿舍。

    罗佳不打算增加宿舍楼的数量，而是和绿城地产联手，直接在基地外围建了一个大型楼盘。

    一期工程十二栋，三十层高度，每层六户，建成后可以提供两千一百六十套精装修住宅。

    毕竟现在公司里不少同事，是从国外拖家带口回来的。

    而那些还没有结婚的年轻人，将来也总要成家立业，这些问题罗佳不能不考虑。

    单身是个大问题啊。

    罗佳每每想到这件事，就感到惆怅。

    作为一家纯钢铁直男组成的公司，星辰科技将雄性荷尔蒙固有的攻击性发挥到了极致，特别能吃苦，特别能战斗。

    然而，阴阳完全失调，本来不是那么耿直的汉子，进了公司之后，随着环境变化，会变的越来越耿直。

    放眼望去，公司里无数格子衬衫，每个人都背着黑色电脑包。

    长此以往，可怎么办啊。

    到目前为止，罗佳还没有找到答案，只能慢慢再去想办法了。

    宝山是沪都老的工业基地，工业发达，高新产业匮乏，用比较时髦的话来说，就是有点跟不上时代潮流了。

    他们一直想增加区内的科技含量，而星辰科技的大举进驻，令当地十分兴奋。

    建设楼盘所用的土地，虽然也经过拍卖，但价格却明显低了不少，里面显然有些门道。

    在当地一路保驾护航的情况下，公司各个项目进展顺利。

    硬件军团也在帮助合作伙伴，完成生产线技术改良之后，从全国各地陆续撤回总部。

    这一次，星辰科技的外派团队，得到各方大佬高度一致的称赞，他们说星辰科技的团队，特别能吃苦，特别能战斗，是科技界的一股钢铁洪流。

    圈子里的同仁，甚至把星辰科技，称为科技圈的钢铁硬汉天团。

    还有一些公司，开始效仿罗佳，组建自己的纯爷们儿部队。

    一时间，网络舆论乌烟瘴气，女权主义者纷纷跳出来，指责科技圈搞性别歧视，带起这股硬汉风潮的星辰科技，自然更成了众矢之的。

    只可惜女权主义者们的叫嚣，在科技圈根本无法吸引任何关注，因为所有人都知道，在经过整整两个月的酝酿和准备之后，一场恐怖的十月风暴，就要开始了。

    不同于之前几次手机四巨头和行业霸主的对决，这次将会有一支庞大的军团参战，涉及整个显示行业上下游，数以万计的企业。

    随着时间临近，媒体变的越来越躁动，各大论坛和网站，科技自媒体，疯狂发布各种小道消息，极大调动了全国乃至全球观众们的热情。

    不知不觉间，在华夏大地，定期看发布会成了一种潮流。

    过去是一家老小看春晚，现在是一家老小看发布会。

    哪怕像罗佳父母一样，本身不懂科技的老人，也会在茶余饭后热烈的谈论。

    十月十五日，公告正式出炉，一刹那便点燃了整个世界。

    人们惊讶的发现，除了手机四巨头，电视业八强之外，还有很多并不是那么广为人知的企业，也在发布会主办方的名单之中，阵容之庞大，的确是前所未有。

    而且，这场发布会时间之长，打破了过往所有纪录。

    从下午两点开始，要一直开到傍晚七点，整整五个小时！

    “我勒个去，五个小时？他们这是要发多少新品？”

    “TCL和海信我知道，但这里好多企业我都不认识啊，他们是造什么的？”

    “要看，一定要看！这么多企业一起开发布会，肯定要出大事。”