    休息了一会儿后，她看向云若月，欣喜的道：“孙媳妇，多亏你了，哀家感觉好多了。”

    云若月上前道：“皇祖母以后每日都要按时服药，而且一顿也不能断，前两个月是强化期，也是最重要的时期，后四个月是巩固期，皇祖母放心，若月都会陪着你的。”

    “好，好。玄辰，你找了个好媳妇，你命真好。”太后看着楚玄辰，笑眯眯的说。

    那人群后方的苏常笑听到这话，脸色顿时冰冷了下来。

    她身子微微一滞，目光在楚玄辰身上幽幽的扫着，眼睛凄楚，还有寒凉。

    这时，太后有些累了。

    她便对众人道：“好了，哀家想休息了，就让璃王和璃王妃,在这里陪哀家，皇帝，你领着他们全部退下吧。”

    “是，母后。”弘元帝看到太后好转，是十分的欣喜。

    他欣喜完后，就领着人退了下去。

    云若月一直以为弘元帝是个心狠手辣的人，对父母也是这样的。

    没想到，他对太后挺孝顺的，简直堪称孝顺的典范。

    苏常笑看到太后这么宠璃王夫妇，她柔柔的上前，朝太后笑道：“皇祖母，孙媳妇也想在这里伺候你，帮璃王妃分担一下。”

    “不用了，你们站在这里一天也累了，你们都去休息吧，哀家这里，有璃王夫妇就够了。”太后淡淡的回绝。

    她一向不喜欢皇后一党。

    mark(“zhong“);

    这个苏常笑，是皇后苏若雪的侄女，都是一家人，是她不喜欢的人。

    她人虽然老了，可是却不糊涂，谁真心对她好，谁是假意，她分得清清楚楚。

    苏常笑见自己和璃王妃的待遇天差地别，脸色顿时阴沉了下来。

    但她也不敢反驳太后，只得带着人退下去了。

    等这些人全部退下去，云若月顿时觉得清净了。

    这时，太后突然笑着看向她，拉着她的手，又拉着楚玄辰的手，“玄辰，今天晚上，你就和孙媳妇住在隔壁，一起陪哀家好不好？”

    隔壁只有一间耳房，要他和云若月同住一间房？

    楚玄辰心里扫过一丝厌恶，面上则温柔的凝视着太后，“皇祖母，孙儿还是去隔壁的寝殿里睡。”

    “为什么？你们是夫妻，当然要一起睡，哀家今天还是第一次见璃王妃，哀家以前可听说，你对她不是很好，你们成亲一年，她肚子都没动静，你们在哀家宫里，正好可以增进增进感情。那耳房的被子也是干净的，没人睡过，你们放心。”太后说完，将楚玄辰的手，交叠到了云若月手上。

    云若月一怔，被这温热的大掌包裹着，她的心竟然砰砰砰的跳了起来。

    而楚玄辰，在摸到云若月温热的小手时，一颗心也紧绷了起来。

    “皇祖母，你现在生着病，孙儿在这里陪你就行了，让她一个人去睡。”楚玄辰道。

    见他还要拒绝，太后的脸色瞬间就变色了，她像个老小孩似的，撅着嘴，生气的说，“哀家一口气还在这里吊着，人还没好转，你就这样气哀家，哀家真不想和你说话了，你走吧，这里不要你伺候了，真是的。”

    

