    而秦天在告别了章彤、肖若雪之后，就一个人回到了租住的公寓楼。

    身份还没到适宜公开的时候，秦天与章彤、肖若雪这对表妹就并没有在一起叙旧太久。

    回到公寓楼，秦天洗了个澡，同时换上一身干净的衣服。

    当他坐在沙发上叼着香烟喘口气的时候，看到了手机上的未接电话和短信息。

    全是雨晴打来的电话，和她发来的信息。

    “小天，为什么不等我醒了你就离开医馆？你是不是很讨厌我？还是因为我的冲动而生我的气？”

    “我知道，那天确实有点冲动，对不起……”

    “你能原谅我吗？我收回对你说的那些伤人的话！”

    可这一条条信息，秦天并没有回应。

    还有打了十几个电话，秦天也都并没接听。

    这一下，雨晴彻底紧张了起来。

    此时，雨晴坐在医馆的花园里，手里拿着手机，不停地看着手机是不是有消息回复。

    几个小时过去了，秦天的消息愣是没一点动静。

    终于，在焦急的情绪下，雨晴再一次忍不住，拨通了秦天的手机。

    “小天，是你吗？”电话接通的那一刻，雨晴心情有些忐忑地开口道。

    “晴儿，不好意思，我刚才在百健酒店忙点事，所以就没回你的消息！”秦天立即就对雨晴解释了自己没回消息、不接电话的原因。

    “对不起，我太冲动了，说的那些话，不是故意的……”

    “不是说都过去了嘛，还提那干啥？”秦天笑道。

    其实，秦天根本就没放在心上，脸上带着淡淡的笑容。

    当时雨晴在气头上，秦天解释再多，也没什么用，再说了，换做任何一个女人，看到门前来了几个妖艳的女子，还说的那么露骨，面对如此场景，都会生气的。

    这只能说怪栾城心机太深。

    “可你……走了几个小时都不回来看我？”雨晴强忍着内心的委屈，隐隐感觉秦天还在生自己的气。

    “雨石集团在遇到陈家打压的时候，我去了三江城，你一个女孩子为我承受着各方面的压力，我岂能袖手旁观？我离开医馆是为了让所有参与打压雨石集团的人，都付出代价，南城黄家就是其中之一，黄利被人带走了，很快他就要为自己犯下的错，付出惨痛的代价，还有……陈福生病危，陈宇暴毙家中，陈佳楠很快也会下去跟他们团聚的，任何人只要成为我的敌人，我都不会轻饶……”秦天淡然一笑，不急不忙地在电话里对雨晴解释起来。

    秦天说的一点不错，以他现在的实力，完全有这个能力说这样的话。

    雨晴被栾城下了毒，这种毒一直在吸收着雨晴身体气血，在凝聚到一定程度的时候，就会被人控制住元神，听起来听吓人的，其实这种手段就是暗乌教的一种恶毒的禁制。

    暗乌教比巫蛊师更高明，比巫蛊师手段也更加的恶毒。

    巫蛊师明面上看着极其可怕，可巫蛊禁制对秦天来说，却非常容易解除。

    暗乌教的这种特殊禁制，秦天领教后才发现，自己有点无从下手，如果不是栾城的实力不高，恐怕秦天很难这么短时间内，完全控制住雨晴体内的禁制之毒。

    也在那一刻开始，秦天发誓，任何人不能威胁到他身边的人，谁敢触及这个底线，秦天哪怕是明知不敌，也绝不会让这个混账东西好过。

    这就是一个男人的担当和尊严。

    “你现在在哪？”雨晴赶忙问道。

    “刚回到公寓，也刚洗了个澡，怎么了？”

    “我过去找你？”

    “不，我过去找你！”雨晴的话音刚落，秦天没有任何犹豫，就直接对他说道。

    “真的？”

    “你身体还很虚弱，气血还需要一定时间才能恢复，不适合在外面乱跑，最近一段时间，公司的事情你也别管了，我会安排别人来处理的！我的女人，我不心疼，谁心疼？”

    “讨厌……”

    雨晴的脸色顿时流露出了娇羞的笑容，她这也算是雨过天晴了，听到秦天最后那句话，终于松了一口气。

    娇羞的笑容，绯红一片，即便心里还有些不是滋味，可秦天那句话却犹如蜜糖一般，甜到了心里。

    “我这就回去。”

    挂断电话，秦天立即下楼，叫了一辆出租车，朝着医馆驶去。

    在去医馆的路上。

    秦天接二连三收到了关于洪家、陈家的消息。

    “少主，单子辰针对洪家的各方面罪证，对洪家几十个参与的手下进行了严惩，到现在为止，一共斩杀了七十二人。”

    “少主，陈福生十分钟前，被送进了ICU，陈家人为了争夺陈家掌舵人之位，开始明争暗斗，对雨石集团的打压不告而终，这是反击最好的时候。”

    “少主，您叫我调查邹青山中蛊禁的事，已经有结果了，邹青山中蛊时间不确定，就连邹青山最信任的人，都不知道邹青山是什么时候中的蛊毒，不过能查到他中蛊的大概时间，在邹青山得到蟾蚣后的第二年，邹青山就有点不太对劲，在这整整一年的时间，邹青山表现的极其怪异，把自己关在房间里，谁也不见，就算是邹家发生了大事，他也无心处理，都交给了邹家其他人去处理，第二年他走出房间后，脸色明显不太对劲，据邹家人说，从那时候开始，邹青山就要犯病，就必须要蟾蚣的吸食体内的蛊毒，据我判断，他身上的蛊毒并非别人故意下的蛊禁，而是他自己为得到蟾蚣而搞出来的，他做梦都没想到，会因此而害了自己，若不是少主为他解除蛊毒，恐怕他连自己怎么死的都不知道。”

    “少主，叶家从未给您定下过任何婚约，你也不存在有未婚妻，任何一个自称与您有婚约的人，都是带着目的接近你，至于那对玉佩，叶家大院发生大火灾的那年，玉佩丢失了一块，老爷子极力查找后，却并没有任何消息，后来就不了了之了，所以，邹雨桐与您的婚约，是假的……”

    秦天看着这一条条消息，脸色阴沉到了极点。

    就差那么一点点，秦天就上了邹青山的当。

    这老东西装的可真像，秦天几乎完全相信了邹青山说的每一句话，甚至，在秦天取到蟾蚣之后，秦天已经将邹青山当成了自己的亲人。

    谁能想到，这又是针对秦天的又一个陷阱。

    如果不是邹束旻在三江城出现露出了细微的破绽，恐怕秦天到现在还蒙在鼓里呢。

    还不知道哪天被邹家人杀了，秦天还傻乎乎地位邹家人数钱呢。

    威胁无处不在，好像所有在打秦天主意的人，瞬间凭空冒了出来，这对秦天来说，不仅仅是实力的挑战，还是对他心智的极限挑战。

