    第833章 833.听说你和唐三关系不错？

    随着戴沐白等人的后退，武魂殿的目标依旧是落在了唐昊父子和小舞的身上。

    魂秀继续命令的道：“把唐昊带入地牢之中吧！”

    “是！”

    唐三连忙施展手段，唐三的手段暗器啥的，的确厉害，足以让唐三同等境界无敌了。

    但是在面对封号斗罗，就唐三现在的手段，恐怕还差很大的火候！

    很快。

    唐三就犹如是小鸡仔般的被“弹飞”在了一边，唐昊被武魂殿的强者带了下去。

    ……

    魂秀落下，落在了唐三的面前，俯瞰着此时狼狈不堪的唐三，淡淡的道：“唐三，你很不错。”

    “本座很看好你，加入我武魂殿吧！加入我武魂殿，你那位小女友，还有你的父亲都可以活命。”

    “反之……”

    “你应该知道后果的吧？你哪位小女友可是十万年魂兽，魂师界之中可是有很多魂师都对她很敢兴趣。”

    “好！”

    “我答应你，我加入武魂殿！”唐三咬牙说道，他知道自己现在根本就没有选择。

    就凭自己现在的实力，加上自己的父亲，还有小舞也是在对方的手中。

    他已经是没有了选择的权利。

    他如今有的只是被动选择，他只能先暂时选择答应，然后等待时机，努力变强。

    然后...伺机而动！

    魂秀：“很好，月关把唐三和小舞带下去，好生看管，他们要是逃跑了。”

    “小心你的命！”

    “是！”

    月关站了出来：“教皇大人放心便是，他们要是跑了，属下自杀谢罪！”

    “走吧！”

    唐三从地面之上爬了起来，他看了看魂秀，牢牢的把魂秀这张脸给记住了下来。

    这张脸，就是他努力的动力，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    他一定会报仇的。

    月关把唐三和小舞带了下去。

    一场闹剧似乎就这般结束了。

    武魂殿没有损失。

    唐三所在的史莱克虽然赢了，但是最后的史莱克七怪之中的关键人物唐三和小舞都加入了武魂殿。

    可以说。

    这一次的青年精英魂师大赛，看似是武魂殿输了，但是经过如此一闹。

    最大的赢家反而是武魂殿。

    要是谁的损失最大呢？

    莫过于就是七宝琉璃宗了，损失了一个九十六级的封号斗罗。

    这损失还不是一般的大呀！

    魂秀看了看一旁的剑斗罗尘心的尸体，淡淡的开口道：“尘心，你的死，似乎没有丝毫的意义！”

    “没有实力，就不要随便出头，会死人的。”

    哗！

    魂秀挥了挥手，插在剑斗罗尘心尸体之上的天使圣剑在这个时候化作一道光消失了。

    “你杀了剑爷爷，我要为剑爷爷报仇！”

    宁荣荣这个时候彻底的醒悟了过来，自己的剑爷爷被人杀死了。

    宁荣荣的脑海之中，心中就只有一个念头，那就是报仇。

    想到这里。

    宁荣荣直接张牙舞爪的朝着魂秀扑了过去，宁荣荣扑到了一半。

    宁风致就出现在了宁荣荣的身后，一记手刀下去，宁荣荣晕倒在了宁风致的怀里。

    做完这一切的宁风致和魂秀的目光对视在了一起，四目对视，宁风致很是尴尬。

    “教皇冕下，小女有羊癫疯，刚才犯病了，希望教皇冕下不要和一个孩子一般见识！”

    宁风致解释着，七宝琉璃宗已经是损失了一个封号斗罗了，这要是连七宝琉璃宗的接班人也损失在这里？

    那七宝琉璃宗就彻底的完蛋了。

    宁风致的解释，任谁都能够看出有些勉强，根本就牛头不对马嘴。

    但是魂秀信了。

    魂秀淡淡开口道：“贵千金有病的话，就得要治！”

    “如果七宝琉璃宗没有好的医师的话？我武魂殿之中有不错的医师，可以推荐给你的。”

    宁风致连忙道谢的道：“多谢教皇冕下好意，如果有需要的话，我会向教皇冕下求教的。”

    听魂秀这样子说。

    宁风致就明白，自己女儿的小命是保住了，刚才好险呀！

    心中悬浮着的石头也是彻底的落了下来。

    魂秀看了一眼剑斗罗尘心的尸体，旋即偏头看向了宁风致：“宁宗主，剑斗罗以前说到底也是七宝琉璃宗的人，你们一会离开的时候。”

    “把他的尸体也带走吧！”

    “如果可以的话厚葬他吧！他活着的时候，好歹也是一个人物！”

    “是……”

    “我明白了！”

    宁风致闻言，微微颔首点头，哪怕魂秀不说，今天剑斗罗的尸体他也会带回去的，也一定会厚葬他的。

    剑斗罗尘心为七宝琉璃宗，流过血，立过功，七宝琉璃宗能够成为斗罗大陆，魂师界之中的上三宗之一。

    剑斗罗尘心是功不可没的。

    就是他这一次陨落得有点大意了，如果剑斗罗尘心不站出来的话？

    结局会不会被改写呢？

    可惜……

    一切都回不去了。

    魂秀旋即对史莱克的其余的四怪，戴沐白，朱竹清，马红俊，奥斯卡都是发出了邀请，他道：“诸位，本座观你们都是人才，不知道愿意加入我武魂殿吗？”

    没有丝毫意外。

    戴沐白的等人都是摇摇头拒绝了，武魂殿的强大和强势已经深入了他们的脑海之中，加入武魂殿？

    他们怕了。

    戴沐白他们不加入武魂殿，在魂秀的预料之中，他们不加入，魂秀也是没有勉强。

    没有唐三这个外挂带着他们成长？

    就凭他们？

    最多也就封号斗罗罢了，成不了气候的。

    魂秀看向了人群之中的玉小刚，如同鬼魅一般的出现在了玉小刚的面前。

    “好久不见了，玉小刚！”

    “好……久……不见！”

    玉小刚眼神躲闪，身体忍不住的颤抖了起来，对于魂秀玉小刚是很畏惧的。

    比比东以为魂秀要对玉小刚动手，连忙站了出来道：“老师……”

    魂秀看了看紧张之中的比比东，微微一笑的道：“东儿，你紧张什么？”

    “当初我没有杀他，现在我依旧不会杀他，一个废物罢了，杀他只是会脏了我的手！”

    ……

    四周的人听见魂秀和比比东这话，再看了看此时颤抖的玉小刚。

    不知道为什么，他们总感觉这三人之间好像有什么秘密，奈何他们没有证据！

    ……

    “毒斗罗，听说你和唐三是兄弟？关系不错是吧？”魂秀又把目光看向了毒斗罗独孤博，缓缓的朝着独孤博走了过去。

    (本章完)

