    “那你呢，你有什么想法？”辛嫒反问林明远。

    “我大概率会离开天水市，不过不是现在。”走是肯定要走的，天水市资源匮乏胜在安全，作为新手区再合适不过，但想要有更好的发展，肯定要离开天水市。

    为什么说不是现在呢，因为此时林明远的实力还不足以横行天下，末世里危机四伏不是说说的，看似安全的天水市隐藏着一个提前偷渡到地球的吸血鬼伯爵，天知道其他地区又有什么危险。在没有发育成形之前，林明远不会离开天水市。

    “还是不要说我了，说你，你既不想去东林市，那就跟吕基他们几个人说清楚你不去的原因。”

    辛嫒诧异道：“为什么？我想做什么就做什么，凭什么向他们解释？”

    林明远道：“看来你根本不知道你的价值有多高，打个比方，能在灾变前一个月完成转职的法师就相当于十几岁完成博士论文的神童，所有大学都抢着要，谁都知道其前途远大。所以他们不会放弃招募你，不讲清楚他们会一直纠缠这个事儿，到时候说不定把我当成你身边进谗言的小人，趁着月黑风高把我给做了。”

    “所以你是在夸我吗？”辛嫒挑了下眉毛。

    “我只是在阐述事实。”林明远没有否认，又说道：“另外麻烦你关注一下我话的重点好吗，不要总跑题。”

    “没想到能从里嘴里听到好话。”

    辛嫒双臂交叉，突出胸前高耸，听到林明远有事拜托她她可就来劲了，眉飞色舞道：“你要是怕我让他们找你麻烦，大可不必这么想，本姑娘大人有大量不会把你之前的冒犯放在心上的，不过你要是实在害怕的话我专门去找他们提一句也不是不可以，就是我的鞋有点脏了，你看......”

    辛嫒抬起修长的大腿，把沾染了淤泥脏垢的高跟鞋踩在林明远床边。

    想让她帮忙可以，先把她的鞋子擦干净，这就是她报复林明远的手段。

    林明远看了看她的鞋子，又看了看她的大腿，在大腿上停留的时间稍长一些移到了她白净孤傲的俏脸上，咧嘴笑了。

    “你以为我怕了他们是吗？的确，我怕了，我就怕他们不开眼跑来招惹我，没办法我就只能把他们都送回老家。”

    单丝不成线孤木不成林，在林明远没有成长为参天大树之前他需要同伴和队友的协助，如果没有颜千雪，李桐帮林明远，林明远崛起不会这么顺畅，有好多事光靠林明远自己办不成。

    面对分到同一个副本的队友林明远还是希望能够尽量团结的，只要大家齐心协力攻克副本，部分利益林明远都愿意让出去，他只为梦境枢纽而来。

    辛嫒是想出口恶气的，可林明远硬气得很，说道：“好吧，我明天会跟他们讲清楚的。”

    “明天可能来不及了，依我看就现在。”

    “太晚了，深更半夜我一个黄花大闺女敲他们门合适吗？”

    辛嫒正说着，黑人教官凯隆推门进来，对林明远说道：“明天角斗场的开场死斗由你来打。”

    通报完消息，凯隆看了一眼辛嫒，点头道：“你小子运气不错，死前一晚还有美人陪伴。”

    “等等你先别走，什么是开场死斗，听你的意思我好像去了就回不来了。”林明远连忙起身问道。

    “角斗场的规矩你应该清楚，每一场角斗只能有一个人活着，大部分情况下角斗都是一对一的。也有例外，每年角斗场赛季开始的时候都会举办一场死斗，荆冠角斗场的四十三位合作伙伴，每一个奴隶主都要派出一名高级角斗士参加死斗，四十三个高级角斗士只能活下来一个。荆冠角斗场的开幕式死斗是每年最残忍最吸睛的一场比赛。”

    凯隆的解释让林明远明白了死斗的意义，但他还有一事不明：“参加死斗的为什么是我？”

    “你人缘不好，其他角斗士都推举你。”凯隆冷酷一笑，露出满口白牙。

    “在成为百胜勇者退役之前，我也被同僚推举参加过一场死斗，小子你记住，死斗最重要的就是不要让人把你当成软柿子。如果你侥幸能活下来，以后我可以教你一些角斗场活命的手段。”看在同病相怜的份上他多提醒林明远一句，凯隆言尽于此，夺门而出，房间里安静下来。

    林明远看着辛嫒，辛嫒看着林明远，面面相觑。

    辛嫒摊手做出一副无奈的表情，明眸里却藏着嘲弄：“好像我现在去找他们解释也来不及了。”

    “是啊，来不及了，生死簿上已经写下他们的名字，等我打完了死斗再慢慢收拾他们。”林明远脸上的平静有点维持不下去了，捏着拳头上的骨节发出噼里啪啦的爆响。

    “不会吧不会吧，你不会以为自己能活着回来吧？”辛嫒不再掩饰她幸灾乐祸的态度，开口讥讽道。

    “门在那边。”

    “啊？”

    “我的意思是让你滚，别打扰老子睡觉。”一脚踹在辛嫒屁股上把她踢出门，林明远蒙上被子倒头就睡。

    林明远指着门，辛嫒没懂林明远的意思，这可能是她生平第一次被人赶走。

    “看你明天怎么死！”被赶出门的辛嫒揉了揉屁股，凶狠中带着三分娇憨地站在门外说了一句。

    昏沉夜色下，东林市吕基等人房间里的灯还亮着，魔力在辛嫒体内涌动，她的眼神变得有些危险，踱步朝着吕基等人的房间走去，走到一半，凯隆神出鬼没出现在辛嫒面前，冷漠道：“马库斯主人禁止高级角斗士自相残杀，请回吧。”

    “谁跟你说我要对他们动手了，我是找他们聊天，我们是朋友来着。”辛嫒试图辩解，凯隆根本不为所动，角斗场百战百胜的退休王牌角斗士能感知到细微的杀气，小姑娘浑身的恶意都要溢出来了，摆明了是想找针对她朋友设下陷阱的其他角斗士麻烦。

    虽然凯隆也看不上向主人进谗言的其他角斗士，但规矩就是规矩，不能打破。

    辛嫒不管怎么绕都绕不过凯隆，一旦她心中生出对凯隆动手的想法，凯隆身上就会散发出蛮荒凶兽般的恐怖气息吓住辛嫒让她不敢动手。

    报复的计划还没开始就宣告失败，辛嫒气哼哼地一跺脚转头往回走，本来还想再去林明远房间帮他出谋划策找出活下来的方法，却见林明远已经熄灯了。

    辛嫒摇了摇头，看来以后是没机会合作了，不过林明远也让她看清楚吕基等人的真面目，以后要小心东林市的家伙。

    吕基自作聪明想出的点子完全起了反作用，他们都不知道今晚要不是凯隆拦着他们可能已经被干掉了，当然他们同样想不到少言寡语的教官凯隆会因为有相同遭遇把事情经过告诉林明远。

    旭日东升，清晨起来林明远换上了一身角斗士的装束站在沙场。他脚蹬草鞋，下身是斯巴达款式的战裙，上半身只有一副薄得可怜的腕甲和几根革带简单缠绕帮着的一块牛皮就充当胸甲了。

    角斗士的整体装束给人的第一感觉是暴露，身体大部分肌肉都裸露在外面，皮甲能提供的防御力微乎其微，要的就是让观众清清楚楚看见刀剑砍在人身上血肉横飞的效果。

    高级角斗士同样是分等级的，一场角斗都没参加过的林明远属于最低等，没有任何特权。如果林明远连战连捷帮助奴隶主赚到了足够多的钱他就可以拥有特权，比如说穿戴更好的盔甲，或者说要回属于他的装备都可以。

    “哥们你运气真背，竟然被选中去参加死斗，你离开副本之后我们会帮你照顾好辛小姐的。”同样换上一身角斗士装束的吕基跑到林明远面前充好人，只可惜凯隆昨晚已经把事情的真相都告诉了林明远，林明远当然不会信这个口蜜腹剑的家伙。

    “辛嫒就不用你操心了，我不会离开副本，等以后有机会我会好好照顾大家。”林明远笑得眼睛都眯缝了起来，重重在吕基肩膀上拍了两下差点没把他拍趴下。

    吕基的脸色变得难看，沈林已经知道真相了。

    此刻辛嫒走出房间，角斗场对女性角斗士没有任何优待，只见辛嫒穿着皮制的比基尼三点式，能露的全都露出来了。

    远处正在跑圈的年轻角斗士看到如此火辣劲爆的身材眼睛都直了，后面的人撞上前面的，队伍乱成一团。

    凯隆可不会体谅他们，鞭子雨点般落下，抽得角斗士们惨叫连连。

    别说是没见过世面的角斗士，置身在信息爆炸时代看多了网上各种修图PS的美女的吕基等人看到辛嫒差点都变成猪哥。

    辛嫒没理他们，径直走到林明远的面前，手指点了两下林明远身上的肌肉块调侃道：“穿着衣服都没看出来，你身材不错，蛮结实的嘛。”

    肌肉是王太保的敏感词，听到辛嫒夸奖林明远的肌肉，他立刻摆出炫耀肌肉的健美造型，成为图腾武士之前王太保就是专业练健美的，他肌肉块比林明远那种不外显的肌肉更漂亮。

    王太保就像开屏求偶的孔雀不断炫耀他的尾羽，可辛嫒不是雌孔雀而是母龙，她看到孔雀只想一口吃掉没兴趣欣赏他的美。龙不与蛇居，王太保不够资格与她平等结交。

    “你也不错，还以为你不敢穿三点式。”T台走秀的模特都很少穿这么暴露，角斗场对女性角斗士简直充满了恶意。

    “一场大梦而已，怕什么，离开了梦境见到你我不会手下留情。”辛嫒看得透彻，出去了一趟反而让她想明白了，反正就是一场梦，在里面发生的一切都不是真实的，在梦境里她可以和李修文的死敌林明远并肩作战，离开梦境她又会变成贤妻良母。

    人生能有几次肆意的机会，翡翠梦境就是她可以放飞自我的舞台。

