    汉密尔顿之前的最高得分是去年4月7号主场迎战凯尔特人的时候，拿到的38分，然而那场比赛奇才输了，而本场比赛却赢了，意义完全的不同。

    而本场最佳也是给了面具侠，篮网那边虽然是拼的很凶，但无奈，他们依然是输给了公牛，虽然在中间的一段时间内，他们是可以压着公牛打的存在，而根本就没有人去关心那些细节。

    杰弗森的那张马脸在赛后直接变成了鞋拔子脸，赛前的时候，他还叫嚣着篮网肯定会血洗公牛，结果真的被血洗了，可是被血洗的对象是自己。而本场比赛杰弗森的表现也一般，忙里忙外打了30多分钟，却只拿到了10分，基德和马丁，本场比赛很尽力，但无奈其他的队友太垃圾，加上穆大叔这个交易而来的强援，还没有打就倒下了，这让篮网在本场比赛赛前就被很多的人不看好。

    杰弗森的脸很红，而且是火.辣辣的，妈的为什么又被打脸了呢，从ncaa到NBA，自己能赢那个该死的次数屈指可数，而且篮网赢公牛的比赛里，自己都发挥一般，难道那个该死的混蛋，真的是自己的一生之敌么？

    这场比赛的发酵远没有结束，汉密尔顿在这场比赛里的44分，和理查德森那个已经去了奇才的场均不到8.4分的分卫形成了鲜明对比，本赛季在奇才，理查德森完全被道格科林斯当成了防守尖兵来用，因为之前的哈密尔顿就是被拿来这样用的，所以来了身体条件更好的扣篮王，道格柯林斯没有理由不这么干，在本赛季没有开始之前，他给理查德森画的饼非常美好，什么你以后是迈克尔乔丹的接班人，什么他会亲自指点你的。

    然而等真正体会才发现，完全不是那么回事，乔丹是指点自己了，不过更多的还是责骂，尤其是在防守端，理查德森完全都不知道自己姓什么了。从打篮球以来，自己就是一个得分手，一直都是，但到了奇才，自己不光得分，还要去防守，这让理查德森非常的不适应。

    想到这里，他就无比的后悔，为什么上个赛季选择离开公牛呢，看看汉密尔顿在公牛混的风生水起再看看自己，只能是用一言难尽来形容此刻理查德森的心情了。

    不过因为本赛季奇才的战绩还是很一般的关系，所以并没有吸引多少关注度，老流.氓虽然身体没有像前世那样，打一阵，歇一阵，可是也没有见得多好。因为他本赛季打的很佛系，把更多的精力放在对付队伍里的其他人身上。整个奇才队内氛围，那完全就是水深火热啊。

    公牛这边，因为战绩的关系，所以一切都很好，胜利可以掩盖很多的东西，这句话真的是真理，你赢了，干什么都是对的，你输了，你干啥都是错的，详情请见大魔王。

    在打完了圣诞大战之后，公牛可以休息一天，然后主场迎来两个对手，森林狼和马刺，同时还有一个开拓者，打完这仨队，02年的赛程就彻底的结束了。

    但是这三个队没有一个好惹的，今年的西部季后赛形势又是变得非常的严峻起来，而东部只有公牛这么一个遮羞布，除了公牛，其他前八球队的战绩都很一般，有的连百分之五十都没有，却排在了季后赛的序列里，虽然常规赛还没有打完。

    森林狼那边，因为阴阳合同事件，加上加内特的大合同，让整个球队陷入在一个很诡异的氛围里，这几年虽然差不多每年都能进季后赛，但仅靠加内特一人是孤木难支，很多时候，都是季后赛的送分童子，一轮游之后就回家钓鱼了。

    而且现在联盟里很多的球队都在嘲笑森林狼，他们为了特里尔布兰登这么个玻璃人，放弃了比卢普斯，虽然后者曾经是个五毒俱全的主，但是本赛季在活塞，他可以场均拿到20分6个助攻，3个篮板的数据，而且三分命中率有百分之三十八左右，在整个联盟，他现在完全变成了排名前五的控卫，而特里尔布兰登呢，本赛季的薪水高达1018万，可是一场没打，又报销了。

    而他下个赛季的薪水是1188万，他和加内特两个人差不多就占据了森林狼接近二分之一的薪资空间，冰箱是急的头发都秃了不少，但是却无能为力，因为联盟里并没有那么多的傻.逼经纪人会干这种雪中送炭的事情。

    除了特里尔布兰登，沃利斯泽比亚克这个联盟第二帅哥，本赛季也开始伤伤停停，而在和公牛的比赛里，他更是连大名单都没有进。

    可以说目前的森林狼，除了加内特，剩下的人真的是一帮菜鸡啊，但这又怪得了谁呢，如果不是他们管理层自己作死，能有这种结果？

    本场比赛客场作战，硬特整个人是七上八下的，他是很想拿下本场比赛的，因为自己的那六年1，26亿的大合同，让加内特背负了很多的东西，很多人都觉得他不值得这个价，什么一个人占据球队空间多少云云，但实事求是的讲，这件事如果放在自己面前，那么他们的选择和加内特一样，毕竟在这个联盟里，大家都是向钱看齐的，没有钱，难道义务劳动么，NBA这帮祖上被奴役了那么多的年球员们，觉悟可没有那么高。

    本赛季加内特的薪水高达2520万美元，这个薪水排在联盟前三，而在MVP排行榜上，完全看不到他的影子，所以很多的硬特黑么，就应运而生了，虽然现在的加内特还没有且战且退。

    森林狼这几个赛季，想要补强，选秀什么的，真的是只能捡其他球队不要的，因为薪资空间的关系，他们也没有办法吸引什么大牌来。其实如果他们当年不签下阴阳合同，而是继续的用新秀刮彩票的话，也不至于现在这个吊样，毕竟新秀的容错率可比球员高多了，特里尔布兰登不就是一个活生生的例子么，可惜人生没有如果。

    