
    华夏著名的相山影视城。

    一处摄影棚当中，正在火热的拍着电影。这里正在拍一部经典的古典仙侠电影，取自一部古典修仙小说，那部小说粉丝很广，而且是十年前的，当初的读者如今都已经成为社会的顶梁，也有了足够的资产。到时候只要运作的好，引起那些读者的

    情怀，这部电影肯定能够火爆。

    而执导这部电影的，就是华夏著名导演，马东飞！

    “叶雅菲算是完了。”

    马东飞正在摄影棚当中玩着手机，看到微博上面的消息嘴角露出一丝笑容，然后又用手机发了一条微博。

    马东飞：薛俊才的品行很好，肯定不会做出这种事情，有些小人就不要污蔑了，你看视频都被删掉了。

    这明显就是在指药膳房那个微博。

    底下很快就有粉丝留言。

    “马导说的公正！”

    “对，视频都删掉了。”

    “肯定是误会了薛俊才。”

    “马导说的好！”

    一片的支持声。

    就在这个时候，有个不太和谐的评论：马导，视频又恢复了，而且微博官方推荐了，你是不是解释一下？

    马东飞眉头一皱，去看了看视频的确恢复了，也不知道陈岚怎么处理的。

    不过他也没有在意，回复道：恢复了也好，这都是证据，这明显是盗了我新片的片段，我会对药膳房发起起诉。

    “支持马导！”

    “强烈反对盗版！”

    “对，支持马导，现在国内这种没有任何知识产权意识的人太多了，就该给他们店教训！”

    马东飞看到这些评论就笑了，然后又直接＠药膳房：近日我就会对你们发起起诉。

    底下一片叫好的声音。马东飞看到后笑了笑，像这种愣头青居然也敢惹他们圈子的人，要知道整个华夏的传媒资源有百分之七十以上都被娱乐圈掌控，以他们的人脉在圈子里面随便说几句，就能直接把这个“药膳房”给定死了，

    到时候就算是他想要反驳，也不会有地方给他开口的，直接封禁掉就是了。

    马东飞其实以前跟叶雅菲有过电影合作，这么漂亮的女人自然男人都会动心，不过他没有潜规则成功，反而被痛骂了一顿，就连想要在电影上做点手脚，都被对方公司压得毫无办法。

    能够有痛打落水狗的机会，他自然不会放过。

    而且他跟陈岚也是“老关系”了，对于她说的事情自然是一口答应下来。

    心里面也没有觉得有丝毫不对之处。

    娱乐圈不就是这样子，活下来才能够成功，叶雅菲这种明星他见过太多了，毁了就毁了。

    就在这个时候，有新的消息提示。

    马东飞打开来一看，药膳房那个微博发布了一条新的消息：＠马东飞，我替你妈妈问候你一下！

    “哈哈，估计是没办法了。”

    马东飞轻笑了一声，对方的反应明显就是被逼急了没有办法了，也没有在意。

    “马导。”

    这时候新片女主角过来跟马东飞打了声招呼。

    马东飞收好手机，直接把叶雅菲这种小事给抛在脑后，笑道：“怎么样，还辛苦吗？”

    女演员笑道：“不辛苦。”

    马东飞笑了笑：“看你挺辛苦的，晚上来我房间，我帮你放松下。”

    女演员哪里不知道这是什么暗示，不过也没有反抗的意思，对着马东飞抛了个媚眼。

    马东飞心里面畅快，靠着这手他潜规则了圈内不少的明星，能够玩到那么多漂亮的女人，做男人这辈子恐怕也足够了。

    叮铃铃！

    这个时候一阵电话铃声响了起来。

    马东飞看到号码愣了一下，是制片人老何的电话，然后接起来一听：“老何啊，什么事情？”

    老何声音阴沉：“马东飞，你干了什么好事情？”

    马东飞眉头一皱，自己在圈内很有名，拍电影的时候几乎都是以他为主的，别人想要请他来拍电影都请不到。

    这个老hépíng常对他也是客客气气的，可是这个时候口气不是怎么好。

    马东飞心里面不悦，跟老何绕圈子：“什么事情啊？”

    老何怒道：“你说什么事情？你有没有脑子？”

    马东飞也火了，冷笑：“老何，你不说我怎么知道？还有你说话客气点，不然我不敢保证这电影还拍不拍了。”

    老何怒极反笑：“还拍？拍你妈个头！马东飞你他妈的看看你做了什么好事情，电影审查委员会刚才告诉我，新片的剧本审核没过。

    没过，你敢相信吗？

    这事情开拍前就已经审核过了，现在突然跟我说剧本审核不过，我能够相信吗？

    你猜怎么着，我求爷爷告奶奶的，结果问到最后有人跟我提了一句，马东飞人品不行！

    我就傻了啊，拍电影人品行不行有什么问题？哈哈，最后我总算托人知道了点消息，你他妈的干得好事啊，居然惹得宣传部那边不开心了，马东飞我现在恨不得直接弄死你！”

    马东飞被一通乱骂，根本没有反应过来：“老何，到底怎么回事？”

    “怎么回事？你自己去看看新花社的微博吧！还有你直接给我滚蛋，电影不需要你拍了！”老何骂道。

    马东飞脸色铁青：“我是这部电影的导演……”

    老何冷冷道：“马东飞，我开心的时候叫你一声马导是不是得意的忘形了？我告诉你老子是这部电影的投资人，趁着我心情还好的时候给我滚蛋，要是我去片场还见到你的话，等着被我丢到海里面去吧。”

    马东飞什么话也不敢说了，以前听说过老何好像有点地下背景，可是看他对自己很客气也没有在意，这个时候听到老何这么说，突然一股凉气蹿了上来。

    也不敢多说什么，收拾了一下东西，就叫上助理先开车离开片场。

    “到底怎么回事？”

    马东飞打开微博找到新花社的微博，直接就看到了对方置顶了一篇文章：《新时代的公众人物该有的担当》。

    打开来一看，马东飞傻眼了。

    什么内容已经不重要了，虽然全篇都没有提任何人的名字，但光是这个标题他就已经猜到了什么。

    可这是有官方背景的媒体啊！

    就算是娱乐圈再怎么牛逼，再怎么掌控国内的传媒发声口，可真的要跟社会价值观跟官方作对，那绝对是找死！冷汗从马东飞鬓角流了下来，顺着脸颊一直流进了衣领里面，后背都被打湿掉了。
