    “此乃金玺丹，九品之下有效，能补你兼修武学所伤之根本。

    你服用试试，或许能稍稍挽回一丝损伤的体质，让你再多一次破限机会。

    但此丹只能服用一次，之后再用，便会化为剧毒。切记。”

    叶白简单回道。

    “回吧。”她轻轻转身, 不再看张荣方。

    这意味着，两人一周的教导，到此为止。

    张荣方捏着金玺丹，这丹药之前说是让他武学和丹药二选一。

    却没想到，最后还是都给了他。

    这等丹药，能够弥补消耗掉的破限品级，毫无疑问, 其珍贵程度远超他之前吃的那些药汤丹药。

    这么一瓶, 若真有效，怕是千金都不止。

    “谢大人赐药。”他没多说什么。

    如果这药真的有用，那他日后必有所报。若这药包藏祸心，倒是同样也有所报。

    另外，连许庙桐都只掌握三层，那后续的金鹏密录，现在若拿不到，以后恐怕不知道要多久，才能弄到全本。

    自己已经加入了金翅楼，只能等以后，或许还能找到机会。

    很快，张荣方顺着来路返回, 离开道场。

    叶白独自站在道场里, 拿起手中铁笛, 轻轻吹奏笛声。

    笛音平铺直叙，毫无波澜，宛如轻轻倒出的淡茶, 不好听，也不难听。

    不多时, 一道黑衣人影骤然出现在道场阴影里，缓缓走出。

    “大人，是属下调查不力，让您失望了。”

    人影露出身形，赫然是戴着黑色面具的许庙桐。

    她得到张荣方的资料后，震动之余，第一时间便将其上报，然后才引得叶白亲自前来。

    但结果...

    “大人，那张荣方，能够自行兼修这么多门低品武学，悟性绝对极强。就算走错路，难道以后真的没希望了么？”许庙桐依旧有些不解问道。

    “所以我给了他金玺丹，就算无法弥补，也可保他心脉平安。”叶白淡淡道。

    “可若他未来，当真能突破极限呢？”许庙桐有些不甘道，“以他的悟性，一旦找到办法突破极限，未必就不能成为第二个韩十三！”

    “你看错了。他的悟性并不是很强。”叶白摇头，“不过....”

    她顿了顿。

    “若他未来，当真能突破极限，成为第二个韩十三。”

    “....到那时，我便破例收他为近卫又如何。”

    “近卫？！？”许庙桐面具下的神色一紧。

    她是真正明白这句话中的分量之人。

    若是张荣方能突破极限，成为大人近卫，那当真便是一步登天....

    在外人听起来，或许只是一个近卫，没什么了不起。

    但只有许庙桐明白，抛开金翅楼内的身份，叶白真正的身份，不是随便一个武道高手，都有资格成为其近卫的....

    毕竟品级武功高手，再强也就那样，这天下间，决定一切的，还是灵廷。

    *

    *

    *

    黑十教·圣罗法教堂。

    身材魁梧的安诺瓦，盘膝坐在一具黑色金边的棺木前。

    刀放在她膝盖上，横着。

    酒水顺着她的下巴，胸膛，不断滴落到刀身。

    嘭。

    她重重将酒坛放在一旁地面，双目泛红的盯着棺材。

    “这么多天了，你们就他么的给我找到这么点线索！？红狗王呢！？”

    她暴躁的声音在小厅里激荡，震得周围摆设微微颤动。

    “首领...红狗王，前几天被人发现，死在从华新县来谭阳的官道上。”

    一名蒙着黑纱的背刀女子，上前躬身禀报。

    “死了？”安诺瓦握住刀柄，站起身。

    “那我们的钱就打水漂了？？”

    “不过，我们也一样找到一丝线索。大长老生前得罪的人中，最有可能的凶手，无非就是那几家身法不错的高手。”背刀女子分析说。

    “整个谭阳城内，能和首领您交手还只稍微落入下风的。人并不多。”

    “另外....大长老生前还被刑狱部的人挟持过。会不会是刑狱部的高手？”

    安诺瓦沉默不语。

    那种风格气势，不像是刑狱部的人。若是刑狱部要动她爹，也不用这么麻烦，李冉的手段多着。

    “不过，我们统合了所有情报记录。发现一共有三人嫌疑最大。”

    “说！”安诺瓦不耐烦道。

    “第一个，真一教惊鸿剑陈旭冠。他是走身法专修的七品高手，风格路数和首领您描绘的很像。在龙蛇提纵术上有很高的造诣。

    第二个，金钱枪魏峰。此人隐居谭阳已有十数年之久，一身身法诡异莫测，在十多年前便被评价为七品。

    最近几年我们的人发现，魏峰早出晚归，身影成迷，不知在做什么活计。

    但因为其擅长长枪，而不是刀剑，所以将其排到第二。

    第三个，当初挟持大长老的那个刑狱部队长张影，我们调查张影过后，发现一个很有意思的现象。”背刀女子顿了顿。

    “就是把我爹脖子割破那个？？”安诺瓦也想起来此人。

    当时她事后也想前去报仇。可惜，还没动身，便发生了更大的事。

    “是的。”背刀女子点头。黑十教的眼线分布全城，要想查一个人，简直不要太容易。

    “属下发现，张影此人，从最初的华新县，进到大道教明镜宫，被上级开山道人刁难。

    之后开山道人莫名身死。他成功跳出来，进入刑狱部。

    刑狱部内，他和上级林琦宵发生冲突，之后林琦宵被废。

    他又转正上位，成了正队长。

    然后，在我们黑十教，大长老带队围困他，现在...大长老莫名身死....”

    话说到这里，安诺瓦已经眼神越发冰冷了。

    如果只有一次巧合，或许真的就是巧合。

    但一次，两次，到现在三次。

    一个人的运气，在短短一年内，有这么好？

    什么好事都能堆到一起。

    什么坏事都被他的对手担上了？

    这年头，没人是傻子。

    “张影肯定有问题！”安诺瓦斩钉截铁道。

    “是的。我们之前接受林家的委托，调查过此人。他半夜里看似前去妓馆，但实则十次中只有两三次是真的进了妓馆。其余都不见人影。

    因为妓馆太多，我们只大概查到一两次，不能刚确定具体路线。”女子点头。

    “他一个区区三品，没那么大本事。应该是他背后有人。”安诺瓦瞬间猜出真相。

    “属下等人分析，也是如此。

    张影此人，身份追溯下去，根本查不到头。在华新县那边，便被莫名断掉了。

    他的老家是一个叫峨山村的地方，那地方早在三年前，便遭了水灾，彻底荒废。”

    “哦？”安诺瓦眼神闪烁起来。

    “我们还查到，此人一来谭阳，七县便爆发起义。很可能是七县跑过来逃难的。”女子继续道。

    “去查查，谭阳地面上的高手就这么多，突然冒出来的，很可能是外来人。

    如此胆大妄为，说不定，和七县起义的乱匪有关。”安诺瓦冷声道。

    “是。”

    “杀父之仇，不共戴天！等着吧....不管你是谁....”

    安诺瓦望着墙角的烛台，眼里仿佛燃烧着一样的火光。

    *

    *

    *

    回去的路上，张荣方一直都在反复记忆金鹏密录，生怕漏掉一点细节。

    回到家中，洗漱完毕，躺下床上休息。

    可还没躺上一个时辰，便被一阵急促的敲门声惊醒。

    咚咚咚！

    张荣方迅速提刀穿衣穿鞋，走到院门，猛地开门。

    门外站着的是九队里的陈汉生。

    他气喘吁吁，扶着门框满头是汗。

    “队...队长！紧急任务！”

    “走！”张荣方二话不说。

    紧急任务一般很少很少，但一旦出现，都是绝对的大案。

    他们身处刑狱部，这地方所谓的大案，一般都是押送和审问极其重要的重犯。

    他迅速收拾东西，带上武器跟着陈汉生一起，前往刑狱部。

    穿过一条街，便是刑狱部大门。

    门前一队队的人马，不断进入侧门。

    张荣方也和陈汉生一起，迅速进门，回到九队小楼。

    “列队！”

    所有队员列队站成一列。

    还有两个家住得远的没到，其余都齐了。

    总队长张向阳的副手，也在此时各自给小队发放了注意事项和任务目标。

    ‘协助衙门官差，搜索一男一女两人。’

    任务目标上还有那两人的画像。

    男子是个面容沧桑的中年人，眼睛细长，嘴唇紧抿，一边耳朵有个缺口伤痕。

    女子很年轻，眉毛很细，齐肩发，眼角弯弯的像随时都在笑。

    “任务目标，一个叫黄玉真，一个叫晶莹。两人都是逃犯，重犯，看到人后不要贸然追上去，马上放烟花，确定大概方位！听到了么？”

    张荣方训话道。

    “是！”

    一票队员纷纷大喝回应。

    很快，张荣方便带人前往周边，搜查过往路人，以及各大人群聚集场所。

    其余民居，则由官差挨家挨户敲门询问。

    这阵仗，比起之前首富之女失踪还要大。

    巡查之余，九队队员都在猜测，这两人到底什么来历。

    “张队，这两人有点不对劲啊。”陈汉生偷偷凑近了道。

    “怎么？”张荣方不动声色。

    “没有来历，没有背景，没有身份，连罪名都没。就要我们找。

    可问题是找到后呢？也没让我们抓人。就是第一时间发信号。”陈汉生小声道。

    “管这么多干什么？上面的事，我们听命就是。”张荣方懒得理会这些杂七杂八之事。

    他就是个执行命令的。

    而且最近他的注意力根本不在这上面，而是集中在自己的武学上。

    炎帝符入门了，现在等一点属性，马上就能破限。

    可从金翅楼叶白那里，他得到的信息是，自己最多只能破限八次。

    炎帝符一旦破限，就正好是八次，到那时...他想看看，自己到底会成什么情况。

    也同时看看，属性点，到底能不能突破极限。

    如果能，如何突破？

