
　　在饮水机接一杯热水，唐赫又从饭厅回到客厅，“把药吃了，再多喝点热水。”

　　姜真羽接过水杯，拆开茶几上的抗感胶囊，吃了两粒，然后喝口热水咽下，接着把水杯捧在手心暖着，嘴里嘟囔，“大大大骗子！”

　　“我也第一次去，不知道是那种情况。”见姜真羽扭过头，似乎想喷嚏却没打出来，等回过身又感觉有点冷的缩了缩肩膀，唐赫不禁有些尴尬，

　　先前载着一路期待的姜真羽去了美人园，到那里，唐赫自己都惊呆了。

　　这哪里是美人园，叫蔬菜种植园更恰当一点不好吗！一座座紧密相隔的破烂大棚太刺眼了，美人蕉旁边还都隔着一条条灌水沟渠，里面水的颜色都是墨绿的，还隐隐散着气味，怪不得这么“出名”地方，到了怎么只有他和姜真羽两个。

　　更要命，是到了北山，车根本开不上去，他是和姜真羽一路爬到的山腰园区，加上今天山风很大，只是在那站一会功夫，姜真羽就连连打了好几个喷嚏。

　　最关键的，眼看快进入十二月，很多地方都开始下大雪了，姜真羽上身那件针织衫厚是厚，但是压根不挡风，下身更是配了一条短裙，站在北山那样的风口吹上一会，不冷到才怪。

　　两人又往美人园里走了走，见真什么可看的，才死心的离开。

　　等从北山下来，到车上，姜真羽说话就带着点鼻音了，演员不同其他职业，真要感冒发烧上几天，一旦耽误什么重要通告，唐赫可赔不了。

　　回来路上，他找家诊所进去开了预防加治疗感冒的药。

　　总的来说，今天是姜真羽主动说要去美人园看看的，但这也是唐赫的疏忽，毕竟是他昨天先提起的，之前也没搞清那便是什么情况！

　　“什么都不知道，昨天还敢说带我们过去。”姜真羽又喝了几口热水，感觉身体暖和起来，继续控诉，“我还好，宣仪姐今天可是有演出，幸亏昨天没跟你去，不然耽误演出，看你怎么办！”

　　“是，是！”唐赫在旁边陪着不是，见姜真羽缩着肩膀，又去找遥控器把空调稍微开高些，像是今天突然降温降的厉害，他也觉得有点冷似的。

　　等再回到沙发，见姜真羽打开着电视，眼睛却盯着摆在前面的手机发呆。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实，从昨天见到，还有今天独自一个人在酒店外面溜达，唐赫就觉察全宇宙无敌美少女有点不对的，在旁边单人沙发上坐下，他迟疑了下，问，“你最近是不是有什么事？”

　　“我能有什么……”姜真羽视线从手机上立刻移开，张口就要反驳，撞上大骗子貌似真诚关心的目光，她不屑的撇撇嘴角。

　　宣仪姐最近太忙了，自己这些事不想让宣仪姐再跟着操心，和这大骗子说说也无所谓，就当是对着一块大石头发牢骚。

　　“也没什么，就是现在准备要拍，对了，电视剧《大明嫔妃》，你知不知道？”

　　《大明嫔妃》？唐赫闻声摇摇头。

　　前世这时，他还是个正常的高中生，每天学习就够紧张的了，很少去看什么电视，等后面大学毕业出去工作上班，也很少去追剧，倒是电影看了不少。

　　“《大明嫔妃》你都没听过，最近新浪、企鹅厂都有报道啊，下个月就要开机了。你们这些写歌的，都这么信息闭塞吗！”

　　见唐赫还是摊手，姜真羽一副“你已无可救药”表情的摇摇头，“导演早就和颖姐联系好，这次我是女二，中间还特地组织去学习一段时间骑马，本来下个月就进组，可是前几天，剧组那边通知颖姐，说我形象不符合角色要求，打算换掉……”

　　原来，毕颖在前段时间给姜真羽接了一个部叫《大明嫔妃》的戏，并且拿到了女二角色。说是女二，但因为这部剧是大女主，所以女二从某种意义上都能算是其他剧的女一了，戏份非常重。

　　姜真羽得知自是十分开心，在剧组安排下，还刻苦的学了十多天的骑马、骑射等，眼看再有二十来天就要进组了，突然收到剧组那边电话，说她形象和角色有冲突，给拿掉了。

　　要真是这样，姜真羽顶多是感到失落，毕竟一部戏选角是很重要的，可后来从颖姐那听到，根本不是这么回事。

　　据说一个四、五线的女演员，带资进组，把她角色给顶掉了，这如何能甘心！

　　她因此才跑到宣仪姐这来散散心，但又怕说出来惹得最近很忙的宣仪姐跟着烦心，这几天就一直闷在心底，自觉这些隐藏的很好，没想大骗子能觉察出来，不过，把这些发泄出来，心里感觉舒服了很多。

　　“你说，要角色形象没角色形象，要演技没演技，就因为傍上了其中一家投资方，就把我角色给拿走了，你说气不气人！制片、导演也都不知怎么想的……”

　　姜真羽絮絮叨叨的嘟囔一阵，忽听短信铃声响，她从茶几上拿起手机看了看，“哎呀，宣仪姐快演出完了，等下回酒店陪我去吃午饭！”

　　唐赫看看墙上钟表，这会已经十一点多，想来广场上演出差不多结束了，他遂起身，表示送姜真羽回酒店。

　　来到门外，姜真羽见唐赫转身回屋里，过了下才回来，她立刻凶巴巴的道，“这些事，你听听就算了，不能告诉宣仪姐。否则，哼~哼~”

　　“是，是。”唐赫把手中那盒药递过去，“先收起来，别等下忘车上了，晚上记得再吃一次，中午别碰辛辣和太甜的，酒更不能沾。”

　　“哎，有没有人说你很婆妈啊，我知道了。”姜真羽没好气的把药放进包包里，她进楼道探头往上面瞅了瞅，见楼梯空荡荡的，这才确定是自己眼花。

　　对大骗子得啰嗦，她才不会有一点的感激呢，更没有一丝的什么感动。

　　现在之所以成这样，还不是因为这大骗子，大冷的天非拉她去什么美人园吹风吹得，哼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百七十六章 婆妈免费阅读。https://xs.23sk.com 