    茂密的丛林，士兵正在缓缓前行，个个神情专注，小心翼翼观察周围，斧头始终提在手上，不敢有半分懈怠。

    “周围可能存在虫巢，所有人都谨慎点。”

    开口的是王庆，作为赤云军一营都尉，承担着打通前往虫怪山脉道路的任务。

    五十人分成十个小队，由伍长们带领披荆斩棘，为后方的军队开辟一条畅通无阻的道路。

    士兵逐渐向前推进，远离裕安村后碰到大量红甲虫，王庆判定周围可能存在虫巢。

    紧接着，他把怀中的手绘地形图掏出来，用炭在上面画个圈圈，表示疑似存在虫巢。

    简陋地形图上，已经有一个小圈圈，先锋队只负责开路，摧毁虫巢的任务会由其他人去接手。

    队伍持续向前推进，王庆觉得路线似乎有点偏，却又找不到正确的路，只能硬着头皮前行。

    数分钟后，有小队遭遇其他领主的士兵，两边同时发现对方的身影，没有见面就打起来，而是呈现对峙现象。

    王庆得到消息后连忙带人赶过来，见到跟他们对峙的士兵后，竟然还是认识的熟人。

    距离上次见面已经有十余天的时间，他不知道对方的名字，却知道有人称呼他为景叔。

    “把武器收起来，”王庆见对方已经收回武器，连忙示意周边的士兵把青铜斧收起来，免得引起不必要的误会。

    景叔脱离队伍走上前，上下打量一番对方，叹息道：“许久不见，你又变强了。”

    两人见过面，而且印象很深刻。

    当初在铁矿周边，赤云军将周丛和麾下士兵当做偷矿者的时候，两人曾交过手。

    那时候，两人半斤八两，要不是王庆仗着人多，谁赢谁输还不一定呢。

    再见面，景叔已经感受到那股充沛的力量，远远超过自己，想必已经步入武将。

    王庆点点头没有反驳，孰强孰弱高下立判，过多掩饰会显得矫揉造作，问道：“你这么会在这里？”

    “让新兵出来见识世面。”景叔侧着身体，随性的耸耸肩。

    王庆的目光扫过那群新兵，夸赞道：“很不错，教官教的很用心。”

    他身为一营都尉，不懂得怎么练兵，却能辨认出士兵的优劣。

    遭遇敌人不畏惧，不慌乱，始终保持冷静，听从指挥官的命令，作为新兵能做到以上几点可不怎么容易。

    两人闲聊数分钟，景叔才带新兵离开，王庆继续带队前行。

    黄昏时分，队伍返回裕安村，王庆将遭遇景叔的事情上报，很快便被苏默知晓。

    “你们先商量着怎么处理，回头把处理办法告诉我。”

    “是。”

    苏大和唐离退下，找到王庆交代清楚。

    “暂时不用理会，再见面就像今天这么处理。”

    “属下明白。”

    大家都是文明人，胡乱树敌是不明智的选择，既然能和平发展也就没必要兵戈相见。

    再者，裕安村到虫怪山脉的距离太过遥远，粮食运输会是个大难题，若是能和周边领主结成友好关系，说不定可以一起开发冲怪山脉的资源。

    那么大一片山，光靠赤云军能做的事情太少，找人合作也是不错的方式。

    ......

    草原上，吴士雨带队将一群野马团团围住，正在向囚牢驱赶。

    大约有四十只野马，士兵们将其驱赶到囚牢再运回裕安村，仅一个上午就抓到三十多匹野马，其中牛犊占据三成。

    “快，拦住它，别让它跑掉。”

    有匹野马已经走进囚牢，见势不对趁着士兵没把囚牢锁上，再次跑出来。

    士兵们极力驱赶野马，可它死活不愿意进入囚牢，吴士雨只能让人将它绑起来带回裕安村。

    ......

    当队伍返回裕安村时，苏默见到那匹被绑起来的野马，好奇的打开信息面板，眼珠子瞪圆，竟然是绿色品质。

    【牲畜】：野马

    【状态】：成年

    【品质】：绿色

    【技能】：耐力lv.1、

    【介绍】：马中异类，以耐力持久而著称。

    吴士雨首次带队，竟然带回来一匹绿色野马，当真是让人感到意外。

