    第229章 二二九章我是做了什么？你们都要咬我！

    这便是蛇人族的四大长老，为什么会是九尾天狐的原因，如今，看着眼前洁白如雪的九尾幼兽，林洛自然知道，它便是九尾一族的少主。

    望着九尾幼兽看向自己亲切的瞳孔，林洛内心不免浮现一丝伤感。

    九尾天狐一族，安分守己，生活在九尾兽域之中，就是因为龙皇的消失，太虚古龙一族的变动，让九尾天狐一族遭受灭顶之灾。

    “想不到你这个小家伙，这么可怜....”

    林洛喃喃道，手掌轻服温柔洁白的毛发，察觉到林洛的举动，九尾幼兽看着面前的林洛，感受到其中属于九尾一族的气息。

    眼眸中并没有恶意，相反有着浓浓的依赖，摇晃着小脑袋，蹭着林洛的手掌，时不时探出舌头，舔舐着林洛的手心....

    林洛感受着手心的蠕动，不得不说，一身雪白绒毛的九尾幼兽，着卖相真挺好，光是看到着小家伙的模样，林洛内心都已升腾起一丝喜欢。

    若是拿到外面，这般楚楚可怜、雪白之色的九尾幼兽，对女人绝对有着致命的杀伤力，运用得当凭借这个小家伙，林洛绝对能够更便利的俘获女人的芳心。

    想到此，林洛将白色九尾抱在怀中，撩拨着其较小的鼻尖，轻声说道：

    “九尾，全身呈雪白之色...不如，就叫你白九吧！”

    闻言，九尾幼兽璀璨的瞳孔中浮现一抹欢喜，开心舔舐着林洛的手指，忽然间，九尾幼兽仿佛察觉到林洛身上有什么好吃的一般。

    细小的舌头，舔舐着林洛带有纳戒的手指，发出轻微的哽咽声，旋即，九尾幼兽歪着小脑袋，清澈的双眸，布满楚楚可怜之色，看着林洛。

    见状，林洛脸庞浮现一脸愕然，好家伙....这些魔兽，都是狗鼻子啊？

    九尾幼兽操纵狐火，也是属于火属性魔兽，看这样子，自己放在纳戒中那些青莲子，还没捂热呢，就又被人惦记上了。

    不过，着九尾幼兽虽然看上去很是可爱，确是货真价实的五阶魔兽，堪比斗王强者的存在，青莲子里面所拥有的火属性能量，虽然庞大。

    它应该能够承受其中的能量，对于林洛来说，一个九尾幼兽的价值，绝对比青莲子的价值要大，损失一些青莲子。

    得到一个，未来斗圣强者的超级魔兽，这笔买卖，林洛自然是算得清的。

    虽然青莲子比较珍贵，但是，充其量也只不过是消耗品，斗气大陆中，比青莲子还要珍贵的天地灵物，并不是没有，以后多留意一些，搜罗一些珍惜灵液就好。

    要不然，九尾幼兽，再加上袖袍里沉睡的美杜莎女王，光凭这些青莲子，肯定是不够这两货造的。

    想到此，林洛反转手腕，一颗泛着荧光的青莲子，便是出现在掌心之上。

    看到林洛掌心散发着荧光的青莲子，白九楚楚可怜的眼眸，当即流露出一抹笑意，缓缓靠近青莲子，可爱的鼻尖，在青莲子周围轻嗅两下，又下意识的缩回脑壳。

    见状，林洛脸庞浮现一丝轻笑，这个小家伙，还挺谨慎。

    下一刻，林洛便笑不出来了，林洛看到，原本在袖袍中沉睡的七彩小蛇，不知什么时候，已经爬到了手腕上，双眸不善的盯着在林洛怀中的白九。

    随后，注意到林洛左手怀抱着九尾幼兽的掌心散发着荧光的青莲子后，七彩小蛇双眸委屈的看着林洛，纤细的蛇信子，不停从口中喷吐而出，发出嘶嘶的嘶鸣声。

    七彩小蛇的出现，使得白九也是发出一声不善的嘶鸣声，在白九看来，着七彩小蛇和自己一般，同样拥有着强横的实力。

    而且，对方好像并不友善....

    察觉到白九和七彩小蛇之间弥漫的硝烟，林洛脸庞浮现一抹尴尬，望着七彩小蛇轻笑道：

    “你醒了，我是不想打扰你休息，原本想等你睡醒再给你吃呢，它是白九，我给你找的伙伴！”

    “伙伴”二字，林洛说的极重，旋即，纳戒浮现一抹隐晦的亮光，林洛右手上再度浮现一枚散发着荧光的青莲子。

    看到自己朝思暮想的美食出现，七彩小蛇眼眸中的不善，这才消散了一些，较小的嘴巴，一口将青莲子吞下，打了个饱嗝，随后，机灵的瞳孔扫过白九停留在林洛身上。

    七彩小蛇缓缓爬向林洛脖颈，感受着七彩小蛇在脖颈攀爬，林洛周身有一股酥麻之意传来。

    旋即，七彩小蛇趁着林洛不注意，较小的嘴巴，咬伤林洛的耳垂。

    “疼.....好疼~”

    林洛倒吸一口凉气，哀嚎道：

    转头侧目看去，七彩小蛇琉璃的瞳孔，充满着一丝得意之色，随后，便是沿着袖口，爬到林洛胸口，找了个舒服的姿势，再度陷入沉睡....

    见状，林洛下意识的抚摸被咬的耳垂，感受着其上清晰的齿印，脸庞浮现一抹苦笑，看样子，以后的日子不太好过啊。

    还没等林洛回过神，便是又注意到白九狐疑的眼神，瞪着卡姿兰大眼睛盯着林洛，其中蕴含着一抹被抛弃的柔弱之感。

    林洛嘴角溢出苦笑，抚摸着白九的额头，无奈道：

    “乖啊，总得有个先来后到是不是....你放心，我绝对一碗水端平，公平对待，快吃吧。”

    说到此，林洛拿着青莲子放在白九的眼前，见状，白九眼眸中的委屈之色消散，双眸盯着面前的青莲子，露出垂涎之意。

    半晌后，白九还是没能抵挡住青莲子的诱惑，舔舐着青莲子，吞入腹中。

    吃过青莲子之后，白九也学着七彩小蛇的模样，顺着手臂，快若闪电一般爬至林洛肩膀之上。

    察觉到白九的举动，林洛内心一阵慌乱，急忙说道：

    “你就别咬了...疼啊。”

    闻言，白九小嘴气鼓鼓的看着林洛，半晌后，终于是没有像七彩小蛇那般咬伤林洛的耳垂，而是，攀爬在林洛的脖颈后，陷入了沉睡！

    见状，林洛长恕一口气，好家伙，我这是造了什么孽啊...你们都想咬我？

    活动了一下脖颈，感受到白九温柔的毛发，林洛突然感觉，这小家伙还挺保暖....

    忽然间，林洛的目光下意识看向，密室通道口的方向。

    林洛感受到，一股斗皇强者气息，正在缓缓的向着密室深处靠近，刚才只顾着照顾着两个小家伙，没有注意到，这名斗皇已经来到了密室外的通道中。

    旋即，林洛嘴角流露出一抹笑意，如今，自身灵魂力大幅上涨，凭借识海内恐怖的灵魂力，斗皇强者，不足为惧！

    想到此，林洛用灵魂力包裹自身，无风自动朝着通道口漂浮而去。

    走出密室，当看清通道之中的斗皇强者后，林洛脸庞浮现一丝狐疑之色，此人，一身金色波浪长发披肩而落，身材高挑，全身被紫晶铠甲束缚，将其汹涌傲人的身材，挤压得越发惹火。

    “又是一个陌生强者，塔戈尔大沙漠，难道还有什么隐秘不成？”

    想到此，林洛不加思索，体内汹涌的灵魂力透体而出，朝着对方笼罩而去。

    紫晶翼狮王，进入深坑后，便是发现地下迷宫，伴随着内心的好奇心，紫晶翼狮王进入迷宫，沿着地下通道缓缓走来。

    刚看到林洛的身影，紫晶翼狮王脸庞浮现一抹狂喜之色，还没等紫晶翼狮王开口说话，汹涌的灵魂力便是扑面而来。

    霎时间，紫晶翼狮王便是感觉，周身陷入沼泽一般，被无形的灵魂力所撕扯，行动困难！

    还没等紫晶翼狮王回过神来，林洛双脚离地，漂浮至神秘强者身前，眼眸蕴含一丝诧异之色。

    此刻，林洛在对方的身上，竟然感受到修罗印的波动.....

    林洛诧异的看着面前的陌生女斗皇，两米的身高，偏黑的肤色，紫晶铠甲下汹涌的身材，难道是...

    “你是，紫晶翼狮王？”

    林洛诧异道：

    闻言，紫晶翼狮王眼眸流露出一抹激动之意，艰难的点了点头。

    见状，林洛双眸大睁，震惊的看着面前身材傲人的女斗皇，不得不承认，对方的身材，绝对是林洛见过的女人之中，最汹涌的！

    但是一想到紫晶翼狮王，狰狞骇人的兽躯，林洛怎么也想不到，她会是紫晶翼狮王。

    袖袍挥甩，浓郁的灵魂力尽数消散，朝着林洛体内涌去。

    周身的灵魂力消散后，紫晶翼狮王一脸笑意的看着林洛，如今的林洛，给它一种看不穿的感觉，如果说，之前林洛黑发飞舞宛若魔神。

    那么，刚才林洛丝毫斗气没有动用，仅凭灵魂力便是让自己周身难以活动，更让紫晶翼狮王感到震惊的是林洛的瞳孔。

    幽黑的瞳孔中，有着不属于林洛的沧桑之感，有着岁月的痕迹，这双瞳孔，散发着一股魔力，仅仅是对视一眼，便是感觉心神不稳，仿佛走过无尽岁月一般。

    紫晶翼狮王下意识的收回目光，内心那股沧桑之感，方才逐渐消散，内心对林洛的恭敬之意更甚，主人，真是越来越看不透了....

    林洛看着面前与印象中截然不同的紫晶翼狮王，神色诧异道：

    “你化身成人了？仅仅是六阶魔兽，应该不足以发生如此蜕变，你是怎么做到的？”

    闻言，紫晶翼狮王赶忙点头，内心更是不敢有丝毫隐藏，将林洛进入深坑之后的事情，一一道来。

    当听到，云韵被深坑中的凶煞戾气侵蚀后，林洛内心升腾起一丝紧张，狰狞之意。

    后面得知，是紫晶翼狮王和古河一起将云韵救出之后，林洛内心的紧张才缓缓消散，云韵贵为云岚宗的宗主，而且古河还是六品炼药师，人既然已经救出。

    返回云岚宗后，云韵体内的伤势，定然会得到救治。

    想不到，她竟然会为了我，不惜身入险地....魔兽山脉的一幕幕，在林洛脑海中浮现，一剑刺出，消失在林间的身影，逐渐浮现在林洛的脑海中。

    她是原谅我了吗？

    心中思绪消散，林洛看向面前的紫晶翼狮王，点头说道：

    “古河的化形丹，想不到你还有如此机缘，怪不得能够进化成人身！”

    想到此，林洛打量着面前的惹火女人，沉思道：

    “既然你已经化为人身，在称呼紫晶翼狮王倒是有些不太合适了，你有名字没有？”

    “名字...”

    紫晶翼狮王呆滞道：

    “紫晶翼狮王...不是名字吗？”

    闻言，林洛轻笑着摇了摇头说道：

    “紫晶翼狮王你在兽身之时种族之称，当然没有问题，如今，既然化身为人，那边要有一个人类的名字。

    以后，你便叫紫晶，如何？”

    “紫晶....”

    紫晶思索半晌后，脸庞流露出一抹真挚的笑容，抱拳道：

    “多谢主人赐名，紫晶....紫晶，真好听！”

    闻言，林洛淡淡一笑，如今，紫晶翼狮王化为人身，以自身如今的实力，紫晶倒是可以随自己一起返回炼药师西协会了。

    离开帝都已经四年多了，也不知道爷爷怎么样，还有，雅妃、纳兰嫣然这两个小妮子，当然，云韵的伤势，也是林洛想要尽快返回帝都的原因。

    想到此，林洛轻笑道：

    “走吧，是时候离开这里了！”

    说罢，林洛便越过紫晶翼狮王朝着通道口疾驰而去，见状，紫晶紧随其后，高挑的身材，使得紫晶翼狮王的肉身之力，很是强悍。

    仅仅之事，在通道内快速奔跑，速度并不落后林洛多少！

    ......

    蛇人族神庙。

    巍峨、高丛的神庙矗立在塔戈尔大沙漠之上，迎接着晨曦的第一缕阳光。

    神庙大殿内。

    恢弘，空旷的大殿之中，林洛坐于殿首之上，这里，原本是蛇人族美杜莎女王的位置，因为，美杜莎女王进化后并未出现在蛇人族。

    而林洛又为蛇人族斩杀了九尾天狐，确保了蛇人族血脉的传承。

    如今，在蛇人族林洛虽然没有美杜莎女王那般威望，但是，在蛇人族诸位统领的心中，对林洛也是抱有感恩之意。

    当然更多的是，处于对林洛实力的恐惧。

    当日，林洛从地下通道现身之时，通道中让蛇人族统领恐惧的凶煞戾气，仿佛不存在一般，而林洛并未依靠斗气化翼，就能够凌空而行。

    (本章完)

