    赵玉芷在这一场感情中，从那个吻开始，就一直占上风。

    苏子申明白这一点，但又拿她无可奈何。

    这个比他小快十岁的女生，看着清秀文静，实则是一个披着羊皮的狐狸，太会勾引人。

    他像是一个逃兵，在战场上被击败，躲在基地里不敢再轻易进攻。

    在那个炎热的暑假剩下的日子里，苏子申再没有主动见过赵玉芷，赵玉芷每天上班下班都会想起他，而后洒脱的一笑：原来经验丰富的苏子申，其实这么经不起撩拨的吗？一个吻都能劝退他。

    赵玉芷的大学时海城本地的师范，其实原本不太想跟教育沾上边的，但是想到从小到大生活在一个不幸福的环境里，教育的缺失导致如今的滑坡，再加上小葡萄一天天的长大，赵玉芷的想法突然有了改变，于是还是决定去读师范，当一个老师就行。

    她喜欢稳定平静的生活，不想再提心吊胆的过着每一天。

    开学的时候是沈献溪开车送她去的，余笙一遍又一遍的告诉赵玉芷不要在宿舍受欺负，现在有她撑腰，受了委屈就回家，反正都在一个城市，也不远。

    赵玉芷微笑着说好：“知道了，姐姐。小葡萄就麻烦你多照顾了。”

    待到目送余笙和沈献溪离开，赵玉芷松了一口气，转身往宿舍走去，没想到会看到苏子申站在寝室楼下等着她。

    赵玉芷踱着步走过去：“你怎么知道我在这个楼？”

    苏子申笑：“我问了余笙。”

    赵玉芷了然，打量了一个多月没见的苏子申，说道，“你晒黑了不少啊。”

    苏子申摸着下巴，道：“去了一趟西藏——怎么样？晒黑了是不是更man了？”

    赵玉芷道：“土了吧唧的。”

    她在他面前说话愈来愈不留情面，嘴巴毒得很，奈何苏子申很吃这一套，他明白了他的属性，天生找骂型的。

    因为第二天才有发放军服，所以现在是私人时间，赵玉芷穿着白衬衫和牛仔短裤，露出一双瘦长笔直的腿，苏子申觉得惹眼，开口道，“都入秋了，你穿这么少不冷吗？”

    赵玉芷一边走一边用皮筋把长发扎起来，毫不在意的说道，“不觉得，最近秋老虎，热得很。”

    苏子申深呼一口气，揽住她的肩膀，似乎在宣誓着什么主权，让路过好几个蠢蠢欲动的男生都放弃了。

    赵玉芷闻到他身上清冽的香水味还有一点点汗味，问道，“你今天来找我有什么事吗？”

    苏子申低头瞅她，而后咧着嘴笑，因为皮肤黑，所以更衬得牙齿白，浑身散发着邪痞的气质，让他此刻看上去更像是一个流氓。他说道：“就是想你了。”

    那应该是他第一次正儿八经的表白心意，但是赵玉芷不相信，她觉得苏子申只是换攻略了。

    “你为什么不说话？”苏子申问道，“难道不该回应我些什么吗？”

    赵玉芷耸耸肩，“我不知道该说什么，你总是突然来一套新的，可能过几天又带着新女朋友来请我吃饭了。”

    苏子申摇头，“从现在开始，绝对不会了。”

    赵玉芷避开了他沉甸甸的目光，迈着步子去食堂，“你请我吃了那么多次肯德基，今天我请你吃饭，吃食堂，刷我的饭卡。”

    /

    大一军训还没结束，赵玉芷就已经被几个大二的学长给盯上了，每天殷勤的送水送吃的，嘘寒又问暖，让赵玉芷很不舒服，同连的其他女生颇有微词，“师范学校男生本来就不多，还就围着她转，长得也没见多么天仙漂亮，怎么就这么招人稀罕了？”

    赵玉芷坐在树荫下乘凉，有些声音是故意说给她听的，她听着却也不恼，那些学生来给她送水，她也不拒绝，反而照单全收。

    晚上练合唱的时候，赵玉芷请了假躺在寝室，她生理期的时候就是疼的腰都直不起来，迷糊着打开手机，看到是苏子申的微信消息，问她吃了没。

    赵玉芷那一刻只觉得委屈，人一虚弱就会变得矫情，于是她回复道：“没吃，你买给我吃。”

    “想吃什么？”

    “想喝红枣桂圆汤。”

    她起身去了一趟卫生间，然后折返回来埋头就是睡，不知道过了多久，她就被人晃醒了，一睁眼，就看到苏子申那张精致好看的脸温柔的笑着看她，对她说：“汤我给你买过来了，快起来喝点，我是贿赂你们宿管阿姨进来的，等她们军训回来我就得赶紧走。”

    赵玉芷坐起身，苏子申将包装完好的热汤递到她嘴边，很是高兴地说道：“你能找我，我跟开心。”

    赵玉芷没说话，就只是喝着汤，暖汤顺着食道下去，胃立马暖和了，身体也稍微舒服点。

    这时赵玉芷动了一下身体，突然察觉出下面的不对劲，该不会是侧漏到床上了吧？

    她有点尴尬，面上有点犹豫，而后小声道：“苏子申，你快点走吧，待会我室友就要回来了。”

    苏子申笑：“不急，我问过宿管阿姨了，她说还有一个多小时才结束呢，我想再陪陪你。”

    赵玉芷索性不遮遮掩掩了，咳了一声道：“我要上厕所。”

    苏子申眨巴着眼，“你去啊，我又不跟着你去厕所。”

    赵玉芷沉下脸：“你闭眼！”

    苏子申很是困惑，想了下突然笑了起来：“赵玉芷，你是不是想上大号？”

    赵玉芷：“……”她刚才才对苏子申产生的一丝好感又被他败光了。

    她气鼓鼓的下了床，而后说道：“苏子申你脑子里是不是都是翔？”

    苏子申不解：“翔是什么？”

    ……果然是和她有接近十岁代沟的中年人，连网络文明用语都不知道。

    她坏笑道：“就是豆腐的意思。”

    “哦，所以现在都不说‘我吃你豆腐’，都说‘我吃你翔’？”

    “……”憋笑。

    “赵玉芷，你笑什么？”

    “……笑你可爱。”

    “谢谢夸奖。”

    ……

    /

    她和苏子申就是那个时候关系密切的，赵玉芷不得不承认，其实她很需要他，需要爱情的那一种。

    苏子申对她也格外的依宠，给她好吃的，带她玩，总之一个男朋友应该怎么对女朋友，他都做到了。

    然而两个人并没有确认关系，赵玉芷的室友问她和苏子申的关系，赵玉芷每次都是不咸不淡的说道：“一个好朋友。”

    “可是他年龄比你大很多好像，好朋友的话……有点不像啊。”

    “忘年之交不行吗？”

    说完她心里有些不悦，她是在生自己的气。

    明明知道自己也是喜欢苏子申的，但却始终迈不出那一步，告诉他她的喜欢。

    归根结底，是她的不安全感在作祟。爱情里面不都有一个定律吗？谁先认真谁就输了，苏子申虽然已经率先投降了，但赵玉芷始终不愿意将真心拿出去，她害怕，会被刀子插得血淋淋的还给她，那样的自己，会更廉价。

    另外，赵玉芷确实需要考虑到小葡萄，如果和苏子申只是随便玩一玩，那么没有关系，但是苏子申是认真的，他在过年的时候有意无意的说到了带女朋友回家的事情，赵玉芷心下一个咯噔，没有接过话题。

    苏子申眼中有失落的神色，赵玉芷看在眼里，却也无能为力。

    她的这种情况，哪个家庭都不太会接受吧？

    深知这一点，所以赵玉芷也没有问过苏子申，即便苏子申经常去她家带小葡萄玩，小葡萄学说话的时候，不知道是谁教她的，居然叫苏子申“爸爸”，赵玉芷一天晚上听到了，便打电话问保姆，“谁教的她叫爸爸？”

    保姆惯会打太极：“这个我也不清楚啊……小孩子自己叫的吧……”

    赵玉芷挂了电话，估摸着是苏子申背着她教的。

    怎么？这么想给别人养儿子吗？

    小葡萄躺在床上“呵呵”的笑，赵玉芷却笑不出来，扶着额头，不知觉得便哭了起来。

    她突然想起来，当初余笙为了她，瞒着沈献溪分手的事情，那个时候她在心里想这个姐姐真白痴，有男人可以依靠出钱，为什么要自己扛？

    现在她突然明白了，为什么余笙会那样做。

    因为太过喜欢，所以不想让他和自己背负莫须有的负担。

    就比如现在的她，不想让苏子申真的负责一个陌生的孩子，一个没有任何血缘关系的孩子，还有这样颓败不堪的自己。

