    几辆雪佛兰萨博班驶进了一个灯塔国的使馆之中。
    宁涛被推下了车，然后又被带到了一个地下室之中。一个CiA的特工揭下了他头上的黑头罩。
    一道雪亮的光束照在了宁涛的脸上，他假装受不了强光照射，偏开了头。
    手里还拿着黑布头罩的CiA特工突然一拳抽在了宁涛的小腹上。
    宁涛一点都不疼，可他还是很配合地弯了下腰。哪怕是心中冒起的怒气和杀人的念头，他也用一句“我在胎中息，听闻大道音”镇压了下去。
    一个穿着卡其色风衣的白人女性从地下室的入口走了下来，约莫五十多岁的年龄，一头棕色的头发，走路脚下带风，给人一种雷厉风行的感觉。她的身边跟着两个荷枪实弹的穿着军装的特种兵警卫。。
    她来到宁涛的面前，开口说道：“我先自我介绍一下，我叫哈佩娜，CiA的局长，你叫什么名字，你为哪个国家工作？”
    宁涛淡淡地道：“我叫不日星君，我为天国效命。”
    “不是太阳……”哈佩娜皱起了眉头，不是宁涛的英语水平有限，也不是她听力出错，而是不日星君这个名字真的不好翻译。
    那个拿着头罩的CiA特工一拳头抽在了宁涛的心口上。
    宁涛又很配合地弯下了腰，还夸张地吸气，给人一种很疼痛，需要深呼吸缓解痛苦的错觉。
    “混蛋！”打人的CiA特工恶狠狠地道：“你最好放聪明一点，如果不配合，你的下场会很惨！”
    宁涛直起了腰，什么都没说，嘴角却露出了一丝奇怪的笑意。
    CiA的新任局长来了，就在他的面前，这对于他来说就像是收到了一份特殊的礼物。
    “你还笑得出来？你在笑什么？”哈佩娜问。
    宁涛笑着说道：“没什么，只是心情很好。”
    这时罗杰警司从通道的入口走了进来，手里捧着一台投影机。
    几分钟后，地下室的一堵墙上浮现出了一张照片。
    那是温华市的警察局的审讯室，三具死状可怖的尸体躺在地上。
    “你还记得他们吗？”罗杰出声质问，声音里带着恨意。
    宁涛摇了摇头：“不记得，这三个傻逼是谁？”
    罗杰顿时被刺激到了，伸手拔出了枪，枪口对着宁涛的脑袋，怒吼道：“你信不信我一枪打爆你的头！”
    宁涛淡淡地道：“不信，你开枪试试。”
    罗杰最终没能将手枪的扳机扣下去，怎么处置宁涛不是他能决定的事情。他有吓唬宁涛的勇气，但绝对没有开枪的勇气。
    哈佩娜伸手压下了罗杰的枪，她的视线就没有离开过宁涛的脸，她说道：“不管你承认或者是不承认，我都知道你是华国的特工。你应该很清楚你现在的处境，我也相信你受过专业的训练，可你要相信我，那没用。我们有足够多的手段让你招供，那个过程不是你所能承受的。这样吧，我可以给你一份免于起诉的合约，只要你告诉我们龙舟在哪里。”
    “你说的合约有总统签字吗？”宁涛问。
    哈佩娜说道：“如果你告诉我们龙舟藏在地方，你想要总统签字页没问题。”
    宁涛说道：“我杀了你们的人，这样也可以获得赦免？看来你们的民主和法制也是一个笑话。”
    哈佩娜招了一下手。
    一个身材干瘦，面无表情的CiA特工提着一只手提箱来到了宁涛的面前。他将手提箱放在了桌上，打开，里面赫然装着十几样刑讯逼供的工具，还有注射用的针剂，虽然不知道是什么成分，但料想也不会是什么好东西。
    哈佩娜声音转冷：“我在给你最后一次机会，告诉我，你把龙舟藏在哪里了！”
    宁涛面带微笑：“她是一个很好的女人，光明磊落，一身正气，她此刻大概在某个地方沐浴着阳光吧。她会回到她的家人身边，不会受到任何伤害。”
    哈佩娜的眼眸中好像有怒火在燃烧：“我会让你说出来的！”
    宁涛说道：“不如这样吧，你来告诉我，你们为什么要抓龙女士，如果我心情好，我会告诉你们她在什么地方。”
    哈佩娜一言不发。
    地下室里也没有任何一个人回答宁涛的问题，只有那个身材感受的CiA特工在为动刑做准备。他将一支注射器拿了起来，抽取一支玻璃容器之中的药液，他一言不发，脸上始终没有表情，给人一种非常专业的感觉。
    宁涛一个人说着话：“你们回答不出吧，那好，我来替你们说。一个第三世界的国家，经历了鸦.片战争，经历了日本的侵略，勤劳的华人在一片废墟之中建立了新的国家，几代人几乎没有任何福利，却任劳任怨建设这个国家。这个世界上没有什么民族能有华夏民族这么团结，这么能吃苦耐劳。他们千辛万苦才获得了今天的成就，给这个世界带来新的机遇，新的模式。可你们这些强盗却千方百计打压它，要抑制它的发展。十几亿人要吃饭，可你们从来不考虑这些，你们考虑的只是你们的霸权，你们的利益。所以，当你们看到一个华国的企业凭真本事超越你们的时候，你们受不了了，你们连那个老企业家的女儿都要绑架，还有什么烂事你们干不出来？”
    哈佩娜冷笑道：“我就知道你是一个华国的特工，你的身份会被公布，你热爱的国家也会受到严厉的制裁。你以为你救了龙舟吗，不是的，你的行为让她和她的家族陷入了更艰难的境地。”
    宁涛也笑了：“不会的，因为你们都会死。”
    那个干瘦的审问专家忽然将手中的注射器扎进了宁涛的胸膛。
    宁涛并没有躲闪，也无视那支注射器里的药液往他的身体之中注入。他身有特种灵力，百毒不侵，就连青追和白婧的唾液他也能免疫，更何况是用于刑讯的药液。
    注射器里的药液全部注射进了宁涛的身体之中。
    身材干瘦的审问专家退到了桌子边，默默无声地挑选用刑讯逼供的工具。他先拿起了一只灌装液化气割刀，但他又放了下去，然后从箱子中拿起了一把手术刀。
    宁涛却连看都没有看他一眼，接着说道：“的确是我救了龙女士，这事对于我来说其实是可以了结的，可我还是回来了。你们知道我为什么回来吗，我告诉你们，那是因为我觉得你们他妈.的干的事情太不地道，太龌龊了，我要是不杀了你们，我心里难受。你们搞出这样的事情，如果没人付出足够的代价的话，将来你们肯定会认为华夏无人，华人好欺负，你们可以恣意妄为。我得来向你们身后的人传递一个信息，那就是再他妈乱动的话，谁下令我杀谁，即便是你们的总统也不例外。”
    正个地下室里一片沉默，气氛也显得很怪异。
    几秒钟之后，哈佩娜哈哈大笑了起来：“你们听见他所什么吗？”
    审问专家第一次开口说话：“他说我们再干这样的事情，他会杀了我们的总统。”
    “哈哈哈……”
    地下室之中一片嘲笑的声音。
    宁涛微微耸了一下肩，淡淡地道：“不知道你们谁知道尼古拉斯康帝这个人？”
    哈佩娜的笑声戛然而止，她抬起了她的右臂。
    地下室里的笑声顿时静止了。
    宁涛接着说道：“黑火公司的尼古拉斯康帝，他是我杀的。黑火公司的黄石湖的新总部，那也是我摧毁的。还有维特尔家族的查理斯和左蓓拉，那也是我弄死的。我告诉你们这些，那是因为在我的眼里，你们和死人没什么区别。想笑的话就赶紧笑吧，因为等一下你们就么有机会再笑了。”
    没人笑得出来了。
    哈佩娜的脸色也变了：“你……究竟是谁？”
    宁涛的双手突然往身体两侧一挣，束缚他双手的塑料扎带顿时被他崩断，他一边活动着手腕，一边说道：“我就是你们说的那个……嗯，头号恐怖分子宁涛。”
    宁涛这个名字一出现，地下室里的气氛骤然变化，那感觉就像是一股零下一百度的寒流吹过了每个人的身体。
    宁涛伸手在裤裆上扒拉了一下。
    这个动作真的不雅观。
    可是，这没法避免。
    对方青年的面孔还有身体快速变化。
    本尊回归。
    哈佩娜吼道：“杀了他！”
    除了她，所以人都拔出了枪。
    宁涛的右臂突然一挥，一道水墨枪气顿时从他的右手掌心之中迸射出去。也就在那一瞬间，一支长枪凭空出现，洞穿了哈佩娜的心脏。
    “我说杀你，我就杀你。”宁涛说，他的双眼漆黑如墨，没有一丁点眼白，他说话的声音也冰冷至极，没有半点温度。
    哈佩娜低头看着贯穿心脏的长枪，她长大了嘴想要说什么，可是一点声音都吐不出来。她的瞳孔快速扩散，身体也往地上倒下去。
    砰砰砰……
    枪声响起。
    一颗颗子弹飞向了宁涛，可是一碰到肉中枪的水墨枪气便骤然减速，即便是击中他的身体，那也连弹弓的速度和威力都比不上。
    宁涛抽枪，一枪捅向了那个身材干瘦的审问专家。
    一枪爆头！
    肉中枪如网洒下，不漏一鱼。
    他说杀，那就绝对是不留任何活口！
    鲜血、尸体，如蛇的枪……
    犯我华夏者，虽远必诛！
    这就是他要传递的信息。
