
　　“最后，母亲的人追来了，阿瑾却也扛不住药力了。”

　　南星的手，越来越凉，凉飕飕的，就像是彻底被冰封了一样。

　　她抖得更加厉害。

　　“阿瑾宁死不屈，跳崖自尽。”

　　“爸爸！”楚倾歌心头一酸，眼泪差点滚了下来。

　　“你叫他……爸爸？”南星眼底一片酸楚，抬眸看着她，却一阵愕然。

　　“我不知道，我就是……就是很喜欢九皇叔。”

　　知道九皇叔宁愿跳崖也不屈服，她方才，心脏真的很痛很痛。

　　明知道现在的九皇叔还好好的，可心脏就是痛，痛得一抽一抽的，好像坏掉了一样。

　　阿瑾为什么会忽然中毒吐血，连韩尚宫都打不过？

　　妈妈一定也想过这个问题。

　　那夜与她在一起，用自己的身体替她将蛊毒引过去的男人，极大可能性，就是楚风瑾。

　　所以他才会在和武功不如自己的韩尚宫交手的时候，被韩尚宫一掌逼得蛊毒发作，功力失去大半！

　　要不然，这中毒的迹象，为何会出现？

　　“我不知道是不是他，当年，我也以为他……没了，并没有机会去印证。”

　　“他现在活得好好的，不过……”

　　倾歌有些心凉。

　　她不知道九皇叔跳崖之后，后来发生了什么事，可他现在，分明不记得妈妈。

　　“他好像失忆了，我提起南星，他一点反应都没有，只是曾听过你的名字。”

　　就像是，惜英雄重英雄，敬仰战场上的英雄那般。

　　可南星这个名字，这个人对他来说，明显很陌生。

　　“这样……也好。”南星浅笑。

　　自己的事情，都未必能顺利解决。

　　既然阿瑾有了自己的生活，新的人生，那也未必不是好事。

　　她牵扯的事情太多，会连累身边的人。

　　“妈妈，你不打算找他问个清楚明白了吗？”倾歌怎么甘心？

　　九皇叔极有可能是她爸爸呀！

　　“问什么？你不是说，他都已经忘记过去的事情了？”M.23sk.com

　　所以，就算问了，阿瑾也不能回答。

　　那么问他，又有什么意义？

　　“你真的就这样放弃了吗？难道，你不觉得很可惜？”

　　九皇叔那么美好的男人，她舍得吗？

　　南星却只是浅笑，这一笑，到了后来，却又渐渐变得有些暗淡无奈了。

　　“我身边，还有个九卿，这时候去找阿瑾，除了徒增他的痛苦，有什么意义？”

　　“可是……”

　　“我可以不和九卿在一起，但，我不能让他看着我和别的男人厮守一生。”

　　这话，楚倾歌一时间，竟然完全没办法反驳。

　　最后，她只是轻声问了句：“妈妈，你到底喜欢谁？”

　　这个问题，南星没有回答，或许对现在的她来说，这问题已经毫无意义。

　　“阿瑾知道，南庆不会真的要我的命，他跳崖，一方面是为了不被那些女子羞辱自己，另一方面，也是不想再成为我的负累。”

　　“我体内毒素未清，他跳崖之后，韩尚宫将我带回母亲的身边，那时候我才知道，九卿为了不让自己做出对不起我的事情，自断经脉求死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1402章 你到底，喜欢谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 