    第346章“汪？”

    门外的两个无良下属琢磨得一爆带劲儿，屋内的墨君漓却对此浑然不知。

    白日里的种种，于他而言无异是经历了一遭大悲大喜——情绪剧烈波动后又连砍了两百余名死士，眼下的他当真是精神绷断、身心俱疲。

    与他相似，累到脱力的慕惜辞这一觉亦睡得格外沉，那双杏眼一闭便是一天一夜，直到次日日上三竿，她方才忽悠悠睁了眼。

    嘶——

    脑仁仍旧飘忽忽发着痛的小姑娘轻轻倒抽了口凉气，入目是一片陌生的素色床帐，身下亦非她所熟悉的拔步床。

    她……之前干过什么来着？

    慕惜辞茫然又缓慢地眨了眼，她那刚睡醒的脑子这会还有些钝钝的发迟。

    她盯着头顶那道素色的暗花床帐，认真思量了足有盏茶时间，方想起自己仿佛是从国公府跑出来、赶去了江淮。

    江淮……江……

    对了，墨君漓那老东西的命劫死相！

    小姑娘脑内灵光一闪，断了片的后果前因几乎是瞬间便得以接续。

    她面色骤变，一个激灵下猛地坐起了身子，起身时她眼角余光恰瞥见床边趴着的一团墨色，眉骨一跳，一巴掌本能地便挥了出去。

    “啪叽”。

    毛茸茸的触感自指尖传来，慕惜辞不由愣了又愣。

    咦？

    这好像……是个活的？

    小姑娘眸中浮现出点点迷茫，她刚醒不久又未曾进食，身体机能尚未恢复，这一掌自然也是软绵绵的没多少力道，除了唤醒那熟睡中的少年，就再无其他用处。

    “阿辞……”被人一爪糊醒的墨君漓黏糊糊唤了一声，下意识抓着小姑娘的手臂往下一拉，半截身子顺势便贴了上去，蹭了蹭她的发鬓，“你醒啦。”

    “……墨君漓，”看清这坨东西到底是谁的慕大国师，眉骨跳得愈发欢快，“你是狗吗？”

    醒了就往她脑袋顶上蹭！这是正经人能赶出来的事？

    他是狗吗？

    眼中睡意未褪的少年歪着脑袋仔细思考了片刻，而后眨着眼睛低了头：“汪？”

    ？

    完蛋，这老犊|子没睡够，神经病犯了。

    小姑娘听清那声“汪”，眼底先是出现了一瞬的茫然，继而便是止不住的嫌弃。

    她果断拿刚恢复出来的那点力气，一把扒拉开少年的脑壳，顺带拯救出来自己的手臂——她怕呆会忍不住撬开他的天灵盖。

    啧，半个月不见，这老东西脑子里的水更多了。

    一点都不像要渡命劫的样子，他还有没有点受劫之人的自觉啊喂！

    慕惜辞疯狂默诵着《清静经》，企图让自己冷静并制止住心头那股愈发汹涌的、想掀开墨君漓头盖骨，看看里面到底进了多少浆糊的欲望，长长吐出口浊气，少年则被她这下推得彻底清醒了。

    ……淦，他刚刚是不是做了某些奇怪的动作。

    墨君漓颤巍巍伸手掩了面，热气陡然便腾上了耳朵尖。

    他不大自然地别开脑袋，小姑娘见状知道他是恢复正常了，于是假咳一声，胡乱岔开了话题：“咳，这是……什么地方？”

    “淮城府衙。”少年面红耳赤，见她低头看了看自己身上的衣裳，忙不迭小声解释，“你穿来的那套衫子都被雨水浇透了，不换容易着凉……这套是宛白的。”

    “衣裳也是宛白帮你换的，没有别人。”

    “唔，我说怎么穿着大些。”慕惜辞颔首，她只当他脸红是自觉“汪”的那声丢脸，并未太过在意，“你怎么还坐地上睡了。”

    “没找到别的合适的地方。”墨君漓眼神一飘，府衙内倒是还有不少空着的房间，但他担心小姑娘的情况，又怕她醒了身旁没人，便没去别处。

    “这么大的淮城府衙……就这一个屋子能睡人吗？”慕惜辞蹙了蹙眉，直觉告诉她这里面仿佛有什么东西不大对劲，但少年并未给她机会细想。

    “先别管这个。”墨君漓微微正色，轻巧地掉转了话锋，“阿辞，你怎么会突然跑江淮来？”

    现在暂时不是讨论那些问题的时候，他更在意的是，小姑娘为什么会跑来这里。

    他走前分明让她在京中好好等他。

    少年似笑非笑地勾了唇角，这时间那困劲与忧惧下去，压在他心头的火气便不住地向上翻涌。

    “也不是太突然。”慕大国师略一敛眉，尽可能将语调放得轻松，“你走后我又重新算了番命劫，发现紫薇天垣有变……这才跑了来。”

    “所以，果然又是因为卦象。”墨君漓这下是真被她气笑了，“你就因着一个卦象，便一声招呼都不打的独自跑到江淮来。”

    “阿辞，你前生就已经被那卦象坑害过一次了。”少年放慢了语速，心下的火气却是愈烧愈猛。

    “为什么不先给观风阁的人递个消息？哪怕是让雪团提前来送个信也好。”

    “这样，我好派几个人前去迎一迎，何至于……”

    何至于让她与墨书远手底下那帮杂|种打到脱力！

    “雪团那么小的一只鸽子，哪能飞这么远。”小姑娘不大自在地讪笑一声，“再说……这不是见那卦中出了死相，事态紧急嘛。”

    “但我府中除了雪团之外，还养了几只苍鹰。”墨君漓慢条斯理，“你将消息递给雪团，它自会带你去寻它们。”

    “何况，那卦象再凶险又能凶险到哪去？你写个纸条能废多少功夫？”

    “一定要这样自作主张、一声不吭的跑过来，然后再被墨书远手底下那帮废|物逼得脱力？”

    “国师大人，你可真行呐。”

    “墨君漓，我算的是你的命劫！”慕惜辞忽然也生了气，她只觉自己费劲巴力地颠颠跑来，反倒要在这听他的训斥，心中委屈至极，“得出来的也是你的必死之局！”

    “我知道那是我的命劫，也知道你说的是什么死相。”少年略微抬高了声调，“但这不是理由！”

    从见到墨书远隐在暗处的那几个据点起他就知道了，若他依然按照前生的轨迹去防备，多半仍要遭一次灾。

    可这并不是她这样不顾性命的理由。

    他看着面前同样动了怒的姑娘，不受控地便想起她那日面色苍白的模样，藏在心底的魔障霎时破封而出，他骤然红了眼眶。

    “可是——”小姑娘蹙眉，作势还欲辩解，墨君漓忽的扬声高喝：“慕妄生！”

    慕惜辞头一次听他这样喊她，不由得怔愣了一瞬，下一息便被人拉进了怀中，温热的水迹眨眼打湿了她的衣衫，她听见少年的嗓音带上了细细的颤。

    “我差点以为，这世间又要只剩下我一个人。”

    ?  ?怂怂是狗，鉴定完毕

    ?      没睡醒是奶狗，睡醒是傻狗，发飙是疯狗

    ?      23333

    ?      重点是阿辞没觉得有任何不对并发出了灵魂一问

    ?      这物种不可逆了

    ?  

    ????  

    (本章完)

