 孟凡平淡一笑，讪讪道：“运气好而已。”

毕竟他也没想到，真就这么凑巧，严明竟然是护肤品公司的总裁。

孟凡自己都感觉自己的运气有点爆表。

“运气好也是实力的一部分。”

“合作很顺利，只可惜，我明天就要走了。”

沈欣的眉眼淡了几分，望向孟凡的眼神有几分不舍。

车里的空气顿时就冷淡了些。

“明天？

这么匆忙？”

孟凡开车之余分出一股心神问道。

“嗯，公司还有很多事情等着我处理呢，我要明天不回去念念能把我手机打爆。”

沈欣发笑道。

公司原本就忙，这个合作谈下来日后会更忙。

不过沈欣没说的是，她之所以那么匆忙回去，除了是为了公司，实际上大部分原因还是因为孟凡。

她和孟凡唯一关联的便是公司了，只要公司存在，她沈欣才能在孟凡心里占据一席之地。

沈欣心里哂笑，什么时候她沈欣也会为一个男人做到这种地步了。

但毫无疑问，她不后悔甚至很愿意。

“明天早上九点的飞机，送我一程如何？”

“自然没问题。”

孟凡应道。

不知不觉间车子便驶进了韩老的四合院。

望着面前的景物沈欣微微一叹，“时间真快，这么快就到了啊，这可是难得的二人世界时间呢。”

沈欣妖艳的脸上再配上那一双波光潋滟的双眸，浑身上下都散发着魅惑的气息。

“沈小姐……”沈欣一个侧身食指搭在他的嘴唇上，眯眼笑道：“本小姐并不想听你接下来的话。”

“好了，到就到了吧，我下车了。”

话音一落沈欣便推开车门下车。

孟凡无奈的摇了摇头，将车停好下车后又继续道：“沈小姐，其实我刚刚想说的是，我又研究出了一款护肤品。”

准备进屋的沈欣顿时停住脚步，转身兴奋道：“当真？”

孟凡点了点头，大步迈向客厅，从茶几旁的柜子里拿出纸笔随手写了个配方递给沈欣。

“千真万确。”

“这款配方做出来的护肤品应该比先前的凡欣还要好上几分，不过就是药材方面有些费劲，有许多药材的年份很讲究。”

若说之前的凡欣是普通级别的话，这一款护肤品便是高级。

等级不一样，自然原材料也是不一样的。

沈欣拿到配方后嘴角的笑意就没散过，听到孟凡后面的那番话后眉心虽然紧了紧，她还是会想办法将这款护肤品打造出来。

毕竟孟凡说好的东西，做出来的效果估计会超乎她的想象。

正好等同严氏的合作开启后将凡欣打造成国际品牌后，这款护肤品在紧随其上，效果应该会好的出奇。

“我回去找人将样品做出来，到时候寄过来给你看一下，如果可以的话我就着手大规模生产。”

沈欣将配方收起来，望着孟凡说道。

孟凡点了点头表示没有意见，忽的孟凡似想起什么，连忙说道：“这一次还是五五分吧。”

“没问题，不会让你占便宜的，这样满意了吧。”

孟凡尴尬的摸了摸鼻子，咧嘴一笑。

这时，韩老正好从外面进来，与之同行的还有黄老。

“聊什么呢，这么开心。”

韩老开怀大笑，沈欣同孟凡聊的越开心他就越快乐，这说明两人指不定哪天就来电了。

他可是一直心心念念孟凡做他外孙女婿的。

“韩老头，这么漂亮的丫头不会就是你的外孙女吧，几年未见，越发漂亮了啊！”

黄老看见沈欣后眼睛都直了，羡慕的望着韩老，“你这老头，这福气还真是让人羡慕，孙子继承你的医术，外孙女又长这么漂亮，还叫我们这群糟老头子怎么活啊！”

韩老抚了抚胡须爽朗大笑，听到黄老的话后又忍不住吹鼻子瞪眼道：“黄老头溜须拍马的本事哪学的，你那孙子不也是人中龙凤？

用得着羡慕我？”

"我这不是没外孙女嘛，你说我能不羡慕嘛！"“嘿嘿，我这外孙女那是你羡慕不来的，哈哈！”

“外公你把我说的都不好意思了。”

沈欣微微一笑。

“欣丫头，我是黄爷爷，几年未见还记得黄爷爷不？”

黄老凑到沈欣身旁说道。

“自然记得。”

“哈哈，这丫头，不错不错！”

黄老欣喜笑道，眼神瞥向孟凡，问道：“对了，先前见你们聊得开心，在聊什么呢。”

“哦孟凡给我写了个护肤品的配方。”

沈欣没有隐瞒。

“护肤品配方？

孟小友还会这个？”

黄老微微有些诧异。

毕竟对于黄老来说，医术就是用来治病救人的，用到别的地方让他有些惊奇。

沈欣将收好的配方又拿了出来，递给黄老。

黄老细细的打量了下这才恍然大悟，赞叹道：“这配方对皮肤的新陈代谢有着极大的帮助，你们小女孩的护肤品我这老头子可搞不懂，不过这配却是极好。”

“哈哈，不愧是孟小友，就是比我们这帮老头子懂得多。”

“黄老谬赞了，您们可是中医界的泰斗。”

孟凡挠头笑道。

“哈哈，孟小友谦虚了，诶对了，我听韩老头说你之前去国医部看书来着，看的如何了？”

黄老又问。

孟凡回道：“国医部的书我已经全部看完了。”

“哦看完了啊看完了好啊。”

黄老微微笑道，倏地感觉对劲，高声追问：“什么？

看完了！”

绕是韩老都有些震惊，不敢置信的望着孟凡，“孟小友你说的可是看完了？

而不是看了一些了？”

他记得孟凡也就在国医部呆了两三天吧，国医部的书有多少他们这帮老头最清楚，两三天时间将医书全部看完，不怪他们瞠目结舌。

“韩老头我记得你孙子也将国医部里面的医书看完了吧，用了多长时间来着。”

“一个月。”

“我记得你家那孙子也看完了，用了多长时间来着？”

“一个半月！”

“所以，孟小友你当真只用了这么几天就看完了？

！”

黄老和韩老整齐了咽了咽口水，瞠目结舌道。

孟凡冷静的笑了笑，将事情的真相解释了遍，不然他还真怕黄老和韩老惊讶死。

“我确实是看完了，不过我并不是将其全部看了，有些知识点已经嵌在我脑海里了，我也就大致的翻了翻，所以才看这么快的。”

黄老和韩老拍了拍跌宕起伏的胸口，这才明白，不过心里还是十分震惊，毕竟按照孟凡的说法是，看这么快完全是因为医书上记载的很多东西他都明白，而孟凡这么年轻就有这么雄厚的知识储备量，绕是他们这群浸淫医书几十载的人都不得不佩服。

 