 前方棋盘十字交叉口，有一丝淡淡的能量波动。

    之前有雕像时，这种能量波动是完全看不到的。

如今，没了雕像，这种波动反倒是显现了出来。

    沈玄在这里正寻找看看还有没有其他的宝贝。

虽然他得到了十全老人真正的肉身，但用一次消耗太大，现在的他还承受不起。

三长老都获得了十全战技，他总不能没点实际性的东西吧！    三步并作两步，沈玄来到这能量波动之地。

    从外表看没什么区别，来到之后，若不使用灵魂感知，也很难发现。

    手掌摸在这棋盘交汇处，那股丝丝能量波动仍然存在。

    沈玄目光注视着棋盘下方空间，他可以断定，在这下面，绝对有东西。

    因为这个位置，正是之前被雕像压住的位置。

雕像挪走，他便暴露出来。

    “嘭！”

    沈玄一掌拍在了这棋盘地面上，不过却是完好无损，没有任何损伤。

相反，那丝能量波动消失了。

    “嗯？”

    看着这变化的地面，沈玄有一丝疑惑，这十全老人还挺聪明，用来误导他。

明面上用力量摧毁，实则给对方提了醒，让对方逃跑了。

    “若是就这么让你们逃了，我就不叫沈玄了。”

    沈玄冷笑一声，目光如炬看向地面，眼神不断的扫视棋盘地面。

    他的神识仿佛可以看到棋盘下方的空间，那股能量被惊动了，不停的游走，没有固定的停留地点。

沈玄在观察了一会之后，慢慢看明白了对方的运行轨迹。

    虽然来回窜动，但还是有迹可循的。

游走的过程中，沈玄从上方看，正好是一个五角星阵，五角阵眼位置停留的时间相对长一些。

而这个地方，便是沈玄动手的位置。

    当那股能量窜走之后，沈玄当即来到其中一个阵眼前，分解出一部分灵魂因子，悄无声息的渗透进这棋盘空间。

    换做之前，沈玄是没这个能力进入棋盘空间下方的。

但现在，与这雕像肉身形成了某种协定，这里也就不当是敌人而是主人。

再施展起这种手段，相对容易了许多。

    沈玄在上方站着，而他的一部分灵魂体已经进入到下方空间。

这便是出窍境特殊的能力，分神。

分解灵魂体，可以同时驾驭一分为二。

    准确来说，这种能力是达到修真境界的分神境才拥有的，也就是出窍境之后的一个境界。

只不过沈玄是过来人，对于方法早已了熟于心。

出窍境的灵魂力量足够完成这种手段，他自然就使了出来。

    棋盘下方空间，其实是一片海洋底部。

    整个墓穴的建造地就在海底，这棋盘下方空间，距离海底岩礁仅有不足一米的高度。

沈玄的灵魂体缩小为空间大小，脚踩岩礁，头顶棋盘。

他不断的在周围设置能量阵眼，形成一个法阵，专门捕捉接下来到来的那股能量。

    这股能量从远处看，散发着亮光，宛如蝌蚪，一群游来游去。

在经过了前方的阵眼之后，这群能量开始游向沈玄这边。

沈玄面带微笑的看着这些能量一点点的靠近自己，丝毫不担忧。

    终于第一个蝌蚪进入到阵法范围，沈玄没有阻拦，继续释放前进。

而至于他的灵魂体已经化为一道道灵魂因子，潜藏进这个阵法内，想要收拢，完全在他的一念之间。

    当最后一个蝌蚪进入到阵法之内时，沈玄操控着阵法，直接将所有能量收拢，形成一个大网，将这些能量全部收拢在内。

    阵法释放，这些“蝌蚪”顿时惊慌失措，开始四散逃开。

不过，已经晚了。

    阵法被沈玄提前释放，早已根据这些能量的特性加固，让他们想要挣脱都挣脱不开。

    挣脱的过程中，还有一道道凄厉鬼叫声，听起来很是凄惨。

    这些能量不是别物，全部都是灵魂因子。

而且，这些灵魂因子的主人，实力均为不俗。

在沈玄的感知中，其中不乏有圣人，也唯有修为实力达到武尊境以上的人，灵魂因子才能保存两千年而不散。

    感受着这些灵魂因子，沈玄轻笑了笑，刚才还担心没有能量催动肉身，这些灵魂因子可谓是精纯的能量。

    早就被十全老人炼化，至于还发出一些鬼哭之音，纯粹是一些没有完全炼化的杂质，并不影响他使用。

    对于这种别人的业力，他不在意。

只要能用，那便是好东西。

    最起码这些灵魂因子可以让他催动肉身，实力至少发挥出五成。

    “收。”

    随着沈玄的大喝，这阵法大网完全收拢，如渔网一般将这些全部收紧提溜了起来。

    随后，灵魂体控制着这大网，强行将这些灵魂能量拽了出来。

    棋盘空间上，沈玄站在这里，灵魂体迅速收拢归位，大网也随着飘了起来。

    沈玄睁开眼睛，单手一捞，将这大网收入手中，提起来仔细审查看了看。

    “十全老人，看来你也是个狠人。”

    沈玄点点头，忍不住感叹着说道。

    他先天残缺一魂一魄，对于这种先天性残缺，肯定是想尽办法的弥补。

可惜，收拢了这些灵魂因子，却始终补不了他这残缺，遗憾离世，却留下了这些精纯的能量。

    若他不残缺，恐怕仙界的大罗金仙位，将有他一席。

    想要什么来什么，沈玄此时很高兴。

收了雕像，还收了这些灵魂能量。

别的不说，最起码他可以在关键时刻展示出仙人的力量。

之前是靠马面，现在则是靠这肉身。

    再次扫了一眼这棋盘空间，发现确实没什么吸引他的地方，则是打算离开这里。

    “剑来。”

    沈玄手指向天，大喝一声。

    “嗖！”

    只听得一道剑鸣声传出，融合后的紫剑从上方空间凭空出现。

而后迅速窜向了沈玄身前。

    紫剑迎风变大，眨眼间便化成了一柄紫色巨剑。

    沈玄纵身一跃，稳稳的踩在上面。

    下一刻，紫剑再度发出一道剑鸣声，朝着来时的方位猛然窜了出去。

    沈玄御剑离开，棋盘空间也空了。

    雕像消失，再没了之前的高大威猛。

从此之后，这里与静为伴，静静等待下一个到这里的人。

    海底深处，巨大的建筑内，一抹紫光从里面窜了出去，消失于海底。

 