    吞噬域外已成定居。

    无人能够反抗。

    只是吞噬真理世界会在何时发生，全凭孙小圣的意志。

    对于两方世界的强者而言，他们唯一值得庆幸的是。

    孙小圣并未完全发疯。

    他也知道现在还不是打开真理世界的最佳时机。

    因此，留给他们的时间还有不少。

    如今，洪荒世界遵照孙小圣的意思，创建起炼狱八十一难。

    说白了，就是高配版的试炼场。

    这第一难便有冥河老祖坐镇。

    最高难度便是准圣级别。

    一般修炼者可没有资格让冥河老祖出手。

    可就算对上的是阿修罗一族，也未必就一定轻松。

    这帮天生好战的种族，生来血腥残忍。

    但凡踏入杀劫者，若不是抱着必死之心挑战。

    下场无疑是会非常惨烈。

    不过，挑战成功之后。

    奖励也会异常丰富。

    孙小圣竟将真理世界得来的宝物，作为最终奖励。

    无论何人，都有资格获得。

    此举一出，便激起洪荒生灵的上进心。

    人为财死鸟为食亡，亘古不变的道理。

    到了修炼者这里，普通的金银财宝自然无法激起他们的欲望。

    那就用修炼资源和法宝来吸引他们吧。

    “这第二难，为凶劫。”

    “既然冥河老祖已经将劫难的基调定下了。”

    “第二难的难度也不能太低了。”

    “不知由何人来担当何时呢？”

    鸿钧老祖扫视一眼洪荒世界。

    万万亿生灵当中，符合条件的强者却不多。

    “不如就让本帝试试，如何？”

    东皇太一自告奋勇道。

    获取功德，突破成圣。

    这无疑是准圣强者的愿望。

    冥河老祖率先看破天机，占据了杀劫的位子。

    他东皇太一自然不能甘居人后。

    “曾经的天庭之主，镇守凶劫。”

    “这好吗？”

    鸿钧老祖眉头微微挑起。

    不由得沉思起来。

    他倒不是怀疑东皇太一的实力。

    而是作为第一任天庭之主，东皇太一的手段要远比玉帝凶狠得多。

    当年，天庭之下强者无数。

    大妖个顶个的都是大罗金仙和准圣强者。

    就连鲲鹏都是天庭的一员。

    奈何巫妖大战之后，妖族强者死伤惨重。

    侥幸活下来的，也早已脱离天庭。

    如今的东皇太一算是孤家寡人一个了。

    他若镇守凶劫，挑战者便只能面对东皇太一一人。

    以他的性子，怕不会给那些弱者手下留情。

    凶劫之名，名副其实啊！

    “老祖过虑了。”

    “劫难八十一关，本帝所在镇守的凶劫又不是唯一的。”

    “试炼者大可以跳过此劫，选择其它。”

    “而有自信挑战的，自然会来本帝这里接受试炼。”

    “何须老祖担心？！”

    东皇太一从容一笑，算是替洪荒生灵们解释了一番。

    是了。

    洪荒生灵又不全是傻子。

    他们明知必死，又怎会主动送死。

    打不过，不去就是了。

    何必主动找死！

    “也罢。”

    “既如此，这凶劫就由东皇太一你来镇守。”

    鸿钧老祖不再犹豫，当下便将第二个位子交给了东皇太一。

    “贪劫！”

    “由鲲鹏来镇守好了。”

    “世间贪念，无人能比的上他。”

    旁人还没说话，东皇太一主动提起鲲鹏。

    闻言，鲲鹏老祖脸色一沉。

    悻悻地看了一眼东皇太一。

    当年，他盗走河图洛书，致使天庭失去周天星斗大阵和混元河洛大阵保护。

    令九大祖巫攻入天庭。

    这份愁，东皇太一到现在都还记得呢。

    即便孙小圣从中调和过，但这个坎东皇太一依旧没能完全迈过去。

    “这倒是个好主意！”

    观音眼前一亮。

    不由得看向鲲鹏老祖。

    “这……本座可以担任。”

    “只是名字不好听啊！”

    鲲鹏老祖尴尬道。

    贪劫。

    这不是骂人吗？

    他是做过对不起天庭的事。

    可也不至于天天被人指着鼻子骂吧。

    他不要面子的啊！

    “怎么？”

    “敢做不敢承认？”

    “镇守劫难乃是成圣之机，本帝主动帮你讨要，你还不知足。”

    “倘若能成圣，骂你两句怎么了？！”

    东皇太一一脸坏笑道。

    若非碍于孙小圣的脸面，他何止是骂鲲鹏两句。

    他还要揍鲲鹏呢。

    可惜，他现在也只能过一过嘴瘾了。

    没了东皇钟，他的实力大打折扣。

    未见的就是鲲鹏的对手。

    “成圣吗？”

    “本座接了！”

    鲲鹏老祖一听可以成圣，顿时将其它想法抛到了九霄云外。

    比起成圣的机缘，面子值多少钱一斤？

    倘若再加上北冥之海的海族。

    守着贪劫，不比东皇太一捞的功德多？

    待他成圣之后，再报此仇不晚！

    “好，贪劫也有人选了。”

    “那痴劫呢？”

    鸿钧老祖看向众人，寻求众人的意见。

    贪，嗔，痴三劫乃三毒。

    缺一不可。

    所对应的镇守者，也都是极具代表的强者。

    贪，为鲲鹏老祖。

    嗔为凶，则是东皇太一。

    但这痴，就有些难选了。

    无论实力，还是痴戒。

    都极少有人能够达到。

    “唐僧如何？”

    观音瞥了唐僧一眼，问道。

    闻言，众人纷纷看向唐僧。

    “痴念倒是很重，只是修为嘛……惨不忍睹！”

    鲲鹏老祖毫不掩饰他对唐僧的鄙夷。

    区区大罗金仙，也敢做镇守者。

    不自量力！

    然而，观音却不这么想。

    “金蝉子前世为六翅天蚕，论辈分，当与三千红尘客平级。”

    “即便轮回多世，亦为先天生灵，资质上是不差的。”

    “尽管修为不如准圣，但唐僧的修炼岁月却只有五万年。”

    “敢问鲲鹏，你五万年前成就准圣修为了？”

    观音没好气地。

    要说痴念，没人能比得上唐僧。

    只是修为低了一等而已。

    谁又敢说，一段时间之后唐僧的实力就会比准圣差了？

    “唐僧，你以为如何？”

    观音无视鲲鹏眼中的凶光，看着唐僧，安抚道。

    唐僧什么都好。

    就是太缺乏自信了。

    这也许跟孙小圣的折磨有关。

    西游路上，唐僧就已经被磨平了棱角。

    “贫僧，真的有这个资格吗？”

    唐僧不禁自我怀疑道。

    闻言，观音顿时皱起眉头来。

    这个怂货，早知道就不该护着他。?

