一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不...不不....。”魂族神子双目凸显，任他如何嘶吼，也终难逃被斩。

    此一瞬，神族神子杀至，一本尊两道身，三人皆手握杀剑，面目凶狞。

    叶辰又中招，先后被斩中，三道血壑印在他身躯，差点被大卸八块。

    魔族神子又来，一方宝印凌空盖下，压得叶辰身形趔趄，身躯险崩裂。

    还未稳住身形，魑魅神子便如鬼魅杀到，一掌如神刀，卸了叶辰一臂。

    画面血淋淋的，看的人不忍直视。

    叶辰嘶吼，顶起了宝印，一剑斩退了魔族神子，翻手一掌，拍灭了神族神子两尊道身，神族神子本尊，也被其一掌一剑，强势逼退出去。

    “诛杀。”凤仙也来了，一脸狞笑，自身后偷袭，一剑剖开了叶辰脊背，生生扯出了叶辰血淋的脊骨。

    叶辰豁然转身，一掌无匹，覆满了混沌篆文，劈的凤仙儿血骨淋漓。

    仙族神子来了，君临九霄，左眼仙眼闪烁玄奥之光，加持了他的战力。

    他是满眼幽笑，凌天睥睨着叶辰。

    他的剑，刺耳铮鸣，一剑劈出银河，裂开了天地，斩灭叶辰半个肉身。

    叶辰瞬归巅峰，九道八荒逆天轰上，饶是仙族神子，也被震得后退。

    为此，他也付出了血淋淋的代价。

    此番重创他的乃是神出鬼没的寂灭神体，一剑，斩碎了他半颗头颅。

    他已是血骨淋漓，没有了人的形态。

    饶是不死不伤的状态，也跟不上一道道寂灭的伤痕，对方人太强了。

    “还不死？”血殇子、葬天神子和天残伫立虚天，各自幽笑，合力催动了焚寂准帝剑，凌空斩向了叶辰。

    他们三人，比魂族神子靠谱的多，已合力炼化了准帝剑中的禁制器灵。

    准帝兵的威势，毁天灭地，浩宇苍穹都被斩开，一寸寸的崩塌下来。

    叶辰被生劈了，当场化作了血雾，一滴滴鲜血洒满诸天，甚是刺目。

    “血继限界不死不伤，也不过如此。”仙族神子嘴角微翘，满是戏虐。

    “这便是你招惹本公主的代价。”凤仙笑的狰狞，心中无比畅快。

    “此番围杀，盖世大获全胜了。”其他神子也皆露出了森白的牙齿。

    “哎。”四方皆是叹息声，“纵是开了血继限界，他还是难逃死劫。”

    “好好一尊圣体，竟是这般被灭了。”不少人惋惜，忍不住的悲凉。

    “这世道便是如此，太过残酷。”

    “圣体太傻，为了一帮没用的废人，跑来送死。”太多人叹息摇头。

    “我等....嗯？”一人话语未说完，便定住了，难以置信的看着虚天。

    那里，一滴鲜血悬浮，绽放了仙光。

    万众瞩目下，那滴鲜血，瞬成人形，血发飘荡，血衣烈烈，身躯坚韧，如山伫立，一双黑眸，寒芒四射。

    那是叶辰，以一滴血重塑了人形，魔煞再开，汹涌翻滚，席天卷地。

    “我娘个去，这都不死。”诸天炸开了过，骇然声汇成了一片海潮。

    “真的是不死不伤啊！”老家伙们咂舌，擦干了眼眸，盯住了那方。

    “杀。”骇然声中，仙族神子等人纷纷怒喝，自四方向叶辰围杀过去，各个咬牙切齿，神色狰狞如恶鬼。

    意外，他们也意外，神色难以置信。

    那等形势下，准帝剑的寂灭一击，竟也没斩灭叶辰，简直太逆天了。

    说话间，仙族神子一掌已凌天盖来，掌心有阵形显化，乃一诛杀阵。

    叶辰不语，静看虚天，瞬间动了逆天换地，与魑魅神子交换了位置。

    他虽走了，可魑魅神子却遭了大殃。

    仙族神子的诛杀阵，何等的霸道，一击碾灭了魑魅神子强大的肉身。

    “封住四方空间。”凤仙怒斥一声。

    话落，围杀叶辰的人，皆动了封禁神通，混乱的天地，登时被封禁。

    然，此等封禁，在叶辰面前却如摆设。

    的确是摆设，他乃血继限界的状态，力量加成，秘术神通也一样加成。

    空间被封，也难断他的移天换地。

    一瞬间，他先后与神族神子和魔族神子交换了位置，瞬身杀到了葬天神子、天残和血殇子三人的身前。

    他的目的很简单，那便是夺准帝剑。

    他如今的状态，能真正威胁到他生命的，也只有那毁天灭地的准帝兵。

    “杀。”三人联袂，合力催动准帝剑，准帝威震天，力量摧枯拉朽。

    “凭你们？”叶辰话语冰冷彻骨，在准帝剑落下的前一瞬，便已遁出。

    准帝剑落下，裂开天地，颠覆乾坤。

    同一时间，叶辰杀到了血殇子身前。

    血殇子色变，登时后退，可叶辰更快，一步追上，一掌劈的他吐血。

    继而，九道神殇合一，斩退了天残。

    “死吧！”葬天神子收回了准帝剑，手握着准帝剑，凌霄劈向了叶辰。

    一人持剑，威力暴减，叶辰以身硬憾，拼着半个身躯被斩灭，杀到了葬天神子身前，一掌卸了他的胳膊。

    葬天神子横飞，那被斩落的手臂，还握着准帝剑，自虚天坠落下去。

    “拦住他。”神族神子和魔族神子怒吼，如两道神芒隔天射了过来。

    准帝剑威力太凶，可不能被叶辰夺了，他若执掌焚寂，后果不堪设想。

    然，他们还是慢了，不止是他们，连神出鬼没的寂灭神体也未能赶上。

    就是这么寸，所有人眼睁睁之下，焚寂准帝剑，便叶辰摄入了手中。

    “尔等，皆要陪葬。”冰冷的话语，自叶辰口中吐露，无限制的响彻诸天，带着滔天杀机和无上威严。

    “你以为你是谁。”仙族神子幽笑，左眼绽放仙芒，瞳孔仙轮转动。

    登时，以他左眼为中心，一道无形波纹，蔓延四方，荡的空间巨颤。

    蓦然间，叶辰身上燃起了黑色火焰。

    仙族神子的确天赋异禀，方才夺了仙眼，便觉醒了这逆天级的天照。

    叶辰太强，强的让他恐惧，这才迫不惜耗损寿元动天照，要将叶辰焚灭。

    “那是啥呀，仙族神子对叶辰做了什么。”四方惊异，盯着那黑炎。

    “六道仙眼的禁法：仙轮天照。”有老辈修士狠狠深吸了一口气。

    “天照？”

    “乃空间之力与世间之力交织出的介于时空与半时空的力量，以火的形态呈现，一旦燃起，可焚灭一切。”

    “这...这么吊，那叶辰岂不是完了。”

    “叶辰，没想到吧！我觉醒了天照。”仙族神子笑了，笑的阴森可怖。