    女人穿着一条裙子，长度是到小腿的，此时就有血流到了她的小腿肚那里。

    血流是一条，并不汹涌，但那鲜红色却是那么的刺眼，旁观者不管男女见到这一幕都有些惊吓和担忧。

    “她怀孕了！这是要流产吗？”

    “得快带她去医院，我打120！”

    大家乱成一团，有要报警的，还有要叫救护车的。

    “你怀孕了？”叫李良生的男人惊愕瞪向女人，有些僵硬的站在那里，脸上并没有惊慌和忧虑，反而有着让人看不懂的怒意，“贱人，这是谁的种！你说，你说啊！你竟然敢背叛我！”

    说着，就又踹了一脚。

    他之前踢的那几下是乱踢的，而现在却是专门朝着女人的肚子处踢，女人痛的身体缩成一团，眼看着男人又一脚更重的要踢过来，却见到一道身影从旁边忽的掠过，男人半空中的腿被一股更大的力气撞到，他啊了一声就摔倒在了旁边。

    “贱女人，你竟然敢踢——啊！”

    男人正在气头上，张嘴就要对着那个身影开骂，但还没说完放在地上的手就被人一脚踩了上去，不仅踩了好像还故意碾转了一下，那力道痛的他脸都白了，一声惨叫叫喊了出来。

    “我送你去医院。”

    江小白来到女人身边，一俯身就把她横抱起来，因为手就放在她的腿弯处，黏热的血接触到了江小白的手心，让她的心更沉。

    “我来抱吧，我有力……”

    陶熙话没说完就停了下来。

    只见江小白抱着女人跟抱了一个布娃娃似的，丝毫不显吃力。

    “你站住！”

    李良生伸手去拉江小白的手臂，但却被她冰冷的眼神给吓的一哆嗦。

    “不想挨打就松手。”江小白面无表情。

    “我跟你们一起去！我是她老公，我也要去！”

    李良生收回手喊道。

    江小白没理他，已经抱着女人跑向了电梯。

    “现在知道你是人家老公了？”李碧莹恶狠的瞪了李良生一眼，跟上江小白。

    一路上的人全都在给他们让位置，江小白快走到电梯时正好电梯里的人走了出来，有人看到她这边的情况后忙按住电梯按键使之保持开着的状态。

    “谢谢。”

    方嘉和陶熙跟在身后不停的跟人说着。

    江小白跑的很快，李碧莹他们也小跑着跟着，李良生吊在最后。

    他也想跑，可是摔倒的那一下重重的摔疼了他的背，尤其是尾椎那里像是断了似的，走起路来也是疼的，他咬牙勉强跟在后面，跟着江小白他们挤进电梯，然后就说：“你小子刚才撞倒了我，我告诉你，到了医院我要验伤，你得陪我医药费！”

    他瞪着陶熙说完又看向方嘉，“还有你踩着我手了，别以为我不知道，你们就是故意的！”

    “你是不是男人啊，都什么时候了还关心你自己，你老婆都快流产了！”李碧莹指着女人说道。

    女人此时已经有些昏厥状态了，但是眉头却一直是皱着的，时不时哼唧一声，应该是身体仍在疼痛。

    “哼，怀孕了怎么了，不知道是哪个野男人的，反正不是我的种，我又不能……”男人说一半就突然顿了下来。

    “哦……原来你是不行啊。”李碧莹呵的笑了。

    “你胡说什么，我功能没问题，我只是活跃度不高……你个丫头片子懂个屁。”男人脸涨红，有些气急败坏。

    “闭嘴。”

    江小白冷斥一声。

    男人不服气的一哼，手却揉起了后腰。

    方嘉开着车急驰向最近的医院，到了之后要立即进行手术，眼看着医生们就要把女人推向手术室了，可李良生却是在这时候开口——

    “我不要这个孩子，你们要把它弄掉，听到没有！”

    医生们都是一愣，“你谁？”

    “我是张萍家属，我是她老公！我说了算！”男人吼道。

    “我们会先行救护病人，以保她的身体安全，至于别的之后再说。”

    医生们匆匆走进去。

    江小白他们听到医生这么说才松了口气。

    虽然李良生是张萍的老公，但这个孩子的父亲是谁却不好说，他又对张萍那么苛待，不见得就有发言权，这件事还得张萍醒了之后自行决定。

    在她醒来前，孩子当然是能保则保的。

    “这个贱人，我当初真是瞎了眼，我压根就不该娶她！她就该被浸猪笼！”李良生还在那里骂骂咧咧的。

    “你闭嘴行吗？”李碧莹没好气，“这是在手术室外面，你在这儿吵什么？你老婆说不定有生命危险，你就不能担心一下她？”

    “我担心她？这种女人死了算了……”男人还要咒骂。

    江小白皱眉，听不过去了，“积点口德吧。”

    “要你管，你之前踹了我一脚的事我还没找你算账，你也不是什么好东……”

    “再说下去，你的舌头就别要了。”

    江小白冷声说。

    陶熙眼睛一亮，下意识推了旁边的方嘉一眼，方嘉也是噌的看向李良生。

    “我就说——啊！”

    李良生翻了个白眼还要再说下去，可哪知才张口就不知道怎么咬到了舌头，这一下真是咬了个结实，疼的他眼泪都出来了，张着嘴舌头在口中悬浮着，疼的倒抽冷气。

    “嘶……”

    方嘉朝他一看，就看到他的舌头都出血了，不禁头皮发麻。

    明明烂舌头的人不是自己，但方嘉还是觉得浑身不舒服，可与此同时，他心中却是异常兴奋的——

    这就是大仙的真实实力吗？只是随口一说就能立竿见影，这不知道的还以为李良生是她请来表演的托呢！

    方嘉去看陶熙，就发现他跟个二傻子似的正在那里傻乐。

    “活该，怎么不把舌头咬掉呢，这样也不用再聒噪了。”

    李碧莹觉得非常解气。

    “我去接个电话。”江小白看了看手机，发现是卫老打过来的，就拿着手机到走廊那头的窗边了。

    李良生又疼又怕，莫名对这帮人感觉瘆的慌，也没敢在这里待，跑去楼道间等手术结果去了。

    等他一走，陶熙就和方嘉交流起了感想。

