    封林找遍她的口袋，都没有摸到一件东西。

    可她的手指上，也没有空间戒指。

    “你没带手机？”封林询问道。

    水淼低着头，一言不发。

    封林突然看到她的左手腕上，有一个银色手镯。

    镯子上镶嵌着蓝色宝石。

    封林试探的把炁注入，顿时露出笑容，“藏得还挺深啊。”

    他从后面抓住水淼的手，将镯子取下来。

    “你干什么？还给我！还给我！”

    水淼激动的喊道。

    封林充耳不闻，他仔细研究这个手镯，从里面拿出一个手机。

    用水淼的指纹解锁，封林便在里面寻找联系方式。

    发现这里的文字，全都是英文。

    封林找到妈妈的备注，直接把电话打过去。

    “谁让你一个人出去了？这次华夏聚会，危机重重。”

    对面传来一个磁性的女人声音，说着英语。

    已经神窍境界的水淼，自然听得清清楚楚。

    但封林还是把免提打开。

    “对面的，你女儿在我手里！能听懂华夏语吗？”

    封林说话间，拧了下水淼的屁股。

    “啊！混蛋！”水淼疼得尖叫一声。

    “你是谁？”

    对面的声音马上切换到华夏语。

    “我是澹台家的人，我不想和你废话，直接说重点，用你女儿换徐川和他老婆。”

    封林声音冷漠。

    “什么？澹台家？”

    对面的声音戛然而止。

    就连地上的水淼，也瞳孔骤缩，竟然是澹台家的。

    她早就听妈妈说过，在华夏，有一个神秘到极点的家族。

    正是澹台。

    “给你一分钟的考虑时间，一分钟后，你女儿会死，而且死的很痛苦。”

    封林顿了下，说道，“开始。”

    “徐川被真人类的大人物把守，我根本无法带走他！”

    对面的声音有些急促，“但我可以带走他老婆。”

    “你明明知道，他们两个谁更重要。”封林淡然说道，“你女儿在我澹台家看来，就是微尘，你别指望拖延时间，一分钟后，她必死。”

    徐若影也紧张的握紧拳头，但愿对方可以答应。

    “妈妈……对不起，你别管我！”水淼哽咽着说道。

    封林并没有阻止，她越是这么说，越能让对方心境发生变化。

    “这就是你不听话的下场，哎，徐川那种重要人物，我一个人，怎么能带出来？”

    对面说到这里，直接挂断电话。

    卧槽？

    封林望着手机，又看向徐若影，“她挂了！”

    “没想到她这个做母亲的，如此无情。”徐若影也是唏嘘不已。

    水淼眼泪横流，紧紧咬住嘴唇。

    虽然她知道，母亲最后的选择是什么，但没想到，她会这么干脆。

    “封林，怎么办？”徐若影问道。

    “杀了吧，这种人活着一天，就会有几个无辜人丧命。”

    封林抓住水淼的脖子，开始用力。

    水淼紧闭双眼，眼泪不断从眼角流出。

    “住手！”

    徐若影忽然抓住封林肩膀。

    “怎么了？”

    封林抬起头问道。

    徐若影并没有回答封林，而是低头看着水淼，“刚才你妈妈说，华夏聚会，那是什么？”

    封林也皱着眉头，说起来，他也忘了这句话。

    水淼咬紧牙关，一句话不说。

    “你不说你就会死，我是看你年纪不大的份上，想给你一个机会。”

    徐若影面无表情的问道。

    单单从外表上看，水淼也就十七八岁。

    徐若影现在对死人，没有心理压力。

    但看到这种年轻女子死在面前，还是有些不舒服的。

    “华夏天宗的拍卖聚会。”

    水淼张了张嘴，还是说了出来。

    “十大宗门的天宗？”封林沉声自语。

    “你知道？”徐若影不解的问道。

    “十大宗门中，天宗最为神秘，他们曾经都是方士。”

    封林解释道，“方士有两个拿手绝活，一是阵法，二是炼丹。”

    徐若影闻言，想起一个人，徐福。

    自从得知，她有可能是徐福的后人。

    她就时不时搜索一些，关于徐福的记载。

    其中最公认的一条是，当年秦始皇让徐福去仙山，求取长生不死丹药。

    “据说，阵法已经在天宗失传，现在天宗只会炼丹。”

    封林从空间戒指里，拿出一枚丹药，说道，“我们华夏的丹药，有一半都是出自天宗。”

    “这么厉害吗？他们宗门应该很强吧？”

    徐若影惊叹不已，前段时间，她吃了很多丹药。

    让她的修为突飞猛进。

    “不知道，我没接触过。”

    封林和老爹自己都会炼丹，而且功效比他们更好。

    就是丹药的长相难看了点，表面没有天宗炼制的光滑细腻。

    “听说天宗的人，为了炼丹，已经荒废修行，他们和其他宗门相比，更像是一个商会，不过和他们交易，必须用天材地宝。”

    水淼在一旁解释。

    “吃了吧，看来你还有点用。”

    封林将手中的丹药，塞进水淼的口中，之后把锁链解开。

    他又拿出绷带，将水淼的手掌缠住。

    “现在能放我走了吧？”水淼冷冷的瞪着封林。

    封林点点头，“放你走可以，但你今后不能报复我。”

    “哼！你怕了？”

    水淼气的咬牙切齿。

    “封林，放她走吧。”

    徐若影笑着拍了下水淼的肩膀。

    封林拔下她身上的银针，对她摆摆手，“走吧。”

    “手镯还给我！”水淼冷冷喝道。

    “妹妹，你想什么？”

    封林忍不住笑出声，“在我手里，就是我的。”

    “你……你给我等着，我一定会报仇的！”

    水淼说完，就消失的无影无踪。

    “哎，你又让我多了一个敌人。”

    封林看了眼徐若影，用灰烬圣蛊，将远处的尸体解决。

    “但愿能让她对我心存感激，也方便我将来救出我父母。”

    徐若影轻轻摇头，突然问道，“你怎么把尸体解决的？”

    “蛊虫。”

    封林笑着抬起手。

    “我还以为你已经贯通境界了，吓死我了。”

    徐若影松了口气，带封林回去。

    还在路上时，封林接到了老太爷的电话。

    “怎么了？”封林笑着问道。

    “今天准备一下，明天去中原的天宗，听独孤破晓说，那里会有真人类高层出现。”

    姬广陵在手机那边说道，“不仅是他们，九黎族应该也会过去，甚至还有澹台家。”

    “大的要来了吗？”

    封林突然翻个白眼，“奶奶的，白放走一个敌人！”

