    ‘呯~’的一声重重闷响之中，那是白象爆起的一脚，用着超大号的军靴踹在了身前一个德棍士兵胸口。

    结果这么简单的一脚，却是造成了恐怖的一个杀伤力。

    在白象这娘们的蛮力之下，踹出了一个敲击大鼓一般的声音来，然后这位倒霉的德棍士兵发现自己起飞了。

    整个人都被一股惊人的力道，直接这么踹飞了。

    感觉上，他就自己像是被狂奔中的犀牛撞到了一般，人尚且还在半空中的时候，喉咙间忽然就是一阵热流涌动，随后口鼻都是流血了起来。

    完全是被眼前这个女人的一脚，直接踹破了内脏。

    算是一脚直接干掉了一个对手之后，白象手里的九环大刀向着左边一扫，又是将一个手里拿着工兵铲的德棍，当场就是劈死在当场。

    一时间，围在了他边上的一众德棍，居然是在不知不觉中被杀光了。

    趁着找上下一个对手的空档中，白象飞快的向着四周的战场开始打量了起来，想看看整个战局如何了。

    然后，他就能看到了远处的位置上，勇者号还在与另一辆的德棍四号坦克，在疯狂地打着圈机动，努力找机会给对方开火之中。

    在之前的时间里，光是落在了他耳朵里的炮声，都有着二三十次之多。

    应该都是这两个大家伙，互相在交火之中产生的动静。

    而在这样的交火之中，勇者号一侧捆绑的原木都被炸飞了，明显是挨了一发炮弹；不过是那些原木起到了作用，没有让他们被直接干掉。

    而作为他们对手的四号坦克，现在看起来一点毛事没有。

    很显然，老杨他们这些坦克作战方面的菜鸟车组，当前正处于下风状态；毕竟草台班子遇上了正规军，基本都是这么一个情况。

    而在稍微近一点的位置上，一辆三号坦克和另一辆装甲车，当前正在与胡彪、擎天、翻译官他们纠缠之中。

    更准确的说法，是这些德棍装甲武器强大的武器，一时间不能对这边纠缠中的战团开火。

    只能是发泄一般的，将胡彪那么几个倒霉蛋，打得到处狼狈的逃窜。

    而胡彪他们在艰难的躲闪之下，甚至都不能逃离这些坦克和装甲车的攻击范围，必须用时不时地反击拖住它们。

    期间，胡彪他们也不是没想过，用各种手段炸掉这些家伙。

    以免它们加入对勇者号的围攻，因为那样老杨他们的处境将更加的艰难。

    但是这些坦克和装甲车，那叫一个鸡贼无比，靠着雪地中更强的一个机动能力，根本不给胡彪他们靠近的机会。

    再近一点的位置上，自然是他们当前与德棍一方厮杀的肉搏战现场。

    在这里，双方之间同样是打的非常焦灼。

    关键的一些原因，还是因为战队中的血脉强者，绝大部分力量都放在了这些装甲武器上面去了。

    因此，在双方的这么一处肉搏战场，新兵团的伤亡很大。

    看到了这样的一幕幕的情况之后，白象很是有些着急上火了起来；真要这样的继续打下去，他们就是打赢了，又还能剩下几个人？

    就在这么一个时候，奇迹发生了。

    在一阵‘咚咚~’的巨响之中，那一辆前一秒时间里，还是用疯狂的机枪火力，打得擎天和翻译官两人狼狈不已的装甲车。

    忽然之间，整个车身就是距离地颤抖了起来。

    伸长了脖子后，向着更远处看了一眼的白象在看到了某些情况后，差点没激动的给哭了出来。

    ******

    让白象这么一个悍妞，一时间都是激动不已的情况；那是新兵团的援兵，终于是在这么一个关键的时刻赶到了。

    虽然数量上不多，但是起到了关键的作用。

    在这些数量不多的人员中，除了破锣带领的七八十号武装工人之外，还有着娜塔莎这个妹子，20来个毛子女兵。

    其中的那些武装工人，借着战场两翼的废墟，迅速向着肉搏战战场靠近的事情，不用说上太多。

    那些女兵们优秀的表现，实在是值得好好说说。

    在这些裙子下有着各色袜子，漂亮女兵的卖力推动下，将他们那一门25毫米的高射炮给推出来了，一路上的速度还挺快。

    当这一门高射炮在出现的时候，25毫米口径的炮管子已经是放平了。

    因为如今只剩下了一条独腿的原因，现在只能是坐在了上面的老炮，威风凛凛的负责操作着这玩意。

    出现了之后，嘴里就是大声地吆喝了一句，让一众毛妹子停下继续推动；并且将驻退锄放下，做好了一些开火的准备。

    在这么一个过程中，老炮飞快摇动炮口进行了调整。

    仅仅花费了两三秒的时间，就完成了这样的一个过程；最终用仅剩的独腿，一脚踩下了开火的踏板。

    老炮这一位老同志，真不愧是PLA高射炮部队出身的老兵。

    整套瞄准和开火的过程，那叫一个一气呵成。

    当被提前安装了触碰式引信的25毫米口径炮弹，精准的击中那一辆装甲车的侧面后，一发发的炮弹给直接将其薄薄的装甲打穿、打爆。

    在这样的一个情况下，那一辆三号坦克在也顾不上继续的追杀胡彪了。

    上面的那一门50毫米的坦克炮，疯狂地转动着瞄准向老炮等人。

    发现了这么一幕后，那些毛妹子们飞快地抬起了驻退锄，就要将这一门带着4个轮子的迅速转移。

    问题是因为这玩意在人力的驱动下，过于笨重一些的原因，现在貌似根本来不及了。

    同时，老炮也是摇动调整着炮口，可是由于需要调整的角度太大一些；同样是比不上，对面那一辆三号坦克的速度。

    看到了这样一幕的胡彪、擎天、翻译官等三人，差点没有急死。

    可惜他们离着他一辆三号坦克，现在的距离稍微的远了一下，现在根本无法及时冲过去将其炸毁。

    而他们手里的枪械，不管子弹在外壳上打的‘叮当~’作响，里面的德棍车组人员根本就是不为所动。

    确实，人家又不傻。

    明显是这种25毫米口径的高炮，平射起来对于他们的威胁更大，搞不好都能直接将它们也打爆掉。

    至于胡彪等人手里的小口径枪械，可以说造不成任何的影响。

    好在就在胡彪们以为那些漂亮的毛妹子，那些新兵团所有人员心中的白衣天使们，马上就要香消玉殒的时候。

    又是一个意想不到的情况出现了，一发巴祖卡发射的火箭弹，‘嗖~’的一下中从离着三号坦克100来米的位置上发生了出去。

    那是汉字在长时间的爬行中，终于捡起了地面上的火箭弹。

    并且是继续的爬行，将其填装进了打空掉的发射筒中。

    做好了这一切的同时，汉字因为大量的失血其实连看东西都模糊了；他觉得自己很累，马上就要睡死过去。

    只是他知道自己绝对不能睡，最少撸出这么一发之前不能。

    死死的咬着嘴唇，用这样的方式让自己保持了最后的一丝清醒之后，汉字扣动了指尖的扳机。

    当感受到火箭弹飞出去的那一刻，汉字带着一丝畅快的笑容晕死了过去。

    没有看到那一发60毫米的火箭弹，成功地击中了那辆三号坦克的炮塔之后，让整个炮塔都被炸飞了。

    神奇的是，炮塔都是被炸飞了之后，其中的车组人员居然是幸存了下来。

    甚至其中一脑壳的血的机枪手，依然是端着一支MP38站起来后打算继续的开火。

    只是没有了坚硬的乌龟壳后，他们在胡彪的面前啥也不是；胡彪枪膛里最后的三发子弹招呼过去，精准的就将他给击杀了。

