    这第三步，

    同样也是最为关键的一步！

    那便是：稳定帝心。

    当自己逃跑的那一天，切勿要让女帝察觉自己，自己的蛛丝马迹，因此，在这段时日里，自己最重要的，还是不要说漏了嘴，露了马脚可就不好了。

    为了防止说漏了嘴，同样也需要谨慎对待几个小步骤。

    一是，少说话。

    这俗话说，言多必失，正是这个道理。

    二是，少喝酒。

    喝酒之后，自己说不定就会风言风语，将自己的内心独白，对这心爱的女帝大人，坦诚相待。

    那这样的话，自己完全就是在往火坑里跳啊。

    因此，

    狼妖综合了各种的因素之后，才觉得自己的计策，简直就是相当完美啊！

    这几天。

    狼妖被困锁在宫殿之中，百无聊赖，就开始有了想法，于是他一直在写自己的日记。

    日记的首页名字叫做：《狼妖的自我修养》

    大夜纪三十二年。

    三月一日，春寒料峭，多云。

    这是我来到宫殿的第二天。

    一觉醒来，浑身疲惫。

    我本是一个修炼了百年的小狼妖。

    按道理，早就应该渡劫飞升，化为狼尊。

    可惜的是，这个世界变了。

    妖气变得越发的稀薄了，但是我不知道，为了提前进入升仙模式，以至于我修炼了百年，还不自知。

    而这种事情，其实在别人的眼里，我就是一个死肥宅，一个大傻缺，每天对着自己合十的双手，进入孑然一身的圣贤模式。

    虽然对于这一切所发生的，我也很是坦然的接受。

    但是，

    我最为不能够接受的就是，

    这个女帝大人，太过于蛮横无理。

    我必须要对她言听计从，方可活命。

    唉！

    可能在别人眼里，他们很是羡慕嫉妒恨，说我身在福中不知福。

    可是他们并不知道的是，女帝大人，是何等勇猛的存在，不然的话，她凭什么称之为女帝大人？

    只能说，

    不愧是女帝大人！

    我宇智波狼，愿称你为最强！

    服了服了，服气的服服帖帖，然后一觉醒来之后，还要故意装作镇定万分的样子，不然的话，会被他人所耻笑的。

    自己必须要这样做，然后告知众人：无事发生，无事发生。

    唉。

    经历了第一天的磨难，

    我内心之中仅剩无存的单纯，开始逐渐的分离崩析。

    我不甘心，我不舍得，我不愿意，但是我只能够躺平。

    有的人，走着走着，就死了。

    可有的人，躺着躺着，就赢了。

    可是，

    这种传说之中的躺赢，

    并不是我所想要的，我想要的，是像是天空之中自由自在盘旋的鸟儿，啊我在仰望，月亮之上，在你的心上，自由的飞翔……

    ……

    大夜纪三十二年。

    三月二日，春寒料峭，多云转晴，心情不好，所以他娘的又转阴了。

    这一天，

    我起床起的很早。

    别人起床早，可能是因为起早贪黑的赚钱，干活，或者是闻鸡起舞学习。

    而我起床早，是因为女帝大人，闻鸡起舞了。

    于是乎，悲催的我只能够被迫的起床，然后和她一起抬头，以泪洗面，抬头仰望四十五度，去欣赏今晚的月亮，真他娘的美。

    这一天，我已经就开始感受到，我的身体，仿佛日渐愈下了。

    怎么办？在线等，挺急的。

    虽然自己也很是想要求救，毕竟自己身边的人，自己也算是认识的差不多了。

    可是毕竟不熟，即便是熟了，这种高等数学的难题，可能其他人也是把握不住，这里水太深。

    唉！

    无奈之下，我只能够牺牲我一个人的力量，去拯救苍生。

    哪怕是死，我也要，一往无前！

    我将带头冲锋！

    大丈夫，当如是也！

    ……

    大夜纪三十二年。

    三月三日，春寒料峭，晴，转阴。

    今天一觉醒来，窗棂外吹袭而来的冷风一阵接着一阵，以至于我浑身都是那么的不舒坦。

    哎！

    昨天晚上，女帝大人给我布置的高等数学，那个难题，我至今头疼和尴尬！

    怎么办！怎么办！

    女帝大人要是醒来，必然会以一种超级鄙夷自己的眼神，去看着自己！

    可是，

    这并不是自己想要的结果啊？

    难道我还必须要乖乖的守株待兔，等着她恶狠狠的鄙视我不成？

    不成的！

    我不乐意！

    我要反抗！与其坐以待毙，不如主动出击！

    今天晚上，我一定要大展神威，动用所有的脑力，将高等数学，给一一化解。

    我，

    便是这个世界上，最靓的崽！

    ……

    大夜纪三十二年。

    三月四日，今天狂风，骤雨。

    我浑身无力的起床之后，便是如同往日一样，扶着墙，一步步，来到院子中。

    孤零零的站在狂风骤雨之中，接受上苍的洗礼。

    我脏了。

    来吧，让暴风雨来得更猛烈一些！

    让我听见电闪和雷鸣，让我看到云的奔腾和风的怒吼！

    让暴风雨，洗净我的身躯。

    让暴风雨，埋葬我的身躯。

    今天，我不关心别人。

    我只关心我自己！

    今天，我该要如何去交数学作业？

    我一脸悲催的模样，虽然身旁的人，也是开始目不转睛的看着我，但是他们并不知道，我为什么会这样。

    但是我也不需要让他们能够理解我，毕竟我只是一个狼妖，他们是人，想必是狼和人之间，是无法相通的。

    因此，

    人类的悲欢并不相通，就更不要和我相通了。

    哦，不对。

    我忘了一个人……

    女帝大人，想通了。

    今天，我可能会客死异乡，这不是我想要的结果！

    不行！

    我要反抗！

    我的内心，绝对不允许我这样做！

    我本身就是一头野狼，一个“野”字，便是我本身应该所拥有的东西！

    而现在，我却是逐渐失去了这个“野”字。

    不行！

    我要找回它！

    或许这样的行为，可能很是简单，但是没有什么关系，我愿意付出我全部的努力，去好好的对待整个事情！

    我要开始崛起了！

    是的，从今天开始，我就要好好的反抗！我要逃出去！逃离女帝大人的魔掌！

    ……

    我要开始崛起了！

    是的，从今天开始，我就要好好的反抗！

    我要逃出去！

    逃离女帝大人的魔掌！

    只有这样做，我才是我，我就是不一样的烟火！

    女帝大人，你就等着吧，你这些天，对我的所作所为，我都记住了！

    终有一日，

    我要凯旋而归！

    让你知道，

    什么叫做不灭之握，战争律动，残暴打击，完美谢幕，故技重施！

