    李朝明知道，自己今日做了这事，以后和夏平安就是一条线上的蚂蚱了，不，他是蚂蚱，那线在夏平安的手上。

    但形势比人强，他也不得不如此。

    唯一让李朝明心中有些安慰的是，尧有常那家伙也不是什么好鸟，以前总仗着自己是督查使，在金阳区横行霸道，在他面前盛气凌人，一点都不把他放在眼里。

    那种击倒大人物的感觉，让李朝明即有些害怕，也有一种难言的兴奋感，身上的肾上腺素在飙升着。

    “咚咚咚……”包房外传来敲门的声音。

    “进来……”李朝明应了一声，转过身。

    一个穿着便衣戴着帽子满脸精干的男人走了进来，来到李朝明的身边，微微鞠躬，“大人，事情已经办妥了！”

    “郭森，辛苦了！”李朝明说着，已经掏出一张1000金币面额的金票递了过去，“你先到外面躲几天，我已经给你安排好了，等这事风头过了，你再回来，金阳区警局安保队长的职位我给你留着！”

    “谢大人栽培，给大人办事，是大人看得起我，大人放心，这件事没有留下什么痕迹，那信件是我亲自去送的，没有经他人之手，再说这件事就是我自己想做的，上次查案的时候，尧有常在茶楼打过我一耳光，我早就看那尧有常不顺眼了，记恨在心，这次就是我在报复他，这件事与大人无关，我随时等候大人召唤！”那个叫郭森的男人没有接过金票，说完之后就缓缓退出了房间，然后重新把房间门关了起来。

    李朝明都没想到自己的这个手下，平时做事低调稳重，但这个时候，却如此懂事。

    好，这样更好！

    李朝明彻底松了一口气，脸上露出了一个笑容。

    ……

    半个多小时后，那辆离开了外面公寓楼的黑色马车来到了裁决军屏山大营的门口。

    皇城卫军官冷着脸下了车，手上提着一个麻袋，就在裁决军屏山大营门口几位哨兵的注视之下，一步步走到了屏山大营门口。

    “这里是裁决军屏山大营，来人止步……”守在门口的一个裁决军抬起手，冷冷说道。

    皇城卫军官不说话，就站在大门的黄线之外，打开了那个麻袋，就像倒垃圾一样，直接把浑身赤裸的尧有常从麻袋里倒了出来。

    一个光着屁股的脑满肠肥的男人被从麻袋里丢出来，丢在裁决军大营的门口，那画面，相当辣眼睛。

    好在此刻天色已黑，又下着雨，裁决军屏山大营的门口也没有什么外人敢随意逗留，其他人也看不到这一幕。

    尧有常像一只死狗一样的倒在地上，任由雨滴打落在他的身上，一动不动，惨白的身体就像一块烂肉，就趴在水里。

    “你干什么？”驻守在屏山大营门口的裁决军的哨兵们一下子围了过来，有的已经拿出了法杖之类的武器，以为遇到找茬的。

    居然有人敢来裁决军的大营门口找茬，真是胆大包天，是活腻了么。

    “裁决军金阳督查使尧有常侮辱通奸皇城卫军官家眷，被我捉奸在场，现在我把尧有常送回来了，按大商国律法，与大商国军人家眷通奸属重罪，裁决军要不要给我一个交代……”那个皇城卫军官昂着头，大声说道，声音在雨中传得很远。

    这个皇城卫军官也是一个狠人。

    听到这个皇城卫军官说那地上之人居然是裁决军督查使，还被人捉奸在场重伤送来，驻守在屏山大营门口的裁决军的哨兵们也惊了，连忙向大营通报，大半个裁决军都被惊动了。

    ……

    同一时间，李氏书店内，看着书店外面淅沥沥的大雨，暗魔整个人开始惊疑不定起来。

    按时间，已经过了三日，今日就是毒魔给他送来绝影之毒的日子，现在书店都差不多要关门了，那毒魔还没有来，是不是出什么事了？

    前两日水魔谯笪海一死，暗魔就变得分外小心。

    煤气灯在大雨之中有些昏暗，整个大街上也看不到几个人影，借着到外面买栗子的机会，暗魔打着伞到外面走了一圈，发现没有异常，这才让暗魔悬着的心稍微放下一些，看来自己依然安全，只是那毒魔是怎么回事？

    心中有些不安，在书店里等了一会儿之后，暗魔关闭了书店，打着伞来到街边，叫了一辆路过的出租马车。

    “这位客官要去哪？”

    “白龙洞！”暗魔回答道。

    ……

    一个小时后，夜色更深了，雨却未停下。

    暗魔乘坐的出租马车到白龙洞的时候，经过了白龙洞水厂，才发现，整个白龙洞水厂都已经被裁决军封锁起来，连外面的道路都无法通行，经过这边的马车只能绕路。

    经过询问才得知，裁决军今日突检白龙洞水厂，水厂里所有的人都不能离开。

    难道是毒魔出事了？

    坐在马车里的暗魔看着外面裁决军封锁道路和水厂的阵仗，表面镇定但心中惊惧，看着前面一辆辆调头绕路的马车，暗魔让车夫去青峰镇。

    青峰镇在上京城的北面，那里有一个青峰水厂。

    等暗魔到了青峰镇，才发现青峰水厂也有裁决军封锁突检。

    今日的裁决军不知是怎么回事，一下子出动大批人马，直接突检上京城四大水厂，所有水厂的工作和后勤人员全部被留在了水厂内。

    这突检是巧合还是冲着毒魔来的么，毒魔会不会有事？自己三日前才和毒魔见过面，自己会不会暴露，不，自己应该还没有暴露，如果自己暴露了，自己现在也就不可能在到处转悠。

    只是毒魔……恐怕危险了，不知道能不能挺过裁决军的突检？

    暗魔在青峰镇外下了马车，付完车资之后，整个人就消失在了风雨之中。

    暗魔不知道的是，福神童子在他离开书店的那一刻，已经坐在了他的脑袋上，一路跟着他。

    ……

    白龙洞水厂。

    毒魔倒在水厂会议室的地上，身体已经彻底粉碎，还在剧烈燃烧着。

    毒魔身体的每一个部位，甚至连头发，衣服，指甲，鞋子都在燃烧着。

    燃烧着的是蓝白色的火焰，温度非常高。

    一个半透明的水罩把毒魔的尸体罩了起来，不让毒魔身上的半点气息外露，在那半透明的水罩之外，还有一张银色的网在罩着，这是双重的保险。

    高温的火焰，对任何的毒药来说，都是最好的净化。

    火焰中的毒魔的身体，就像魔术师变戏法的帽子一样，不时爆出一团团五彩的烟雾，还流淌出黑色黄色紫色的水，还爬出各种奇怪的小虫子，让人毛骨悚然。

    但那些东西，在那蓝白色的火焰下，也是眨眼就被烧得干干净净。

    几个裁决军的高手站在暗魔的旁边，冷冷的注视着毒魔身体的变化。

    毒魔以为叫他到会议室是例行简单的询问，因为前面的人进入会议室询问都没事，很快就出来了，然后在他进入会议室的一瞬间，他就踏入了陷阱，身体被定住了，埋伏在会议室的几位裁决军高手同时出手，毒魔连哼都没哼一声就成了地上的尸体。

    看着死去的毒魔身上一团团爆开的那些诡异之物，会议室里的几个裁决军的高手互相看了一眼，一个个心有余悸。

    这个家伙若是找到机会再水厂里下毒，后果不堪设想。

    “还好把他杀了……”一个裁决军的高手长长吐出一口气。

    “是啊，还好把他杀了！”周围的人都点了点头。

    毒魔的尸体被烧成灰之后，又被小心的烧了两遍，最后的那点灰烬被一块冰封住，装到了一个银色的金属盒子里带走，半点东西都没有留下。

