
　　李云生在南京只停留了一天，就和处座以及刘云天辞行，说要尽快回到天津安排日后的事，免得因为时间不够耽误了事情，然后就匆匆赶回了天津。

　　一路上，张浩就不停的唉声叹气，情绪非常的低落，李云生看着他那副愁眉苦脸的样子，就劝慰到：“想开点吧，就算我们现在不撤离天津，等到日本人全面侵华的时候，我们也要被迫离开，就算不离开，也要转入到暗处工作，所以此事也未必是件坏事。”

　　听到李云生的劝慰，张浩情绪就好了点，不过还是叹气的说道：“站长，我就是感觉有些不值得，你说弟兄们拼了命的和日本人干，可就算取得了一些胜利，也没有什么用，政府的大人物为了和日本人议和，会轻易的放弃我们取得的成果。”

　　看到张浩还是有些想不开，李云生只好继续劝慰的说道：“不会一直如此的，日本人一直都是贪得无厌的性子，他们现在的动作越来越大，早晚有一天，领袖忍无可忍之下，会和日本人开战的，你就不用多想了。”

　　张浩在李云生的不断开解下，总算情绪好了一些。

　　之后的几天，李云生就在火车上思考着如何安置手中的几个情报人员，尤其是两个日本暗线要如何处置，可思来想去也没有什么好办法，自己远离天津之后，和他们距离太远，联系不便，而他们两个都不懂得汉语，身份还需要保密，自己一时半会也找不到一个懂得日语的心腹，这就有些难办了，好在还有一点时间，还能慢慢的想办法。

　　路上的时间很快就过去了，李云生刚刚回到天津站，刚一进办公室，刘刚就过来询问：“站长，你怎么这么快就回来了，南京方面把你叫回去有什么事”。

　　李云生就把事情说了一遍，刘刚听完了也有些叹气，抱怨了几句后就说到：“站长，你还记得我们去北平暗杀张金饶的时候，曾经给我们提供帮助的那位李梦阳团长么。”

　　李云生听的一愣，不知道刘刚为什么会提及此人，就开口说道：“当然记得，要不是他帮了点忙，想要除掉张金饶不会这么容易，你怎么会突然提起他来。”

　　刘刚轻声的说道：“你刚刚离开天津两天，李团长就来到我们特务处找你，好像有什么事要找你帮忙，知道你回了南京总部，就给我留了个地址，说他近期会在天津停留几天，要是你回来了，就派人去通知他一生。”M.23sk.com

　　李云生疑惑的说道：“你没问他有什么事么，”心中却在猜想李梦阳为何要找自己，毕竟以前可是一副对自己敬而远之的样子。

　　刘刚也疑惑的说道：“问到是问了，可李团长只说是一件麻烦事，恐怕还要站长你才能解决，就没和我说。”

　　李云生想了想，觉得自己能干掉张金饶，多亏了李梦阳的帮忙，而且自己还不厚道的从他手下挖了一个张天来，也算是欠了他一个人情，所以决定去见见他，就对着刘刚问道：“他在什么地方落脚，一会我过去一趟。”

　　刘刚连忙把地址说了出来，然后把李云生走的这几天发生的事情，简单交代了一下，就出去了。

　　李云生休息了一会，想想自己的事情也不算急，毕竟安排天津的事情需要一步一步来，觉得还是先去见见李梦阳，就一个人开车出去了，李梦阳留下的地址距离法租界不远，非常好找，等到了以后，发现这里只是一个普通的民居，非常的简陋，看到李梦阳一个团长竟然住在这种地方，李云生不由得有些佩服此人，然后就上前敲了敲房门。

　　不大的功夫，一个十八九岁的姑娘打开了房门，看着面前的李云生，略带疑惑的问道：“请问你找谁。”

　　李云生微笑的说道：“李梦阳是住在这里么，他几天前去找过我，给我留下了这个地址”。

　　姑娘连忙向里面喊道：“哥，有人来找你，”然后就打开了房门，让李云生进来。

　　李云生刚一进去，就看到从房间里面出来的李梦阳，只见李梦阳的脸上有些憔悴，像是没有休息好的样子，两个人客气了几句，就进了屋子，这时李云生就开口问道：“听我的手下说，李团长来找过我，不知道是什么事。”

　　李梦阳虽然有些憔悴，不过并没有犹豫，非常直接的说道：“实不相瞒，我是遇到了一个难处，实在没有办法，这才来找李站长帮忙的，”说完了这番话，李梦阳的脸上略带些尴尬，毕竟以前他对李云生的态度一直挺冷淡，而且北平的事情结束后，双方也没有联系过，如今贸然的上门求助，对与这样的铁血军人来说，实在是有些为难。

　　李云生见此，就轻笑的说道：“李团长不用客气，有什么事情就直说吧，能帮忙的我一定帮忙，”就凭着李梦阳一个团长，家里竟然住在这么简陋的地方，就知道此人没这么谋过私利，对这样的人，李云生十分钦佩，要是力所能及的话，也愿意帮忙。

　　听到了李云生的话，李梦阳松了一口气，低声的说道：“前些日子，我们和日本人发生了冲突，而我的部队正好在第一线，双方发生了小规模交火，我的部队伤亡了三分之一，如今有几百名弟兄受了伤，可由于药品不足，这些弟兄都无法得到有效的救治，尤其是一些重伤员，很有可能残疾或死亡，我好不容易托人在公共租界的黑市上，买了一些药品，可这些药品却被公共租界的巡捕房扣押了，连我派去的几个弟兄，也被他们抓了起来，我实在没有办法，这才冒昧来求李站长帮忙。”

　　李云生疑惑的问道：“如果只是药品的话，租界内的巡捕是不会扣押的，是不是还有别的原因，”药品在租界内不是管制物品，可以正常的交易，所以李云生才会疑惑。

　　李梦阳叹气的说道：“我托人打听了一下，这批药品好像是赃物，是被盗窃出来的，所以才会被扣押。”

　　李云生马上明白了，李梦阳的人有可能是被设计了，不过这也难怪，租借里面鱼龙混杂，这种事情也不少见，不过这对于自己来说应该不是很麻烦，大不了去找罗伯特，这点小事，看在自己曾经破获了银行劫案的份上，想必罗伯特不会不同意，就开口说道：“事情就交给我吧，我会把李团长的人和药品都要出来。”

　　听到李云生答应的这么爽快，李梦阳就放下心来，犹豫了一下，就为难的说道：“还有一件事，就是李站长能不能帮我弄到一点磺胺，不用太多，有几只就行，”他也知道这个要求有些难办，磺胺是非常贵重的药品，一般人是无法弄到的，就算特务处手眼通天，也不太好办。

　　李云生眉头一皱，心里面有些为难，磺胺这种东西刚刚面世不久，数量并不多，想要弄到可不容易，李梦阳看到李云生的表情，就知道事情难办，连忙说到：“我可以出钱买，哪怕花些高价都行，有几个弟兄的伤势太重，只有这种药品可以救命，”语气中有几分恳求的意思，李梦阳实在是没有别的办法，不然以他的性格，不会看到李云生为难还强求。

　　看到李梦阳的样子，李云生也知道他是没有别的办法了，自己还欠着他一个人情，又挺佩服他的为人，就开口说道：“磺胺这种东西实在难得，我也不敢保证能够得到，我会尽力帮你试一试，无论事情办没办成，明天我都会过来找你。”

　　看到李云生如此说，李梦阳就点了点头，并且不住的道谢，两个人说完了事情以后，李云生就告辞离开。

　　离开李梦阳的家不远，就听到一阵阵枪声传来，这让在开车的李云生非藏疑惑，现在时间才四点多，还是大白天，是谁会在光天化日之下开枪，就算天津的治安不怎么好，可也没乱倒这种地步，就把车停下，向着枪声传来的方向走去。

　　由于距离不远，在路上李云生就看到不断离开的百姓，等到了枪声传出的地方附近，发现这里是一个很长的胡同，里面有十几个人正在追赶着两个人，双方不断的交火，人多的一方好像想抓活口，可能是害怕将人打死，所以并没有向逃跑的两个人身上瞄准。

　　不过看到正在不断逃跑中的一个人，李云生的目光不由得一缩，此人自己却是认识，正是打过几次交道的地下党员赵成德，那么追赶他们的十几个人，一定就是党务调查处的特务了。

　　看到两个人被追赶，而且距离自己越来越近，只有不到两百米，李云生来不及仔细思考，连忙找了个角落，从空间中取出一个头套带上，遮住了自己的头部以后，就冲了出来，向追赶两人的特务开枪，李云生的枪法非常好，双方的距离又进，党务调查处的人一下子就被干掉了三、四个。

　　与此同时，赵成德也发现有人接应了自己，虽然来人蒙着面，可一定是自己人，跑得就更快了一些，三个人很快就到了一起，李云生连忙开口说道：“跟我走，这里距离法租界不远，到了那里，这些人就不敢追了，”然后一边像追赶的人开枪，一边带着两个人逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八十九章 团长求助免费阅读。https://xs.23sk.com 