    七七没有任何困意，所以傅时年的这句话她听得很真切，抬头看着傅时年：

    “爸爸，我们为什么要搬家？住在这里不好吗？”

    苏木听到七七的话这才明白刚才的那句话并不是幻觉，视线也落在他的脸上，但傅时年还是先回答了七七的问题：“不是这里不好，是我们有更好的地方，七七也会喜欢那里的。”

    “我去了那里以后，也可以跟爸爸妈妈一起睡吗？”

    傅时年的表情有些为难，他显然是不想的，可看着七七期待的眼神，那句‘不行’就怎么也说不出口来了，最后点了点头：“当然可以。”

    傅时年的纠结苏木都看在眼里，不由得轻笑出声，傅时年闻言看过来，淡淡地挑了挑眉：

    “很开心？”

    苏木不答反问：

    “归宁居？”

    “嗯，三年前就该搬过去了，中间发生太多事一直没这个打算，现在你回来了，就没什么理由不搬了，老太太的身体表面看起来没什么，可乔遇说还是需要静养，这里是不错，但终归还是吵闹了一些。”

    苏木没说话，傅时年问：“你不想？”

    “没什么不想的，哪里都一样。”

    傅时年因为这句话深深地看了她一眼，但终究还是没有问这个‘哪里都一样’是什么意思，想必也不是自己想要听到的答案，于是作罢。

    不管是之前温家的事情还是最近工作的事情，苏木陪伴七七的时间确实少了不少，今天工作室放假，苏木不用上班，便决定在家里陪七七，哪里都不去，傅时年原本也有这个心思，但终究还是去了公司，原本去马尔代夫就是临时的行程，公司里已经堆积了不少的工作都需要他处理。

    临走之前七七看出傅时年的不舍，在他的侧脸亲了一下：

    “爸爸，你乖乖上班，我中午和木头一起找你吃饭呀。”

    傅时年微微挑了挑眉，在苏木开口纠正七七之前就答应下来：“好，我让宋毅来接你们。”

    说完这句话不给苏木拒绝的机会就直接离开了，苏木看着七七，表情很是不赞同，但七七却耸了耸肩膀，并不觉得这是一件多大的事儿~

    去马尔代夫之前发生的事情江北一直没问，苏木也是只打了一声招呼就离开了，此时回来说什么都要见一见的，给江北打了电话，得知江北在家，就直接带着七七过去了，却不想卫少覃也在。

    “卫爸爸。”七七好久没看到卫少覃了，一见面就扑进了他的怀里：“你是不是有新欢了？所以这么久都不来看七七？”

    卫少覃被她弄得哭笑不得，捏了捏她的鼻子：

    “乱想什么呢？我怎么可能不要你？就怕你将来因为哪个帅哥不要我是真的。”

    “你长得这么帅，我不会不要你的，除非你老了，那我就可以名正言顺地将你抛弃了。”

    卫少覃：“……”

    苏木笑了笑，走过去在江北的身边落座：“你今天怎么有时间过来这里？”

    “没什么，今天公司不忙，想着好久没看到江北了，就来看看，刚要走，你电话就过来了，便想着跟你也见一面，当然了，主要还是和我们的小公主见一面，实在想得很。”

    七七闻言却冷哼一声，完全没有在信他的甜言蜜语，卫少覃对此很伤心，所以决定空出一天的时间来专门来陪小公主，听到这个提议，七七只是稍稍思索了一下之后便点头同意了，毕竟留在这里的话也是她自己一个人玩，出去的话就可以随便疯了。

    卫少覃已经不是第一次独自带七七出去玩了，苏木也没什么不放心的，嘱咐了几句就让他们离开了，看着他们出了门才缓缓地收回视线，这才发现江北是一直都在看着自己的。

    “看我做什么？”

    江北笑了笑：“我在想，纵然我们这些外人怎么看都觉得傅时年对你来说并不是良人，但你的心里怕是早已经有了决断，七七的变化很大，以前虽然也开朗，但现在却完全是有了底气，不过我好奇的是你到底是为了七七，还是真的决定要和傅时年重新在一起了？”

    苏木浅浅一笑：

    “有区别吗？不管是为了七七，还是自己，都是要在一起生活的。”

    “是没什么区别，但是你的感受怕是不同。”江北笑了笑：“不过这也没什么好担心的，即便现在是为了七七，将来你也会是发自肺腑地想要和他重新生活在一起的，这么多年我算是看明白了，傅时年就是下在你身体里的一个蛊，没有什么方式是可以完全剔除的。”

    苏木想了想，没说话。

    江北拍了拍她的肩膀：

    “不要有任何压力了，已经是这样的局面了就一直往前走吧，我一直相信车到山前必有路这句话并不是假的，或许你现在的意志不坚定等到了以后往回看，会觉得很是可笑和没有意义。”

    因为七七不在身边，中午去找傅时年吃饭的计划便就此耽搁了下来，傅时年打电话过来的时候，苏木正准备和江北一起出去觅食，看到他的电话顺手接起来：

    “有事？”

    “你们什么时候来？我让宋毅去接你们。”

    苏木随口回应：“不用了，七七去找卫少覃玩了，估计会疯一天，我现在和江北在一起，不过去了。”

    说完就挂了电话，完全没给傅时年任何反应的机会，江北在一旁看着，微微笑了：“就算你现在回到傅时年的身边我似乎也没什么好担心的，三年的时间，你再也不是以前那个只会看他脸色做事的小女人了。”

    两人吃过饭，谁也没有回去的意思，便决定去附近的商场逛逛，其实都没有什么东西要买的，就是散散步，消消食，却不想就是这样的一个时间，竟遇到了不想看到的人。

    苏木和江北正在品牌店里试鞋，才穿了一只，还未来得及穿上另一只就被突然出现的一只脚把新鞋狠狠地踢到了一边，江北懒懒地抬眸看过去，轻声笑了。

