    

    再回到对面的茶楼里，楚凡和楚韬身边多了丁家兄妹。

    楚凡拉着丁紫菀走在前面，丁鹤城和楚韬自然而然落在了后面。

    “丁姐姐，可真是太好了，你以后跟那个王八蛋没关系了，今儿咱们可得好好的庆祝庆祝！”

    丁紫菀也很高兴，眼神有意无意地朝身后瞥去，楚韬愣愣的，耳根不自觉红了。

    丁鹤城却以为妹妹这是被这次的事给吓到了没安全感，每次丁紫菀瞥过来的时候，他就对着丁紫菀露出温柔的来。

    表示他会一直都在妹妹身后，让她大胆的往前走，别担心，搞得后面丁紫菀都不好意思再瞥楚韬了。

    “嗯，楚凡妹妹你说的对，今儿是要好好庆祝庆祝，我还要多谢你们，今儿你们想吃什么想买什么都算在我账上！”丁紫菀豪气道。

    “喔喔，”楚凡开心的冲进房间，还不等白玙薇开口，就拉着白玙薇的手高兴道：“白姐姐丁姐姐说今儿咱们想吃什么，想买什么都是算在她的账上。哈哈，丁姐姐，要是我们买到你没钱付了怎么办？”

    丁紫菀跟着笑道：“那我就把哥哥当在那里，让他做工顶债！”

    楚凡和白玙薇同时朝丁紫菀竖起大拇指。

    “你可真是亲妹妹啊！”

    丁紫菀就回头看向丁鹤城，笑道：“是啊，我是亲妹妹呢。”

    丁鹤城愣了一下，随即笑着重重点头：“嗯，是亲妹妹，今儿都算我账上！”

    丁鹤城到这会提起来的那口气才松懈下来，妹妹还肯这样跟他亲近，就说明妹妹没有生他的气。

    来的一路上丁鹤城想了许多，想的最多的就是丁紫菀从此和他生分了，他们兄妹之间，再回不到从前了。

    可就目前看来并没有，甚至好像妹妹比从前更加依赖他了，要知道，以前妹妹是从来不会跟他开这样的玩笑的。

    这样，真好！

    思及此，丁鹤城脸上的笑容更真诚了。

    兄妹亮彼此对望一眼，眼中流淌着的是割舍不断的浓浓亲情。

    清英说的对，他们毕竟是兄妹，哥哥才是她最大的靠山。

    决定了就要做，一行人没在茶馆停留多久，就匆匆到了街上。

    三个小姑娘手挽手走一排。

    明明是三个娇娇俏俏的小姑娘，愣是走出了一种要大杀四方的架势，路上的行人都不自觉避开锋芒。

    后面跟着的丁鹤城和楚韬相识一笑，然后两人的目光同时落在了最右边的丁紫菀身上。

    大师兄，师父，师父被妖怪抓走了。

    楚韬的脑海中突然又回忆起要来府城之前他和丁紫菀的那次见面。

    他只说了这一句，她却坐在下方笑得前俯后仰，明艳的脸庞绚烂又夺目。

    他觉得今儿自己的心很不听话，很不受控制。

    “楚大哥是觉得热吗？”

    丁鹤城回头，就瞧见楚韬整张脸都红了起来，就感觉好像很热的样子，于是温和的问道。

    “哈，”楚韬回神抬头看了看天上的太阳，扯着胸前的衣服扇了扇，“是啊，这天是越来越热了，我打小就怕热。”

