    最终，李武还是将悟道茶交给了古康。

    【叮咚，你完成了隐藏任务“酿酒大师的请求”，奖励：【白溪酒】*1！【悟道酒】*1！】

    古康接过悟道茶，笑容满面地说道：

    “朋友，你稍等片刻。”

    说完，他转身走回了房间之中，过了一会，古康手中小心翼翼地拿着一个由不知名的玉石打造而成的酒壶，缓缓走了出来。

    “对了，我一直没问，朋友我该怎么称呼你？”

    古康将悟道酒和白溪酒通通递给了李武后，这才问道。

    李武接过古康递过来的两瓶美酒，将其小心翼翼地放进了游戏背包后，这才说道：

    “星空与雾。”

    “星空与雾？我长这么大，还是第一次听说这么古怪的名字。”

    古康心中嘀咕了一句。

    随后，他看向李武说道：

    “我就叫你星空吧，星空，这两瓶酒你先拿着，若是日后想喝酒了，尽管来找我。”

    “这悟道茶我便收下了，四十九天之后，你可以来找我，酿造好的悟道酒，咱们一人一半。”

    李武问道：

    “古大师，这悟道酒是您酿造，同时其他材料也全是您出的，我也就给了您一片悟道茶，您就要给我一半的悟道酒？”

    古康呵呵一笑道：

    “星空，如果你觉得你占了大便宜那你就大错特错了，我付出的那些材料，加在一起，总价值也不会超过悟道茶。”

    “给你一半的悟道酒，说到底，还是我赚了。”

    李武恍然地点了点头。

    他并不好酒，所以，就算没有那一半的悟道酒，李武也不会在意。

    不过既然古康都说了给他一半，不收下那就有点不识抬举了。

    况且，李武就算自己不喝，这悟道酒之后也可以和一些好酒的NPC或者玩家交易。

    李武相信，身为酿酒大师酿造的最顶级的美酒，一定有很多好酒之人愿意买账的。

    之后，两人又闲聊了一段时间，李武找了个理由，便匆匆离去。

    等到李武离去后，古康这才小心翼翼地取出了李武刚刚给他的悟道茶。

    看着悟道茶，古康笑得双眼都眯成了缝。

    也不知道傻笑了多久，古康终于回过神来。

    随后便来到了自己的酒窖之中，忙碌了起来。

    ……

    另一边，李武离开了古康的住宅，一阵七弯八绕，李武回到了柳飞云的茅草屋内。

    “老人家，我把酒给你带来了。”

    李武站在门口，冲着躺在床上的柳飞云说道。

    闻言，柳飞云睁开了眼睛，慵懒地看着李武。

    “哦，带来了，那就放地上吧。”

    柳飞云的态度十分的随意。

    在他看来，李武这么快就回来了，说不定只是随便到附近的哪个酒坊给自己打了点酒水回来罢了。

    他甚至都想好了，如果待会李武给他的酒水太过寻常，直接就让李武滚蛋。

    李武摇了摇头说道：

    “老人家，好酒怎么可以随意放在地上，如果洒在地上，那就是罪过了。”

    闻言，柳飞云只以为李武在吹牛。

    柳飞云看向李武，嗤笑一声道：

    “小子，老头子我饮酒无数，好酒也喝过不少，你口中所说的好酒，说不定在我看来，只是普通的酒水罢了。”

    李武见状，也知道，只用嘴巴说肯定是没用了。

    于是乎，他从游戏背包中，取出了白溪酒。

    李武左手托着白溪酒，介绍道：

    “老人家，我手中这酒名为【白溪】。”

    柳飞云脸上露出了疑惑的表情，喃喃道：

    “白溪？”

    这些年来，他喝过无数美酒，还真没听说过哪一款美酒叫做白溪酒的。

    柳飞云没有听说过才是正常的，这白溪酒刚刚问世不过一个多月。

    古康目前还未曾拿出去售卖，所以除了古康和李武，还没有第三个人知道白溪酒。

    不……现在已经有第三个人了。

    “没听过，小子，你该不会随便弄了点酒，然后自己起个名字糊弄我老人家吧？”

    柳飞云看着李武，眼神微微有点不善。

    就在这时，李武缓缓拔开瓶塞，一股浓郁的酒香瞬间将整个茅草屋充斥。

    茅草屋内，场面缭绕的酒味，瞬间被这股酒香压下。

    柳飞云耸动了一下鼻子，突然坐直了身体，眼中的不善烟消云散，脸上更是露出了动容的表情。

    “你这酒……”

    见状，李武轻轻一笑，他知道，鱼儿上钩了。

    “老人家，我手中这壶白溪酒，可是酿酒大师古康大师亲手酿造，是刚刚问世的好酒。”

    “据古康大师陈述，他酿造的白溪酒，在他至今酿造的美酒之中，足以排进前三，可谓是世间最顶级的美酒之一。”

    “咕噜！”

    听到李武的话，柳飞云的喉结忍不住滑动了一下，一口口水被他咽了下去。

    “小子……不，小友，快把白溪酒给我尝一尝。”

    柳飞云急切地说道，对李武的称呼，也从小子强行改变成了小友。

    李武走进茅草屋，将手中的白溪酒递给了柳飞云。

    柳飞云二话不说，直接抱起酒壶，猛然灌了一口。

    一口美酒下肚，柳飞云只觉得自己仿佛快要升天了一般。

    “哈～”

    舒服地长哈了一口气，柳飞云看向李武的目光，变得柔和了起来。

    就在柳飞云思索赠送李武什么东西以示感谢的时候。

    李武突然又开口了，将柳飞云从思索之中拉回到现实。

    “老人家，这白溪酒虽然是美酒，却并不是古康大师酿造出来的最顶级的美酒。”

    柳飞云疑惑地看向李武，不明白李武为什么要这么说。

    李武看着柳飞云疑惑的表情，微微一笑道：

    “老人家，实不相瞒，我花了大代价，从古大师那里，兑换来了一壶他亲手酿造的，世间最顶级的美酒。”

    李武的话一出，柳飞云双眼都忍不住冒出了精光。

    他连忙催促道：

    “小友，能不能，让我见识见识。”

    李武也没有吊柳飞云的胃口，直接从游戏背包中，将悟道酒取了出来。

    随后，李武当着柳飞云的面，将瓶塞拔开。

    一股独属于悟道酒的香气骤然扩散。

    哪怕是白溪酒的香气，在悟道酒的香气面前，也是那么的不堪一击。

    闻着扑鼻而来的酒香，柳飞云呆了。

    他贪婪地呼吸着空气中的香气，脸上露出了幸福之色。

    李武拔开瓶塞仅仅一瞬间，立刻又将瓶塞堵了回去。

    柳飞云意犹未尽地睁开了双眼，舔了舔嘴唇，看向李武手中的舞蹈课说道：

    “小友，你这悟道酒，能不能给我？”

    李武摇了摇头，笑道：

    “老人家，这悟道酒可是我花了大代价才兑换来的，我要自己留着，不过我可以给你喝一口。”

    柳飞云脸上露出了纠结的表情。

    美酒在前，却只能喝一口，那痛苦，换成任何一个嗜酒如命的人来说，都是十分难受的。

    至于抢？虽然柳飞云确实有那个强大的实力。

    但是他并不愿意去这么做。

    突然，柳飞云上下打量着李武，脸上露出露出了一抹笑容，他问道：

    “小友，我观察你的气息，应该是暗金级巅峰了吧？”

    李武的脸上故意露出了震惊与警惕之色。

    “你是怎么看出来的？”

    李武故意这么问道。

    柳飞云脸上露出了一个高深莫测的笑容。

    “小友，别看我现在这么邋里邋遢的，当初的我，好歹也是名传一方的史诗级强者，现在只不过是隐世不出罢了。”

    李武脸上露出了不信的表情，说道：

    “我不信，你随口说一句，就是史诗级强者了？”

    柳飞云微微一笑，他没有接过李武的话题，而是说道：

    “小友，我看你已经达到了暗金级巅峰了，现在，你只需要一枚传说级结晶，就可以打破暗金级的桎梏，踏入传说级的门槛了。”

    “我猜，你现在应该在搜寻传说级结晶的下落，恰好，我这里就有两枚传说级结晶。”

    “如果你肯将这悟道酒赠送给我，那我也将我那两枚传说级结晶也赠送给你。”

    李武脸上露出了不信的表情，

    这次不是装的，而是真的不信。

    “传说级结晶在非特殊的环境下，最多只能存在七天。”

    “七天之后，传说级结晶的力量就会消散一空，成为最普通的石头。”

    柳飞云笑着点了点头，说道：

    “小友说的不错，可是你刚刚也说了。在非特殊的环境下，最多只能存在七天。”

    “但是我是空间法师，我所创造的小空间内，那两枚传说级结晶一直被封印着。

    “我手中的这两枚传说级结晶，力量一直被保存着。”

    李武眼中闪过了一抹精光。

    没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    自己之前还在烦恼怎么获得传说级结晶，下一刻，传说级结晶就自己送上门来了。

    看到李武不说话，柳飞云还以为李武不满意。

    想了想，他又说道：

    “小友，不然这样，我再加上一张【大型空间传送阵图纸】给你，有了这图纸，你只要凑齐足够的材料，就可以创建一个大型的空间传送阵。”

    “不仅如此，我还赠送你一门史诗级的【空间凝固】技能书！”

    ……

    【作者题外话】：我想拿下一次游戏银票榜的第一,老爷们给我投投票呗,成全我一次

