    “我输了……”浑身冒着黑烟，身上还有着大片烧伤痕迹的布利克虚弱的低声说道，奥斯的血气爆发并不是黑暗血气，是普通的火焰血气，所以在他全力防御下，并没有被直接秒杀，只是受到了重创而已，若是黑暗血气的爆发，他直接就变成灰烬了，火焰的灼烧，黑暗魔力的侵袭，让他根本不会有任何的抵挡机会。

    奥斯留手了。

    “不可思议，队长你居然留手了。”格林和奥斯对了一下掌，看着奥斯说道，刚才奥斯的战斗并没有动用全力，这么说吧，他的大崩范围比起全力输出要少一半多，如果是全力攻击，在很早之前胜负就已经分了出来。

    所以奥斯留手的不是一般的狠。

    “这一次他是真正公平的决斗。”奥斯说道，不管上次对方用了什么手段，这一次布利克是没有动用任何盘外招，哪怕是那些跟着来的职业者，在最初的时候就被他下令过不准插手，所以这一场决斗没有任何的问题，奥斯又不是杀人狂魔，见到一个人就要二话不说的砍死，是决斗就点到为止啦。

    “好吧，队长你觉得可以就可以。”格林看了一眼落败的布利克：“这之前队长你先换一身衣服？”

    奥斯点点头，身上的血液随着血气收回已经消失了，就是衣服破破烂烂的，就像是被七八十个容嬷嬷轮番伺候过一样，说起来奥斯身上的装备除了专属魔兵之外，防具方面就没有像样的，首饰的话倒是有着一个狂暴戒指，可那玩意一轮战斗下来一次都没有触发过。

    几率太低了。

    “我们回去。”布利克用了一瓶魔药，状态恢复了一些之后，对身边的人说道，他知道这一次的失败会让他在自己的家族里受到很大的影响，虽然不至于完全跌落神坛，但是资源方面的调动会减少很多，暂时就这样吧，他是真正感受到了自己和奥斯之间的差距。

    那不是一把魔兵能够弥补回来的，虽然是纯血家族的天才，但纯血家族也很注重新生代的培养，天才需要富养但绝对不能养成目空一切的脑残，那样天赋再怎么好也不会给家族带来长久的效益，所以布利克现在即便是失败了，除了感觉到一些沮丧之外，倒没有心态炸裂。

    至于上一次的决斗安排，实际上那一次的决斗安排就有黑暗教会的影响，他可以不支持，也能不愿意，但是不能不同意，他虽然是纯血家族里的天才，却不是家族内的话事人，很多事情由不得他的，哪怕他在别人眼里看起来特别的风光，但实际上也就那样了，纯血家族是一个整体，家族里的天才是这个整体的一部分，可以是手掌可以是双脚，但只要不是脑袋，那么决定权就有限。

    “奥斯哥哥，你好厉害。”在路上，坐在车里的罗克有些不安分的说道，他见识了一场真正的大战，现在心态还有些躁动。

    坐在副驾的奥斯笑了笑，力量这种东西啊，接触的等级越高在破坏性方面就越强，在罗克的眼里他很厉害，但在更高层次的存在眼里，奥斯就只能觉得那些存在更加厉害了：“等回到了普利地下城之后你就先休息一段时间吧，对了，最近奥布帝国的情况也有些不对劲，你的那位红龙师父的问题也需要在意一下。”

    罗克面露不解：“奥布帝国……怎么了？”

    “奥布帝国和黑暗教会结盟了。”奥斯将奥布帝国那边的事情说了一下，政治的问题他们这些冒险者参与不了，但了解行情却可以的，大陆上最近出现的乱象最根本原因就是奥布帝国和黑暗教会结盟为开端的，。

    “这……我会联系一下师父的。”罗克立即点了点头，他年龄还小，经历的事情也不多，对于很多事情都一知半解的，国家大事就更不用说能有多高的认知度了，但他知道黑暗教会有多危险啊，奥布帝国和黑暗教会结盟了，自己的红龙师父会不会因此受到影响？

    很在意奥古斯塔状态的罗克对于即将离队的失落都忽略掉了。

    “队长，我们的运气不错，遇到了野外商店。”开车的格林突然说道。

    闭目养神的奥斯立即睁开了眼睛，看了一下账户余额：“过去看看。”

    在野外遇到了野外商店说什么都不能错过的，毕竟只要遇到了就等于是赚到了，前提是有着足够的金钱，现在遇到了，说什么都要过去的。

    “我这是第一次遇到野外商店啊。”罗克看着接近的野外商店，眼里带着好奇，这种地方冒险攻略上面也有说过，野外商店就是冒险者们在野外的一个特别的庇护点，在那附近不会有什么危险的，当然恶意将危险引过去的话，却会受到一视同仁的制裁。

    除非是极为特殊的原因，这个原因如何判断，是很不讲理的店员主管判断那种，简单的来说就是看心情。

    “我们运气不错，这个野外商店没有被人光顾。”进入了野外商店后，看了一下货架上的商品，奥斯点了点头说道，野外商店内部的商品虽然会不断的更新，但更新的时间不是瞬间的，被人买光了之后也会在时间到了才会更新，野外商店的模式日益成熟。

    名气也有了，里面除了正常的商品之外，总能够出现一些特别的商品，那些东西是某些副职者的测试品，属于各个野外商店同步上线的，这个地方将其买走的话，别的野外商店内表现出来的相关商品就会下架，这类型的商品一般都附带了一个临时性的契约。

    购买之后这个契约也就会生效，不是什么特别让人难以接受的契约，而是一种反馈的契约，简单的来说就是使用评测的反馈，使用一次或者是几次之后做出来完整的评测，并且将其反馈给契约发起者后，这一份契约就会直接失效，一般来说带有这种契约的商品价格都会便宜一些，八折七折什么的。

    奥斯在这个野外商店看到了山寨魔导枪械，虽然外形很接近于他们曾经使用过的，但细节方面一看就不是郑逸尘制作出来的，风格差距挺大的，就在他们想要看一下具体的信息时，那山寨枪械直接被刷掉，被一件新的测试型商品顶替上来，那枪械被人买走了。

    “时代要变了啊。”奥斯嘴角忍不住抽了抽，魔动车就是最好的例子，当初只有郑逸尘那边发行的时候，魔动车还是稀罕的东西，可现在随着帝国以及一些势力的研究，魔动引擎已经算是成熟的产品了，至于魔动车的设计也是百花绽放，让更多人的也开始对魔动车挑剔起来，颜值是一回事，性能更重要，到现在魔动车虽然不是平民能够接触到的。

    可是有点钱的职业者或多或少都能开上。

    现在枪械这种东西也有山寨品了，看起来还是颇为成熟的作品，那么意味着过不了多久，就会出现一群‘时代变了’的职业者流派了。

    一手巨剑准备起手的时候，趁着对方的注意力集中到了沉重巨剑上的那一瞬间，抽冷子掏出来一把霰弹枪砰的一个盘外招起手……不知道有多少职业者要因为适应不了时代而吃大亏。

    不说这个了，标准的购买流程，直接将能买走的觉醒魔药都给清空了，然后是固化魔药以及别的特殊性魔药，这些东西都很重要还是硬通货，不是自己用，用在别的地方也是转手就赚的那种，格林看着商品清单：“真是奇怪，觉醒魔药的数量好像多了很多，美女，这是怎么回事？现在这里还不是神秘商店模式吧？”

    格林坐在柜台前面，露出了一个吸引少女杀手规格的微笑，幽魂女仆瞥了这个绿毛半精灵一眼：“我只是员工，不知道内部信息。”

    “那真是太可惜了。”见自己的魅力没有一点用处，格林立即放弃了凭脸套话的方式，这些野外商店的店员别看外貌甜美，实际上各个凶残的很，只是他冷不丁的看到了柜台后面藏着的一个小小身影，顿时带上了几分疑惑，野外商店的店员是都是炼金傀儡，拆了的话只会得罪那条龙，也不会得到什么实质性的东西，外加她们的战力普遍凶残。

    野外商店出现的地方，别人基本上都会给一个面子，将这里当做是临时安全区，想要打起来却没有真正杀红眼的，彼此觉得不爽的话，完全可以进野外商店来一把卡牌决斗，谁输谁是小狗的那种。而这个小女孩却是实打实的人类，只是对方给奥斯一种有些怪异的感觉，小女孩的眼里透露着的是一种小孩子不该有的情绪，悲伤，沉重和怨愤。

    在奥斯看过去的时候，小女孩直接躲到了野外商店女店员的双腿后面，对奥斯等人充满了警惕！

    “这……给我们来一个专属通道吧，我们要买一点特殊的商品。”格林忍住了去问这个小女孩的问题，改口说道，他们要补充一些弹药之类的东西，之外还有一些属于教会的专属码，能够买一些教会的特供商品，里面就有奥斯需要的生命魔技改造出来的种子，这种专属码模式是野外商店的一种特殊联动模式，不算是主流操作，但有剩余无的那种。

    主要是给一些编外人员带来福利的方式，也是郑逸尘饭发明的模式，挺受欢迎的，毕竟势力内的人可以直接领取内部的奖励或者是资源，势力之外，但又有着特殊合作的，弄出来何种专属码模式在野外商店也算是一种关系加深的方式，只要有运气就能够得原本得不到的东西，多好啊。

    他很好奇这里为什么会出现一名普通的人类小女孩，但也很清楚有些事情是不该问的，补充完了弹药之后，格林输入了教会的专属码，却露出了诧异的神色：“怎么回事？这里断网了吗？”

    教会的专属码无法使用了！

    “没有断网，是教会那边单方面的断开了合作。”幽魂女仆淡淡的解释道，教会切断了他们的专属码通道，野外商店自然不可能联系到那边了。

    “这……搞什么啊。”格林不由的啧了一声，本来想要趁着这个机会多补充一些种子的，可这一档子事下来，让他只能回到普利地下城那边补充了，同时他对这件事留意起来，教会那边好端端的干嘛切断专属通道？是觉得这种模式不好还是有别的原因？

    东西买的差不多了，野外商店也是一个难得的休息地点，他们买完了东西也没有马上离开，而是准备在这里喝两杯好好休息一会，期间罗克好几次都看向了那名奇怪的小女孩，但是碍于奥斯等人都没有主动提及这个话题，他也不好意思主动开口，偶尔看过去的时候，被那个小女孩发现了他的注视，那略显凶恶的目光让罗克都有些害怕。

    这小女孩经历了什么啊……

    没有人看小女孩的时候，小女孩一个人坐在幽魂女仆的身边，静静的看着手里的书本，时不时的看向幽魂女仆，这个时候幽魂女仆就会低头对她说一些话，应该是在教她识字，小女孩学习的也很认真。

    “加西亚叔叔，她……”

    “不该问的不要多问。”看着最终忍不住开口说话的罗克，加西亚打断了他的话，队伍里的人都注意到可那个小女孩，但他们都不是初出茅庐的冒险者了，很清楚这个时候最好是当做没有看到对方。

    “哦。”罗克点了点头，压下了心里的疑惑，准备等会离开这里后再问问。

    “唔，青少年啊，天赋还行，眼神也可以，凑合着吧，不要让我失望啊。”郑逸尘看着面前满眼仇恨的小男孩点了点头，在他身后是燃烧的村庄，随着大陆的局势逐渐的不稳定，受灾的村子是越来越多了。

    郑逸尘见过不少这种遭遇的小孩子或者是大人，那些人的表现更多的是绝望无助，像是他这种没有透露出来任何恐惧，有的只是满心仇恨的却很少，不是说之前遇到的那些就没有仇恨了，而是那个时候他们的仇恨被恐惧给压过去了，有仇恨也是在之后才会显现出来。

    “我给你力量，你能保证不对无辜之人动手吗？”

    “我可以！！”满心仇恨的少年恨恨的咬着牙，仇恨的驱使下让他已经无视了面前这个奇怪白兽能说话的信息了。

    “那么你愿意付出多少灵魂呢？”

    “全部！”

    郑逸尘笑了笑：“付出了全部你可就没有报仇的机会了，就一半好了，可不要晕过去啊，晕过去了我不会管你的。”

    说完他取出来了一枚灵魂宝石开始了灵魂剥离的操作，整个过程中这个少年硬是扛了下来，几乎没有发出来多大的声音，再最后一刻他听到的就是——

    “不要忘记你的承诺～”

    意识从模糊中恢复过来的少年迅速的看了一眼四周，灵魂被剥离一半的虚弱让他差点晕厥，脑海里多出来的信息更是让他双眼发昏，但那些信息让他硬生生的压下了这种不适，他看到了报仇的机会，能够成为特殊职业者获得力量的机会。

    一枚名为灵魂宝石的宝物给了他成为职业者的机会，他的一半灵魂已经和灵魂宝石融为一体了，现在这枚宝石处于尚未完全激活的半激活状态，想要将其完全的激活，那就要让这种宝石接触某种力量才行，至于是什么力量，由他自己决定！

    这还需要决定吗？

    少年抓起了灵魂宝石向燃烧的村子跑去，将灵魂宝石丢进了燃烧的村子里面，任凭大火将灵魂宝石吞没，他唯一的家已经被大火烧毁了，家人的血与肉成了大火燃烧的燃料，他发誓要让做出来这种事的人……不，一切对普通人挥下屠刀的混蛋都要被他的复仇怒火燃烧殆尽！！

    碰触到了火焰的灵魂宝石融入了火元素，但是大火中持续被燃烧的少年感觉浑身燥热起来，这是灵魂宝石反馈回来的感觉，灵魂宝石很坚固，但并非是无坚不摧的，那种东西需要后来的淬炼和增强才能越来越坚固，现在的灵魂宝石只是初始强度。

    虽然不至于被这里的火焰烧毁，可是那东西和他的灵魂有着密切的关联，被火焰持续燃烧着，他就受到了相应的反馈，这些问题都被他咬着牙忍受了下来，灵魂宝石是能够让他成为职业者的宝物，也是能让他像是职业者那样修炼的宝物。

    大火的环境让灵魂宝石给他反馈回来了相当不是的灼烧感，可同时也让灵魂宝石接触到了更多的火元素力量，他要借助这种环境强行的提升自身的初始力量！

    “最近怎么总是遇到这么特殊的呢？不会是什么大时代开幕了吧？”没有走远的郑逸尘嘀咕着，他给这个少年的灵魂宝石只是标准的，没有附赠匹配的力量，一直送送送的也就违反了他的初衷，偶尔来一两次就够了，多来几次除了给自己找事之外没有什么好处。

    他要表现的是灵魂宝石的特殊性，而不是让灵魂宝石表现的就只能和魔女力量缠身绝配一样，所以这个少年的选择算是很正常的，可他干的事却不是什么正常的事情啊，自己破例挑选出来的这名魔法少年一开就拼到了极点。

    偏偏他还拼赢了，丢入燃烧村庄里的灵魂宝石沾附的力量不仅仅是火属性，还有村庄里残留的怨恨意念，那种东西算是人被杀之后残留的精神能量的一种，天知道是巧合还是被这个魔法少年的怨恨吸引的结果，那个灵魂宝石融入了他的一半灵魂，那一半灵魂里面也充斥着相当强烈的怨恨，属于那个少年的怨恨，所以这个灵魂宝石的初始力量并非是单纯的火属性。

    行吧……每个人都有自己的机缘，他能够折腾成这样也算是一种运气了，确认这个魔法少年没有把自己折腾死，郑逸尘晃了晃炼金傀儡的尾巴，直接离开了这个地方，大陆的乱象郑逸尘看的更清楚，就是有这种乱象，有着灵魂宝石的人才有更多的机会表现一下嘛。

    他在找几个适合灵魂宝石的人之后，差不多就该收手了，灵魂宝石又不是便宜货，郑逸尘的家底能当弹珠玩，但一开始就放出来那么多会显得物极必反，饭要一口一口的吃，搞事的魔女们都暂时的安定了下来，郑逸尘继续折腾的话，那他就会成为被集火的目标。

    “心怀怨恨的少年啊，祝你好运吧。”

