
　　铁掌帮的总部位于铁掌山，铁掌山又分为五座峰头，形如五指。光看这山的造型，倒是与传说中镇压孙悟空的五行山颇为神似。

　　“这铁掌峰的五根手指各有不同，其中的中指峰是为禁地，同时也是铁掌帮历代掌门埋骨之所，但凡上了第二指节区域之人，没人可以活着下山。若是帮主丧命在外，必由一名帮中弟子负骨上峰，然后自刎殉葬，帮中弟子都认其为极大荣耀。”

　　遥遥看着远处的铁掌峰，殷不亏开始不紧不慢的叙述起他通过原著对这座山峰的了解：“据传，江湖上人人向往的《武穆遗书》便藏在铁掌帮的禁地之中，不过剧情到了现在这个阶段，想来《武穆遗书》已经被郭靖、黄蓉取走，应该再无其他珍贵之物了。”

　　这时，站在另一边的将进酒却是说道：“铁掌帮的总部位于拇指锋，但裘千仞为了能在华山论剑之时大显身手，此刻已经进入闭关状态，其闭关之地，却是位于食指峰山巅的一处洞穴之中。每日除了安排固定的弟子送饭之外，闲杂人等不得靠近。”

　　“不过。”听了将进酒的描述，非鱼却是微微一笑，随之十分自信的说道：“在这食指峰的后山有着一条隐秘路径，寻常人根本无法攀登，不过身法达到3000点以上的轻功高手，却可以通过那条路径绕开山下负责守卫的铁掌帮众，直达裘千仞闭关之所。”

　　听到身边几个小伙伴谁也不甘示弱的介绍，夜未明轻轻点头，随之说道：“现在万事俱备，就只差三月那边的消息了。”

　　此刻，在夜未明的周遭，一共站一十五人，除了先前说话的三人之外，还有十个玩家，分别是：小桥、刀妹、唐三彩、蓦染、牛志春、藏星羽、云冕、山水有相逢和吃货小仙女，以及一个NPC李非。

　　这些人都是一早便答应夜未明要全力以赴，帮他应对这次真龙之气危机的，此刻自然也是一个不差的尽数到场，俨然已经做好了大干一场的准备。

　　不得不说，这样华丽的阵容，就算是要强攻铁掌山，都不是完全没有可能。

　　但为了提高胜率，用最小的代价来达到最佳的效果，夜未明还是在战前做了一些具体的调查和安排。

　　这边，夜未明的话音方落，众人便见到一道绿色的倩影，在飘忽之间已经来到夜未明的面前。其移动速度之快，与她那看似闲庭信步的样子形成了极为鲜明的反差。

　　来人，正是夜未明刚刚才提到的三月！

　　在距离夜未明尚有三尺处停下脚步，三月一脸正色的说道：“我刚刚已经问过了那个给裘千仞送饭的铁掌帮弟子，裘千仞已经吃下了被下了‘化功散’的饭菜，是他亲眼所见的。”

　　“嗯……我已经按照阿明之前吩咐的那样，让那名铁掌帮弟子暂时忘记了被我问话的这段记忆。这种催眠效果，大概可以维持一天左右。”

　　“足够了！”夜未明闻言满意的点了点头，一脸认真的说道：“那份‘化功散’可以在中毒者体内蛰伏一段时间，平时根本不会发作，但在全力催动功力的时候，其毒性便会立刻爆发，使中毒者瞬间陷入散功状态，毒性可以持续3分钟。”

　　微微一顿，又补充道：“你们还记得之前的空闻吗？这‘化功散’便是空闻当初所中之毒的威力加强版。我们只要掌握好裘千仞毒发之后的3分钟，想要将他击杀绝对不是什么难事。”

　　说着，大手一挥：“事不宜迟，我们这便出发吧。”

　　随着夜未明的一声令下，小伙伴们立刻各施身法，直奔非鱼之前所说的那条秘密路径而去。

　　而夜未明却是不紧不慢的随手一招，将阿红和他的双人飞椅召唤了出来，跟着对等在一旁的李非说道：“上车吧，上官掌门，今天就让本官来带你装逼带你飞。”

　　……

　　为了避免引起铁掌帮巡逻帮众的主意，导致不必要的麻烦，夜未明先是控制着阿红高高飞起，而后又在空中兜了一大圈，最后才从中指峰的后山绕出，来到裘千仞闭关所在的石洞之外。

　　过不多时，前来帮忙的小伙伴们也已经陆续抵达，一行十五个人，尽数聚集在那个天然洞穴之外。

　　队伍频道之中，三月发出消息说道：“根据那个送饭的弟子所言，进入这个洞穴之后便是裘千仞闭关之所在，里面十分的宽敞。不过我们等会要进去的话，还是要稍微小心一些才行，免得着了对方的埋伏。”

　　“无妨！”这时，将进酒已经来到洞口一侧，将后背贴在岩壁之上，同时在队伍频道里发出消息说道：“咱们可以先采取投石问路的方式，来吸引裘千仞的注意力，然后在趁机冲进去，将其乱刃分尸。刚好我手头烟雾弹的存货不少，这个就交给我好了。”

　　说话间，却见将进酒手腕一翻，双掌之中已经各自多出了三四枚其独门秘制的烟雾弹，跟着身形蓦地在洞口前一闪而过，同时已经将那六七枚烟雾弹尽数投入洞中：

　　“Fireinthehole！”

　　在一句鸟语声中，所有的烟雾弹已经尽数落在地面，而后炸裂开来。

　　紧跟着，早已经将精神绷紧，蓄势待发的小伙伴们立刻闻声而动，一股脑的冲入烟雾弥漫的洞穴之中，将一脸懵逼的裘千仞团团围住。

　　没有任何的犹豫，夜未明在见到裘千仞的第一时间，便已经挥出一掌“亢龙有悔”，径直轰向对方的胸腹之间。

　　“嗷呜！~~~”

　　“轰！”

　　-2206785！

　　遭此一击，裘千仞的口中立刻狂喷出一大口鲜血，在一阵令人牙酸的骨骼碎裂声中，身形犹如断线风筝一般向后跌飞出去，重重的摔在三丈开外的石壁之上，就这么大字型的被挂在了上面，许久之后，方始落下。

　　在激起了一片尘埃之后，就这样仰面倒在地上，彻底的断绝了所有的生机。

　　一击，秒杀？

　　怎么可能！？

　　眼看眼前已经彻底凉凉的裘千仞，所有小伙伴的眼中都写满了难以置信。

　　就算是之前裘千仞强行催发全部功力，激活了“化功散”的毒性，一个接近180级的超级大BOSS，也不可能就变得如此不堪一击吧？

　　最起码，裘千仞就算中了毒，血量也绝对不可能跌落到200万以下吧？

　　带着疑惑，夜未明立刻上限探查情况，确认对方的确是死了没错。

　　紧跟着又是两道红色的身影一闪而至，将进酒提剑朝着对方的身上补了两下，在确认没有出现减血的数字之后说道：“可以确定，对方并没有使用类似‘龟息功’一类的方法诈死，否则我这里两剑下去，他绝对不会任我宰割。”

　　而刀妹则是在裘千仞的脸上摸索了片刻，跟着起身说道：“可以确定这个家伙不是易容冒牌的假货，在他身上找不到任何被易容之后的痕迹。”

　　如此说来，裘千仞莫非真的就这么简简单单的死了？

　　不对啊！

　　说好的彻底击杀BOSS的奖励呢？

　　系统公告呢？

　　怎么就连摸尸都摸不出来一样东西？

　　蓦地，夜未明想到某种可能，于是立刻开口惊呼道：“大家小心！”在说出这四个字的同时，夜未明已经将浑身上下的肌肉绷紧，准备应付随时可能出现的突发变故。

　　而变故，就在这个时候不出意外的发生了！

　　随着夜未明的话音一落，一道黑影蓦地从一处角落之中窜出，速度之快，就连夜未明也没能在第一时间看清此人的相貌。

　　在飞快冲出的同时，这道黑影已经猛地挥出一掌，直取唐三彩的头脑。

　　可怜唐三彩本身便不擅近身战斗，此刻突然遭到此等高手的近身偷袭，哪里应付得来？

　　慌忙之中，只来得及转回身，额头便被来人一掌拍中。

　　“啪！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一击之下，可怜的唐兄直接化身为一道白光，消失在洞穴之中。

　　紧跟着，那道黑影却是双手左右一分，雷霆万钧的两掌分别拍向了站得距离唐三彩最近的非鱼和三月。

　　偷袭之人不但实力强劲，而且杀伐果决。

　　一出手，便是连环的杀招！

　　不过因为有了唐三彩的缓冲，加上两人的近战能力本就不俗，在见到黑衣人攻向自己时候，在第一时间朝着左右两边闪开，避开了偷袭之人的夺命掌力。

　　偷袭之人一击不中，待想要继续追击时，夜未明的增援终于赶到了！

　　龙吟之声响彻整个山洞，却是夜未明的身形已经出现在非鱼的身前，全力而发的一击“震惊百里”，径直朝着偷袭之人的心口轰了出去。

　　那人在偷袭之下先是一举击杀了唐三彩，跟着又接连逼退刀妹、将进酒两大高手，虽然战绩斐然，但此刻一口真气已经所剩不多。而夜未明的全力一掌，却是蕴含了《降龙十八掌》的精华所在，让他闪无可闪，避无可避，只能硬着头皮挥出第四掌，悍然迎上了夜未明的含怒一击。

　　“轰！”

　　暗中偷袭之人的实力当真是没的说，哪怕他在此前已经连出三掌，此刻这余力不足的一掌也同样挡下了夜未明的全力一击，只是被震得身形后退，却并没有被打出碾压伤害。

　　反而对方更像是在借着他的掌力后退，竟是半点也没有乱了阵脚。

　　也是直到此刻，夜未明方才终于看清了偷袭之人的相貌以及头顶之上的BOSS属性。

　　裘千仞

　　铁掌帮第十四代帮主，江湖绝顶高手，人称铁掌水上漂

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　果然，眼前这个偷袭之人才是裘千仞的本尊。

　　夜未明眉头一皱，在化去了之前那一掌的反震之力时，却发现裘千仞已经飞快的后退到了山洞的边缘，将后背仅仅贴靠在身后的墙壁之上。

　　就跟着，就听“咔嚓”一声，那面墙壁竟然猛地一个翻转，将这个无线接近五绝层次的高级BOSS，直接卷了进去。

　　而后，那扇暗门却又“咔嚓”一声恢复原样。

　　原来裘千仞闭关的这处山洞之中，竟然还有着其他的机关暗道，这一点倒是完全出乎了包括夜未明与将进酒在内，所有人的预料之外。

　　不过对于这个暗道，夜未明也并非十分在意。

　　刚刚在暗门发生翻转的时候，他便目测过这个暗门的厚度，绝对超两寸。

　　既然如此，夜未明甚至连找寻机关的心情都没有了。当即左手在身前虚画了一个圆圈，随之一掌推出。

　　亢龙有悔！

　　“嗷呜！~~~”

　　在一声高亢的龙吟声中，夜未明的手掌已经轰击在眼前这面暗门之上，但预料之中那地动山摇，碎石蹦飞的情况却并没有出现。

　　这一掌给人的感觉，就好似泥牛入海一般，彻底被石门个吸收掉了？

　　不过下一刻，变化便突然出现了。

　　“咔！”

　　随着夜未明收回手掌，暗门之上立刻蹦开了一道清晰的裂痕，紧跟着又是第三道、第三道……无数的裂痕迅速朝着周围蔓延，仿佛蜘蛛网一般龟裂，直到整个石门的内部结构已经被彻底毁坏，这才轰然崩碎，露出其后另一个幽暗的山洞。

　　见到这一幕，一旁的将进酒立刻皱眉说道：“从这个山洞的结构来看，恐怕是联通着这中指峰的山腹溶洞，这下子麻烦大了。”

　　一旁的三月闻言立刻追问道：“山腹溶洞，那是什么地方？”

　　“麻烦将兄和他们解释一下，我先去追。”夜未明现在可没心情给小伙伴们科普地理知识，丢下一句话之后，已经率先钻进溶洞之中，寻着裘千仞留下的痕迹追了上去。

　　将进酒见状，无奈的摇了摇头，随之说道：“咱们边走边说吧。”

　　说话间，已经先一步钻进溶洞之中，三月等人自是随后跟上。这才听将进酒说道：“这山腹溶洞是食指峰上的一处天然洞穴，洞内四通八达，就好像是一个天然大迷宫。不知道路径的人，很可能会迷失在里面出不来。”

　　说到这里，却又无奈的摇了摇头：“最糟糕的是，这个迷宫的出入口绝对不小于七个，加上通向裘千仞闭关山洞这个的话，已经是第八个了。”

　　“所以说，接下来的一战，在地形上对我们来说将会十分不利？”

　　将进酒点了点头，同时已经从包袱中取出来一个火把，并将其点燃：“我们也快点吧，如果被夜兄甩得太远，恐怕就帮不上什么忙了。”

　　然而将进酒在说出这些话的时候却并不知道，现在的他们，已经远远的被夜未明甩在了后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1055章 铁掌峰上，秒杀强敌？免费阅读。https://xs.23sk.com 