    远处一朵流星闪过，将臣想起炎灵儿御剑飞起的样子，便把石坠放在身前三尺之处。照着炎灵儿给他的御物法诀，周身运气运行一遍，手握剑指，用力一引，道声：“起”。忽然，将臣眼见石坠动了一动，虽然只是小小的晃动一下，让他心中狂喜。他照这样子继续试了两三遍，却再也不见石坠动上一动，将臣怀疑刚才是自己眼花，他知道驱物这个境界是通天教道法中修炼法宝的根本基础，非达到得道诀的临泣神关不能达到。将臣摇了摇头，甩开杂念，把石坠捡起来细细打量，过了一会也不见动一下。
    　　这不是他有所发现，而是一件很平常的事-----他在发呆！
    　　通体白色略带微红的石坠，两头只有一寸来长，不知是什么材质，唯一有些异常的是有着如血丝一般的脉络。脉络圆润饱满，细细看去似乎是人血混在里面。
    　　将臣忽然浑身一抖，刚才脑中闪出人血这个念头令他自己都觉得有些饥渴，感觉喉咙有些干燥。这些年来，他已经慢慢淡忘那次月下嗜血的冲动，只是偶尔深夜梦回，却会突然梦见那一次的古怪经历，醒来后一身大汗。
    　　那个时候他觉得自己很孤单，一个人面对着未知的狰狞，一个人面对着未知的死亡。每到这个时候，他总是难以抑制自己莫名的情绪激动，带着一丝狂热的冲动，忍不住竟会有杀戮嗜血的感觉。
    　　将臣不知自己为何会有这样奇怪的感觉，但是幸好他还有一个方法能够平静自己悚然的心：石坠！这根石坠不知是何来源，竟有如此妙用，每一次都散发着一股清凉之气，把他从嗜血冲动的边缘拉了回来。虽然随着修行日深，那股暴戾之气也越来越强，将臣发作的频率与强度也越来越高，但每次石坠都能压制下来，让他一年来游走于人间与魔界的边缘，好在每次都能化险为夷。这让他越来越离不开这个石坠，心中渐渐把它当做不舍离身的亲密之物。
    　　又过了三个月，将臣终于能够大小周天循环三十六圈，终于完成了天神诀的第三层，但将臣不知道的是，凭他的资质根本无法达成，是他日日修行得道诀的功劳。又过了十来天，待临泣神关巩固，将臣才着手修习外关神关。
    　　得道诀中，上然镜第一层至第四层是所有术法的根基，难度也逐渐加深。第一层旨在纳气，第二层主在炼气，旨在将入体元气炼化，充斥全身。第三层主在固气，讲究元气收发自如。第四层主在运气，就是与天地自然进行领悟，产生共鸣，能够运转外界灵气。
    　　将臣经过一年前的苦修，已经打好了根基，反而感觉后一层比较容易了。
    　　时光匆匆，不知不觉又是几个月已过，将臣已经将近十五岁了。
    　　忽一日，将臣做完功课上山而来，忽然天边一阵呼啸，几道流光飞速而来，朝着前峰掠去。
    将臣手指放到嘴中一声口哨，一道流光从树丛中窜了出来，止住身形才看清楚那是小黑。此时小黑已经长成一丈高的黑狼，通体黝黑流光闪烁，将臣一颠脚骑到小黑的背上，向着前方一指，黑影一闪一道流光。待将臣赶到守静殿，流光已经消散，现出两个人来，站在最前面的是两个白衣修士，一个身长玉立，潇洒俊逸，白衣飘飘，卓尔不群。
    　　另一个是一个少年，比他矮了一些，约二十几岁的样子。将臣看去竟有些熟悉的感觉，忽然，他屏住呼吸，这个人竟然对着他眨了眨眼睛！
    “将臣？”他远远叫了出来，声音有些嘶哑。
    　　将臣身子一震，转过头来，双目圆睁，张大了口。二人互相看着有些熟悉又有几分陌生的脸，心中纵有千般感觉，一时涌上心头，心底纵有千万话说，可是到了最终，终究只化成两个字：
    　　“你是？”
    “落霞峰座下弟子夏炎，林浩然，拜见易师叔。”玉露殿上，炎长风与裕如坐在上位，其余弟子分列两旁，将臣排在右手最末。场中两个白衣人，也就是林浩然与那个叫夏炎的人。
    林浩然？将臣忽然听起来有些熟悉，他曾听师兄文斌说过，他有一个从小的玩伴好像也叫这个名字，那么他好像能认出自己，他们何时见过，他却疑惑起来。
    炎长风冷哼一声道：“你们孙峰主派你们来，不会是只给我见礼的吧？”
    　　那夏炎上前一步，道：“师叔慧眼，师傅派我们二人来，是有一事请师叔帮忙。”
    　　炎长风心情极不爽，摆了摆手道：“说罢！”
    夏炎道：“临行前家师嘱咐一件事，那就是我这位林师弟与炎师叔一位将师弟是旧相识，还盼易师叔让他们二人叙叙旧。”
    　　炎长风心中有气，手一挥，不耐烦的道：“去吧！去吧！”
    　　林浩然早就等的不耐烦了，只是碍于长辈众人面子上，不敢造次，这时听他准了，头一转便向将臣跑去。将臣却丈二和尚摸不着头脑，他确实没有见过眼前的这一位。
    　　林浩然走到他面前，细细打量他一番，眼眶一红，涩声道：“将臣，你长大了！”
    　　将臣摇了摇头，道：“可是我并不认识你。”
    　　林浩然拉着他的手，道：“我们到外面说话。”
    　　将臣犹豫一下，转身看了看炎长风和裕如，炎长风没有理他，裕如却点了点头。
    　　将臣得到允许，赶忙和林浩然出去了。大厅之上便只剩下各位弟子和夏炎一众人。易珍儿看着殿外那道白色身影发呆，林浩然长的潇洒出众，比将臣要英俊许多。
    正在夏炎和炎长风正在谈话的时候忽听殿外“啊”的一声，声音未落，只见一个身影从殿外摔了进来，噗通一声摔在地上，落地之后余势未减，居然还向后滚了几下，回头土脸，狼狈至极。众人一看，不是将臣又是谁？
    　　地久峰众人都变了脸色，炎灵儿和将臣最是要好，当下跑上前去，扶起他，担心道：“将臣，你怎么了？”
    　　将臣被这一下摔得不轻，头晕目眩，但口中仍道：“没什么，我没事！”
    炎灵儿知道将臣被欺负，当下不爽，对于林浩然的好感顿时消弭，娇哼一声，随着手诀一指，‘捆仙索’应势而出，顿见红光闪闪，上下飞舞，朝着林浩然缠绕而去。
    　　“住手”裕如和夏炎同时喊了出来，却是已经晚了。
    　　那‘捆仙索’快如闪电，片刻便到了林浩然面前。林浩然临危不乱，连退三步，躲到一侧，左手捏住剑诀，右手并指，朝天一指“起”，“蜣螂”一声，光芒流转，清秋如水。只见林浩然全身青光笼罩，一柄光芒万丈的青色仙剑祭起，冲向半空抵住‘捆仙索’，眨眼之间，场面僵持下来，青红光芒将殿中每一个人都照应出霞光。
    　　炎长风忽然冷哼一声，道：“孙峰主可真舍得，居然将“秋水”剑也传给他了。”
    　　僵持片时，‘捆仙索’进不得半分，在此之时，林浩然轻喝一声，左手剑诀变换，放至胸前，缓缓画圆，自手掌中心幻化出一个八卦图，缓缓变大，片刻之间便胀大至井口大小。林浩然剑眉一竖，左手抵住八卦图朝着炎灵儿攻去。说时迟那时快，炎灵儿慌了起来，赶紧捏诀防卫，却是有些迟了，手中也幻化出八卦图来，只是幻化巴掌大小，再也来不及，不得不顶了出去，只听砰的一声，大殿晃了一晃，林浩然连退三步，反观炎灵儿如断线风筝一般，飞跌出去。此时‘捆仙索’失控，翻飞回转，重又缠在炎灵儿腰间。林浩然飞身抓住剑柄，三步并成一步，直直刺向炎灵儿咽喉之处，大殿之上众人脸色骤变，眨眼之间，剑光已经刺进她的喉咙之处，一丝红印现了出来。“啊”却是那通天教一众少女惊叫出声。在此危急时刻，一只手伸进青光之中，锋利剑芒对他毫无阻隔，二指轻弹剑身，只听“当”的一声，秋水剑如遭重击，跌到角落，光芒消散。林浩然怔怔看着空空右手，虎口被大力震裂，鲜血喷涌而出。抬头看去，正对着炎长风冰冷的双眸，散发出来的杀意，让他打了个冷战。
    　　炎长风冷笑一声，道：“好杀意，好手段！”
    　　夏炎见状挡在林浩然面前，转身责怪道：“你怎么对同门也动了杀心？还不给炎师叔陪个不是！”
    　　然后对着炎长风道：“炎师叔，念在林师弟年幼无知的份上，还望手下留情。”
    　　炎灵儿花容失色，摸着脖颈处的伤口，张大嘴巴，一动不动，刚刚是她距离死亡最近的一次，一时缓不过来。
    　　炎长风看了两眼炎灵儿，双手握了又伸，伸了又握，如此几次，才长出一口气，转身背对着他们，闭着眼道：“趁着我还能控制自己，快滚！”最后两个字异常响亮，震得众人耳朵嗡嗡作响。
    　　林浩然怔怔站在那里，脸色也不好看。夏炎一抱拳，道：“多谢炎师叔！”说罢拉着林浩然朝殿外奔去，以防炎长风临时变卦。
    　　须臾，炎长风睁开双眼，转身拉起炎灵儿，双眼朝着裕如看去，裕如也同时看了过来，二人从对方的眼中看出一种希望：这人才若是地久峰弟子该多好！
    　　裕如走上前来，拉着炎长风的手道：“我以为你要对后辈动手，还好你忍住了！要不他们背后又会耻笑你了！”
    　　炎长风长叹一声道：“自己的弟子技不如人，怨不得别人。”
    　　停了好一会，炎灵儿才哭了出来，道：“为何我却输在他手里边。”
    　　炎长风冷哼一声，没有说话。却是裕如道：“孩子，你修为比他高，处处手下留情，却是你的心太善良了。”
    炎长风暴怒至极，道袍无风鼓起，像是憋了一股大力。
    既然林浩然和自己有关系，自己自然要劝解一番，当即道：“师父，林师兄只是一时失手，他也不想的。”
    　　将臣还欲再说，炎长风刚一下去的怒火，蹭的燃烧起来。在他心中将臣跪在面前，多嘴多舌，傻不可耐，与林浩然比起来更是不如，当下气的抬起手欲要打他。可手停在半空不见下来，须臾才一声怒喝：“滚开，你这没用的东西。”说完一指旁边众人，道：“大山，你来安排她们的房间。”袖袍一甩，冷冷道：“解散！”大步朝后堂走去，裕如拉着仍在哭泣的炎灵儿，跟了上去。
