
　　帝博凛的表情有些僵硬，心里更是受到了深深的伤害，脑子里冒着无数的问号。

　　他被女儿嫌弃了？怎么能这样？

　　被叶芩佾抱了会儿，小丫头又睡着了。

　　孩子找回来，帝宝肯定是放心了的，但是她想到司垣齐的状况，不由问她三哥，司垣齐检查了怎么说？

　　血癌。帝博凛轻描淡写。

　　什么帝宝脸上的神色被吓到，他真的生病了，还这么严重

　　帝博凛说，不要紧，有你三哥在，就没有解决不了的问题。

　　那是不是要进行骨髓移植？帝宝问的时候，脑子里已经有了各种生离死别恩怨情仇的狗血画面来。

　　比如司垣齐需要骨髓移植，巧的是近亲的司茂青和司泰都不能匹配，只有司冥寒可以。

　　然后为了让司冥寒捐出骨髓，开始各种道德绑架

　　在别的地方需要，你三哥这里完全不用。我有自制的针对性药物，需要吃上十天半个月，再检查看看。

　　帝宝脑子里的想象力戛然而止，不得不佩服她三哥的医术，三哥不愧是神医啊！那司垣齐走了么？

　　没有，在挂水。挂完就可以走了。

　　帝宝没说话，她不能去见司垣齐。当着司冥寒的面，她还是尽量保持低调吧！

　　这个男人偏执起来是没有道理可言的！

　　需要多久？帝宝问。

　　还要半个小时。

　　哦。那你们忙，我先回房间洗个澡，浑身都是脏的。帝宝说完走了。

　　帝博凛没有离开，眼里只有他的宝贝女儿。

　　叶芩佾站在那里不动，表现的不自在。

　　就好像床上的三个孩子不是她生的，她只是一个旁观者。

　　我之前是不是说过，孩子生下来就和你没有任何关系？帝博凛声音平淡，没有波澜，就好像是在和谁聊着无关紧要的话题。

　　叶芩佾的脸色顿时白了下，她记得，在孕期间，她一直都惶恐着这一天的到来。

　　我知道。

　　离开前，我会帮你身上的疤痕去掉，这是你应得的。

　　叶芩佾垂下视线，眼里有泪光，我我能偶尔看看孩子么？

　　帝博凛转过脸，眼神锋芒如刀，不能。还有什么话要说？

　　没了

　　帝宝回了房间，进了浴室，将身上的裙子脱下来，扔在地上。

　　撩了撩长发，看着镜子里的自己。

　　有惊无险，这都亏了司垣齐，否则她现在肯定是躺在床上动弹不得地接受手术了。

　　于情于理，她都应该去见见司垣齐。

　　血癌，在除了她三哥之外的任何人眼里都是非常可怕的绝症。

　　司垣齐为什么会得这样的病，他看起来那么健康的一个人

　　她不希望司垣齐有任何闪失，会让她三哥一定要将司垣齐给医治好。

　　正当她站在淋浴下心情沉重着时，浴室门被人打开。

　　帝宝不用回头就知道进来的人是谁。

　　熟悉的气场，空气中的压迫感，都是专属于司冥寒。

　　让她洗澡都开始不自在了。

　　司冥寒走到淋浴下，身上的衣服全部打湿，他就跟没知觉似的。

　　霸道地将帝宝给转过身。

　　帝宝浑身发热，忙捂着自己，你出去啊

　　不解释？嗯？司冥寒扣着她的下颚，微提，脸仰着对他。

　　解释什么？

　　司冥寒黑眸深沉锐利地盯着她，须臾，一巴掌抽在帝宝的屁股上

　　啊！帝宝痛地叫了一声，火辣辣的感觉顿时蔓延开来，司冥寒，你！

　　想起来没有？

　　你到底让我解释什么帝宝的话还未说完。

　　屁股上又是啪地一声，打地帝宝浑身一个激灵，头皮阵阵发麻！

　　这人真打！

　　帝宝挣扎，想逃脱，然而腰上的臂力跟铁链似的，想逃根本不可能。

　　解释。司冥寒犹如严刑拷打的军官，问不出他想要的答案来绝对不会放过她。

　　被打屁股，让成年人的帝宝受到了强大的耻辱！一个穿地西装笔挺，一个衣不蔽体，视觉之差让她不仅屁股红彤彤，脸也红彤彤！

　　在她沉默时，司冥寒的手再次抬起来

　　我说我说！对不起我不该背着你跑出去以身试险！我错了！错了！帝宝挡住司冥寒的手，再抽下去她的屁股还要不要了！

　　司冥寒压着她抵向自己，冷硬威慑的五官略微缓和，用力吻住帝宝的小嘴

　　唔！

　　这个吻短暂地不超过五秒，帝宝就被急躁的司冥寒压趴在镜面上！23sK.com

　　出来时，帝宝是被抱着出来的。

　　帝宝软绵绵地落在床上，转身羞耻地钻进被子里，水眸潋滟无力。

　　司冥寒深深地盯着帝宝，下不为例。

　　帝宝忙不迭地点头，刚才她都差点死了！现在脑子还在嗡嗡作响呢！

　　司冥寒粗粝的指腹摩挲着她红晕未消的脸，不去看司垣齐？他得了血癌。

　　刚才说因为背着他出去被各种角度地惩罚了，现在又提起司垣齐。

　　他是觉得自己会偷偷摸摸跑去找司垣齐么？

　　帝宝可不会上这个当！

　　我不是医生，帮不了他。这话说得是相当绝情了。

　　就为了能让司冥寒满意。

　　既如此，别让我发现你和他联系。嗯？

　　哦

　　司冥寒眼神软下来，在床上待着，我去下面给你拿吃的。

　　不用不用，我下去吃！帝宝忙拒绝。

　　开什么玩笑，她要是让司冥寒送上去吃，当着哥哥们的面，委实嚣张！

　　见司冥寒不动，帝宝善意提醒，能出去一下么？

　　还有我没看过的地方？

　　帝宝无语又脸红，裹着被子从床上下来，发软着两条腿去衣帽间穿衣服。

　　衣服穿上身才有了安全感。

　　吃了晚饭后，帝宝在房间里逗弄着小侄子和小侄女，看着叶芩佾满眼母爱时，心里的情绪不由被拨动。

　　之后她便去了她爸妈的佛堂里。

　　给爸妈烧了香，又站在照片前久久未动。

　　干什么呢？帝傲天走进来。

　　帝宝问，二哥，当年我丢了后，妈妈是不是很痛苦？我看到叶芩佾那样，心里不免被触动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1159章 你到底让我解释什么免费阅读。https://xs.23sk.com 