
张友猛然一怔，但是他反应极快，虽然在第一时间不知道心电监护为什么报警，却还是下意识的停止胸骨锯。

嗡嗡声消失，心电监护报警声更加响亮，让人血压飙升，肾上腺素、多巴胺大量分泌。

周从文的眼睛眯起来，左脚在器械台下把脚凳勾出来。

如果是正常手术不需要脚凳，周从文身高一米八七，普通视野足够，但因为是三助，想看也看不见，想做也做不上。

可是现在出现意外，他需要视野。

没人注意到周从文“高”了一截，所有人的目光都看向心电监护。

只几秒钟，心电监护上的窦性心动过速就变成室颤，血压也断崖式下降，高压从128毫米汞柱降到85毫米汞柱。

张友的手下面鲜血汩汩喷涌而出，仿佛是一道红色的泉水。

心脏破了……妈的！张友心里骂娘。

就是自己嘴欠，好好做手术，说什么心脏一旦锯破了之后怎么办！自己的嘴什么时候开过光，竟然一说就中！

这下好了吧！

张友经验的确丰富，毕竟是省城大型公立医院心胸外科的老大，没点本事不可能坐上这个位置。

临危不乱是基本素质，张友之前说过的应急处理并不是说大话。

他在确定情况后没有发呆，第一时间把胸骨锯拿出来，然后就像是他之前说的那样，伸手指进去探查。

他的手指按住心脏破口，滚烫的鲜血就在手指缝间奔流而出。血流速度极大，以至于张友根本按不住。

操蛋了！张友意识到情况不对，全身冰冷，脸色惨白。

“肾上腺素，1mg，静脉注射！”张友虽然有一种不好的预感，但还是下意识的主持抢救。

“王主任，剪开胸骨。”

剪胸骨……一般情况下没人会这么做。毕竟是骨头，哪怕老年人骨质疏松，没有专业设备也很难做到。

三院的手术器械少咬骨钳子，王成发只能拿起胸科切开包里面的钝剪子，从张友手指上的位置开始剪。

剪刀一下就废，再也不能用了，但此时此刻没人在意。

第一时间剪开胸骨暴露术野，看看心脏受损到什么程度，这是必须的。

王成发手拿剪刀，哼哧哼哧的用1′21″剪开胸骨。一个阑尾拉钩随即搭在胸骨的一侧，把胸骨拉开。

电光石火的一瞬间，除了周从文，没人能在一片血泊之中看清楚心脏受损的位置，除了周从文。他看见患者右室游离壁及房室沟旁有两条裂口，分别长约  6  cm  和  3  cm。

怎么会损伤到这里？

这个问题连周从文都没想懂。

但身为一名医生，一名外科医生，心里很清楚自己想得懂想不懂不重要，重要的是怎么解决问题。

“拉开！”张友厉声吼道，刚刚的从容、云淡风轻转瞬消失。

王成发剪开患者胸骨，胸骨上却只有一个阑尾拉钩。

此时此刻张友不会注意是谁拉开的半撇胸骨，另外一侧是谁没拉开，他眼前除了术区之外，其他背景都是无影灯的灯光，一片白茫茫。

刘迪已经被吓傻了眼，直到听见张友的厉声呵斥，这才摸了一个拉钩把另外一侧胸骨拉开。

鲜血汩汩涌出，根本没有术野。

“吸引……”

张友刚说话，被摘掉套的吸引器落在鲜血之中。负压吸引把术区的鲜血吸走，但视野依旧只有一瞬间术区就被新的鲜血占满。

完了！张友心里一凉。

自己的手指压在创口位置，为什么还有这么多血？！

“备血，体外循环准备。”一个年轻的声音出现在手术室里。

张友带来的体外循环师对视一眼，两人不认为现在还要体外循环有什么用。

先抢救出血啊，体外循环个毛线，就不信这手术能继续做下去。

周从文见没人动，张友也只是用手指按压破口发呆，体外循环师站在王成发身后看着抢救，他心里叹了口气。

手术室只能有一个声音，但现在是2002年……真特么的！周从文心里骂了一句。

“张主任，我看见右室游离壁及房室沟旁有两条裂口，分别长约  6  cm  和  3  cm左右。”周从文快速说道。

“啊？你看见了？”张友的声音颤抖的问道。

“看见了。”周从文沉声道，“右室游离壁裂口深及全层，达右室腔内。”

“……”

一阵绝望像是潮水般把张友包围。

如果是这样的话，哪怕身边有血，用加压输血器给血，也绝对比不上出血的速度。

至于手指按压伤口……

这中深及全层的心脏外伤，创口还特么那么大，而且有两个，根本不可能压得住！

患者失血性休克似乎都不能出现，应该直接心脏骤停。

果然，就像是张友想象中那样，没等他的念头消散，手指按压的心脏跳动开始缓慢、无力。

“心脏要停！麻醉师，给肾上腺素；巡回！要血，大量！”张友嘶声吼道。

“体外循环参加抢救，你们做过么？”周从文居高临下，看着二院的两位体外循环师问道。

“啊？现在还有必要体外循环？”男体外循环师问道。

“低温下出血速度减慢，其次自体血液回收系统及体外循环转流辅助。

最主要的是将失血从术野回收，减少患者自身血液的丢失，另一方面采用人工泵可以快速地输血维持血容量及动脉压。”

周从文快速的讲述理论，说服体外循环师。

“周……医生，你抢救过？”张友哆哆嗦嗦的问道。

“试一试。”周从文淡定的说道。

“准备！”张友没办法，总不能眼睁睁看着患者就这么死了不是。而且留给他的时间特别短，只要稍一犹豫，耽误几十秒患者就死了。

刚刚周从文的解释张友都听到心里，学界的确有类似的说法，但非常高端，张友没有接触过。

恍惚之间，那台法四的影像和胸腔镜示范手术的影像重叠在一起，张友感觉自己对面的身影越来越高大，威严满满，仿佛是自己的老师一般。

没时间犹豫，也没时间去琢磨别的，张友见体外循环师还在发呆，他厉声吼道，“准备体外循环！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69091371"  chaptername="170  乌鸦嘴">加入书签</a>
</div>
