    对于龙隐部队来说，他们的任务就是营救王凌，现在人救回来，至于王凌以后何去何从，她是不是真的怀上了纳瓦的孩子，如果真的怀了孕，那么她肚子里的孩子是去是留，这些都跟龙隐部队没有任何的关系。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而且对于目前对于龙隐部队而言，最重要的还是那丢失的两公斤接近武器级别的核材料，如果这两公斤的核材料变成核武器，会造成巨大的影响，也会成为一个巨大的威胁。

    核武器的威力，不仅仅在于它巨大的破坏力，还有爆炸后所产生的放射性核尘埃污染，而且放射性核尘埃污染的危害是长久性的，很难驱除。

    ……

    龙隐部队，作战会议室。

    战术中队的三支战术行动小组皆是聚集在此，只是此刻所有人都沉默着没有说话，原本以为追着王凌被绑架的事情，应该能找到一些丢失核材料的线索，可是现在看来，这一切似乎又全都回到了原点。

    “东西应该还没有出境。”

    作战会议室中，李然突然开口打破了会议室中的安静，“我仔细地回想了一下事情展到现在的全部过程，我个人认为我们要找的东西应该还没有出境。”

    “说详细点。”罗昊对李然说道。

    李然快的组织了一下自己的语言，说道：“我们现在从头把事情梳理一遍。先，最先现核材料交易的是狂龙和公主，他们是在偶然的情况下得到了这个情报，紧接着龙隐部队也接到了追回丢失核材料的任务，紧接着所有的出境口岸都被封锁，加上那场暴雪，所以‘暗月’和第41情报处在拿到核材料后不可能第一时间离境，不然他们也不会把主意打到王非凡身上，利用绑架的方式来进行威胁。”

    “‘暗月’的做法，让我们很自然的以为对方是想要利用王非凡公司的远洋货轮离境，我们的注意力也被他们所吸引，被他们有机可乘。现在可以肯定的是，毒天使跟第41情报处的人肯定已经离境，但是他们手中的东西却未必被他们带离。那可是两公斤的接近武器级别的核材料，这东西是有放射性的，需要特殊保存，阻断核放射。一般来说，都是选择密封性绝佳的铅材料制作的盒子，但是要想带着这样的盒子离开，几乎是不可能通过检查的！只要随身携带，很容易就会引起怀疑，并且被检查出来。”

    “所以我认为，毒天使和第41情报处的人离境的时候，并没有把东西带走。他们应该是把东西藏在了某个隐秘的地方，然后等到风声弱了一些之后再去把东西弄出去。毕竟带着东西一起出境，跟人先出镜，再想办法把东西弄出境是两码事。后者的难度肯定要低于前者，因为我们是不可能长时间以现在这种密度对出境口岸进行封锁的，只要封锁程度减弱，他们就有机会把东西弄出去。”

    李然的话，得到了会议室中其他人的认同，李然的分析确实合情合理。

    “就算那两公斤的核材料还在境内，可是又会在哪里？”齐凡用手比了一下，说道：“就算是装进密封的铅材料盒子中，它的体积也不会很大，很容易隐藏，如果没有线索，要想找出来无疑于大海捞针。”

    “港口！”李然沉声说道：“如果我想的没错，东西应该就在之前狂龙设伏的那个港口。你们想，在毒天使和第41情报处的人离境之前，他们肯定是随身携带着东西，而且把东西藏在港口附近，也方便后面把东西带出境！”

    “即便东西在港口，但是港口面积那么大，而且还停靠着那么多的货轮，真要把东西找出来，也是件很困难的事情。”罗昊沉吟一声，说道：“但是不管怎么样，还是让港口那边的人加强搜索和检查，尽可能把东西截留在境内。”

    ……

    港口，一艘货轮正在进行出境手续的登记。

    这艘货轮上装载的全都是由国内生产，运往国外销售的成人用品。这些主要来自南方城市一些小加工厂生产出来的成人用品，造价非常低廉，一个成人用品的造价算上人工也就只有几块钱的成本，但是换上一个精致的包装盒，运到国外去销售，售价能是造价的几十倍，甚至上百倍。

    而且出于个人**的考虑，就算是买到了质量不过关的东西，很少会有客人返回去找商家理论。

    所以这东西简直就是暴利！

    这批成人用品所属的老板正在确认着装货的数量，这次运出去的东西足足有十个集装箱，这十个集装箱能带给他至少数百万的利润，一想到钞票哗哗的流入自己的银行卡，成人用品公司的老板忍不住咧开嘴笑了，甚至哼起了小调，就连在核查单上签的字也是翩翩起舞起来。

    当然令得这个成人用品老板如此开心的事情，并不止这批货物能带给他的利润，还有在一个礼拜前他接到的一个电话。

    电话是他在公司的时候，秘书转进他办公室的，电话那头是个男人的声音，标准的中文音，电话那头的男人告诉他，让他帮忙把一样东西混杂在他的那批货物中带出境，就答应给他两百万的报酬！

    虽然知道电话那头神秘人要自己带出境的东西，可能是什么违禁物品，但是在面对高额的报酬时，成人用品公司的老板还是心动了。

    两百万，对他来说，并不是一笔小钱。尽管他有着一家公司，可是公司的规模并不大，两百万，相当于他那个公司一个季度的利润。因为运输出去的东西，都是从小作坊中生产出来的，说白了，就是假冒伪劣的“三无产品”，如果不被查到也就算了，一旦被查处，那就是血本无归。

    而这次只要把东西混在自己的货物中运出去，就能拿到两百万，成人用品公司的老板，在简单的犹豫后，还是答应了下来。