    天帝宝库开启的动静是在太大，令无数人忍不住眼热，凭他们见识，虽然不知道天帝宝库的来历，但也知道，这天帝宝库中绝对有难以想象的异宝。

    若是寻常，他们正魔两道只怕早已经为此打的不可开交，但此刻，却是无一人上前。

    不说方谦如今的威势，单单被倾天大阵笼罩的死亡沼泽他们都进不来。

    甚至若非雾气被大阵所驱散，他们连死亡沼泽中发生了什么都难以知晓。

    曾经神舟浩土之上最顶尖的强者，不知不觉竟已连看客的资格都欠奉。

    而此刻，方谦终于从虚空中现身，缓缓的落在了石门洞开的天帝宝库面前。

    他看了一眼面色略有几分发白的莫山山和叶红鱼二人一眼，给了二人一个放心的眼神，随即便迈步走了进去。

    石门内一片黑暗，但在黑暗中却有一道幽幽的光芒，如同黑夜的中一盏烛火，静静燃烧。

    它初始是淡紫色的，很快转成了青色，接着又慢慢变绿，这般不停地变幻，闪耀着不同的光芒。

    方谦平静的迈步向着这光芒走去，走的近了，便在这光芒中看清了黑暗中的一切。

    一道半人高的木台，上端拖着一个一尺大小的小平台，平台中间，放着一只形状古拙的杯子，杯子中有着一股透明的液体，液体上面浮着一颗小小的透明石头，那光芒便是从这石头上发出。

    以方谦的眼界，自然看得出这液体和那石头都是天地精华所生，万年估计也就这一杯，活死人肉白骨都是寻常。

    只是，这毕竟是天帝宝库，天帝所留之物，哪怕再好，此刻他也不会用，更何况他要的也只是这其中隐藏的那最后一卷天书罢了。

    又靠近几步，还未有动作，系统的声音便忽然响起。

    “检测到天书第三卷，正在收录中.....”

    这一次并无任何波折，很快，天书就直接收录成功。

    “天书收录完成，主线任务完成，两界即将开启最终融合，请选择融合位面世界还是星球世界。”

    一道信息传来，方谦顿时明悟，若是融合位面世界，就是将已经化成地球的昊天世界重新化作天圆地方的位面世界与诛仙世界融合，从小千世界步入中千世界。

    若融合为星球世界，则是将诛仙世界化作星球，融合入宇宙之中，和已经化为地球的昊天世界互为卫星。

    方谦简单思索之后，便做出了决定。

    “融合位面世界！”

    事实上，这个选择并不难做，在两方世界融合成为中千世界之后，便有了成仙的可能，但若是成为星球，因为那方宇宙的无灵特性，固然天大地大，没有补充的情况下，天地灵气和元气早晚都会逐渐散去，直至消失，未来超凡之道落寞，科技之道盛行几乎就成了既定的未来。

    相比起需要数百年，千年发展的科技之道，他更喜欢如今已经初步有所成果的仙道一途。

    在他作出选择的刹那，诛仙世界的上空便出现了昊天世界的身影。

    此时此刻，诛仙世界的众人已经能看出昊天世界星球的模样，但在一股难以想象的伟力下，昊天世界星球的模样很快发生变化，凸起的地面在变的平缓，很多规则都在同时发生改变。

    但这些变化大多数生活在昊天世界中的人却根本没有察觉，也只有超越了知命境界强者才能够有所感知。

    而实际上，当昊天世界发生变化的那一刻，那一片宇宙中便也已经没有了地球的存在。

    融合开启，两个世界都变的有些虚幻，真实和虚假在这一刻已经没有了界线。

    但也就在此刻，冥冥中未知所在，束缚了天帝无数年的规则锁链寸寸湮灭，庞大的身躯迎来了前所未有的畅快。

    因为谋取世界本源失败，他被世界规则所化的规则锁链束缚了无数年，此刻，两界融合，所有的规则发生变化，曾经的规则锁链自然也会随之消散。

    他大笑一声，声如雷鸣般炸响，他起身的瞬间，天地间风起云涌，汇聚了无尽的阴云。

    “蝼蚁，你的死期到了！”他开口，淡淡的宣布。

    浩瀚的声音刹那间传遍了整个神州浩土。

    随即，所有人就看见那无尽的阴云之中一道常人难以想象的磅礴巨影浮现而来。

    那竟是一个身长万丈的巨人！

    他头顶天，脚踏地，身穿帝袍头戴帝冕，周身散发着强悍无匹的尊贵气息。

    倾天大阵外，无数人见此纷纷色变，他们从未见过，更从未听闻这世间还有此等恐怖的存在。

    紧紧只是气息，就让他们有种纳头便拜的冲动。

    但在看清巨人面容的那一瞬间，万人往，田不易等人皆是忍不住低呼一声：“天帝！”

    没错，这巨人的容貌与先前自称天帝那人的容貌一模一样。

    显然，这便是那天帝真正的本体！

    天帝宝库内，方谦随手将面前的木碗收起，下一瞬，整个人便已经出现在了外间。

    看着天帝那高高在上的庞大身躯，他却并不有所畏惧。

    他只是平静的说到：“善恶二灵何在？”

    下一刻，伴随着一条金光铺就的大道，兽神和玲珑跨月万里，纷纷出现在他的身侧。

    他看了二人一眼，到：“请二位助我一臂之力。”

    兽神淡淡的点了点头道：“自然。”

    玲珑也随之道：“可。”

    刹那间，难以形容的磅礴信仰之力滚滚而来，在二人的操控下强势将其中善恶二念剥离，随即涌入方谦体内。

    于是乎，方谦的身影便开始不断的膨胀，膨胀，直至逾迈万丈。

    此乃，信仰金身。

    感受到体内庞大的力量，哪怕以方谦的心境，也难免有几分悸动。

    双眸微闭，片刻间便将情绪抚平，睁眼的刹那，已然是古井无波。

    他开口道：“今日，你若退去，未来自有大道可寻，否则，此地就是你身陨之处！”

    天帝闻言冷笑，语气越发冰冷：“区区蝼蚁居然猖狂至此，简直放肆！”

    话落，他便直接出手。

