    “强风攻击！”

    “速射开启！”

    “火力全开！”

    精灵女法师此刻自顾不暇，乔山的防御塔终于重新开火。

    呼~

    呼~

    呼~

    强烈的风流，对精灵女法师没用。

    但对夜豹骑士很有用。

    为了避免被风塔吹的滚皮球。

    黑豹不得不把爪子深入泥土，固定身体。

    但这样一来，它们的位移直接就没有了。

    密密麻麻的箭矢对着它们砸了过去。

    火力全开.

    万箭齐发。

    强风的控制下，它们根本无法防御箭矢的攻击。

    只能笨拙的，拿着手里的奇怪武器左挡右突。

    可惜，作用不大。

    两座四阶木架塔，一座四阶火元素木箭塔。

    在双重射击和“速射”技能的加持下。

    一秒钟可以射出12只箭。

    十几秒后，

    两个爪子深入泥土的猎豹骑士，在憋屈中，倒地身亡了…

    “蹭——！”

    两个追着乔山的夜豹骑士被干掉了，另外两个被捆绑石板控制的，也挣脱了控制。

    捆绑石板，对boss的捆绑时间是有衰减的。

    只能绑住boss十几秒…

    剩下的两只刚一挣脱控制，就朝着乔山冲了过来。

    刚才乔山带着它们跑圈的时候，可没少往它们身上射箭。

    仇恨稳稳的。

    “强风！”

    可惜，乔山此刻正站在自己的防御塔阵中。

    两只刚挣脱而出的夜豹骑士，还未跑出几米。

    就被剧烈的强风给限制了位移。

    它们不得不停下来，防止被吹倒。

    可是，

    刚停下来，迎头的箭雨就砸了下来。

    他两刚刚好，接替两个死去的同伴，接受箭矢的洗礼。

    木箭塔的“速射”技能可是还没结束呢！！

    “啊——！”

    “啊——！”

    没有听到声音，但乔山，从剩余两只憋屈的夜豹骑士张开的口中。

    似乎看出它们在憋屈狂吼。

    近战boss，被乔山玩死了…

    …

    四个近战boss被干掉。

    指挥着兽人奴隶和地精工匠，把它们的尸体拖到一边。

    乔山的目光。

    看向了正在空中，上上下下的精灵女法师。

    美丽的精灵女法师。

    此刻被玩的已经面目全非了。

    披头散发。

    衣衫破碎。

    气喘吁吁~

    …

    “把那个魔法杖给捡走！”

    没有急着处理已经落入网中精灵女法师。

    乔山首先指挥骷髅矿工，把掉在地上的魔法杖捡走。

    Boss掉落的可都是好东西。

    虽然不知道这个能不能用，但拿走总是没错的。

    就算不能用。

    让精灵女法师没有武器，也是很重要的。

    卸掉敌人的武器，是第一步。

    没有武器。

    不就没法反抗了~

    “你们几个过去研究一下，看那些尸体能采集到什么不？”

    收掉了精灵女法师的魔法杖。

    乔山依然没有立即处理，还在上上下下的精灵女法师。

    他首先安排几个附属物，去处理四个夜豹骑士的尸体。

    Boss的尸体不同于普通小怪。

    是不会主动刷新掉的。

    先前从第五波的boss身上。

    采集的魔法木材，他可是记得呢。

    虽然夜豹骑士看上去精瘦精瘦的，但他们骑着的黑色豹子可是油光锃亮。

    保不齐，

    能采集到什么好东西呢…

    拿走魔法杖，安排附属物采集夜豹骑士尸体。

    乔山这才骑在火焰战马上。

    把所有的注意力，放在了正在当“流星锤”的精灵女法师身上。

    四阶的藤蔓塔，攻击范围有几百米。

    伸出的藤蔓也无比的长。

    又粗又长的藤蔓。

    直接可以把精灵女法师给吊到近百米的高空。

    然后流星一般，又极速的砸下。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    乔山的目光，注视到了精灵女法师的身上，她依然在快速的砸地。

    而且不知道是巧合还是什么。

    藤蔓塔拉着她，直接往空气石板的地方上砸。

    而非普通的，稍微软一点的泥土…

    在乔山注视着的几秒钟。

    女精灵法师又被砸了好几下。

    跟她接触的一块空气石板，眼看着耐久度清空，都出现裂缝了…

    “要是往地刺石板上砸，会是一个什么情况？”

    看到空气石板都快被砸碎了，乔山在心里恶趣味的想着。

    他目前有三种石板。

    除过刚才捆绑夜豹骑士的捆绑石板，和数量最多的空气石板外。

    他还有一种上面有很多利刺。

    在怪物经过时，利刺可以一上一下造成伤害的地刺石板。

    想来，如果让精灵女法师撞在地刺石板上。

    那造成的伤害应该会更大。

    至少可以把她给扎个大出血来…

    “算了，我的石板很宝贵的。”

    不过，目前只有一块地刺石板。

    想了一下，他最终没有把女精灵法师往地刺上撞。

    只有一块地刺石板。

    被撞坏了怎么办？

    就算撞不坏，上面染上了血。

    也不好看啊！

    …

    场面已经被控住了，乔山并不着急快速干掉精灵女法师。

    毕竟boss局，是没有时间限制的。

    Boss局只论通关与否。

    不论通关时间。

    继续观察上上下下的精灵女法师。

    乔山发现，藤蔓塔的每次撞击，对精灵女法师造成的伤害其实并不高。

    这么多次的撞击，才让她的血条少了十分之一。

    又看了一会儿，乔山拿起了手里的魔法长弓。

    嗖！

    一道带着黑光的箭矢，从乔山的手里出现。

    朝着他预判的位置射了过去。

    噗——！

    可惜，没射中！

    箭矢从空中穿过，没入了泥土…

    我预判了你的预判！

    预判错了，女精灵上下移动的速度太快了。

    乔山的预判并没有成功。

    当然，

    他可不敢让藤蔓塔的速度降下来，以让自己射中。

    他目前没有禁言塔、没有沉默塔。

    这种远程boss怪，他可不敢轻易的放开。

    万一被抓住机会来一个反杀。

    可就有的玩了。

    …

    嗖！

    嗖！

    多重射击！

    单支箭没成功，乔山使出了多重射击。

    一支不行，那就两支！

    目前的他的多重射击技能还是一级，一次只能射出两支箭。

    技能施展后，两道裹着黑雾的箭矢。

    射向了精灵女法师上下的路径上。

    噗——！

    噗——！

    可惜，又没射中…

    “火元素塔给我射她！”

    两次都没成功，乔山有点恼怒的启动了一座防御塔。

    同时，他第三次搭弓射箭。

    咚！

    咚！

    清脆的撞击声传出。

    射中了！！

    不仅火元素木箭塔射中了，他的第三次也射中了！

    射出去五支箭，终于中了一支。

    虽然射中的位置，似乎比较奇特…..

    嗖！

    嗖！

    没有理会自己箭矢射中位置的尴尬，乔山继续第四次开射…

    ...

