    

    杨承宗其实早就发现顾少白，也在前两天知道了他要辅助大皇子的事，当时他就后悔答应了那三皇子赵峰的邀请。

    可是想到帝王宝库中宝贝无数，实在是难以拒绝，这趟过来生怕在众人面前难堪，所以一落到场中，他便装作不认识顾少白，免得这家伙找机会为难自己，没想到这厮还是纠缠上来，实在可恶。

    心里虽然窝火，杨承宗对顾少白依然忌惮，既然后者主动找上门来，他也只能乖乖的上前去抱拳作揖，脸上勉强挤出笑容。

    “顾师兄安好，想不到顾师兄竟然也参与了剑尊帝国的王宝库历练，看来这次有你辅佐大皇子，太子之位便是无人可以争夺了。”

    群臣看到三皇子赵峰请来的帮手居然向顾少白露出谦卑，一个个面色都变得怪异起来，更加肯定了顾少白与大皇子的地位无人可及。

    “杨师兄，你怎么长他人志气，灭自己威风？”不等到杨宗话落，身边的三皇子赵峰就怒了，盯着顾少白冷笑道，“顾师兄固然强横，只不过要争夺太子之位可不仅仅是靠实力这么简单，而是要看个人气运……”

    “哈哈哈……”听到这里，顾少白忽然仰头大笑，道，“三皇子所言不假，只可惜有我在，除了大皇子之外，你们其他人怕是没什么机会得到魔神骨玉了。”

    “哼！好狂妄的口气！”二皇子赵毅这时冷笑出声，“顾师兄的确修为高深，却也阻拦不住我们寻找人龙宝骨，不信咱们走着瞧。”

    顾少白视线一扫，在二皇子赵毅身上审视片刻，随即在大皇子赵恒耳旁说道，“大皇子，你这个兄弟似乎要进阶到夺命境界巅峰了，如此修为倒也有几分真材实料。”

    “不错，二弟在我们六个皇子之中是天赋最强的，所以这次我才邀请少白兄帮忙镇压。”大皇子赵恒点点头。

    “放心，我既然说过要助你成为太子，那天地之间就没有人可以阻拦。”顾少白自信道，说话时，他目光又是一转，看向四皇子赵晨旁边那黑袍人，眼中闪过一丝异样的色彩，“真正能够与我抗衡的就只有此人，不过要对付此人，我自有手段，大皇子你也不必担心。”

    “如此甚好。”大皇子赵恒彻底放心了。

    也在此时，山脚下再度有流光飞来，那是一座飞天帘幕帐，赵霁乘坐其上，身后带着松山道主、千月山主、鬼灵真王这三个世俗道场的高手，很快便降落在山顶传送阵一旁。

    “咦？这不是我的好六弟嘛，怎么？这次你也要进入帝王宝库寻找魔神骨玉，别痴心妄想了，你的身份实力进去也是垫底的存在。”

    赵霁刚刚落下，就听到一阵刺耳的讥笑声，原来是三皇子赵峰在阴阳怪气的说话，用鄙夷的目光扫视他们一行四人，“呵，原来是找到了帮手，可惜没一个像样的，留着也是浪费资源。”

    降落场中，还没有做任何表态便遭到一通冷嘲热讽，赵霁面上难堪，他知道三皇子赵峰向来看他不顺眼，常常找机会给他下绊子，却没想到当着群臣皇亲的面，他竟如此羞辱自己，让他无法忍受。

    念及此，赵霁不由沉喝道，“三哥，我可没有半点招惹你，你却要咄咄逼人，不觉得过分了么？”

    “没有什么过分不过分的。”

    三皇子赵峰昂着头颅，眼高于顶，却不是看着赵霁，而是扫视着松山道主三个人，戏谑的说道，“啧啧，区区几个开道场的废物，也妄想进入我朝宝库，简直不知死活，杨师兄，索性你就帮帮六弟，把这几个垃圾废物扫地出门再说。”

    “好，这个忙在下很乐意帮。”杨承宗站出一步，一脸戏耍的看着松山道主三人。

    “六皇子，这……”

    三人脸色一变再变，杨承宗一身修为达到丹水境界巅峰，更是场中仅次于顾少白与季先生的存在，他们无一人是对手，急忙向赵霁求助，可不等他们话音落下，杨承宗手中纸扇轻摇，一股狂风骤然扑来，化为巨掌拍在了他们的胸口之上，打得他们当场吐血倒地，蜷缩在一旁，模样甚是狼狈凄惨。

    “杨师兄好本事！”

    三皇子赵峰哈哈大笑，杨承宗这一手给他大大长脸，他知道自己实力不及其他皇子，做这一场戏就是为了当众来个下马威，可怜赵霁就成了狂踩的对象。

    松山道主三人更是不济，连杨承宗一扇都接不下来。

    “三皇子过奖了，这三个家伙废物得很，要收拾他们易如反掌，我这就把他们绑起来吊在树上，让大家都看一看六皇子找来的是什么货色。”

    杨承宗得到夸奖，面上露出傲然，抬手一抓，掌中光芒化为灵力缰绳，一下把松山道主三人捆住，他们想要反抗，却哪里是杨承宗的对手，瞬间就被绑着倒挂在树上，呈现出一个耻辱的形象。

    “杨承宗！你！欺人太甚！”看见这一幕，赵霁红着眼睛咆哮起来。

    铮——

    赵霁拔出腰间长剑，运足灵力，一连三十多剑刺出，招招攻向杨承宗要害，灵级上品的宝剑在灵力加持下，锋芒可开山裂石，刺破一切。

    众人震惊，却不是因为赵霁宝剑高级，也不是因为他剑招快速，而是他刺出每一剑都被杨承宗轻易闪避，三个呼吸且过，就见杨承宗纸扇轻扬，灵力奔腾呼啸，长剑便从六皇子赵霁手中脱飞，身体向后连退。

    “真武院规定，任何弟子不得伤及世俗皇室，六皇子，今天我饶你一命，你若不知好歹，就别怪我下手无情。”

    震退赵霁，杨承宗负手淡淡说道，此时此刻，他的气势颇有几分顾少白往日里颐指气使的味道。

    “呸！”三皇子赵峰这时踏前一步，看着被吊挂在树上的松山道主三人，一口口水吐了过去。

    “三个废物，跟着一个没本事的主子，这就是下场，六弟，我知道你争夺太子之位是打算给你母亲正名，不过可惜，你实力不够，还是趁早打消了对太子之位的念想，免得进入了帝王宝库丢掉性命都不自知。”

    松山道主面对三皇子赵峰的羞辱，心里满是愤恨，却不能反抗，心里耻辱到了极点。

    赵霁更是涨红了脸，还没有进入帝王宝库就遭到这种羞辱，心里愤恨交加，可是他无可奈何，杨承宗的实力太强，即便与松山道主他们联起手来，都不能与之匹敌。

