
丹羽迷蛟浑身法力狂暴奔涌，双手用力朝地面一按！

方圆数千米的地面上，顿时有无数黑色丝线般的光束冲天而起，瞬间缠绕凝聚成黑色的荆棘尖刺。

仿佛将这里化为了黑色的荆棘之森！

每一条荆棘都带着腐蚀性的剧毒，在空气中都滋滋作响，让人毛骨悚然……

“死胖猫你小心点！毕竟他境界比你高太多。”

傅洋大声提醒，同时也施展法术神通，七色神光化为球形屏障，将他和熊爷都包裹在其中。然后不躲不闪，径直往前横冲直撞、高速碾压而去。

嗖！

一道七彩光芒在黑色的荆棘森林中一闪而过，硬生生地开辟出一条道路来，显得非常的夺目。

丹羽迷蛟眉头一皱：“嗯？这家伙……他的境界明明比我们低得多，为什么能破开我的神堕荆棘之森？”

旁边的织田炽染则是冷笑道：“你忘了之前看的斗法了？这个青丘宫的仙水散人，虽然名声不显，但却能跨境界作战。估计是被那九尾妖狐招揽来的隐世强者，你我不要轻敌大意，可别阴沟里翻船了。”

说话的同时，他双手飞快结出咒印，然后手掌合拢往前一推。

铿！

一道清越的剑鸣之音，从织田炽染双手中飞出，化为一柄巨大的赤色巨剑——但却并非火焰。而是散发一种冰冷阴寒的气息。

“血月天御斩！”

百米巨剑，往前刺向七色光晕流转的球形屏障。

傅洋毫不示弱，右手呈剑指直接在面前虚空往前一点！

铮！

同样是响彻天地之间的剑鸣之音，一柄七彩的百米巨剑同样飞出。

一红一彩。

两把惊人的巨剑宛如针尖对麦芒一般，剑尖相击，碰撞在一起。

嗡嗡嗡！

剑尖抵处，一圈圈刺耳的音浪朝四周扩散，形成汹涌如潮的冲击波。瞬间扩散到了大半个九山战界之中。

耀眼的光芒散去，傅洋和他相隔数百米对峙。

织田炽染冷笑：“你很不错嘛，明明境界比我们低得多，却连续出手抵挡了两招。法力消耗挺大的吧？而且那只猫妖一直不出手，该不会是凑数的吧……”

嗯？猫妖呢？”

他话没说完，就发现原本站在傅洋肩膀上的熊爷不见了。

“小心！这家伙不知道什么时候闪到咱们后方了。这样惊人的速度和悄无声息，真的只是妖王巅峰么？”

旁边的丹羽迷蛟则是已经发现了熊爷，站在织田炽染背后打出一个黑色的六芒星牢笼法术，朝着熊爷笼罩而去。

虽然并不算什么厉害的神通招式，但也是全力出击了！

面对三花级强者的攻击，熊爷当然不敢托大，嘴上骂骂咧咧的，但心里却十分警惕，全神贯注。

“哟？你这狗东西倒是挺厉害啊。一巴掌就打出一坨黑色的翔出来。好吉尔臭啊！爷看你是怕打不过爷，先故意用狗翔把爷臭晕过去吧？”

这死胖猫声音很大，整个九山战界里观战的修炼者都听得清清楚楚，一个个表情古怪。

它一边努力躲闪，一边打出一条条妖气凝聚成的巨大鲶鱼。

每条体积都堪比大白鲨，而且也是张着血盆大口，露出锋利的牙齿。

轰轰轰！

妖气化鲶不断轰击着那黑色的六芒星牢笼，避免自己被真的笼罩在里面，那可就麻烦了。

嗯？

丹羽迷蛟面对铺天盖地的巨大红色鲶鱼，眉头微皱，表情古怪。他不能理解，为什么这只猫妖的法术如此的……呃，怎么形容呢，鬼畜？

“呵呵，没想到你区区妖王还真是厉害。这法术堪比初入妖帝的层次了？青丘宫这次，确实找到很多厉害的角色。但是，你和本座差距实在太大。”

他说着，又迅速结印，打出一口黑色的棺材！

“葬邪黑棺！”

房屋般大小的黑色棺材和那黑色六芒星左右夹击，飞向熊爷。

熊爷顿时感觉到压力倍增。嘴里骂的更厉害，更难听了……

“MMP的小崽子，面对你熊爷爷的威严，不跪下求饶就算了，竟然还敢动手？我看你是想蛋蛋被爷用仙人掌的尖刺来扎一百下了？或者抓一条大鲶鱼塞入你的菊花里面，嗷嗷惨叫。”

说实话，这种虎狼之词、污言秽语，就算普通人听了也会觉得面色羞愧，尴尬无比。

更何况是法力高深、平日里高高在上的各方势力大佬们？

根本想都不敢想到了这个层次的强者，会如此口吐芬芳！

噗嗤……

周围观战的修炼者有没忍住的，直接笑出声来，但可能又觉得不雅，赶紧咳嗽几声掩饰尴尬。

而丹羽迷蛟气得脸都白了，嘴唇颤抖：“该死该死！你这只不知廉耻的妖怪，我要你死。”

他准备施展更厉害的神通法术了……

另一方面，就在熊爷一边施法一边“嘴炮”抵挡丹羽迷蛟的攻击时，傅洋已经浑身七色神光闪耀，瞬间逼近到织田炽染的面前。

“这真是地煞级的散修？好快的速度！”

他心中骇然，赶紧打起十二分的精力应对。

眼神一凛，两只瞳孔竟然在一瞬间变成了竖瞳，看起来十分古怪。更诡异的是，竖瞳之中都各有一道剑影。

傅洋见状暗道：“这热田神宫世代保管元劫珠分裂而成三神器中的天丛云剑，果然这神官法术很多和剑有关。瞳孔之中孕育剑影，剑意凛冽，确实稀罕，未曾见过。也算是秘术了，只是不知道是何种神通，威力如何？”

他虽然惊讶和好奇，但却丝毫不惧。

以他能激战三花后期乃至巅峰的真实战力，怎么会担心织田炽染呢？只不过是希望能够用最小的损耗，取得总决赛的第一轮斗法罢了。

“瞳之魂剑！”

织田炽染双目竖瞳中的剑影，竟然飞了出来，飘飘渺渺，若隐若现，似真似幻。仿佛存在，又仿佛不存在。仿佛传说在空间的缝隙中，飘渺地斩向傅洋。

他嘴角一勾，浮现出一抹冷笑：“我这一式大神通，你能抵挡的了么？自从我踏入大天神官境界以来，我曾经用这一招，击败过不少同级强者。更重要的是，瞳之魂剑的特殊性，呵呵呵……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55796910"  chaptername="第3276章  熊爷的嘴遁依然厉害">加入书签</a>
</div>
