    “小冰妹子，求求你救救我家的小妹，我愿意为你做牛做马。”堂堂八尺男儿，此时正跪在骆小冰跟前泣不成声。

    骆小冰连忙示意一旁的天星将人扶起，焦急你问，“大郎哥，你不是去妙家村要人了么？小妹怎么了，为什么没有跟你一起回来？”

    “小妹，他……他们说，已经把小妹卖了，还不肯告诉我小妹被卖去了哪里，小冰妹子，我知道你已经帮我良多了，可是你最有主意，不求你，我也不知道该如何是好，他们一家子简直没良心，我怕……”张大郎说着，人便哽咽了起来。

    都说男人膝下有黄金，男儿有泪不轻弹，可为了小妹这个女儿，张大郎都全然不顾了，可见是真的担心小妹的安危，在这个女子是草芥的年代，也实在难得。

    “大郎哥，做牛做马这种见外话往后就不要多说了，现在当务之急就是找回小妹。”

    骆小冰说完，也没再多说，便让张大郞上马车。

    不过在张大郞要上马车之际，因为天星刻意对他释放出来的那种压迫感，所以最终选择了坐在了天星旁边。

    没多久马车就到了妙家村。

    若是旁的村庄有马车前来，村民们肯定会看稀奇一样围上来。

    可近日妙家村来人太多，且都不是什么好事，所以看到马车，村民们不但没有围上来，反而还都躲的远远地，更甚至还有人直接关上了家门。

    “呸，晦气，一粒老鼠屎打坏了一锅粥。”

    “就是，说不准这马车又是去妙贵家的，要是他家再给村子抹黑，我就要去找村长给大家一个公道。”

    “亏得之前我家还帮着他家，现在倒好，连累我家月季在婆家受白眼，我儿子现在都没人敢嫁……”

    如此这般的议论声，随着风飘进了马车里，清清楚楚的传入了骆小冰的耳中。

    倒也不是那些人一轮的声音太大，而是骆小冰服用了灵泉水后，似乎比以前更加的耳聪目明了。

    带着怨气的八卦听听便罢，马车很快停在了妙家门口。

    只是许是早就看到马车到来，妙家人早就躲在屋子里关紧了门窗。

    骆小冰钻出马车，直接示意天星去敲门。

    “砰砰砰”的声音响了几下之后就是一片沉静，而妙家屋内却没有人要开门。

    先礼后兵，骆小冰直接给天星使了个眼色。

    天星会意，纵身一跃，人便出现在了妙家院子里，转身天星打开了院门后，便朝着那紧闭的正门走去。

    到了门边，没有丝毫犹豫，伸出长腿，‘砰’的一声，原本还算结实的木门应声而裂。

    “啊——”

    随着木门碎裂，屋里传来几声惊恐的尖叫声。

    看着天星如此干脆利落的动作，张大郞忍不住咽了咽口水，可是心中莫名却升起一种别样的爽快来。

    “好汉饶命，好汉饶命。”

    就在这时，屋内传来妙贵的求饶声。

    “我们什么都没做啊，事情都是妙森做的，不管我们的事啊。”

    “不要抓我，我什么都不知道……”

    一屋子混乱的求饶声中，骆小冰走上前，冷冷扫了一眼或是躲在桌子底下，或是缩在椅子后面，或是原地抱头的妙家众人，沉声开口，“张小妹被你们卖去哪里了？”

    妙家众人一听是一道年轻女子的声音，且声音还十分的耳熟，身形顿了顿，随即缓缓回头。

    当看到一个穿着细软棉布衣裙的小仙女站在门前时，大家伙全都愣住。

    除了崔氏和妙家几个小不点之外，其余人的几个男丁，一个个看着骆小冰的眼神就像是丢了魂一样。

    “砰——”

    就在妙家众人走神之际，天星毫不客气的踢飞一块木屑，正好砸在了最是色迷迷的妙老大妙木旁边的椅子上，椅子应声而碎，而妙木则是吓得跌坐在地，当场失禁。

    “哼——”天星鄙夷的冷哼一声。

    就这样的怂货，还敢觊觎他家主母？

    别说提鞋，就是洗马桶都不配。

    天星这一出，让妙家人再次被拉回现实，没了之前那痴迷的表情，取而代之的是一脸的恐惧。

    “我家小妹究竟被你们卖去了哪里？”

    张大郞急了，重复了刚才骆小冰问的问题。

    这个时候妙家的人才注意到张大郞也在场，崔氏第一个变了脸色。

    “好啊你个张大郞，害的我们家这么惨还不够，还敢带着人来我家撒野，谁给你的胆子？啊？”

    就在方才，张大郞还被妙家人围打了一通泄了气。

    再加上张大郞老实好欺的印象在崔氏心中扎根太深，所以看到张大郞，崔氏一下子就忘记了来自天星那边的威胁，直接一如往常那般的发难。

    对于崔氏而言，自家之所以变成今日这般，就全都是因为张大郞。

    所以崔氏是真的恨透了张大郞，同时也真是一点不怕张大郞。

    或者，崔氏心中下意识就觉得张大郎带来的人不会很厉害，就那么一个人，如何跟他们家甚至他们整个村的人斗？

    当然，此时此刻的崔氏，其实已经忘记了自家如今在村子里的烂臭名声的。

    看着撒泼的崔氏，骆小冰眼底划过一抹厌恶。

    “天星！”骆小冰叫天星的名字。

    “在！”天星立刻绷直了身子。

    “打到说为止。”骆小冰慢悠悠说着，然后随手一指，手指的方向正对一家之主妙贵。

    不是她不尊老爱幼，而是这一家人，她早就想收拾了。

    妙老大太臭了，妙老二看着不顺眼，至于崔氏，嗯，暂时不让天星对女人动手，至于那些孩子，她还没有那么没品让天星这个高手去打孩子。

    况且，要真让他打孩子，岂不是大材小用。

    总之，这次骆小冰不打算跟妙家人废话，施行能动手不动口原则。

    骆小冰一声令下，都不等妙家人反应过来，天星就直接抬脚将妙贵头顶的桌子踩碎，然后对着妙贵便开始拳打脚踢起来。

    天星是练家子，自然知道打人的哪里最解气最疼还能够不出人命，所以才刚开始，屋子里就传来了妙贵的鬼哭狼嚎声。

    骆小冰似乎听到，附近不远处的几户人家惊恐的关门声。

    嗨，看来还是太暴力了，吓到隔壁邻居了。

