
　　听到眼前这胖和尚说的话，楚齐光目光闪了闪：‘圣火宗？还有大夏太子？’

　　他好奇问道：“大夏不早就没了吗？哪里来的太子？”

　　胖和尚随口说道：“像大夏这种鼎盛王朝，不知道积累了多少资源，就算王朝灭亡，那也比我们有钱有势，肯定还给后人留了后路嘛。”

　　楚齐光也借机问了对方一些事情，可惜这胖和尚也所知有限。

　　于是看问不出更多了以后，楚齐光干脆一掌打晕了对方，直接丢进了一旁的角落里。

　　“把我变成他的样子。”

　　伴随着楚齐光的吩咐，他一边行走已经一边化为了那胖和尚的模样。

　　“娇娇，烬女有找到金海龙他们吗？或者大批量的佛火？”

　　此刻寺庙外的山坡上，烬女的目光中闪烁着淡淡的火芒，不断扫过眼前的巨大寺庙，寻找着佛火的踪迹。

　　娇娇的声音在楚齐光耳旁响起：“只能找到零星的佛火，没发现被囚禁的烬女，也没看到封印派收集的大量佛火，恐怕他们有什么封印佛火的手段。”23sK.com

　　楚齐光点了点头，回想着刚刚胖和尚身上得到的信息，朝着寺庙大殿的方向走去。

　　‘那就顺路去看看对方的实力，先收集一下情报吧。’

　　‘应该是这个方向。’

　　这座寺庙传承自金刚寺一脉，寺中也同样等级森严，分为仆役、杂役、沙弥、行者、比丘等等层级。

　　楚齐光一开始伪装的不过是个小沙弥，现在伪装的则是行者。

　　森严的等级之下，他这一路上前进竟然是再也没遇到任何阻拦，反而他随口叫住一个沙弥或者仆役，对方都恭恭敬敬地停下，问什么答什么。

　　就这么一路来到大殿外侧，他又被一名僧人叫了过去。

　　楚齐光抬头一看，竟然是之前赶到蜀州向他求援的寂醒。

　　对方看着他说道：“你们两个跟我过来，一会儿我叫你干什么就干什么。”

　　寂醒在外界也算得上是慈眉善目，但在这金刚寺的寺庙之中，似乎也习惯了这里等级分明的风气，指使起低等级的僧人来犹如指挥家奴。

　　楚齐光跟着对方进入大殿，立刻就看见了一道道光环在几个人的背后扭动起来，正是他想要观察的入道强者们。

　　……

　　寺庙中央的大殿之内。

　　一名头戴冠冕，身穿黑金锁甲的青年正昂首挺胸地站在大门位置，看着头顶的星空啧啧称奇。

　　只听这青年说道：“想不到佛界的地下还有如此一番奇景。”

　　“也不知道当初的佛祖到底有多大神通，竟然能创出这么一片世界。”

　　这青年正是被称为大夏太子的存在，而在青年的身后，一名身形干枯，穿着僧袍的老者低垂眉眼。

　　这老和尚看上去精瘦精瘦，但皮肤之中却散发出一种金属般的光泽，宛如一块百炼精钢，给人无比坚硬的感觉。

　　这老者正是寺庙的住持，法光和尚的师兄法相。

　　只听他淡淡道：“根据古老传说……佛界过去曾是在一只古猫妖的肚子里。”

　　“那猫妖名为‘雾’，一出生便有着通天的本领。”

　　“传说他张口一吞，便能吃下一国。”

　　“开口一吐，便能万里无云。”

　　“有一次这猫妖将五湖四海之水吞下，导致天下大旱。”

　　“据说佛祖亲自出手，镇压此妖，将之收为了坐下童子。”

　　“后来便将他的肚子化为了佛界，只为将智慧、勇气赐予天下人。”

　　一旁的另一人浑身上下都笼罩在黑袍之中，黑色的袍布将他从头到脚都包裹了起来，看不出丝毫的长相。

　　此人正是之前袭击夜之城，和佛魔缠斗的那名入道仙人。

　　他正是圣火宗的护教使者段旭炎。

　　圣火宗乃是如今活跃于东南的强大教派，据说其宗门来自于海外之地，其中经意讲究的是光暗对立，善恶二元。

　　只听这位段使者开口说道：“法相大师，如今我们已经调查清楚，那楚齐光不但暗中盗走了烬女的传承，还驾驭魔佛，勾结妖族。”

　　“甚至那魔佛……可能正是无色禅师所化。”

　　法相没有说话，只是原本干枯的脸庞皱得更紧了。

　　一旁的大夏太子只是风轻云淡地看着天上的‘星空’景象，似乎完全没在意他们的对话。

　　就在这时，寂醒终于带人赶到。

　　他先向在座的几位入道仙人们一一行礼，接着开口说道：“住持，大汉朝廷虽已大不如前，但百足之虫死而不僵，现今朝廷的实力仍旧很厉害，我们应当联手对付魔佛。”

　　另一边的白袍僧人冷哼一声，淡淡道：“法相师兄，朝廷灭我佛门，此等血海深仇之下，你还有什么顾忌？大汉皇室出尔反尔，绝不能相信他们。”

　　这名白袍僧人正从来自于海外的天雾禅师，正是他将楚齐光的九品莲台夺走。

　　寂醒急道：“当今的大汉天子一身道术深不可测，手下的入道武神、入道仙人更是多不胜数。”

　　“比如当今的蜀州便不可小视。”

　　他又让身后的小和尚们将一些书册送了上来：“住持，这是我这些日子在蜀州收集的消息。”

　　“如今的蜀州之内，楚齐光早已经一手遮天，他手下人才济济，本人更是惊才绝艳的天才人物……”

　　只听那一直没有说话的大夏太子突然弹了弹指甲，随意说道：“大汉如今四面告急，分不出多余人手来管佛界的事情。”

　　“永安老儿在神京城里的确厉害，但要是敢出城的话，我第一个出手将他镇压。”

　　“至于蜀州的楚齐光，几天后我自然会亲自出手降服他，继而以蜀州为根基，为未来涤荡天下做准备。”

　　与此同时，他身体舒展，层层叠叠的水汽突然在大殿内蔓延开来。

　　众人这一刻都感觉到自己体内的气血竟然有隐隐约约被震荡的迹象，都是骇然色变。

　　对方对于《青阳水劫》的掌握简直已经是出神入化，竟然连入道武神体内的气血也能影响。

　　“这是我独有的入道蜕变。”只听那大夏太子开口傲然说道：“我继承的乃是大夏传承，论气运之盛、底蕴之深，天下无人可出其右。”

　　“未来注定要成就《红阳火劫》、《白阳风劫》，抵挡天灾，力挽狂澜，扶大厦之将倾。”

　　一旁的天雾禅师跟着说道：“法相师兄，大夏才是真正的人族王朝正统，太子殿下气运深重，是真正的天命之子，你还有犹豫什么。”

　　另一边圣火宗的段使者也跟着劝说了起来。

　　法相脸上的犹豫之色一闪而逝，终于还是缓缓点头，正要答应下来……

　　就在这时，却见大夏太子眉头一挑，看着寂醒的身后，冷哼一声道：“想不到还有高手能潜到这里来。”

　　“那就留下吧。”

　　说罢，只见他一掌拍出，手掌立刻化为了滔滔波浪，直接涌向了楚齐光和密思日的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第571章 大夏太子免费阅读。https://xs.23sk.com 