    第20章 你说我们总裁出卖公司机密？

    乔安民的一番话让财务部的同事们觉得特别不公道。

    他说的话看似有道理，实际上摆明了是要针对张奕。

    因为张奕刚来公司实习几个月，能够接触到的信息都不是什么商业机密。

    再说了，以尚科这个公司的价值，也没什么资料能够换取一套豪宅与一辆豪车的。

    李剑也是皱起眉头，维护张奕道：“乔总，这样子不妥吧？”

    乔安民立刻瞪着他说道：“我是公司的总经理，这点小事还能做主！”

    他转头望向张奕，指着他说道：“立刻收拾东西走人！这件事还没完呢，发现你有任何问题，马上你就得吃官司！”

    不远处的乔伟也立马幸灾乐祸的眉飞色舞起来，“哎哟喂，我还以为你是什么富二代呢！看样子这买房、买车的钱来的也不正嘛！哎，现在的年轻人一点都不懂什么叫脚踏实地，就想着捞偏门。”

    张奕看着这对令人厌恶的叔侄，慢慢眯起了眼睛。

    乔安民和乔伟这两人，一个比一个让人恶心。

    本来今天他过来跟大家告别，心情还是好好的。

    毕竟从今以后，他和这些人就不是一个世界的了，也犯不着和他们闹什么矛盾。

    可是没办法，有些人就是喜欢找死啊！

    “要我走是吗？稍微等一下，我打一个电话。”

    张奕走到一旁，拿出手机来拨通了集团总裁，此时应该说是前总裁郝正峰的电话。

    “喂，郝正峰先生吗？我是张奕。”

    张奕淡淡的开口说道。

    那边的郝正峰连忙说道：“原来是张奕先生！您好您好。我这边正打算跟您交接一下集团呢，不知道您什么时候有时间来公司一趟？”

    张奕瞥了一眼那边正在装模作样训话的乔安民，说道：“我现在就在你们的尚科子公司财务部。麻烦你赶紧过来一趟吧！”

    “在我们的子公司？”

    郝正峰有些疑惑，不过还是赶紧说道：“那好，我马上带人过去。请您在那里稍等片刻！”

    “嗯，好的。”

    张奕挂断电话之后，就优哉游哉的坐在一张椅子上，等着郝正峰等人过来。

    乔安民当着他的面，正在阴阳怪气的给整个财务部训话。

    “你们要记住！你们现在的一切都是公司给的，公司给你们这碗饭吃，对你们有天大的恩德！”

    “做人要懂得知恩图报，千万不能吃里扒外，损害公司的利益来中饱私囊！”

    乔安民一边说着，一边恶狠狠的盯着张奕这边。

    看到他竟然大喇喇的坐在那里看着自己，乔安民顿时气不打一处来。

    “张奕，我让你赶紧收拾东西走人，你听不懂人话吗？”

    乔伟也是狗仗人势，立刻冲这边怒目而视，“你现在已经不是我们公司的员工了，待在这里做什么！还不快出去？别偷听我们的内部会议！”

    李剑见状，有些不忍心的说道：“张奕还没有走完离职手续，现在还是公司的员工。不要这样过分吧？”

    乔安民冷冷瞥了李剑一眼，对于李剑敢忤逆自己的意思非常不满。

    “什么公司的员工？他现在可是有重大嫌疑，泄露公司机密！这种人，留在公司一分钟都是不安定因素！”

    说到这里，他忽然背着双手，提醒李剑道：“对了，他这个月的工作时长未满一个月。所以这个月的工资也就别发了！”

    张奕翘着二郎腿，面带微笑的看着乔安民和乔伟两个人嚣张的模样。

    其他和张奕关系好的同事都心有不忍，为张奕忿忿不平。

    可是张奕本人非但没有气愤，反而是脸上笑眯眯的，觉得非常有意思。

    “乔总，我和你也没有什么私仇吧？你用得着这么针对我吗？”

    张奕微笑着问乔安民道。

    乔安民越看张奕平淡的表情，越觉得不高兴。

    你一个被开除的员工，凭什么在我面前装的跟个大佬似的？

    “哼，你得罪了玉龙集团董事长，就是得罪了我！明白了吗？如果因为你而影响到我们公司的生意，你觉得我应不应该让你付出代价？”

    乔安民这话一说出口，张奕立刻明白过来了。

    他点了点头，喃喃道：“原来是为了讨好张玉龙啊！好，我懂了。”

    “懂了你就赶紧滚！别在这里耽误大家时间了。”

    乔伟冷哼一声，嚣张的看着张奕说道。

    这个时候，电梯的声音忽然响了。

    张奕看了一眼玻璃窗外，对乔伟和乔安民露出一个意味深长的笑容。

    “你们想让我滚？可能有些人不会同意吧！”

    “是谁？李剑吗？他现在可保不住你！”

    乔安民瞥了一眼张奕的师傅李剑，冷笑着说道。

    在这里，他才是公司的一把手！李剑也不能违背他的意思。

    就在这个时候，从走廊那边忽然快步走过来十几个人。

    “呀，是总裁来了！还有几个集团副总裁、总经理！天呐，今天到底是发生什么事啦？”

    一个女财务忽然惊呼道。

    乔安民听到这话，连忙转过身去。

    结果，就看到天下盛世的总裁郝正峰带着一群集团高管蜂拥而至。

    他连忙露出一副谄媚的表情迎了上去。

    “郝总、张总、陈总、魏总，你们怎么都来了？是有什么要紧事吗？”

    郝正峰看着乔安民说道：“我来财务部是要找一个人。你们这边有一位张奕先生在吗？”

    听到集团总裁来找张奕，所有人瞬间一愣。

    乔安民呆了一秒钟之后，恍然大悟，“原来您是因为他来的！放心，我这边已经跟玉龙集团沟通过了。对于这个有重大嫌疑挪用公款和出卖公司机密的张奕，我们已经做出了严肃的处理！将他开除，并且保留追责的权力。”

    郝正峰和一群集团高管听完他的话之后对视了一眼，脸色全都变得无比的古怪。

    “张奕挪用公款，出卖公司机密？”

    乔安民脸色有些诧异，“对啊！难道你们不是从玉龙集团得到消息，然后过来找他的吗？那个臭小子就在屋里坐着呢。您快把他带走吧！”

    他没有注意到郝正峰等人越来越古怪的表情，转过头来，对一脸微笑的张奕冷笑道：“张奕，现在集团都过来调查你了！”

    “你还有什么话好说的？我劝你最好老实交代自己做过什么，否则的话倒霉的只会是你自己！”

    (本章完)

