    哞！

    一头头野牛在魔兽野牛死亡后顿时缓慢的四散而逃，哈哈大笑的四人慢慢停下来，把庞大的野牛尸体扛上岸，长长的兽皮袋子套上漏洞，把野牛的兽血全部收集起来。

    邹鹏用匕首将野牛隐隐投出一股紫色的皮毛完整的扒下来。

    而墨澜用小刀去取野牛紫玉般的牛角。

    “诶，这牛角是连在一起的，丁锦，这牛角你可以拿走，再抽点牛筋，看看能不能找一个工匠制成一把弓。

    到时候绝对比你手上的这把要强。”

    紫玉般的牛角握在手中也非常温润，其中隐隐有紫色火焰跳跃，一对牛角很长，立在地上高度达到了墨澜脖子左右。

    丁锦闻言接过牛角，顿时爱不释手，脸上露出一股笑容。

    “应该能制一把很好的长弓，那我就不客气了。”

    “嗯，超凡核心给我吧。”

    墨澜也主动出声说道，其他人自然同意。

    “张浩博，你要什么？”

    张浩博沉吟片刻。

    “牛头骨这块很硬，正好大小差不多，给我做面小圆盾吧。”

    墨澜点点头。

    “好，那剩下的东西，邹鹏，你不正好要开商会吗？

    除了兽皮外，这些材料什么的你就转手卖出去，再把我们拿走的这些估一下价，多退少补，平分了。

    至于兽皮，我分成四份，全部制造成法术卷轴。

    这兽皮绝对可以承载二级，或者说三级法术，你们不要的话转手卖也行，不想卖自己也可以留着用。”

    “好，可以。”

    几人纷纷点头，点完头后邹鹏又继续说道。

    “有一点，墨澜，到时候你制成了法术卷轴后，只返还我们每人相当于八分之一兽皮的法术卷轴就好了，剩下的就当工本费。

    诶，你别急着拒绝，我们拿去别的地方最多出十分之一，甚至是百分之一的法术卷轴，你这里我们拿二分之一。

    价值更是不知道翻了多少倍，亲兄弟，明算账，如果让你吃亏的话，你肯定没什么意见。

    但如果次次让你吃亏，那就算你没意见，你老婆，你爸妈都会有意见，以后兄弟都没得做了。

    亲兄弟，明算账，我们赚一点，但也不能让你亏是吧？

    就这么定了。”

    “的确，邹鹏说的有道理。”

    “我也这么觉得。”

    墨澜见三人这么坚持，也就没说什么。

    “行吧，我还能怎么说？说我没老婆吗？”

    “额......你的确没有啊。”

    墨澜闻言顿时没好气的说道。

    “我知道，不需要你提醒我。”

    墨澜拿着野牛的超凡核心细细揣摩。

    “一、二、三.......九十七、九十八！”

    墨澜眉头一竖。

    “你们猜这法术是什么级别的？”

    “三级。”

    “额，重新猜一下。”

    丁锦闻言眉头一挑，惊疑道。

    “难道是四级法术？我们杀了一头精英级魔兽？”

    面对三人投过来的眼神，墨澜脸上笑了笑，微微矜持的说道。

    “不，你们猜错了，九十八法术节点，几乎是最强一档的三级法术。”

    听着墨澜的话，三人忽然变得沉默下来。

    “飘了？”

    “揍他？”

    “揍他。”

    许久之后，鼻青脸肿的墨澜带着三人出现在红枫城北边城门口，四人风尘仆仆，丁锦、张浩博、邹鹏三人扛着体型巨大的魔兽野牛走过来。

    野牛身上防止血腥味的包装已经拆除，披着隐隐散发紫色的牛皮，顶着牛角，以完整的姿态向周围人展示。

    “嘶，那是不是一头魔兽牛？”

    随着墨澜几人的靠近，一众玩家终于发现了他们，伴随着一声声惊呼，一个接一个玩家把目光投过来。

    野牛题型很大，抬着走进都给人一种很大的压迫感。

    “这不就是刚刚在这里格杀一名战士职业者的那个小队吗？”

    “好强。”

    而这时，也有一个接一个等待的商人玩家迅速靠近。

    “兄弟，这魔兽是什么等级的？血液、超凡核心、兽皮全部的出产打包，五万卖不卖？直接走银行转账。

    五万价格不低了，相当于三金纳斯，现在价格这样已经差不多了。

    你们还省事，直接分钱就可以了，麻烦事都我来接手，赚点辛苦钱。”

    “老张你个吝啬鬼，这牛起码也得睡六级，七级，五万就敢收？

    兄弟，我报价六万，良心价，要是觉得不行我们还能谈。”

    墨澜见此稍稍往后退了一步，邹鹏上前，笑呵呵的说道。

    “抱歉啊，这头九级野牛的尸体不卖，我们九鼎商会自己消化。

    如果大家有什么想要的，可以关注九鼎商会的店铺公众号，可以来店咨询，我们的店铺位置在红枫城北边城门口.......”

    “嘶，竟然是九级魔兽？”

    众人再次看向野牛尸体，下意识感觉有一股与众不同的感觉。

    “这九级魔兽果然不一样，我都有点呼吸不过来了，后背隐隐发凉。”

    “兄弟，你衣服穿反了。”

    “额，不要在意这些细节，这头野牛估计是我们红枫城第一头被猎杀的九级魔兽吧？”

    “嗯，对，而且据我所知游戏里第一头九级魔兽是被我们隔壁城的青龙公会猎杀的。

    这恐怕就是游戏里第二头。”

    周围人闻言一惊。

    “嘶，这四个人好强。”

    在围观玩家的议论纷纷之中，墨澜他们继续前进，而邹鹏也一直在前面不断重复之前的话。

    一直到他的店铺为止。

    邹鹏和墨澜一样，在北城区最靠近城门口的地方开了一家店，上书——九鼎商会。

    几乎是北城门口的黄金位置，置办下来的时候花了大价格，还找了一下刀疤的关系才搞下来。

    魔兽野牛的尸体直接在众目睽睽之下搬进店铺。

    而放下之后邹鹏留下，墨澜三人则再次折返回山脉。

    “这次我就不去了，商会事情太多，而且这头野牛也得快速处理掉。

    我就负责给你们搞后勤，你们去吧。”

    “嗯。”

    “我们再回镜湖哪里看看吧，说不定还能找到魔兽。

    如果没有的话，我也想在那里停留一段时间，把目前的一些灵感和一些感悟转化为实力。”

    墨澜微微有些感叹。

    “不得不说，战争是科技的催化剂，实战才能让我真正清楚有哪些不足。

    开搞。”

