    “走了，徒弟。”曹卿荀背负双手，错身而过，迎着叶真等人的目光走去。

    蓝图抬手，张嘴：“……”

    朱球儿凑近，小声嘀咕道：“肯定是他们暗中使绊子。”

    蓝图脸色阴沉，半面儒雅半面厉鬼的面庞更显凶戾，吐出蕴怒的单字：“滚！”

    自知马屁拍在马腿上，朱圆缩了缩脖子，不敢多言。

    纯黑运动鞋踏地，震起轻扬的飞灰，王峻迈开修长的双腿，施施然走过。

    今天，他身穿蓝白相间的休闲运动套装，很有邻家小哥的气质。

    蓝图凑上前去，说道：“方便透露一下秦老和他的学徒是怎么昏厥过去的吗？”

    “不太方便。”王峻轻笑摇头，眼神指向曹卿荀，暗示蓝图应该得到曹卿荀的首肯。

    蓝图嘴角轻扯，后退一步。

    等到王峻背对他，他抬眸望去，眼底闪耀着几分猜疑。

    “头儿，我们怎么办？”朱球儿硬着头皮问。

    蓝图转头瞪眼，“笨啊，这他妈还问？”

    左手指向躺尸的两人，右手扯着朱圆的耳朵，他低吼道：“救人！”

    不把秦归真弄醒，巡夜者还是不找黑锋巷谈话为好。

    无论真相如何，反应堆中隐藏的符文既然得到了解析，那么问问秦老总归能有所收获。

    再不济，也得知道照明的小太阳，还有地下卫星城的巨大变故是因为什么。

    不远处，曹卿荀默默比了一个大拇指，压低声音道：“徒弟仔真特么强，简直是小母牛坐火箭，老夫都得甘拜下风。”

    此地人多眼杂，不是合适深聊的地方，曹卿荀省略了王峻解开符文的方式，也省略了符文的具体含义，详细描述秦归真与平乐意外释放“真理”，真理究竟有多强。

    叶真抬手，地下卫星城的人造小太阳。

    “依照您老所言，那玩意已经超过了LV5的极限，堪称神明，就算加上我，再叫来孙老，也只有死无葬身之地一个结局，你们怎么能成功反杀？”

    “徒弟仔身负大气运，”曹卿荀挑眉暗示，“72枚符文便是人王遗留的福泽，这份福泽哪怕时隔万年依旧可以镇压伪神。”

    “伪？”苏沁珏挽起鬓角发丝，鼻音略有上扬。

    曹卿荀道：“琉璃光丝把祂扯入现世后，我明显感受到祂的压迫感减弱了大半，就像受到了某种封印。刚才祂沉眠之前也吼出的话语中也包含人王二字，恐怕人王比我们所能理解的更加强大。”

    “的确。”叶真和苏沁珏牵着彼此的手，仰头望向人造小太阳。

    光芒灼眼的火球中心隐约可见一头兽类。

    四足，兽头，有尾，身体上面似乎长有眼睛，但却牢牢闭合着。

    “这是什么物种？”叶真问。

    苏沁珏摇头，“深蓝月庭的古籍里面也没有记载。”

    曹卿荀附和道：“万灵大学也没有。”

    沉寂一瞬，三人默契地看向王峻，眼神分外温润。

    王峻停住脚步，站在三四米外，摆手道：“别看我，我又不是十万个为什么。”

    三人无法获取他的梗，但能理解他的意思。

    旁边，封嚣双手环胸，侧头说道：“那三位都很看重王峻，这是为什么？”

    李悬尘没有回答，她疑惑地伸手去拍，手掌落下后，李悬尘化作纯黑的阴影，條然坠入地面。

    目光游移，四下寻找，封嚣看到李悬尘从阴影跳跃中钻出来，屁颠屁颠走在王峻身旁，有说有笑。

    “小李子看似马屁精，实则内心傲气得紧，若是他看不上的人，压根不怎么搭茬，但他对王峻是不是有点好过头了？”

    封嚣摇了摇头，心中轻笑：

    “也对，能和我压制实力时打成平手的家伙，小李子高看几眼实在正常。”

    二十多分钟后。

    秦归真和平乐陆续醒来。

    后者仰躺在简易担架床上，仰头望着天空，眼神迷离模糊，仿佛还没回到现实。

    前者则被蓝图扶起，边慢慢行走边说话。

    “秦老先生，你在里面破解了几枚符文？”

    秦归真不答反问道：“他们已经完成破解了？”

    不等蓝图回答，秦归真自答道：“是了，肯定破解了，不仅是破解，还利用符文的力量劝退了神明。”

    “神明？”蓝图眼瞳急速收缩，后脖颈汗毛凌然，“秦老何出此言。”

    秦归真幽幽道：“刚才我拿出真理之书上册，本想让学徒用来力压曹老鬼的徒弟，当时我提前支付寿命为代价，满足了S级禁忌物的需求，但不知道为什么，禁忌物接触符文后，忽然暴走，居然招来了‘真理’，那是一位神明，力量绝对超过LV5的极限。”

    听闻此言，蓝图猛然抬头，望向天空。

    秦归真疑惑道：“蓝图部首，你这是干什么？”

    蓝图哑然，像个阿巴，双手食指指着天空中的人造小太阳。

    “对哦，你不提醒，老夫还忘了，”秦归真苦笑，“符文都被激活了吧，那就是我们输了，彻头彻尾的输了。我和平乐加在一起解析了4枚符文，剩下的……”

    声音渐渐低迷，以致于无声。

    蓝图的双眼就像接触不良的路灯，连闪如飞。

    他料想到自己这一边可能输了，但却没有想到居然输得如此惨无人道。

    总共72枚符文，巡夜者这边才破解了4枚，其余全部归黑锋巷那边破解。

    4比68，足足相差16倍还多！！！

    蓝图猛地甩开秦归真的手臂，指着鼻头打骂：

    “老匹夫，你之前可是口口声声打了包票的。”

    “你他妈的不是古代历史学者吗？”

    “你的专业去干别人的业余都干不过，脑袋里面装的都是浆糊啊！”

    “三件禁忌物作为赌注，岂不是全得输给黑锋巷？！”

    理亏在先，秦归真皱眉忍耐，说道：

    “稍安勿躁，要论损失我们不比你更小。”

    “狗屁！”蓝图啐出唾沫星子，完好的半脸上再无丝毫儒雅，“一件A级禁忌物至少抵得上5件B级禁忌物，更何况是规则类的杀伤用禁忌物，老子这边一件无心傀偶至少能抵你那边10件B级破落货。”

    “说话不要太冲，”曹卿荀笑呵呵走来，“败犬秦也不想的啊，只不过嘛，人的能力有限，蓝图部首还是应该多多体恤同僚，尤其是年纪太大，脑瓜昏聩的那种。”

    阴阳大师，上线！

    曹卿荀歪嘴笑，斜眼睨，火力全开：

    “小学弟，你闹出来的祸端呢也不必担心。”

    “看到头上没？你书中养着的玩意儿正好给圈了进去，代替上一代的能源供应。”

    “其实嘛，这也是一种奉献，我懂。”

    “专门提供一头名为‘真理’的神明……没错，应该叫祂神明大人，这只神明大人为整个地下卫星城充能，岂不是间接地再现了日之历的人类荣光。”

    “败犬小学弟，你可真是居功至伟啊。”

    走近几步，曹卿荀满脸真挚，连续轻拍秦归真的肩膀。

    秦归真瞪大眼睛，望望天，看看地，目光最终定格在曹卿荀脸上，“不是打退，而是封印了？”

    “对滴。”曹卿荀颔首。

    秦归真道：“你怎么做到的？”

    曹卿荀高深莫测地笑了笑，“你猜猜看。”

    他歪嘴角的弧度扩大，耳根都快裂开了。

    然后，秦归真仿佛听到心底啪咔碎响，他是真的裂开了。

    噗~~~~~~~~~~~~~

    秦归真一口老血喷吐似泉，溅向曹卿荀头脸。

    曹卿荀像是早有预料，体内能量构筑无形墙体拦截每一滴血珠。

    绕开两步，他笑盈盈道：“别忘记了赌注。”

    秦归真咬着牙，“放心，老夫不至于赖账。”

    为啥不赖账？就应该赖他奶奶的……蓝图心底低吼，面部紧紧绷着，违心说道：“巡夜者家大业大，三件禁忌物而已，不至于。”

    “也对，区区三件禁忌物只不过是小事。”曹卿荀轻微颔首，对着远处竖起大拇指。

    看到他的信号，王峻、李悬尘、封嚣快步赶来，接收了事先说好的三件禁忌物：

    B088禁忌物——流氓玩具枪。

    B009禁忌物——重生石。

    A007禁忌物——无心人偶。

    蓝图一只手藏在背后，死死攥紧拳头，却也止不住他的心在滴血，流淌如银河瀑布。

    无心人偶啊，那可是规则类的A级禁忌物，杀力恐怖不说，代价还很小。

    蓝图很想反悔，但叶真环伺在侧，一旦反悔就是给叶真发飙的机会，到时候更加难以收场。

    叶真依旧板着扑克脸，但身旁的夫人满脸和善微笑，似乎正在等着蓝图忍不住火气，闹出点幺蛾子。

    吸气~~~~呼！

    吸气~~~~呼！

    连续重复多次，蓝图总算做好心理建设。

    这时，李悬尘屁颠溜达过来，托着手上的流氓玩具枪，拱了拱，说道：“多谢。”

    蓝图嘴角抽搐，说不出话。

    封嚣迈步飒爽，利落走过，拍了拍蓝图肩头。

    “谢了。”她面露笑容，声音豪快。

    那面容上狰狞的伤痕轻微抖动，像极了故意挑衅。

    蓝图双眼眼皮狂跳，鼻梁的皱纹轻轻隆起，凸跳极快。

    第三位走来的是王峻，露出邻家男孩般的阳光笑容：“感激不尽。”

    简简单单四个字，偏偏是那么的抑扬顿挫，情绪饱满，让人能从中体会到真挚的开心。

    然后，蓝图也破防了。

    他上冲两步，伸手握住无心人偶，对着王峻大吼道：

    “前两个崽子挑衅我就算了，你小子笑那么开心搞咩？！”

    王峻笑道：“你最好想清楚是不是要把这件禁忌物从我手中拿走。”

    蓝图哑口无言，神色犹豫。

    王峻道：“人无信无以立，出尔反尔，这可不是一部部首所为。”

    蓝图：“……”

    王峻：“因为自己的冲动影响两个兄弟单位的关系，指挥部问责下来，你的部首之位怕是得换成身边的胖球，值得吗？”

    额冒青筋，牙齿紧咬，蓝图一点一点松开手掌，“你真够胆啊，小子。”

