    “他没有介入五钵县的战场！”

    “荒谬！他不是好打抱不平吗？！既然有叛逆，为何不镇压！”

    “你们这群废物……”

    “所有的消息，难道都是错的？”

    “都闭嘴，还是想想巢湖吧！”

    当魏昊离开的五钵县的时候，五钵县战场上空，陡然冒出来诸多飞天身影，这些身影不停地在争吵着。

    “他是锄强扶弱！”

    一个声音响起, 于云端站了出来，然后盯着魏昊离去的船只，郑重道，“同样也是惩恶扬善，搜集的消息，并非是错误的……”

    “可恶，好不容易请来法宝, 结果他竟然不入战场, 难道他有趋吉避凶之能？”

    “不可能！”

    有个身影化作一只大鸟模样，“如果他真的有这种能力，他是效仿人族强者，无畏艰险之辈。趋吉避凶的法宝就算给他，只怕也是不屑一顾。一如‘大巢氏’‘燧人氏’‘神农氏’……”

    这些声音很快消失，仿佛从未响起，而地面上，叛军的口号声还在继续。

    “上天度人，普扫不祥！”

    “上天度人，普扫不祥！”

    “上天度人，普扫不祥！”

    ……

    白天继续赶路，魏昊总觉得整个晚上有人在窥视自己，但是这一次, 竟然无法震慑回去, 只因抓不住对方的精神意志，感应不到目标。

    这种感觉有点奇怪，魏昊琢磨可能又有妖孽想要作祟。

    “巢湖之变”带来的后续发展, 他感觉会非常激烈，从五铜县诸多小神的行为就能可见一斑。

    大鱼们再度套上缰绳，然后逆流赶路。

    一路上江豚相伴，鱼虾追随，魏昊觉得奇怪，便问白星：“白妹妹，这些动物为何跟着我们？”

    “只因它们当中开慧之辈，都想着要去巢湖安家，知道哥哥有门路，便想着在一旁沾染气息，这样前往巢湖，也不怕被随意吃了。”

    “哈哈，万物有灵啊。”

    几头江豚唧唧嘎嘎叫了一会儿，还甩上来几条活鱼以示感谢，然后奔着东边去了。

    “哈哈哈哈，只有鱼儿受伤的世界诞生了。”

    魏昊也不嫌弃，将活鱼去鳞去腮，直接在小炉子上煎了起来。

    船行至彭蠡口，魏昊感觉南边妖气冲天, 但也神气十足，定睛一看, 当真是五光十色的瑰丽。

    于是魏昊又问白星：“白妹妹，今天是甚么日子，彭蠡泽这般热闹？可是本地的龙君过寿？”

    “不应该啊……”

    白星看不见动静，但还是顺着魏昊的目光看去，什么都没看到，然后道，“彭蠡泽的龙君生辰，是四月份，不是这时候。要说水中节日，那也应该是春夏交际之时，这都冬天了，过年的米粮都要省着呢，怎会来水里闹腾。”

    “那真是奇怪了，南岸现在真是争奇斗艳，妖灵神明气息交织，简直像是彩虹桥、火烧云。”

    在船头煎着鱼，魏昊也是搞不懂，寻思着是不是南边浔阳府也闹了兵灾？

    昨天晚上看到湛蓝镜子从天而降，他觉得这事儿应该不简单，跟天赐流光应该是差不多的。

    天赐流光也算是神仙赐福，那湛蓝镜子，估计也是神仙手段。

    就这么慢慢悠悠过了彭蠡泽北岸，偌大的湖泊，跟长江连成一片，使得彭蠡泽看上去宛若大海，而非内陆湖。

    待行至五穴县，又到了傍晚，魏昊便让大鱼休息，就在五穴县江畔停靠。

    和五钵县类似，本地也是佛光普照，甚至比五钵县还要热闹一些。

    江畔甚至还能看到护法僧为兵卒施法，诸如普通退治妖邪的法印、法诀之类，都是随便传播，并未藏私。

    码头上，有一块巨岩，上书两行大字：广施佛法，普济众生。

    再看落款，竟然就是五钵县现在的县令任行空。

    “不愧是‘铁笔探花’，每一个字都是颇含神韵。”

    其上文韵缠绕，勾连天穹中隐匿的星辰，在外又是一道道佛光环绕，又有法坛在前，多有善男信女前来敬香，更添人心愿力。

    “难怪魏家哥哥不担心五钵县的安危。”

    “我不是不担心，而是不想插手。”

    魏昊说罢，又想起了叛军的事情，这里虽然不如江东富庶，但以前也是鱼米之乡，居然产生了叛乱，可见是日子真的不好过。

    年关将至，但凡有些口粮，谁会造反呢？

    有些话魏昊不方便直说，五钵县的安危他在意，叛军的生死存亡，其实他也惦记着。

    说到底，双方一旦入局，不外是底层互相绞杀，实在是让人厌倦。

    锅中滋滋作响，魏昊将鱼翻了个面，鱼皮焦香四溢，取了一壶甜酒，就这般盘膝而坐，有滋有味地消遣着。

    待码头巡检过来查验身份，魏昊拿出世袭左千户腰牌之后，本地巡检连忙行礼：“原来是魏左千户驾到，下官有失远迎！”

    “我也是路过，明天天一亮就走。”

    “左千户，淮上闹了大灾，灾民甚重，多有豪强聚众作乱，听闻原淮阳府千户官裘天下，被贬官之后，便在县城起事，如今聚众数万，号称二十万大军，正要往淮下进军。若是左千户将来返乡，还需小心，勿要走淮水。”

    “裘天下？”

    魏昊一愣，“我路过五钵县时，听见西北有大军呼声，似乎就有领兵大将自称裘天下。”

    “啊？！已经打到五钵县去了？那……那……”

    码头巡检大急，连忙再次抱拳行礼，“左千户，此事十万火急，下官不便招待，这就去通禀上官。”

    “您忙，您忙……”

    那巡检风风火火走了，魏昊这才觉得气氛仿佛一下子紧张起来。

    只是他跟神仙都过了招，竟是多少有些提不起精神。

    巡检走后，几个巡逻的护法僧则是小心翼翼地对魏昊行礼道：“善哉，左千户，不知船中精灵……”

    “噢，都是家眷，并非野怪。”

    “叨扰了。左千户勿怪，我等也是奉命巡查，以保本地平安。”

    “师傅们辛苦。”

    “不敢不敢，只是奉命行事，若非世事难料，我等僧众，只怕还是在闭门参禅。”

    几个光头倒是没有摆出有道高人的架势，更像是除妖人。

    他们手中伏魔棍都是包着铜头铁皮，一看就不是拿来烧火的，于是魏昊好奇问道：“往日里师傅们是如何过活？”

    “不外是降妖除魔赚些伙食费用。”

    “哎呀！如此甚好！”

    魏昊哈哈一笑，从船头跳上了岸，几个光头跟魏昊隔空说话的时候，还不觉得如何，等到魏昊上了岸，站在面前时，情不自禁都齐齐后退一步。

    “……”

    “……”

    双方都是很有默契地尴尬了一下。

    几个光头也是很不好意思说道：“左千户勿怪，实在是这些日子我等都是怕了……”

    “本地妖怪厉害？”

    “厉害倒也未必，就是层出不穷。不得已之下，诸寺首座这才前往县衙，受了‘广济令’，我等奉命为士卒官兵护持驱邪。如此，才有了几日安生。”

    看了一眼“广施佛法，普济众生”的巨石，魏昊陡然明了，只怕那“广济令”，应该就是取自这八个字之意。

    魏昊对般若寺厌烦的很，但对眼前这群做事的僧人，倒是十分欣赏，笑着道：“我此行要去洞庭，这一路上倒是未见厉害的妖怪。诸位师傅若是有忌惮的，说几个名字出来，我若路过，便去把它们吃了……不是，除了。”

    “……”

    领头的棍僧脸皮一抖，总感觉自己在佛门的修行还不到位，跟眼前这位左千户说话，竟然畏畏缩缩。

    想了一会儿，领头的棍僧想起一事，便对魏昊道：“魏左千户，有一事，倒是与你有关。”

    “噢？怎么说？”

    魏昊很是奇怪，这地方他都没有来过，怎么会跟他有关系？

    “前日我等击退一头水妖，修为当在五百年以上，斗它不过时，广善寺首座率众结阵，用降魔杵打伤了它。那水妖遁走时，留下了一封书信，是要送往淮上一处洞府的，只是未曾具名，但其中提到了左千户。”

    “千年修为以下，都是一刀的事情，诸位师傅放心，待我遇见那妖怪，必定帮你们搠死它。”

    “……”

    见魏昊如此嚣张狂妄，几个僧人竟然不觉得荒谬，反而觉得左千户实在是有些谦虚。

    毕竟，这是身负众望轰断龙爪的狠人，本该传说中才有的太古猛男，未曾想此时人间也能冒出来一个。

    “那书信说了甚么？”

    “说是定要让左千户来了鄱阳湖就走不掉。”

    “鄱阳湖？”

    魏昊眨了眨眼，“我没打算去鄱阳湖啊。”

    鄱阳湖便是彭蠡泽的一部分，甚至彭蠡泽东南沿岸，大多都是以鄱阳湖代称彭蠡泽。

    此时魏昊一头雾水，更觉得奇怪：“那妖怪怕不是个智障，连我要去哪儿都没仔细打听。”

    “这……”

    几个僧人也是尴尬，“小僧也只是如实相告。”

    “不妨事不妨事，我非是责怪几位师傅，只是笑那妖怪自作聪明罢了。我去鄱阳湖作甚？又没有交情在。”

    言罢，魏昊摸着下巴道，“不过这倒是让我来了兴趣，这是有人不想让我赶路啊。好大的胆子，知道我打断了龙爪，还敢阻挠我的去路，真是不知死活。”

    “几位师傅，你们寺庙中，可缺些看家护院的畜生？”

    “呃……这倒是没有，五穴县中的寺庙，大多狭小，且多在乡野山林，不甚富裕，如何养得起这种瑞兽。”

    “养不起没关系，我自有办法。”

    魏昊嘿嘿一笑，“我若是此行捉了几个合适的妖怪，只要是作恶不多的，就打发它们来五穴县，师傅们只管挑拣合眼缘的，领回去养着便是。也不需要投喂，我自会调教它们自行觅食，又不祸害乡里。”

    “还有这等好事？！”

    几个僧人大喜，连忙鞠躬行礼，“此厢先谢过左千户。”

    “左千户，实不相瞒，小僧所在广缘寺一共九个僧人，要种六十亩地。要是能得一个能耕地的，那便最好。”

    “能耕地的？哈哈，小师傅，你这真是赶上了。”

    魏昊大笑，连忙摸出纸笔，然后道，“实不相瞒，上回跟巫三太子那猴子斗了一场，斩妖吃了个痛快都是后话，偏有个乌角黑牛，嘿嘿，最是满意。它身强力壮，是个耕田的行家里手。”

    “西洲乌角黑牛？这般巨兽，只怕小僧所在广缘寺可受用不起，很是浪费。”

    “哈哈，你这小师傅，你想甚么美事儿？那牛儿是我给‘五潮传胪’汪相公配种用的……呃，不是，是让汪相公给那乌角黑牛配种。算算时间，明年今天，牛犊子成群，也必是上等耕牛。我给汪相公一封书信，到时候给你们……”

    “广缘寺。”

    “对，广缘寺，给你们广缘寺一头牛就是。”

    “哎呀！多谢左千户！多谢左千户！”

    那棍僧大喜，有了耕牛，可就轻松多了。

    他们和别处寺庙颇为不同，因为秉承“广施佛法，普济众生”之意，消耗民力的事情是不允许做的。

    因此租赁耕地之类的活动，都不曾有过，僧众吃喝用度，跟普通人没有区别，忙时种地，闲时打工，只是职业是个和尚。

    “左千户，小僧广法寺的，有八个人，四十亩地，小僧……”

    “左千户左千户，小僧广祥寺的，有五个人，三十五亩地！”

    只一会儿，光头们都是热闹起来，又是活泼又是不好意思，但听说有耕牛，都是精神抖擞。

    “哈哈，都有都有，慢慢来慢慢来，说出来你们不信，我跟那乌角黑牛可是说好了的，让它在五潮县广开后宫，只管配种。一天百几十头母牛，来上几个月的，明年必然牛犊子成群，倒是不愁无牛可用。”

    “左千户可真是大智慧！”

    “小僧感谢万分，感激不尽……”

    魏昊兴致来了，抄起纸笔就开始写：汪相公见信如当面，昊途径五穴县时，见本地僧人行善积德，愿以乌角黑牛之后为礼，以解僧人劳作之苦……

    写完了之后，魏昊便道：“诸位师傅凭此书信，明年必有耕牛来助。”

    “多谢左千户，多谢左千户……”

    一众僧人大喜，都是喜气洋洋地将书信揣好，然后忙不迭邀着魏昊去吃斋饭，不过魏昊一句话就让他们打消了念头。

    “我如今的胃口，一顿一头牛不过是解个饥饱，师傅们还是莫要随便请我吃饭，只怕把你们庙里的存粮都吃得一干二净。”

    棍僧们这才不敢邀请，也是更加笃定，这位左千户果然不愧是犹如太古神人的当世强者。

    而魏昊这时候琢磨着，到底什么鬼东西，居然笃定他会去鄱阳湖？

