    听见陈沧的话，身边的人顿时摇了摇头！

    陈教授平时脾气很好！

    但是手术中，可是一个十分严厉的人。

    这是一个对手术要求极为苛刻的人。

    果不其然，身后的这群英国专家听见陈沧的话之后，顿时脸红起来！

    他们想争辩，却明白，这不是时候。

    而外面的办公室的伊丽女王见状，顿时也有些皱眉。

    这些专家太没礼貌了，在手术室内，竟然打扰手术！

    而身旁的一名皇家医学院的专家解释道：“女王，陈沧选择的是局部麻醉，这……会加剧手术中的疼痛，说不定会影响手术……”

    一旁的吴同甫听不下去了，他说道：“you can，you up！No can no bb。”

    这一句中式英文……让这位专家还真的听懂了大概意思。

    脸一红，也不再说话了。

    “女王，陈沧教授对待手术是十分严谨和认真的，你放心好了。”吴同甫解释道。

    伊丽女王也是点头。

    但是，看似一个小问题，也意味着，双方一开始，就对麻醉产生了分歧。

    不过，陈沧还是主刀，这一点也不影响。

    现在威廉在**区的伤口还没有愈合，又需要在颅后窝手术。

    （对了，乳突区就位于耳朵后面那个骨头疙瘩，都能摸到。不要再问颅脑手术为什么如房上了……他不在胸上！）

    手术选择的是局麻，这就意味着陈沧需要在手术中观察患者的面部疼痛是否消失，是否需要做补充切断。

    这些陈沧已经提醒了威廉，不过还是再次叮嘱道：“手术中，我们会刺激诱导三叉神级疼痛，但是时间很短，不用紧张。”

    威廉点头：“我做好准备了。”

    随后，陈沧拿起手术刀开始按照标记点做颅后窝正中切口。

    在开启枕部骨窗的时候，特意选择稍偏向病侧，咬开枕骨大孔及寰椎后弓后，暴露了硬脑膜。

    这个时候，陈沧面露兴奋！

    因为，如果说，这一台手术，是赤裸裸的秀操作，这一点也不夸张。

    因为手术从打开骨窗开始，就满满的全是细节！

    陈沧手持手术刀，轻轻切开硬脑膜。

    这个时候，小脑延髓应然出现在视野内。

    “吸液器给我！”

    吴辉俨然成了器材手，熟练地递给陈沧需要的道具。

    这一台手术陈沧不放心交给任何人，毕竟……自己都在女王面前装逼了，这手术要是失败了，岂不成了……傻x！

    有实力才叫装装。

    没实力……

    当手术刀刺破蛛网膜之后，脑脊液迅速流了出来，整个脑袋的压力也瞬间降低！

    陈沧享受抬起小脑扁桃体，然后洗了一部分脑脊液备用。

    而此时，陈沧接过手术的镜头，就开始弯弯绕绕的小心翼翼的通过小脑、第四脑室下端的闩部……一步一步朝着延髓深入！

    大家看到这一幕的时候，顿时大气不敢多出。

    因为延髓的外侧沟内有很多神经！

    如同一道道密密麻麻的网络一样，常见的副神经根与迷走神经根就是从此发出！

    因此，有效的空间内，显微镜必须要保持稳定。

    一不小心损伤到了神经，这一台手术可就有的忙了。

    在显微镜下，在第四脑室后发进行缝合神经？

    好吧，这简直是一个玩笑！

    而众人看到这个画面，有些担心起来……

    这样的一个颅内环境，怎么下刀？

    可以这么说！

    通过显微镜可以清楚的看到：手术刀的可操作空间不超过5mm！

    这是什么概念呢？

    在长达一个三十分钟左右的时间内，陈沧持刀的手，不能有超过2毫米的波动！

    而两毫米有多远？

    可能就是比手上的毫毛都要短一半！

    因为手术刀其实也是一个杠杆，陈沧手握刀柄，只要刀柄微微一动，刀头的波动范围很大的！

    看到这个复杂的延髓区域的情况，观看手术的所有人都被这样的画面给震慑住了。

    就连此时外面观看手术的伊丽女王夫妻二人都不自觉的紧张起来！

    他们可以清楚的看见，陈沧的刀子，就这么硬生生的缓慢进入！

    这个过程很慢。

    看的所有人都有些紧张和着急。

    可以这么说，这是一台在毫米上计算的手术。

    但是误差却在毫米以内！

    你可以伸出手来感受一下，即便不拿东西，能不能做到纹丝不动，抖动不能超过1毫米。

    可想而知，这是什么概念！

    刀子缓慢深入，没有着力点，因为每个点都承受不住锋利的手术刀的摧残。

    手术刀不能当匕首，更不能打架，因为刀体很软，但是他的刀刃却锋利无比。

    终于！

    就在延髓的闩平面距中线8～10mm处，众人终于看见一个棒状体和楔结节的外侧，有一纵向隆起的灰小结节！

    这里就是三叉隆起，而这里就是三叉神经脊髓束和其核的所在。

    手术切口就在这里！

    陈沧气都不敢乱出，刀子稳稳的在迷走和副神经根与后为第一颈神经后根之间进入，并于闩平面下约4mm的地方停了下来。

    因为这里没有血管，是罕见的无血管区域，相对安全。

    所以，陈沧选择这里作为手术操作区！

    当身后的这些专家们看到这一幕以后。

    顿时眼睛一亮！

    似乎发现了这一台手术的核心秘密。

    但是！

    他们根本不知道的是，其实这一台手术，到现在为止，只是刚刚开始！

    技巧？

    在绝对的难度面前，只能说是一个小小的方便了一些。

    就在所有人窃喜发现了一个技巧的时候，陈沧接下来的操作让他们开始怀疑人生了！

    因为！陈沧手腕十分灵巧，刀柄看似不动，刀尖却以如同寒芒一样！

    瞬间用力，不轻不重，不深不浅，但是快速如影！

    在延髓上快速划出两刀！

    顿时，一个深3mm，横4mm的切口出现在众人面前。

    看见这一幕的时候，所有人都惊呆了！

    这……太快了吧！

    也……太准了吧！

    甚至他们看着屏幕只看见了两道残影一样！

    这是是怎么做到的？

    他怎么可能？

    这他娘的是中国功夫里的“寸芒”？

