    罗尔德城外，罗尔德峡谷中，一处幽暗深邃的岩石坑洞，被开辟在半山凹的崖壁上。

    从四周看，这里的形状就像一个大碗，大碗内部被外面的碗壁牢牢挡住，看不到里面的情况。

    从天空看，也只能看到凹陷的石槽，并不能看到碗壁中开辟的坑洞，是一个极佳的藏身之所。

    此时幽暗的坑洞中，隐隐传来哭泣声，咒骂声，以及求饶声，但是大多都声音微弱。

    就连难听的咒骂声听起来，也仿佛只是有些杂音的喘息声，如果不是仔细倾听，可能都不知道是在骂人，而是以为在耳鬓软语。

    走进一看，七横八竖的人躺在幽暗的坑洞中，一个叠一个，堆叠成一个不规则的肉堆。

    如果不是肉堆中还有一点，若有若无的呼吸声，几乎让人认为这些堆叠在一起的不是活人，而是一堆冰凉的尸体。

    肉堆之后是一个血潭，正“咕嘟咕嘟”的冒着血泡，血泡炸裂，浓郁的血液腥香弥漫整个坑洞。

    而在血潭的中心，有一个石台，石台上两个平平无奇的农民正盘腿而坐，不知运转的什么功法，呼吸之间不断吞吐着身下血潭中翻滚的血液。

    同时一丝丝血光从他们身上绽放，为幽暗的坑洞染上一丝猩红。

    蓦然，安静的峡谷中突兀出现气流的炸裂声，并且一路深入峡谷，看其目标赫然是肉堆坑洞的位置。

    安静的夜色里，这样浩大的声势，很难不引起他人的注意。

    血潭中，不断吞吐血液的两道身影，同时睁开眼睛，彼此对视一眼，都有些疑惑。

    “怎么回事？怎么这么大的声势？难道被光明教堂的人找到这里了？”

    “管他呢，先出去看看情况！说不定是赵傅师弟回来了”

    话音落下，两道身影化作两道血光，冲出坑洞，朝着音爆声传来的方向而去。

    峡谷中赵傅全力奔跑，吃奶的劲都使出来了，每落下一脚，都把坚硬的岩石踩出深深地脚印，身体则极速突进，一骑绝尘。

    这样虽然快，但是声势也不小，非常容易引起别人的注意。

    如果在平时赵傅肯定不会这样做，但是如今情况截然不同，他也就顾不得这么多了。

    只想快点回到回去，把自己看到的情况，带给坑洞中的两位师兄。

    片刻，两道血光与赵傅相遇，同时停下身体。

    还未等赵傅开口，两道血光身影之一的曹宪率先开口：

    “赵傅师弟，是发生什么事了吗？让你如此莽撞！”

    赵傅站稳身体也不废话，立刻把自己看到的情况简短的叙述了一下。

    “什么？罗尔德城有人打开了血肉秽界阵？”

    赵傅说完后，只见两个人目瞪口呆的看着他，显然有些不敢相信。

    要知道罗尔德城里不仅有成队的圣骑士，而且还有神父主教，实力远远超过他们。

    以至于他们三联手都只敢在边角偷些人，而且随时都小心心熠熠，就怕被这些土著抓住狐狸尾巴，一阵围攻。

    如今却听到有人，光明正大的在罗尔德城中开起血肉秽界阵。

    不说献祭的血肉精华开启的血肉秽界，能不能容纳宗门前辈的降临，就说那么多的血肉是如何在光明教堂的眼皮底下收集到的。

    要知道他们三个没日没夜的去罗尔德城偷人，如今也不过偷了百十人，更多的还是野外狩猎来充数的凶暴种，但是也还不够开启血肉界钉的最低要求。

    两人当然有些不敢相信。

    “是的，师弟我敢肯定，而且现在应该已经能够看到血肉秽界阵了。”

    在两人的疑惑，不敢相信中，赵傅还是给出了肯定的回答，接着又道：

    “我来的时候，血肉秽界阵，已经笼罩小半个罗尔德城了。

    如今如果不出意外的话，应该已经笼罩整个罗尔德城了！

    现在站在高处的话，应该能够看到血肉秽界阵的血色天幕了”

    赵傅说完，曹宪率先化为一道血影朝着一处高地跑去。

    那里是罗尔德峡谷最高的地方，也是他们的瞭望台。

    赵傅与剩下的师兄对视一眼，也赶紧跟上，三人先后来到瞭望台，远看罗尔德城。

    果然，此刻罗尔德城的位置，已经出现了一个血色碗状光幕，倒扣在罗尔德城。

    “真是不可思议，这才半个多月吧？”

    曹宪先是一脸的吃惊，然后就是满心的嫉妒，他也是“无声雀”中的老人了，经历过几次任务。

    但是由于都是跟在别人后面混着完成任务，并没有赚到足够的宗门贡献兑换筑基套装。

    所以一之外练气期徘徊厮混，因此这一次他痛定思过，决定找几个志同道合的师兄弟，单干一把。

    而不是跟在别人身后捡食，他受够了吃残根剩饭的日子。

    没想到，他的计划还在资源积累阶段，别人就豪横的献祭一城，开起血肉秽界阵。

    这不仅打断了他的计划，还彻底断绝了他在罗尔德城这片地区发展前途。

    “怎么办，既然罗尔德城被献祭，我们的计划显然进行不下去。”

    “现在是赶过去使用血肉界钉，加固罗尔德城的血肉秽界阵，还是带着家当离开这里，重新找地方开始？”

    正在曹宪吃惊时，一道声音从他身后传来，曹宪闻声回头便看到两个师弟，正在定定的看着他，而开口的正是来传消息的赵傅。

    “当然是去…！”

    曹宪下意识就想说过去支援，但是话还没说完，就又咽下了。

    因为他想到，现在他不在是跑腿的了，而是自己带队伍单干了，于是话锋一转：

    “我们都已经准备好大半了，只差一点血肉精华就能开启血肉秽界阵了，不用去支援了吧！”

    或许曹宪都没留意到，此刻他的语气蕴含最多的是祈求。

    赵傅两人闻言，一人不动显然在考虑，赵傅则喜怒都摆在脸上，而且来时他就想清楚了。

    过来也不过是通知一下，一路相互扶持的两位师兄，不想让他们失去机会罢了，当即快言快语，表明自己的决定：

    “曹师兄，我觉得还是过去吧，毕竟周围就着一个大的城池。

    如果罗尔德城中的师兄成功了，周围立刻就会沦为战场，到时候不知道要跑多远才能找到合适的城市。

    况且，带着这么多的人目标太大，也太危险。不如我们现在就榨干这些血肉精华，去支援罗尔德城的师兄，说不定到时候任务评价会更高，得到的贡献也更多。”

    曹宪闻言，原本还只是吃惊嫉妒的心，仿佛被踩中逆鳞一样立刻就暴了，浑身皮肤裂开，血液流淌，化为血光流转，对着赵傅怒吼：

    “废物，住嘴，不许去，你要是去，我就打死你！”

    赵傅没想到曹宪说翻脸就翻脸，而且口出恶言要打死他。

    也不怂，当即就怼了上去，虽然他的实力比曹宪要弱一点，却弱的不多。

    况且两人都处于世界压制状态，实力十不存一，差距就更小了，那里是曹宪能够随意拿捏的。

    “哼，曹宪别以为平时叫你一声师兄，你就不把我放在眼里，有本事你就来，看看谁打死谁！”

    “赵傅这是你自找的！”

    战斗一触即发，毕竟都不是好脾气的人，平时因为任务与利益尚能和和气气，如今却是不行了。

    一时间，气流爆鸣，岩石碎裂，血光弥漫。两人大大出手，一战斗就下死手，恨不得两招打死对方。

    然而两人都没有发现，一直没有啥存在感的第三人，看了一眼，远处血肉秽界阵中冒出的纯白巨剑。

    就悄然退出了两人的战斗范围，朝着血潭坑洞而去。

    ………

    罗尔德城，纯白的巨剑在西蒙操控下，缓缓落下，朝着小旅馆砍去。

    炽烈的圣光巨剑还未接触旅店，溢散的炽热圣光就把旅馆燃烧成灰灰，露出钉入空间中，正源源不断的释放血色光华的血肉界钉。

    远处，李青看着血肉界钉处始终没有反应，脸色沉了下来，没有一点计划成功的喜悦。

    因为李青不知道，单单靠血肉界钉能不能抗住这一剑，要是抗不住，一切就都灰飞烟灭，他也得准备跑路了。

    “或许现在跑，也是个不错的选择！”

    脑海中冒出这个想法，李青的身体就自发感应，化为黑色蛇影就要开溜。

    却也就在这时，一直没有动静的血肉界钉动了，或者说血肉界钉上方的空间动了。

    “咔擦！”

    幕然间，清脆的空间破裂声，响彻整个罗尔德城，掩盖了哭喊声，求救声。

    一道漆黑深邃的空间裂缝，出现在血肉界钉上空。

    然后两只仿佛由流动的鲜血组成的鲜血大手，从裂缝中伸出，一手扣住一边裂缝，就要扩大裂缝，让鲜血大手之后的躯体挤进这个世界。

    然而纯白巨剑却带着势不可挡的威势从天而降，直直砍在血肉界钉上空的鲜血大手上，甚至于小半截纯白巨剑都砍入了漆黑的空间裂缝中。

    “轰！”

    刹那间，世界变成了耀眼的白色，一圈圈圣光炸裂，宛如太阳坠落。

    裂缝处，白色与血色碰撞，恐怖的能量炸裂，纯白巨剑被血色大手崩得寸寸碎裂，化为一圈圈纯白冲击波，裹携着炽烈的巨剑碎片，席卷着罗尔德城，所过之处一切皆被移为平地。

    鲜血大手崩碎纯白巨剑也不好受，直接被削掉了一个手指。

    只是与纯白巨剑崩灭化为圣光冲击波不同，鲜血大手的手指被砍断后并没有炸裂。

    而是直接落在地上，化为一滩血水，不断侵蚀周围的一切，所过之处无论土石，还是尸体都被侵蚀成血水，短短片刻血肉界钉之下化为一口血潭，而且还在无可遏制快速扩散。

    上空，纯白巨剑被强行崩裂，光明教堂中的“永恒光明”都不由的一暗，西蒙等人也被反噬冲击，身上圣光溃散，嘴角溢血，在半空中摇摇欲坠。

    甚至于六名苦修士中，两名苦修士，承受不住反噬，直接被圣光炸成烟花，尸体都没剩下。

    因为西蒙本着以雷霆之势直接破开结界，扫荡异端的想法，直接火力全开。

    甚至还从“永恒光明”中借来超出极限的圣光之力发动神术—光明审判，没想到直接被突兀出现的鲜血巨手崩灭。

    ……

    光明教堂的人摇摇欲坠，天空中的鲜血大手却没有停下动作，被砍掉的手指在鲜血涌动下，瞬间就长好，然后继续扣住漆黑的空间裂缝用力。

    “咔擦…擦”

    被纯白巨剑短暂阻止的空间碎裂声重新响起。

    血肉界钉上空，漆黑的空间裂缝越来越大，鲜血大手的主人也渐渐露出身形，小臂，大臂……。

    “刺啦”

    空间裂缝猛然被拉开一大截，于此同时漆黑的空间裂缝被血色覆盖，两道猩红光柱从空间裂缝之后射出，直直射入对面的光明教堂。

    “躲开！”

    西蒙稳住状态，一把，把旁边摇摇欲坠的西格推开。

    “轰”

    猩红光柱射过，撞上还未反应过来的剩余几名苦修士，直接把剩余的苦修士湮灭了，连灰灰都没留下，然后直直洞穿光明教堂，在教堂后面留下两个深不可测的幽深坑洞。

    猩红光柱之后，空间裂缝中，探出一个完全由流动的鲜血组成的人头。

    人头没有五官，只有大体的形状，就好像只是一滩血液凝成，可是带给人们的恐惧却是前所未有的。

    “是哪个蝼蚁砍伤了吾？”

    古老玄奥的语言从鲜血人头处响起，却没有人回答。

    因为这不是这个世界的语言，而是莽荒仙界的语言，恐怕只有躲在远处的李青听得懂。

    但是李青完全没有跳出来的意思，依旧躲的好好的，因为战斗还未完结。

    鲜血人头的声音，宛如洪钟大吕，震的周围破损的建筑刷刷作响。

    西蒙看着半空中渐渐探出上半身的鲜血巨人，脑海中只有一个代表无尽杀戮的词语“域外邪魔”！

    带着惊怒，西蒙看了一眼旁边不远处的西格，开口道：“老伙计，是我连累你了，我以为只是异端作祟，没想到…”

    “好了西蒙，现在不是说这个的时候，这尊鲜血邪魔显然不是我们自己能对付的，只有召唤神使才有可能驱逐祂！”

    “一起吗？西蒙”

    西格说完，不再看西蒙而是定定的看着鲜血巨人，眼中满是决绝。

    作为主的牧羊犬，保护羊群是他毕生使命，哪怕为此献上生命。

    “一起吧！”

    “神祈—天使降临”

    “神祈—天使降临”

