    江俞轩开完视频会议，刚回到酒店，彭慧就敲开了江俞轩的房门。

    江俞轩半开着房门：“有事情吗？”

    “不请我进去坐坐？”彭慧看着江俞轩一脸的不耐烦的样子说。

    “我有些累了，想休息晚上的飞机！”江俞轩毫不客气的说。

    “我这次来是被你姐姐拉来的，你们接受采访的事情我也不清楚，我想告诉你一点的是，你姐姐和陆家有来往，今天的事情有可能和陆家有关系。”彭慧靠在门框上看着江俞轩说。

    “你想说什么？”江俞轩皱着眉头看着彭慧。

    他之前很欣赏彭慧，可是现在的彭慧让他感觉陌生。

    “我想说的是，你们姐弟俩一直都我在利用我，江俞轩我喜欢你没错，但是我也没有到非你莫属的地步。如果你们江家继续和陆家勾结，离落败也不远了，就像之前的王家！”彭慧看着江俞轩说。

    “说话是需要证据的，你哪只眼睛看见我和陆家勾结了？”江俞轩皱着眉头不耐烦的说。

    “你姐姐说……”彭慧突然住口了。

    这一段时间江俞琪和她走得比较近，而且她和江俞轩的一切似乎都是江俞琪在中间主导，各种绯闻也是人为制造的。

    江俞轩自始至终都没有任何改变，一如既往地当她是合作伙伴，平时两个人在一起还比较随便，而且江俞轩的态度还不错，可是今天，江俞轩的脸一直都是冷冰冰的，现在看她的眼神就像是看一个陌生人。

    彭慧的心跌入谷底，也冷得打了一个哆嗦，从什么时候开始，她彭慧变成这样了？

    江俞轩和江俞琪是姐弟俩，江俞琪做的事情江俞轩能不知道吗？

    彭慧深深的看了一眼江俞轩，转身走了。

    江俞轩看着离开的彭慧，无奈的关上门，回到房间，机械的收拾着自己的行李，晚上他要飞到美洲看望父亲。

    今天所有的事情都已经表明姐姐江俞琪和陆玉有瓜葛，至于到了那种程度，江俞轩只能开门见山的问。

    江俞轩收拾好行李，敲开了江俞琪的房门。

    江俞琪也在收拾行李，姐弟俩要一同去看望在美洲疗养的父亲。

    “姐，我有事情要问问你！”江俞轩看着江俞琪。

    “什么事情？”江俞琪停下手中的动作，看着江俞轩。

    “你和陆家交往多久了？”江俞轩开门见山的问。

    “也没有多久，就是你们那次公司上市的时候！”江俞琪并没有打算隐瞒江俞轩。

    她现在所做的一切都是为了江俞轩好！

    “所以说，我身边所发生的一切都是陆家的人主导的，而你一直都在配合他们？”江俞轩的语气冰冷。

    江俞琪沉默不语。

    “我知道你不待见陈子昂，但是这不是你合同外人一起来对付她的理由，大哥和文文都是陈子昂公司的股东，我们基本都是一体的，动了陈子昂，等于就是动了他们，这个道理你不懂吗？

    还有，我们江家能存在这么多年不是靠着自己兢兢业业勤勤恳恳吗？难道都是骗人的，是你们绑上了大树带来的结果？

    爸爸知道你和陆家的人来往吗？”江俞轩看着江俞琪追问着。

    “爸不知道！”江俞琪低着头回答。

    “就算是你不同意我和陈子昂在一起，你也没有必要针对她，陈子昂心气高，不会和我在一起的，这就是我迟迟没有挑明关系的原因，我怕我说出来连朋友都做不成了。

    姐，我们是亲姐弟，我不希望你背着我和别人一起算计我！”

    “我没有算计你，我只是单纯的觉得陈子昂配不上你，配不上我们江家！你应该有更好的选择！而不是选择一个未婚先孕带着两个孩子的女人！”江俞琪抬头看着江俞轩。

    “我的事情我做主，不需要你来为我操心，我娶什么样的女人是我自己的事情，因为我的妻子是要和我过日子而不是和你过日子。所以，从今天起打消你干扰我的一切想法和行动，远离陆家不要被人利用了都不知道。”江俞轩盯着江俞琪。

    “你是怎么知道的？”江俞琪心虚的问江俞轩。

    “你是我的姐姐，虽然你在商场打拼多年，但是你从来不屑搞那些五花八门的东西，一定是有人捣鬼，还有今天我们公司的股票出现问题了，一看就是故意的！”江俞轩笃定的说。

    1603468035

