    今天有些开心，百更完才发觉，我天，我原来今天过生日！

    　　看来有些事情真的是冥冥之中注定的惊喜。最近上班很忙，再加上存稿，我自己其实都忘了这件事。是睡醒之后才后知后觉的发现是自己生日。

    　　早知道我应该找大家要点生日礼物！嘿嘿！

    　　同时也真的感谢大家的鼎力支持。在我希望大家能帮忙让我获得作品荣誉的时候，真的非常给力，仅仅几个小时就完成了目标！比百更还快！

    　　2019年9月30日23时56分，本书获得了“谢主隆恩”荣誉徽章！

    　　这个荣誉确实沉甸甸，至于到底多重，我就不在这吹了，懂的自然懂，黑我的继续眼红吧。

    　　感谢！没有大家，就没有今天的我。是书友们把我抬起来的。

    　　今天百更完，明天依旧正常更新，请大家放心！

    　　还有个事，一些内容被屏蔽，这些内容我会发在v群，有兴趣的可以来看。

    　　寒夜森林第150章，最后和泰妍接吻的几百字剧情，被自动屏蔽了，所以看起来会有些突兀。不过我放在作家的话里面了。

    　　以后呢，我就都这么做。一些亲密的剧情，短的话就放在作家的话里，这样应该就不会被屏蔽了。不过盗版肯定是看不到了，这没办法的。如果是长剧情，就发在v群里。总之，努力做到不影响大家阅读。

    　　百更终于完成了，我不膨胀，继续稳定更新。这一次真的是很累，我本来就是兼职写作，这么存稿身体差点没抗住。

    　　而且我是同时写两卷。十五卷和十六卷同时写。前后剧情呼应，还有节奏把握，简直是......一会写泰妍的剧情，一会又开始写知恩酱的剧情，差点给我弄的精神分裂。

    　　不过还好，我还是依靠自己强大的毅力完成了！

    　　我不敢居功，因为我的动力来自于大家。是你们支持我走到今天，再次感谢！

    　　接下来的日子，我会勤勤恳恳，继续稳定更新，写出更好的故事！

    　　恭喜书友“kobe丿洋”成为本书第69位盟主！明天章节冠名感谢。

    　　感谢书友“流香”、“书友20190930233604815”、“ksmith”、“immortalm”的万赏！

    　　感谢书友“书友20170807022217568”、“生无锁链”“madarali”、“霸气无双一雷若水”、“世界的红花”、“无着自清”、“书友150828092009192”、“我是kinggao”、“残缺缘”的打赏。

    　　打赏的有几百人，网页就显示前15位，那就先写这几位，但是我的感谢之情是给所有书友的。感谢！

    　　之前稍微风吹草动，我就要写个几千字感言，现在回头一想还真的是有点傻乎乎。

    　　现在说完了，包括书友感谢还不到一千字。没有太多夸张的赘述，但是真心实意已经表达。

    　　这大概就是成长吧！

    　　希望这本书能带你快乐，

    　　就像我和你度过这段时光一样快乐。

    　　明天见！

