    一周后。

    “伊森，让华纳给我们安排一个公演舞台吧。”

    “再不给这些摇滚粉丝们来一首摇滚歌的话，他们可能真的要炸了。”

    叶未央将自己已经选定好了的十首英语专辑的歌曲交给伊森后，忍不住向他抱怨道。

    现在有不少摇滚粉丝都对不打烊乐队突然的转变风格而感到很失望。

    他必须亡羊补牢一下了。

    正好，新专辑的十首歌，他已经定下了，现在也可以先发一首单曲为新专辑预热了。

    欧美这边发专辑，通常都是先分出单曲来单发，人气歌手可能发三四张，小歌手可能将主打歌单独作为单曲来发，最后再发行整专。

    这样做的好处是，同样十首歌，拆成三张EP单曲加一张正式专辑的话，能够多收割几次市场。

    毕竟这样相当于乐迷会重复花钱买已经听过了的歌。

    当然，拿来当做单曲发行的歌，必须要足够优秀，能够吸引听众买单，而且也是对自己专辑的一种试水。

    如果你从专辑里挑出来最优秀的一首歌来发EP单曲，结果都还没多少人愿意买单，甚至无法掀起什么水花的话，那这张专辑也可以不用发了。

    发了也注定是会赔本的事情。

    而如果单曲的效果非常好的话，背后的经纪公司可能就会准备再多拆出几首歌来发单曲，恨不得十首歌当十首单曲发，最后再整合起来发正式专辑。

    这样一张专辑十首歌可以赚十一次钱...

    只不过这只是一个奢望罢了。

    最超一线的歌手，发专辑也最多只拆出五首歌作为单曲发布，而且一般是发了三首歌后就得发布全专，等全专都卖的差不多了，再挑出两首歌作为宣传收尾单曲，尽可能的压榨出粉丝的最后一分钱。

    不打烊乐队的新专辑，前期可能也只准备先拿出一首主打歌单发EP来为专辑预热宣传。

    如果这张EP的市场反响不错，能取得好成绩的话，后续再继续拆分专辑里的第二主打，第三主打单发EP。

    但是最多也就是发三张EP后，就要整专发售了。

    “所以，叶，这次你想要将新专辑的主打歌释出？”

    “公司还没来得及为你们制定预热活动呢。”

    伊森有些讶异，甚至反对的说道。

    这回正式专辑的歌曲可就不是像《Complicated》那样无预热就发布了，至少也要提前一周以上的时间进行宣传预热，然后找一个适合的公演舞台，再进行正式发售。

    “等不及了，伊森，我们再拖下去的话，那些摇滚粉丝们可能就全都粉转黑了。”

    伊森不认同的说道：“但是，你们的摇滚新歌发布之后，他们听到这确实是摇滚乐后，就会回来的啊。”

    叶未央摇了摇头：“伊森，被伤害了的心，是没那么容易愈合的，我们需要争取在乐迷们的心还没彻底被伤害之前，就做出补救措施，而不是期待着以后发了新歌再让他们回来喜欢我们。”

    “粉丝并不是可以随意召之即来，挥之即去的。”

    “一周之内，找一个合适的公演舞台，发布新歌吧。”

    “至于宣传，我想只要在华纳和我们乐队的官方社交账号上，告诉粉丝们，我们将要发一张真正的摇滚专辑就够了。”

    “不管是对我们失望了，还是依旧保有期待的摇滚粉丝们的目光，绝对都会被我们吸引的。”

    “就算是罪犯，那也还有一次自辩的机会呢，不是么？”

    “被指已经背叛摇滚乐了的不打烊乐队宣布自己要发一张摇滚专辑了，这个话题还不够吸引力吗？”

    伊森摊摊手，不置可否的说道：“也许吧，我会为你向公司争取的。”

    “唔...未来的一周里，好像并没有什么大的舞台啊。”

    ......

    伊森很尽职的向华纳高层转达了叶未央的想法，而且他也替不打烊乐队说了一些好话。

    而公司的市场分析师们，在调查了一下不打烊乐队原本就为数不多的粉丝们，那对《Complicated》的不看好和失望的情绪后，也认同了叶未央的看法。

    于是，华纳便尽可能的动用关系，为不打烊乐队找寻起了近期适合作为新歌首发的公演舞台。

    还别说，真给他们找到了一个！

    在付出了一些条件，还有金钱之后，华纳成功为不打烊乐队联系上了一个不错的舞台。

    5月26号，不打烊乐队的官方Facebook和ins，还有华纳唱片的Facebook与ins官方账号上，一同发布了一则新消息。

    “华纳旗下签约的华夏摇滚乐队，不打烊乐队，将会在2023年6月2号的早上，参加《Good Morning America》（《早安美国》节目，简称GMA）的录制，并且在节目中首公开不打烊乐队的第一张英语摇滚专辑《21》的首波主打歌！”

    “敬请期待！”

    GMA，《早安美国》节目，是ABC播出的一档晨间新闻性节目，每天都会直播，类似于国内的新闻播报节目。

    作为全美早间收视率第二高的节目，《早安美国》的影响力非常的大。

    近乎一半的北美家庭，早上起床后，吃早餐的时候都会打开电视机收看这档节目。

    但是这个节目并不是非常严肃性的那种，不但会播报每天的新闻，而且也有嘉宾谈话、天气以及分享有趣的故事之类的环节。

    而且《早安美国》还是一个打歌舞台！

    虽然不是每天都有，但是《早安美国》经常会邀请各路知名歌手，参加节目的直播录制，为电视机前的观众送上好听的音乐。

    久而久之的，《早安美国》就成为了很多歌手发布新歌的一个首秀地。

    甚至很多来自日本、韩国的歌手，在尝试着想要进军美国市场时，都会将《早安美国》的舞台当做他们的北美首秀！

    不打烊乐队英语新专的首秀，能够放在《早安美国》的舞台上，曝光量可以说是拉满了。

    而那些看到了这条消息的不打烊乐队粉丝们，还有关注华纳唱片的路人，也都打算在6月2号锁定ABC电视台，看一看不打烊乐队的新专辑主打歌是怎样的歌曲。

    特别是，不打烊乐队的那些北美摇滚粉丝们！

    如果这次，不打烊乐队再让他们失望！

    那不打烊乐队可能就要承受，北美摇滚粉丝疯狂的怒火了！

