    苏义之所以这样说，就是故意为之。

    谁叫胡修远之前在盆地里抢夺他们的火蓝果树的，当时没有时间收拾胡修远。

    现在腾出时间了，哪怕不动手教训胡修远，也要找机会戏弄一番。

    “你真的打算跟我过不去？你知不知道我胡家老祖是一位通神境强者？”

    胡修远冷冷的瞪着苏义，咬牙切齿的说道。

    “那又如何？你有靠山我也有。”

    苏义嘴角一撇，指着顾怡婷二人，认真的说道：“顾师姐和顾师兄都是我的好朋友。”

    顾怡婷：“....”

    顾宏卓：“.....”

    这特么的跟我们有什么关系？

    我们只是看热闹的，你们之间不对付，干嘛把我们牵扯进来？

    胡修远怔怔的看了顾怡婷二人一眼，“你们是好朋友？”

    他之所以忌惮苏义，一则是被苏义强大的实力所震慑，二则觉得苏义应该有江家做靠山。

    不曾想，苏义和顾家的关系也这么的好。

    如此一来，就更不敢和苏义动手了。

    “额...”

    顾怡婷不知道怎么回答了。

    她和苏义的关系其实也就一般了，根本算不上什么好朋友。

    但是考虑到日后还要合作进入战神塔，不能把关系闹僵了，也便说道：“是好朋友。”

    顾宏卓则是轻哼了一声，但也没有多说什么。

    “胡胖子，你还有什么话说？”

    苏义看着胡修远，眼神中带着一丝挑.衅之色。

    胡修远沉默了，脸色异常的复杂。良久，开口道：“其实....我的小名就叫胡胖子，你要叫就叫，没关系。”

    虽然，他平日里嚣张跋扈且又目中无人，但也要看对方是谁。

    如果是惹不起的人，他才不会傻乎乎的自讨没趣。

    而且，他能看出来，苏义肯定是因为之前在盆地里的事找他的茬。

    如果真的动怒就上当了，毕竟他打不过苏义。

    忍一时风平浪静，退一步好阔天空。

    这就是胡修远此刻的选择。

    苏义：“.....”

    顾怡婷：“....”

    顾宏卓：“.....”

    胡修远分明就是怂了，却偏偏给自己找了这么一个台阶。

    一般人还真做不到这点。

    “胡胖子，咱们的恩怨一笔勾销。”

    既然胡修远都这么说了，苏义也不便揪着之前的事不放了，毕竟他是一个有格局的人。

    胡修远重重舒了一口气。

    别看他是一位聚魄境四重武者，又是胡家嫡系。

    但在面对苏义的时候，总感觉使不上劲，一直被牵着鼻子走。

    能够和苏义化干戈为玉帛是他最希望看到的。

    “苏义真是牛啊！”

    张灿阳由衷的感慨一声。

    像胡修远这种人，别人见了都会远远躲开。

    就算是他，都有些忌惮。

    苏义倒是好，直接将胡修远玩弄股掌之间，偏偏胡修远还一点脾气都没有。

    能够做到这点的，恐怕也就只有苏义了。

    “朋友，你叫什么？”

    胡修远看着苏义，问道。

    直到现在，他还不知道苏义的名字。

    “苏义。”苏义淡淡道。

    “苏义。”

    胡修远念叨了一声，呵呵一笑，“咱俩也算是不打不相识，你就是我老胡的朋友了，日后谁敢欺负你，就报我的名号。”

