    第132章 唐三暴露双生武魂

    比赛依然在继续，天斗皇家战队一路连胜，如今已经是二十连胜了。

    如果天斗皇家战队的连胜还在所有人的意料之中的话，那么一直名不见经传的史莱克战队也完成了二十连胜，无疑成为了这次大赛的黑马。

    不过，今天史莱克战队又遇到了一只强队，那便是象甲战队。

    史莱克战队因为一直默默无闻，如今拿到了如此好的成绩，自然是惹得不少人的眼红和嫉妒，很多战队都等着看史莱克战队摔跟头呢！

    此时，在观众席的火舞看着史莱克战队和象甲战队的人出场，冷哼道：“哼，面对象甲战队吗？这下子可有的看了，真希望象甲战队可以好好的教训教训那个唐三。”

    如果说之前败给了赵子龙，是因为赵子龙的火免才导致的败北，让火舞极度不甘心，败给了史莱克，就是因为被唐三的战术给唬住了，这让火舞败的更加的不甘心。

    反观象甲战队这边，作为五元素的强队，但是却败给了天斗皇家战队，天水战队以及炽火战队。

    如今他们更加的迫切需要一场胜利，而如今这个打败了炽火战队的史莱克战队就是最好的一个目标，只要战胜了他们，就可以证明，败给炽火战队完全是被能力克制了。

    砖石猛犸象武魂，虽然是最强的防御系武魂，但是也仅仅只是物理防御而已，对于火元素这种类魔法伤害，砖石猛犸象的防御可就有些不行了，而且元素攻击也算了，火属性着实对他们有些克制。

    对于史莱克战队，天斗皇家学院也都是每一场都会关注的，赵子龙看着上场的人员，分别是戴沐白，唐三，小舞，奥斯卡，朱竹清，京灵，黄远。

    史莱克七怪之中出来了五人，而象甲战队那边还是上一次面对天斗皇家战队出动的那些队员。

    比赛很快就开始了，象甲战队这边还是老战术，直接排成一排，然后一点点的朝着史莱克战队毕竟，战术虽然老套，但是却非常的管用。

    象甲学院在天水学院哪里已经吃过了一次武魂融合技的亏，也知道史莱克学院有着一个武魂融合技，恐怕史莱克想要打败象甲战队，不会那么容易。

    果然，面对象甲学院的步步紧逼，史莱克战队的人呢只有一退再退，唐三也是靠着奥斯卡的飞行蘑菇肠飞到了空中，然后用蓝银草将其余几个人给拉到了天上去。

    呼延力看着史莱克战队飞到了空中去，当即叫道：“这帮家伙，空战确实是我们不在行，不过，我倒要看看你们能够在空中多长时间，保持阵型，不要轻举妄动。”

    而史莱克这边，也开始对象甲战队开始各种嘲讽挑衅，但是象甲学院有了之前三次的失败，已经打得谨慎的多了，完全不理睬史莱克战队。

    看着占据陷入了僵持，双方谁也奈何不了谁，一边在空中嘲讽，一边一直保持着防御阵型，整整好几分都是这样，这也让观众们对此都很是不满。

    此时，在赛场的唐三，看着比赛一直僵持着，如今他已经吃了好几根奥斯的香肠了第三魂技制造的飞行蘑菇肠，对于奥斯卡的魂力本来就消耗巨大，如今想要引诱象甲战队放弃防御阵型的战术失败，就只有换另外一种战术了。

    戴沐白和朱竹清直接就使用武魂融合技幽冥白虎，准备将象甲战队的防御阵型给打破。

    不过，因为戴沐白和朱竹清也不是第一次使用武魂融合技了，象甲战队对于他们的武魂融合技也有着对策，呼延力命令道：“小心了，这是幽冥白虎，防御。”

    象甲战队的人顿时形成了一个盾牌的样子，武魂在前面更是形成了一个魂力铸建的盾墙。

    幽冥白虎一巴掌拍在了盾墙上面，但是象甲战队本来就以着防御著称，而且还早就想过如何应对幽冥白虎，这一掌下来也并没有破开他们的防御。

    这可让朱竹清和戴沐白都惊了，一直以来他们无往不利的武魂融合技竟然没有打破他们的盾。

    随后两认更是加大了魂力，巨大的幽冥白虎打在了盾墙上面，在魂力形成的盾墙之下出现了一阵阵水波般的涟漪，而此时唐三也震惊了，果然啊！象甲战队真的很强，竟然连幽冥白虎都赢不了，难道只有用昊天锤了吗？

    唐三犹豫了片刻，如今赵子龙和孟依然都知道了他拥有第二武魂昊天锤的事情，肯定天斗皇家战队的人也都知道，到时候必然他们也会有所戒备。

    虽然老师一直提醒着自己，不要使用昊天锤，将其当成王牌来用，但是面对如此境地，如果不用的话，这场比赛根本就赢不了。

    想到这里，唐三也决定不再留手了，面对象甲战队直接使用出来了昊天锤，直接一锤子偷袭，将一名象甲战队的魂尊给打飞了出去。

    “昊天锤？”“他竟然是双生武魂？”看到这一幕，所有的观众都沸腾了，包括雪夜大帝和武魂殿的白金主教萨拉斯，怎么都没有想到，已经消失了十几年的昊天锤，竟然会在这里出现。

    虽然昊天锤从斗罗大陆消失这么多年，但是这个公认的天下第一器武魂出现，依然让人看得热血沸腾。

    而唐三拿着昊天锤，也并没有辱没这个天下第一器武魂的名头，即便是没有附加魂环，昊天锤的力量也非常的强大。

    唐三使用着鬼影迷踪，将自己的速度提升到了一个极致，冲劲象甲战队里面，直接一锤子一个，将象甲战队给的人连续锤飞出去好几个。

    ‘好强，这就是昊天锤的力量？’此时唐三手握昊天锤，颇有一种无敌的姿态，蓝银草武魂虽然让唐三性格内敛，为人谦虚，但是一旦使用了昊天锤之后，唐三此时整个人的气势也都变得，变得有种天下无敌，唯我独尊的感觉，这就是强大力量带来不同心态。

    很快，失去了好几个人之后，唐三的昊天锤还有戴沐白和朱竹清的幽冥白虎，最终将象甲战队的人全部打落下擂台。

    (本章完)

