    毕竟是生过两个孩子的人，肚子不舒服，江素素就大概知道自己要生了，纵然如此，她也不忘提醒云景去镇上。

    在她看来，自己的儿子读书做学问才是头等大事，自己生孩子嘛，又不是没生过。

    这会儿云景哪儿能就这样走啊，不说好奇母亲会给自己生个弟弟还是妹妹，就是母亲的安全问题他就不能就这么走了，纵使母亲生过两个孩子，再生也不是绝对安全的不是。

    虽说他留下估计也帮不上什么忙，但总好过离去后提心吊胆吧。

    回头，他对刘大壮说：“刘叔，情况你们也看到了，我暂时恐怕没法和你们一起回镇上，让你们白跑一趟实在抱歉，劳烦你们回去告诉师父一声我家的情况，以免我没去他担心，若是耽误了学业，我会亲自给师父告罪补上的”

    云山听自家媳妇说要生了，毕竟是当了两个孩子爹的人，已经不是当初的毛头小子了，一边搀扶着江素素往家里走，一边还对云林道：“爹，去请王大嫂，我早上的时候还看到她在家的”

    王大婶是产婆兼媒婆，云景兄弟俩都是她接生的，这个时候找她一准没错。

    “好，我马上去”，云林点点头道，此时也没功夫搭理云景了，拔腿就往王大婶家里跑。

    这边刘大壮听到云景的话，也知道情况特殊，他当即道：“云少爷，不如这样，我留下，看能不能帮上什么忙，嗯，等云大嫂生了，情况稳定下来，我再和你一起去镇上，然后我让丁老弟先回去告诉老爷这里的情况，免得老爷那边担心”

    刘大壮这么安排不可谓不周到，虽然自家娘亲生孩子他留下来指定帮不上什么忙，可云景这会儿也没空纠结这么多了，说：“就这么办吧，刘叔，我先去看看情况”

    丢下这样一句话，云景追着父母而去，小云冬已经被吓得六神无主了，云景怕这会儿小云冬添乱。

    刘大壮和丁威对视一眼，都知道情况特殊，就按刘大壮说的，他留下，丁威则策马往镇上去了。

    然后吧，刘大壮也意识到自己帮不上什么忙，就有点尴尬，就这么走了也不好，于是他干脆把马匹拴好，然后握紧腰间的长刀在云景家周围巡视了起来。

    他心说自己保护云少爷家周围的安全，也算是帮忙了吧？

    “娘，你坚持住，爷爷去请伯娘了，很快就来”，云景追上去安慰母亲。

    江素素这会儿很难受，也没功夫过问云景去不去镇上的事情了，她强打精神说：“小景，你把弟弟看好，别吓着他，娘没事儿的，然后你去烧热水，等下要用”

    尽管很难受，毕竟有过经验，这会儿江素素还是安排得井井有条。

    “娘你放心吧，我会看好弟弟的”，云景点头，然后拉着吓得六神无主的小云冬去了厨房，路上云景严肃警告他别添乱，否则就揍死他！

    小云冬本就服云景管，这会儿直接一个劲的点头，用手捂着嘴巴表示自己一定不添乱。

    然后云景在厨房生火烧水，一边留意着母亲的情况。

    江素素尽管很难受，但并没有痛得叫喊出来，生过两个孩子，又常年吃苦，她的忍耐力还是有的。

    情况应该不是很坏，云景稍微放松下来。

    然后他暗自回忆母亲怀这一胎出现干呕情况是什么时候，最后大致估计出母亲怀的这一胎和正常生育时间没太大出入。

    “应该不至于早产，只要不是遇到特殊情况，问题应该不大”，云景心中暗道，但这种事情他又不敢打包票，只能心中祈祷千万别有事儿。

    云山也没闲着，急得团团转的他翻箱倒柜，去找之前江素素为了新生儿准备的东西。

    不久后王大婶就来了，比云林还来得快，她年轻点，云林在后面追都追不上，很明显，王大婶对云景家的事情无比上心。

    刚踏足云景家的门，她就开口道：“你们别急，素素生过两个孩子，只要胎位正常就问题不大，有我在，没事儿的”

    明显这种问题她也不敢打包票，稍微安慰了一句，就把房间内的云山赶走，然后关上门给江素素接生。

    虽然这种事情云林云山也不是第一次经历了，但依旧忍不住担心啊，须知这种古代社会，女人每一次生孩子都不亚于走一趟鬼门关，万一要是出点什么意外，很可能就是两条命的大事儿！

    可这种事情他们又帮不上什么忙，只能暗自着急。

    云景还反过来安慰爷爷和父亲呢，整得他们哭笑不得。

    时间一点点过去，热水都烧好了，一直强忍着痛处的江素素也开始闷哼出声，明显到了紧要关头。

    这个时候，包括云景在内，一家人的心都提到了嗓子眼。

    院子外面巡视周围的刘大壮更是下意识握紧了刀柄，如果这个时候有人敢来云景家捣乱的话，他绝对会毫不犹豫的一刀劈上去。

    渐渐的，天边夕阳都落了一半到了山的那一边，随着江素素一声痛苦的惊叫，随之而来的是一阵婴儿哇哇大哭的声音，分外洪亮。

    生了！

    云景一家，除了小云冬懵懵懂懂外都意识到了这点，心总算是放下了一半，至于另一半悬着的心，还得了解一下具体情况。

    没一会儿，王大婶的声音就在江素素生产的房门口响起说道：“我就说没事儿吧，左右不过一顿饭的功夫就生了，恭喜恭喜，是个女娃，母女平安，云山，该你高兴啦，如今你儿女双全了，快，把热水拿来，现在你们不方便进来，在外面等着，我帮忙收拾好了你们再进来”

    一家人悬着的心在听到这番话后总算是彻底放下来了。

    顺利生产，还是母女平安，没有比这更值得庆贺的事情。

    江素素生的这第三胎真心顺利，一顿饭的功夫就生了，几乎可以说是没遭罪。

    云山一个劲的傻乐，喃喃说自己有闺女了，然后又开始心疼江素素，但没法这会儿就去看她。

    云景也很高兴，甚至差点高兴的崩起来，这次母亲生了个妹妹，太好了，妹妹好，妹妹好啊，以后得好好宠着。

    臭弟弟这种生物就是用来欺负着玩儿的，妹妹是用来疼的，云景就是这么偏心。

    如果不是不方便的话，这会儿云景真想把妹妹抱在怀里好好看看。

    又过了半个多小时，王大婶总算是帮着收拾好了，这才通知云景一家可以进去看看情况。

    云景跑得最快，一溜烟就进了母亲所在的房间。

    江素素显得很虚弱，脸色苍白，但已经不难受了，云景进来的时候，她正歪着头一脸慈爱的看着边上。

    她的枕头边，一个小不点正躺在那里，那就是云景刚出生不久的妹妹，已经睡着了，刚刚出生的她小脸邹皱的，颇为难看。

    但云景却是越看越喜欢，这就是自己的妹妹呢，现在丑丑的，长大了指定是个大美人，哼哼，以后谁要是敢欺负我妹妹，我这个当哥的一定让他后悔得生在这个世界上！

    “娘，你还好吧？”打量了睡着的妹妹几眼，云景率先关切的问江素素。

    江素素虚弱的笑了笑道：“娘没事儿了，小景你来看，这是你妹妹呢，和你刚生下来的时候几乎一模一样”

    “妹妹？什么妹妹？哪儿呢，妹妹是什么？”小云冬的脑袋拱了出来好奇问。

    云景一巴掌把他扒拉到身后，问江素素：“娘，我可以抱抱妹妹吗？”

    “当然可以，不过你小心些，动作小点，别把她弄醒了”，江素素想了想点头道。

    于是，云景又一扭屁股把想凑过来的小云冬顶开，这才小心翼翼的把妹妹抱在了怀里，那小心翼翼的姿态，简直就跟抱着全世界最珍贵的东西一样。

    说来也巧，云景刚把妹妹抱起，对方就睁开了眼睛看向了他，不哭也不闹，那眼睛大大黑黑的，几乎没有眼白，漂亮极了。

    云景自己就是从婴儿时期过来的，他还有婴儿时期的记忆呢，当然知道自己妹妹这么小肯定是看不到东西的，但并不妨碍他喜欢怀里的妹妹啊。

    “妹妹，我是哥哥，叫哥哥”，云景逗怀里的小不点。

    江素素在边上好笑道：“妹妹现在还不会说话呢”

    边上云山也想抱抱自己的闺女，可闺女被云景霸占着，他很郁闷，只得去安慰江素素，说：“孩子他娘，你辛苦了，谢谢你，咱儿女双全了”

    “是啊，儿女双全，山哥，我们这辈子，圆满了呢”，江素素一脸幸福的笑道。

    王大婶这会儿还没走，她干脆凑趣道：“云景，你现在不是读书人嘛，你看啊，你妹妹刚出生，要不你给她起个名字呗？”

    这句话一出，所有人都看向了云景。

    江素素眼睛一亮道：“对呀，小景，要不你给妹妹起个名字吧，我们没啥见识，你给妹妹起个好听点的名字”

    没想到给妹妹起名的权力落到了自己头上，云景自然是很高兴的，一时之间，无数好听的名字在脑海中闪过。

    他很纠结，不知道该选哪个好。

    然后，他脑海中猛然定格一副画面，就是在妹妹出生时，哭出声音的时候，夕阳正好落山，晚霞漫天。

    一个名字出现在他的脑海，他说：“妹妹是夕阳西下的时候出生的，要不就叫云夕吧？”

    “云夕，云夕，好名字，就叫云夕”，云山反复念叨两遍拍板决定下来。

    反正他就是觉得这个名字好，具体好在哪里他也不知道，甚至还在心里暗搓搓的想，我怎么就想不出来这么好听的名字呢。

    额，儿子读书人嘛，起名字好听也正常，不过儿子是读书人又怎么样，我还是他爹呢，他还不是得听我的。

    总之，云景的妹妹，云夕这个名字就这么确定下来了……

