    泡了个热水澡，黑泽抱着已经烘干膨胀的嘟嘟鸟从浴室走了出来。

    他上来的时候特地在事务中心的商店购买了几份缓解疲劳的药浴泡包。

    浸在带有草本芳香的热水里半个小时，全身皮肤都被泡得微微发红。

    但果然，很舒服。

    用浴巾擦拭干净头发，他把懒洋洋的嘟嘟鸟放在沙发上，随即给它打开了电视机。

    洗完澡的前或后一个小时，是“法定”的嘟嘟鸟电视时间。

    它沉迷不已的小鸟还乡已经大结局了。

    所以前些天黑泽又给它找了部儿童精灵动画，开了新坑。

    嘟嘟鸟对于文创作品的接受度很高，只要是精灵动画题材的作品，无论剧情好坏，制作优良与否，它都能看得津津有味。

    黑泽随手拿起手机，解屏的瞬间，响起滴滴嘟嘟的消息提示声。

    “滴滴嘟！”

    “VCHAT（微聊）”

    “5个联系人发来13条消息。”

    自从最近参加比赛后，联系他的人都变多了。

    当然并不是那种穷在路过无人问，富在深山有远亲的情况。

    只是单纯知道看了比赛，认出他了，发点消息来鼓励他。

    基本都是以前俱乐部的学员，还有其他的人。

    他一条条进行了感谢回复。

    “学弟，恭喜你顺利通过第二轮了哦！加油FIGHTING！”

    最后一条是刚刚发来的，联系人是甜橙。

    黑泽稍微花了点时间，从脑海中回忆了下对方是谁。

    随后想起了一个月前，和梦魇蜉蝣相遇的任务的当地联盟办事员，田澄。

    她的名字挺有特色的。

    黑泽对她的印象也还不错。

    “谢谢。”

    “那个能拜托你一件事吗？双手合十.jpg”

    “OK。”

    虽然这么回复了，但其实黑泽还是要视情况而定的。

    如果是太麻烦的请求，他可能就要委婉拒绝了。

    “你能发几张最近的照片给我吗？”

    “......”

    黑泽有些困惑，不明白对方索要照片的目的。

    他一向是不喜欢自拍的人，手机相册里没有一张自己的相片。

    因为他总觉得给自己拍照是一件很怪异的事情，有点自恋狂的味道。

    “如果不方便的话，拍几张嘟嘟鸟的照片也可以。”

    “我有些朋友看了你的比赛，很喜欢你和嘟嘟鸟，我是替她们要的，可以吗？”

    虽然黑泽想不明白要几张照片有啥用，但这并不是什么麻烦事，所以他也没有拒绝。

    “那我现在给你拍几张嘟嘟鸟的。”

    自拍有点抗拒，但嘟嘟鸟就无所谓了。

    只不过不知道她的那些朋友看到嘟嘟鸟的模样是否会产生幻灭啊。

    此刻，嘟嘟鸟正仰躺在沙发上，露出雪白的软乎乎肚子，两条小腿悬在半空中。

    圆圆的大眼珠子呆呆地盯着电视屏幕。

    它这副傻傻的模样，哪还有半点在舞台上不可一世的威风模样。

    妥妥的，国家一级保护废物。

    抱着一点想嘟嘟鸟社死的坏心思。

    黑泽咔咔咔拍了好些张。

    然后在相册里专门挑选那些看起来最傻的照片，给对方发了过去。

    “这些可以吗？”

    “嗯，谢谢。真不好意思，麻烦你了。后续的比赛加油！”

    “好的，加油。”

    回完消息的黑泽，随手在嘟嘟鸟软软的肚子上薅了两把。

    手感真棒！

    ......

    将图片下载完成后，激动的田澄压缩打包备份了一份上传了云端。

    虽然没有要到学弟的照片，但要到嘟嘟鸟的已经算是大成功了！

    太可爱了！

    是刚洗完澡吗？看起来好蓬松。

    要是能摸一摸就好了，不知道是什么手感。

    黑泽和嘟嘟鸟朝夕相处没有感觉出来差别。

    其实自打他觉醒面板后，嘟嘟鸟提升的不仅仅是实力，还有它的颜值。

    毛色纯白，不带丝毫杂色，像是一团移动的雪球。

    圆圆的脑袋，大大的清澈双眸，点缀着鹅黄色的小鸟喙。

    嘟嘟鸟本身就是长相很可爱的精灵，在经过潜移默化的美化提升过后，无论是谁都会不由自主地产生它很可爱的念头。

    【黑泽赛事讨论组】

    “苏落：橙子要到照片了吗？”

    “甜橙：没要到黑泽的，但要了几张小白的。【图片】【图片】【图片】......”

    “大橘：哇，生活照好像比比赛直播里看到的还要可爱。”

    “小余：给我选择原图上传啊，橙子！【愤怒】”

    “甜橙：啊抱歉，我重新传一下。【图片】【图片】......”

    “self：太可爱了，等会就开始做小白的布偶。”

    “大橘：给我整一只！姐姐请你去吃那家芥末鱿鱼店！”

    ......

    “你成功通过海棠春季杯海选赛第三轮，请再接再厉！”

    黑泽脑里响起声音。

    他运气好像挺不错的，前三轮都没有遇到很强的对手。

    嘟嘟鸟还没怎么使劲呢，对手的精灵就一个接一个倒下了。

    至于奥义化，他更是不敢起一点动用的心思。

    虽然竞技馆内就有精灵医疗团队，能随时治疗重伤垂危的精灵，但把对手精灵打得血肉模糊，未免太过残忍了些。

    他抱着嘟嘟鸟走向竞技场出口大门。

    在经过医疗室的时候，他遇到了一个熟人。

    一个一米八的男子抱着一只黄昏犬走出医疗室的大门。

    两人面面相觑，沉默了片刻。

    “真巧啊王教练。”

    “......是你啊，黑泽。”王教练看上去情绪不佳，但还是打起精神勉强笑了笑。“你今天比赛如何？”

    “还可以，运气比较好，进入了第四轮。”黑泽大概也明白对方的情况，含混地回答道。

    “恭喜你......真厉害啊。”王教练沉默了片刻，随后叹了口气。

    “下届比赛我就不打算报名了，俱乐部那的工作我也打算辞掉。”

    “不坚持一下吗？”

    “不了。我的实力就到这里了，就算通过第三轮，基本也很难进入正赛的。”王教练耸了耸肩。“我也想明白了，与其再在这里浪费精力，不如专心去考个联盟编制，领份稳定的薪资。”

    “毕竟我灵能也很难进步，再往后只会不断衰退，是时候考虑未来了。”

    他看上去放下了些东西，神情舒缓了不少。

    联盟成员除了精灵师外，还有职员体系，负责除了联盟内的一些文职事务，薪水待遇比起一般工作来说要好不少，当然最主要是稳定。

    联盟编制的考取难度并不低，每年都有一大票应届生报名。

    具备精灵师经历的考生会有加分优待。

    “好吧，祝您早日考上编制。”黑泽沉默了片刻。

    “嗯，你也加油！我希望能早日在电视机里看到你，到时我也能扯扯虎皮，自称作你的引路人哈哈哈。”

    两人简单聊了几句，在竞技馆门前散去。

    远处天空，已经在夕阳的映照下，呈现出火焰般殷红的余晖。

    几只黑乌鸦，落在电线上。

    黑泽欣赏了片刻黄昏景色。

    毕竟是相处了半年的教练，如今突然就要从精灵师的身份隐退了。

    他心里升腾起一种难言的惆怅情绪。

    可这也是许多天赋普通的平民精灵师的命运。

    这个缤纷多彩的精灵世界从来只对少数命运的宠儿开放，普通人或许能透过缝隙一窥内里的精彩，但最终还是归于平凡。

