    第305章 -赛前垃圾话，个人宣传片！

    “IG战队上单选手，个人能力超强的——Theshy！！！”

    “DK战队打野选手，LCK第一打野——Canyon！！！”

    每次介绍到一个选手的时候，现场的观众们都会疯狂的呐喊着这名选手的ID。

    现场的气氛，已然炸裂！

    欧洲的观赛氛围，确实是数一数二的那种。

    当到了陈歌的时候，主持人大声说道：“接下来，欢迎我们的新王，刚刚登基，全球总决赛总冠军FMVP，LPL春季赛MVP选手——ChenG！！！！”

    话落，本就炸裂的现场气氛愈发的高涨。

    “ChenG！！！！ChenG！！”

    “ChenG！！！！ChenG！！”

    陈歌挥了挥双手，现场持续炸裂，等到所有选手出场完毕的时候，开幕式也是正式结束！

    “场上的两支战队，十名顶尖选手现在已经准备就绪。

    到底是IG完成自己未竟的霸业，延续自己的无敌传说，还是DK复仇成功，LCK再度登顶？让我们一起期待！！”

    “2021英雄联盟季中冠军赛，现在，正式开~~~始~~！！！”

    话落，场馆再度昏暗，大屏幕，猛地亮起！

    一阵抑扬顿挫的BGM响起。

    蓝天白云，瓦特纳冰川国家公园的远景，冰川，火山，峡谷，森林，瀑布为一体，景色壮观。

    再远处，状似水晶球的珍珠楼浮现身影，半球形建筑物，楼内的展览厅，温泉模型，餐厅一览无余。

    而后，冰岛最大的温泉、著名的户外浴池，被称为“天然美容院”的蓝湖，也现出了身影。

    雷克雅未克的城市全貌浮现，镜头逐渐拉近，一座金灿灿的MSI世界冠军奖杯，出现在所有人的面前。

    一望无际的海洋，潮起潮落，奖杯屹立不倒。

    BGM高潮，DK全队坐在了台阶之上，向下俯视。

    “LCK的队伍，总能杀进决赛。”

    大屏幕上，MSI小组赛，DK各种横扫外卡赛区的精彩画面浮现。

    “LCK的MSI战绩，要比LPL更加辉煌。”

    Khan抬起头，可是脸上的笑意怎么都掩饰不住。

    一八年RNG的MSI冠军，就是踩着他拿的。

    当时他还被称为世界第一上单，结果回去LCK之后，很长一段时间梦里都是打铁声。

    “去年我背负起了重铸LCK荣光的重任，而如今，我只想复仇。”

    许秀的声音一如既往的沉稳有力，不过这一次，话语之中有了一些无奈和悲愤。

    “时代更迭，我们的传奇，即将展开。”

    Ghost笑着说道，而这时，BGM也达到了第一个高潮。

    画面中，DK此前比赛中各种花里胡哨的天秀操作场面出现，配合着热血的BGM还有解说们激昂高亢的声音，让所有观众都是一阵激动。

    镜头切换，画风瞬间转变。

    MSI整体昏暗的色调，带着一种大Boss即将出场的诡异感觉，陈歌的身影，缓缓浮现。

    脚下，是一座冰山。

    “我们IG，从S8开始，便已经成为了LCK的噩梦。

    BO5，我们一次都没有输过。

    而我本人，对战LCK，同样是全胜。”

    画面一转，S10世界赛，IG小组赛十五分钟推平三星，三比零DRX，三比一DWG的场景一一浮现。

    “IG，获得了2020年全球总决赛的总冠军！！

    他们是第一个淘汰两支LCK队伍，最终夺冠的冠军！！”

    陈歌和Rookie的身影擦肩而过，而Rookie沉稳的声音，也响了起来。

    “我们是无敌的，我们是大BOSS，IG的王朝，已经建立……这是别人对我们的评价，以前，这些话我其实并不认同。

    但是比赛打到现在，我说服了我自己。

    我们，就是世界第一！

    IG的时代，已经来临。

    而我们，都是IG王朝中的一员。”

    话落，IG在这次MSI比赛中，一次次的疯狂碾压连胜，一次次将对手打的溃不成军的画面出现。

    DFM，四次零封玲珑塔。

    解说疯狂地吼着，“ChenG用他的招牌兰博，在这次比赛中拿到了两个五杀！！DFM在他们手里，就像是三岁的孩子，毫无反抗之力！

    IG的王朝已经降临，IG的传奇还在持续！！”

    IG五个选手站成了一排，陈歌和Rookie抱着膀子站到了中间，而身后，是IG巨大的队标！

    BGM高潮到尾声，陈歌的声音，再次响起。

    “时代更迭，LCK的统治已经结束，接下来，欢迎来到IG时代。”

    砰！！

    画面定格，陈歌肆意张扬的笑容，深深震撼了现场的所有观众！

    短暂的沉寂过后，现场乃至全球各大赛区观看直播的观众，都疯狂了。

    今年的MSI，无论是主题曲还是宣传片，都突出了一个字。

    燃！

    欧洲主场的观赛氛围，同样爆炸！

    宣传片播放完毕，镜头切换，海尔兄弟和Rita的身影，出现在了解说席上。

    “大家好，我是娃娃！！”

    “大家好，我是米勒！”

    “大家好，我是Rita！”

    “欢迎来到2021MSI季中冠军赛的总决赛！大家好，我们又见面了啊！”

    现场LPL的观众们瞬间沸腾，娃娃也是不胜唏嘘。

    这次他们是在国内解说的，不过大屏幕和观众都有了，唯一少了的，就是选手们。

    “每次这种大型的比赛啊，我都会非常的紧张，但是这次不一样，我一直再想，DK和IG，是二比三还是一比三……”

    “过了过了，这还没打呢。”

    米勒赶忙制止，这要是给奶完了，娃娃得被喷死。

    “我觉得吧，如果是DK掷硬币赢了，那他们应该是一比三，如果IG掷硬币赢了，那就是零比三了。”

    Rita倒是不怕这些，反正她就按自己的想法来，被骂游戏理解不到位也不是一天两天的事了。

    “啧，你是真敢说啊，不过我也是这么想的，IG虽然很强，但是这次MSI，说实话，选边的权利太重要了。

    甚至比季后赛还要重要！MSI打到现在，蓝色方获胜的几率，是79.35%。

    而这也就意味着，拿到红色方，胜率瞬间降低三成！原本是七三开都给你打成四六开。

    对于IG来说，就好像是突然套上一个虚弱一样。”

    “唔，不过现场的观众们还是很热情啊，我们也能够看出来。”

    “这是很热情么？？太热情了好么？ChenG脸上的口红印还在呢！！”

    娃娃说完，现场的女观众们顿时尖叫了出来！

    (本章完)

