    第68章 试探

    史莱克学院的众人先后起床，在众人吃早饭时，秦明简单的介绍了一下天斗皇家学院的人员结构。

    天斗皇家学院也是有分级的其中老师和学生都分为三个等级，分别是天微，天至，天斗三个等级分别对应五十级，五十级到六十级，与六十级以上。

    听到这里弗兰德暗暗想到

    “天斗教师吗？看来是真的能在这里养老了啊。”

    随后听到秦明介绍工资酬劳有三千金魂币的时候，史莱克的教师眼睛都都亮了起来，

    要知道史莱克学院的教师们虽然都有工资，但已经这么多年了就没见过弗兰德发过工资。

    瞬间教师们对这天斗皇家学院的好感动直线上升。

    （哔哔，大师好感度-100）

    当秦明提到三位教委会前辈的时候也是表示要去看看。

    秦明自然同意毕竟本来也是要带弗兰德等人引荐一下的。

    初来乍到，史莱克学院众人不论是老师还是史莱克七怪一妖，都在秦明的带领下来到了这里。不论条件怎样好，这里毕竟不是史莱克学院，不是属于自己的地方，自然不能像以前那么自如。

    弗兰德虽然脸上始终挂着笑容，但这么多年自由惯了的他此时心中多少有些酸涩。史莱克学院再小，他也是院长。天斗皇家学院再好，也终究不像自己的家那样亲切。

    不过，弗兰德的心情很快就舒缓了许多。当他们一行人来到天斗皇家学院教委会门口的时候，三位老人早已经等在了那里。

    虽然没说什么不过他们身上的衣物已经说明了他们的身份，

    三名老人身上都穿着黑色长袍，长袍上用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹，这种长袍并不是专属他们的，而是八十级以上，拥有魂斗罗称号魂师才能由武魂殿领取，代表着自己身份的定制礼服。仅次于封号斗罗的红色礼服。

    一般来说是不会随便穿这种礼服的但是三位老人穿着礼服在这里等着弗兰德等人的到来显然给予了史莱克学院应有的尊重，

    更何况，这三位老者都已经亲自迎到了教委会门口。

    哪怕弗兰德再高傲一些，面对这种情况也不禁有种受宠若惊的感觉。他一向就是人敬我一尺，我敬人一丈。对方表露出如此尊重之意，他又怎么能不有所表示呢。

    弗兰德加快步伐，几步走上前，当他停下脚步时，双手已经交叉搭在自己的双肩之上。微微弯腰。“史莱克学院，弗兰德。武魂猫鹰，敏攻系七十八级七环战魂帝。见过前辈。”

    三名老者中央的老人哈哈一笑，大踏步的迎了上来，拉下弗兰德搭在肩上的手，“弗兰德院长不必客气，久仰大名，真是久仰大名啊！能得怪物学院各位老师亲临指导，敝院蓬荜生辉。我是教务会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗。我给你介绍一下。”

    梦神机指向自己左边的老者，道：“这位是学院教委会次席，白宝山魂斗罗。武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”

    梦神机指向最后一名老者，道：“这位是教委会三席，智林魂斗罗，武魂天青藤，控制系八十三级八环器魂斗罗。”

    弗兰德也赶忙将史莱克学院的几位老师都介绍了一番，虽然没介绍史莱克的八名学员但弗兰德看的出来，三位教委会高层对史莱克的学员显然更感兴趣。

    梦神机道：“各位不要客气，到了这里，就像到了自己的家，快，里面请。”

    史莱克老师们分分落座，因为椅子不多学员们也就都站在了史莱克老师们的身后，

    经过一些简单的客套话后教委会三席也是准备检验一番秦明所说的天才学员。

    “听秦老师说，在贵院里有一名第二环千年的天才战魂师，不知道是哪位？”

    弗兰德一听不免生出几分自豪毕竟是自己的学员，“小白”

    白苍雪听自然站出，也是先行了个礼“见过三位前辈”

    弗兰德见白苍雪站出后也是忙道

    “之前我们小白在参加一场斗魂时出来点意外，为了战胜一名顶级武魂的魂宗也是伤的不轻现在也是有伤在身，望三位前辈量力而行。”话里也是再次带了几分骄傲之意。

    三人眼里明显闪过一丝惊讶，智林也是回答道“我等明白”

    随后微微一笑，身体周围的空气突然轻微的扭曲了一下。

    白苍雪此时感觉有一股压力直接放到了自己身上，周身空气似乎都有些凝固。

    史莱克众人自然也明白这是对白苍雪的试探所以并未打扰，虽然知道白苍雪没问题但朱竹清眼里还是闪过一丝担心毕竟白苍雪还算是有伤在身。

    “哎？”智林原本平和的目光渐渐变得惊讶起来。他是何等实力，第一时间就发现白苍雪的魂力大约在三十七级左右，

    不过有些不稳像是最近刚刚晋升，虽然有些不稳但也证明了白苍雪的修为不是用药草提升上来的，

    因为用药草提升上来的魂师魂力大多都是有个等级没有那么多魂力显得空虚无比，

    但白苍雪虽然等级有些不稳但魂力明显比一般魂师精纯不少

    这就证明了秦明对他的称赞并不是吹捧。

    而且，白苍雪的身体承受能力似乎并不是三十七级魂师应该拥有的。就连魂宗面对自己三十级的魂力压力也会有些皱眉但白苍雪竟然没有半分痛苦表现出来。

    智林也是直接把压力提到了四十级，这突然增加了十级打压力也是让白苍雪瞳孔一缩，但依旧没有开启武魂。

    等级缓缓上升四十一四十二级的时候终于有了反应，白苍雪也是释放了武魂，

    天霜冰狼附体后双手再次形成冰爪，但一般兽武魂释放的时候都会有个武魂虚影在身后出现，白苍雪的兽武魂身后不能说是虚影反而有些像图腾印记，但也只是显现了一瞬，

    智林见到白苍雪释放了武魂后更加肯定了白苍雪的不凡，

    因为白苍雪的武魂虽然是冰属性但温度绝对不低，智林觉得白苍雪的武魂甚至在天水学院水冰儿的冰凤凰之上！

    至于为什么知道水冰儿，这很简单，每年各大学院都会派最优秀的学员去举办交流会见到水冰儿并不是什么难事。

    另外两位教委会高层显然都见到了白苍雪的不凡三人都是心惊随后改为心喜，

    毕竟白苍雪如此优秀，显然能让天斗皇家学院在全大陆高级魂师大赛中走的更远。

    ?  ?昨天？emm忘了，昨天没码完字忘发了今天一起好了＾０＾~

    ?  

    ????  

    (本章完)

