    接下来，苏羽又勉励了一番自己这两位下属，同时许诺给他们很多物质奖励。

    对于翼神龙，苏羽承诺在决战到来之后会优先关照和保护她，并再次为她争取炼化灵能成为高阶强者的机会；

    对于维纳·黑金，苏羽许诺给予他更高的爵位，大量的灵能币，他也就喜欢这些。

    得到苏羽的口头许诺后，两位下属都激动不已，充满了干劲。

    翼神龙看着苏羽，眼里闪着光芒：“克总，您这次叫我们过来是要做什么？总不能是专门跑来奖励我们的吧？”

    “不行吗？”苏羽耸了耸肩，笑道：“你们可是我的左膀右臂，我专程抽一点时间奖励你们这不过分吧？”

    维纳·黑金很有眼色，他知道翼神龙对领主大人有好感，于是以开玩笑的口气说道：“领主大人，你对我们这些属下可真是没话说。

    不如您娶了翼神大人吧？未来生下一个孩子，也能够更好地管理这么大一片领地。”

    腾，翼神龙瞬间闹出一个大红脸，她竟然被一个NPC给调侃了！

    没错，她是对克总有好感，但是蓝星还有哪个小姑娘是对克总没好感的？

    再说了，她和小天是闺蜜，她又怎么能和自己的闺蜜抢男人呢？她又不是艾莉。

    翼神龙正准备打个岔把这个话题岔过去，苏羽却已经笑着说道：“我这次叫你们来，主要是为了一件事，这件事就是——赚一笔大钱！”

    “‘赚一笔大钱’？”翼神龙和维纳·黑金对视了一眼，均一脸疑惑。

    现在因为时间流速放慢12倍的缘故，至少有30%以上的玩家在游戏内从事商业活动，跑商、远洋贸易什么的。

    主位面和新世界基本上所有可以开发的商业资源都已经被玩家们开发完毕，难道说领主大人又发现了什么蓝海市场吗？

    翼神龙提出疑问：“克总，您打算赚多少？”

    “不赚很多，也我也没有太大的野心。我打算在一个月之内赚500亿灵能币。”苏羽微笑道。

    “500……亿？！”翼神龙和维纳·黑金吓了一跳，心脏差点从胸腔中跳出来。维纳·黑金更是身体一歪差点跌倒在地板上。

     500亿还叫“不赚很多”？已经快多到天上去了好不好？！

    “领……领主大人。”维纳·黑金左手捂着心脏，右手支撑着沙发扶手，颤颤巍巍地说道：“您是不是说错单位了？您确定是‘500亿’，而不是‘500万’？”

    翼神龙也深吸了一口气，脸色郑重：“克总，您真的要在一个月之内赚到500亿？你应该知道吧，我们阿普希城三四年加起来一共才赚了50亿！”

    翼神龙说完这番话后不禁晃了晃脑袋，想要扇自己一下。

    她这是在说什么啊！

    “50亿”这么大的数字前面加“才”这个字来修饰？

    “不好意思，我没说错。”苏羽淡定地摇了摇头，笑道：“不仅‘500亿’这个数字没错，而且我的目标就是要在游戏时间的一个月之内赚到！”

    听苏羽这么说，翼神龙还表现的淑女一点，只是站在原地不断地摇晃，似乎有点眩晕。

    维纳·黑金却已经张大嘴巴，目瞪口呆，完全不知道该说什么好。

    领主大人可不是个把牛皮吹到天上去的人啊！今天这是怎么了？

    直到他的口水快从嘴角滑落，维纳·黑金这才吸了口水，露出一个比哭还要难看的笑脸：“领主大人，实话实说，我真不知道您要怎么才能在一个月之内挣到500亿。

    除非您能在三天之内打下主位面的所有国家并开始征税，不然500亿肯定不是一个月能挣到的。”

    “好，那我来告诉你们如何赚到这500亿吧！”因为时间有限，苏羽不逗他们，直接开始说正题：“【星界游神巴德】你们都知道吧？”

    “废……我的意思是当然知道。”维纳·黑金差点把“废话”这两个字脱口而出，还好他及时刹住了车。

    “16年前他发现【闪耀新世界】这个位面，这你们也知道吧？”

    “当然。”翼神龙回答，同时脑袋上挂起一根黑线。

    游戏世界整整两年都围绕着【闪耀新世界】转，这怎么可能不知道？

    “那你们有没有想过。”苏羽神秘道：“巴德除了新世界之外，还发现了其他次级位面呢？”

    “您的意思是！！！”经过苏羽提醒，翼神龙和维纳·黑金脑袋里同时灵光一闪！

    “没错。”苏羽微笑着解释：“巴德除了新世界以外，他还发现了整整6个位面，其中最大的一个甚至有主位面的一半大小！

    我们可以抢先一步进入这些次级位面赚钱，这其中可以获得的利润不用我提醒，你们也应该知道会有多少吧？”

    听着苏羽的话，翼神龙一脸惊愕，简直不敢相信游戏居然有这么离谱的展开！

    为了一个主位面三分之一大小的【闪耀新世界】，游戏世界动荡了两年。

    现在你告诉我居然还有6个新位面！而且有些位面比新世界还要大！

    游戏世界怕是没有太平了。

    维纳·黑金则是两眼放光。

    发现新世界对一个商人意味着什么？

    意味着无尽的暴利！

    而且他们还能次抢先进入这些次级位面……

    不对，等等。

    维纳·黑金看向苏羽，提问道：“领主大人，我们是怎么拿到进入这些新次级位面的抢先权的？这种能够赚大钱的名额，巴德大师不应该先留给自己的国家吗？”

    “这你就不用问了。”苏羽也懒得解释：“你只需要知道我们有抢先权，而且我已经获得进入次级位面办法就行。”

    “好的领主大人，我这就去通知商会！”维纳·黑金并紧双腿大声道。

    同时他的眼睛已经快要变成灵能币的形状，流着口水道：“新位面的优先权……嘿嘿……500亿灵能币……嘿嘿……”

    苏羽赶紧拉住这个已经快要深陷狂喜的地精。

    使用水系法术给他洗了把脸让他冷静下来后，苏羽说道：“先不用通知商会，我给你说一些货物名称，你在三天之内买齐送到领地来就行。”

    “好的领主大人，我一定照办。”被淋了一头水的维纳·黑金悻悻道。

