    此时，欧阳穹的飞船被三位金丹围在中间，无论朝哪个方向突围，都会被这三人随之追上，一时局面变得对欧阳穹极为不利。

    幸好，他炼制的这艘飞船采用了灵能护罩技术，如果不顾灵石消耗将功率开到最大的话，倒是足以应对这三位金丹的猛攻。

    不过，这种超负荷的运转会导致飞船护罩系统持续发热，最多坚持三个多时辰便会导致线路烧毁。

    “距离这片海域约八千里的西北方向应该有一座方圆千里的鱼人岛屿，只要能引来鱼人强者的注意，或许就能解除这种不利局面。”

    有些讽刺的是，前几天还将飞鱼岛上下逼迫得走投无路的欧阳穹，此刻在三位同为人类散修联盟修士的追杀下，却不得不将希望寄托在鱼人族的强者身上。

    散修联盟本来就是一个极为松散的组织，只要没被巡逻的执法队抓到现行，就算这三位金丹将他击杀，也不会有任何人管。

    而执法队一般仅负责联盟占据的岛屿附近方圆千里的海域安全，不太可能跑到如此遥远的海域来。

    正常情况下，三位金丹的持续攻击已经超过了飞船自行修补的极限，用不了多久便能击破飞船护罩，下的船体，破坏飞船的结构，将其击落。

    有鉴于此，欧阳穹只得将护罩超负荷开启，这才能抗住这三位金丹的攻势。

    他驾驭着飞船边打边跑，但却是一直无法突破三人的围困状态。

    为了尽快靠近八千里外的那座鱼人岛屿，他也是干脆把飞船的推进系统开到最大。

    如此一来，护罩、推进都同时进行超负荷运转，最多也只能持续二个多时辰。

    超负荷运行下，飞船也是爆发出超过四百里的时速，但二个多时辰也就能飞出二千多里。

    二个多时辰很快就过去了，随着飞船的内部线路因持续的超负荷运转变得炽热滚烫，欧阳穹也是不得不恢复了正常的负荷。

    这样一来，不但速度慢了好几倍，护罩也是不时被三位金丹打破，飞船内壁很快就被破开几个大洞。

    幸好当初设计飞船时对船舱内的关键部件和他现在所在的控制舱进行了框架时防护，这才没有在一次次的攻击中被击落。

    看到这艘六角飞船已是被他们打得千疮百孔、连炮管都被打掉三根，三位金丹散修的脸上也是开始浮现出一抹残忍的笑意。

    为了解决这艘飞船，他们可是消耗巨大，甚至还都被飞船的激光炮击伤。

    虽然及时避开要害只是被擦破一些皮肉，但伤口也是被炙热的激光烧成一片焦黑。

    他们现在除了解决欧阳穹这个隐患，更多的还是打出了火气，非要将其除之而后快。

    至于掠夺欧阳穹的财货，倒是变成次要目标了。

    想他们堂堂三位金丹，在南海广阔的海域纵横多年，现在追杀了好几天却还没有解决区区一个筑基三层的散修，他们都有种屈辱的感觉。

    同时，他们也对欧阳穹这种炼制飞船对敌的模式起了极大的兴趣。

    金丹三层的老者模样散修一边攻击着六角飞船，一边吩咐道：“二位道友，这小子炼制的飞船倒是有点意思。等会看能不能抓活的，我看不妨在其体内种下蛊毒，将他囚禁在洞府为我等炼制飞船。有了一艘这样的飞船，无论对敌还是攻打鱼人岛屿可就方便了许多。”

    另外两名金丹二层的中年模样散修自是随声附和。

    “祝老所言极是！这小子好像是紫云洲的一名高级炼器师，奸猾无比，东西卖得很贵，我也是早看他不顺眼了。这次将他抓起来，就让他一辈子呆在囚笼里为我等炼制飞船吧。”

    “祝老这个主意不错。我看这艘六角飞船倒也不错，反正很快就是我们的了，接下来下手别那么狠了，免得打坏了修起来麻烦！”

    ……

    三人一边驾驭着法器高速追击着飞船，一边释放出一道道凌厉的攻势攻击飞船，还不断商谈着如何处置欧阳穹以及这艘六角飞船。

    原本欧阳穹都已经有些绝望了。

    期待中的鱼人族强者踪迹全无，这里距离那座鱼人岛屿却是还有五千多里，而飞船解除超负荷运转后，很快就顶不住三位金丹的追击，已是随时可能被击落。

    之前三天，这三位金丹还不大适应一边追击一边攻击的模式，随着他们熟悉了这种作战模式，已经可以一边灵活地躲避飞船的炮击一边追杀，飞船也就失去了机动方面的优势，陷于了三打一的苦战之中。

    “奇怪，敌人的攻势竟然减弱了！”

    “微型傀儡的抢修开始变得有效，飞船很快就能重新恢复一些丧失的功能！”

    “再过一会儿应该可又再次启动超负荷运转，这样又能逃逸两个多时辰！”

    ……

    时间慢慢地过去，一个多时辰后，当三位金丹已经有些失去耐心，打算拼着损坏这艘“战利品”也要将其击落时，维修傀儡终于将飞船初步修复完成，而超负荷运转之后的冷却流程也宣告完成！

    “推进系统超负荷运转开启！”

    “护罩系统超负荷运转开启！”

    ……

    看到飞船猛然绽放出璀璨的光芒，迅速朝远处逃逸，三人也都不惜损耗根基将速度提升到最快，迅速追杀上去。

    如此三追一逃，又是近三个时辰过去。

    此时，距离附近鱼人占据的黄鱼岛已是只有三千多里。

    看到海面上不时有黄鱼岛的鱼人船只出没，三位金丹也是明白过来，这是想祸水东引，想引来鱼人强者的参战，再伺机逃脱啊！

    想通这个关窍，三位金丹也是开始不惜代价地猛攻六角飞船，再也不管什么战利品的损毁了。

    而六角飞船这时也是因过热被迫进入了冷却状态，实在没法超负荷运转了，顿时，好不容易修复的船体，又迅速被三位金丹打得稀烂。

    “有人类修士入侵！”

    幸好，附近海域的鱼人看到这一幕，也是迅速朝黄鱼岛方向撤离。

    三位金丹，加上一艘被追杀的人类飞船，可不是他们这些一、二级鱼人所能对付的。

