    “光之审判！”

    林阳见到赫尔加召唤出了属于他们的光之剑时，他也毫不犹豫的将光之审判剑召唤了出来。

    “轰！”

    随着光之审判剑的出现，一股强大的剑势瞬间席卷而开。

    原本一脸自信的赫尔加感受到这股强大的剑势后，一张脸瞬间变得难看了起来。

    这么强的剑势，这比他想象中的要强太多了。

    一个刚飞升没多久的下界人，实力怎么可能一下子提升这么多，太不可思议了。

    曾几何时，眼前这个人是赫尔加无视的存在。

    可现在，这个人似乎已经比自己还要强了。

    “今天这一剑，是给李嫣报仇的。”

    林阳看着脸色非常不自然的赫尔加，他没有丝毫犹豫的大叫了一声。

    “唰！”

    只见林阳右手猛的一挥，一道可怕的剑气以肉眼都快捕捉不到的速度朝赫尔加飞去。

    “好强！”

    赫尔加感受到扑面而来的死亡气息，他直接一个闪身躲开了。

    “轰！”

    在赫尔加躲开后，林阳挥斩出来的这道剑气直接落在了对方身后的一个建筑物上。

    顷刻间，这个建筑物就被这一剑一分为二，轰然倒塌。

    赫尔加回头看了一眼被毁掉的建筑物，他眼中的警惕更甚了几分。

    原本他以为自己遇到了这个血饮屠夫可以立功，甚至还有机会晋升十翼天使。

    可现在真正和林阳面对面后，他才知道自己之前的想法是有多么的天真。

    “不行，必须得让圣女陛下过来，或许只有她才能解决这家伙。”赫尔加深吸了一口气。

    “去！”

    下一秒，赫尔加右手一挥，紧接着一道乳白色的光芒直接朝着天空飞去。

    林阳看着赫尔加挥出了一道乳白色的光芒，但他并没有进行拦截。

    因为，如果对方是叫帮手的话，那正好可以多杀几个天使。

    至于这样会不会惊动光明神，林阳并不确定。

    但如果光明神被惊动的话，此时对方肯定已经过来了。

    所以，这么一想，林阳知道自己目前的行为应该还没有惊动光明神。

    然而，林阳怎么也不会想到，他的事情的确已经惊动了光明神。

    只可惜，现在的光明神还被困在圣位碑内无法出来。

    所以，只要他动作快一点，或许真能在光明神炼化圣位碑前将光明神的地盘从武神世界中抹去。

    要是真做到了这点，等光明神重返武神世界后，他会不会直接气的吐血？

    “光辉赛罗头镖！”

    林阳没有理会赫尔加发出的一道乳白色光芒，而是左手猛的抓住自己头上的赛罗头镖朝对方投掷了出去。

    “唰！”

    一道惊人的破风声响起，只见赛罗头镖化为了一道金光急速朝赫尔加飞去。

    “这是什么攻击！”

    赫尔加见到林阳竟然用自己头上之物进行攻击，并且这攻击还对他构成了相当大的威胁时，他惊呆了。

    活了这么久，赫尔加还是第一次见到有人能够将自己身上的东西拆下来进行攻击的。

    尤其是类似奥特曼这种人型武魂，这种靠自身之物进行攻击的，在武神世界的确不多见。

    迟疑了一秒钟，只见赫尔加再次放弃了反击，而是选择了闪躲。

    “唰！”

    赫尔加闪躲的速度还是极快的，只见他再次成功的躲开了林阳的攻击。

    赛罗头镖和赫尔加错过后，只见它在半空中急速的转了一圈。

    随后，再次朝着赫尔加的后背袭来。

    “什么！”

    感受到强烈的死亡气息从自己的背后袭来，赫尔加一脸震惊的回头看了一眼。

    这一眼，让赫尔加的眼珠子都快瞪出来了。

    刚刚被他成功躲开的攻击竟然来了一个回马枪。

    这样的攻击，前所未见。

    由于赫尔加完全没有想到赛罗头镖还会返回，所以此时的他面对赛罗头镖是一点准备都没有。

    就算是闪躲，这一时间也已经来不及了。

    “光之剑！”

    无奈之下，赫尔加只能手持光之剑将它放在了自己的背后进行防御。

    “铛！”

    随着一道清脆的撞击声响起，只见赛罗头镖狠狠的撞在了赫尔加手中的光之剑上。

    顷刻间，光之剑就出现了明显的裂痕。

    没错，就是裂痕。

    被赛罗头镖的余力击中，光之剑竟然还是被打裂了一个缺口，这实在是让人震惊不已。

    “回来！”

    林阳见到赛罗头镖再次被强大的反作用力给击飞时，他连忙厉喝了一声。

    “咻！”

    下一秒，赛罗头镖火速飞回到了黑暗迪迦奥特曼光辉形态的脑袋上。

    赫尔加看着毫发无损的赛罗头镖，他整个人阴沉到了极致。

    如今这个局面，那简直已经是没什么办法了。

    尤其自己手中最信任的光之剑出现了裂痕，这让赫尔加心中很清楚，是自己太低估这个下界人的实力了。

    虽然赫尔加不清楚一个下界人为什么突然间会变强这么多？

    可是，现在的赫尔加似乎也不是关心这个的时候。

    如果没有解决办法，今天的赫尔加绝对看不到明天的太阳。

    毕竟，此时的林阳还在气头上呢。

    他每一招都是带着强烈的杀意。

    不过，就算没办法解决林阳，但他必须要拖延时间。

    赫尔加很清楚，如果圣女陛下驾到的话，那以对方十翼天使的实力，再加上熟悉的外表，是非常不容易让人下手的。

    “光之剑，斩！”

    没想太多，赫尔加为了能够拖延更久的时间，他知道自己必须要做些什么。

    “光之审判，灭！”

    然而，面对赫尔加的攻击，林阳抬手握着光之审判剑就是一剑。

    “唰！”

    “唰！”

    光明神殿内一时间出现了两道剑光，而一瞬间，这两道剑光就重重的轰击在了一起。

    “轰！”

    一瞬间，可怕的爆炸冲击波瞬间以爆炸为中心开始席卷开来。

    “砰砰砰！”

    由于爆炸冲击波的威力太惊人了，导致不仅是光明神殿的分殿的房子被击倒了，就连明月城内的其他民房建筑物也受到了强烈的波及。

    “呼呼呼！”

    赫尔加气喘吁吁的看着林阳，此时的他眼珠子不断的转动着。

    “去死吧！”

    在赫尔加大口喘完了粗气后，他第一反应就是自己必须要反击，只有这样，他才能更加稳定现状。

