    洛晨曦是真的饿了，连着吃了两块蛋糕，吃完抬头一看，发现所有人都盯着她，微微一怔。

    “为什么都看着我？是我沾到东西了吗？”

    她下意识地抬手，想要摸一下嘴角。

    然而，刚一动，就被穆亦辰捏住了手腕。

    “老公？”洛晨曦眨了眨眼睛。

    穆亦辰神色严肃地说道：“你嘴上沾了一点奶油，我帮你弄掉。”

    “哦，谢谢！”

    小白兔不知道中了大灰狼的奸计，傻愣愣地点头。

    下一秒，她就看到穆亦辰俊美无俦的脸，朝着她这边凑了过来。

    嘴角陡然传来一阵湿热的感觉……

    洛晨曦猛然反应过来，小脸顿时爆红！

    有没有搞错？！这……这可是在唐老爷子这位长辈面前！穆亦辰也太没有顾忌了吧！

    她赶紧手忙脚乱地把人推开，“你你你……你够了！穆亦辰，你又耍我！”

    洛晨曦的小手按在穆亦辰脸上，硬生生地把他推到一边。

    这几乎是打脸的动作了，然而，穆亦辰的神色却丝毫未变，还是一本正经的样子，“我怎么耍你了？我好心帮你擦掉奶油，你不感谢我就算了，还打老公？”

    “我什么时候打你了？！还有，我是让你帮我擦掉奶油，但是不是让你用……来擦！”

    “用什么擦？”穆亦辰低笑。

    洛晨曦说不出口，气得小脸绯红。

    她总算明白了，这是报复，这绝对是报复！

    这个小心眼的男人，肯定还记得她刚才去个洗手间花了半个小时的事情，所以故意整她呢！

    穆亦辰盯着她泛着红晕的小脸，嘴角微微勾起，深沉的黑眸中暗芒闪动，不着痕迹地用挑衅的目光扫视着周围。

    暗地里打量洛晨曦的豪门少爷们，都是一个激灵，赶紧收回了视线。

    穆亦辰这才满意。

    刚才都宣布洛晨曦已婚了，还这么多人盯着她看，他怎么能不好好宣示一下主权？

    洛晨曦被穆亦辰看得背脊发毛，赶紧转移话题，“对了，穆亦辰，那个……白二少的事情……”

    她用眼神拼命向穆亦辰暗示，提醒他不要忘了正事。

    唐老爷子此时刚从震惊中回神，听到她的话，意外地挑了挑眉，“白二少？是白家那小子吗？我记得好像叫……世勋？这小子我有印象，他从小就会哄女孩子高兴，连我孙女小时候都被他哄得团团转的，啧啧……听说他在华国是个花花公子啊？”

    洛晨曦急忙点头，“对对，就是他！没想到他小时候就这么不着调啊？还好唐大小姐眼光好，现在不搭理他了，这种男人啊……靠不住！”

    洛晨曦不遗余力地黑着白世勋。

    她对白二少可以说是非常怨念了。

    本来就是个不靠谱的花花公子，有一阵天天上娱乐版头条，不是交了新的女朋友，就是在外面花天酒地。

    当时，洛晨曦就反对他追求方子茜了。

    她家小茜茜这么优秀，这么出色，当然要配一个专情的好男人了，怎么能跟这种纨绔子弟在一起？