    “这里好漂亮！”

    “这些难不成都是夜明珠吗？”

    “我的天，这天底下还有这么神奇的地方。”

    当众人进入到那一片光明的区域之中的时候，所有人都是惊呼了起来。

    只见在这一片山洞的石壁周围，竟然镶嵌着许多乳白色的石头。而这一片区域之所以如此明亮，就是因为这些乳白色的石头散发出来的莹莹光华。或许一块石头并没有太多的光芒，但是一百块，一千块，乃至更多的石头一同散发出光芒，足以将整个山洞都照耀得如同是白昼一般。

    甚至已经有人一脸好奇地朝着周围的石壁走去，伸手去摸那些乳白色的石头。

    叶林望着这一幕，抿嘴微笑。

    他们来到这里，并非是偶然。

    重生前，叶林在这太虚秘境之中待了很长的时间，对于这个秘境之中的许多事情都了如指掌。

    比如说，灵脉。

    太虚秘境之中，有着不少的灵脉。在重生前的时候，早已经被修炼界的各大势力开发得七七八八了。但是现在，太虚秘境还鲜为人知，恐怕除了武道协会之外，修炼界的一些人还对这个秘境没有太多的认识，所以这里的灵脉也是无主的。

    而叶林，恰巧知道这些灵脉的所有位置。因为重生前身为修炼界的老祖宗，更是丹道与剑道无双的大佬级人物，那些大势力控制了这些灵脉之后，为了交好他，所以将这些灵脉的一些股份交给了他。

    在进入到太虚秘境之后，叶林就已判断出了那被武道协会布置了阵法的山头的位置，恰好这附近就有一条小型的灵脉，所以叶林也就没有任何的犹豫，直接带着队员们来到了这里。

    灵脉，那可是天地灵气的主要来源之一，是大自然对于修炼者的馈赠。在山头的那些人，或许以为他们占据了山头上灵气最为充足的地方，但是他们却是不知道，在灵脉之中，随便一个地方的天地灵气，都要比他们那里强盛十倍。而此刻他们所在的地方，更是灵脉之中的灵石产区，这里的天地灵气浓郁程度，比起那些山头强盛了何止百倍？

    只不过，此刻这些队员们都是被周围的环境所震惊，还没有意识到这一点罢了，等他们反应过来，绝对会更加震惊的。

    果不其然，在对于周围环境的短暂震惊过后，众人心中的情绪也是飞速地平复了下来，旋即，他们便是感受到了周围浓郁的天地灵气。

    在这里，根本不用他们主动去吸收，周围的天地灵气就会自发地朝着他们的身体挤压过来，哪怕只是普通的呼吸，就让他们感觉到经脉之中的真气正在飞速地壮大。

    “叶会长，这里是……”

    众人的目光齐刷刷地望向了叶林，眼中的表情极其复杂。

    原本以为，叶林这一次带他们走出阵法不过就是负气出行，可是没想到，叶林竟然带着他们来到了这么一个神奇的地方。

    他们虽然还没有天地灵气的概念，但是却也知道这里比起山头上的那些被霸占的地方绝对要好上许多倍。

    “这里，乃是一处灵脉所在，用咱们老祖宗的话说，这里乃是一处洞天福地。”叶林说道：“在这里修炼的效率，比起外面要强上百倍，这三个月的时间，你们就在这里安心修炼。”

    顿了顿，叶林忽然从乾坤戒里取出了十把兵刃，有刀有剑，款式各异。随手将这些刀剑扔在了众人的面前，他继续说道：“不过，修炼之道需要张弛有度，你们也不要只知道修炼，一天24个小时，每天修炼18个小时足矣，另外的六个小时，你们也该活动活动筋骨，这样对身体好。”

    “叶会长是让我们在忙着修炼真气的同时，也练练剑术和刀法吗？”刘旭一脸感动地问道。

    这天底下恐怕已经没有比叶会长更好的人了。寻常的领队，巴不得队员们一天24小时一刻不停地修炼，提升实力，叶会长却是还关心他们的身体，让他们抽出时间来练练外功。

    多好的人啊。

    这一刻，众人望着叶林的目光之中充满了温情。

    “当然不是！”

    然而在众人满是感动的目光之中，叶林却是摇了摇头，说道：“刀法和剑法，不差这三个月修炼，我给你们这些刀剑，主要是因为没有挖掘的工具了。这三个月，你们每天保证六个小时挖掘墙壁上的这些石头，三个月后，我需要看到你们的成果。”

    众人一脸懵逼：“……”

    感情，这是让我们当矿工啊。

