 洛天被镇压了，囚禁在天地峰。

消息传出，整个仙界一片哗然。

“洛兄弟，何罪之有？

竟然被镇压，天地门都是老糊涂么？

稳定至仙门多大的功劳，自己的女人却是被杀，难道他还不能报仇么？

天地门为他做过什么？

混账，集合我们邪宗，齐上天地门，把洛兄弟给要回来！”

邪宗的魔云鼎大发雷霆，一掌拍碎了一片殿宇，神色阴冷的大吼。

“云鼎，不可冲动，天地门如此做自有他们的道理，最好静观其变吧，”邪宗的太上长老魔顶天拦停住了魔云鼎。

“可是，长老，洛兄弟身具三千道序，遭人嫉恨，天地门也不全是好人，我担心他被镇压在天地门，会有人对他不利，”魔云鼎凝重道。

“云鼎，有些事情，不是我一个小小的邪宗能左右的，你明白吗？”

魔顶天意中味深长的说道。

“可是，我们现在难道什么也不做么？”

魔云鼎极不为甘的说道。

“自然有事做，我想，现在是时候统一整个魔道八宗了，”魔顶天认真的说道。

“不错，两宗被灭，两宗的宗主被杀，魔道八宗人心惶惶，是该整合一下了，否则的话，真的是一盘散沙了，仙界大战到来之前，希望我魔道八宗能够团结起来，”听了魔顶天的话，魔云鼎郑重的点头。

接下来，魔道八宗八风突起，以邪宗为首，开始以雷霆手段征服各个魔道，为魔道统一征战四方——还有九鼎剑宗，洛天被镇压在天地门的消息自然也传了过来。

“犯了如此大祸，天地门竟然没有杀他，只是镇压而已，这只是一种变相的保护啊，”一身水蓝衣袍的华英奇，身材挺拔之极，神色有些阴沉，至仙门一战，他也受了伤，最近刚刚恢复过来。

对于洛天，华英奇恨之入骨，因为洛天的存在，让他在整个仙界抬不起头来。

弟子被杀，且不敢说，因为那个南天一剑身份神秘，竟然师从魔诃多，他想甩开还来不及。

不过，花想容的事情，却是让他如同一根刺一般，扎在自己的心里，怎么也拔除不了。

甚至，九鼎剑宗的弟子看他的眼神，都有些异样，甚至，敢公开讥讽他，让他愤怒异常。

“天地门主亲自出手把他放出来，难道他预料不到此子出来后会做什么么？

所以，他不会死的，”华英奇的身边出现了那个剑一。

“长老——”华英奇躬身。

“至仙门的事，你瞒不了多久的，一旦让那个洛天知道，只怕——”“长老，弟子并没有做过什么，”华英奇心里一震，看向剑一长老凝重道。

“哼，华英奇，你虽然表面上对那个洛天表现的波澜不惊，不过内心深处，仍然没有克服你的心魔，相反，越发的强烈了，当年，你是一名低级弟子时，就跟着我，我对你还不了解么？

你瞒得了剑三，却是瞒不过我的，”这个剑一长老冷漠的说道。

华英奇漠然道：“长老想怎么做？”

“看来，那个洛天不死，你的心魔难除了，你先是事先让人把洛天的一些负面消息传给了那个荧光女帝，所以此女才会对洛天如此反感，以致于，当初盛怒之下，把他打入了至仙门后，又暗中和魔道——”“剑一长老，您在调查我？”

华英奇的神色一下子阴沉了下来。

“哼，调查你？

我有什么好处？

我是在帮你，如果不是我在暗中帮你扫除残余，你的事早就暴露出去了，”剑一冷声哼道。

“多谢长老相助，”华英奇认真的说道。

“好了，不要想那么多了，目前最重要的是提升自己的实力境界，在仙界，想要被尊重，唯有实力，你明白吗？”

剑一最后深深的看了一眼华英奇，然后直接消失不见。

“哼，”等到剑一离开，华英奇神色变得阴沉下来，剑一虽然和自己一条阵营，不过，此人在暗中调查自己，让他很是不舒服。

“早晚有一天，我会让所有的人都付出代价——”华英奇幽幽的自语，然后来到了自己的修练空间，开始修练一种绝世神通。

——“母亲大人，洛天被天地门镇压了，他为仙界做了这么多，没有他不可能稳定至仙门，为何天地门对他如此——”花想容面对母亲云梦清，有些着急的问道。

“我知道，想不到那个云中月如此阴损，竟然想废除洛天的神通，”中年美妇云梦清凝重道，如果当初不是她在洛天的识海之中，做了一些手脚，洛天真的被他给废了。

“他想废掉洛天？”

花想容花容一变失声道。

“放心吧，此子有大气运，他不会有事的，镇压他对他来说不是一件坏事，只是有些担心，天地门中，有一些别有用心的人，会对他不利，”云梦清沉思道。

“那个玫瑰陨落了，金鹤还有寒霜陨落了，他一定很难过，还有那个伊轻舞，都是他的朋友，为了至仙门，他却是付出了这么多，天地门只是为了他们自己的声誉，却是要镇压他，太不公平了，母亲大人，您一定要把他救出来，”花想容着急的说道。

“师出无名，如何相救，况且，这是天地门内部的事，”云梦清看向自己的女儿道。

“可是，我和他——”花想容欲言又止。

“这个孩子性格倔将，他明明有路可走，来向我九鼎剑宗提亲，可是，他没有这么做，他是想靠自己，”云梦清叹息道。

“那女儿去天地门提亲，把我们的关系确定下来，这样，天地门的人，想要动他，势必要考虑我们九鼎剑宗——”“胡闹，”云梦清瞪了一眼女儿。

“可是，那该怎么办？”

花想容有些不甘的跺脚道。

“放心吧，他应该不会有事的，人只有经历过，才能成长起来，一味的靠人保护，他是永远也不可能成长起来的，他的路，需要他自己要走，你明白吗？”

云梦清郑重的说道。

“话是这样说，可是——”“不要可是了，我已经派任天正长才打探消息了，在天地门，他还是有朋友的，相信只要有关那个洛天的消息，我们很快就会知道的，”最后，云梦清说道。

 