
　　在上路拿到诺手的一血后。

　　蓝色方也各就各位。

　　许秀操控着卡牌大师来到了中路，慢悠悠的往前探着。

　　随后，在红色方的防御塔下，找到了静静站立的加里奥。

　　“黑暗封印+复用性药水?居然不出多兰戒，这是什么出装思路？”许秀打量着加里奥的装备。

　　此前他鲜少在游戏中见到这个刚刚重做没多久的英雄。

　　只知道这个英雄应该算是法坦的定位，线上单杀能力并不强。

　　因为卡牌手比较长，外加一级学了W【选牌】的原因，并不忌惮对面的加里奥。

　　许秀操控着卡牌大师跳着舞蹈，头顶不断亮出各种表情。

　　但是，对面的加里奥不为所动，静静地站立在防御塔下。

　　“没意思。”许秀撇了撇嘴，操控着卡牌大师回到了安全区域。

　　很快，第一波兵线交汇到了中路。

　　卡牌和加里奥，也纷纷上线。

　　许秀毫不客气的操控着卡牌，直接越过兵线前压。

　　想要凭借长手的优势点几下加里奥，如果对方敢还手，那么，他还可以切黄牌将对方定住。

　　见到卡牌前压。

　　苏晨不慌不忙的操控着加里奥回撤，不给许秀消耗自己的机会。

　　看着对面卡牌疯狂亮表情的样子。

　　苏晨觉得有点好笑。

　　他或许是觉得这样就能影响到对手的心态。

　　但是在苏晨看来，这种行为蛮幼稚的。

　　一直亮表情，其实是会影响到自己操作的专注度。

　　而且，有些人搞对面的心态没成功，反而自己的心态会受到影响。

　　所以，苏晨几乎不会在游戏中做出这种行为，甚至连互动也很少。

　　在将加里奥逼回塔下后。

　　许秀有些得意，看了眼上路。

　　只见牛古力的青钢影，也将诺手的血量拉扯的不断下降。

　　占据着主动权。

　　这把游戏，许秀已经计划好了。

　　线上先完成对加里奥的单杀，然后凭借卡牌的跑线能力，接着帮助上路的牛古力拿下更多的优势。

　　中期二人联手打出几波节奏，快速结束掉这盘游戏。

　　第一步他要做的，是掌控线权。

　　见到三个前排兵血量差不多快耗尽了，卡牌开始了补刀。

　　而被压出去的加里奥，此时也凑了过来。

　　卡牌立刻开启W【选牌】，头顶蓝、黄、红三张牌开始交汇。

　　然而，加里奥仿佛无视了卡牌一样，慢慢走到三个前排兵身前，直接一拳砸在了地面，利用被动【巨像重击】清理掉了三个小兵。

　　而卡牌直接切了张黄牌，将加里奥眩晕在了原地。

　　随后，连续A了两下加里奥，消耗着加里奥的血量。

　　眩晕结束后，加里奥慢悠悠的往回撤了两步，接着回头释放了Q【正义罡风】，穿透卡牌的同时，击打在后排的小兵上。

　　技能释放的不偏不倚。

　　连续点了几下加里奥之后。

　　卡牌回撤，在对面野区做了个视野，便回到线上，准备继续给压力。

　　一级虽然加里奥没有漏刀，但是亏了一些血量，卡牌还是赚的。

　　几秒后，W【选牌】CD已经好了。

　　但是，对面的加里奥没有吸取教训，又往兵线上靠了过来。

　　许秀毫不客气，立刻切牌。

　　在加里奥利用被动一拳锤掉残血兵的同时，再次释放Q技能【正义罡风】，穿透身后的卡牌，击打在后排小兵上。

　　而随后，也再次被卡牌大师黄牌眩晕住，打了一套。

　　加里奥身上，飘起了嗑药的绿色特效。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　开局就逼掉对手一瓶药水，许秀很满意。

　　他的卡牌大师带的是多兰戒和两瓶红药水出门。

　　根本不怕跟对面换血。

　　更何况，这个加里奥似乎打的很怂，都没有跟他换血的意思，只是慢悠悠的补着刀。

　　很快，双方升到了三级。

　　在此期间，加里奥几乎没怎么对卡牌动手，只是不断的用被动和技能清理着兵线。

　　打完就回撤，不过卡牌持续消耗自己的机会。

　　渐渐地。

　　许秀感觉到了不对劲。

　　虽然前面，他将加里奥的血瓶都打光了，血量也掉到了半血以下。

　　但是，他自己反而没蓝了！

　　他这才惊觉，自己是中了对面加里奥的圈套！

　　这个人是故意的！

　　看着对面大摇大摆钻进野区的加里奥。

　　许秀眉头紧皱。

　　前面加里奥不动手，甚至当着自己的面用技能清兵。

　　他是故意在用血量，换取卡牌大师的蓝量。

　　此时。

　　卡牌不但蓝量不足了，连兵线都被加里奥推进了防御塔内。

　　而加里奥，则直接来到了下路的河道处。

　　帮助螳螂逼退了正在打河道蟹的人马。

　　随后，再次回到了中路。

　　地图上响起了人马的问号。

　　“你被压线了吗？”牛古力问道。

　　“没事。”许秀摇了摇头。

　　他也没想到对面选出个加里奥，竟然可以压自己的线。

　　只能说自己前面太想压制他了，后面注意点就好了。

　　利用蓝牌和多兰戒回复了一些蓝量后，卡牌重新将兵线推出了塔。

　　而对面的加里奥也回到了线上。

　　已经上过当的许秀，不再执迷于对加里奥的压制，而是开始慢慢地推着兵线，希望找回主动权。

　　他也看出来了，对面选出这个法坦英雄，就是用来混线的，根本不打算单杀对面。

　　既然这样，那么，他也要改变策略。

　　他直接切了张红牌，对面前的小兵造成了AOE的伤害。

　　然后释放Q【万能牌】，清掉一波残血的小兵。

　　这样，他清兵的速度，也大大的提升了。

　　然而，当他释放完技能那一刻！

　　加里奥猛然一个后撤，随后猛地窜到了卡牌的面前！

　　狠狠地将其撞飞！

　　许秀吓了一跳。

　　这加里奥不是用血量换蓝量的打法吗？怎么这个时候动手了？

　　在利用E技能将卡牌大师撞飞后。

　　加里奥直接跟上被动+Q【正义罡风】，顿时打掉卡牌几格血量。

　　伤害高的有点超出许秀的想象。

　　不过，加里奥没有引燃，这一套打完后，就没什么伤害了。

　　他倒也不怕。

　　后撤了几步后，磕了瓶红药，卡牌的血量又回了上来。

　　而此时，加里奥也回到了小兵堆里，慢慢地用平A补着残血小兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百三十三章 【上当了】免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">