    原本顾朗的话让宗泽，龙涛，孙凝香，高风，黎轩都沉思了起来。

    这件事最开始只是龙涛和黎轩两个人的想法。

    龙涛和黎轩一开始也没想过摊子会铺的这么大。

    原本龙涛和黎轩想拉林远入伙，就是因为龙涛和黎轩手中的缔造师资源实在不够。

    龙涛和黎轩想以自己的身份成立势力，而不是依靠自家的势力。

    因此龙涛和黎轩只能偶尔借助自家势力的物资。

    若是大量的使用自家势力缔造师资源就说不过去了。

    顾朗和宗泽身为五星缔造师的弟子，高阶缔造师资源是能拿的出手的。

    可想供养一个有拥有两名帝级强者和十多名皇级强者组成的势力就远远不够了。

    毕竟顾朗和宗泽手下没有大量的三四星缔造师可供调遣。

    就算有那也是厨尊和竹君的，宗泽顾朗想要以自己的身份成立一个势力。

    也不可能直接将自己师傅掌握的缔造师资源拉过来使用。

    孙凝香就更不用说了。

    孙凝香的奶奶在击杀了三名四星巅峰缔造师后，凝露仙圃中的缔造师资源立刻大量流失。

    现在就连三星缔造师也找不出来几个。

    高星缔造师资源全都靠和林远的合作才能勉强供应凝露仙圃的运转。

    此时高风虽然成为了蝉鸣冕下的弟子，但高家在顶尖势力中依旧是末端的存在。

    高家一直在开发深海资源，导致高家的缔造师资源本就供不用求。

    高风觉得自己在成为冕下弟子后，倘若有心和自己的父亲高沛商量。

    高沛很有可能会为了自己从家族中抽调大量的缔造师资源给自己使用。

    但这势必会加重高家缔造师资源紧缺的困局。

    高风想和兄弟们一起组建势力，却也不愿意坑了自己家族。

    因此顾朗刚刚说的问题可以说是众人都需要共同面对的难题。

    就在众人绞尽脑汁间，一直没有开出条件的林远直接将众人的难题解决了。

    以百分之三十的股份填充整个势力所需要的高星缔造师资源。

    听到林远如此豪气的话其他人还没来得及说什么，宗泽已经抢先开口。

    “林远，你一个人拿出那么多的高星缔造师资源会不会有些勉强？”

    “如果勉强的话我可以拿出三十名三星缔造师来帮你填补高星缔造师资源的空缺。”

    顾朗原本就对宗泽会反常的热衷于建造势力，和主动开启群视频聊天感到惊奇。

    而当宗泽说出这句话之后，顾朗的情绪已经不是惊奇那么简单了。

    顾朗只觉得现在说话的宗泽要么是假的，要么就是被人控制了。

    宗泽这几年虽然不热衷于打造势力，但是也承办了一个缔造师学会。

    宗泽这一下怕是将自己缔造师学会内的大半缔造师资源都拿了出来。

    这血本下的也太大了吧！

    听到宗泽的话，林远赶忙说道。

    “宗泽不用你帮忙，我这边没什么勉强的。”

    “高星缔造师资源等势力正式成立起来，并对深渊世界探索后就能够全部到位。”

    “只是我手中的缔造师不能进入到深渊世界中，但我会每天命令专门的人送一批由缔造师调配成的药剂。”

    “至于像火属性天女级元素珍珠，铜阶史诗品质的灵物这种物资，我也会根据势力发展的需要按时派人送过去。”

    说话间，林远在脑海中计算了起来。

    现在自己的锁灵空间内一共有五十只百问兽，分别由聪明进行教导。

    五十只百问兽想被聪明完全调教好，就算再快也得大半个月的时间。

    这些百问兽在调配灵液的过程中只能使用精神力，无法催动灵魂力量。

    使得目前的百问兽都卡在了三星巅峰缔造师阶段。

    只有等百问兽掌握灵魂力量的运用，才能达到四星缔造师的水准。

    掌握灵魂力量使用的窍门就连聪明都无法做到，可以说灵魂力量的运用是聪明和林远今后需要共同研究的问题。

    不过三星巅峰缔造师调配出的灵液已经足以让一只普通级灵物一路提升到钻石阶巅峰。

    并帮助金阶以上的灵物把品质提升到传说品质。

    有这些等同于三星巅峰缔造师的百问兽们和林远进行互补，等于说让林远在缔造师的能力上再也没有短板。

    听林远这么说，宗泽便没有坚持再追加三十名三星缔造师。

    只是盯着视频中的林远半晌后说道。

    “如果高星缔造师资源上出现了问题可以直接和我说。”

    林远闻言笑着摇了摇头。

    聪明在指导完第一批百问兽之后，完全可以投入到对第二批百问兽的指导。

    有第一批获得三星巅峰缔造师能力的百问兽，聪明再培养起第二批百问兽来也简单的多。

    因此高星缔造师资源林远还真没有缺少的可能。

    众人交谈片刻，便将这事订了下来。

    定下来后，宗泽再次开口说道。

    “林远这边提供所有的高星缔造师资源却只占据百分之三十的股份，说起来要比我们每个人付出的都多上一些。”

    “我建议由林远获得深渊世界出产物资的优先选择权。”

    “每次出产的物资由林远先选择百分之三十，剩下的百分之七十我们再按照股份平均分配。”

    宗泽的话自然不会有人反对。

    龙涛，黎轩，孙凝香，高风在心中早就对林远都感激透顶。

    如果没有林远，也根本不可能促成这种合作的机会。

    此时顾朗的眼睛正狐疑的在林远和宗泽身上来回打量。

    顾朗认识宗泽十几年的时间，可从来没有见过宗泽会为别人的争取利益说这么多话。

    由于群聊天中的众人共同组建了一个势力，众人之间的关系也从朋友无形中变成了合作伙伴。

    顾朗说话也没了那么多顾及。

    “宗泽，你那边什么时候回厨香宫？“

    宗泽闻言开口说道。

    “过两天我和师傅就会从紫竹林离开，离开紫竹园后师傅要带我去一个五级深渊次元裂缝中收集一株刚发现的五级异火。”

    “回厨香宫要十天之后了。”

    听到宗泽的话，顾朗哈哈一笑。

