    赵元璟道：“无稽之谈。”

    他不信。

    赵元和毫不意外。

    一般人听说这种事，第一个反应都是怀疑。

    可事实就是事实。

    赵元和笑道：“这世上有许多神秘难解之事，即便皇兄不信，也不能否决它们的存在。”

    赵元璟勾唇笑了下，坐回椅子里，好整以暇道：“那好，朕就听一听，你要怎么证明自己的话。”

    “很简单，”赵元和转身，面向着云黛的方向。

    虽然他的眼睛没什么神采，但云黛却有一种，自己正在被注视着的感觉。

    这种感觉，让人有些不舒坦。

    赵元和温温的一笑：“皇嫂别紧张。这事与你无关，想必皇兄也不会再因为这件事怪罪于你。”

    云黛放下云片糕，拿出帕子擦干净手指。

    做完这些，她才平静的说道：“逸王爷，你若是真的知道些什么，不妨说出来听听。本宫也不想戴着这副坠子。你若是有解脱之法，本宫倒要谢谢你。”

    赵元和微微抬起下巴，似乎是在注意她的动作。

    虽然理论上来说，他不可能看见她在做什么。

    但云黛知道，有的人天赋异禀，听力极度强悍的情形下，是可以辨认出许多东西的。

    以她看来，赵元和应当就属于这类人。

    虽然他看不见，但他极度发达的听力，很大程度上弥补了这个缺憾。

    他安静了一会儿，才笑道：“臣弟记得，小皇叔大婚那天，皇嫂忽然发了急病。严重，且丝毫找不到原因。”

    赵元璟眼眸微眯。

    这件事，他记忆犹新。

    若不是云黛的确有旧伤在身，大概很多人都要怀疑，她忽然生病是与秦王大婚有关系。

    赵元和道：“难道皇嫂还不明白吗，这都是那对铃铛在作怪呀。”

    赵元璟朝云黛看。

    连陶宛也怯生生看过来。

    云黛下意识抬手摸了摸耳朵，神色露出一点震惊：“啊，难怪那天我觉得耳朵有点不舒服。”

    赵元和叹了口气：“皇嫂不知道也难怪，实在是辛苦了。”

    云黛心中暗骂。

    混账玩意儿，这都是谁的错？

    如今你倒在这里装模作样。

    赵元璟走到云黛面前，侧首打量她的耳朵，问道：“黛儿，他说的是真的，你戴着铃铛，会觉得很不舒服？”

    “平时几乎感觉不到铃铛的存在。除了……那天。”云黛回答。

    事到如今，她不能全然否认。

    “你继续说。”赵元璟看向赵元和，声音听不出什么情绪。

    赵元和笑了笑，道：”皇兄一定会觉得好奇，到底为什么这对铃铛会影响到皇后娘娘，又是如何影响的？”

    他等着赵元璟的发问，但赵元璟并没有说话。

    他等了一会儿，只好接着说：“这对铃铛呢，影响的是小皇叔的情绪。只要小皇叔情绪有起伏，铃铛自然感觉受得到。”

    “荒谬。”赵元璟觉得这话可笑。

    “哎，皇兄啊，您虽然贵为皇帝，但到底没出过京都。臣弟走南闯北，见识过的怪事可多得很呢。您听说过湘西有种叫蛊虫的东西，甚至能控制住一个人的行为吗？臣弟就亲眼见过哦。”

