    时间倒回十二小时前，漆黑的夜空下，一群乌鸦结伴而行，向着比吉特城飞来。

    在乌鸦的上方，趴伏着一名戴着黑色斗篷的身影，全身遮的严严实实的，和乌鸦黑色的羽毛重合, 融入了夜色之中。

    乌鸦群穿过了城市，靠近了城堡，被负责警戒的卫兵察觉到，目光盯着乌鸦。

    这些乌鸦靠近了城堡，立刻引起了警惕，有的卫兵举起了火枪, 对准了乌鸦, 随时做好攻击的准备。

    尤其是负责城堡安全, 统领近卫军团的豪剑客劳伦斯，也走到了城堡的露台上，看向了乌鸦。

    乌鸦越飞越低，但靠近之后却分散而开，哗啦啦的飞过，没有什么特别之处。

    “只是一群飞鸟而已。”

    劳伦斯放下了心，转身进入了房间。

    而在地下监牢，罗宾斜靠着墙壁，脖子上戴着项圈，双脚还有镣铐，体表更是传来了阵阵疼痛，但她却一声不吭，只是静静的等待着。

    她相信亚伦哥哥一定会来救她，所以没有放弃希望。

    嗖。

    忽然，在罗宾的感知范围内，一道身影突兀的出现，出现在她的身边。

    “嗯？”

    罗宾看向对方，后者摘下了兜帽, 露出了有着红色头发的美丽面孔, 贯穿左眼眼皮的疤痕，看起来十分瞩目，她压低了声音，问道：“赛琳娜？”

    “我的真名叫卡特琳娜。”

    赛琳娜小声的说道：“是亚伦让我来救你们的。”

    “亚伦哥哥派你来的？”

    罗宾神色欣喜，而后说道：“你应该可以带我们离开吧？”

    她突然出现在自己身边，应该有传送的能力，再联想到哥哥落败后却诡异消失，你应该可以带着人离开，那么她的能力应该足以把他们带走。

    “我可以带人离开，但移动的位置也需要有人。”

    卡特琳娜说道：“而且相比起我独自离开，范围会大大缩短，只有二百米的距离。”

    “二百米？那岂不是连山巅都无法离开？”

    罗宾皱起眉头，说道：“这样在对方的观察范围内，你无法转移我们。”

    “不用担心。”

    卡特琳娜说道：“卡洛波丝让亚伦三天内把普朗特船长带过来，不然一天杀你们一个人。所以明天早上，普朗特船长会和亚伦一起到这里来，等他们到了城堡, 我再把你们传出去，配合他们发动袭击, 击溃卡洛波丝的势力。”

    “这样……”

    罗宾微微皱眉，而后说道：“但有一个问题，你能否把我们从项圈里转移出去？这里面有炸药，引爆器在对方手里。”

    “爆炸项圈？”

    卡特琳娜皱起眉头，摸了摸她的脖子，说道：“我本来只能自己转移，但我发现身体的衣服和武器也会跟随我离开，这给了我灵感，于是我继续开发能力，让能跟随我传送的物体体积和重量增加，然后把人当做物体传送，才做到了转移人。可精细度有限，以爆炸项圈和你们的距离，我无法从你们身上剥离出去。”

    “那就糟糕了。”

    罗宾说道：“我们有爆炸项圈，即使传出去，也无法逃脱。”

    “看来这个计划失败了。”

    卡特琳娜神色阴沉，这就意味着要救下罗宾他们，亚伦必须把船长的头给他们，自己的父亲必死无疑。

    “不，还有个机会！”

    罗宾贴着对方耳朵，说道：“但我也不知道能不能做到，你去隔壁舱室，找一个叫做尼尔的人。”

    尼尔百无聊赖的待在牢房里，脖颈上戴着爆炸项圈，双手也被镣铐禁锢着。

    他看着狭小的窗户，忍不住回想起了美丽的艾玛小姐，都快三年了，她怕是已经嫁给别人了吧？

    就因为贪心赏金，结果成为了海贼，过着颠沛流离的生活。

    真是倒霉啊。

    尼尔想着，忽然背后传来一声轻响，一只玉手按住了他的嘴巴。

    “嗯？”

    尼尔心神一惊，却没有慌张，而是从身体延伸出一条条神经，沿着接触的身体进入对方身体，就要控制对方。

    但在这个时候，他的耳边响起一个凌厉的女声，“亚伦让我来的。”

    “亚伦大哥？”

    尼尔有些意外，神色变得欣喜，停下了动作。

    “你站起身来，正对着牢门。”声音再次响起。

    尼尔立刻照做，对方借助着对方的身形，隐藏在他的身后，继续说道：“我叫卡特琳娜，是来救你们的。”

    “那还等什么？”

    尼尔掩饰不住欣喜，说道：“快把我们带走吧。”

    “但你脖子上的是爆炸项圈，我无法解决。”卡特琳娜小声的说道。

    “哦对。”

    尼尔意识到这个问题，神色沮丧，哭丧着脸说道：“看来没办法出去了。”

    “但罗宾让你自己打开项圈。”卡特琳娜说道。

    “自己打开项圈？”

    尼尔神色无奈，“我又没有钥匙，怎么能把项圈打开。”

    “她让我转告给你一个字，恶魔果实。”卡特琳娜轻轻的说道。

    “哦？”

    尼尔眉毛一挑，眼神放光，自己吃了执行果实的执行人，能够释放神经。

    而被神经所控制的物体，可以自由的移动，甚至连钢铁也不意外。

    那么自己若是通过神经控制项圈，是否能打开锁呢？

    于是他将神经释放出来，沿着项圈延伸，进入了钥匙孔，进入了锁芯，却露出了茫然神色，“我不知道怎么打开啊，万一不小心引爆了炸弹怎么办？”

    “我去问问她。”

    卡特琳娜身形消失，没过一会儿又闪现了回来，说道：“你感知一下，锁芯是不是有一个个小孔，每个小孔里有两个弹子，还有一根弹簧，通过压缩弹簧，将两个弹子之间的连接位置，与锁芯和锁体的结合面对齐，然后转动就可以打开了。对了，弹子可能不止一处，两排三排都有可能。”

    “我试一下。”

    尼尔控制着神经进入，找到了小孔以及里面的弹子，他将神经缠绕在弹子以及后方的弹簧上，他通过收缩弹簧，让弹子之间的缝隙对齐，又和锁芯与锁体的结合面对齐。

    但弹子不止一排，对面还有一排，于是他分化神经，向着对面前进，继续调动弹子和弹簧。

    一排六个孔，一个孔一个弹簧两个弹子，全部都要准确的对齐，是个十分精细的活计。

    “呼呼呼。”

    尼尔一次次的尝试，虽然只需要移动弹簧，而且弹簧移动起来相对很简单，但是需要对抗弹力，神经受到影响，传来了微弱的痛苦，可这痛呼叠加起来，就让人很难受了。

    但尼尔不发一语，足足花了十几分钟，才将所有的弹子对齐。

    而后他屏息凝视，缓缓转动弹子，咔擦一声，项圈被打开。

    “成功了？”

    尼尔大口呼气，神色充满了惊喜，说道：“没有了爆炸项圈，你就可以带我们离开了。”

    “但我能传送的范围有限。”

    卡特琳娜说道：“我暂时无法把你们带出去，需要一个时机，而在时机到来之前，需要你非常的熟练做到开锁，确保三秒内就可以开一个锁。”

    “三秒？这可不简单啊。”

    尼尔挠了挠头，但还是说道：“我会多训练的。”

    于是尼尔关上了项圈，再次开始了尝试，快速的将神经蔓延进入锁眼，连接弹子和弹簧，移动弹簧对齐后转动。

    他不断尝试，一次又一次，直到第二天上午。

    “卡洛波丝走出了城堡，时机到了。”

    卡特琳娜再次出现在了尼尔身边，传递了信息。

    “好。”

    尼尔站在那里一动不动，伴随着脆响声，脖颈上的项圈解开，手臂上的项圈也被解开。

    而后卡特琳娜带着他移动到罗宾身边，他立刻伸出手按在了罗宾的脖颈项圈旁，神经蔓延而出，进入锁眼打开了锁。

    过程只用了两秒，他又将罗宾脚上的项圈打开，再次被消失。

    他在卡特琳娜的带领下，穿行在各个监牢，将拉菲特布莱恩琳达等人的锁全部打开。

    而后卡特琳娜把这些项圈聚集在一起，等卡洛波丝拿出了引爆器时，将他们送到了士兵之中。

    轰，轰，轰……

    伴随着爆炸，卡特琳娜回到了监牢，把他们一个个带出去，送到了大门口处。

    轰。

    罗宾抬起拳头，打在了门扉上，将厚实的钢铁门扉击飞出去，迈动着长腿，当先一人走了出去。

    “喂。”

    罗宾站在那里，看着前方的人影，大声的说道：“你们被包围了。”

