
　　“呵，呵~”贝尔摩德露出讥讽之色，“你知不知道我是什么身份？以我在组织中的特殊地位，你竟然想策反我？这就像琴酒会被策反一样好笑。”

　　灰原耸耸肩，没有任何的意外，淡淡的道：“我也没抱希望能一下子策反你，毕竟我又不是小说里的主角，王霸之气一开，仇敌反派纷纷反水。今天跟你说这些，只不过是想在你心里埋一颗种子，不管怎么说，敌人的敌人可以成为朋友。与其多树立一个敌人，为什么不多一个朋友呢？”

　　“哼，谁要跟你成为朋友！”贝尔摩德一脸恨恨的说道，“你确定要放过我？不怕我将你的信息向组织汇报？”

　　灰原点点头，“确实，在来之前，我就在想如果可以将你拿下，我该怎么对待你？将你交给警方或是灭口，势必会惊动组织，到时候来的可就不知道是谁了。”

　　“不过，在抵达这里后，看到你竟然这么照顾柯南，甚至都没用他来威胁我，由此可见，你并不打算将他的信息汇报给组织，所以就像他所说，你跟他的妈妈是好友，你会对好友的孩子手下留情，从这点来看，你还是有情感的，心中尚有一片未曾污染的森林，不像琴酒那般是个彻头彻尾的杀胚。”

　　“嗯，你不会将柯南的信息上报的，对吧？”

　　问话之际，她也在观察着贝尔摩德。

　　贝尔摩德冷哼一声，不置可否。

　　“看来你是不会上报了，我其实很能理解你的，好不容易能够在组织之外，以正常人的身份结交到交心的好友，那种感觉美好的让人沉迷，不忍心破坏乃是人之常情。”灰原颇有感触的说道。

　　贝尔摩德一言不发，心里却不屑一笑，好友？那不过是逢场作戏罢了，有希子……嗯？挺喜欢的……是爱屋及乌吗？好像又有点奇怪，难道我心里真的把有希子当好友了？

　　如果是一年前，她可以很肯定，自己与有希子只是逢场作戏，可以共富贵，但一旦妨碍到自己，自己也会毫不犹豫将其解决掉，但现在……

　　贝尔摩德心里一片复杂，好像近来很长一段时间，她都跟有希子她们在一起的，如果再做选择……

　　不想做啊！

　　或许她已经做了。

　　“既然你不会上报柯南的信息，那自然也就不会上报我的信息，因为我跟他是一条绳上的蚂蚱，我暴露了，他也会跟着暴露，这一点，你最清楚不过了，所以你才会单独找上我，对吧？所谓的派对，其实是为了支开他。”灰原条理分明的分析起来。

　　“……”贝尔摩德沉声道，“你就不怕我以后再找你麻烦？”

　　“欢迎，只要你不牵连无辜，我是欢迎的，毕竟我一直都没有实战的机会，有些浪费所学的技能。”灰原颇为自信，既然诸葛亮能够七擒孟获，那么她为什么不能效仿呢？

　　实在是不行，豁出去撒娇把老师的红颜知己叫过来常住米花……

　　贝尔摩德闻言，恼怒不已，只是猛然间，想到了什么，直接问道：“你这偷袭的功夫是从哪里学的？别告诉我是组织，你在组织里是搞科研的，战斗方面相比于其他人，你就是个菜鸟！难道是……星野空？”

　　“阿空又不懂枪法，是他的一个兔国农民好友，听说老师以前上过战场，但最精通的还是谍战，经历过无数的生死，是我见过最强最神奇的枪术高手，如果琴酒碰到他，一个照面就会看到自己的脑浆。”灰原自豪的轻笑一声。

　　贝尔摩德嘴角疯狂的抽搐，这农民……李大喜？这是什么农民啊，兔国的农民如果都是这水平，还有白头鹰国什么事？

　　“不对，如果真是这样，你不请他对付组织？”

　　灰原撇撇嘴，“如果仅仅只是对付你，或是琴酒这些组织爪牙，有什么意义吗？组织经过这么多年发展，早就根深蒂固，产业遍布世界了，除非能够一次性连根拔除，否则就算断组织一只手都没什么效果，反而会让它更谨慎更蛰伏。”

　　“当然，我相信以老师的能力，花时间的话，破灭组织一定是可以的，但他都安享晚年了，偶尔请他来玩一下可以，请他去对付组织，那就太过分了，老师的红颜知己们也不会答应。”

　　“如果你愿意弃暗投明，那倒是可以加快组织覆灭速度，当然，你虽然是组织干部，但想来也接触不到最核心的机密吧，比如组织头脑……”

　　贝尔摩德：“……”

　　还真是被小瞧了啊，不过，你也不是全知的嘛。

　　“嘛，我不急的，反正我还年轻，可以熬死组织高层，我有的是时间。另外，相信各国的特工也在针对组织，组织招惹的敌人也确实不少，甚至组织里面都不知道混进了多少卧底，肯定不止一个两个，啧啧啧，照这种情况，我只需要看戏，迟早能等到组织从内部被瓦解的一天，我完全不需要去冒险。”灰原感到好笑，而后起身离开了，背对着她挥了挥手，“再见，期待你弃暗投明的一天，女人何苦为难女人……”

　　贝尔摩德只能眼睁睁的看着她的背影消失在门口，眼中精光闪动，而后以手撑地，缓缓的起身，咬着牙，坚持着站了起来，颤颤巍巍的捡起手枪，朝着门口走去。

　　走到门口之时，她看到灰原搀扶着柯南，已经走出了工厂，最后消失在拐角处。

　　“近朱者赤近墨者黑？那为什么小南没有那么强的战力啊……”贝尔摩德一脸的思索，缓缓的上了车。

　　随即，想到了什么，从车箱内摸出金属探测器，对着四下一扫描，还真的就发现了两颗小巧的玩意儿。

　　用枪托砸碎，她笑了，同时也明白了，小南打小就很有主见，有自己的路，真要是能轻易被阿空带偏，一门心思的扑在锻炼上，那还有琴酒什么事啊……不对，真要是那样，一年前我还能全身而退？

　　顿时，贝尔摩德直接靠在椅背上，闭上了眼睛，感叹世间造化之神奇。

　　良久，她忽然睁开眼，神秘一笑，还好，她备用方案多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第944章 熬死你们，我一样赢免费阅读。https://www.23sk.com 