    一团白光，陡然亮起。

    这突如其来的白光，就仿佛是某个炸弹爆炸一般，那种亮光，非常的耀眼。

    “不好……”

    司机一直都用狙击镜瞄着这个东西，突如其来的白光，也是令他神色大变，虽然他距离白光距离比较远，但是……

    他使用的可是狙击镜，所谓的狙击镜某些程度上，就是放大镜。

    故此，这亮光就跟他眼前闪烁起来一般无二。

    突如其来的状况，令司机的脸色也是随之大变。

    因为，司机的双眼出现了霎那的失明，司机急忙低下头，似乎生怕被人给爆了头一般，这一刻的司机脸色无比的阴沉与难看。

    “司机……”

    狂牛也是察觉到了这突如其来的白光，也是将狂牛给吓了一跳，待到狂牛反应过来的时候，狂牛的脸色也是有些难看。

    “闪光弹……”

    不错，就是闪光弹，虽然不至于致命，但在关键时刻，却是有着至关重要的作用。

    “这个混蛋。”

    狂牛忍不住暗骂了一声，狂牛急忙道：“司机，你没事儿吧？”

    “我没事儿。”司机迅速的开口道：“对方携带了闪光弹，刚刚是我大意了，被闪掉了眼睛，好在我距离闪光弹比较远，不会失明太久，一会儿就可以恢复，你小心一点这小子的闪光弹。”

    “好。”

    狂牛闻言，才稍微松了一口气，只要他的人没事儿就好。

    这时候的狂牛死死地盯着张余所在的方向，可是，这时候的张余，其嘴角间却是掀起了一抹淡淡的弧度。

    他知道，这时候，肯定有人被他闪到了眼睛，虽然不知道这个人是谁，但张余知道，这件事儿跑不了。

    想到这里……

    张余迅速的将手里的烟雾弹也给丢了出去，这一次张余丢出去的地方，是自己不远处的地方。

    随着烟雾弹爆炸，一时之间，在这里出现了一股浓浓的白色雾气，这白色雾气将周围一片给迅速的笼罩起来，一时之间，人根本看不到雾气之中存在着什么。

    但是张余知道，这里是在外边，这样的白烟根本持续不了多长时间，一旦有风吹过来，仅仅是一小会儿的功夫，便会被吹散，所以，必须在这有限的时间之内，尽快干掉这两个家伙。

    因此。

    随着浓烟刚刚升起来的一瞬间，张余也是随之站了起来，张余站起来的速度极快，张余手里拿着狙击枪。

    这时候的张余其面色陡然变得凌厉起来。

    “看来只能碰运气了……”?　“不错，张余就是想要碰碰运气……”

    在这时候的石青松以及龙小云等人，也都是察觉到突然间站起来的张余，随着张余站起来，这令他们都是被吓了一跳。

    “这小子，这是想要干什么？”

    张余忽然间站起来，这不是让自己成为活靶子吗？虽然说，这里有不少的白烟，但他们全部都知道，这种白眼持续不了多久的时间，张余的身形就会瞬间暴露，他们一开始，还以为张余扔烟雾弹，是为了换一处狙击位置，可是……

    看眼下的这种情况，张余似乎没有任何想要换位置的意思。

    一时之间，这令龙小云以及石青松等人，全部都是有些震动，他们生怕张余出现了什么问题。

    “这小子……”

    待到范天雷察觉到这小子的举动时候，饶是范天雷的双手都是缓缓地握在了一起，这一刻，就连范天雷都是微微有些紧张……

    范天雷也知道，这一刻，张余忽然间站出身来，这完全是将自己的生死置之度外啊……

    范天雷的一双眼睛也是死死地盯着张余。

    其余的人也同样是如此。

    石青松则是迅速的开口道：“张余，不要冲动，他们两个人都是高手，你这么站出来，很快他们就可以看到你的身形，一旦你的身形暴露，就麻烦了，不要冲动。”

    然而，张余就仿佛是没有听到石青松的话一般，因为在这时候，张余架起了狙击枪，张余将狙击枪瞄准了一处方向，这时候张余的大脑也是在飞快的运转。

    似乎，在张余的脑海中有无数的数据，在计算一般。

    “超级计算机辅助系统，开启。”

    一时之间，张余瞬间开启了超级计算机辅助系统，并且，张余还瞬间接通了无线，根据他所看到的情况，来对狂牛以及司机进行定位。

    张余的大脑运算速度极快，这可是相当于超级计算机，甚至比起超级计算机来还要来的可怕。

    几乎是一会儿的功夫，张余便是眼前一亮。

    “找到了……”

    这一直都在关注着张余的石青松以及龙小云等人，他们看到张余架起了狙击枪的一瞬间，这令他们全部都是为之一呆。

    “你们快看，这小子是想要干什么？”

    “这么大的白眼，看都看不到，难道是说，这小子想要盲狙？”

    “刷刷……”

    此言一出，这吸引了在场人不少人的注意力，尤其是在听到盲狙这两个字儿的时候，这令在场的人更是神色大变。

    “盲狙？怎么可能……”

    “这盲狙都是有要求的，可不是你随便开一枪就可以做到盲狙的……”

    “如果不是盲狙的话，那么这小子架着狙击枪干什么？难道是想要等雾气散了之后，跟对方比试一下谁开枪的速度快？这不是开玩笑么，如果是这样的话，这小子将自己的生命，也未免太当成儿戏了吧？”

    一时之间，在场的人都是直勾勾的盯着眼前的张余，他们都被张余这突如其来的操作，给弄得有些懵逼了。

    如果换成了是他们，他们在场的任何一个人，恐怕都无法做出张余这样的动作来，因为张余这样的动作，需要大量的数据来作为计算。

    换成了他们的话，他们会选择换一处狙击点，让敌人不容易找到，随后给予敌人，致命一击。

    可眼下，张余的这种情况，却是令他们都是疑惑不解。

    “砰……”

    在这众目睽睽之下，张余毫不犹豫的扣动了扳机，随着张余扣动了扳机，一发子弹，也是自枪口，迅速的飚射了出去。

