        王康皱眉道:“玉莲公主找我？”

        “对，他差人过来传报。”

        李清曼笑着道:“去吧，你以为他还是之前你的手下呢？”

        对于玉莲是之前大内高手影月的身份，王康并没有瞒着两女。

        而且李清曼都还接触过。

        “好吧。”

        王康应了一声，下了马车。

        玉莲公主的车驾，也在队伍之中，跟他所乘相离不远。

        公主的车驾，自然也是豪奢不已，王康到来时，有一个女侍开口道:“王大人，公主让您进去相谈。”

        “这不太好吧。”

        “进来吧。”

        玉莲公主的沉声，从里面传出。

        “那好吧。”

        王康只好应声，进了车驾，里面倒是很宽敞，也只有玉莲公主一个人在。

        他也没客气，直接在一边坐下，问道:“说吧，什么事？”

        “是不是我跟着你，让你很困扰？”

        玉莲公主盯着王康问道。

        “还好吧。”

        王康笑着道:“我知道你哥哥是让你监视我的，但你应该知道什么该说，什么不该说。”

        “王康！”

        玉莲公主的声音突然抬高道:“你屡次冒犯本宫，还威胁本宫，你好大的胆子！”

        “行了吧。”

        王康无所谓的道:“关系都这么好了，何必摆这公主的架子，再说你也不是这样的人啊。”

        “你……”

        玉莲公主顿时泄气了。

        她其实也就是装装样子。

        “影月啊！”

        “叫我玉莲公主，或者姜初韵。”

        “好，玉莲公主。”

        王康问道:“你就没跟陛下说说咱俩的事吗？”

        “说什么？”

        “你可以说你不想嫁给我，或许其他拒绝的话……”

        王康接着道:“你看现在外面传的沸沸扬扬，各种流言蜚语，我倒是没什么，你毕竟是公主啊！”

        “娶我就这么难么？”

        姜初韵皱着眉头问道，因为王康的这种态度，反而是让她很不舒服。

        怎么说她也是现今唯一的公主。

        若是招亲，不知会有多少青年才俊趋之若鹜，而他却是恨不得离远远的。

        “你是觉得我姿色不行，还是……”

        “都不是。”

        王康开口道:“我现在怎么说也是两个孩子的爹了，已经收心了啊！”

        “那张纤纤呢？”

        王康顿是无言。

        过了片刻，他又开口道:“可这样总不是个办法。”

        姜初韵表情复杂，幽声道:“那你觉得，我有选择吗？”

        王康顿时一怔，想说什么，又说不出口。

        生在皇家，是幸事，也是不幸。

        很多时候身不由己。

        尤其是公主，大多数都被作为了政治联姻。

        显然赵皇就是想用这种方式。

        她确实是没有办法。

        “如果可以，我更想成为一个女侠，流浪江湖，快意恩仇。”

        姜初韵美眸中，满是憧憬。

        “或者是成为一个杀手……”

        她低叹道:“但没办法，我没有选择，从我出身时，就已经注定了，我并不能自由安排我的人生！”

        “这就是宿命！”

        “也是我哥哥的宿命！”

        她说这话，似乎是别有深意。

        王康听着，一时无言。

        良久。

        她看着王康沉声问道:“我问你个问题，你一定要如实回答。”

        “你说。”

        “你以后会跟我哥哥起冲突吗？”

        “现在不会。”

        王康如实道:“以后就不知道了……”

        现在赵皇对他还是信任的，应该是他有一定的把握，还能够压住自己，但当自己的势力，达到一定的程度时……

        他没有把握压制自己，那他还能容的下自己吗？

        真不确定。

        王康开口道:“赌吧，他赌我不会反，我赌他不会压我，就这样。”

        闻言，姜初韵美眸更是复杂，似有纠结之意，而后低沉道:“你走吧……”

        “你叫我来，就是问这个？”

        “嗯。”

        “好吧。”

        “那我走了，有事找我。”

        临走时，王康停住又道:“虽然你是生不由己，我也能理解，但我还是希望你能够快快乐乐的做一个公主，等去了新奉，有很多有意思的东西，这一次你就当做是一次游玩……”

        “嗯。”

        王康摇了摇头，走出了马车。

        他大概也知道姜初韵为什么要问自己这个问题。

        跟自己接触以来，她知道自己的很多秘密。

        比如说在草原的事情。

        而她却对赵皇隐瞒了，她也知道，接下来她可能会知道自己更多的事情。

        赵皇本来就是让她来监视自己的。

        可如今显然是已经背离。

        这让她很纠结，她不知道这样做是对是错……

        以后是什么样，谁又能说的清楚呢？

        队伍在继续的行进。

        这么庞大的人马车队，这一路走来，自然是吸引了很多的目光围观，无论是王康，还是平西军，自然都是声名远播，在赵国无人不知，无人不晓。

        而每到一地，都会有当地的官员邀请接待，并且还都是高规格，不止是他，还有玉莲公主在。

        不过王康都没有多做停留，只是一味的赶路。

        毕竟还有两万多的平西军声势浩大，停留多有不便，而且王康也不喜欢这些。

        就这般全速赶路。

        只有在需要补给的时候，才会暂停。

        至于平西军都备有随身干粮，坚持个五六天，也不成问题。

        就这般。

        队伍出了未央行省，进入道西山行省。

        到了这里，王康的呼声明显是很高，没到一处，都有很多民众夹道欢迎！

        这就是名望！

        当初是他归来，驱走燕军，尤其是在西山行省南部的几郡，他的名望更是极高。

        不过这次，又要跟燕国打交道了，因为南沙湾就是在燕国的地界上，到时必然是不会顺利……

        这一路上闲时无聊，王康便坐在车里，开始研究南沙湾的开发问题，该怎么规划，又需要多少的预算人力等等。

        同时也在研究张纤纤给他的那些关于这方面的东西，确实也给了他，很多的启示。

        他是有不少想法，但还是要结合现在的时代情况，条件限制等方面，而在港口建成之后，还要造船，事情太多了……

        就这般，一路行驶，又过了几天的时间，王康带着平西军，还有庞大大车队，终于是回到了他的故居阳州……

        ps:新的篇章开始，王康也会迎来新的发展，为接下来的大陆争霸奠定基础，同时江湖纷杂，也会揭开面纱，感谢大家的支持！

