    这群孩子中，带头的正是吕昊。

    吕昊是杜荷的弟子，这小子天生聪明，可对研究科学没多大兴趣，反倒是一个练武的好材料，注定成不了清风那样的人。日子久了，杜荷也就不再强求，然后他便发现，吕昊的组织能力绝对一流，才来梦幻集团没多长时间，就成了一堆孩子的老大，几百个孩子被他管的服服帖帖的。

    眼前的这二百个孩子，便是清风组织起来的。

    杜荷站在人群前面，对大家说道：“小家伙们，你们的任务只有一个，那就是将带去的传单，全部发出去，让更多的人知道咱们蓝田煤场开始售卖煤球，明白吗？每个人每天的工钱是十文钱。”

    “是！”

    不但能去长安城闲逛，还能领取一身衣服，最关键的是还有十文钱，试问天下哪有这样的好事，所以，一个个孩子都兴奋得不行了。

    杜荷一挥手。

    这帮孩子在吕昊的带领下，便浩浩荡荡地向长安城出发了。

    清早的长安城中，突然出现一堆穿着红色衣服的孩子。

    起初，大家以为这是来售卖大唐新报的。

    可仔细一听，不是。

    “卖煤球，卖煤球咯，蓝田煤场卖煤球，每个煤球只要一文钱啊……”

    “卖煤球，一文钱！”

    “一文钱一个煤球！”

    大街小巷，都是孩子们的吆喝声。

    吕布更过分，让两个孩子给他抬着一个木制的大喇叭，中气十足地喊道：“卖煤球，卖煤球，不要一百文，不要二十文，也不要四文钱，蓝田煤场的煤球，只要一文钱，只要一文钱……”

    “一文钱，你买不了吃亏，买不了上当，买回家是安心，买回家是放心啊！”

    这招却是比较奏效。

    最近，煤球是长安城议论度最高的东西。

    在长孙家不遗余力的推荐之下，蓝田煤矿造的煤球十分出名。

    如今一听蓝田煤场的煤球，大家都来了兴趣。

    ……

    司空府。

    长孙冲坐在热水片边上，问道：“今日杜荷的二十万个煤球，都送来了吗？”

    长孙家的一个账房先生说道：“启禀少爷，今日一早，二十万个煤球，已经全部送到咱们的仓库中……只是，到现在，也只卖出去一万个，好像无人问津了……”

    嗯？

    长孙冲一下站起身来，皱着眉头问道：“怎么回事？昨日一早，不就卖出五万个吗？还有许多百姓买煤球买不到呢，怎么会一下少了这么多？”

    话音未落。

    砰。

    管家王福一下撞开房门闯进来，大喊道：“少爷，出事了。”

    “怎么回事？”

    “你快去外面看看吧……”

    长孙冲有种不好的预感，赶紧跟着王福走到司空府大门口。

    只见满大街的百姓，跟地动了一般，疯狂地往外跑。

    长孙冲冲上去，抓住一个百姓，问道：“你们这是跑什么？是猛兽进城了吗？”

    那百姓甚至没看清是长孙冲，指着城外的方向说道：“别拦我，我要去买煤球，蓝田煤场的煤球，一文钱一个，去晚了，可就没有了……”

    蓝田煤场？

    一文钱一个煤球？

    长孙冲转身，问道：“王福，这蓝田煤场，到底怎么回事？”

    王福上前，道：“少爷，蓝田煤场，便是梦幻集团新开的，专门卖煤球！”

    啪。

    长孙冲一拳砸在旁边的墙壁上，怒道：“杜荷欺人太甚……那合约上写的十分清楚，长安的煤球，只能由我们长孙家售卖，他这样做，岂不是言而无信。”

    王福小心翼翼地说道：“少爷，听百姓们说，蓝田煤场，不在长安城，而是在城外，而且距离还不短，在梦幻集团附近……”

    “走，去看看！”

    ……

    蓝田煤场门口，已经是人山人海。

    大批的百姓都上门来买煤了。

    有驾着马车来的，有牵马来的，有带着骡子和驴来的，甚至有牵牛来的，家底一般的，就只有带着一个箩筐，有些来不及回去带家伙的，直接将自己的衣服脱下准备装煤球……场面那叫一个火爆，要不是梦幻集团的护卫们来维持秩序，只怕早就打起来了。

    人群背后。

    尉迟宝琳激动得不能自已。

    在蓝田煤矿那个鸟不拉屎的地方，他也有过怀疑，也有过动摇，也曾认为疯狂造煤球并无大用，可最后他还是坚持下来了。

    而现在，就是检验他的成果的时候啊。

    一开始，尉迟宝琳来梦幻集团投奔杜荷，目的很简单，那就是赚钱。

    可现在，看到那些百姓炙热的眼神，知道这煤球可以让百姓们不再受冻而死的时候，他突然有种巨大的成就感。

    他扭头，看见负手而立一脸淡定的杜荷，忍不住走上去，说道：“杜荷……我决定了，我要造煤球，我要造更多的煤球，造福天下百姓！”

    杜荷笑道：“没想到尉迟兄忧国忧民，心怀天下啊！”

    尉迟宝琳不好意思地笑了。

    “杜荷！你个骗子！”

    突然，旁边响起一道吼声。

    杜荷和尉迟宝琳同时扭头，只见不远处有一道熟悉的人影朝这边冲来。

    可是，不等对方接近，杜荷身后的十几个汉子便冲了上去，劈头盖脸，给那人一通猛揍，最后才带到杜荷面前。

    只见此人衣着华丽，绝非一般，只是一张脸被打得鼻青脸肿的，一只眼大一只眼小脸颊肿起来高高的一块，实在看不清原本的面目了。

    原来，方才出手的汉子们，并非梦幻集团的护卫，而是尉迟宝琳从蓝田煤矿带来的，这帮汉子在蓝田煤矿早就养成了暴脾气，如今看着这煤球卖的十分火爆，心里对杜荷那叫一个敬佩，猛然间听到有人说杜荷是骗子，那还得了，管他是谁，先揍一顿再说。

    杜荷仔细盯着对方，问道：“你是谁？”

    那人一瘸一拐，龇牙咧嘴地说道：“我……我是长孙冲啊！”

    杜荷：“……”

    杜荷问道：“好徒儿，你不好好在家呆着，跑出来作甚？”

    长孙冲指着杜荷，破口大骂道：“杜荷，你个骗子，你个大骗子……你别忘了，咱们的合约中规定，长安的所有煤球都只能由我们长孙家售卖，你如今在此大肆售卖煤球，是何道理？”

    ……

