    任狂微笑着和大家打了个招呼。

    修士之间，并没有世俗人那么矫情。

    任狂直接开启意识域场，将最近发生的事情，和大家共享了一遍。

    众人大受震撼。

    要不是任狂共享，他们几乎难以接受。

    原来，所谓的天界，就是六道轮回。

    而黄泉河，不过是六道轮回之中一个不起眼的小部件罢了。

    战天之战带来的后果，完全不一样。

    圣堂六道轮回核心矩阵炸毁，黄泉河掉落。

    但六道轮回世界，依然还在圣堂上空。

    可地球这边就惨了。

    整个天界都堕落凡尘。

    不知道道天天帝在何处安身。

    苏洛感慨道：“原来雅典娜苦苦寻找的天堂，是这个样子。”

    “看来，也没什么好期待的。”

    田雨欣骄傲地道：“凰星，才是真正的天堂。”

    “这里，地狱还差不多。”

    人族被欺负，折磨。

    这样的天堂，能叫天堂吗？

    相反，在凰星，田雨欣是土系区的城主，地位比这里的城主可高多了。

    大家深以为然。

    更坚定了要好好建设凰星的决心。

    苏洛陷入沉思。

    羊族不可怕，但暗黑族却有些麻烦。

    毕竟，很多武道协会会员们，并没有灵魂矩阵护体。

    遇到暗黑族，很可能会受到压制。

    暗黑族，其实可以算是低配版的魂族。

    在拥有灵魂矩阵的武者面前，完全就是不折不扣的猎物。

    但对正常武者来说，他们无疑是极为可怕的敌人。

    任狂却大肆征调龙国武者。

    显然，另有深意。

    果然，任狂在共享情报之后，又抛出了一个令众人振奋的消息。

    “这次之所以让所有龙国武者参与，其实，算是一次练兵和选拔。”

    苏洛吃惊道：“你要选拔战神？”

    任狂道：“没错，未来战局，暗黑将成为最大的敌人，他们需要提前适应了。”

    白飞开心的道：“老大，我们也有机会成为战神么？”

    任狂微笑道：“当然，每个人都有机会。”

    他看向白飞、陈森、箫龙、郑嫣儿、郑双等人。

    “不过战神，既是荣誉，也是责任。”

    “个人的强大，并不能说明什么，团体的强大，才是真的强大。”

    “踩着自己同伴手足的尸体获胜的，不配为战神。”

    “新的12战神，不仅仅是龙国的骄傲，也是我们协会的骄傲，这是你们展现自己能力的时候了。”

    “每个人领一只大军，能带领他们活下来，就有机会获得这个名号。”

    事到如今，任狂其实还是不想遂鸿远大师的心愿。

    虽然这老秃驴数次猜中了他的心思。

    但，对任狂来说，一切都还没注定。

    谁当新战神，还不一定呢。

    而这一次，将是一次完美的练兵。

    在地球上，因为当前局势的限制，不可能爆发大规模的战争。

    但在这里，大家没有任何顾忌。

    有着崇高的目标，也有着恨之入骨的敌人。

    荣誉，尊严。

    正义，热血。

    一切因素都齐了。

    战神，当应运而生。

    战神之名，需要靠自己打出来，而不是鸿远大师的预测，或者是任狂随意指定。

    这一刻，众人心潮澎湃，战意冲天。

    当任狂发现凰星，并且决定修复凰星六道轮回开始。

    众人的理想，早就不限于龙国，甚至地球。

    而是星辰宇宙，异界次元。

    赵如风哈哈大笑：“狂帝大人，我也有资格参与选拔么？”

    任狂嘴角抽了抽：“当然！”

    赵如风神采飞扬：“太好了，想不到我赵如风，也能成为12战神之一，光宗耀祖。”

    白飞大怒：“你做梦！”

    陈森冷哼：“恬不知耻！”

    赵如天则是气得哇哇叫：“赵如风，你太狂妄了，就算赵家有人入选，那个人也一定是我不是你。”

    赵如风嘿嘿笑道：“你已经放弃了赵家弟子的身份，现在我赵如风才是赵家继承人。”

    赵如风欠揍的看了众人一眼，目光中充满挑衅。

    “诸位，这可是狂帝亲自主持的选拔大赛，12战神之名，将流传千古。”

    “赵某不才，先预定一个名额。”

    白飞冷哼道：“赵如风，你没有资格，也没有机会。”

    赵如风道：“狂帝金口玉言，亲口说的，任何人都有机会，为何我没有机会？”

    “难道，你们真的想搞暗箱操作？”

    这阴阳怪气的话出口，把武道协会众人气得脸色发黑。

    箫龙咬牙道：“赵如风，你太狂妄了。”

    陈森冷冷道：“家族联盟威风的时代已经过去，而且这里也不是地球。”

    他的语气，蕴含着一丝威胁。

    眼神，更是格外凌厉。

    虽然家族联盟在武道协会的影响下已经势弱，但陈森绝不相信他们已经改过自新。

    周正峰只是换了一个生存方式而已。

    赵如风这种害群之马，必须铲除。

    一时间，众人看向赵如风的眼神，都是蕴含深意。

    任狂传音道：“赵如风，够了，你这仇恨拉得太蛮了，当心阴沟里翻船。”

    赵如风嘿嘿笑道：“主人，我这不是帮您增强组织的凝聚力么。”

    “您看看，郑双武艳阳他们，一个个咬牙切齿的，都已经抛弃自己联盟武者的身份，开始对协会产生归属感了。”

    任狂看去，果真如此。

    一时之间，他有些哭笑不得。

    不过这样一来，赵如风和联盟弟子的处境就危险了。

    “你不会是想坑死联盟弟子吧？”

    任狂对赵如风的性格很了解。

    这家伙，忠心是毋庸置疑的。

    但狠辣，也是绝对的。

    赵如风道：“这些都是家族联盟新一代的精英，要是能驯服过来，家族联盟不攻自破。”

    任狂倒是有些意外：“我还以为你要坑死他们呢。”

    赵如风有些哀怨：“主人，您对我有太多成见了。”

    “上次您没有大举进攻联盟总部，我就知道，您心系百姓，不想他们陷入战乱。”

    任狂沉吟了一下，道：“你可以驯服他们，但不要触及武道协会的底线。”

    赵如风大大咧咧的道：“放心吧，我会做得毫无痕迹的。”

    “一头猛虎，不可能让羊群更团结，但却能让狼群更团结。”

    “这群狼崽子们，也需要鞭策。”

    任狂对此不发表看法。

    但却默认了赵如风的做法。

    人，都是有私心的。

    尤其是武者。

    不光是私心，还有野心。

    亲密无间的爱人之间，都藏有秘密和小心思。

    更何况在残酷的修士界？

    白飞陈森箫龙等，皆如此。

    如果他们没有私欲和野心，那就和猪圈里的年猪没什么区别，迟早会成为别人餐桌上的食物。

    以前，任狂哪怕身为战神，也只能算是孤身一人，而算不上什么势力。

    但现在不一样了。

    创办武道学院，武道协会。

    手下逐渐汇集一群强者。

    虽然这些强者大都是被他打造出来。

    可现在的任狂，号狂帝，掌控凰星。

    其身份地位，已经堪比一方天帝。

    这个时候，就不得再单凭他的喜好行事了。

    新人旧人，得一碗水端平。

    以任狂的性格，根本就不会考虑到这些方面。

    但镇魂尊者却不一样。

    他数千年来躲在主人后面，操控主人，对人性阴暗面了如指掌。

    作为主人唯一的暗棋，他得发挥出相应的能力，证明自己的价值。

    现在看来，貌似不错。

    赵如风成功的再次成为公敌。

    任狂摆摆手，制止了怒火中烧的白飞和箫龙等人。

    “不仅赵如天有资格参与竞争，青龙、朱雀，苏胜，你们也是一样。”

    任狂看向众人，心中一动。

    苏胜吃惊的道：“狂帝，我们也有机会竞争战神之位？”

    任狂笑道：“为何不能？”

    “不过，大家公平竞争，杜绝一切阴谋诡计。”

    苏胜没好气的道：“你这话说的，好像我们这些老家伙会使绊子一样。”

    任狂微笑不语。

    苏胜瞥一眼小家伙们，郁闷的道：“你们干嘛用这种表情看着我们？我又没打算参与，我苏家，有个总指挥就行了。”

    他心中门清。

    苏洛，才是任狂着重培养的统帅。

    管你什么战神，都得听她的。

    朱雀道：“我们已经享受过荣誉，也承担过责任，这次战神之争，我们就不参与了。”

    青龙道：“没错，我们为国家民族流血流汗已经够多，现在该把机会让给年轻人了。”

    其余战神也是纷纷点头。

    他们能来这里，说明已经退役。

    能跟随在任狂身边，一起征战，才是他们的心愿。

    守卫龙国边疆这种小事，就让新战神去头疼吧。

    白飞、陈森、箫龙、田雨欣、林辰、邓银珠、郑嫣儿、郑双、袁金刚、孙龙伟、武艳阳。

    这12人并不知道自己在宏远大师和任狂的初选名单上。

    不过他们确实充满信心。

    萧震天对于任狂的任何安排都没有异议。

    女娲城和八羊城的人族，也都视任狂为神，踊跃参军。

    武道协会的会员一下子增加了几百万。

    女娲城百万人的城池，竟然可以组建出五十万大军。

    八羊城比女娲城大多了。

    两城完全可以凑出百万大军。

    不过，任狂并不需要这么多军人。

    20万精兵就足够了。

    剩下的，编入预备役。

    需要时再征召。

    白飞等人，这次只领兵一万。

    这一万精兵不出意外，将成为他们的心腹手下。

    所以，每个将领都很用心，拼命兑换战略物资。

    争取在最短时间，提升他们的战力。

    只要麾下士兵忠诚达到一定地步，任狂甚至可以帮助他们记忆共享。

    在短时间内，提升战斗小组之间的默契。

    战争的阴影，笼罩在整个人道大陆。

