    陈婆子热泪盈眶，哽咽道，“老婆子我没想到还能吃上口热乎饭……”

    朱四郎吃了饭，脸上的麻木褪去，精神了不少，正在给赵老翁喂饭。

    李大勇脸上也重燃希望，一仰脖喝完了自己的那碗，正给他媳妇喂饭，他媳妇喝了几口便闭嘴不喝了。

    “当家的，我吃这些就够了，剩下的你吃了吧，吃了才有力气做活儿。”

    “你这是说什么话，我还能和你抢吃的，大夫不是说了，你的病就是饿出来的，快把这些吃了……”

    两人僵持着，最后还是陈婆子出面给两人说和好了，李大勇媳妇含泪吃完了那碗饭。

    早来的奴仆去做事了，他们也站起身来想着要做些什么，吃了主家的饭可不就是要给主家做事，不能让主家不满意。

    正好这时候杨二郎走了过来，他们便向杨二郎询问能做些什么。

    陈婆子说，“别看老婆子年纪大了，力气还是有几把子的，他们干的那搬木头砍木头的活儿老婆子也能干！主家您尽管吩咐。”

    朱四郎和李大勇也连连点头。

    杨二郎摆摆手对他们说道，

    “做活儿的事先放一放，我先和你们说说这边的规矩。”

    几人一听，都精神起来，连倚靠着的李大勇媳妇都尽量坐直了身子，做出一副认真听话的样子。

    杨二郎见他们都准备好了，便将刚刚和木渔商量好的那些话说了出来，

    “第一，能被认可的，都是自家人，即便以后什么都做不了了，也还会给你们一口饭吃，就是不会太多。

    第二，我们这里是根据做的事给食物的，做的越多越好给的食物也越多，这些食物你们自己吃或是分给别人都随意。”

    这两句话说完，几人的眼睛都亮了。

    他们哪里听过这样的话？

    在别人家里做事，哪个不是不能做了就被赶出来自生自灭？能留着人给口饭吃已是极少的大好的主家了。

    何况他们这批人本就大多老弱病残，最担心的就是会被半路抛弃，这下子心里有了个定心丸，便能安心做事了。

    做的多给的多这点也是，有的主家，觉得你卖给他们家了，就该只吃一口饭，然后没日没夜的做活。

    现在说做的多给的多，他们也更有动力做事，也不免多了几分希望，他们都是勤快的人。

    杨二郎见达到了预计中的效果，几人看着都满意不已，充满希望，便继续说下去，

    “三天后，我们打算离开黄沙城，逃荒去附近一山村避世种田生活。”

    这话一出，陈婆子脸上出现担忧的模样。

    “主家，这旱年，怎么种的了地呢？要种的了地，老婆子我是死也不能舍了家里的地逃出来的……”

    这确实是个问题，杨二郎也问过木渔同样的问题，木渔给了他答案。

    “这点不必太过担心，我们有好的粮种，旱年也能长，就是收成不如常年罢了。”

    “能长？能长就好……”

    陈婆子喃喃一阵不说话了。

    在这个时代的农民眼里，只要地里还能长出粮食来，那一切就还不是大问题。

    杨二郎接着给几人分配了事情做，朱四郎和李大勇去帮忙砍木头，陈婆子捡木柴，另外两个动不了的人帮着分一分、捆一捆木柴这些。

    几人欣喜不已地谢过他便去做事了，手脚相当麻利，把原本在做活儿的几个人都比了下去，片刻后所有人做活的速度都快了起来。

    杨二郎看着这些心里也松了口气，走开了。

    本来让他管这些人他心里是没底的，只能硬着头皮去做，但是从这几天的反馈来看，一切远比他想的要容易的多。

    只要不自己吓住自己，放手去做，结果一般不会太差。

    杨二郎深切地体会到了这一点。

    有了这点体会，他对接下来的逃荒也多了几分希望。

    如果真的像木渔说的那样，那这次逃荒真的是从绝望到希望的转折，是美好生活前的最后一次磨难。

    ……

    木渔没说谎，她确实有能在旱年生长的粮种，眼前的一片野草就能证明这点。

    这可不是在芥子空间里，而是实打实的外面，干旱不说，天还热得不行，就是这样恶劣的条件，这些野草还是活了下来。

    这里的野草是一个多月以前她移栽出来的那些，这片是没告诉任何人的，本来是想着可以有人发现证明她能发现那么多野草不是偶然，但结果并没有人发现这里。

    本来她都遗忘了这处野草，要是被人发现了早就被拔干净了，要是没被人发现，这么热又缺水估计也活不下来几棵。

    但没想到，前几天她来时却发现，这里的野草虽没有一开始那么多，但却至少有一半适应了下来，活的好好的。

    这让她在惊讶之余，也看到了希望，芥子空间种的作物移栽出来能活下去？

    要真是这样，那以后就不必只依靠芥子空间这两分地，荒郊野岭里那些无主的荒地还不是要多少有多少。

    于是那天她又移栽了芥子空间里种着的黍子、麦子、水稻各二十棵出来。

    现在已经五六天过去了，她来查看成果了。

    她找到上次移栽粮食的地方，小心地蹲下来，充满希望地看着那虽然有些蔫吧，但好歹还活着的禾苗。

    “一棵、两棵、三棵……十五棵、十六棵！”

    “一、二、三……十二，十二棵。”

    “一、二、三……七，七棵。”

    她把所有还活着的禾苗数了一遍，原本种下去的二十棵黍子、麦子、水稻分别还活着十六棵、十二棵和七棵。

    她脸色郑重，这个结果不算好，但也不算坏。

    虽然不知道继续这样下去再过个十天八天这些禾苗又会剩下多少棵，但可以确定的一点是，即便不浇水，这些禾苗也有能活下去的，只是少罢了。

    若是普通的禾苗，从好地里移到这旱地里还不浇水，那定是有多少死多少。

    这般看来，芥子空间对这些禾苗产生了影响，并且这影响不会随着禾苗被移栽出来而消失。

    也就是说，有了芥子空间，就有了源源不断的能在旱年生长的粮食。

    这就是他们在旱年生活下去的希望。

