    “那是当然...另外还有一事，听闻还有一位小仙师在此处，不知...”

    张盛见李珰这样说，自然是连连赞同的了。

    小仙师？马强想了想，应该是说自己了，便站出来说道“县尉大人难道说的是在下，在下可不是什么仙师，不过一凡人罢了，只不过比普通人多了些见识。”

    张盛身后一个军士走过来对张盛耳语了几句，张盛点点头，然后对马强拜道“太守得知了小仙师的手段，心中敬仰，不知小仙师是否能移尊步前往郡守府，太守大人已经备好了酒宴。”

    说着，张盛又急忙对李珰拜道“当然，李医师也能前往最好。”

    马强这才明白，原来张盛不仅仅是为了李珰，还是为了自己啊。

    这刘卫和郭勋的官声虽然不太好，但如果搭上了关系，后面的很多计划才好实现。

    马强便说道“尊者所请，不敢拒也，还请稍等片刻，我交代一下。”

    “这是当然。”

    马强便和吕安等人说了一下自己要去郡守府赴宴，让他们先回酒舍，吕安有些担心说道“那刘太守虽是宗室中人，私德却并不好，我让青橙带着青柠回去，我叫上郭金等人在府外等你，如果你发现那刘太守想对你不利，当向门外跑去，我当在那里接应你。”

    马强虽然觉得有些没必要，但还是答应了下来，这才和李珰、张盛一同前往了郡守府。

    蓟县本来就不算太大，没一会儿众人就来到了郡守府外，郡守府对于这个时代的人来说也许很豪华，但在马强看来，既没有后世建筑的高大，也没有故宫的壮观。

    也就这么一回事吧。

    这就和后世看惯了网上的各色美女后再看现实世界自己身边的所谓美女，极难有惊艳的感觉一样。

    郡守府外，已经有一群人等候在那里了，为首一人身材是这个时代难得的肥胖，一张油腻腻的脸上留着山羊胡须，想来便是太守刘卫了。

    “啊呀呀，这位应该就是小仙师了吧，在下刘卫见过小仙师。”

    刘卫还没等马强走上前就主动的走了下来对马强拜了一拜，跟着他，后面的众人也拜了起来。

    什么鬼？

    话说你这么迷信的话为何不去拜那程志远啊。

    不是，话说回来，自己不是都解释了那什么凭空斩鬼不过是利用化学反应的障眼法吗...

    “刘太守，小子不过一山野凡人，并非什么仙师，还请太守勿要听信乡野谣言啊。”

    自己一个左手科学，右手马哲的人被叫仙师，你是在侮辱科学还是在侮辱马哲？

    “仙师勿要自谦，你和那太平道程仙师约斗法之事如今已经满城皆知了，如果不是仙师，何人敢和程仙师斗法啊，谁不知道那程仙师得道于大贤良师，乃天下奇人啊。”

    看着刘卫一脸向往的样子，得了，这人看来是真的拜过程志远了。

    但仔细一想，像刘卫这样的宗室迷信还有点道理，刘邦当年都借着斩白蛇的事情说什么白帝啊，赤帝的事情，刘卫做为宗室子孙，自然是要相信世界上存在鬼神的了。

    “太守大人，外面风大，不如...”刘卫边上一人说道。

    “对对对，进去说话，仙师请！哦，还有李医师，今日之事我已知晓，你放心，我必然会责罚张县尉，你也请。”

    张县尉一脸可怜巴巴的看着李珰，李珰叹了口气说道“此事和县尉大人无关，乃老夫招人嫉恨罢了，还请大人勿要责怪张盛大人。”

    刘卫看向张盛哼道“今日多亏了李医师为你求情，否则我非要拔了你满口牙不可！”

    马强敢赌一包辣条，刘卫只是嫌张盛口臭。

    众人一同来到府内大厅，大厅内已经摆好了桌子和胡凳，还好，不是垫子，马强松了口气，要他正坐的话他真的会哭的。

    东汉是分餐制，每个桌子上都摆了酒菜，马强看了看，大都是肉食，这个年代吃的真不健康，怪不得活的不长。

    “来，今日小仙师...对了，还不知小仙师仙名。”刘卫突然想起了什么问道。

    马强一脸黑线，连对方名字都不知道就叫别人到你家吃饭...

    “小子马强，尚无字。”

    “哦，马仙师！”

    得了，你爱怎么叫怎么叫吧！

    马强已经快无力吐槽了。

    “来，我来为仙师介绍一下。”刘卫开始介绍起了参宴的各方宾客。

    这实际上是个小宴，人也不多，都是太守府内的官员。

    刘卫介绍完毕后开始介绍起了马强“诸位可能还有所不知，马仙师今日和太平道的程仙师斗法，两方都施展了凭空斩鬼之术，当真是神乎其神啊。”

    “太守大人。”马强站了起来拜道“难道太守大人没有听说小人之前已经说过，所谓凭空斩鬼，不过是利用姜黄遇到碱水就会变红罢了，并非仙术。”

    “呵呵，此术虽非仙术，却也应是道门的不传之秘吧，如果不是仙师，如何能知晓？”

    “大人，世界上根本没有什么仙术，等十日后我和那程远志斗法后大人便知了。”

    “没有仙法？如何斗法？”

    看着刘卫一副我早就看穿你的表情，马强简直要曰了狗了，这都行？

    还真的就啊那句老话，你永远叫不醒一个装睡的人，别人就是相信你是神仙，你就是打他他都觉得你是在考验他，你说怎么搞？

    刘卫见马强没话说了，嘿嘿笑道“说起来，马仙师和程仙师的斗争在下一个凡人也不好掺和，但如果马仙师希望化干戈为玉帛，在下也愿意献微薄之力。”

    “小人多谢大人，但那程志远借神仙之说蛊惑人心，售卖无用的符水欺诈钱财，在下必然要和他一斗。”

    马强还想着靠这次一边扬名一边让太平道离自己远点，怎么可能让刘卫破坏。

    刘卫听言，抚须点头道“也罢...在下舔为一郡守，有一不情之请，还请仙师答应。”

    “大人请讲。”马强也有点好奇这刘卫叫自己来干嘛。

    “哎...”刘卫突然不知道从哪里找到一个手绢开始哭了起来，那眼泪鼻涕的，一把一把。

    “太守大人..你这是？”

    “仙师有所不知啊，在下这个太守当得难啊！

    近年来本郡大灾小难连连不断，但朝廷要的税赋又不肯减少，本官看着百姓为交税赋而倾家荡产，这心里也是难受的很...”说着，刘卫用力醒了一下鼻涕，然后继续说道“如果仙师愿意教下官点石为金之术，那么本郡百姓就再也不用交税赋了，必可安居乐业，就连那鲜卑，本官也可以重金贿赂使其不再侵犯百姓，故而还请仙师教我仙术，好救我广阳一郡百姓啊！”

    马强嘴巴微张，脑海里只闪过了一个发须皆白的儒雅老人。

    我从未见过如此厚颜无耻之人！

    不就是自己贪财嘛，直说就是了，这胡说八道什么呢，还救一郡百姓，呸，真的要有点石为金之术，能有一两黄金到百姓手里，我马强就倒着走回大松村！

