    【求推荐、收藏！昨天打赏的兄弟：哥被姐杯具鸟、xunxun98620，宇文成烨，宁夏石化，老周老周。感谢兄弟们的支持！】

    菜是红烧肉，另外还有外婆菜和臭豆腐，地道的楚城风味。

    陈京吃起东西来是狼吞虎咽，范江则一愣不愣的坐在他正对面，筷子都没动一下。

    “怎么了？老范，你忙了一天，不知道饿啊！”陈京皱眉看着范江，感到今天对方有点不正常。

    “今天应该喝点酒！”范江一字一句的道。

    “喝酒？要喝你喝！我懒得喝。”陈京没好气的道。

    范江忽然站起来，一手扯着陈京的衣领，脸凑到陈京的近前，陈京脸色一变，道：“我靠，你干啥？你毛病啊！”

    “别他娘的吵！”范江嗓门一开，更大，“我只想他娘的看清楚一点，什么时候你这么牛逼了？刚才那可是丽都酒店集团的洪亮啊，还有李万福珠宝的老板李丛生，楚江机场集团副总周环……

    这些都是牛逼哄哄的人物，我见他们那都是毕恭毕敬，可你……你……”

    范江一连说了两个你，松开陈京的手，一屁股坐在原位，道：“老子今天觉得我这二十多年白活了，兄弟，你牛！你牛！”

    范江扭头冲着服务员叫：“来酒，来酒，炸弹二锅头，来两瓶！”

    “你是少见多怪吧！真要喝酒？”陈京皱眉道。

    “要喝酒！你现在有些理解你当初的选择了，我们充其量就是个给别人打工的奴隶，而你则不同，不同啊……”范江有些感慨。

    “我就说呢，你上学的时候，什么都比我牛！怎么大学毕业了，反而就混回头了，跑到澧河那个旮旯去了！今天我明白了，我还自我感觉良好，原来整个就是个**，太**了！”范江用力的拍脑袋。

    陈京淡淡的笑了笑，他内心深处很汗颜，今天他是很牛，但这不过是狐假虎威，有马步平这张牌在后面，他底气十足，是做足了板眼！

    洪亮将确定的六个人一一带过来和他谈话，陈京一个个的和他们交流，态度自然是和蔼的，但是这样的谈话完全是对等的，隐隐陈京还有点把关的意思。看到几个大佬其中有人还有些忐忑的神情，一旁的范江心里是完全失衡了。

    因为他一直以为陈京混得很糟糕，现在看这几个省城有名的有钱人，经常动辄就冲三江传媒发火的大佬，在陈京的面前就像小学生一样乖觉忐忑，这和他心中想象的形象相差太远了，他简直都不敢相信陈京就是他那个曾经很迷茫、很落寞的好兄弟了！

    士别三日，当刮目相看，他和陈京上次见面间隔还很短，但是两次见面反差极大，这样范江对政治又有了新的理解了。

    另外，陈京明显比以前沉着稳重了，他言谈举止，给人的感觉都颇有城府，让人不可轻视。要不然，今天陈京见个个都是成精一般人物，陈京又哪里那么容易镇住他们？

    ……

    六名澧河籍老板宴请父母官的宴会就在丽都酒店，马步平欣然参加。

    丽都酒店洪亮这些人，无一不是久在商场上摸爬滚打的人，搞气氛、拉关系的水准相当的高，整个宴会的气氛非常的好，让马县长很开心，同时又不显得过了分寸。

    马步平在酒桌上讲话，高度肯定了澧河老乡们闯省城取得的成绩，同时他也代表县委县政府欢迎各位老板返乡投资，马步平承诺，只要是桌上的这几位老板回乡投资，肯定给予最优惠待遇。

    另外，马步平还谈到，针对一些有政治诉求的老板，县里可以出面给予积极斡旋，可能让县、市甚至省一级政协占据一席之地。

    马步平的这个承诺，取得了积极的反响，几个老板都乐开了花。

    他们事业做起来了，但本质上在城里眼中还是土老板，企业也大都是家族企业。这样的企业在地级市或者县级单位显得很牛，但放在省城，他们的存在也就不过如此了。

    在省城人的眼中，他们有地位，但那种地位也不过就是有钱人而已，跟那些真正的企业家，经常和政府高官频频对话的精英老总的差距还是相当大的。

    人往高处走，水往低处流，他们赚到了钱，自然希望有更高一级的追求，现在马步平能够做这些承诺给他们，虽然这只是酒桌上了话，但是有了这番话，等于就和马县长建立了关系，以后这个关系继续保持，就一多了一条路子。

    这些都是精明的商人，他们自然知道这条路子的价值有多大，所以对今天的这顿请客，他们是相当的满足。

    一顿饭吃完，丽都有现成的娱乐中心，大家又去娱乐中心唱歌喝茶。

    马步平今天的兴致很高，作为一县之长，他从澧河来到省城，可以说是反差巨大。他人在澧河的时候，走到哪里都是黄土铺地，净水泼街，身后屁颠屁颠的跟着一帮人，那是前呼后拥。

    可是进省城后，他要办个事情处处碰壁，省城任何一单位的门户之深，都不是他这个县长能够完全深入的。

    但是今天，能有这样一顿愉快的晚餐，让他离开故土，依旧能够感受到他作为一县之长的威严，他的心情可想而知，尤其是在现在这样的时候，他处于困境，这样的愉快更是难能可贵。

    晚上唱歌，洪亮凑到陈京身边请示，问叫女孩子合不合适，陈京摆摆手道：“唱歌嘛！我们不应该歧视女同胞，应该让女同胞广泛参与！”

    洪亮一听这话，他自然明白陈京的意思，他赶快安排，安排来的女孩都是公司的正式员工，没有一个风尘女子。

    为了不让人误解，洪亮让自己的老婆和儿媳妇一起过来，这样的感觉有男有女，有点小暧昧，但气氛却是健康的，高雅的。

    马步平一连唱了两首歌，将话筒交给了后面人，陈京躲在一旁吃水果抽烟，马步平向他招招手。

    陈京连忙凑过去，马步平指指沙发让他坐下，道：“你是爱动脑筋的人，你这个地主之谊尽得好，是真的用心了！”

    陈京笑笑，道：“只要马县满意就好！我尽地主之谊虽然是碰巧，但我可一直都惦记着去政府办是真呢！”

    马步平一愣，他似乎没有预料到陈京说话如此直接，但旋即，他笑笑道：“只要顺利过这一关，你的调动我拍板了！”

    他一说话，和陈京相视一眼，两人同时笑起来。

    马步平接着道：“俗话说，三个臭皮匠，顶个诸葛亮。我这次省城之行，我自己是有个计划的。这个计划我一直没跟大家说，明天我们在临江宾馆有个会，你也来参加吧，大家一起再议议。”

    陈京连忙站起身来，有些受宠若惊，而就在此时，唱歌的那边起哄要马步平再献歌一曲，马步平站起身来，大声道：

    “来一曲就来一曲，就来纤夫的爱吧！我考验一下你们这些小姑娘的胆量！”

    “哟！”一阵起哄，大家纷纷鼓掌，而一名小姑娘红着脸拿着话筒上前陪着马步平唱歌，一老一少唱得不亦乐乎！

    陈京拿着杯子，杯中的红酒殷红如血，他冷眼看着这喧闹的一切，将杯中的酒一饮而尽，心中分外的舒坦！

    刚才他和马步平说的几句话很随意，但是这几句话却非常重要，马步平承认自己要过这一关，他能说出这话，实际上就是初步接纳陈京了。不是自己人，他能把自己的窘境说出来？

    另外，陈京对马步平的判断是正确的，马步平不是那么简单莽撞之人，一县之长能是简单莽撞之人？

    马步平对自己的省城之行是有计划，有想法的，他迟迟没有动作，可能是另外有目的。这个目的恐怕是不足为外人道也的。

    陈京有些庆幸自己没有自作主张，他先前想过很多办法，他一个办法都没有用。现在看来，这个选择是正确的，否则极有可能画蛇添足了！

    而陈京对梁秋说省水利厅赵副厅长是他爷爷学生这话，恐怕也只要梁秋把这话当成了有价值的东西了。马步平可能不知道这话的存在，文建国知道这话，却更知道其一文不值。

    陈京暗暗告诫自己，以后这些瞎扯的东西最好不要有了，在这个圈子中，就没有一盏省油的灯，别说马步平这个层面自己暂时还远远达不到，就是相比文建国，自己的火候都差了很多。

    如果不是文建国被事情困扰，如果不是文建国不了解陈京，而这个地方又是在楚城，陈京本身是楚城人的话，陈京恐怕没有这么容易就接近到马步平的……

