    “我！莫道仙！死了？”

    莫道仙指着自己的鼻子，脑袋嗡嗡的。

    一群弟子见莫道仙如此，有人冷哼道：“看来你是刚从哪个深山老林出来吧，居然冒充我道宗已故宗主来找事，以为我道宗还是以前的道宗嘛，今日要你吃不了兜着走。”

    眼见着道宗弟子一个个气息锁定他，莫道仙心中有千万头曹尼玛奔过。

    我活的好好的，是谁在咒我？

    还有武耀那些人都是吃屎的嘛，这样的谣言也没人管，道宗的弟子居然都当真！莫道仙气炸了，他要去问问什么情况。

    他们反了不成，什么前宗主？

    我怎么就成已故前宗主了！只是莫道仙刚踏前一步，就感觉到在场众多弟子对他爆发出强烈的杀意。

    大有再往前就要出手杀他的意思。

    莫道仙倒是无惧这些人，可终究是道宗弟子，他也不好下狠手。

    正在莫道仙气急败坏时，却见到宣伟从山上前呼后拥的走下来。

    终于见到一个熟人，莫道仙怒喊道：“宣伟，给我滚过来。”

    “大胆！敢辱我道宗宣师兄！要你好看！”

    说话间，道宗众弟子都爆发战技，就要杀向莫道仙。

    这些弟子兴奋啊。

    这是宣师兄啊，和道主走得最近的师兄。

    在道宗很多事，道主都交给他做。

    道主对他无比的信任。

    他在道宗权势滔天，只在道主峰主等几人之下，权势是弟子中的第一人！此时能在宣师兄面前表现一番，说不定宣师兄会提携一下自己。

    宣伟最近过的很舒适，自从道宗成为名副其实的道门领袖之后，他就成为了道宗的大总管。

    水军不用说，借着监察天下的政策，水军真正的扩大到三万州。

    毫不夸张的说，他可以掌控天下舆论。

    最重要的是，许无舟为了保持他君子人设，很多事情都交给他处理。

    许无舟只是懒，找一个跑腿而已。

    可这在别人看来，就是捧他上位啊。

    许无舟在道宗什么威信？

    他要捧一个人，一头猪也能上位啊，何况是他！加上武耀等峰主又大多不管事，武无敌等弟子都一心修行，这也就导致宣伟在道宗越发的混的如鱼得水了，很多事情都是一言而决。

    这个时候，宣伟已经筹划怎么样实现‘天下谁人不识君’的梦想了。

    当然他也准备学习许无舟，想着如何设局成为副宗主。

    许无舟都能做宗主，他凭什么不能做副宗主！可正在他做着这些美梦时，却听到有人怒喝他的名字。

    一开始宣伟是暴怒的，他宣伟现在是什么牌面，道宗上下谁不尊重他？

    就算是峰主等人对他也客气啊！只不过当他目光落在莫道仙身上时，他脸色猛然的一变，看着准备对他动手的弟子赶紧喊道：“住手！”

    一群弟子不敢违背宣伟的命令，赶紧住手。

    宣伟小跑到莫道仙的面前，对着一众人喝道：“你们这是做什么？

    怎敢对宗主出手！”

    “宣师兄，宗主不是被异族抓了嘛？”

    “额！”

    宣伟偷偷的看了一眼莫道仙的脸色，然后赶紧喝道，“莫道仙宗主从异族手中逃出来有什么奇怪，好了，都散开吧，问这么多干什么。”

    莫道仙宗主几个字尤其念的重了一些，这让众多弟子面面相窥。

    居然真的是莫道仙前宗主，宗主居然猜对了，他虽长明灯熄灭，可是还是活着回来了，莫宗主当真如许宗主说的那样有秘术保命，道宗果然深不可测！一群人对许无舟再次生出敬佩之心！看着宣伟把人驱散，莫道仙脸色并没有好看多少。

    险些回自己家都回不了，还被人诅咒死了，谁能受得了啊？

    所以莫道仙对宣伟发难道：“已故宗主？

    呵呵，不给我解释一下到底是为什么吗？”

    宣伟有些心虚，低声说道：“要不然……你去问问峰主？”

    莫道仙哼了一声：“带我去见他！”

    宣伟赶紧对身后的几个弟子道：“快！带宗主去见峰主，同时通知各峰峰主……额，通知九峰峰主就行，告知宗主回来了。”

    一群弟子点头，赶紧前去通知。

    宣伟这个时候自然想要逃，所以讪讪道：“宗主，我还有事，就先去忙别的了，他们会带你去见峰主。”

    莫道仙一把把宣伟揪住，冷眼看着他道：“不解释一下，为什么道宗变成这样了吗？”

    宣伟想哭了，赶紧说道：“这和我没有关系啊。

    你还是去问峰主他们吧。”

    可莫道仙哪里会放过宣伟，他现在一肚子气也一肚子疑问，一刻都不想等了。

    “我死了的谣言，是不是许无舟传播出去的。”

    莫道仙恨的直咬牙，除了许无舟，谁还能如此卑鄙无耻。

    这事只有他做的出来。

    “已故前宗主，呵呵，真是反了他了。

    我已故，他这个传人不就接位了嘛。

    这混账玩意，原来打一开始就盯着我道主的位置。”

    莫道仙虽然不知道情况，但也能猜出一二了。

    因为做这种事的人还有其他人选吗？

    宣伟讪讪笑笑，不管他怎么内心鄙夷许无舟，但他都是被贴上许无舟铁杆一派标签的。

    还有其他弟子在，他不能说许无舟的坏话啊。

    “那混账玩意演了什么戏？

    让武耀等人都信我死了！哼，也好。

    等等我就废了他道宗传人的位置，自作聪明，他以为自己是谁。”

    宣伟眼观鼻、鼻观口。

    对于莫道仙的话他任何意见都没有发表。

    心中却在嘀咕。

    宗主！时代已经变了。

    你别说废了许无舟道宗传人的位置了，就算要废掉我这大总管的位置都不一定做得到了。

    你和许无舟在道宗玩，玩不过的肯定是你了。

    废他的位？

    宗主你还是担心自己吧，别位置被废掉才好！想到这，宣伟有些同情的看着莫道仙。

    宗主也挺难的，碰到许无舟这样的乱臣贼子。

    等等宗主见到峰主和长老们，再见到黄金体等人，得知发生的一切和他们的反应。

    不知道宗主还能不能受得了那样的打击。

    哎呀！突然好期待看到那一幕了，也不知道宗主会不会因此吐血。

    ……… 

