    

    第185章卓君斥责弟子，仙岛终于融合

    “师尊？”

    “师尊您息怒啊，我们没有别的意思……”

    “我说了你们可以去了，你们还不快去！这不是你们梦寐以求的么！”

    卓君努力压着火气，看着眼前这群根本不知死活的弟子。

    当看到卓君如此，这群弟子们也在这时面面相觑。

    起初的时候还有人在犹豫。

    可是想到这可能是自己走捷径，快速升仙的唯一机会，这群人也在顾不上那么多了。

    “师尊，真的对不起，如果这次我们不去，我们可能会后悔遗憾一辈子。”

    “师尊，是徒儿不孝，还请师尊见谅！”

    见人们纷纷对自己拜别，就像是已经做好了赴死的准备。

    卓君则是很清楚，之所以所有人都会在这时候表现出躁动不安。

    那是因为他们一心想要变强。

    如果自己这时候非要拦着他们，那一定会搞的好像是自己不近人情，也不知道什么叫做通情达理。

    况且，对现在的他们来说，即便是自己阻拦，他们的心也早就已经躁动不安了。

    既然如此，那不如由他们去。

    只是卓君也惊讶的发现，竟然有少部分人留下，在这时候与自己一同静坐。

    当看到这一幕，卓君也好奇的问：‘你们如果要是想去的话便去吧，为师不会再拦着你们了。’

    听到这话，那两名弟子却对视一眼：“师尊大人，我们压根就没想离开黄泉魔宗！”

    “就是，峰主大人，既然尊者都说我们要留在这里会比较安全，那我们听话便是。”

    对于这一小部分人能遵从自己的想法，与自己一同留在黄泉魔宗。

    卓君心里唯有无限欣慰。

    “为师真是为有你们这样一群好弟子在身边而欣慰！”

    听到这话，那些弟子纷纷在此时颔首低眉：“师尊，您说，那半空中的真的是仙界的景象么？”

    “是啊，那景象实在是太美好了，和侥幸回来的人描述的景色完全大相径庭，我总觉得这一定是有问题的。”

    “这，或许真的如你们所说的那样也说不定。”

    卓君蹙了蹙眉，在这时把自己的想法告诉了他们。

    “也许，这那景象正说明我们的处境并不像自己想象中那么乐观。”

    就在此时，山门下弟子传来一声惊呼：“下雪了！”

    “居然下雪了！”

    听到这个声音，卓君却一点不高兴，甚至蹙紧了眉头。

    “也许你们的师祖说的一点没错，这仙岛融为一体真的不是什么好兆头。”

    卓君知道，这天象异变，一定有问题。

    这玄界真的要大乱了！

    随着呼出一口白汽，卓君浑身一机灵，也在此时对弟子们说：“快生火，关上山门。”

    另一边，周成他们则是眼看着两座仙岛融为一体。

    两座仙岛的边缘也在这时完美契合。

    “果然不出我所料，事情一定是这样！”

    周成的话让徐清莹不解：“小断，你这话是什么意思？”

    “这两座仙岛本是一体，只是有人在仙岛上下了法阵，这两座仙岛才会就此分开。其中一座进入仙界，另一座，便是瀛洲岛之下的仙岛遗迹。”

    周成这般解释，大家总算明白了为什么周成说这两座仙岛融合是命运使然。

    “这就像是两块拼图，注定要拼在一起。而我猜想，那些仙人一定想到了这仙岛会再次融为一体。”

    “当仙岛再次融合，会发生什么？”

    “是啊师尊，难道这样一来修仙者就能成仙了？”

    看到大家都在这时满脸的惊愕与好奇，周成却说：“我也暂时没办法下定论，不过我相信，只要我们到了对面那座岛上也就自然有了答案了。”

    周成这样一说，其他人纷纷面面相觑。

    这倒不是因为徐清莹她们怕了。

    而是如今的仙岛已经完全是一副炼狱景象。

    放眼望去冷气弥漫，白雾迷蒙，给人的感觉就是无比清冷神秘。

    谁也不知道那座仙岛上有什么。

    徐清莹也在这时担心的说：“小断，你说那座仙岛上会不会和这里一样，到处都是尸体，是一片死寂？”

    周成没应答，因为他知道，另一边的仙岛上当时可是有无数的妖兽前赴后继，只怕

    那里的景象只会更惨不忍睹。

    随着来到两座仙岛交界处。

    张玄宁她们都被眼前的景象震到了：“主人你看！这两座仙岛之间明明是一边炙热无比，另一边冷的冰天雪地，可是它们的交汇处却能完美交融，这实在是太不可思议了！”

    “这的确可以称得上是奇观了。”

    徐清莹等人说着向前迈进。

    随着来到冰天雪地之中，叶雪晴忽然感觉自己踩到了什么坚硬的东西。

    “这是什么？”

    ……

    “啊！”

    听到这声惊呼，大家都闻声望去。

    只见叶雪晴刚才居然踩到了一句妖兽的尸体。

    而且她还不小心把那妖兽的头骨踩碎了。

    “我们的目标，是那一边的做法祭坛。”

    周成说着毅然决然踩在雪地上往前走。

    只是他的衣服看起来极其单薄，也让徐清莹不禁担心：“小断，你不会冷么？”

    “没有那种感觉，或许是因为我身上的灵力能抵御这种莫名的刺骨寒意吧？”

    周成这样说着，徐清莹有些脸红。

    自己怎么会突然和小断提这种奇怪的问题？

    想到这，徐清莹不禁一阵懊恼。

    她也着实对自己刚才所说的有些愚蠢的话感到有些不解。

    看她脸红心跳起来，在一旁的叶雪晴她们也都在这时嗔怪着：“清莹姐，你怎么突然开始犯糊涂了？”

    “我知道，是不是看到师尊化身的模样太帅了，所以就被迷倒了？”

    听到这话，徐清莹矢口否认：“你们可别瞎说，我才没有呢！”

    就在几人正说话时，周成的声音从前面传来：“你们几个在干什么呢，还不快点走。”

    听到周成的喊声，大家这才赶忙加快了脚步。

    随着不断往前走。

    叶雪晴发现，这岛上一直在下雪，而且现在整个玄界之中也都受到影响，天象大变。

    可是当她们看向半空，头顶上的云霞之间浮现的，竟然是一片仙界的和谐景象。

