    以司寇的身份，去见这位突如其来的秦国使臣，应该还可以吧。

    走在去紫兰轩的路上，韩非轻轻呼出一口气。

    真是多事之秋。

    韩非刚一进去，紫女就迎面走来，对他说道：“九公子来的正好，房间已经给您预备好了。”

    听着紫女的话，韩非神色微微有些错愕，但很快转瞬即逝，面容依旧如常，只不过他那垂下的右手，却在此时轻轻抬起。

    韩非跟在紫女后面，一双眼睛微微眯起。

    与此同时。

    在新郑城内，一所年久失修，有些破烂不堪的房屋里，玄翦一个人坐在里面，看样子正在等待着什么。

    过了一会，身材妖娆的黑寡妇迈着步子，从外面走进来。

    “大人，出意外了。”

    玄翦面无表情，看了黑寡妇一眼，沉声问道：

    “怎么了？”

    他只是让黑寡妇调遣，在新城内所有的罗网杀手，也没有其他的吩咐，怎么？以他天字一等的级别，还不够吗？

    黑寡妇如实的回答道：“没人听从命令，就算我搬出玄翦大人的名号，他们脸上也只是露出了犹豫，也不知道是为什么。

    到最后可能还是碍于玄翦大人的威名，有个杀字级的人说，就在昨日，有位大人传下消息，没有他的命令，在新郑的所有罗网杀手，不得有任何行动，违令者皆斩！”

    听到这里，玄翦站起身，嘴角微微上扬，微笑道：“他还是没变，真是好一个霸道无比！”

    黑寡妇听到这里，也是脸上露出了些许的茫然，玄翦大人看样子似乎不生气。

    还有大人口中的他，究竟是什么人？

    有问题就问。

    黑寡妇没有藏藏掖掖，与玄翦大人相处了这么长的时间，这样只会弄巧成拙，所以她直截了当的问道：“大人，您口中的究竟是什么人？”

    其实这几日黑寡妇她就发现，玄翦大人自从接到命令之后，那双死寂的眼神中，才慢慢开始有了些色彩。

    玄翦撇了黑寡妇一眼，收回视线后，走出房门，然后神色淡漠，语气低沉的说道：“你的命就是他救的。”

    跟在他身后的黑寡妇，顿了顿身形，张口想要说些什么，但又却欲言又止，与此同时，呼吸开始变得有些急促。

    十三！

    是那位大人！

    有那位大人在，在加上玄翦大人，还有什么任务是完成不了的呢？

    黑寡妇下意识的把计余排在了玄翦前面，至于那句违令者当斩的字眼，在她耳中，也变得毫无违和之感，再正常不过。

    “玄翦大人，接下来我们该怎么做？”

    黑寡妇沉默了片刻后，对着玄翦出声询问道，只是与先前说话时候的语气，简直是判若两人。

    玄翦抬头看了下天空，然后用比较平静的语气说道：“到了他的地方，起码要先打声招呼吧，你说是吧？”

    黑寡妇在一旁，只是默默的点头，不在说话。

    ————

    雪衣堡的大殿内。

    姬无夜一身甲胄，斜躺在坐榻上，手攥八尺的刀柄，以刀尖轻轻抵住地面。

    “有什么话就赶紧说，你这里阴森森的，老夫是一刻都不想多待！”

    白亦非静静的伫立在窗户旁边，对姬无夜的嫌弃之语，内心毫无波动，声音依旧冷漠无比。

    “秦国使臣到了新郑，将军应该知道吧？”

    姬无夜听到这话，眉头一皱，“老夫知道，怎么？侯爷是有什么想法吗？不过，侯爷你不要忘了，现在三十万的秦军，正在盘踞在武遂一带。”

    姬无夜以为白亦非，要对秦国使臣动手，赶紧对他警告。

    白亦非沉默片刻，然后慢慢的转过头，看姬无夜的眼神有些怪异。

    姬无夜这话，白亦非险些被气笑，你姬无夜能想到的东西，我白亦非想不到吗？

    白亦非也不卖关子了，直接说出了他刚刚，才得知的一个消息。

    “这次秦国派来的人中，鬼谷传人盖聂，也跟了过来。”

    听到鬼谷传人盖聂，姬无夜原本斜躺着的身形，立马直挺的坐了起来，眼睛直勾勾地看着白亦非，声音沉闷的说道：

    “盖聂？秦国首席剑术教师的盖聂？”

    白亦非也不废话，与姬无夜对视说道：“确认无误。”

    姬无夜的目光变的深邃，身上那凛厉的气势不断的翻涌，盖聂，被秦王嬴政，封为秦国的首席剑术教师。

    剑术的实力高深，可见一斑！

    他为什么会出现在这里，为什么会在韩国？盖聂鬼谷传人的身份，可是无法让人能够轻易忽视的！

    姬无夜可不会相信，嬴政会派盖聂，来充当一个保镖的角色，用来保护一个，根本不会出意外的一个使者。

    还是说，这个充当秦国使臣的人，对于秦国很重要，重要到了让秦国首席剑术教师，与之陪同的地步？

    白亦非从姬无夜的眼神中，看出了他的想法，在心中冷哼了一声。

    这个匹夫，还不算笨到无药可救！

    “我派人去探查了，这次来过来的秦国使臣，名字叫作李斯，是吕不韦的门下食客。”

    …………………………………………………………………………………………

    

