    穆广平紧攥着双手嘎吱作响，脸色愤然。

    但是，在被苏义的目光扫到的时候，他的心里不由的生出了一股寒意。

    苏义的目光冰冷刺骨，宛如死神的注视，似能主宰生死，让他不寒而栗。

    “很强！”

    穆广平得出了这个结论。

    他也算是见多识广，苏义的自信绝对不是装出来了。

    这就说明苏义绝对是一个强者。

    甚至是一个心狠手辣之辈。

    如果违背苏义的意思，会不会真的遭受迫害？

    穆广平不敢赌。

    慕然，他脸上的愤怒之色尽数消散，舔着脸说道：“既然你都这么说了，我听你的。”

    苏义嘴角上泛起一抹笑意，淡淡道：“你还算识趣，做的决定也很及时。如果稍微晚那么几秒的话，我都要考虑先给你抽筋破皮还是先卸掉一条腿了。”

    “这么凶残的吗？”

    穆广平倒吸一口凉气，再也不敢犹豫，从储物袋拿出一柄巨斧，飞速的朝李如霞冲杀过去。

    “真不经吓唬。”

    苏义嘿嘿一笑。

    穆广平冲上前去，不由分说的持斧劈向了李如霜。

    “你找死！”

    李如霜气的咬牙切齿。

    她之前也算放过穆广平一马，不曾想穆广平还敢主动攻击她，简直不知死活！

    李如霜放弃了继续攻击胡修远的乌龟壳虚影，转而全力攻击穆广平。

    两人瞬间厮杀在了一起。

    砰砰...咣当！

    巨斧和金锤不停的碰撞在一起，没过几下，穆广平就坚持不住了，不停的倒退。

    “快点帮忙！”

    穆广平朝着胡修远嘶吼。

    这一次，他也算是拼了命了，没有半分的保留。

    如果胡修远不帮忙的，指不定就被李如霜打死了。

    “来了！”

    胡修远捡起一旁的铁锤，面目狰狞，冲到李如霜近前就是一锤子砸了下去。

    他很清楚，单打独斗绝对不会是李如霜的对手。

    但若两人联手的话，胜算还是比较大的。

    三人瞬间厮杀在了一起，场上的形势也随之风云突破。

    原本占据绝对优势的李如霜，在胡修远和穆广平的联手下，节节败退，险象环生。

    “可恶！”

    李如霜内心无比的憋屈。

    如果在全盛时期，哪怕胡修远两人联手也断然不会是她的对手。

    但现在灵气告罄，劲力消耗大半，只能落入被动挨打的地步。

    而且，继续打下去的话，很可能就栽在这里了。

    想到这点，李如霜发动狂暴一击，将胡修远和穆广平打退之后，掉头逃窜。

    一口气跑出十几米远后，撂下一句狠话，“你们都给我等着，我是不会放过你们的。”

    话落，便消失在了夜幕当中。

    “呸！”

    胡修远啐了口吐沫，不屑的说道：“败军之将，再敢来，打死你！”

    曹晴朗等人一脸愕然。

    心想着你之前都被打成缩头乌龟了，怎么还好意思装逼？

    胡修远骂完之后，怒气冲冲的来到了苏义的面前，质问道：“苏义，你为什么不出手帮忙？”

    以苏义强横的实力，或许一招就可以将李如霜碾压。

    但苏义却迟迟不出手，就看着他被欺负。

    这点让他十分的气不过。

