    “吴总，怎么这么快就打电话过来了？难道是事情出了什么变化？”

    郁金香那边也是没想到，吴正辉居然会这么快就打电话过来，毕竟他们才刚刚通话结束，还没过多久，这有点不符合吴正辉的性格，要知道经过之前的接触当中的判断，郁金香觉得吴正辉是一个非常谨慎，而且十分有章法的人，像这么高频率的联系，是有着极大暴露风险的，这不像他的风格。

    但，吴正辉现在也是顾不得那么多了，眼下事情都快要火烧眉毛了，哪里还能顾得上那些旁枝末节？

    他没有和郁金香废话寒暄，直接就沉声说道：“我这边出了点问题，需要你立刻动身，最好是能带一些帮手过来，以最高规格的刺杀准备，解决掉叶先生。”

    郁金香闻言，顿时就沉默了。

    跟吴正辉接触了这么长时间，她当然知道叶先生是谁，那是龙国的顶尖高手之一，同时也是一个古老世家大阀的供奉，可以说，这是一个无论实力还是背景，都极其不好招惹的硬茬子，如非必要的话，郁金香根本就不想得罪这样的人，因为刺杀这种高手的风险是非常大的，放眼整个龙国，应该只有龙国至尊能比这样的高手更难对付了。

    只不过，郁金香深知自己并没有拒绝的资格，在稍微沉默了片刻以后，就是沉声问道：“这件事情光靠我自己，根本是不可能的，所以需要你也提供一些帮助。”

    吴正辉根本就没有任何的犹豫，立刻就说道：“你需要什么帮助？”

    “装备，人手，你能提供什么，我全都要！”

    郁金香直接狮子大开口。

    当然，这并不是她在这里故意为难吴正辉，而是想要对付‘叶先生’这样的高手，肯定是得做好万全的准备，更何况，除了叶先生之外，在南林温泉会所还有其他的高手存在，郁金香必须要把这个任务提升到最高等级，可她在龙国独木难支，连自己的安全都要靠吴正辉来保证，肯定不可能像是之前有洲际酒店的支援时那么肆无忌惮。

    吴正辉稍微思考了几秒，随即问道：“如果我给予你足够的支援，你有多大的把握可以干掉他？”

    这才是他最关心的问题。

    钱和人，他有得是，这些年下来，他手里积攒的资源已经相当庞大了，短时间内想要对抗一个世家大阀都不成问题，更别说是支援郁金香去刺杀一个高手。

    但，郁金香有多少的把握，这是他必须要问清楚的问题。

    因为，一旦郁金香失手的话，他们两个之间的联系肯定藏不住了，到时候他吴正辉也逃不掉，很快就会被抓出来。

    “这个不好说，在没有完成任务以前，任何的概率都是假说，这一点，吴总你应该也清楚。而且我实话告诉你，这里是龙国，不是米国，更不是国际战场，很多手段我不能用，也不敢用。如果只是单纯的靠远程狙杀，能够杀死一位顶尖高手的可能性并不高，当然，这是我的事情，具体该怎么去处理，也是由我来判断。我只能保证，如果真的失手，我会尽量不暴露自己，也不会暴露你。”

    郁金香没有把话说得太满。

    这其实也不太符合她的性格了。

    以前的郁金香，是极其骄傲的一个人，而且对名气非常看重，十分渴望证明自己的强大，不然的话，她也不会脑子一热，想出刺杀龙国战尊这种昏招来。

    但，正是因为经历过刺杀龙国战尊的这一遭，让她大受打击，几乎是死里逃生的一次遭遇后，郁金香意识到了自己的实力还有很大的不足，更何况，这里可是龙国，是让诸国束手无策的强大国度，说是一句藏龙卧虎，都算是低估了。

    想在这里放肆，最起码也得有冥王那个级别的实力，而且还得不招惹到龙国战尊。

    若是招惹到那个男人，恐怕冥王都得死无葬身之地。

    即便现在冥王已经完成了强化药剂的注射，距离打破第二次极限只差一线，可是郁金香隐隐还是有一种感觉，认为冥王不会是陈苍生的对手。

    所以，在龙国范围内，郁金香是真的不想有什么大动作，再招惹一次这位龙国战尊的话，那她的小命就真的要保不住了。

    只可惜，吴正辉却不知道她的这种担忧，听完了她的话以后，脸上顿时就露出了非常不满意的表情，冷声说道：“郁金香，我希望你不要忘了，我们现在是一根绳上的蚂蚱，如果我出了什么事，你肯定也跑不掉。”

    “这是当然，吴总放心吧。”

    郁金香声音娇媚，“只要你准备好我需要的东西，我会给你一个满意的答复。”

    “最好是这样！”

    吴正辉冷冷说完，就挂断电话，赶紧叫自己的手下去安排郁金香需要的东西，顺便也叫了一些人去帮郁金香打打下手。

    在这种刺杀当中，他的人可能发挥不了太大的作用，不过跟在郁金香左右，做一点旁枝末节的事情还是可以的。

    虽然做不到万无一失，但，吴正辉觉得应该不会有太大的差池。

    他知道叶先生的身手高强，甚至在近距离的范围内不惧枪械，可是，郁金香毕竟是洲际酒店的顶尖狙击手，而且还是排名杀手，实力绝对是有的，叶先生再强的实力，也不可能防得住狙击枪的狙杀。

    这才是吴正辉的底气。

    也许这世界上有人能够防得住狙击枪的狙杀，可是他敢肯定，那个人绝对不会是叶先生。

    等安排好了一切，吴正辉才咬着牙，大步迈进了南林温泉会所，他得在叶先生把任强干掉以前，想办法将他拖住一段时间，不然的话，真让他把任强干掉了，那接下来的事情，可就由不得他来操控了。

    最大的可能就是，叶先生杀了任强，再回头把自己给干掉，彻底掩埋掉这件事情，在郁金香还没赶到的时候，他吴正辉已经变成了一具尸体。

    心里想着这件事的结果，吴正辉不由得加快了脚步，想要追上已经前往办公室的叶先生。

