    “你本来就打不过我，更何况现在，你身上还受了不轻的伤势？”

    “凭着以你现在的情况，根本不可能是我的对手，现在我给你一个机会，只要跪下来跟我磕头认错，我便不杀你！”

    九灯尊者，眸光里厉色一闪，身上气势鼎盛，仿佛一名神人般，趾高气昂的对着洛水说道。

    “嗡！”

    洛水没有回答他，仅仅是取出了一柄长枪，紧握在手上。

    “嗖！”

    长枪猛然指向那九灯尊者，一股锐利的气息，顷刻之间，便笼罩在虚空之中，带着杀伐之气。

    “呵呵，要打架就打，废话那么多干什么！”

    这一柄长枪的枪身，通体泥灰色，仿佛就像是山岳一般沉重厚实，但长枪的枪尖，却是十分锐利。

    “嗡！”

    杀！

    长枪猛然挥动之间，洛水整个人的气势，更胜几分。

    这一刻，漫天枪影，如同疾风暴雨般，泛起响亮的轰隆之声，直接毫不畏惧的杀向了九灯尊者。

    “哼！”

    看到洛水直接出手，九灯尊者的脸色，却是逐渐变得格外的凝重起来。

    他可以察觉出来，眼前的这个洛水，实力非常的不一般，绝不是他想象中的那么弱小。

    甚至，对方的这一招枪影攻击人，让他都产生了一丝忌惮之心。

    对于自认为，无人比得上自己的他来说。

    如此一个强大的对手，让他非常的不爽！

    “死！”

    九灯尊者，猛然挥动双拳，仿佛可以震碎苍穹一般，凝聚出浩瀚的神光。

    “轰隆隆……”

    二人的攻击，顷刻间便碰撞在一起。

    刹那之间，他们攻击范围里的一切，全部都是瞬间灰飞烟灭，化为虚无。

    余波所过之处，更是轰出无数道空间裂缝，任何山石树木，在顷刻间就被碾碎！

    “滚！”

    一番碰撞之中，可谓是山河颠覆，日月更替。

    不过，就在突然之间，一柄长枪宛如雷电而动，从那虚空裂缝之中，猛然穿梭出来。

    “砰！”

    九灯尊者的脸色，在这一刻，瞬间变化起来。

    此时，洛水身影如风，透着傲然的气势，舞动着长枪朝他奔来。

    狠狠的轰击了一招！

    “砰砰砰！”

    哪怕是九灯尊者，实力无比卓绝，更是处于巅峰的状态。

    但是在这一招攻击之下，也是如遭雷击，整个人狠狠的被一股巨力，掀飞了出去。

    “轰隆隆……”

    虽然他很快就稳住了身影，但是那一招长枪的攻击，余威却是无比恐怖，让他体内气血不断翻滚。

    “好可怕！”

    知命境的高手大战，实在是精彩，让秦风感到深深的震撼。

    虽然，他之前也见识过，那帝天和那邪浊魔王之间的较量。

    但是，他们二人的境界太高太高，所以凭着秦风的境界，很难看出来一些名堂。

    不过现在，洛水和那九灯尊者的大战，却让秦风从中领悟到了不少东西。

    “你找死！”

    吃了一个小亏，让九灯尊者的表情，瞬间变得无比狠辣。

    此刻的他，已经是彻底的动了怒。

    下一刻，他挥动双臂，仿佛神魔之手，在大海之中搅拌。

