    龙傲天的话，传遍天上地下，八方震荡。

    祖龙巢外，诸多太古王族生灵，都是深吸了一口气。

    不愧是祖龙巢的禁忌初代，这口气，还真是大。

    哪怕对手是赫赫有名的君逍遥，龙傲天都敢说，惹他之人必死。

    这岂不是说，龙傲天有击杀君逍遥的信心？

    “有趣了，君家神子，祖龙巢初代。”

    “一位身怀荒古圣体，至尊骨。”

    “一位拥有帝龙之血，七颗龙元。”

    “这两人若碰面，将会产生何种冲突碰撞，又会谁胜谁负呢？”

    外围的诸多生灵，心头都在暗想。

    不过因为都是太古生灵，所以他们还是希望龙傲天能赢。

    “在仙古世界开启前，我要去龙吉公主那一趟。”龙傲天道。

    “也对，到时候仙古世界开启，你们也可以互相照应一下。”祖龙巢长老呵呵笑道。

    之前祖龙巢就有预言，双龙出世，祖龙当兴。

    预言中的双龙，自然是指龙傲天和龙吉公主。

    若是他们两人能够同心协力联手，说不定还真有可能诛杀君逍遥。

    然而，龙傲天此刻，心中却是有另一个想法。

    “龙吉公主，论身份，地位，天赋，实力，倒也有资格做我的女人，而且可以当正宫。”

    身为天命主角，气运之子，龙傲天看女人的眼光自然也很高。

    而且他也不可能只有一个女人。

    后.宫是必须要开的，种.马是必须要当的。

    不过对于那些唾手可得的女人，龙傲天也只是搞搞暧昧，没打算给她们什么名分。

    而龙吉公主，身份地位很高，倒也足以当他的正宫，辅助他称王霸业。

    之后，龙傲天便是直接去找龙吉公主了。

    而龙傲天出关的消息，也是如同张了翅膀一般，传到了仙域其他角落。

    这一下，就引起了大地震。

    仙古世界开启前夕，龙傲天刚好出关，摆明了是要在仙古世界，盖压一众天骄，夺得头筹。

    一处紫气氤氲，瑞光升腾的山峦之间，站着一位紫衣紫发的俊美青年。

    “龙傲天竟然出关了，有意思，看来这次仙古世界，我太古皇族，将要压过一众荒古世家。”

    紫发俊美青年喃喃自语，他皮肤上有着细密的紫色鳞片，额头上生有两只紫金色的麒麟角。

    正是麒麟古洞的顶级天骄，麒麟子。

    另一边，万凰灵山深处，一轮火红色的大日沉于其中。

    仔细一看，隐约可以看到一道背生双翼的模糊身影。

    “龙傲天出关了，看来仙古世界会越发精彩了，只是……那君逍遥究竟会不会赶来呢？”

    这道呢喃的身影，正是万凰灵山的凰子，凰天歌！

    他不忌惮任何不朽传人，世家天骄，唯独忌惮君逍遥。

    与此同时，某一道州内，一处古山洞内。

    一道倩影，破封而出。

    那是一位身着粉色衣裙的女子，容貌精致妖媚，桃花美眸，眼波流转间，可媚态勾人。

    身材亦是上佳，曲线迷人。

    最引人注目的，是其臀部后面，竟然有六条狐狸尾巴，毛茸茸，十分柔软。

    此女，正是天狐族天女，白媚儿。

    天狐族，传闻拥有上古九尾妖狐的血脉。

    而九尾妖狐，乃是至强太古皇族，并不在荒天仙域，而在其他仙域。

    天狐族虽然不是太古皇族，却是顶尖太古王族，足以和九头狮子族，金翅大鹏族等种族比肩。

    “恭迎天女出关！”

    几位天狐族侍女上前恭敬道。

    “奴家感觉到了，傲天哥哥的气息，他也出关了。”

    白媚儿眼中泛着桃心，一双玉手捂着自己的脸颊，眸中泛着狂热的崇拜和花痴。

    甚至有种病娇的感觉。

    看到这一幕的天狐族侍女也是习惯了。

    毕竟当初，白媚儿身陷一处秘境内的绝阵当中。

    在绝望之际，是龙傲天出现了，如真命天子一般降世，将她解救了出来。

    那强大的实力，挺拔的英姿，还有邪魅不羁的笑容，彻底征服了白媚儿。

    从此，白媚儿就疯狂喜欢上了龙傲天。

    不过因为那时，白媚儿要修炼天狐族特殊的功法，不能**.子之身，所以并没有和龙傲天有什么亲密之举。

    而现在，她功法初成，也算是自由了。

    下一步，就是去找龙傲天。

    “对了，在我闭关的这段时间内，还有什么事情发生？”白媚儿随口问道。

    她闭关的时间，其实和龙傲天也差不了多少。

    所以君逍遥的事情，她也是完全不清楚。

    天狐族的侍女则是将发生的一系列事情都讲了一遍。

    “什么，傲天哥哥的弟弟被那君家神子杀了？”白媚儿容颜冰冷。

    龙傲天的敌人，就是她的敌人。

    “你说那君家神子在容颜，天赋，实力方面，都能胜过傲天哥哥，那怎么可能，傲天哥哥可是最完美的男人。”

    听到这些天狐族侍女，对君逍遥的一些评价，白媚儿不置可否。

    天狐族，是一个既看脸，又看实力的种族。

    强者，她们喜欢。

    长得帅的强者，她们更喜欢。

    而龙傲天，就完美符合天狐族的审美。

    加上英雄救美的桥段，白媚儿自然是无法自拔地沦陷了。

    至于君逍遥，她不了解，也不在乎，更不会感兴趣。

    什么谪仙人，容颜绝世，听起来就像是夸张的流言。

    这世上，怎么可能有人会帅到那种程度？

    反正白媚儿是不信。

    “等仙古世界开启，奴家一定要好好辅佐傲天哥哥。”白媚儿眼露痴迷，兀自发出咯咯的笑声。

    而另一边，龙傲天也是来到了一处山脉内。

    金色的龙宫，悬浮在山脉上方，气势磅礴。

    龙傲天直接踏了进去。

    龙宫内，一道绝世倩影，正倚靠在龙座之上，好似早就料到了，龙傲天会来。

    祖龙巢预言中的双龙，终于相遇。

    龙傲天目光看去，金色的瞳孔中也是忍不住闪过一抹惊艳之色。

    即便他阅.女无数，但此刻也是惊叹，面前女子，竟然如此高贵美丽。

    龙吉公主一身宫装仙裙，慵懒倚靠在黄金龙座上。

    青丝如瀑，倾泻流下，宫装仙裙，不染尘埃。

    峰峦饱满，纤腰楚楚。

    一双细腻如瓷的修长美腿交叠着，赤足雪白，如艺术品一般令人赏心悦目。

    此刻的龙吉公主，不复之前和君逍遥对战时的狼狈，恢复了高高在上的骄矜高贵。

    同时她的气息，也是上涨了很多，显得深不可测，远非之前可比。

    但她的脑子里，依然满是君逍遥的影子。

    败于君逍遥的耻辱，深深刻在她的心间。

    特别是君逍遥踩着她的胸口，说的那句，你只配当坐骑，更是龙吉公主抹不去的耻辱。

    而龙傲天，在看到龙吉公主后，心中已经确定了下来。

    龙吉公主，将是他的正宫。

    至于龙吉公主愿不愿意，龙傲天并不在乎。

    他想要的女人，还没有得不到手的。

    何况他和龙吉公主，也是最佳的良配。

    如果龙傲天得知，他心目中的正宫良配，在君逍遥眼中，只配当身下坐骑。

    不知龙傲天心里会有何感想？

