    “大少爷怎么可能放弃大少奶奶啊，大少爷那么爱您。”春意直觉否认到。

    有些事情并不适合多说，点到即止就好。楚辞只能拍了拍春意的手，安抚到，

    “春意，你也别太伤感了，人生本来就是聚散无常，你就当我们的缘分到此而已。

    但不管怎么说，我们相识一场，也已经算是很有缘了，不要太过伤感。”

    “可是我舍不得大少奶奶啊！”春意说着说着更想哭了。

    “以后也可以经常见面的。

    关于你的问题，我找个机会跟你们大少爷谈谈。

    如果可以的话，你以后就跟我一起生活吧！”

    “大少奶奶，一定要离开这里吗？”春意有些不死心地问道。

    “我跟你们大少爷已经离婚了，你觉得我还能继续住在这里吗？

    即使你们大少爷不赶我，我也不好意思再继续住下去不是。

    你别难过，我们即使不住在一起，以后有空的话，我也会回来看你，或是我们也可以一起吃饭，逛街什么到。”楚辞安抚着春意。

    人生向来都是聚散不由人。

    春意还是很难受，但她自知自己改变不了什么，只能克制着情绪，问着大少奶奶，晚上想吃什么宵夜。

    楚辞一下子就笑了，

    “这样才对嘛，我们就跟平常一样就好。

    不过我晚上不吃宵夜了，我晚上吃太饱了，　现在还撑着。

    你也可以早点休息。”

    “那我给大少奶奶煮点太甜汤，好吗？”春意仍不放弃地问道。

    “好啊，如果你想煮的话。”楚辞只好妥协到。

    “我这就去煮。”春意笑了。

    春意进了厨房去忙了，楚辞才上楼去。

    站在浴室的镜子前，楚辞终于卸下了坚强的面具，哀戚地看着镜子中的自己。

    她何尝舍得离开这里，舍得离开赫连兰若，舍得离婚。

    这是她不得不为之的选择。

    当她成为了赫连兰若的软肋，成为他的困扰的时候，她不得不快刀斩乱麻解决。

    她也可以做出另一种选择，按照赫连兰若说的那样，离开这里，　到一个陌生的地方。

    但那不是她要的人生，她害怕不知道什么时候才是尽头的等待。

    就如采莲那样，一直在等着不知道什么时候才能醒来的赫连兰翊。

    单凭这一点来说，她不如采莲爱的深沉，爱得执著。

    她更怕等来的不是希望，而是绝望。

    所以与其让自己生活在一个怨天尤人，悲天恨地的世界里。

    不如从现在的生活剥离出去，就如赫连兰若说的那样，她从哪里来，就回哪里去。

    她不知道现在这样的决定是否就是正确的，但这是她目前唯一能做出的选择。

    楚辞收回视线，　脱下衣服，进了洗浴室，准备洗澡。

    等楚辞走出卧室，　春意已经将甜汤煮好，端到二楼来了。

    楚辞一边喝着甜汤，一边跟春意聊着。

    “甜汤煮得越来越好吃了，甜而不腻。”

    “以后大少奶奶就不是随时想喝就可以喝了。”春意挤出笑，开着玩笑。

    “说得我都有些舍不得了。”楚辞笑道，然后继续喝着甜汤。

    春意抿着嘴没有说话，还是克制不住伤感。

    楚辞喝完了甜汤后，跟春意说，

    “周末我不用上班，春意要是不忙的话，就陪我去找房子吧。”

    “大少奶奶，您还不知道要住哪里吗？”春意愕然地问道，她以为大少爷会提前安排好的。

    “还没决定，　周末找看看，有合适的就可以定下来了。”楚辞微笑着应道。

    “好，我陪　大少奶奶找找，找一处最好的。”

    “哪有什么最好的，适合就好。

    再说我一个人住，也没有那么多将就。”

    “那可不行，大少奶奶要住的地方，就一定要安全舒适都要具备的。

    不然大少爷怎么会放心让您搬出去呢！”

    “你又忘了，我跟你们大少也离婚了，现在我们两个在法律上已经没有任何关系了。”楚辞笑着摇头应道。

    “即使在法律上已经没有关系了，还是可以当朋友的嘛！”春意低低地回应道。

    “好吧，你说的也没错。那到时候看房子，你帮我好好参考参考。”楚辞交代到。l

    “好！”春意笑着点头。

    楚辞准备休息了，春意收拾好汤碗下楼。

    事实上，楚辞这会儿又怎么睡得着，想早点休息，不过是为了独处，舔伤口而已。

    即使在春意面前，装作再轻描淡写，云淡风轻，也抹不去心上那千疮百孔的伤口。

    因为睡不着，春意就进了书房，开始收拾东西。

    有些搬来就没打开的箱子，　这次也不用整理了，直接再打包搬出去。

    其他的一些东西，楚辞拿过空行李箱，逐一整理着。

    赫连兰若应该不介意送她几个行李箱吧，虽然这些行李箱都不便宜，但对于赫连兰若的眼里，应该跟纸箱子差不多。

    楚辞一边整理着东西，一边自言自语到。

    等楚辞整理好了一个行李箱，发现已经十二点多了。

    果然没有要求，就变得随意了。

    以前为了配合赫连兰若的作息，她一定会在十点前回到卧室休息，除非他提前告知不回来。

    现在赫连兰若不回来过夜了，　她就变得肆无忌惮了。

    这不没有时间管控了，一下子就忙活到这会儿了。

    楚辞将整理好的行李箱拉到墙角放好，关了灯，回到卧室。

    刷牙洗脸后，关了灯，就在床上躺下了。

    虽然还是没有多少睡意，但她需要休息，她不能在刚开始，就没办法照顾好自己。

    不知过了多久，楚辞意识开始模糊，半梦半醒间，她似乎听到有人跟她说——

    我的宝，要健康平安成长。

    她有些伤感，　因为那是临别的母亲，搂着她，在她耳边的叮嘱。

    那句话包含着母亲全部不舍和牵挂。

    她拉着母亲的手挽留着——

    妈妈，你不要丢下楚辞，妈妈，你不要走。

    但最后她还是被父亲抱回去了，母亲收回视线，依然拉着行李箱走了。

    那个背影深深地印在楚辞的脑海里。

    那是离别的背影，　也是一去不回头的坚决。

