    一时间，对面没有回音，但AI出卖了她，百灵扶着额，笑着笑着哭了。

    “啊哈，你还哭啦？”

    刘嚣不客气的挖苦道。

    “没有，怎么会，我没有。”

    百灵倔强的解释了一波，说完，整理了一下表情，“你这样是不对的，还威胁组织，你知道吗，上一个这么做的蜕变者可惨得很。”

    “那一会你代我向组织的领导道个歉，就说我年少无知，他大人不计小孩过。”

    百灵笑了，AI的那张美人脸，笑得也很温柔。

    “在例行公事之前，我问你个私人问题。”

    “问吧，你问我的问题还少吗？”刘嚣回怼道。

    “为什么一定要把我换回来？”

    “为什么？”刘嚣愣了一下，他只知道要这么做，但没深层次想过为什么，“难道不应该从一而终吗？”

    “从一而终？！”百灵傻愣愣地重复了一句，哭笑不得，“你在这用这个成语不合适吧，那是古代华夏女性一女不事二夫的意思！”

    “厄......也很形象啊，原本百灵就是你，为什么要中途换人？你作为一代目百灵，难道不应该做到底吗？”

    刘嚣义正言辞说道，心中暗道原来是这个意思，丢脸丢大了。

    “咳咳，例行问题！”百灵正色道，这跨度有点大，估计是身边有人突然来了。

    “什么时间返回的地球？”

    “半小时前，我没什么时间概念了，返回时周围没有人，截止目前没和任何人有过联系，实力没有变化，我已经到达史隆界域，在史隆没有遇见华夏或地球的蜕变者，还有别的问题吗？”

    “嗯嗯.....很好，你已经学会抢答了。”百灵表情严肃的打趣道。

    “你也不错，已经学会开玩笑了。”

    “咳咳，不开玩笑，既然你已经到达史隆，那就还有一些新的问题。”

    “你别咳嗽了，让你身后的人和我说话吧，他这么想了解我的情况，让他自己问。”刘嚣直接说道。

    AI美女不好意思地向右后方看了一眼。

    很快，AI美女变成了AI帅哥的脸谱。

    “嘲风，我是山鸡。”

    “.......”这个名字有点硬，刘嚣突然感觉无话可接，“山鸡哥，久仰久仰。”

    男人没有理会刘嚣的调侃，沉声说道。

    “你作为隐龙组的正式组员，我要提醒你，不要擅自否定组织的安排，更不能对组织进行威胁，你上一次返回时就严重违反了隐龙组的规矩，还擅自屏蔽了星纹灵音，造成我们无法得知你的准确消息和情况，这次你刚刚返回，就再次提出无礼要求，你以为组织是为你开设的吗？你要搞清楚，你是蜕变者没错，但你的家人还在地球，你的朋友还在地球，他们哪都去不了，如果再.....”

    “山鸡，你在说什么！收回你刚才的话！”百灵的声音打断了山鸡。

    “我说什么轮不到你管。”山鸡回怼。

    “野鸡，你建议你收回刚才的话。”

    不平不淡，面无表情，刘嚣脑海中已经在思考如何找到对面这个人。

    “你在威胁我？”男人冷声问道。

    「任平生，中枢链接完成。」

    灵音连接冷御风，连接失败，应该已经去史隆了。

    打开星纹灵音。

    「有人吗？」

    「我去！高手高手高高手！你终于出现啦！我们都以为你死了呢！」山膏兴奋道。

    「嘲风，你怎么这么久没有消息，到达中千了吗？」副组长陆吾说道。

    「hello！嘲风大神，我还以为这里就剩下我们仨了，没想到大神居然还在啊。」屏蓬哈哈道。

    「陆吾副组长，其他事以后说，组织里的一个叫山鸡的，用我的家人朋友威胁我，你处理一下。你处理不掉的话，我会自己来处理，我刚返回地球。」刘嚣不想废话。

    “说话！嘲风。”眼镜中，山鸡不耐烦的提高声调。

    「我知道了，我来处理，你先冷静。」陆吾立刻回复。

    「我靠，组织里的人居然用蜕变者的家人做要挟！谁啊？胆子这么大？」山膏惊怒道。

    「哪个山鸡，我怎么不知道组织里还有铜锣湾话事人？」屏蓬关注的点完全不同。

    “嘲风！回话！”山鸡已经怒了，在另一头怒喝。

    刘嚣丝毫没有想搭理他的意思，如果副组长陆吾处理不了，他会立刻想别的办法。

    一个会用自己家人作为要挟的人，一个会将这种事挂在嘴边的人，不能当做说说而已，而是他的内心就是这么认为的，根深蒂固。这样的人，必须除掉。

    “嘲风，我的忍耐是有限度的。”山鸡的声音冷到了冰点。

    刘嚣慢悠悠的举起咖啡杯，小抿了一口。

    「嘲风，你所说的人马上会被处理，请你放心，组织在任何情况下都不会威胁组员的亲属和朋友。相信我们。」陆吾第一时间给出了结果。

    「希望如此吧」刘嚣淡淡回复着，然后就盯着那个愤怒的AI帅哥，静静的看着他。

    十多秒后。

    “干什么？你们干什么？”AI帅哥有些慌张，有些莫名，更有些愤怒的左右扭头，同时质问道。

    “山鸡，你违反了第7条例，请你配合。”一个陌生的男声出现。

    “我干什么了？第7条例？我在训诫一个组员而已！他威胁组织！是他没有遵守条例！不是我！”AI帅哥表情扭曲，大声怒吼。

    “山鸡，我建议你保持沉默，如果在这种状态下泄露更多信息，你的罪名会更大。”陌生男生冷然道。

    “我！我是组织的干部！我有紧急处置权！我.......”

    一阵椅子翻倒的杂乱声后，山鸡的叫声逐渐远去。

    接着，AI美女再次登场，不过脸色阴沉，显然是余怒未消。

    “那只鸡是你领导？”刘嚣率先开口。

    “不是我的直属领导，算是个轮值组长，处理一些紧急事件，刚被你换掉的那个百灵和他关系很好。”百灵郑重说道。“组织内绝对不会对蜕变者的家人不利，你一定要相信这一点，相信我。”

    “嗯，我相信你。”刘嚣不觉得刚才那颗老鼠屎有资格坏了隐龙组这一碗粥，更不能让那东西坏了自己的心情。

    “那我们继续？”百灵微笑问道。

    “继续，你可以先去泡杯咖啡，这次我要待足14天。”

    “好吧，我懂了。”说完，百灵真的起身离开，去泡咖啡了。

    …….

    “拿铁？卡布？”听见动静，刘嚣随口问道。

    “都不是，手冲的。”百灵双手捧着咖啡杯，温柔答道。

    “太苦了，美式已经是我的极限了。”

    “那是你熬夜的机会太少了。好了，开始例行问题。在史隆界域期间，在哪个城邦生活？”

    “沐夜。”

    “木叶？”百灵诧异反问，果然这个词只有地球人明白。

    “对。”刘嚣坏笑回答。

    “真的有这个地方吗？”百灵半信半疑的再次确认。

    “有的，是一座巨大的山体，沐夜城就在山体内部。”

    “嗯，我记录一下，在山体中的城市，木叶。”百灵认认真真记录下来。

    “这座山是会跑的。”刘嚣补充道。

    “哈?会跑？”这次百灵听不懂了。“为什么会跑？这个城市经常迁移吗？”

    “字面意思，沐夜山经常移动，移动速度还挺快的。”

    “嗯，虽然不是很理解，但先记录下来。你是到达玄武后被分配去了木叶吗？”

    “不，我完成试炼后，通过试炼游离到达的是新月城，之后新月城遭遇了凶兽群潮，没办法，我只能去了沐夜，算是被迫逃亡过去的吧。”

    “凶兽群潮，很危险吧。”百灵低声问道。

    “嗯，死了很多很多人。”

    “你一定要注意安全。”百灵轻声低语。“组织内没有一个人提到过你所在的木叶城，也就意味着在一段时间内，你是孤身一人。”

    “放心，问题不大，那边的人类也有很不错的，并不一定需要有地球人类的帮助。”

    百灵点点头，叹息道，“应该是吧，只是在我的角度想象不到。”

    她继续问道，“已经进入沐夜当地的学府了吗？银河秩序安排了所有试炼者可以无差别进入史隆人类的学府。”

    “是的，沐夜的学府叫沐夜战灵院。”

    “名字挺好听的。”百灵一边记录，一边夸了一句。

    “哈哈，不过在山体内部，常年都是黑乎乎的。”刘嚣笑道。

    “好吧，那还挺难受的。之后的问题和你关系不大，我就不问了。还有一些要紧的情况，你必须知道。”百灵将记录下的文案放在一边，郑重说道。“钱塘的情况不太乐观，我建议你最好离开那里。”

    “是感觉有些怪，这里发生了什么？”刘嚣皱眉问道。

    “这其中的问题有些复杂，你听我慢慢和你说。地球之前所定义的蜕变者，是指所有经历灵体蜕变的人类，但随着原点试炼的深入，蜕变者也慢慢被区分为两类，一种是你这样的，还有资格在原点生存的蜕变者，而另一种，是在试炼过程中或到达中千世界后被淘汰的，后者的数量越来越多，反而成为了蜕变者群体中的主流，这些人享受着《蜕变者存在法案》提供的便利和特权，但又无法离开地球前往原点，就成了社会的不稳定因素。”

    “这些蜕变者现在被统称失落者，几个月前，钱塘突然出现了大量失落者，据调查，这些失落者并不是因为试炼失败返回的，而是所在的试炼界域消失造成的，他们认为原点法则存在漏洞，对他们不公平，要求银河秩序弥补他们的损失，你也知道，这是不可能的，在那之后，这些失落者就在钱塘为非作歹，进而出现了大量针对普通人的伤害甚至是谋杀。”

    “其实这样的情况在全世界都有，但钱塘的失落者数量众多，而且这批人的身体强度非比寻常，据说是在原点时服用了一种叫血樱花瓣的植物造成的，国家和组织都与他们有过接触，希望他们能安分守己，或者为国家做贡献，但收效不大，他们更愿意享受在地球上的特权，同时，世界上的失落者有了自己的组织，叫神性存在，这个组织的纲领就是由失落者统治地球上的普通人类，认为蜕变者是高等级生物，而普通人只是为他们服务的低等生物。这个组织已经得到了几个势力的支持，其中就包括创世会和兄弟会。”

    “另外，你现在从屏幕上看到的是新的世界地图。”

    屏幕上，一张全息地图快速展开，刘嚣很快发现了不同之处。

    太平洋中心位置，突兀的出现了一片规模不小的大陆，而西非的一块陆地，就像被人切出的一块蛋糕，离开了非洲板块，进入了大西洋中。

    看来自己没在地球的这几个月里，确实发生了不得了的事。

    “看到了，变化很大。”

    “是的，太平洋中心的这片大陆，是从海底升起的，它就是创世会的所在，这片大陆叫母大陆，而独立出非洲版图的那一块，属于与兄弟会，它的名字你应该听说过，叫亚特兰蒂斯。”

    “......”刘嚣无言以对，这俩传说中的古代文明，不装了，摊牌了。

    “双方都宣称自己是地球脱离原点前的域城所在，也是地球人类的起源之地。两者提供了大量文献和古物证据作为考证，并且公布了各个国家一直希望得到的历史资料。”

    “那他们这个时候出来想干嘛？”刘嚣不解道。

    “母大陆，也就是创世会希望统一蜕变者的力量，去往火星建立一个由蜕变者组成的文明，亚特兰提斯，也就是兄弟会则想重建地址秩序，恢复地球往日的荣光，其实也是让蜕变者成为统治阶级。”

    “这两个上古文明为什么要等到这个时候才出来，之前干嘛去了？”刘嚣有些纳闷。

    “组织根据情报分析，判断这两股势力在地球存在的岁月中始终处于战乱关系，他们不是没有出现过，而是每一次战斗都导致两个势力和普通人类的大规模死亡，另外这次原点试炼让所有人了解了原点存在的同时，也激发了普通人想成为蜕变者的欲望，大量人类开始崇拜、依附蜕变者，而且大量非他们势力的蜕变者出现，也可以增强他们的实力，没有再比这个时间点更合适的时机了。”

    “感觉很不太平啊。”刘嚣凝神叹息。“原本只是国家与国家之间的矛盾，现在感觉更复杂了。”

