    “生活中高雅的东西太少，有点低俗的东西调剂调剂，也没啥坏处，起码可以开心一乐，是不是？”乔梁摇头晃脑，“活着不容易，不要把自己搞得整天那么严肃，太累了，生活尽量放轻松嘛。”

    叶心仪觉得乔梁这话似乎有点道理，这一笑似乎没那么多气了，就开始吃饭，边吃边想着刚才这笑话，忍不住又想笑。

    看叶心仪嘴角挂着隐隐的笑意，乔梁无声笑了。

    吃完饭，叶心仪看着乔梁：“开工吧。”

    “好，你先看文件袋里的东西，我把电脑里的材料全面归纳梳理补充一下。”乔梁说着坐到电脑前开始忙乎。

    叶心仪打开文件袋开始看材料，偶尔抬头看一眼乔梁，他正专心致志干活。

    看乔梁很投入的样子，叶心仪暗暗点头，这家伙嬉闹起来没边没际，真做起事情来还是很像那回事。

    拼命工作拼命玩。叶心仪脑子里冒出一句话，觉得这话很适用乔梁。

    一直忙到深夜11点，乔梁觉得资料整理地差不多了，叶心仪也充分阅读完了手头的材料。

    乔梁站起来活动了一下身体：“今晚先干到这里，明天上午你看电脑上的东西，我看那些材料，下午开始拉稿子。”

    “好。”叶心仪点点头站起来。

    乔梁微微一笑：“小叶，晚安，明早见。”

    “明早见。”叶心仪开门出去了，去了隔壁房间。

    乔梁洗了个澡，然后倒头就睡。

    第二天早饭后，两人在乔梁房间继续看材料，叶心仪看乔梁昨晚整理的东西，乔梁看文件袋里的，边看边归纳整理。

    充分占有材料，是写出好讲话稿的重要前提。

    这又用了一个上午的时间。

    此时，两人都感觉脑子里有数了。

    吃午饭的时候，乔梁道：“下午我们分工，我写全市干部大会的，你写县区委书记会议的，写完我们互相检查补充修改，你说好不好？”

    “可以，我回自己房间写，互不打扰，写完我过来找你。”叶心仪点点头，她随身也有带的笔记本电脑。

    吃完饭，叶心仪回了自己房间，两人各自开始忙起来。

    这一开始写就刹不住了，到晚饭的时候还没写完，服务员把饭菜送到房间里都没来得及吃，都想一口气拉完初稿。

    到了深夜12点，叶心仪终于弄完了，拿着笔记本来到乔梁房间，他还在忙着，屋里烟雾腾腾，烟灰缸里烟头都快满了。

    “还要多久？”叶心仪问道。

    “快了。”乔梁头也不抬，又点燃一支烟。

    叶心仪不说话了，打开窗户透透烟，然后又把烟灰缸倒掉，接着把乔梁茶杯里的水倒满。

    乔梁似乎没有觉察到叶心仪做这些，眉头紧锁，全神贯注盯着电脑屏幕，噼里啪啦打字。

    然后叶心仪静静坐在沙发上喝水，看着乔梁专心致志的样子，突然感觉他投入做事的样子竟然颇有些魅力。

    想到这小子竟然有魅力，不知为何，叶心仪的心不由跳了一下，忙转移意念，这家伙怎么配有魅力？哼，他只会调戏美女。

    半天，乔梁长呼一口气，一伸懒腰：“OK了！”

    叶心仪松了口气：“休息下，先吃饭吧。”

    “一起吃。”乔梁招呼叶心仪。

    两人简单吃了点东西，然后乔梁看着叶心仪：“困不困？”

    叶心仪摇摇头，大脑这会还在兴奋状态，毫无困意。

    “我也不困，不然我们一鼓作气？”

    “好啊，你看我的，我看你的。”叶心仪把笔记本电脑递给乔梁。

    两人接着互相检查，边检查边对稿子里的一些思路和措施进行商议修改，弄完这一遍，到了凌晨4点。

    乔梁和叶心仪都觉得稿子成型了，这两个稿子里，从头到尾贯穿了安哲到江州后的新思路，其中很多细节和观点来自于乔梁平时的观察记录和总结归纳，甚至还有一些揣摩。

    “哦了，睡觉，累死了。”乔梁把外套一脱，一头栽在床上，很快就打起了呼噜。

    看乔梁睡得这么快，叶心仪有些发愣，艾玛，这小子说睡就睡，甚至都没来得及调戏自己。

    叶心仪这时也感到了疲惫，过去给乔梁盖上被子，然后回了自己房间，洗了个热水澡，上床躺下，很快入睡。

    乔梁再次醒来，已经是第二天上午11点了。

    这一觉睡得爽，浑身又来了精气神。

    乔梁痛痛快快洗了个热水澡，然后穿上衣服，坐在沙发上，点燃一支烟，摸起话筒，拨通叶心仪房间。

    “小叶，醒了没？”

    “刚醒，正在洗漱。”

    “洗漱完过来，我们把稿子再最后过一遍，然后吃饭，下午我去交稿子。”

    叶心仪答应着挂了电话，洗漱完去了乔梁房间，两人又把稿子进行了最后一遍检查修改，接着乔梁下楼打印出来。

    弄完回来，乔梁浑身轻松：“走，去餐厅，我请你好好搓一顿。”

    “你请我？花的是你的钱？”叶心仪撇撇嘴。

    “这公家请客也得有主次是不是？”乔梁嘿嘿一笑，“我代表市委办公室请你不行？”

    “你能代表的了？”叶心仪又撇撇嘴。

    “怎么着？你不服？”乔梁一瞪眼。

    “就不服，你能把我怎么样？”叶心仪不甘示弱，也一瞪眼。

    “不服我打你屁屁。”乔梁似笑非笑举起手。

    叶心仪一看怕了，尼玛，这小子办完正事，又有精力调戏自己了，可不能让他打屁屁。

    叶心仪快步出去，乔梁笑着跟出去。

    出了贵宾楼，迎面遇到了鲁明、吕倩和宁海龙。

    鲁明45、6岁左右，身材高大魁梧，看起来很结实。

    看到他们，乔梁主动打招呼：“各位领导中午好。”

    看到乔梁和叶心仪，鲁明满脸笑容，吕倩直眨眼，宁海龙则直勾勾看着他们发愣。

    “叶部长，乔科长，你们这是……”鲁明问道。

    “我和叶部长在这里加班搞文件的。”乔梁边回答鲁明边看看吕倩，她正冲自己挤眉弄眼。

    叶心仪笑笑，冲鲁明和吕倩点点头，却不正眼看宁海龙。

    鲁明点点头：“省厅来了领导，下午要去市中分局看看，我和吕局长、宁局长来接待。”

    乔梁点点头：“我和叶部长刚忙完，去餐厅吃饭。”

    然后大家分手，乔梁和宁海龙擦肩而过的时候，冲他淡淡笑了下，宁海龙脸上也带着僵硬的笑，心里很不是滋味，这兔崽子竟然一夜升天成安哲的秘书了，尼玛，没天理了。

    乔梁和叶心仪过去后，宁海龙转头看着他们的背影，乔梁和叶心仪单独一起，不知他们除了加班，会不会搞什么猫腻？

    一想到这点，宁海龙心里就抓狂，充满愤怒和嫉恨，麻痹，叶心仪是自己的女人，岂能让乔梁这兔崽子沾腥？

