    鬼王脸色也一下阴沉起来，但最终还是道：“好，我让你过去。”

    就在鬼王话音落下时，“砰”的一声，任平生也将这吴长老扔了出去，然后带着方妍，若无其事地往九幽涧另一边走了去。

    “咳！咳咳！”

    吴长老剧烈咳嗽了几下，这才急急忙忙跑到鬼王身边：“鬼王，那人，那人……”

    鬼王眼神越发阴冷：“小子，我会让你知道，这里是谁说了算。”

    吴长老看着那两人渐渐远去的身影，这时忽然想到什么，在鬼王耳边小声道：“鬼王，不如这样……”

    ……

    “刚刚害怕吗？”走出很远以后，任平生才回过头来，向方妍问道。

    方妍愣了一下，摇了摇头。

    任平生没再继续问，往前走了去，刚刚那样的情况，前世在鸿蒙神界，成为剑帝之前，他不知经历了多少。

    夜幕渐渐笼罩了下来，这附近一片死寂沉沉，不见花草树木，只有一些黑色的石峰高高耸立起来，任平生找了一座石林，打算与方妍在这里歇息一晚，明早再继续寻找。

    就这样过去数日，两人已经到了森罗地的深处，随处可见的白骨，还有一些不知被什么啃噬掉一半的尸体，让人莫不感到心惊。

    这些天两人也遇见好几批厮杀的人，有外面的修者，也有这森罗地的修魔之人，但任平生大多时候都绕开了，不想与这些人纠缠，他要尽快找到本源火，不可能像其他人那样，在这秘火岛一待就是几十年。

    他必须尽快找到沧澜古地的那缕神火，将之吞噬炼化，使神格突破，否则等那些神墟境，化天境老怪纷纷现身之时，他恐怕不易对付，其实人界这些修者倒还只是其次，最主要的是那天花玲珑与他说的那些事。

    自他当年陨落，这一万年长河里，他根本不知道发生了什么，三百年前的那场剧变，人间所有强者通通消失，他怀疑这件事与神界脱不了关系，在此之前，他唯有提升实力，才能与之抗衡。

    一个月后，任平生与方妍已经找到本源火的线索了，此时在两人的附近，不断有兵刃交接之声响起，只见满天飞剑乱窜，有不少人厮杀在一起，多亏了这些人在里面找了几年，要不然这一次任平生还没这么容易找到本源火所在。

    前面有几座火山，下方岩浆滚滚，上边浓烟冲天，往里走数千里，皆是这样一片炎域，非修为高深者，莫能进入其中。

    本源火所在，必然会有异象出现，任平生往里看了一眼，向方妍道：“进入里面之后，不可离开我身边。”

    “嗯！”

    方妍认真地点了一下头，便与他往那片炎域里面飞了去，刚一进去，一股炽热的炎息便朝二人扑来，任平生以一口五行真气，将两人护住，正要往里飞去时，忽然几道疾芒从二人身边掠过，眨眼便消失在了前面浓烟里，只留下一股深厚的修为气息。

    “是那几个修魔之人……”

    方妍小脸一愣，认出了这几道气息，这一个月下来，他们自然有遇见其他修者，当中有几个人修为也不可小觑，之前还打起了她的主意，但被任平生打跑了，刚才那几人去得那么急，莫非本源火已经出现在里面了吗？

    “走吧。”

    任平生并不着急，只要确定本源火在这片炎域里面，他就不担心让那几个人夺去，反倒是让那些人先在里面厮杀一阵，对他取本源火更加有利。

    几天后，他和方妍到了这片炎域的深处，果然看见一座火山里有异光冲天，以任平生的见识，可以确定那本源火就在火山下面了，只是要如何将之引出，这才是件麻烦的事，不但要小心翼翼把本源火引出，还要防止外面这些修者偷袭。

    此时在那火山周围，有着一圈禁制，外面的人难以靠近，即便是那几个修为高的修魔之人，也是踌躇不前，都怕自己上去，却教背后的人偷袭了。

    “端木老鬼，你刚才叫得那么凶，现在怎不上去？”

    说话的是一个身穿黑衣的老者，身材矮小，手里拿着一根黑色木杖，此人叫做黑木老人，擅长使毒，乃是黑雾七十二魔教里的长老，那个被他称作端木老鬼的，也是一个老者，名叫端木邪，和他身份齐平，但黑雾里的这些势力，说到底都是明争暗斗，尔虞我诈。

    离两人不远之处，还有一个须发皓白，做道人打扮的老者，这人面冷如霜，名叫玄虚子，原本是外面的宗门修者，可在百年前犯了事，被人追杀，一路逃到黑雾，也成了这黑雾七十二魔教的长老。

    除了这三人，远远望去，人影密密麻麻，附近还有不少七十二魔教的人，这些人虽都归属黑雾之主，但彼此向来是争斗不断，血腥杀戮也是常事，何况这次还要争那本源火呢？

    外面的宗门修者也有不少到了这里面，但毕竟此处是黑雾所在，他们不似黑雾这些修魔势力高调，此时都潜藏在暗处，静观其变，只盼这些魔教之人能够先自己打起来，杀他个天昏地暗，这样他们好坐收渔利。

    任平生和方妍也还未有现身，观察了一会儿，见端木邪那几人也在犹豫，似乎十分害怕外面那层禁制，而不敢靠近，方妍问道：“无尘，我们要过去吗？”

    任平生倒无惧那一层禁制，只是这里太多魔教之人了，他担心的是，在他取火之时有人会趁机偷袭他，他倒是不打紧，可这本源火只是一缕神识，极其容易惊散，一旦被惊散了，那这趟就白跑了，但要是这么等下去的话，恐怕用不了多久就会把沧澜古族的人等来，到时候对方来几个大神合境的长老，他更加取火不易。

    “走。”

    任平生并非犹豫不决之人，权衡好这其中利弊后，立刻携着方妍往那火山附近去了，眼前这些修魔之人其实还好，人虽多，但对于他而言，大多也都只是乌合之众，吓唬吓唬便震慑住了，可若等到沧澜古族的人来，那才叫一个麻烦。

    “怎么？你要去取那本源火？”

    端木邪这些人一见到任平生和方妍走来，立刻不怀好意地笑了起来，显然之前任平生已经和这些人交过手了，只是那时没工夫去与这些人纠缠。

    “嘿嘿，小娘子，那里面危险，要不然你还是留在这外面吧？”

    黑木老人更是对着方妍肆无忌惮打量了起来，不止黑木老人，就连那本是修道的玄虚子，清心寡欲，当看见方妍这么一个人间绝色，都不由心动了一下。

    除了这几人，远处还有无数修魔之人，也都朝这边看了过来，一个个垂涎三尺，似方妍这样一个冰清玉洁，仙子般的人物，来到这乌烟瘴气的地方，简直就是羊入狼群，对于这些修魔之人而言，她可是再好不过的炉鼎了。

    面对群魔贪婪的目光，方妍只好视而不见，也不可能露出胆怯来，只得紧紧跟在任平生身边。

    “嘿！小娘子，你跟这小白脸，还不如跟我呢！”

    已经开始有人肆无忌惮向二人靠近了，可随着任平生身上那一股寒气透出，这些人又立刻往回退了去。

    “既然诸位不去取这本源火，那就由在下去取，可我丑话说在前头，谁敢在此时偷袭我，那我便是拼着损毁本源火的风险，也定取你性命。”

    任平生震慑住周围这一群修魔之人，这些人心里在打什么主意，他一清二楚，端木邪那几人不但打着方妍的主意，也同样还算计着他，这些人杀人夺宝，早已不是一次两次了，这些年死在他们手里的宗门修者，不计其数。

    黑木老人笑道：“小友放心取火便是，我等绝不靠近。”他说话时，一双目光分明阴险至极。

    任平生不再理会这些人，到了那火山的禁制前时，手中微一结印，立刻打开禁制，往里走了去。

    附近的人都看得一呆，这小子为何看上去竟完全不惧这禁制？任平生当然不惧了，这所谓的禁制，其实就是凡人难以靠近神火，尽管这火山里面的只是一缕神识，但对凡人而言，同样存在一些小小的禁制，当然，外面那些人要破开这层禁制，也并不是不可以。

    到了那火山口，浓烟呛鼻，任平生观察了一阵，要下去取火是不可能的，那下面全是岩浆地煞火，这本源火就藏在岩浆下面，只有慢慢以神识，将这本源火引上来，只是这样不知要花多久的时间。

    “现在怎么做？”

    方妍紧张问道，生怕他下去取火，自己一个人在上头，决计无法应付外面那么多修魔之人。

    “无妨，我以神识将本源火引上来即可，你在旁替我护法。”

    任平生来之前已经准备好了一个小小炉鼎，此时将那鼎取出，以便到时候承载这缕本源火。

    “好。”

    方妍一听他不下去，也立刻安心了许多。

    “嗯。”

    准备好后，任平生也不再多做犹豫，立刻将自身一缕神识往那岩浆底下放出，神识到了那岩浆底下，他立刻感受到了一股炽热，就仿佛自身也到了那岩浆之中一样，连元神都似灼烧起来了，十分难受，之所以会如此，是因为他现在神格还很脆弱，若是回到当年，莫说这小小一座火山，便是那九幽下的地煞火源头，他都丝毫无惧。

    方妍在一旁看他起了一头冷汗，立刻抬起袖子替他擦汗，但又不敢妄动，过了许久，任平生终于找到岩浆底下的那一缕本源火了，但见青光之中，又隐隐藏着一缕紫色，莫非竟是紫微神火？同时，似乎还有着一丝神识记忆未灭。

    这回任平生更是相信了，沧澜古地的那一缕神火，极有可能是一道紫微神格，他现在的神格是青君三重境界，若是将那一缕紫微神火吞噬炼化，那么神格就算不会立刻突破成紫微神格，也会晋升到青君七八重境界，到那时，那些神合境的修者在他面前不堪一击，即使是云澜天境的陈玄卿，也不再是他对手。

    很快，任平生将心神凝定，不再犹豫，以神识慢慢将那本源火往上引来，如此过去两三个时辰，到了下午时，那火山口终于冲出一道紫光，这等异象，立时吸引了不少修魔之人往这边来。

    

