    “铮！”

    武植手中的刀，倏然拔出！

    这一刻，人们见到的是一道圆月！

    只听“铛！”的一声，邵成礼的绝招，居然被武植一刀破开！

    这一刀，快如闪电！

    目不暇接！

    而全力杀向武植的邵成礼，也没有料到武植出刀居然疾快如斯！

    武植挥出来这一刀的力道极强，邵成礼就像是一个乒乓球，被武植一刀就打飞了出去！

    不过，邵成礼可有着天外飞仙的名号。

    邵成礼人于空中骤然旋转，就像是一只漂亮的燕子绕着武植飞了半圈。

    随后再一次，挥剑刺向武植。

    相比刚才，这一剑更快，更狠！

    此时武植不再防守，反而握着手中那把森白色的刀，冲了上去。

    那刀气就如同翻滚的巨浪，一浪接一浪，每一层浪花冲刷出去的是一个接一个圆！

    此情此景，在远处一直观察的玄真道人不由得发出一声惊诧。

    “圆月刀法！”

    “这是叶少绝花了十几年才领悟出来的绝招，武植你是怎么学会的！？”

    玄真道人这句问话，听着像是在询问武植。

    可实际上，也是等同于把武植和叶少绝完完全全地牵扯到了一起。

    此时武植哪里还有时间来回应玄真道人这些话，他手中的刀越来越快，而且他挥刀的角度极其刁钻！

    邵成礼的身法就算再飘逸，飞得再快，还是完完全全地覆盖在武植的刀气之下。

    一时之间，邵成礼居然只有抵挡的份！

    可武植的刀，哪是那么好挡的？

    “铛铛铛……”

    整个环境当中，听到的就只有剧烈的金属碰撞之声。

    武植的刀快如闪电！

    当人们反应过来的时候，就只听“乒！”的一声。

    邵成礼手中那把跟随他十几年的宝剑，居然被武植手中这把无名的刀砍断！

    刹那，人们眼中就看到一抹血红。

    “啊！”

    随即则是邵成礼的一声惨叫！

    武植一刀就砍在了邵成礼的右手上，在他右手臂位置出现了一道深入筋骨的可怕伤痕！

    而志玲等人发现，邵成礼受伤的位置，居然和夏天的伤口位置一模一样！

    武植这是以其人之道还治其人之身！

    邵成礼的身体骤然暴退，除了脸上那一份不可置信之外，眼睛里更是流露出了一份惊恐！

    他怕了！

    他一个堂堂天剑山庄副庄主，武林盟主手下红人居然害怕了！

    只不过，武植压根就不给他喘息的机会。

    邵成礼的身体才刚刚站稳，武植“嗖！”的一下就朝着邵成礼扑了过去。

    “姓邵的，你就这么点能耐吗？”

    “你们天剑门怎么总出像你这样的废物！”

    邵成礼顿时暴怒，一声怒吼：“武植受死！”

    邵成礼又如方才那般从地上高高跳起，随即，从半空之中骤然下坠。

    就像是一只扑下兔子的老鹰，那速度又快又猛！

    然，武植却如同泥鳅一般，身体在空气当中微微一扭，迅速避开！

    在避开的同时，武植身体打了一个旋转，在邵成礼从自己身侧飞掠地瞬间，武植的右脚顺势狠狠踹在了邵成礼的肚皮上！

    “啊！”

    又是一声惨叫！

    这一次，邵成礼叫得更狠！

    他整个人都被武植踹飞了起来，人在半空之中划过一道弧度，旋即下坠。

    当邵成礼与武植相隔十来米的时候，武植右手突然抓紧手中的刀柄。

    接着大量内力，急贯而入！

