    几天后，王汉在小屋里盘膝修炼，正运功行走周天，远处的几个气息引起了王汉的注意。

    王汉张开眼，暗道：

    “来了。”

    这么想着，王汉闪身出现在小山包，站在枝头，王汉看着远处的那几个身影。

    就见，面具组织的各位大摇大摆的从远方飞来，气势逼人。

    眼看着几人飞的越来越近，王汉的心也活泛了起来。

    边境的守卫发现了王权霸业一行人，回到城墙报告。

    之后边境的城墙就开始长高，眼看着长高了数百米，才是停了下来。

    面具们刚好抵达城墙，一行人就在城墙处暂时停了下来。

    道门的天门道长挡在众人身前，两方人就聊了起来。

    然而没有聊多久，王权霸业一剑破开了天门道长的天门咒，天门道长重伤，战斗一触即发。

    道盟的精锐们对王权霸业一行人发起攻击，然而不出意外的，道盟全灭，面具组织轻易的获得了胜利。

    李去浊和杨一叹等人率先突破城墙去往外界，王权霸业压后，出来城墙，面具老大剑指前方大举进发。

    看着王权霸业等人的一系列的作死操作，王汉暗暗鼓掌，等着几人快要飞出小金人画的圈，王汉才是闪身出现在城墙旁。

    王汉一出现，城墙旁的天门道长就看见了他。

    虽然王汉没有带着面具，但是天门道长还是将王汉和王权霸业当作了一伙的，强压着伤势，天门道长喝道：

    “不能去啊！！”

    闻言，王汉朝他笑了笑，指着城墙的大缺口说道：

    “放心，我会将他们捡回来的。”

    说着，王汉同样缓缓的从缺口飞了出去，落在面具众人身后。

    控制着飞行的速度，一出城王汉将隐气纱衣披上，再用出隐藏的手段，神不知鬼不觉的，跟着越飞越远。

    一行人飞出圈外，径直向着深处飞去，约莫飞了有几个时辰，众人就都落在了地上，步行前进。

    走了不一会，众人来到了一个山谷，灰败的山间飘散着迷雾，天上还下起了小雨。

    原著力的画面一出，王汉立马警觉起来，除了注视前方的面具众人，王汉也打量起四周。

    然而就是这么一观察，王汉就在远处的山头上看到了两只黑色的狐狸，在两只狐狸中央还有一个不着片缕，同样浑身漆黑的女人。

    仅仅是看了这么一眼，王汉立马就认出了女人的身份。

    “黑狐娘娘！”

    这么想着，王汉会心一笑，紧了紧身上的隐气纱衣，见黑狐娘娘没有发现自己，王汉道：

    “今天就来个螳螂捕蝉黄雀在后，啊不对，因该是亡羊补牢为时不晚。”

    说着，王汉闪身消失在了原地。

    再出现，就到面具众人前面的山坡上，站在山上，王汉和黑狐娘娘遥遥对望，这一波，就如同两个棋手。

    王汉这边刚刚站定，黑狐娘娘那边就先下了手，王汉就见，黑狐娘娘一挥手，一只黑色狐狸不知道从哪就钻了出来，接连着跑向面具众人。

    黑狐的速度迅捷如风，脚步轻盈无声，第一次从众人身后略过，众人都没有发现。

    赶着黑狐第二次略过，向杨一叹发起攻击，王权霸业才是率先反应过来，反击一剑，砍在狐狸的身躯之上。

    狐狸被王权霸业击中，瘫倒在地，王权霸业等人第一时间关心杨一叹。

    而就在一行人交谈的时候，那被王权霸业击倒的黑狐突然消失。

    紧接着平地起风，在没人注意到的情况下，一缕黑气顺着狂风钻进了杨一叹的身体。

    见此，王汉笑道：

    “这么快就出手了，还真是心急啊，既然如此也该我下一手了。”

    说着，王汉一掐掐剑指点在身前，顿时，落下的雨就渐渐荡起涟漪。

    无形的波动从王汉的位置向外散开，不一会，就将面具众人囊括了在内。

    看着被幻术影响的众人，王汉道：

    “要不是你感染了杨一叹，我还真的要废些劲，现在好了，将他们都拉入幻境，我到要看看，你还能不能将他们给杀了。”

    说着，王汉盘膝而坐，静静的看着下方事态的发展。

    杨一叹被黑狐附身，顿时陷入了失神状态，一双眼瞳空洞，回答了王权霸业的问题，一行人又开始了征程。

    走了许久，黑狐娘娘早就没了踪影，王汉却是跟着换了好几个地方。

    面具一行人在圈外走走停停，见识了许多，但不知道为什么，除了一开始的黑狐，众人都没有再遇到什么大的劫难。

    就在王权醉抱怨的时候，黑狐娘娘再次出现，还是同样的跟随两只黑狐。

    从她脸上的笑意来看，王汉知道，她要出手了。

    这么想着，果不其然，没有走出多远，队伍末尾的杨一叹突然变得面目狰狞，双手抱头，一声声的惨叫传出。

    前面的人被吓了一跳，纷纷回过头来询问怎么了。

    王权霸业半蹲在杨一叹身边，问道：

    “二弟，你怎么了？！”

    杨一叹用嘶哑的声音说道：

    “大哥，我，我，我杀了你！！”

    杨一叹的话从痛苦转到杀意凛然，仅仅是一个瞬间，突兀的出手，就连王权霸业也措手不及。

    被杨一叹一击打了个正着，王权霸业顺势卸力飞了出去。

    众人看着，正惊讶事态的急转变化，杨一叹继续出手，趁着防御的空隙，向着李自在打去。

    在黑狐的控制下，杨一叹使出全力，招招致命，不一会众人多少都有些挂彩，受了不轻的伤。

    王汉在山头看着，都有些于心不忍，不过一想到他们的实力，又省下了多余的动作。相信他们能解决这个小问题。

    过了一会，眼看着下面的人渐渐将局面控制住，黑狐娘娘有些坐不住了。

    大手一挥，黑狐娘娘脚边的两只黑狐投入了战斗，一时间，控制住的局面再次混乱了起来。

    众人好不容易控制住的杨一叹，结果被突然出现的黑狐给打破。

    杨一叹和体内的黑狐拉锯，众人应付另外两只黑狐，同时还要担心被杨一叹攻击，顿时纷纷受伤。

    眼看着

    

