    姬月明小声回道：“别乱叫。还有，我这次先不夸你，等你把我侄儿哄好了我再夸你。”

    “我没乱叫，你就是我媳妇。你放心，到家前我保准把文岱哄好。”

    姬文岱跟铲子对视了会觉得还是斧头更可恶。“王伯庸，你……你怎么离我小姑那么近？！你不知道男女有别呀？你给我……”

    他还没说完斧头就大声说道：“我喜欢你小姑！我要娶你小姑为妻！”

    姬文岱瞬间就石化了。

    张叔赶紧朝周围看了看。看完才想起来这离他们老家十万八千里，就是有人听到也传不到老家去，也不会影响姬月明的清誉。

    姬月明瞪了斧头一眼。意思：你干嘛老吓我侄儿？

    斧头小声说道：“我要是不告诉他我喜欢你，想娶你为妻他会一直觉得我是想占他偏宜才叫你月儿妹妹的。”

    “……以后别吓我侄儿了。”

    “好。”

    铲子挪到姬文岱身边拉了拉姬文岱的袖子。“文岱？文岱？”

    姬文岱一点反应也没有。

    铲子捏了捏姬文岱的鼻子。“小五？小五？”

    这下，姬文岱终于回神了。

    一回神就冲着斧头大声吼道：“王伯庸！是我招惹你的！不是我小姑招惹你的！你想报复冲我来！别冲我小姑！”

    众人：“……”

     斧头：“贤侄，你在我心里没那么重的份量。”

    铲子：“贤侄，你怎么能瞧不起你小姑？”

    十四：“你这孩子？怎么老往坏处想？怎么老自己吓唬自己？”

    姬文岱：“……”你们这是被我拆穿了就开始贬低我吗？

    斧头冲姬文岱笑了笑。“我要是想报复你把你打扮成女的扔到土匪窝就是了。”

    铲子看着姬文岱边摇头边说道：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    十四看着姬文岱好奇的说道：“你小姑敢独自到京城救你应该也不是软柿子吧？”

    姬文岱双眼一亮！对噢！王伯庸要是敢骗他小姑他小姑定会让王伯庸吃不了兜着走！

    姬文岱瞬间就开始嘚瑟。“王伯庸，你刚才说，我在你心里没什么分量？”

    众人：“……”

    姬月明：“文岱，别闹。”

    斧头：“咳咳！刚才已经过去了，现在你在我心里的分量很重。”

    姬文岱哼了一声。“你还说要把我打扮成女的扔到土匪窝里。”

    斧头：“我不是真要那么做，我是想告访你，我要是想报复你根本不用浪费时间跟你周旋，我明年还要参加春闱呢。”

    姬文岱想想也是。“想娶我小姑可没那么容易。”我小姑可是我家的宝贝。“我祖父祖母可舍不得让我小姑远嫁，你就等着铩羽而归吧。”

    铲子：“你们可以全家都搬到京城。我姥姥家就全都搬到京城了，我娘回娘家可方便了。”

    年轻人都喜欢热闹。

    姬文岱听了很心动。

    可是……

    他说了不算。

    “京城太吵了，我祖父祖母喜欢清静。启程启程。王伯庸，你离我小姑远点。王铲子，你不是喜欢骑马吗？快去骑马去。”

    铲子：“我还没歇够。我大名叫王弈庸。你可以叫我铲子或者王弈庸。”

    “我就喜欢叫你王铲子。驾！”

    “……”行吧，他是长辈。“月姐姐，文岱让你操了不少心吧？”

    姬月明一下就被铲子的小表情逗笑了。“没有。小时候都是文岱带着我玩。”

    意思就是小时侯不让你操心，大了就让你操心喽。“以后他闯了祸你要是解决不了就跟我大哥说，我大哥要是也解决不了那他就只能自己扛了。”

    姬文岱边赶车边说道：“我小姑才不用你大哥帮忙。”

    姬月明逗铲子。“还有你大哥解决不的呀？”

    “当然了，人外有人，天外有天。”

    “你这么小就知道人外有人，天外有天呀？”

    “嗯。我家的小孩都聪明。你以后跟我大哥有了小孩也会像我这么聪明。”

    “……”姬月明的脸忍不住红了。

    姬文岱：“……”他不应该叫这个小屁孩王铲子，他应该叫这个小屁孩王婆。

    另一边，王力衍跟皇上商量完正事后就说起了姬月明的事。“臣没想到姬家派了个小丫头来，也没想到斧头一看到那个小丫头就想娶那个小丫头为妻。这可真是人算不如天算。”

    皇上一听就笑了。“哈哈哈哈……这不叫人算不如天算，这叫偷鸡不成蚀把米。哈哈哈哈……”

    姬家向来只在乱世才出山。

    要是斧头真把姬家那丫头娶回来，那姬家就跟他们皇家也有关系了，他儿子可是斧头的妹夫。

    总之，斧头娶姬家姑娘为妻对他们皇家只有好处没有坏处。

    王力衍叹了囗气。“是啊。也不知道姬家看不看上这把米？”

    “你放心吧。斧头那孩子谁都看得上。”

    “但愿吧。”

    另一边，灵雨同父异母的弟弟，田志敏小朋友又去拜访江先生去了。

    江先生正教外孙、外孙女下棋。

    江先生的外孙就是看到镢头后感叹“京城居然有这么丑的狗”的那个小男孩。

    小男孩姓苏，叫苏承峻，他姐姐叫苏羽。

    苏羽听到田志敏又来了忍不住说道：“外公，我听说，他姐姐独自带着他住在京城。”她爹娘也不能跟着她们来京城。“他姐姐真勇敢，要我我可不敢带着承峻单独住。”

    江先生笑了笑。“他姐姐可不是独自带着他住在京城。他姐姐把东江侯长女家隔壁的院子买下来了。有东江侯长女在，谁敢欺负他们姐弟俩？”

    “那……那他姐姐也挺勇敢的。”

    “嗯。”

    “他也挺勇敢的，敢自己来拜师。承峻就不敢。”

    承峻小朋友冲他姐姐做了个鬼脸。

    江先生看了看承峻。他这个外孙是有点胆小。“行吧，那外公就收下他，就当给承峻找个玩伴。”

    “谢谢外公。”

    灵云一知道江先生愿意收田志敏了就带着田志敏去给灵雨报喜去了。

    晚上吃完饭，姬月明正准备洗漱，张叔过来了。“姑娘，小的有几句话想说。”

    “你说。”

    张叔看着姬月明说道：“姑娘，您有没有算过您跟东江侯世子能不能成？”

    姬月明的脸一下子就红了。“没有。”

    “姑娘，小的觉得您还是该算算。要是能成当然好，要是成不了，咱们最好跟东江侯世子他们分开走。”

    我怕您越陷越深。

