    第1章他来了

    申海市复兴艺术中心，一场备受收藏界关注的高古瓷拍卖会正在进行。

    正在现场扶着三脚架按下快门的章陌烟并不知道，2小时后，她就将写出记者生涯里第一条搞崩网络服务器的热搜。

    咚！

    大气的会场里又落下一槌。

    “恭喜8023号！478万拍得南宋官窑撇口瓜棱瓶！”

    拍卖师高亢的广播音振聋发聩，一掷千金的游戏令人血脉偾张。海内外专家学者和各路背景深厚的买家济济一堂，一时掌声如潮。

    章陌烟“咝”了一声，低头在本子上记了点东西，第n次感慨有钱人真疯狂，贫富差距令人破防，她大半辈子能挣的钱不过别人口袋里的碎银两。

    忽然身旁的摄像同事，她的男闺蜜，金学洋拍了她两下，示意她来看摄像机屏幕。

    镜头对着他们45度方向，屏幕里有一个西装革履两手抱胸的英俊男人。

    金学洋啧叹：“难得啊，有机会对着男神的帅脸狂拍！瞧瞧，盘正条顺，刘总这颜值，在我心里就是亚洲最帅面孔top1，至少三年内无人可以取代。只是可惜啊，卿本男神奈何英年早婚！”

    金学洋虽然性别男，但是吧……章陌烟把他镜头推正：“小心你男神炒你鱿鱼。”

    金学洋直起身子，捶了两下发酸的腰，很纳闷：“刘总一向只会在重大新闻现场压阵，他今天亲临这里，还摆平主办方让我们独家报道……难道，今天那件秘色瓷真会刷新当前高古瓷的拍卖纪录？”

    章陌烟看向手边一本宣传册，装帧精美的封面上印着一件造型优美的莲花笔洗，湖水一般的釉色，青碧柔和，如冰似玉。

    她点点头：“有可能，毕竟秘色瓷是唐代青瓷的天花板，在1987年法门寺地宫发掘前，这种瓷器只停留在古人零星的诗词歌赋里，没人见过，没有文献可以确定它的存在，就连陶瓷界、考古界都一度认为所谓‘秘色瓷’根本就是一个捕风捉影的传说。”

    金学洋拿起宣传册敲了敲：“这件莲花洗身世也是够坎坷的，清末八国联军那会儿被英国人掠去，缺乏身份证明不被重视了大半个世纪，七十年代才被咱们一私人藏家慧眼识珠领回国。”

    20世纪初的那段历史是国人共同的精神创伤，章陌烟远眺台上檀木案上玻璃柜里的绿色一点，心头泛上一股怜惜。

    金学洋翻着宣传册：“听说这藏家第一眼见着这莲花洗就觉得它不一般，得了后带它做了大量鉴定，但只确定了年代是唐中期，窑口始终没结论。直到法门寺的秘色瓷重见天日后，他才怀疑自己手里攥的可能是秘色瓷，之后找相关机构比对才确认身份。”

    “所以真是千里马易得，伯乐难求啊！”章陌烟感慨，然后打开手机，编辑之前写了一半的快讯稿。

    金学洋目视台上：“现在高古瓷2.47亿的纪录是苏富比那件北宋汝窑天青釉洗创下的，天青釉瓷因色似雨过天青而闻名，加上存世不过百件，所以能贵到那个份上。这秘色瓷……”他指尖点着下巴，“也能到这个身价吗？”

    章陌烟手里敲着字，有一搭没一搭回答：“今天这件莲花洗起拍价就是1.6亿，很有希望。而且你看有些买家到现在也没举牌，估计就是冲它来的。反正破不破纪录的快讯我都写了，到时候我们只要如实报道结果就行了。”

    “周到，”金学洋给章陌烟竖了个拇指，然后环视一周摇了摇头，“不过现在的人啊只爱看些帅哥美女或者猎奇的新闻，这秘色瓷就算拍出天价，新闻热度肯定也不会有昨天那条‘大学男生宿舍开设修眉业务’高。”

    金学洋一边说话，一边又把摄像头对向刘总：“陌烟，问你个问题！”

    “嗯？”

    “如果刘总这样的男人单身，会吸引你去主动进攻吗？你看，家世好、能力强、颜值高，和你这文武双全1米68长发及腰肤白貌美大……”

    章陌烟扫了他一眼。

    金学洋立即打住改口：“哎哟，你章陌烟怎么会去倒追男人呢？就算我会你也不会呀！好了好了别瞪了，知道你心里只有你爸妈给你找的那对象——伟大的人民警察黎明，你章陌烟对他忠贞不渝、绝无二心！”

    金学洋说得玩笑，章陌烟表情却定了一下。

    金学洋不觉有异，继续笑她：“看你平时对人家挺冷漠的，没想到你还挺认真。”

    冷漠？

    黎明提分手的原因正是这个！

    章陌烟转过身，忍不住问金学洋：“你觉得我冷漠吗？”

    “当然，”金学洋摆弄着摄像机，头也不抬答得干脆，“我就没见过你们这样处对象的。你和黎明半月能见一次吗？说真的，我跟居委会大妈在小区撞面的次数都比你俩多。”

    章陌烟不服，她和黎明约会少还不是因为黎明工作忙吗？她没事能影响警察工作？

    看金学洋在认真倒腾机器，这些话她就在肚里转了一圈，低头把手机滑到微信界面。

    黎明的微信头像还沉在最下面，对话还停留在她三天前发给他的最后一条信息——

    【之前的礼物要不要退给你？都挺新的，还可以送人。】

    整整三天，黎明都没有没回复。

    所以到底是谁冷漠？

    她就不懂了。

    像她这种连分手都还想着要把礼物归还对方的人哪里冷漠了？

    何况，她最后这条微信不也暗含了约他出来的意思吗？

    这不是挽回？

    这还冷漠？

    章陌烟长睫低垂，盯着屏幕。一阵掌声四起，又一件藏品被人拍到了手，她迅速切回工作状态，提笔做起记录。

    接下来，龙泉窑、耀州窑的瓷器陆续登场，竞拍的物件越来越精品，成交价格一浪高过一浪。

    轰轰烈烈过了一小时后，终于轮到了众人期待的重头戏——秘色瓷莲花洗亮相了！

    会场内迅速嘈杂，人声鼎沸不亚于菜市场，这嘈杂鼎沸在莲花洗被送达台中央的防弹玻璃柜后，骤然熄于无声。

    过不多久，安静的会场中缓缓响起流水潺潺的古韵琴音，大屏幕上开始播放这件秘色瓷笔洗的特写，拍卖师富有感情的声音也恰到好处地低沉响起：

    “秘色一词，最早出自晚唐诗人陆龟蒙的诗作《秘色越器》。翠润如玉的釉色，紧密结合的釉层与胎体，使秘色瓷成为了超越唐代各大名窑的青瓷品种。”

    “这件唐代秘色瓷莲花洗，直径21cm，高6cm，以花口塑形围边，胎底正圆，质感温润如玉，线条端雅秀丽。它历经多舛命运，飘零海外数十载才辗转重归故土。然颠沛流离，它始终完美如故。此刻，它就在我们眼前，仿佛正穿越过千年的时光向你我诉说着大唐的神韵风采……”

    拍卖师声情并茂讲解，座中来宾随之心潮澎湃。

    一开拍，就有多位买家同时举牌，竞争形势比之前任何一件瓷器都激烈。

    “1.65亿！”

    “1.7亿！”

    “1.75亿！”

    与之前出场的拍品采取的“258”叫价模式不同，这件莲花笔洗采取的是极其少见的“5050”模式，即每举一次牌默认加价500万。

    规则如此彪悍，价格高到这份上，但每个数字报出来都不过数秒就被更大的数字超了。

    拍卖师在台上亢奋报数，竞拍者在台下砸钱较劲。人们的惊呼声随数字一惊一乍，秘色瓷的份量和富豪们的支付能力都震撼人心。

    到2亿的时候，叫价的节奏慢了下来，陆续有竞拍者退出角逐，到了2.4亿时全场就没几个人了。

    “2.4亿第一次，还有加吗？”

    全场寂静。

    拍卖师再次确认：“2.4亿第二次！”

    一段无声的等待。

    金学洋喃喃说：“难道秘色瓷就这样止步于前了？”

    章陌烟也莫名有点焦虑，虽然知道火不了，但对一条新闻来说，能刷新纪录总比不刷新有些看头。

    “2.45亿！！！8047号出价2.45亿！”蓦地有人又举了下牌。

    拍卖师跟发现新大陆一样激动：“2.45亿，这个价格已经直逼现今高古瓷最高成交纪录2.47亿了！下面，我们还能继续突破吗？还有比2.45亿更高的出价吗？”

    刺激。

    2.45亿那得是多少钱？

    普通人八辈子也挣不到的钱，拍卖师却嫌不够在这里狂擂战鼓。

    “2.45亿第一次！”

    拍卖师刻意停顿，这临门一脚差口气的感觉挑着所有人的神经。一时间，期待和看衰在无声的空气中各占半壁江山。

    会场一度鸦雀无声。

    忽然，“2.5亿！！！”

    拍卖师的声音爆劈叉了，全场划过一阵如雷的惊呼。

    “这是新的纪录！”连轴工作了4小时的拍卖师热泪盈眶。

    他似乎完成了什么艰巨任务，情难自抑：“各位，这是高古瓷新的纪录，这是秘色瓷带给我们的奇迹！我们何其有幸，亲眼见证了这一刻。”

    人人都被拍卖师动情的声音感染，纷纷鼓掌祝贺，没有人注意到，此时会场后方的鎏金大门开了又关，一个颀长的身影大步跨了进来。

    “2.5亿第一次！”

    “2.5亿第二次！”

    拍卖师的脸孔因亢奋胀得通红，第二次叫完价后，他目光快速地巡视全场一周，高高举起了手中的槌子：“恭喜……”

    “等等！”

    在木槌即将落下的一刹那，一道明朗的男声在会场后方拔地而起。

    拍卖师握着槌子的手停在半空，会场的喧嚣沸腾即刻被压制，所有热烈顿时退散如潮汐。

    这道声音虽是为了叫停落槌，但仔细回味，其实不慌不忙。

    现场几百号人高潮在即，是谁big胆遏制一切？！

    台上台下眼睛齐刷刷向后看去。

    只见会场的正后方，不知何时已渊渟岳峙地站着一个高瘦的男子，一身黑色，衬衫塞进窄窄的腰线中，年轻、伟岸，宛如从天而降的神衹。

    章陌烟的位置临着后场过道，从她这个角度能把来人看得非常清楚。

    这男子约莫二十八九，生了张建模脸，领口微微敞着，袖口卷到手肘，一手插兜，一手抓着车钥匙，支着两条极具拉伸感的大长腿，活生生一尊真人手办。

    他站的那个位置居高临下，这种堪称俯视的角度，让他整个人看起来隐隐挟着一股危险的气息。

    “WOC！”金学洋的震叹蹿进章陌烟耳里，“陌烟，我要收回刚才说的话！”

    “什么话？”

    “不用三年，我心里亚洲最帅面孔top1，现在就要换人！！！”

    ?  ?啊宝贝们，我开新书啦，开心不？

    ?      别问我说歇歇的怎么又出来展示才华，

    ?      问就是才华要满出来了，

    ?      噗——我开玩笑的。

    ?      拾起话筒认真脸：

    ?      主要是因为我知道有人在等我。

    ?      隆重推出肖大帅哥！！！

    ?      （这里需要打个光洒满场彩口哨声此起彼伏谢谢）

    ?      求评论求推荐，

    ?      至于收藏么，如果宝贝不打算看就不用收藏了，收了不看挺影响追读率的，放在你书架碍眼，我也麻烦，真诚。

    ?      【但是你听出来了吗，

    ?      其实收藏我还是要的，

    ?      但我这个人要面子，

    ?      我不说我想要那种不离不弃的爱，

    ?      如果你只是空虚了寂寞了玩玩的，

    ?      任你是天上地下人间第一美色，

    ?      我都情愿我们从来没开始过。

    ?      得不到和失去是两回事……

    ?      爱，就要一辈子！】

    ?      咳咳，说回来，今天起伪装清纯靠大家啦！

    ?      给你们鞠躬——

    ?      一鞠躬

    ?      二鞠躬

    ?      三鞠躬

    ?      好了，礼成，送入洞房。

    ?  

    ????    

    (本章完)

