笑傲原着中最令人惋惜的女子有两个，分别是岳灵珊和曲非烟，而今王动将辟邪剑法提前传授给了林平之，岳灵珊的命运已然改变，对于曲非烟，能力所及的话，他倒也不介意帮上一把。

　　毕竟正值十二三岁的青春年华，就一缕芳魂随烟消逝，也太让人觉得可惜了！从前王动在看书的时候，对于此节就是耿耿于怀，可惜他没办法亲自去出手改变，只能假他人之手。

　　林平之正是最好的人选。

　　王动并不担心林平之会拒绝，辟邪剑谱的诱惑力是其无法拒绝的，果然林平之没有丝毫犹豫的答应了。

　　幸得王动记忆极好，还记得刘正风金盆洗手的大致时间，又将一些紧要点给林平之提了。

　　林平之虽则疑惑万分，但心中已是牢牢记住了“曲非烟”这个名字。

　　“只要有能力，我一定会去做的。”

　　某种程度上而言，林平之其实是个好孩子，具有优秀生的一切品德，原着里他身无分文，宁愿一路讨饭也不愿去做偷鸡摸狗之事，便可见他的思想觉悟比王动要高了不知多少层楼。

　　总而言之，这个骚年，三观极正。

　　可惜，最终还是被现实给掰弯了，后期那性格给扭曲得！一想到这里，王动真不知道自己说出那八个字是对是错？

　　摇了摇头，王动身形一闪，猛的一下子接近了林平之身边，低声说了那句话。

　　一刹那间，林平之如遭雷击，浑身猛的一颤，双目中射出难以掩饰的震惊之色。

　　在他惊震之间，王动拍了拍他的肩膀，叹了口气：“好自为之吧！”

　　说罢，王动朝岳灵珊招了招手，“妹纸！别看了，走人！”翻身跃上了马背。

　　“谁是你妹纸？不要脸！”岳灵珊冷哼一声，绷着一张脸，也上了马，却忍不住好奇，问道：“对了，你跟那姓林的小子说了什么？看他的样子，好似丢了魂儿似的。”

　　王动古怪的看了岳灵珊一眼，某种意义上来讲，这尼玛还真是丢了魂儿。

　　他看了看岳灵珊没说话，又转回头，“林平之！”

　　林平之望了过来。

　　“临走之前，再送你一句话。”王动一手拉着马缰，淡淡道：“小心岳不群，这厮可是比谁都阴险的货色，还有，希望后会有期吧！”

　　“驾！”王动挥鞭策马。哒哒哒……马蹄飞奔了起来，一溜烟儿，朝着驿道上奔驰了过去。

　　“你敢说我爹坏话！”岳灵珊愣了一下，旋即大怒起来。

　　数日之后，古都洛阳被一条潺潺流经的大河贯穿。

　　这就是洛河。

　　洛阳此时虽远不及后世的繁华，但较诸同时代的诸多城市而言却要热闹繁盛得多了，由于曾为数朝王都，洛阳多的是豪门贵胄，商贾巨富，古代没有太多的娱乐活动，如此一来便导致了狎妓成风，尤其是洛水之上，多的是往来穿梭的画舫，到处都是歌女的婉转低吟，舞女闻歌起舞，一派靡靡淫邪之音。

　　王动在前天抵达洛阳，便包下了一条小画舫，仅留了四个经验丰富的船夫在画舫上，又特意将包下的画舫驶离中央成群的画舫堆，停泊到了洛水的半中心地带。

　　此时，他的心情就如这阴天一般，很是不好。

　　我了个去，岳不群那厮不会跟丢了吧？！！

　　又看了一眼青铜门上的时间，王动郁闷不已，有没有搞错？自己生怕岳不群搞错了跟踪方向，还特地沿途好心的留下了不少印记，自问做绑架犯做到这份上已然称得上情操有辱了！想来只要不是智商跌破平均线，没道理找不着人啊！

　　还是说，岳不群根本就不在乎这个女儿，舍不得拿紫霞秘笈来换？

　　不会吧！那自己跑这一趟，岂不是什么都没有捞着，眼看着回归时间就快到了，王动真是急得快要吐血，突然之间有些后悔自己是不是太过谨慎了。

　　“哇！！！”

　　岳灵珊趴在画舫上，对着洛水一阵干呕，王动也没想到这女人竟然会晕船，在画舫上这几天，除了呕吐还是呕吐，整个人走路都跟丢了魂儿似的。

　　“我要上岸！”岳灵珊有气无力道。

　　“少女，再坚持一会儿，坚持就是胜利啊，别放弃，三天都坚持过来了！这最后一点时间，你总不会放弃了吧，加油，干巴爹，蜀黍精神上给你强大支持。”王动为岳灵珊加油打劲。

　　岳灵珊翻了个白眼，想要骂上几句，却丝毫力气都没有了，手举在空中挥了挥，又无力的瘫倒了下去。

　　“喂，你不会就这么死了吧，不可能吧，战斗力仅有五的渣滓啊！太脆弱了！”

　　“你、才、死、了、呢！”岳灵珊一字一顿，脸色煞白煞白。

　　“唉！”王动叹了口气，挠了挠头发，将一头长发直接挠成了鸡窝，“尼玛我这是在干什么呢，罢了，罢了！没必要为区区一册紫霞秘笈搞出人命来，算我倒霉吧，妹纸，你自由了！”

　　王动“啪”的一掌拍在画舫上，已然做好了空手而归的心理准备，招呼着船夫划向岸边时，蓦地，在洛水前方的天津桥上出现了一群人，当先一个中年人面容清俊，显得十分儒雅端庄，负手立于桥上，目光一瞬间掠了过来，凝注在了王动身上。

　　卖相如此风骚的中年人，放眼江湖，除了岳不群外还能有谁？

　　王动大喜，随即就是一阵腹诽，尼玛这岳不群还真是踩着时间来的啊，准点赶到。

　　虽然被岳不群以目光锁定，王动却是丝毫不惧，特意将自己安排在画舫上就是防备着这一点，两者间距离七八十米，他还真就不信岳不群还会飞了！

　　知道所剩时间无几，王动不敢浪费时间，直接让船夫将船划了过去，在接近天津桥十五六米的时候，他猛的将岳灵珊架了起来，一边对这妹纸说着“抱歉”，一边单手锁喉，看向了桥头上。

　　桥头上，一群华山弟子看到这一幕，顿时各个怒不可抑，阵阵咒骂起来，其中正有着劳德诺，这厮一边装模作样的咒骂，一边朝王动打眼色，还以为嵩山派高手都藏在画舫之中呢！

　　王动直接忽略了劳德诺的“媚眼”，大声道：“岳先生你好，我觉得义正言辞的废话过程就直接省略吧，大家也别浪费时间了，你把紫霞秘笈丢过来，我将岳姑娘放回去！这样你好我好大家好，各得其所，岂不快哉？顺便说一句，我要的是紫霞秘笈原版！”

　　“我如何信你？”

　　岳不群平静道，王动也不得不承认，这厮的声音颇具感染力。

　　“你只能信我！”

　　说这句话时，王动心中暗骂，这尼玛坑爹啊，话说自己现在做的事儿，说的话，貌似都跟电影，小说中的三流反派差不离啊！那些家伙可都没有什么好结果的啊。

　　“好！”岳不群应了一声，一挥袍袖，呼啦一声，一册书籍飞旋着落到了画舫上，王动一把将书册捡到手中，才翻开一看，那边岳不群蓦然一声大吼：“冲儿动手！”

　　轰隆！

　　就在这一刹那间，一条身影破开水面，猛的窜到了画舫上，唰的一声，剑光闪烁起来，朝王动刺下。

　　另一边风声骤响，岳不群自天津桥上一窜而起，一瞬间纵出了七八米，随即手掌在水面一按，身形倒翻而起，稳稳落到了画舫上，竟然是后发先至，比那水面窜出的剑客速度还要快些。

　　岳不群落到画舫的同时发动了攻击，一掌拍动，隐隐然有一丝丝紫气窜起，轰的朝王动胸膛拍击过来，而另一面却是一位二十五六岁的青年，眉宇间颇具不羁之色，此时却是难掩愤怒，以一式“白虹贯日”刺向王动背心。

　　王动哈哈一笑，立即放开了岳灵珊，身形飞退，一刹那退到了画舫边沿。

　　令狐冲大喝一声，挺剑直刺。

　　“鼠辈哪里逃？！”岳不群掌力再催，猛的击来。

　　“岳先生你好，岳先生再见。”好似名伶退场一般，王动微微躬身施礼，身子却在弓起的瞬间好似弯弓一弹，猛的弹了出去，噗通一声，跌入了洛水中。

　　“师傅，他这是自寻死路。”令狐冲收剑，慌忙过去查看岳灵珊。

　　岳不群则是几步踱至画舫边沿，皱着眉头往洛水里张望。

　　“冲儿，叫岸上的师弟们都看着，一旦他冒头，立刻击杀。”啪嗒一声，岳不群按碎了一块舫板，握成碎片，捏在手里，等待着时机，准备以暗器方式激发。

　　唇角噙起一丝冷笑，岳不群静静等待。

　　洛水水流量极大，即使是他也无法在水下存身太久，而对方一旦冒头，即能被他瞬间察觉，予以击杀。

　　若是不冒头，那就只能等死。

　　想是这般想，岳不群心中却难掩愤怒，此番本以为对方乃是冲着华山，有备而来的劲敌，没想到竟然只是一个毛头小贼！什么时候，区区一个小贼也敢打华山的主意了？

　　难道我华山真的没落了，岳不群心中又是愤怒，又是悲凉……

　　[本章三千字，战斗力估计错误，今天无法四更了！推荐票已过四百，积两章！下一卷回主世界了。]