    今日之事颇为重要，夏洛潼可不希望出任何岔子，所以只得跟着柳子墨离开，看看这家伙到底寻自己出来干嘛。

    “潼儿怎么如此无情，我们这么久没见，难道潼儿都不想见我的吗？”柳子墨虽是说着伤心的话，可脸上却仍是挂着满满的笑意，目光落在夏洛潼的脸上再难移开。

    “你是有多闲？没事我可走了啊？”夏洛潼忍不住再赏了他一记白眼，作势欲走。

    谁能想到风度翩翩温柔亲和的京城双杰之一柳子墨柳大公子，私下里竟然是这样一个没正行口花花的人？

    反正她夏洛潼是想不到的！

    “潼儿别走，没事就不能找你了吗？难道凭我们两人之间的关系，还不能约你说会儿话？”柳子墨还想再玩笑两句，见夏洛潼当真转身准备朝假山外走去，连忙伸手拉住了她的手臂说道，“还真是有事！”

    “说吧，什么事？”夏洛潼无奈地看着柳子墨，若不是今日不方便，她也不会这么着急离开，虽然碍于柳子墨的身份以及自己的第六感，她多多少少对他有些芥蒂，但经过了这么多事，她其实是有些拿他当朋友看待的。

    夏洛潼眼底那淡淡的纠结之色，柳子墨自是看得出来，心下却是不甚在意，他总会让她放下并接纳自己的。

    就算她始终无法接纳自己也没关系，因为她只能是他的！

    “上次我答应你的那事已是查清楚了。”柳子墨温柔地看着夏洛潼轻声说道。

    “那事？”夏洛潼微愣，随即想到了什么，诧异地抬眸看向他，“你是说……香囊那事？”

    不怪她感到意外，因为香囊那件事，她几乎是可以判断出结果的，可那结果却是……

    “没错，就是害你毒发的香囊那件事，我已经查清楚了，确实是我那嫡妹柳映雪做的。”柳子墨目光真诚地看着她，状似小心翼翼地问道，“你会不会因此生我的气，再不理我了吗？”

    不得不说，夏洛潼是意外的，她没想到柳子墨竟然会就这般供出了自己的嫡亲妹妹，而且从他对柳映雪的称呼，以及提起柳映雪时淡漠毫无情感的语气可以看出，他们兄妹二人之间恐怕是真的没有什么亲情存在的，再联系此前师父对自己说起过的，关于柳家人的奇特之处，眼下她是真的信了。

    再看柳子墨那小心的模样，忽然心下一阵触动，还有些许不忍：“不会不理你的，你是你，她是她，我没理由因为她的过错而迁怒你。”

    夏洛潼认真地说着，她没想到柳子墨竟然会真的去调查那件事，当时她还以为柳子墨只是随口一说，就连她自己都并未放在心上，更没想到他竟是记在了心里。

    想到刚才自己那有些不耐烦的态度，她忽然感到有些愧疚，再想到他一直以来帮助了自己那么多次，人家是真心把她当做朋友看待的，可自己竟然还这般待他，真的是很不应该。

    “对不起，我刚才……”

    夏洛潼忍不住面带歉意，真诚地看着柳子墨道歉，只是话才刚出口，却是被他给打断了。

    “潼儿，你不必道歉，你没有做错什么。”柳子墨认真地看着她，脸上仍是一片温柔笑意，却不似平时那般，此时的温柔背后是带着暖意的……

    “子墨，谢谢你！”夏洛潼认真地看着柳子墨的眼睛郑重道，今日起，她也定会真心实意地将他看做自己的朋友。

    察觉到夏洛潼的转变，以及称呼上的变化，柳子墨脸上的笑容愈加灿烂了几分。

    以往的夏洛潼甚少唤他名字，有时即便叫了也是连名带姓地一起喊，哪曾想现在这般亲近过？虽然他看得出来，她只是将他当做朋友而已，但没有关系，他会一步一步慢慢来，慢慢改变自己在她心中的地位、认知、以及情感……

    看来今日这一步棋走得很成功，不仅经由此事成功换取了她的信任，还成功地再朝她走近了一步。

    “潼儿……”

    “停！咱们虽然是好朋友，但这称呼……你还是叫我阿潼吧！”

    柳子墨才刚开口，还未来得及说什么便被夏洛潼打断了，这称呼由柳子墨喊出来，她总觉得哪里怪怪的，好像过于亲昵了些？

    “我就想唤你潼儿，为什么乐公子可以，我却不行？”柳子墨立马换上了委屈的表情，“潼儿，你是不是还在排斥我？我……”

    “停！打住！好啦好啦！别说了，随你喊吧！不过只能是私下的，我现在可还是安亲王妃呢！乐公子是我师兄，人前喊一喊还说得过去，你可不行！”夏洛潼无奈极了，柳子墨莫不是发现了卖惨这招对自己管用，所以用上瘾了？

    “好！我只在私下里这么唤你！”柳子墨瞬间便恢复了笑容，随即又继续道，“关于香囊的事，柳映雪确实是故意为之，而这消息则是你那继母李氏告诉她的，目的就是借她的手来除掉你，而柳映雪也知道李氏的意图，两人是互相利用的关系。”

    “果然和我推测的一样。”夏洛潼轻笑一声，淡淡说道。

    此前她便有过这样的推测，如今却是从柳子墨的口中得到了证实。

    不过……

    “子墨，谢谢你帮我，但是你以后不必如此调查自己的妹妹了，我多多少少能猜出一些真相的，你这样帮我，我总觉得自己好像在挑拨离间你们兄妹似的……”夏洛潼心中还是不免有些负罪感，人家毕竟是亲兄妹来的，即便关系再不好。

    看着眼前人儿愧疚不安的小模样，柳子墨眸色渐深，跟她在一起时那种怦然心动的感觉，是他二十年来从未在其他地方感受过的，那种鲜活的感觉让他着迷不已。

    他很清楚他们柳家人的问题所在，那种感情缺失、感受不到任何情感的感觉，即便他身为嫡长子，父母与他之间的感情都是淡淡的。

    所以当他感受到了那一丝陌生却又让他意外的悸动时，他才会如此执着而又果断地做出决定。

