
　　这个人，正是陶和才，不得不说这个陶和才，真是一个忠心护主的人。

　　“我是程子潇，就是你们知道的那个程家二少爷，我今天要在这里说明一件事，希望今天以后，能让所有的误会……啊——”

　　陶和才不留情的，一棒子敲打在程子潇的脑袋上，程子潇瞬间晕了过去。

　　“各位不好意思，二少最近总是喜欢胡言乱语，他是真的太舍不得唐小姐了。”陶和才叫人将程子潇扶住，一脸担心的看着众人，“可惜唐小姐已经有了未婚夫，只能说明二人是没有那个缘分了。”

　　众人都表示理解，毕竟程子潇发疯的事情，也不是一次两次了。

　　关于他能说出什么来，众人都觉得，多半是说一些讨好唐果的话。

　　唐果走了，陶和才也带着人回去。

　　现在他要思考下，等下二少醒来会怎么处罚他。

　　他不得不阻止这件事，就算二少会责骂，甚至将他赶出去。因为那个秘密一说出来，二少就真的没有翻身的机会了。

　　至少现在这种情况，所有舆论都还站在二少这边。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　提及唐果这个人，人们会想到，都是因为她，二少才落得如今。

　　以及现在鱼城的情况，二少想要东山再起，鱼城其他家族是乐意见得，说不定还会帮忙。

　　可之前的事情暴露出来，就真的没有人帮二少了。

　　没有人会去做那种糊涂，会毁掉名声大事情，而且程家将来也会成为众人避而远之的家族，那程家就真的没有机会再在鱼城立足。M.23sk.com

　　【宿主大大，又是这个陶和才，他都坏好几次事了。】系统有些气愤，【你也是不着急。】

　　“我着急什么？他能阻止一次两次，能一直阻止吗？等会儿他醒来估计是得怨恨死陶和才了。越是有人阻止他，他会越想办成这件事，到时候会更加的疯狂。使其灭亡，必先使其疯狂。”

　　系统哆嗦了下，仔细分辨，好像确实是这么一回事，现在的程子潇几乎就是在暴走的边缘了。

　　半天后，程子潇醒来，第一件事就是将陶和才大骂一顿。

　　陶和才各种解释，分析目前的行事。眼看程子潇都慢慢的冷静下来，结果外界的一个消息传进来，彻底让他不能淡定了。

　　送进来的一个消息是，在两个月后，唐果和阎青会剧情婚礼。

　　现在许多家族，都收到了请帖。

　　不管陶和才多冷静，多想让程子潇翻身，都没办法了。因为事情发生得太快，几乎是一件接着一件，根本就不给程子潇考虑的时间，他只能被推着走。

　　这一天，程子潇叫人将陶和才抓起来，绑到柴房里，还亲自检查了下绳索。

　　随后，他带着人敲锣打鼓的，吸引了街上许多人。

　　众人见是程子潇，连忙围拢过去，以为他又发疯了。

　　没想到接下来程子潇的话，让他们吃惊，更是不可置信。

　　“唐小姐从来都没有背叛过我，从始至终这件事都是我自导自演出来的。从她嫁进程家，被送错洞房，都是一个谋划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5514章 送错洞房的新娘（98）免费阅读。https://www.23sk.com 