    长安城出现乱局消息的当日，徐荣便派人快马赶往南阳汇报此事，但长安距离涅阳，有八百里之遥，就算长安到涅阳的驿站系统因为打仗的缘故被吕布恢复过来，二十里一换以保持最快速度将加急文书送来，消息到吕布手上时也已是第三日。

    “主公，长安已定，我军再无后顾之忧矣！”送信的赵昂在吕布看完后也将信看了一遍，一脸兴奋的道。

    吕布默默地点了点头，随后看向赵昂道：“传我军令，准备撤军！”

    “喏，末将这便去通知……撤军！？”赵昂本以为吕布要跟袁术全面开战了，正要答应，但听到后来，面色顿时变得愕然起来，一脸错愕的看着吕布：“主公，后方已安，此时我军已无后患，为何此时撤军？”

    吕布没有回答，而是扭头看向赵昂。

    “喏！”赵昂躬身一礼，转身前去传令。

    原本以为，这件事至少会有人质疑一下，谁知赵昂将命令传来之后，无论是作为吕布指定的南阳大将高顺还是李儒、尹奉，竟没人有丝毫质疑，迅速开始收拾行装准备撤军。

    “军师，我等不劝劝主公？”赵昂有些疑惑的看着李儒。

    “为何要劝？”李儒反问道。

    “南阳之战，我军连战连捷，那袁术龟缩宛城不出，如今我军后患已除，为何此时反而要撤军！？”赵昂很不理解，袁术第一诸侯的光环在这次南阳之战中被吕布打的成了个笑话，如今最后的担忧都没了，吕布反而准备撤军，这不管怎么看，都不是这个时候该下的命令？

    “若袁术始终据守宛城不出该当如何？”李儒问道。

    “绝粮断水，那袁术兵马远超我等，如何与我军打消耗战？”赵昂沉声道。

    或许连吕布麾下这些将领都没意识到，在他们的观念中，不知不觉间已经将兵力接近他们两倍的袁术看成了弱势，是可以随意围困的。

    还好，李儒没跟着一起，只是摇了摇头：“我本担心主公盲目自信，被袁术所趁，如今看来，担心的不该是主公，而是你们这些年轻人！”

    赵昂怔了怔，看着李儒的背影，一时间好似反应过来，自己在说什么？五万人马包围一座八万大军的城池？

    另一边，高顺身边，马超也有同样的疑惑。

    “将军，我们尚未打仗，怎的就要走了？”马超这段时间跟在高顺身边，张扬的性格内敛了许多，如今看去更像个军人了，只是对于吕布这次的决定，他十分不理解。

    明明连战连捷，为何要收兵？最重要的是……作为主力的高顺所部一场正经的战斗都未曾参与，这个时候收兵，让满心想要借这一仗建功立业的马超心里很难受，他接受不了这个。

    “此乃军令！”高顺皱眉看向马超。

    “末将知道，也没说要违抗，只是末将不服！”马超一脸憋屈道。

    “忍着，快去收拾行装，明日三军便全部撤出涅阳，退向武关！”高顺一边看着地图，一边道。

    “喏！”马超心有不忿，但高顺显然不可能站在自己这边，只能一腔郁闷的行礼退去，不情不愿的开始收拾行装。

    宛城与涅阳相距六十里，这边次日一早开始退出涅阳，自然逃不开袁术军的耳目。

    “当是长安有变，主公，此乃天赐良机！”阎象起身，对着袁术道。

    从长安到南阳，吕布这边还有武关可走，但袁术的消息可就慢许多了，不但要从肴山那边过来，距离更远，而且沿途驿站早已随着河洛的荒废而荒废，潼关以西的驿站那是吕布的，更不可能给他们用，所以在关中消息方面，袁术至少得比吕布迟五天乃至更久。

    这个时候就到了考验主将的判断力和魄力的时候了，若是等到确切消息过来，吕布可能早已退回了武关，想要拖住吕布基本不可能。

    阎象看向袁术，此时正该是做出决断之际！

    “你是说……那边已经成功了？”袁术起身，一脸兴奋道。

    “据说那吕布退的颇为迅速果决，若非关中成功，吕布安会这般急迫？”阎象狠狠地点了点头道。

    从目前得到的情报来看，吕布撤军，当真是没有丝毫拖泥带水！

    “杀我将士，掠我百姓，如今就想这般轻易离开！？”袁术冷笑道：“传我军令，命各部人马立刻追击吕布，不得有误！”

    吕布此人，既不能为我所用，那便绝不能让他活着回去长安！

    袁术在下决定上是颇有魄力的，在得知吕布撤军之后，二话不说，立刻发兵追击。

    一直屯在宛城，不敢出城搦战的江淮军这一次却是扬眉吐气，在各家将领的率领下，迅速越过涅阳，尤其是在看到涅阳确实已经空去之后，更是嚣张，紧追吕布而去。

    而吕布这次似乎也确实是心急赶路，一改此前对袁术军的强势，一路上，不少没用的辎重都被丢下，足见吕布心急。

    只是连追了两日，袁术军已经追至了秦岭深处，但却一直不见吕布军踪影，根据斥候探查，就在前方，但却总是差那么些，追不上！

    “主公，当心有诈！”阎象追到此处，隐隐察觉一些不对，来到袁术身边沉声道。

    “能有何诈？”袁术皱眉问道。

    阎象仔细回忆了一下这段时间发生的事情，皱眉道：“以臣观之，吕布此人不但勇贯天下，且进退有据，如今撤军虽然仓促，但也该留下断后之兵，然我军这一路追赶而来，却不见半分阻拦……”

    袁术冷哼道：“后方被断，稍有不慎，便是万劫不复之局，此等时候，还何谈方寸？再说我等已经追至此处，焉有放弃之礼？”

    到了此时，袁术却是颇有魄力，阎象犹豫了一下，劝说道：“为免中计，还是传令各军拉近些距离，以免被那吕布所趁！”

    袁术正想说什么，却见前军一阵骚动，前方隐隐有喊杀声传来，袁术正想喝问，已经有人飞奔而来，对着袁术一礼道：“主公，陈兰将军所部遭了敌军埋伏，已被击溃，此时溃兵正向这边涌来！”

    袁术闻言一怔，看了阎象一眼，急忙道：“快，传我军令三军结阵，告诉那些溃兵，自两侧山林绕走，不得冲击主阵！”

    这个地形本就不利于列阵，一旦主阵被溃军冲乱，敌军趁势冲来，那后果可是大大的不妙。

    “喏！”

    负责指挥军队的将领连忙前去传令，袁术中军立刻裂开阵型，警惕的看向前方。

    前方的溃军已经陆续赶来，聪明些的在得到号令之后，忙往两边山林赶去，但更多的却是没这个头脑，没头苍蝇一般往这边奔来。

    “放箭！”袁术一声厉喝，这个时候可不会管对方是谁，只要敢试图冲乱他的中军军阵，那就是敌人，杀起来那叫一个毫不留情。

    随着袁术一声令下，刹那间，乱箭齐落，大片溃军被自家人的箭矢射杀，此时方才想起绕道，但便在此时，林中突然传来一阵喊杀声，绕进林中的袁术军很快又冲了出来，一支兵马自山林中杀出，在袁术惊悚的目光中，这支骑兵驱赶着溃军杀来。

    “拦住他们！”袁术面色一变，这个时候变阵已经来不及了，只能以现有的方阵来挡，只是原先的侧面此刻成了正面，想要用方才的方法让这些溃兵让开，然而这一次在两边都是生命威胁的情况下，溃兵们彻底疯了，凶残的将手中兵器砍向昔日的袍泽。

    袁术的中军军阵尚未与敌人接触，便开始有不稳迹象。

    袁术见此，面色一白，再这么下去，中军很快就要被敌军冲溃了，他可不想做吕布的俘虏。

    “主公，此处危险，我等护主公先回南阳！”几名将领凑到袁术身边，沉声道。

    吕布的伏兵出现，依照以往与吕布交手的程序来看，接下来更多的伏兵会连续出现，这个时候，还是先撤为妙！

    “好！”袁术虽有不甘，但跟自己的性命相比，这点不甘又算得了什么！？

    当下便在将士的护送下脱离中军，带着阎象往回走去。

    也幸好，中军主将并非袁术，否则袁术这么一走，中军立刻就能崩溃。

    袁术脱离了中军，很快跟后方的桥蕤所部汇合。

    “主公，这是……”桥蕤有些不解的看着袁术。

    “前军与中军遭伏，我等先行撤出这秦岭山脉再说！”袁术看到桥蕤，终于松了口气，连忙催促桥蕤指挥大军撤往涅阳方向。

    然而大军未出十里，一处山谷中，两面山林中突然射出乱箭，射倒一片，紧跟着便是一阵喊杀声响起。

    “袁术狗贼，还不快快留下手机！”一声虎吼中，典韦如同一台绞肉机一般，带着一支人马疯狂的冲向中军方向，那一双铁戟所过之处，残肢断臂落了一地，当真是神挡杀神！

    山坡上，站在吕布身边的荀攸多少有些心有余悸的感觉……

