    “李大郎留步！”

    李少值远远地听着有人唤着自己，不由地驻足回头看了过去。

    杨勇此时已经从马车里走出，高声将李少值叫住。

    走到李少值面前，杨勇也不说话，只是抬起双手，随后长揖到地。

    “齐王殿下您！您……您这是做什么？”

    李少值被杨勇这突如其来的举动吓了一跳。

    毕竟不管怎么说，杨勇仍然是皇家亲王, 他只是一个小小的官二代，哪有堂堂皇家亲王向着自己这个官二代行如此大礼的？

    “殿下，您快起，您快起来……”

    好不容易地才手忙脚乱地将杨勇扶起，李少值的呼吸还有些喘息。

    不是累的，而是紧张的。

    自从杨勇二十余年前，及东宫太子之位开始, 除了对杨坚这位九五之尊的帝王行过如此大礼以外，还有谁得杨勇这般重视过？

    就连自己的父亲, 曾经的太子冼马，现在的尚书右丞李纲，杨勇也只是拱拱手表示尊敬一二罢了。

    自己何德何能啊！

    杨勇这时才道：“李大郎不必惊慌，小王此来，是真心认识到了自己的错误，前来向李大郎和李长史致歉的。

    小王之前一时间迷了心窍，幸得醒悟及时，否则险些酿成大错。还请李大郎心中莫要芥蒂。”

    听得杨勇这话，李少值的心跳这才趋于平缓了一些。

    不过同时，他的心中还有些许不解。

    毕竟杨勇这番话看似说了，但实际上还是什么也没说，就是姿态放得更低了一些罢了。

    李少值看向杨勇，一时间也不知道说什么。

    或者说，他也不知道杨勇到底认识到了什么，自己该如何对答。

    杨勇倒是清楚李少值在想什么，此时直道：“李大郎身为小王长史之子，小王没有顾及李大郎为父分忧之心，在某些事情上对李大郎刻意隐瞒, 实属小王看低了李大郎，是小王之错。”

    李少值听得杨勇的解释，不禁有些动容。

    正如杨勇所说，李少值之所以对杨勇有些意见，虽说杨勇在灶台一事上对李少值有所隐瞒，让他险些当众出糗是其中之一，但这并不是最主要的。

    甚至，这对于李少值来说，只是无关痛痒的事情罢了。

    而整个问题的根源只是两个字——信任！

    对于李少值来说，他是李纲之子，而且是长子，那么自己的父亲在齐王府任长史，自己自然也就不可避免地带上了齐王府的标签。

    起码他是这么理解的。

    而且杨勇邀请他主持厨艺大会一事，也在侧面佐证了这一点。

    可身为齐王府的人，杨勇竟然对他隐瞒了许多事情，这才是让他所不能接受的。

    甚至李少值都有种感觉，好像杨勇在某种程度上，和他刻意保持着割裂。

    让自己在外面人眼里, 是齐王府的中坚, 但内里根本融不到齐王府的圈子里, 导致自己两头不是人。

    李少值就算是脾气再好，也不可能容忍杨勇这般作为。

    不过杨勇哪里想过那么多，他当初设计的时候，只想着如何将效果做的更逼真一些，如何让张衡能毫不怀疑地掉进坑里。

    至于李少值的感受……

    可以说，在今天之前，杨勇从来没有在意过这一点。

    对于那些在历史上青史留过名的人，杨勇还能保持着看待一个人的目光来看，但对于其他人，杨勇已经在不知不觉间，将这些人都视为了一个个棋子，一个个可以被自己任意摆弄的棋子。

    尤其是用三言两语，轻易摆平了杜吒之后，杨勇的这种看法更是加深了许多。

    而李少值，显然属于后者。

    所以不论是欺瞒李少值，还是刚刚打算继续操弄李少值，杨勇从来没有任何的心理压力。

    不过刚刚李少值的背影突然唤醒了他，让他突然想起，李少值也是一个活生生的人，也是一个有自己思想的人。

    杨勇从来不是一个死要面子的人，在他认识到自己的错误的时候，便过来叫住了李少值，亲自下马车过来给李少值赔礼道歉。

    李少值说是心中没触动是不可能的，但张了张嘴，还是不知道说什么好，最后还是只得拱手向杨勇回了一礼，简单道：“殿下……严重了。”

    “李大郎莫怪，其实小王……并非有意。”杨勇轻声解释道：“李长史是朝中栋梁，李大郎又是李长史的爱子，小王觉得……李长史应该不希望李大郎你参与到这些事里面。”

    这话倒不是假话，虽然杨勇心底里确实有，想借着李少值强迫李纲站队的想法，但这种想法却一直都被他藏在心里，在用和不用两者之间反复纠结。

    毕竟李纲不是老古板，在朝中活了这么久，为人更是一个人精，杨勇没有把握这件事可以瞒过李纲。

    甚至可以说，杨勇有十成的把握可以确定，这件事根本瞒不过李纲。

    杨勇最为担心的事情，便是弄巧成拙。

    一旦因为这件事，让李纲对自己刚刚建立起来的好感崩塌，那就太得不偿失了。

    而且在潜意识里，杨勇也不希望利用此事，来强迫李纲这位朝堂中为数不多的真正清流。

    所以杨勇才会在这种纠结之下，给了李少值错误的信号。

    李少值也陷入了短暂的沉默。

    他不是天真的孩童，更不是傻子，自己父亲的位置有多么重要，他比谁都清楚。

    杨勇所说的有没有道理，他同样也有自己的判断。

    不多时，他叹了口气，转身看向自己四方金黄的田垄，眼神中流露出一丝自豪，唏嘘道：“如果家父仍然只是尚书右丞，而不是齐王府长史，或许我还能继续在这片田垄中过着惬意日子。

    可家父已经是齐王府长史，左仆射等人岂会坐看这等机会白白流逝？

    我跟在家父身边耳濡目染二十余年，朝堂的阴谋算计不敢说全知，但至少也见识过这些人心的狠辣。

    家父总说心正则无畏，可自古以来，商君也好，晁错也罢，谁在赴死前不是心中无畏呢？

    但无畏……能让他们死而复生吗？”

