    合作的事情不需要看其他人的脸子，高兴呢！我就和你签个协议，带你们玩一玩，有钱大家一起赚，不高兴呢！直接让他们滚蛋，我们也不差他们那么一点点的事情？？？？！！！

    　　王波在心中念叨着李忠信说的这威武霸气的话，心中也是激动起来。

    　　不过呢！王波又一想，啥时候我们忠信公司已经成长到如此地步了？

    　　不行就让人滚蛋，这样做真的好吗？那可是几个亿的生意，无非就是一个总会计是哪方的事情，就这样的一个小事情，也能上纲上线？

    　　“忠信啊！我们忠信公司发展的速度很快，但是，现在能达到你说的那么牛逼的状态吗？”王波的心中有些划弧，他觉得，李忠信这么说是有些吹牛逼的成分。

    　　要知道，现在江城这边的人都算是比较富裕的人群了，但是，他们每个月的工资也就是两百多元钱左右，这几个亿的生意，在李忠信心中难道都已经那么不堪了？

    　　“啥叫能达到我说的那么牛逼的状态吗？难道我们忠信公司现在还不够大，还不够有钱？我们忠信公司现在不是要什么有什么？难道你心中连个数都没有？”李忠信歪着脑袋望向王波，心中对于王波问的这个问题感觉到特别的鄙夷，现在忠信公司都已经这样了，难道你心中一直没有个数吗？

    　　我们忠信公司现在都达到什么样子的一种地步了？一个公司基本上搞起来了一座城，这个只能说是一般般，难道你不知道，我们忠信公司现在已经在中国开银行了？

    　　在中国，现在一共有多少家银行，是什么人能够搞银行的，难道你还不清楚吗？我们现在已经很牛逼了。

    　　“信哥儿，我们现在是在机场，这边人多嘴杂的，我们回去以后说话。这次事出有因，等回去以后，我和你解释这个事情。”洪斌看到李忠信和王波在这里说话的声音逐渐大了起来，而且越听味道越是不对，他立刻就插话，让他们回去以后再说。

    　　“好！我们现在就回去。”李忠信看了看洪斌，又看了看背着大包裹的钱浩，他颇有些无语地回答了起来。

    　　刚才和王波说了那么大一通，心中的怒气也是减少了许多，他也是明白，这件事情上，至少王波和洪斌都觉得没有什么错误，是一件十分正常的事情，看起来，他今后没什么事情的时候，要多和他们灌输一下这种事情，忠信公司现在是牛逼的大公司，能合作就合作，不能合作，我们不会强求，就这么简单。

    　　“王波，你看你，咋还能和你外甥生那么大的气呢？这个事情上，的确是我们两个人做得不对。忠信说给我们半个月的假期，咱们两个人这都二十多天了才回来，难怪忠信不高兴。”洪斌坐上忠信富康车以后，对身边赌气囊塞的王波说了起来。

    　　“啥叫我们做的不对，我们怎么了？难道我们不是李忠信那小子派过去的？现在不就晚回来那么几天吗？跟我摆架子，还掉小脸子，惹老子不高兴，老子不侍候他了。”王波长出了一口气，十分不悦地对洪斌说了起来。

    　　王波觉得，李忠信这小子一点面子都没有给他留，虽然封半山和钱浩洪斌他们都算不上外人，但是，他作为舅舅，感觉相当没有面子。

    　　“王波，你咋能那么说呢！啥叫老子不伺候他了？忠信公司可是你的心血，别说那话好不好。”洪斌听到王波的气话以后，连忙劝说起来王波，他可不希望王波和李忠信吵起来。

    　　“啥心血不心血的，一天累的和王八犊子似的，还没有落下来好，跟李忠信那小子干，我觉得太累了，实在不行，我这个总经理不干了，给你干，我自己自谋生路去。

    　　这次到了香港那边，我发现了一个问题，做什么东西现在都能够赚到钱，我现在手中也有几百万元钱的存款了，我干什么都能赚钱，何必看这个小兔崽子的脸色。”王波有些气急败坏地说了起来。

    　　洪斌没有劝王波的时候吧！王波还没有那么大的反应，洪斌一劝，王波心中那种不满，不知道为什么一下子就爆发了出来。

    　　心里连个数都没有？我心里要有什么数？

    　　忠信公司有钱，那是你小子的钱，也不是我的。我难道还能看着到手的鸭子飞了？

    　　王波觉得，这次到香港那边谈合作的事情上，他做的没有错，虽然在香港那边多呆了几天，却也是把这个事情最后敲定了下来。

    　　原本王波成就感十足，但是，被李忠信劈头盖脸的一顿说，弄得他心烦意乱的。

    　　“兄弟，那种气话就别说了，一会儿到公司以后，你消消气，到时候我和忠信来说这个事情。”洪斌柔声对王波说了起来，他真是怕王波一甩剂子就不干了，忠信公司走到今天，要是缺少了王波，那忠信公司的损失会相当大。

    　　“好了，一会儿再说吧！”王波长吁了一口气以后，慢慢把心情平复了下来。

    　　李忠信坐在忠信富康汽车上，慢慢平复下来心情，开始琢磨起来刚才他和王波之间的对话。

    　　在这个对话上，李忠信也是感觉出来他做得有些不对了。

    　　最主要的是，李忠信看到王波弄出来了那么多的包，他气就不打一处来。

    　　都多大的人了，到香港那边不知道节制的购买，弄出来那么多的大包裹。

    　　买的东西托运回江城不就完了吗？还坐飞机拿回来了，这哪里像一个公司的总经理啊？忠信公司的面子都被这货丢外面了。

    　　王波说的在那边耽搁几天的事情，原本李忠信没有生气，毕竟已经把王波他们放出去了，可是，李忠信却是生气王波没有按照他的意思办。

    　　谈判这种东西，虽然是需要谈的，但是，现在是罗斯柴尔德家族求着忠信公司合作，而不是忠信公司想要合作，连那么一点点的小事情都扯皮，那还合作个毛线啊!

