一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十七章请自重

    “呵呵，能得到李公子的夸奖真是千柳的福气。”千柳轻笑道，旋即拉着李墨的胳膊，将其按到了凳子上，然后倒了两杯酒，递给了李墨一杯。

    李墨低头看了一眼，一饮而尽，然后望着千柳道：“好酒，就是不知千柳姑娘请我来有什么事？”

    “小女子只是仰慕李公子的风采，这才将您请来，还望公子勿怪！”千柳素手掠过长发，只是一个简单的动作，但依旧是给人一种诱惑的感觉。

    “我哪里有什么风采？比那什么欧阳少主差远了。”李墨道，但语气却不以为意。

    “欧阳傲？只是废物一个而已，倒是李公子的风采无双，甚至不必南域七宗的天骄差啊！”千柳眼眸中透露出一丝亮光。

    李墨眼睛一眯，摇头笑道：“我哪里敢当？”

    “我相信李公子一定很强！”千柳无比肯定的道。

    “哦？何以见得？”李墨倒是有一丝好奇，这千柳只是第一次见自己，何况自己还未出手过，她如何判断的？

    “这个先不谈，李公子不想知道东海中的造化吗？”千柳看着李墨的脸道。

    “东海中真有造化？”李墨问道。

    “东海连接北域，面积很大，其中自然拥有诸多秘密，可惜深处海妖太过强大，人类少有涉足，倒是东海边经常有修士猎杀海妖，近日在一处边海中，忽然发生了潮涌，有修士好奇的过去，结果从潮涌中喷出了一颗九重丹，这事瞬间传开了，许多修士都在那里等着，结果等潮涌来时，又喷出了一些珍奇的材料，还有丹药，法宝等。”千柳说起正事的时候，收起了撩人的风情，神色略微认真起来。

    “是什么原因吗？”李墨问道。

    “暂时还不知，此事连三大势力的神魂境强者都惊动了，而后亲自查看，但是却发现不出异常，而那潮涌依然是隔几天便喷出一样东西，于是便派人在那里盯着，回来商讨后，最终觉得这很可能是某位强者留下的洞府，不过此刻因为未知的原因似乎将要打开了。”千柳道。

    “有三位神魂境强者在，就算是强者遗留的洞府，却是也与我等没有关系了。”李墨摇摇头道，他实力不弱，可以越级战胜对手，但是他还没自大到与神魂境强者一战。

    “这也说不定，神魂境强者一般是不会战斗的，特别是有三位，若是那个受伤了，说不定这个势力就永远消失了。”千柳轻笑着道，言语间自有一番自信。

    李墨看的诧异，从千柳的见识和谈吐上看，这根本就不是一个小小拍卖人该有的，更别说是一个风尘女子，“千柳姑娘好见识！”

    “这并没有什么，在东海城很多人都可以看得出来。”千柳微微一笑道。

    旋即，千柳拿着一杯酒，走到了摘星楼的边沿，倚靠着栏杆朝着对李墨招手道：“李公子，你想必还未见过东海城的全景吧？”

    “的确是没有见过！”李墨同样拿起自己的酒杯，走了过来，俯视下去，只见视线所及之处，灯火通明，车水马龙，好一派热闹的场景。

    东海城太大了，从这里向着四周看去，只能看得见城西的高大城墙，至于其他三面，根本看不清，或许只有在白昼之时，能模糊的看清轮廓吧。

    这个时候看下去，星星点点的灯火，如同是天上的繁星一般，各种高低不同的建筑，恒立大地，站在摘星楼上，竟然有一种俯视天下，唯我独尊的霸气，似乎这一切都在掌握中。

    “东海拍卖行的神魂境强者真是好胸襟，这摘星楼是想将整个东海城都归于囊中吧？”李墨呼了一口气道。

    “没错，这三方势力自然都想一统东海城，可惜三方势力彼此牵制，根本没有谁能够一家独大，别看我东海拍卖行如今似乎资源极多，垄断了东海城的拍卖行业，但也只能如此了，要继续发展，其余三方势力便要干预了。”千柳笑着，然后微微皱眉，有些懊恼的道，旋即翻了个身，转过来看着李墨，眉目含着风情，“唉，我这人真是无趣，怎生给你将这些了，今日应当只谈风情的。”

    可是，这一个转身，那两座山峰，便又似乎发生了地震一般摇晃起来，当然，李墨只是下意识的看了一眼，便立刻收回目光。

    “好看么？”千柳轻声问道。

    “千柳姑娘，的确魅力非凡！”李墨点头道。

    “李公子眼光倒是不错吗？”千柳的声音仿佛在挑逗一般，缓缓靠近。

    “呵呵！”千柳媚笑一声，继续往前逼近，她的身材极度的火辣，柳腰盈盈一握，整个人的曲线非常完美，而那双腿修长和饱满，裸露的地方白皙如同莲藕，晃的人眼花。

    千柳那充满诱惑的表情，加上她那副让无数人为之疯狂的身材，即便是李墨，也不禁后退起来。

    “千柳姑娘请自重！”

    “我自十二岁起，便决定了，我的男人要是这南域最出色的天骄，要将来能够成为南域霸主，主宰南域之人，所以，只能是你！”千柳的眼眸似乎有一汪春水，她似乎已经动情了。

    “那你应当去找南域七宗的天骄！”李墨道。

    “其实，我从小便拥有一个能力，眼睛很明亮，能够看清许多东西！所以，李墨，我看到你的时候，便已经看出了，我命中注定的男人就是你，别人，配不上！”

    千柳的语气充满了傲然，而后仿佛是水蛇一般，猛地从后面抱住了李墨的身躯，李墨想要反抗，忽然发现浑身一阵乏力，眼眸之中露出了疑惑与惊骇之色。

    “别反抗了，距离天亮还早，我们还有很多时间，方才那杯酒，你以为就只是酒吗？”千柳微笑着道。

    李墨感觉视线有些模糊，然后趴在桌子上，努力睁开眼睛看着千柳。

    千柳伸手，抚摸了一下李墨的脸庞，然后忽然伸手一拉，一身本就轻薄的衣衫，忽然落了下来，顿时，一股淡淡的清香味传来，与她看似风骚，风情万种的风格不同，她身上的香味很淡很淡，仿若兰草的味道，而映入眼帘的，还有一对无比饱满的挺拔，白的如黑夜之中星辰一般晃眼。