        “那方总叫我阿红吧，朋友都这么叫我。”殷红倒没有太多想想法，帅哥嘛，做朋友肯定不会亏的，看着就舒服。方蛰本意就是处好关系，自然顺水推舟，露出无奈之色：“唉，我的朋友都叫我虫子，这么叫我有点亏啊。”

    听到“虫子”这个昵称，殷红忍不住哈哈大笑了起来，之前本就憋着乐呢，这会一起迸发了。方蛰面带微笑的坐着，对面的殷红已经笑的趴在桌子上，一手捂着肚子，一手不停的砸桌子。口中断断续续：“太好笑了。”

    总算是笑够了，殷红还得拿纸巾擦眼泪擤鼻涕，觉得自己丢人的丢大了，脸红如霞。

    “都怪你，虫子。”殷红翻了一个妩媚的白眼，这个年龄的女人正当风情绝佳，撒娇似得的说话，不可谓不诱人。好在方蛰见多识广，定力十足，只是微微收缩了一下瞳孔。

    方蛰无辜的耸肩摊手：“我错了，我不该说实话。”

    殷红又想笑，最终还是忍住道：“好了，那个尤成龙的事情，你也别多想。他的意思，估计还是想在你这捞一点，毕竟上了名单的企业，到底是怎么一回事，就算开始你不明白，以后也是会明白的。我估计他现在正在后悔呢，小聪明只能得逞一时，何况还没得逞。”

    “红姐觉得，我该申请多少贷款比较合适呢？”方蛰没有直接叫阿红，而是换了个亲近的称谓，殷红听的心里暗暗舒服，想了想道：“一千万吧，毕竟你的公司是因为创汇而被列入名单的，一千万是个比较合适的数字。”

    方蛰暗暗记下这个人情，行内人给出的结论，才有借鉴意义。

    “那我就按一千万提交申请了。”方蛰确定一句，殷红点点头道：“没问题的，另外分行那边，你回去补一份一千万的申请吧。”

    方蛰顿时一愣：“红姐何出此言？”殷红笑道：“我是没弟弟，能被你叫一声姐姐，我算是赚到了。事情很简单，远大公司的贷款事宜，被我揽下来了。一千万是我的最大权限。”

    殷红没有明说其中的过程，方蛰也没追问便点头道：“行，我知道了。”

    殷红看着方蛰的反应心里就很舒服，这种人嘴上看似说话不那么甜，但是真有事情找到他，那真能解决问题的。外销房的事情，方蛰真的帮了大忙，一套别墅三十万美元，还是带小花园的那种，买一送一。资金是小金库出来的，赚的钱却有殷红一份，她的好处是一套小别墅，到手了直接卖掉就是一笔巨款。

    没有方蛰的帮忙，这机会根本抓不住，而且方蛰没有接这个送上门的机会。真的是方蛰不想赚这个钱么？未必，殷红判断是方蛰这么做，等于把赚钱的机会留给她这个经办人。事情办的漂亮，自己这边的好处兑现起来才痛快。

    个中细节，真是不足为外人道，殷红觉得方蛰一定是明白其中窍门的，自己就不多余去解释了。现在这个一千万贷款，其实方蛰未必需要，但还是贷了。方蛰的企业规模她还是有数的，没必要贷款那么多。

    方蛰真的不需要贷款么？非也，现在的局面在方蛰看来，贷款真是多多益善。一千万的无息贷款，加上分行这边的一千万，方蛰手里多出的一千万，意在通过陶秘书的关系，在水家嘴拿一块地，那里的地皮现在不算贵，拿块地放个三五年盖一栋写字楼。靠收租都能实现财务自由了，更不要说等二十年后卖掉，可以做一条快乐的咸鱼了。

    这里头好处太多了，将来真的缺钱应急，拿着写字楼抵押贷款，分分钟能搞定十个亿。

    “远大公司的财务健康，现在又有无息贷款，不管怎么说，做姐姐的这里谢过了。”殷红以为自己看的很清楚，方蛰知道她有误会，却没有去具体解释。说句难听的话，银行的钱不借白不借。以前不想借钱，是因为时机不称呼。要快速发展，还是要贷款。

    “说实话，公司现在进入一个快速发展的阶段，贷款还是很重要的。”方蛰说了句实话。

    殷红笑着摆摆手：“姐姐知道了，三年期，年息一分，不过分吧？”

    方蛰听了摇摇头：“岂止不过分，红姐这是在大力扶持小弟的生意。”

    殷红听他这么说，心里顿时高兴了起来，翻了个白眼道：“行了，别那么客气。”话是这么说，殷红心里还是很有数的，远大公司的流水摆在那里的。也就是吃了民企的亏，这要是个国企，三五千万贷款都不算特别难办的事情。

    两人有心亲近，聊起来自然投缘，菜上来后，殷红没说要喝酒，方蛰也没提，要了的饮料。这个细节殷红记下了，方蛰不像多数男性客户那样，似乎不喝酒就不叫吃饭一样。

    两人都是健力宝，一边吃一边喝，聊了一会又回到了外销房上面。

    “阿蛰，你真不看好外销房么？”阿蛰这个称呼，是殷红临时想到的。觉得分寸正好。

    “这几年肯定好机会，不过将来随着国内市场的发展，内需扩大，取消是必然的。红姐放在手里如果没有风险的话，就放三五年再抛出，用这笔钱再买非外销的房子。松江这个地方，眼下国家大力扶持，自然条件又如此的优越，将来的房价会高的你怀疑人生的。”

    殷红听着忍不住又笑了，方蛰这家伙聊天很有意思，经常冒出一些看起来不那么着调，但是仔细想想有觉得很有道理的话。

    “你的意思，国家将来会大力开放房地产市场么？”殷红抓住了问题的关键。

    “这不是必然的么？工业化是强国的必由之路，工业化必然导致城市化。城市化的主要特征，重点集中表现在一线大城市。人口越来越多，房价上涨是刚性需求的产物。松江是按照国际大都会的模式来打造的，机会多，对年轻人的吸引力大。人多了得有房子住吧？”

    殷红稍稍思索，脱口而出：“我在国外呆过，那边的年轻人结婚都未必会买房子。”

    方蛰摇摇头：“国外的房子跟国内怎么比？以米国为例子，房产税年年都要交，国内就交一次。米国真正的有钱人甚至所谓中产，能买的起房子的谁不买？不愿意买房子的人无非就是经济压力太大，而且米国的年轻人喜欢过轻松的生活。国人对家的执念，则很大程度体现在房子上。连房子都没有，谈什么家？”

    “说的也是，米国那边不买房子的年轻人，往往都是比较底层的。”

    一顿饭吃的比较愉快，看看吃的差不多了，殷红叫来老板签单。方蛰开车把殷红送回去，回到公司找到正在短暂午睡的方丽姝，想想没有叫醒他。

    快上班的时候，方丽姝主动找来了：“方总找我有事么？”

    方蛰笑道：“你怎么知道我找你？”方丽姝道：“梅影看见你去了财务室，见我趴桌子上午睡就走了。”方蛰嘴上不说，心里记住了梅影这个细节。

    “嗯，两个事情，都跟贷款有关。市里照顾创汇企业，给了个无息贷款的扶持机会，要去建行市总行那边办理，另外就是殷经理那边把贷款的事情包下来了，一千万的额度，你负责先办这个，回头办好了一起去总行办理无息贷款的事情。”

    方丽姝听了顿时喜上眉梢道：“太好了，不用去求爹爹告奶奶的。对了，秦丽丽那边是这样了，方总走后她又说去请示领导，表示可以增加五百万额度的贷款，没有附带条件。”

    方蛰听了呵呵一笑：“算了，就不要给她添麻烦了。”

    方丽姝难掩笑意道：“怎么是添麻烦呢？方总当时是不在，没看见她那个难受样。”

    方蛰笑着摇头：“你不要这么说人家，她也是为了工作。以后伊人那边的外汇进项，每个月留个三成在中行吧。多个朋友多条路，办企业离不开银行的帮忙。”

    “知道了方总，我会把事情办妥当的。”方丽姝说着要告辞离开，方蛰抬手叫住她，沉吟数秒才语重心长道：“公司正在快速发展，财务这一块必须要用绝对信任的人。听说你在读成人教育，我很欣慰。要跟上公司发展的速度啊，不然我还真的不好找一个信任的财务主管。现在是小公司，财务人员已经很紧张了，将来人会增加的。”

    私下里说这一番话，方丽姝再不明白那就是智商问题了。当即用力的点点头：“方总放心，我一定能跟上的。”方蛰笑着点点头：“你不用管别人怎么看你，只要记住的信你就行。”

    方丽姝告辞出来，干劲十足的忙碌，晚上下班的时候找到方丽华，说了这个事情。

    方丽华听了不禁暗暗替妹妹高兴，别看方丽姝现在只是个出纳，但是方蛰的意思很明白，拿她当心腹来看待。说起来当老板的，最信任的往往都是出纳。当初求方蛰让妹妹留来做出纳，真是一个明智的选择啊。丽姝性格柔弱，做事心细，嘴巴又严，难怪方蛰欣赏。

    想到这里，看着因为开心而变得格外明媚的妹妹，方丽华突然心跳了一下，不会……。