    沈轻留在体校单独训练，上午依旧要去上文化课，不能坏了规矩。

    田径队的去集训了，别的项目的人还在，班级里不至于空了。

    只不过下午的训练实在是无聊，就沈轻带着一群十岁出头的小崽子，刘教练来了单独盯着沈轻一个，那场面别提多难受了。

    他都要放学了，刘教练突然找到他，对他勾了勾手指。

    “干吗啊？”沈轻还在练跨步跳，就被刘教练叫了过去。

    “手机给我。”

    沈轻没多想，走到了更衣室把自己的手机给了刘教练。刘教练打开沈轻的手机，找到了沈轻田径队的小群，在里面选择发红包。

    “这……”沈轻看着刘教练的举动觉得有点不妙。

    “按指纹。”

    沈轻顿时头大如斗，只能按指纹。

    很快，群里就有一群人抢了红包。

    邓毅然：轻哥有点小气啊，五块钱红包分了四十个？

    卢雪寒：我抢了0.03，这是什么手气？

    刘教练看了一眼后截图，接着发了语音：“我是你们教练，抢红包的人把手机交给你们专项教练，名单我已经截图了。”

    紧接着，群里就是大型哀嚎现场。

    集训的时候，他们需要交手机。

    有的人不想交，就会偷偷带两个手机过去，交一个旧手机。

    此时正是训练营吃晚饭的时间，大家都回寝室休息了，玩手机的人最多。

    “教练，您不太地道啊！”沈轻拿回手机，就看到自己被踢出群了。

    “你们这些学生真是厉害，我都不知道交手机交了个诺基亚的人是怎么想的！”

    沈轻还在看手机，都快郁闷死了，他发现他不但被踢出群了，还被集体拉黑，那群人肯定商量好了。

    “行了，跟我回家吧。”刘教练知道沈轻是不能回家了，回去就得让沈永芬担心。毕竟突然换项目不是小事，沈永芬肯定跟着着急上火。

    最可气的是沈轻这小子还被停寝了。

    刘教练没办法，只能收留沈轻。

    “好嘞。”

    队里的朋友把沈轻拖黑了，班级里的人也都忙着晚间训练，这给沈轻寂寞的，只能找若若聊天了。

    在刘教练家里做完平板支撑，他拿着手机给若若发消息：干什么呢？

    若若：录音呢。

    身轻如燕：录什么？

    若若：就是给一个广播剧做个龙套角色，给角色配音。

    身轻如燕：挺厉害啊，不过你声音确实好听，你说一段我听听，我看看你配得怎么样。

    若若：你对什么角色记忆犹新啊？

    沈轻也不怎么看电影、电视剧，不感兴趣，他就对乔丹记忆犹新，尤其是他都穿过什么鞋。

    其他的嘛……

    身轻如燕：小燕子？

    若若：“小燕子简单啊，最近，我连柿子都没有偷了，上次经过柿子林的时候，我想摘几个，但知道你不喜欢的时候我就一个都没碰。”

    若若真的用小燕子的语气说了《还珠格格》里的台词。

    声音几乎可以以假乱真，语气更是了不得，让沈轻怀疑若若放录音给他听。但是前面有一句“小燕子简单啊”也是用小燕子的语气说的。

    沈轻都震惊了。

    身轻如燕：厉害啊，再来一个容嬷嬷。

    若若又发了一段容嬷嬷的台词。

    身轻如燕：用容嬷嬷的声音唱《恋爱循环》，我才能相信你不是在放录音。

    若若：你是魔鬼吗？

    过了一会，若若真的发来了一段语音，足足有四十秒。

    沈轻点了播放后，听到容嬷嬷的声音唱《恋爱循环》，简直就是开口跪，他瞬间笑得趴在床上起不来。

    听完一遍还觉得不过瘾，又点开听了一遍。

    沈轻这个人聊天挺不愿意听长语音的，很多次都是转化成文字，看一个大概意思后回复。

    这么反复去听一段语音，真的是罕见的事情了。

    听完他给若若发过去文字：牛逼啊妹妹。

    若若：我不想尝试第二次了。

    身轻如燕：用紫薇的声音唱《好汉歌》。

    若若：小哥哥晚安！

    身轻如燕：[红包]

    身轻如燕：点歌。

    若若：好的老板，我找一下歌词。

    没一会，若若就发来了语音，还真的用紫薇的声音唱了好汉歌。

    不过唱到一半若若就笑场了，引得沈轻跟着她一起笑。

    沈轻笑得太放肆引来了刘教练，推开门问他：“你干什么呢？”

    “聊天。”

    “和小女生？”刘教练尾音一挑，沈轻就觉得不妙。

    “和长辈，她唱歌呢，你听。”沈轻说完，放了容嬷嬷声音的《恋爱循环》。

    刘教练听了两句就不听了：“你的这位奶奶普通话也不太标准啊。”

    不但没听出来是小女孩，也没听出来是不是中文歌。

    刘教练说完就走了，走远了还在说：“平板撑多还几个角度，把身体都拉开，知道吗？”

    “知道了！”

    沈轻看教练走了才去看若若的消息。

    若若：小哥哥，培训也要加油啊！

    沈轻想了想后，回复：我会非常非常努力的。

    每次看到若若的消息，都会直戳沈轻的内心，瞬间被治愈。

    一剂良药躺在他微信好友列表里，真的是一件幸运的事情。

    顾若被老师派去跑腿买东西了。

    数学老师有一个直尺，有小臂长短，在他发脾气的时候一拍桌面断成两截，因公殉职。

    之后写板书还得用，顾若就被派出来买直尺了。

    她跟学校的门卫打了招呼后，快速跑了出去，去附近的商店。

    2中为了整齐羽绒服都是统一的，不过质量不太好，总是会窜毛。听说羽绒服在新一届的高一就改良了，顾若非常不幸运，就差了这一年。

    好在羽绒服还算暖和。

    她扣上了羽绒服的帽子，左右看了看后快速跑进了一家店里，询问有没有直尺。

    这个时间段属于清闲的时间，店里只有老板娘在，她上楼帮顾若找直尺去了。顾若一个人留在了楼下，走到货架前看了看，接着伸手去拿香蕉牛奶。

    这一个货架都是冷气柜，她选的这种牛奶可能是销量不佳，被放在了比较上面的位置，稍微踮脚才能拿到。

    就在她努力去拿的时候，身后出现了一个人伸手帮她拿了下来，递给了她。

    这个人距离她很近，动作间衣襟和她的羽绒服碰到了一起，发出了窸窸窣窣的声响。

    因为安静，这种声音被放大，她听得分明。

    她回过头就看到了迷彩的大衣，以及一双凌厉的眸子。

    沈轻将大衣的衣领竖了起来，下巴埋在衣领里，鼻尖和眼睛露在外面。

    大衣很显肤色，让他看起来比往日白了一个度。只是挡住了下巴，更加凸显了那双非常不友善的双眸。

    距离近了才发现，他睫毛很长，下眼的睫毛居然也很浓，才会让眼眸看起来颜色较深，就像化了烟熏妆。

    和顾若对视的一瞬间，他便注意到顾若的身体瑟缩了一下，没有接他递过去的香蕉牛奶，反而伸手去拿旁边的草莓牛奶了。

    根本不领情。

    沈轻伸手将她要拿的草莓牛奶拿走，放在了最上排顾若完全拿不到的位置。

    顾若又侧移了一步，去拿中间的核桃味袋奶。

    沈轻比她快一步拿走，又一次放在了最上排，接着把香蕉牛奶给她：“喏。”

    本来长得就凶，此时还用特别霸道的气势，做了特别幼稚的事情。

    哪里是帮忙啊，根本就是逼迫顾若接受他的帮助。

    “我不买了……”顾若小声说，她不想和沈轻有什么牵扯，毕竟这种坏学生，她从小都是躲得远远的。

    她尤其不理解刚才沈轻的眼神。

    要是平常的递给她，她也就接了。

    但是沈轻为什么要瞪她啊？

    那么凶，仿佛她接过去了就会被揍。

    沈轻真的是一百个委屈，他就是正常看人，他就长这样，他真的很乐于助人。

    听到顾若说完，沈轻忍不住“啧”了一声，问她：“你跟我较劲了是吧？上次我去你们学校确实有点着急了，不好意思，我给你买了行不行？就当赔礼道歉了。”

    沈轻说完，香蕉牛奶、草莓牛奶、核桃袋奶一样拿了一个，走到了吧台的位置他还顺便拽了四个棒棒糖。

    “我没在意，你们也是基友情深。”顾若小声说，却还是距离他远远的站着。

    “基友？！”沈轻看她。

    “就是好朋友。”

    “你真当我什么都不懂？”

    “我错了。”顾若秒怂。

    等老板娘下来后，拿了两个直尺问顾若：“小姑娘，要哪个长度的？”

    顾若指了其中一个：“这个。”

    “这个是不锈钢的，六十厘米九十五块钱。”

    “好的。”顾若掏出了一百元钱结账。

    结完账她准备要走，沈轻却伸手拽住了她的羽绒服帽子，将她留在了原地。

    沈轻给奶和棒棒糖结账后，放进了塑料袋里，接着说道：“两盒烟，软中华。”

    说完注意到顾若在看自己，解释：“给我教练买的，我不抽烟。”

    “我没问……”

    沈轻把装了奶和棒棒糖的袋子给了她：“这个是给你买的。”

    “不用的，我真没在意。”

    “嘶——”沈轻有点不耐烦。

    顾若立即伸手拿了过来：“谢谢。”

    动作干净利落。

    保命要紧。

    顾若拿着直尺，拎着奶往回走，没走几步就被沈轻追上了。

    沈轻走在她身边，问她：“杨楠上课还挺认真的？”

    “我和他不在一个班，他的班在隔壁。”

    “哦……他在你们学校是不是倒数第一？”

    “准确的说，是他和另外一个人交替着来。”

    沈轻大笑起来，好半天停不下来。

    走到了距离体校近的位置，有人站在围栏边突然尖叫，就像愤怒的土拨鼠。

    沈轻和顾若都被吓了一跳，沈轻出于本能的拽着顾若的袖子，将她拽到了自己的另一侧，侧身挡在顾若身前。

    “沈轻！你交女朋友啦？”一个女生喊着问。

    “没啊。”沈轻回答。

    “那她是谁啊。”

    “还真不知道。”

    听到沈轻这么回答，那个女生突然放下心来似的：“哦，那没事了。”

    “你说你咋咋呼呼的吓不吓人？是不是有点毛病？”沈轻气得直骂人。

    “人家还以为你恋爱了呢，吓死了。”

    “关你屁事？”

    沈轻继续朝校门走，就看到顾若已经快速跑远了。

    顾若跑的时候手里的袋子被拎起来不动，一只手臂快速摆臂，头顶的丸子头一颤一颤的，像个小兔子似的。

    沈轻看了一会突然反应过来，又看向尖叫的女生：“你谁啊？”

    女孩立即跑了。

    莫名其妙。

