    不是叶青不想，而是他们的位置毫无掩体，如果更进一步的话，那简直就成了现场直播了。

    叶青脸皮再厚，也不可能厚到这种地步的。

    这一吻也不知道吻了多久，突然有一个愤怒的声音在旁边响了起来：“混蛋，放开那个女孩！”

    两人被打扰到了，心情瞬间都不好了，脸色都阴沉了下来。

    两人同时扭头看去，就看到一个家伙愤怒的站在湖边的小道用手指着他们。

    在这个家伙的后面，还有五个人，但并不是学生。

    叶青一眼就看出来了，这五个人是武者，而且还是实力不弱的筑基武者。

    呵……

    叶青在心里笑了起来，不用去想，他也知道这个家伙又是一个程子媚的追求者，毕竟这个家伙的手中还捧着一大束花啊！

    而且这个家伙应该还是一个有背景的纨绔，不然的话，他也不会在校园里带着几个武者来当保镖了。

    这时，程子媚在叶青的耳边轻声的说道：“这个家伙叫施展，来自于东北哈城。”

    “哈城施家啊？”叶青抿嘴一笑，说道：“难怪有五个筑基武者当保镖，施家还真有这个能力给他配备这样的保镖队伍。”

    东北施家在东北，那也是排名第三的家族，嗯……仅此于郝家和梅家。

    施家并不属于郝家阵营和梅家阵营，而是一个中立家族，手中有三个城市，全是大华边境线上的城市。

    可以说，施家是一个为大华守护边境线的家族。

    据叶青所知，施家也算是一个忠良之家，几十年如一日的守护在边境线上，功劳是很大的。

    叶青即便没有和施家有过交集，但对施家，他心里也是很尊敬的。

    当然，施家虽然是忠良之家，但也难不保会出现一些纨绔。

    所以说如果眼前这个施展要搞事情的话，他也不会介意教训这个家伙的。

    “你为什么抱着子媚亲？”施展瞪着叶青喝问道。

    “切！”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“子媚是我女人，我想怎么亲就怎么亲，关你屁事啊？”

    “你你……”施展气得都快说不出话来了，你了半天后，他才看向程子媚，问道：“他说的是真的？”

    “呃！”程子媚白眼一翻，说道：“你眼瞎啊！”

    “难道不是他强迫你的吗？”施展急声追问道。

    “果然是眼瞎了。”程子媚并没有回答施展的问题，而是看着叶青笑了笑，说道：“刚才明明是我主动趴到你身上，他都没有看出来，这家伙够白痴的。”

    “是有点白痴。”叶青点了点头后，说道：“但他却和别的纨绔不太一样。”

    “有什么不一样的？”程子媚疑惑的问道。

    叶青笑着解释道：“如果是别的纨绔，就比如说早些时候的那个巩凡，估计就直接让他的保镖来收拾我了，但这家伙并没有，这说明啊，他还算是有底线，就算很生气，也没有让保镖来将我干掉。”

    “噫……是啊，这还挺奇怪的。”程子媚也反应过来了，有些诧异的说道。

    “这不奇怪，这个世界上，坏人终归是比好人少的。”叶青笑着应道。

    程子媚想了想后，说道：“不过还有一种可能性，那就是这个家伙已经知道你早些时候的事情，知道你是筑城叶青，有点怕你，所以不敢轻举妄动。”

    “这是不可能的。”叶青摇了摇头。

    “为什么？”程子媚疑惑的问道。

    “很简单，要是他知道我是叶青，而害怕的话，他就不可能来这里了，这不是找收拾吗？”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是啊！”程子媚点头应道。

    看到两人亲密无间的聊着天，而无视了自己，施展气得直跺脚。

    过了好一会儿，他看着程子媚问道：“你真的喜欢他吗？”

    “这是显而易见的，我不仅喜欢他，而且已经爱他爱到了骨子里，他是我这一生的男人，除了他，我的心里已经容不下别的人了，所以啊，你该干嘛干嘛去，不要在我这里浪费时间了。”程子媚耸着肩应道。

    她觉得眼前这个家伙真的有些傻，要是自己不喜欢叶青，能和叶青接吻吗？

    然而，施展真的傻吗？

    显然不是的，能考到西南财经大学来的，谁不是学霸呢？

    作为学霸，怎么会是傻的呢？

    施展之所以在两人面前脑子短路，无非是被刺激到了。

    嗯……自己喜欢的女生成为了别人的女朋友，任谁的智商都会急速下降的。

    听到程子媚的话后，施展并没有出现激动的情绪，反而是沉默了。

    低着头站在原地，也不知道这家伙在想些什么。

    叶青也不想知道这家伙想什么，既然这家伙也没有下令让保镖上来揍自己，叶青也懒得在这里浪费时间，而是搂着程子媚，笑着说道：“饿了，带我去吃饭。”

    “嗯！”程子媚也抿嘴一笑，点了点头。

    就在两人准备转身离开的时候，施展突然抬起头，喊道：“等等！”

    “干嘛？”叶青瞥了一眼施展，撇着嘴说道：“想打架吗？那就快点让你那几个保镖上来，我揍了他们后，还得去吃饭，没时间在这里和你鬼扯。”

    “我要向你挑战！”施展瞪着叶青说道。

    “你吗？”叶青愣了愣，然后努着嘴说道：“难道不应该是你的这几个保镖吗？”

    施展摇了摇头，说道：“虽然我对你很愤怒，但我不会让我的保镖来对付普通人的，这是我做人的底线。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，然后扭头看着程子媚说道：“这家伙还真是有点意思啊，说真的，我对这家伙到底想要做什么还真是有点好奇了。”

    “好奇就问一问呗，看他想干嘛？”程子媚笑着应道。

    “说吧，你想怎么挑战我？”叶青看向施展，努着嘴问道。

    “一对一的比试！”施展应声说道。

    “那你想和我比试什么？”叶青好奇的问道。

    “篮球，一对一的单挑。”施展沉声说道。

    “打篮球啊？”叶青抿了抿嘴后，说道：“虽然我从来没有打过篮球，但我接受你的挑战。”

