
“噗！”

四个人同时中了剑气，2个人被直接切开了身体，当场倒毙！

另外2人，一个被切掉了一只胳膊，狂嚎一声倒地；另一个躲得快,运气还算好点，但也在大腿和肋下留了一条颇长的，深深的血痕,紧跟着鲜血疯狂喷涌而出！

这是什么样一把剑啊。

太过霸道！

难道这真的是应了那句话——彼方手握强大利器，己却空手而战吗？

这5个人，被这灰发男子以一人之力全部制住了，简直毫无反抗之力。

“你们就算不说……我也知道。”

那男子缓缓开口道，目光冰冷的打量着倒地呻吟的人们。他脚下的乱流血水已经像潺潺的小溪般了。一伸手把剑背在了背后，走到了王虎的面前，一股强大的气场从手臂放出。

他伸手想搬过王虎的身躯，并查看这巨汉低伏的脸。

猛然间！

那条铁链像突然活了一般，“铛！”一声，从另一端地上跳起，变成硬直的钢铁棍子，直戳头颅！

王虎就在等待这一刻。

他强忍着断臂的疼痛，佯装趴伏于地。

他知道，对方手中的那柄古怪武器太强大了，正面攻击不管如何都无法取胜，只是白白送命而已。

那件武器，绝对是修行者才能使用的无上利器！

他在地上蛰伏，躺倒在血泊中，等待几秒钟后来临的，最后一击的机会。

全部“气蕴”都被灌注于那条——他为之浸淫了十数年功力的合金锁链，紧紧缠绕在了仅剩的那只完好臂膀上。

如果这次失手了，恐怕他也就再没机会了。

“滋！”

“什么？”

王虎不敢相信自己的眼睛——那个银灰头发的男子，居然伸手抓住了那条被注入了强大“气蕴”的铁链！

没错！那人的手像铁钳般，抓住了他最后拼尽全力的一击。

按照王虎的预估，他这一击的力道之强是不可能被阻挡的——就好比是一个人，徒手停住了一辆飞驰在高速路的汽车。

“哼，垂死挣扎。”

这次是真的完了，他的脑中似乎已经响起了死亡的钟声……

但他还是转过了脸，最后一次用双眼盯着那个人。

老天！这是一只什么样的臂膀啊。

恐怖如斯！

眼前的东西，似乎是他看到的最诡异的事情——那条捏住铁链的手臂已经变形了！

足足比原来的手臂粗大了5倍，不，也许是6倍、7倍。

那手臂还在增粗着，“吱吱嘎嘎”的声音不绝于耳，隐隐向外散发出一股黑暗的气息，手臂上裂开了无数条血脉般鲜红的筋肉。

像是纵横的沟壑渠道。

这诡异的手臂还在变化——那上面出现了几只眼睛！

两头尖尖的眼角裂缝，褐色和黄色的眼球，如婴儿的拳头般大小，像某种昆虫的眼睛在盯着他。

眼珠子在鲜红筋肉之中崩裂而生，缓缓睁开，并极为神经质的动着。

这难以置信的一幕，也被另外两名倒地的暴徒看到了，他们惊惧的张着嘴。

这个灰发男子——他的身体到底发生了什么？

王虎狂暴气蕴发出的最后一击，自信是人类无法阻挡的，但这个人，偏偏只用了一只诡异的手臂，就停住了这一击。

完了！

王虎的额头冷汗如雨而下。

“强大的能量，我该夸赞你么？这一击……这应该是你剩余的最后能量了吧？”

那男子抓住铁链的手冒出了“滋滋”的热气，显然已经被炙热的铁链烫伤了。

但他恍如不见，毫不在乎。

王虎面如死灰。

这死灰的脸色，与他之前的无表情面容不一样，这是他发自内心的绝望感——那修行了数十年功力的一击，被这个灰发男人一只手臂就湮灭了，让他如何能不绝望呢？

这差距还真不是一件兵器上的差距那么简单。

就算对方没有拿黑剑，他也赢不了这个男人，没想到他真正的实力在那怪异的手臂上！

多么可笑的自负和自信啊，他与对手的差别有如云泥之别。

那显然是非人的力量。

王虎已经闭上了双眼等死了。

“……”

“哼……几只从下水道爬进来的小老鼠。”

灰发男子轻蔑的冷笑着。

“叽嘎！——”

几声金属摩擦的刺耳声音响起，那条铁链被巨力揉成了弯曲扭结的一坨。

“当啷”一声，被随意扔到地上。

忽然，躺倒在地的王虎，嘴角一动，脸上的肌肉牵动出了一个冷冷的微笑。

一丝略带疑惑的表情在灰发男子的脸上出现，一闪而过。

他也像察觉到了什么似的，抬头看了看上面的楼梯……

“临死前的笑么……不对！”

“是什么？”

他警觉的从背后又将那柄黑剑摘了下来，黑色的剑身微微震颤着，黑气氤氲。

他感到了一丝微弱的能量，在上面正朝着自己的方位逼来，那是故意被隐藏起来的气息。

“给我，破！”

一道黑色波动，沿着直线向通道上方的楼梯掠去。

“轰！”

墙壁上被斩开的裂缝中，渣土纷纷落出，烟尘随之腾空而起！

似乎有一个东西的影子，在那一大团烟雾中晃动了一下。

“小心他手臂！”

王虎忽然叫了一声，身子腾地从地面弹向了通道一侧，那断臂上的鲜血在空中飞洒成弧线。

他在吸引这灰发男子的注意力。

就在对方略一迟疑之际——

“砰砰！”两声巨响。

那是在他身旁不远处发出的，在这个距离上居然会有人用枪？

“啵！啵”似乎是两粒子弹打在了他变异般的手臂上，发出如石子入水般的声音。

赫然出现的两团暗气，在他那变异的粗大手臂上显现。黑气喷薄中，两只从手臂上长出的眼睛，被洞穿而过。

那是被刚才的子弹所伤——他似乎是知道这种子弹威力的。

那只手臂低垂，不敢再动了。

巨臂上的红色筋肉有些已经开始萎缩，黑气在急剧消散中，他此时已有了深入骨髓般的疼痛。

他看向发出枪声的位置。

“嗯？你又是什么人，一伙的吗？”

灰发男子呲着牙怒道。

在他对面的楼梯上，站着一个身材不高的少女，额头留着整齐刘海，盈盈而立。

“……”

她看起来年纪绝不会超过二十岁。

居然是位少女！

红润白皙又精致俏丽的脸庞，留着乌黑顺滑短发的娃娃头，后脖颈的短发中还有一绺长发，飘逸拂过，在腰间晃动。

这绺长发中间的位置，一颗硕大的红色宝珠熠熠生光！

身上搭配了一身米黄色的袍子，上面的边角有些简单的花纹装饰，胸前正中有一座白色山峰的图案。

她的左右手上，各拎着一把一模一样的枪！

