    “呦，好久不见。”

    林怀恩看着面前的鸦面医生，略微有些无语。

    他叹了口气，用力说道：“才不是好久不见吧！”

    “36小时未见，对于我们精神体而言，就已经很长了。”

    鸦面医生点了点头，没有在意地说道：“我们的时间感，大约是你们的两倍左右，有些人还会更长。我一直在关注着你们，没想到，你们居然和这位‘入侵者’达成了协作。”

    鸦面医生一边说，一边看向林怀恩身边的紫苑。

    “你早知道它不是活人了吧。”林怀恩叹了口气，“现在找到我们，又是想干什么。”

    鸦面第一次见到自己等人的时候，就只提到了自己和原夕暮两个人，而无视了“紫苑”，而这也是让林怀恩得以肯定自己猜测的原因之一。

    然而鸦面只是摇了摇头：“我只是想过来问问，你需不需要帮助——在白天与黑夜，我都无法出现，只有在森林与地下城的力量交替之际，才能短暂地在表层世界停留。”

    鸦面说的表层世界，应该就是“阴暗森林”了，而他所处的“里层世界”，应该是指精神骇客那样“虚化”后的里世界。

    曾经出窍过一次的林怀恩点了点头，明白它的意思：

    “你能提供给我什么样的帮助？”

    “一个提醒，以及一些小小的交易品。”

    鸦面医生点了点头：“我看到你们到处收集‘碎片’了，那些东西很不好找，但我平时多多少少有收集过一些，你们想要的话，我可以给你们。”

    说着，鸦面医生打开背包，给林怀恩看了下，从“治疗药剂”到“燃烧瓶”，应有尽有，甚至还有一些类似于手雷与火铳一样的东西。

    “这种火铳和现实世界的火枪不一样，只能使用一次。”

    鸦面注意到林怀恩的视线，友善地提醒他道，“毕竟只是精神世界的‘碎片’。”

    “这些东西都是免费的吗？”

    背包里，各种各样的道具至少有几十件，如果鸦面医生全给他，那么他们就再也不用为补给品发愁了。

    但很显然，即便是鸦面医生那里，也不会有这样的好事。

    果然，鸦面摇了摇头：“我每天可以送你们两件，剩下的就要你们拿【异化晶锭】来换——这些碎片很不好找，即便是我，也要冒着很大的风险，才能从阴影那里收集起来。”

    “而我还不能肯定你们一定能够击败阴暗森林，所以我还要留一些碎片，给后来的‘反抗者’。”

    听到鸦面的说法，林怀恩不禁有些好奇：“你就不怕我们直接离开森林世界，一去不复返了吗？”

    “那也没关系。”鸦面医生摇了摇头：“如果你们能逃走，对我而言也是件好事，我现在仍旧存在于此的意义，就是帮助你们。”

    “哪怕这样的帮助，徒劳无果，对我而言，也是存在于此的唯一意义了。”

    “好吧，请给我两件火枪。”

    林怀恩犹豫了下，其他的东西他不需要，反倒是火药武器，他一直想接触下了，可惜即便是在邵警官那里时，也没太多机会使用。

    “还有，这种绿色与橙色的东西是？”林怀恩指了指背包里没见过的两件道具。

    “诱饵与兴奋剂。”鸦面友善地回答道：“按照你们的话来讲，就是《怯懦》与《激情》。”

    “碎片吗……也给我两支吧。”

    林怀恩点了点头。

    从裂头怪与蛛面那里，他拿到不少的【异化晶锭】，稍微浪费一下，倒是不影响什么。

    “还有，你之前已经提升过一次等级。所以除了‘萃取药剂’之外，我还会教你一个新的精神技能，你可以在‘分解’与‘鹰眼’中选择一个。”

    看到林怀恩将碎片道具收了起来，鸦面点了点头，继续说道。

    “‘分解’与‘鹰眼’？”林怀恩愣了一下，“都有什么用？”

    “‘分解’可以帮助你‘解构’精神世界的各种物质，比如说，‘将木床分解成木板’，而‘鹰眼’可以帮助你在精神世界看得更远，甚至穿透一些精神怪物制造的迷雾。”

    鸦面点了点头说道：“这些都是灵能技巧，如果你能将自己的精神意志提升得足够高，在现实世界里，也能使用这些能力的弱化版本。”

    “灵能技巧吗……”

    林怀恩想了想，点了点头：“请给我‘分解’。”

    “……你居然没有选择‘鹰眼’，这稍微让我有些意外。”鸦面的神情隐藏在面具后，看不清楚。但林怀恩仍旧能够感觉到，他有些讶异地挑了挑眉毛。

    “我有同伴了。”林怀恩指了指背后的原夕暮：“还有，她也能从你这里学习技能吗？”

    鸦面眯着眼睛，看了原夕暮一会，摇了摇头：“很抱歉，她没有学习灵能的天赋。”

    林怀恩点了点头，当原夕暮在注入异化纯水，却没有开启第六属性之后，他就猜到了这种结果。

    毕竟，如果所有人都可以通过注入异化纯水的方式获得灵能技巧，那么灵能者早就满大街了。

    而不是像是现在这样，在探险者中，比大熊猫还要稀有。

    “好了，‘分解’你也教给我了，交易也完成了，你还有一句给我的提醒是什么？”

    林怀恩试了下，他按住木材场的一块原木，只是微微用力，就将它劈成了三块同样大小的木板。

    他能感到，在精神世界里，他将一整块“浪花”等分成了“三份”，并重新塑造了它们的“性质”。

    而看着他的动作，鸦面医生点了点头：

    “还有一句提醒是——”

    “你们已经被《绞手》盯上了，今天这个晚上，你们会比较‘难过’，希望你们能够安全地渡过这个夜晚。”

    。

    鸦面医生说完之后，就告辞了。

    按照他的说法，《绞手》是《阴暗森林》比较强悍的《阴影》之一，按照探险者们的话来说，就是头领怪物。

    “Boss吗……这还是我第一次打Boss。”

    林怀恩看了看手上的木板，在获得“分解”后，他一次性差不多可以得到三块木板，很快就把伐木场能补上的漏洞都堵上了。

    “不过，精神力也消耗得差不多了，幸好在精神世界，只要进食就可以补充精神力。”

    林怀恩吞食了三倍于平时的食物，看得原夕暮她们略微有些吃惊。

    但林怀恩已经将鸦面的提醒和她们说了，对于这位鸦面特意叮嘱她们要注意的《绞手》，即便是紫苑也显得非常谨慎。

    “《特化从属》……即便是我也没有。”

    说到这里，《完美之花》显得有些羡慕嫉妒恨，“《特化从属》需要某些机缘巧合才能够生成，并非积攒足够的能量就可以，必须获得某些‘要素’才行。”

    听到这里，林怀恩心中微微一动，想到自己身上的诅咒要素系统：“‘要素’？”

    “对。”紫苑点了点头，“对于我而言，想要生成《特化从属》，就必须获得某些极其特殊的‘真实’才行了——比如说，毁灭了一整个国家的那种。”

    说到这里，紫苑忍不住叹了口气：“所谓的‘要素’，就是‘独一无二的意志’，是【共感魅力】型的探险者必走之路。”

    “我和《阴暗森林》都是【共感魅力】型的《异常体》。”

    紫苑说到这里，就说什么都不愿意往下说了。

    她闭上了眼睛，开始展开花海。

    和昨天停留的那间木屋相比，伐木场的面积要大得多，差不多有之前木屋的十倍大小。

    而林怀恩之所以选择这里作为落脚点，也是迫于无奈，因为他用摄光妖精找了好久，都没有找到合适的地方。

    “但这样一来也是好事，如果《绞手》真的冲进来，我也有足够的周旋空间。”

    林怀恩抱着灰青之怒歇息了一会，晚上23点的时候，准时睁开了眼睛。

    伐木场被钉死的大门外，怪物们的咆哮声，已经很明显了。

    而在那嘈杂的吼叫声中，确实有什么东西，在发出不一样的声响。

    “锁链的声音……”

    紫苑闭着眼睛，感受着花田外的空气，冷汗从她的额头上滴了下来：“我从来没见过那么庞大的《从属》……《阴暗森林》到底制造了个什么样的怪物……”

    “无论是什么样的怪物，都只能干掉它了……”

    林怀恩透过门缝，看了眼外面的天空。

    在紫苑的结界外，无数像是黑云一样的生物盘旋在结界上空，时不时地俯冲下来，和结界发出剧烈的烧蚀声。

    而除了这些只会在黑夜中出现的《夜魔》之外，被金色花田阻挡在结界外的《阴影》还有很多。

    就在这时，偷窥着外面情况的林怀恩，眼瞳突然猛地收缩了一下。

    他在一群群的《阴影》中，突然看到了一具有些不太一样的东西——

    《绞手》！

    几乎在看到那团阴影的一瞬间，他就立即明白了它的名字。

    那样的存在感，已经快要接近于《异常体》给人的《宣告》了。

    “呼哧——呼哧——”

    怪物喘息着，站在距离金色花田只有一步之隔的地方，死死盯着伐木场里的林怀恩。

    透过门缝，他甚至能感觉到自己和它的视线对到了一起！

    “快跑！”

    林怀恩一拉同样一脸好奇地凑过来的原夕暮。

    下一秒，随着一道剧烈的破空声，有什么东西掀开了伐木场的屋顶，撞了进来！

    “咣——”

    半人多高的链斧插在地上，而它的主人，一步一个脚印地，迟缓地走了进来。

    随着它的步伐，污黑的脓液在金色的花田上蔓延开来，《绞手》没走一步，紫苑的脸色都会苍白几分。

    看到她这个样子，林怀恩倒是真的相信，她只是《杂音级异常体》了。

    被一只《几何级》最多《梦魇级》的《异常体》压得死死的。

    杂鱼一样。

    “快跑，我压制不住它！”

    紫苑的声音，从林怀恩的背后传来。

    但他只是深吸了一口气——

    跑，向哪里跑？

    离开了紫苑的花田，在夜魔与阴影的围攻下，他和原夕暮都只有死路一条——

    毕竟他和原夕暮，都没有足够强力的群体攻击与防御技能。

    他是剑士型的探险者，擅长的是一对一或者一对多的决斗！离开了覆盖着花田的伐木场，活下去的可能性很低！

    毕竟《阴影》不是怪物潮涌，并不是只冲着一个方向冲锋，一旦停下来就会被踩踏致死！

    林怀恩看了眼《绞手》背后的污水。

    无数的夜魔冲了进来，但《阴影》们却退缩不前，看起来《绞手》造成的污水，对它们而言，也是很恐怖的存在——

    当然，还有一种可能性，就是它们在畏惧的，并非是污水，而是《绞手》！

    那只巨大的怪物身高超过三米，脑袋上包着绷带，只有半只眼睛露在外面，浑身上下都像是腐烂了一样，流着脓水。

    它的左手拽着生锈的铁链，而右手刚刚从地上提起无柄的刃斧，拎在了手中！

    在林怀恩看来，这只巨大的怪物，就像是一只腐烂的屠夫，浑身都冒着恶心的恶臭！

    这就是《特化从属》！

    这就是头领怪物！

    “你们躲远点，我来对付它……”

    林怀恩嘴里有些发苦，但是面对身后的两名同伴，他只能这么说。

    “你准备怎么做？这只怪物和你之前遇到的《阴影》可不一样！”

    紫苑的声音从他的背后传来。

    而林怀恩也很清楚这点。

    眼前的这只怪物，和他之前遇到的所有怪物都不一样。

    他之前遇到的大部分敌人，虽然危险，但他至少知道自己有胜利的可能性。

    但眼前的这只怪物？

    或许咒返斩上去，以它庞大的躯体，所感受到的痛楚，只会让它更加愤怒。

    更何况这种肉盾型的庞大身躯，不可能没有伤痛减免之类的特性——至少普通的怪物，在浑身都冒着腐烂脓水的时候，早就痛得受不了了！

    攻防特性都不是一个水平上的，但也只能试试看了。

    林怀恩深吸了一口气：“夕暮，你找准时机，给它一记耀阳射线！紫苑，你能把《绞手》走过的路重新封上吗？只要其他《阴影》进不来，我会试着把《绞手》拖在伐木场的范围内，直到早上八点！”

