    “你们知道吗？那个李元芳，跟我抛媚眼了！”

    ……

    聂风：“……”

    秦霜：“……”

    剑晨：“……”

    第二梦：“……”

    第二刀皇淡定的瞥了一眼旁边几个年轻人，哼道：“这有什么可惊讶的？李元芳天赋不差，年少成名难免把持不住，何况不过是多找了几个女人而已。”

    聂风有点无语的看着第二刀皇，你很难想象一个开口闭口‘过来人’‘老前辈’的人竟然是修绝情武道的。

    “前辈，这个事情的问题不在于李元芳找了多少个女人，而在于我们报仇的时候会不会被他阻止。”

    第二刀皇依旧神色冷漠，“这个丫头又不是杀害明月的女人，大不了我们动手时不碰她就是。”

    “可你没法肯定李元芳会不会因为她吹枕边风而跟我们为难。”剑晨冷道，他是知道李元芳在私生活方面很混乱的，可没有想到这么混乱，连个擅动主家财产的恶仆也要勾引。

    秦霜看看他们，顿了一下道：“我相信李元芳，他不是不顾大局的人，这其中应该是有设呢么误会。”

    众人不理，人家当事人自己都说了，难道还有假？

    是的，当事人，就是指的小萌。

    此时他们一众高手正蹲在房梁上偷听着房间里的谈话，毕竟小辫子那风神腿的波动太过明显，尤其是聂风已经武功大进也曾跟秦霜使用过风霜合璧领悟自然之力后，对这方面的感知灵敏无比。

    既然认出来了，那聂风自然会找来跟假明月有仇的一票人。

    ……

    “李元芳勾引你了？我怎么没有发现？”琉璃沁皱眉叫道。

    小萌颇为不屑，“你连网友都不敢见，懂个屁的男女之情！”

    琉璃沁败退，却是成功勾引起了小辫子的八卦之魂，“这段详细说说。”

    小萌眼睛一亮，嘿嘿乐道：“咱们流亡者一旦获得一定自由的时候多数会使用自己本身的名字，这样可以找到曾经的亲人朋友，也顺便建立起一份人脉，甚至还能得到流亡者组织的招揽。可以说流亡者天生就是拥有两个身份的人，这是一项优势。就好像左瑶卿那样，已经将她自己的名字都做成一种品牌了。”

    小萌这么一说却是让小辫子有些恍然，“对哦，冰冰你为什么不用原本的名字？明月和苏樱是因为需要这个名字才不用，你不一样啊？怕见网友？也不对啊，你前世也不算什么头部主播吧，粉丝没多少啊，至少在全球范围内是这样。”

    小萌乐道：“你不知道，都怪她自己太浪！偏偏要搞什么告别世界特辑，结果全世界都没有人的时候遇到了一个硬拖着不转世的精神病。人家上来就是一个打赏，偏偏那个打赏还让她抽出了一门绝学残篇，这不，开始纠结了！”

    “什么精神病，人家很有文化的，尤其是对于历史的研究比我都深，估计……是个老学究吧！”琉璃沁反口怼了一句，接着又烦恼的揉了揉太阳穴，“我就是有点犹豫，万一……万一他很丑怎么办？万一他是个人渣怎么办？你们知道的，知识水平和道德水平没有什么必然联系。再加上他死拖着不转世，万一真是个精神病怎么办？当初我是答应给他做老婆的，万一他挟恩求报怎么办？答应了吧我自己难受，不答应吧我心里又过不去！”

    小萌翻了个白眼，“你就该跟你的好姐妹学学，做人狠一点，做事绝一点，生活放纵一点，男人嘛，不合适就踢了，若是纠缠不清就送他转世！”

    琉璃沁一脸嫌弃的撇过头去，果然跟你们这帮妖艳贱货尿不到一个壶里。

    小萌也不在意，事实上，人的交际圈本就复杂，冰冰其实与左瑶卿的关系更好，而左瑶卿却是个八面玲珑的人物，交际圈子非常广，所以冰冰也便跟着认识了不少人，这其中有关系不错的，也有关系一般的，但作为一个阿婆主本身就讲究一个伸手不打笑脸人，所以冰冰就算看不惯也不会说什么。

    “唉？刚刚不是说李元芳的事情嘛，别拿我做例子，人家又没有朝我抛媚眼！”

    小辫子恍然回神，该死，刚刚被八卦夺去了全部心神，“这李元芳为何会对你抛媚眼？”说着上下打量了

    一番，就你这本钱？人家院里的那些个女人哪个能比？

    小萌得意，“反正他看我的眼神就是不对劲，肯定是有所图谋的。不信的话你们就看着，等我到他身边之后，他肯定待我跟其他人不同！”

    小辫子看她回答的如此斩钉截铁也不由有些信了。

    ……

    外面的聂风等人神色有些不好看。

    “看来我们想要报仇不是太容易啊，流亡者竟然会使用别的名字，那谁知道这假明月如今叫什么名字？”

    秦霜一句话让众人陷入了沉思，他们对于琉璃沁叫不叫冰冰不在乎，在乎的是如今那假明月已经彻底暴露，肯定就不会再用假名了，以后再想找她可没有那么容易了。

    “要不……跟上这个小辫子吧！”第二梦迟疑了一下说道。

    秦霜摇摇头，“这个小辫子之后不知还会有什么任务，未必就会回去找假明月。况且，流亡者一般是不怕审问的，毕竟他们的命很多。”

    剑晨赞成的点点头，“不错，汇报任务之类的事情一只信鸽就可以了，她真不一定会回去见到假明月。与这种不确定相比，我觉得应该一直跟着这个琉璃沁和小萌更稳妥一点，她们毕竟总归会回去大秦的。”

    聂风皱眉，“可以跟着，但又不能太明显，毕竟若是那个假明月发现我们一直跟着她们，肯定就不会现身了。”

    第二梦为难道：“那该怎么做？谁都知道我们是来报仇的，我们的存在本身就太明显了！”

    “……”

    真是纠结啊！

    好在，很快他们就不用再纠结了，一道骤然升起的信号弹打乱了所有的节奏。

    啪砰！

    漆黑的夜被信号弹照的恍若白昼，也不知道这信号弹中加了多少料，爆开的一瞬间就叫醒了所有人，包括熟睡和醉酒的。

    左舟与慕容复同时飞身上了房顶，远远望去，城墙上刀光剑影，火光摇曳中死亡悄然而至。

    “卧槽！知道我们在城里，清军竟然还趁这个时候进攻？这是完全不给我面子啊！”

    “大概是觉得李兄不会插手吧，而且宋军这边也的确是有所松懈，之前我看还有不少人去周围山上打猎了。”慕容复对于这事似乎并没有太意外，康熙既然敢用秦皇化龙这件事做理由入侵宋国，那又怎么会将一个大秦使者放在眼里呢？甚至于，这很可能就是另一次的试探。

    慕容复能够想到的，左舟也可以想到，所以他没有什么迟疑，将酒坛中的酒随手喝掉，“我去城头看看。”

    慕容复略微诧异，“李兄是想要出手？”

    “不出手，但他们若是主动来砍我，那就怪不得我了。”

    慕容复：“……”

    眼看着左舟的身形射向城墙，刚刚出来的项羽和范增相视无语，作为第三国这么高调的掺合到战斗之中，这算不算是另外一种参战？他在想什么？

    其实左舟的想法很简单，现在还不是他搞事情的时候，至少在找到展十七之前他不想搞事，因为一个混乱的宋国不利于他找人。

    不过，有时候想要插手也不简单。

    “喂，你们怎么不打我？”左舟站在城墙上随手用拈花指掐住了一个清军高手的长剑。

    那高手笑道：“李将军说笑了，您是大秦使者，又不是宋军的人，我们怎么会对你动手呢！”说完也不挣脱，就那么笑着看他。

    左舟有点不好意思了，松开手指任由那高手离去，看看城墙外渐渐压上来的大军，好家伙，为了不误伤到他，连弓箭手都不朝他这边放箭了。

    这是将我的画像送到每一个士兵手中了？

    左舟不信邪的开始在城墙上来回跑，却发现他跑到哪里哪里的箭矢就出现一段时间的空档，最后甚至弓箭手都不放箭了！

    “我特么想知道这只清军的领军大将是谁，算你狠！”

    左舟无奈的回头朝江玉燕招招手，远处江玉燕愣了一下，看着那些飞过城墙捣乱的清军高手，一时间不知该作何是好。难不成这是李将军在试探自己会不会武？

    江玉燕迟疑了半晌，神色一定，就算知道自己会武好像也没有什么吧，嗯，尽量将表情做的正大光明一点，她之所以没说过自己会武，是因为大家都没有问！对，这个回答没有问题。

    想着向城墙走去……

    左舟郁闷了，这清军的情报做的有点好啊，眼看这一个个清君高手躲着江玉燕走，他对清军指挥越发好奇了，就没有见过如此……如此……算了，面对已经走到近前的江玉燕叹道：“玉燕，以后跟着我要习惯这种千军万马避元芳的小场面。”

    江玉燕：“……”你叫我上城墙就为了说这个？

