    段雪馨就算如此，也一个劲儿的摇头，狡辩道，“夫君，我以前虽然喜欢过他，但自从嫁进冉家，成为的女人之后，我的眼里心里就只有一个人，再也没有他的位置。我阻止，不是为他求情，只是在乎的名誉，为着想啊！我不管怎么说，也是的女人，跑去公主府杀人，事情必定会闹大，到时候所有人都知道这件事，的面子要往哪里搁啊！”

    “也知道，我现在是冉家的人，出了这种事儿，丢的可是冉家的脸，他们指不定要怎么在背后指指点点！况且，事情还没弄清楚，就把误会弄得满城皆知，岂不是中了敌人的奸计吗？”

    不得不说，段雪馨是个十分聪慧的女人，三言两句就要此事的利害关系给冉映禄分析得头头是道。

    冉映禄也不是傻子，刚才被怒火冲昏了头脑，才如此暴躁冲动，恨不得现在就冲到公主府宰了金涵逸，但被她这么一劝说，才渐渐冷静下来。

    是呀，就算这件事是真的，他也不能闹得满城皆知！

    不然，他怕是要沦为笑柄了！

    如此一来，他以后要如何在凤栖帝国立足？

    想到这里，冉映禄深吸一口气，努力让自己镇定下来，随后黑着面孔，目光如炬的盯向段雪馨，“好，我不去公主府要人，我给一个机会，证明的清白。”

    听到这话，接收到他瞳孔射出的寒芒，段雪馨心头一颤，脊背瞬间窜过一抹寒意，“什么机会？”

    “不是说，嫁进冉家之后，心里就再也没有他的位置了吗？那好，明日就写信，邀请他到弄玉小筑一聚，然后——要了他的命！”冉映禄微微眯眸，顿时泄出一股杀意。

    听到这话，段雪馨神色大变，震动得睁大了眼睛。

    她没想到冉映禄竟然想让她亲手杀死金涵逸！

    “夫君，金涵逸再怎么说，也是宣平侯，又是金家主十分宠爱的儿子，要是这么杀了他，金家和公主必定会找冉家的麻烦啊！”段雪馨哪里下得去那样的手。

    “是害怕金家找麻烦，还是因为舍不得他？”冉映禄蹲下身子，勾起她的下巴，直直望进那双略显慌乱的美眸。

    段雪馨怎么会傻到承认，“夫君说的哪里话，我当然是害怕金家找麻烦！”

    “哼，少忽悠我！既然没有舍不得，那就去做！后面的事儿，我给兜着！”冉映禄可没将金家放在眼里。

    段雪馨还是有些迟疑，想要劝冉映禄打消这个念头，“夫君，我只是名炼丹师，灵力哪里是金涵逸的对手，根本没办法杀死他啊！”

    “谁让亲手杀他？这种事儿，无需担心，我这里有一颗丹药，可以迷魂催情，明日只要将这丹药碾碎，把粉末放进金涵逸的酒杯里。喝下药粉后，金涵逸会神志不清，浑身燥热，发疯的想要与行不轨之事。”

    “这时候我会给公主通风报信，让公主亲自来抓金涵逸的现形，只要大声呼救，公主必定会带人闯进去。到那时候他几乎是百口莫辩，毕竟身为驸马却轻薄冉家的媳妇儿，光是这一项罪名就足以让金涵逸死无葬生之地了！”冉映禄唇角斜起一抹坏笑，阴险的冷哼了一声，而后便是掏出一颗丹药递到了段雪馨的手里。

    “夫君竟然将我当做诱饵，难道已经不在乎我的名声了吗？”段雪馨听到这番计谋，心头震惊，装作伤心的哭起来。

    “哼，个贱人还有什么名声可言！如今有人将们之间的丑事儿都捅到我这里来了，想必很快就会在整个都城传开！与其让我冉家成为一个笑话，不如让金涵逸轻薄，至少可以保住我的名誉和的性命，让大家以为是他对生出了歹意，并不是们两人郎情妾意，背着我和公主偷情！”冉映禄怒哼一声，选择了一个折中的办法来补救。

    对冉映禄来说，若是爆出段雪馨和金涵逸背着他偷情，必然会让他成为一个笑话，让他以后都抬不起头来。

    如果只是金涵逸单方面的想要对段雪馨不轨，那就好办多了。

    段雪馨毕竟是第一才女，许多男人都心仪她。

    男人对她生出这样的歹意，也实属正常。

    况且这都是做戏，不是真的让金涵逸得逞，段雪馨一喊，外边就有人冲进来阻止，倒也不算污了她的名声。

    “自己看着办吧，是想和金涵逸一起死，让段家跟着蒙羞，还是杀了金涵逸，让自己活下来，相信这并不难选择！再者，要清楚一点，是个炼丹师，只有我冉家，我冉映禄能够给提供大把大把名贵的药材，供修炼成长。而金涵逸永远都不可能办到！！！”

    听到这番话，段雪馨的心里说不震动是假的。

    她是个聪明人，当然清楚这其中的利害关系，更是明白她想要的生活，只有冉映禄能够给他，金涵逸一辈子都办不到。

    她虽然跟金涵逸情投意合，但经过这么多年，她早已不是当年那个天真无邪，爱情至上的小女孩了。

    她享受了安逸的生活，接受了冉家的资源，就算她很不想承认，但也不得不面对她已经被利益腐蚀的事实。

    现在的她不仅仅想要爱情，还想要富裕的生活，高高在上的地位和用不尽的药材和丹炉。

    可是除了爱情，金涵逸什么都不能给她！

    其实，她并没有金涵逸心目中那么高尚，她也是个肤浅俗气的女人，也有普通人该有得欲望！

    所以，牺牲掉金涵逸似乎是她保住自己的唯一办法。

    因为她不想死，她还没有活够，还有好多事儿没有做！

    如果让她为了爱情，付出一切，抱歉，她做不到！！！

    只是想到要杀掉金涵逸，段雪馨的心还是像被锋利的锉刀来回地锉着，涌上阵阵绞痛。

    但为了在冉映禄面前表现出无所谓的样子，她竟是硬生生的忍住了心痛，缓缓点头，“好，我答应，杀掉金涵逸！”