    　　“我都说它不懂这个世界，不懂这个天地，还没有长成蒲魔树，也想逃出这里。”看着这一幕，李七夜悠然地笑着说道。

    　　陈宝娇与老仆倒不知这嫩枝从何而来，但是，看到嫩枝斩天，他们都不由悚然，这嫩绿的树枝，比神剑还可怕，一条嫩枝斩下，真人也好，古圣也罢，只有死路一条！

    　　李霜颜与牛奋则是知道这嫩枝是从何而来，他们都不由抽了一口冷气，难怪李七夜会说桂莲树可比肩神灵，这实在是太可怕了，一条嫩枝都如此可怕，更别谈是整棵桂莲树了。

    　　桂莲树，当年乃是以六道莲驳接而生。当年六道莲与蒲魔树一战，失去了始根，可以说是垂死濒危，后来李七夜与血玺仙帝把失去始根的六道莲驳接在了月桂树之上，以无上的手段为它沟通天地，这才让六道莲活了下来，但是，从此，它就不再是六道莲了！

    　　六道莲与蒲魔树可是生死仇敌，一旦有蒲魔树根须逃出它自己的岭域，将会受到桂莲树的斩杀！

    　　“轰——轰——轰——”此时，骨刺巨盘、骨骸巨树全部崩然倒塌，在血矛的击杀之下，一下碎裂崩灭！

    　　“吱——”最终，所有的魔根都被拖入了黑洞之中，全部被吞噬粉碎，树桩在被吞噬粉碎那瞬间，都不由惨叫一声。

    　　在陈宝娇他们发呆之时，道台收回了黑洞，吞入了魔血，而天穹上的帝门也关闭，大阵也消隐，一时之间，天穹朗朗一片，好像刚才什么事情没有发生一样。

    　　接着，道台又再一次沉入了地下，若是地下还有魔根。它将会在漫长无比的岁月中继续待等着下一条魔根出现。

    　　李七夜跳在了地上，骑在牛奋背上，拍了拍牛奋的巨壳，悠然地笑着说道：“终于收工，此行顺利无比，我的任务也完成了。”

    　　李霜颜已经习惯了李七夜的邪门了，李七夜就算做出再惊天动地的事情来。她都不会吃惊了。至于陈宝娇与老仆那是久久沉默，发生这样的事情，他们到现在都觉得如一场梦。

    　　几万的强者，包括了王侯、真人甚至是古圣，全部被一举歼灭，青玄古国、圣天教的逆天之辈。都难逃一死。

    　　就算是让人谈之色变、无人能敌的蒲魔树，那也是他的囊中之物，在他的算计之中。那怕强大如蒲魔树，在他手中都变得不足为道，捏死它，那是轻而易举。

    　　此时，看着眼前这位十五六岁的小男人。莫说是陈宝娇，就算是见过无数风浪的老仆在心里面都不由打了个哆嗦，以后就算是打死他，他都不愿意与这个小子为敌，眼前这个十五六岁的少年实在是太邪门了，邪得一塌糊涂！

    　　至于陈宝娇，为之久久沉默，在这个时候。她已经明白为什么李霜颜会追随眼前这个十五六岁的小男人了。

    　　李霜颜可是当今大中域最有前途的天才之一，她不单是拥有别人难于比肩的资质，更是美貌绝世，倾城的美人。可以说，李霜颜的追求者无数，不知道有多少俊杰上九圣妖门提亲，然而。她却选择追随一个凡体凡命的少年，成了他身边的剑侍。

    　　若是别人知道，一定会认为李霜颜是疯了！事实上，一开始陈宝娇也觉得不可思议。这简直就是难于理会的事情。李霜颜乃是高高在上、万宠集于一身的天之娇女，怎么愿意做一位凡体凡命普通弟子的剑侍呢。

    　　现在，陈宝娇总算是明白了，天才也好，天之娇女也罢，正如眼前的小男人所说的那样，不足为道！

    　　“好，大事己了，开闸捡宝。”最后，李七夜笑着说道。

    　　李七夜带着李霜颜他们双回到了桂莲树之下，陈宝娇与老仆初见桂莲树，也不由为之动容，明白是何物斩了蒲魔树的始根！

    　　“好，现在你们自由了。”李七夜对所有弟子宣布地说道：“现在起，你们可以自由挖宝采摘灵药，但是，不要去惹天兽寿精！只要你们不惹它，它也不会攻击你们！记住，不要太贪心，这里是我们洗颜古派的私产，挖宝也好，采摘灵药也好，遇三留一，不要竭泽而鱼！”

    　　听到李七夜这样的话，在场的所有弟子都不由欢迎，连古长老他们都不由为之欣喜，特别是古长老他们，曾借天镜远观蒲魔树大战一幕，这让他们无比地震撼。

    　　见李七夜谈笑间就屠灭上万强者，这让他们久久说不出话来，这个时候，古长老他们都一致认为，选李七夜作为中兴之主，那是选对了！

    　　得到了李七夜这样的命令之后，所有弟子都兴奋无比，古长老他们也主持带队，带门下弟子去挖掘宝金、采摘灵药。

    　　“七夜不与我们一同采灵药、挖宝矿？”见李七夜并没有同行之意，古铁守就不由问道。

    　　“我还有一件事要办。”李七夜轻轻地摇了摇头，此时远眺北方，沉声地说道：“我要上一趟北方。”

    　　见李七夜如此神态，古铁守也没有再问什么，李七夜要做什么事情，作为大长老的他，都会全力支持！

    　　最终，李七夜离开古铁守他们，带着李霜颜，骑着蜗牛，往北而去。然而，这一次陈宝娇也跟了上来，还有陈家的老仆！

    　　见陈宝娇要跟来，李七夜只是看了她一眼，也没有拒绝。就带着他们一路北上，直入北部最深处的地带。

    　　经历了一场大战，蒲魔树发威，帝门打开，威慑着魔背岭的所有生灵，李七夜他们一路背上，没有遇到任何天兽寿精，此时，就算是百万年的天兽寿精都躲在老巢中不敢轻易出来！

    　　一路北上，李七夜他们也采摘了不少的灵药，收获十分惊人，连跟着来的陈宝娇都不由为之惊喜不己。

    　　最终，李七夜他们一众在北部最深处停下了，就算是他们不想停下，也无路可走了，他们的去路已经被挡住了。

    　　在前面，只见是符文飞舞，符光冲天，如从地底喷涌出来的符光照亮了天穹，也遮蔽了天地，无尽的符文，既像是飞瀑一样从天而降，又像火山一样从地底最深处喷薄而出。

    　　满天的符文沉浮不止，流转不息，看起来是杂乱无章，似乎这只是风暴，没有任何的规则，没有任何的章序。

    　　尽管是如此，然而这沉浮飞舞的符文却散发出了可怕无匹的气息，不论是任何生灵，在这符文的气息之下都不由为之颤抖，甚至是膜拜。

    　　“我的妈呀，这，这是帝文！这是仙帝的镇压！”在场中，牛奋是识货的人，一看到这符文都不由为之脸色大变，喃喃地说道：“这是仙帝章序的镇压，仙帝亲自出手，封诸天，断六道，才封印了这片天地，这究竟是什么东西让仙帝亲自出手镇压此处！”

    　　此时，李七夜目光一冷，冷冷地盯着眼前的这一幕，他早就料想到了，不过，亲眼见此处的镇压，他也冷冷一哼。

    　　李七夜冷冷一哼，牛奋他们心里面不由为之一沉，此时他们都感受到了李七夜的怒气，就算是强大如牛奋，感受到李七夜的怒气，都不由心里面一颤，李七夜一怒，让他们心里面发寒，有一种血屠百万里的感觉！

    　　此时，李七夜徐徐地取出了一张古琴，凝视着眼前满天的符文，最终拔动了琴弦。

    　　“铮、铮、铮……”琴声响起，随着“嗡”的一声，帝威虐肆着九天十地，随着李七夜弹奏出了乐章，帝蕴如惊涛骇浪一样席卷天地，淹没了整个魔背岭。

    　　如此帝蕴仙意，让魔背岭的所有人都不由为之骇然失色，战战兢兢，古铁守他们都不由抬头望北部，此时，古铁守知道李七夜出手了，而且李七夜带来了那张祖师的古琴。

    　　古铁守不由脸色大变，能让李七夜催动着帝蕴仙意，这竟究是何等强大的敌人！

    　　“铮——”最终，如席卷九天十地的帝蕴仙意化作了一把仙剑，仙剑带血，屠仙灭神，一剑横空出世，日月星辰黯然失色，阴阳万道为之噤声不语！

    　　“杀——”此时，李七夜狂吼一声，手指如狂风暴雨一般，弹奏出了最狂暴的乐章。

    　　“铮——”一剑斩下，斩断了世间一切，一剑挟着无敌的帝蕴仙意，以最暴戾最凶残的剑意斩杀而至，一股有我无敌、舍我其谁的战意直斩而下。

    　　一剑斩下，瞬间，整个镇压变得无比的璀璨，照亮了整个的魔背岭，可怕的帝威横扫八荒，君临天地！

    　　在这瞬间，所有沉浮无章序的符文一下子交织成了一篇无上帝章，帝章悬浮，化作了”赦”字，宛如“赦”一切原罪，诸神退避！

    　　“轰——”一声巨响震撼着整个魔背岭，在一击之下，莫说是古铁守他们，就算是魔背岭所有的生灵都趴在了地上！

    　　一位仙帝的帝蕴仙意，一位仙帝的镇压大阵，在这瞬间，双双碰撞，打碎了天穹，阴阳化作了混沌，若不是击在了帝阵之上，只怕整个魔背岭都为之崩碎。

    　　经过大家的一同努力，今天中午终于冲上了前三，这个荣耀属于大家的！！！！

    　　只有你们的大力支持，才有今天的成绩，才有今天的荣耀！

    　　与你们一同奋战，是萧生的荣幸，是萧生的三生有幸！！！！

    　　让我们再继续努力，继续坚持下去，保住第三，冲向第二！！！！！！！！9

