    范小刀见中年人衣衫华贵，态度诚恳，顺着他指的方向看去，只见一锦衣华服年轻公子哥，剑眉星目，相貌堂堂，独坐一张小方桌前，面前摆着几个精致的菜肴，一坛酒，向二人点头示意。  

    范小刀问白无常：“你朋友？”  

    白无常摇了摇头，“不认识。”  

    范小刀笑了笑，“出门在外，相逢便是有缘，不如过去一叙。”说罢，拉着白无常，走了过去，略微一抱拳，“在下范小刀，六扇门捕快，不知兄台高姓大名？”  

    年轻男子道：“寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识。在下离京数年，今日来迟，被拒之门外，不近笑这近乡情怯，仍无可避免，难免唏嘘几句，恰逢兄台伉俪二人，望饭兴叹，恰巧我这里有美酒佳肴，一人独饮无趣，所以自作主张，做个东，算是交个朋友。”  

    范小刀笑道：“我与李姑娘只是朋友，并非如你所想。”  

    年轻男子闻言一愣，旋即笑了笑，冲白无常一抱拳，“失礼了。”  

    白无常打量着男子，看到他身上衣衫，桌上的折扇，还有腰间明黄色玉佩，皆非凡物，问道，“不知公子是做什么的？”  

    年轻人道：“在下在金陵做点小买卖，手中有点闲钱而已。”  

    范小刀道，“单看阁下这身行头，价值不菲，门外那两个护卫，也是江湖一流高手，商贾之人在下也见过不少，如阁下这般的，绝无仅有，在下虽然贪杯，但也不会无缘无故的喝这糊涂酒，这顿饭吃着也没什么意思，多谢了。”说罢，便要离开。  

    年轻人连起身，拦住范小刀，抱拳施礼道：“兄台且慢，刚才是我唐突，在下姓朱，名延。”  

    范小刀闻言一震，“太子殿下？”  

    他不由重新打量眼前这个年轻人，二十四五岁，眉宇间有股少年英气，额间略凸，通天纹，与白天见到的那位皇帝陛下，确实有几分神似。之前听赵行说过，当今陛下有个独子，由于皇帝笃信长生之术，对男女之事不怎么热心，皇家的生育问题和传宗接代之事成了老大难，由于听信道士谗言，说什么二王相克，被发配到留都，说是历练，实则是眼不见心不烦。  

    朱延道：“在下有结交之心，之前不便相告，是怕范兄得知在下身份之后，有所顾忌，所以撒了谎，还请原谅则个！”  

    范小刀哈哈一笑，对白无常道，“今晚太子请客，咱俩有口福了！”  

    三人坐下，若干护卫在门外守卫，只留下那中年人给三人斟酒，范小刀交朋友，不看对方出身，只看投不投脾气，得知他身份之后，倒也没有拘束，倒是白无常，神情有些奇怪，一副若有所思的模样。  

    几杯酒下肚，范小刀问，“你是太子，就算关了城门，想要入城，也不是问题吧？”  

    朱延道，“不瞒范兄，我的车队，名义上还在济南府修整，要三两日之后才能抵京，我则与几个心腹，一路沿运河北上，微服私访，一来想了解一下民土风情，二来嘛，是想躲避仇敌追杀。”  

    范小刀愕然，“追杀？谁有这么大胆子？”  

    朱延道：“本……我毕竟身份特殊，这次回京，父皇对我另有委任，必然会触及有些人的利益，他们不愿意见我活着回京，所以在入京之前杀掉我，是最经济的方法。”  

    范小刀第一时间想到了太平公主，这位年纪轻轻却又手握重权的京城实权人物，从伦理上说，朱延应该称她一声小姑，只是他也是胡乱猜测，毕竟是他们老朱家内部之事，他也不便乱说。  

    自古以来，权力之争，没有亲情可言。  

    “所以刚才没有如实告知身份，实则有难言之隐。”  

    范小刀举杯，道：“明白，敬你一杯，先干为敬！”  

    朱延大笑一声，也一饮而尽。  

    “好酒！”  

    朱延道：“三十年的绍兴花雕，你若喜欢，让允才给你准备几坛。”允才，便是那随行的中年太监，太子殿下如此随口一提，他便记在了心中。  

    朱延又道：“在下没有别的本事，唯独对吃喝一道，颇为讲究，将来回京，范兄若是想打牙祭，尽管来找我，你身在六扇门，应该知道我的王府。”  

    范小刀道：“那以后免不得多叨扰了。”  

    白无常却迟迟没有动杯，范小刀道，“你怎么不喝？”  

    白无常道，“这几天不能喝酒。”  

    范小刀也不勉强，两人对饮起来，深谈之下，范小刀发现，这位太子殿下，他在金陵三年，几乎走遍了江浙沪所有的城镇，对退桑还耕、盐商课税、江南倭乱都颇有研判，胸有治世救国之情怀，果真不是寻常的吃喝玩乐的王爷，虽然朱延所说的他并不懂，但范小刀对他确是刮目相看。  

    话匣子一打开，两人畅所欲言起来。  

    范小刀讲追凶缉盗之事，京城中各种离奇的案件，朱延听得也津津有味，白无常见两人相谈甚欢，安静的坐着，并没有多言，只是那个叫允才的太监，目光时不时落在她身上，让她有些不舒服。  

    一坛酒落肚。  

    绍兴花雕入口甜润，但后劲极大，饶是范小刀酒量极好，也难免有些上头，朱延更是不胜酒力，面红耳赤，还好他自幼家教甚严，并没有失态。  

    范小刀有些尿意，便要出门。  

    朱延哈哈一笑，“同行。”  

    两人摇摇晃晃，来到院子，这种鸡毛店，茅厕在东南，寻常百姓又不怎么讲究卫生，味道极大，两人皱了皱眉，范小刀道，“真不讲究，看来到门外找个地方解决。”  

    朱延道，“若大家都遵守规矩，也就没这些问题，现在这样子，导致我们也做不了斯文之人。”  

    范小刀笑道：“内卷，害死人啊。”  

    两人解开腰带，范小刀仗着酒意，道，“堂堂大明皇子，未来的皇帝陛下，今夜在荒郊野外，与我这粗鄙江湖之人狗尿泥，若是传出去，岂不让世人笑话？”  

    朱延道：“本王又何必在乎世人的看法？”  

    范小刀道：“将来你不会杀人灭口吧？”  

    朱延道：“你把本王当作什么人了？纣桀杨广之流？对了，方才那位李姑娘，是你的红颜知己？”  

    范小刀脸色一红，“也不算吧。”  

    朱延笑道，“年轻人，喜欢就大胆去追求，免得将来后悔。”  

    “说得你多老似的。”  

    朱延叹了口气，道：“我们身为朱家之人，打一出生，便与情爱无缘。”  

    这句话中，似乎透着一种沧桑。  

    范小刀明白，他身为皇家中人，婚姻之事，不是自己能做主的，想到此，觉得便是皇帝皇子也没什么好的，连自己喜欢的人都得不到，当再大的官，又有何用？  

    就在这时，警兆忽现。  

    嗖嗖！  

    两支箭呼啸而至。  

    范小刀虽然饮酒，但识觉依旧灵敏，听到破空之声，顿时警觉起来，捕捉到了箭矢的去势，顺势一扑，将朱延扑倒在地。  

    叮叮！  

    两支箭擦着两人身体而过，没入墙中，只留了两支箭羽，露在外面。  

    好霸道的箭！  

    范小刀顿时清醒，酒意全无，他当机立断，拉起朱延，向门口奔去，后面又有破空声，范小刀抓住朱延，内力流转，猛然加速，冲过大门，顺手将大门关闭。  

    砰！  

    木门竟被箭射了个粉碎。  

    “有刺客！”  

    门口那六名护卫，听到呼救，纷纷向这边围拢。  

    嗖嗖嗖！  

    又是数箭射出，还未等靠拢过来，那六人纷纷中箭，登时倒地气绝身亡，范小刀看了一眼，众人胸口被穿透，有个碗口大的窟窿！  

    范小刀心中惊悸，知道遇到了强劲的对手，好在躲避及时，若是射中身体，哪怕擦到一点，还不被震成肉泥。杨青跟他说过，箭术最高明者，能将内力灌注箭体之中，中的之后内力涌出，威力巨大。  

    两人躲在南门旁的墙后。  

    从南门到房内，不过五六丈距离。  

    可这五六丈，就是他们与死神的距离。范小刀感觉到了从未有过的危机，刺客应该只有一人，但方才那六名护卫，几乎同时中箭，究竟是如何做到的，范小刀也没有想明白。  

    允才、白无常听到求救，正要出门，被范小刀拦住。  

    范小刀搜肠刮肚，也没有听说过，江湖上有这样一位用箭的高手。正门南边有个高坡，从箭矢射来的角度，箭手应该就在高坡之上，一来站点极高，可以将院中情形尽收眼底，二来哪怕行动失败，也可以顺势逃走，不留痕迹。  

    两人不敢大意。  

    从刚才他所表现出来的箭法，哪怕露出一点空隙，都会被夺命之箭带走。  

    哪怕朱延经过大风大浪，但此刻也脸色也有些苍白。  

    箭手潜伏了许久，终于等来了这个机会，将两人困在那里，就如戏弄到手的猎物一般，并没有出箭，这种静谧的气氛，让人觉得窒息。  

    没有一丝声音。  

    只有夜风习习。  

    允才在屋内，他关心朱延，喊道，“殿下！”  

    话音刚落，一箭射出，射向他开口之处，土房轰隆一声，射出一个大洞，箭势稍弱，允才以剑击箭，闷哼一声，连退了数步，似乎受了内伤。  

    两人见状，更不敢发声。  

    若是被箭手发现，以他的箭法，哪怕是有土墙阻隔，也有机会射杀二人。  

    生死边缘，度日如年。  

    对方并不着急，似乎在寻找最佳机会。  

    月色渐中，院中有个铜缸，缸内有水，将月亮映入其中。  

    范小刀灵光一闪，顿时明白了对方意图，对方是想用铜缸对月光反射，根据阴影明暗，找到他们的藏身之处，范小刀拉了一把朱延，才挪开几步，就听到轰隆一声，方才朱延站立之处，已被射穿。  

    鸡毛店掌柜听到动静，提着风灯走出来，才一露头，便去领了盒饭，成了一个无辜的亡魂。  

    这让范小刀怒火中烧。  

    加入六扇门之时，他们曾发誓，要誓死维护百姓平安，可是百姓无辜枉死，他却没有任何办法，不但如此，就连他们自己都是泥菩萨过江，自身难保，不由生出一种无力的感觉。  

    双方一动不动，再次陷入了僵持。  

