    “据侦查员报告，三小时前，日军出动了大批的飞机对阳泉展开了前所未有的大轰炸，平民和独立团张伟部，伤亡惨重！”

    李云龙气的将刚到手的茶碗摔在了地上“XXXX，冈村宁次这个老鬼子，不报此仇，我李云龙誓不为人！去，命令新二团孔捷所部，火速驰援阳泉县城，帮助百姓转移。”

    李云龙身边没人可用，邢副团长又去休息了：“772团在什么位置？”

    赵刚这时候碰巧来到了团部，接话道：“772团已于两小时前赶到了路野地区，孔团长的新二团估摸最早明天早上就能够就位。”

    “老赵！刚接到总部情报，日军直接派遣了一个师团又两个大队，组成了特遣支队，兵峰直指阳泉路野一带，冀中根据地已经开始阻击，留给咱们的时间不多了！“

    “罗昌，安化，万化等地的百姓已经转移成功，随时可以准备迎接鬼子的反扫荡，可是代县，路野和阳泉地区的百姓怎么办！”

    “是啊，没想到冈村宁次这个老鬼子这么有魄力，从华北直接抽调了一个师团过来，总部那边已经命令鲁南和苏北抗日根据地的同志对日寇交通线展开破袭，等到他们后面闹翻了天，鬼子自己就退了！

    他们大部分的部队还在中条山一线，根本来不及，就看鬼子自己怎么选择了。”

    “不能麻痹大意，转移工作还是要继续，命令772团，迅速增援张伟所部，转移阳泉地区百姓。”

    “是！”

    .......

    772团，团部。

    程团长一脸纠结的看着命令，没想到自己的首长居然变成了原本的独立团团长李云龙。

    按理说他虽然比李云龙晚参军一些，但是这些年来比李云龙发展的要好一些。

    772团可是主力团，他李云龙不过是地方团的团长，和主力团还是没法比的。

    可以说程团长现在心中五味杂陈，不过命令还是必要执行的，也要干的漂亮。

    “快！命令部队，丢掉辎重和重武器，轻装前进！”

    “是！”

    772团一路狂奔，路上和一营也没撞见，为了行进速度，772团全程走的是大路，而张大彪等人则是为安全起见，全程走的小路。

    等到772团赶到阳泉的时候则是被眼前的这一刻震撼住了，破破烂烂的城墙，和到处都是尸体的阳泉城就摆在了他们的面前。

    “快！救人！”

    “是！”

    战士们疯狂的冲进了城中，扑灭大火，收拾残骸，抢救百姓。

    而张伟等人已经不知疲倦的忙活了大半天，要知道他们只是一个连，有个屁的医护物资。

    能够用的，早就用上了，剩下的根本就来不及，甚至一些急救绷带都特么用完了。

    在张伟的吩咐下，不得不派出了一部分战士组织百姓们烧水煮布来包扎伤口，至于别的，听天由命。

    程团长来到了张伟这边，在战士的示意下递了一根香烟，张伟接了已经点燃的香烟，手上也不停，继续清理着建筑残骸。

    这下面还埋着百姓呢。

    “张团长，上级命令我们，清理结束之后，迅速组织百姓转移，兄弟部队阻击不了多长时间。”

    张伟一听手上的动作又加快了几分，一边答道：“我知道了程团长。”

    程团长在一旁给张伟搭把手一边说道：“城东那边赶过来了几只武工队，附近的民兵组织全都赶了过来，目前人手还算充足。”

    “嗯”

    程团长见张伟不愿意接话，拍了拍张伟的肩膀，跟着在一旁继续干活。

    程团长心里清楚，张伟心里不好受，他也就没有多说什么。

    轰炸后的救援行动一直持续到了傍晚，百姓们被赶到的独立团二营战士们分批转移，接着三营也很快赶到了阳泉，开始了最后的收尾工作。

    八路军总部。

    “老总，伤亡情况已经统计完毕，此次日军空袭阳泉共造成平民死亡731人，受伤670余人，独立团牺牲47名战士，受伤26人。

    此役缴获各类物资约500吨，各式弹药30W发不等。独立团伤亡约七百余人，新一团那边尚未结束战斗，据悉丁伟上报，日军像是得了疯狗病一样，不惜一切代价似乎也要将他们击溃。

    冀中那边的情况也不容乐观，为了阻击日寇的第108师团，冀中军区二十二团，二十六均伤亡过半退出战斗，目前由二十七团接任阻击，预估最多还能争取八个小时。”

    “该死的日本鬼子，仗打成这样，压力很大啊。

    不过计划不能乱，

    鲁南和苏北根据地的破袭作战要继续，趁着鬼子兵力空虚，迅速分散开来壮大根据地，要把工作做到群众之中去。

    事情走到这一波，现在就看咱们和冈村宁次谁先撑不住。

    命令独立团，新一团，新二团，772团，按照既定计划转移群众，命令太行根据地负责的同志，准备做好人员安置情况。”

    晋绥军358团主阵地，楚云飞率部已经和太原方向的日军联队激战了两昼夜，目前358团已经伤亡过半。

    上级命令他们，迅速撤出阵地。

    楚云飞不愿意抗命，但是更不愿意给日军让开道路。

    在得知阳泉惨案，楚云飞更是愤怒的摔坏了自己心爱的怀表。

    “这帮该死的日本畜生，358团绝不能给他们让开道路！”

    方立功在一旁劝道：“团座，可是咱们现在无异于以卵击石，目前一营，二营，炮营均伤亡惨重，三营作为预备队也不得不动用，留得青山在不愁没柴烧。何况这是上峰的命令。”

    “我还就不信了，这帮日本鬼子难道是肩膀上扛着两个脑袋！把冲锋枪拿过来！组织突击队，我要亲自带队进攻”

    方立功“团座！团座！.....”

    “今天我楚云飞为了军人的尊严，也要抗命这一次！执行命令！”

    “是！”

    是夜，楚云飞率领突击队在炮兵的掩护下对日军发起了进攻。

    新一团在得知消息时，丁伟立马组织了敢死队，全团压上，进攻日军侧翼。

    就这样，日寇在猝不及防之下的优势兵力，破开一点，以至于全线溃退三十里。

    随后358团和新一团在不约而同的情况下交替撤出防区，358团转进了太行山中，而新一团则是按照既定计划来到了安化县地区。

