    科科适时的和她推荐书籍，道：“宿主，商城里的商品局限很大，很多东西都不能大规模交易，而且作为系统，我不建议你做倒买倒卖的生意，因为这种生意没有丝毫的技术含量，对自的安全也有很大的危害。”

    　　科科的声音激扬起来，满满的道：“这世上，只有运用自己的本事赚到的钱是最安全的，所以宿主，学习文化知识吧，只要你的本事足够大，不愁金钱不来。”

    　　科科一连给她筛选了好几本书，都有预览的功能。

    　　满宝翻了几页，发现不是很懂，就合上书道：“看不懂。”

    　　“就是因为不懂才要学习，”科科道：“如果本来就懂了还需要学习吗？而书籍，能够一看就懂，不需要钻研的，也一定是口水似的文字，宿主，你要学的是知识，而不是看故事而已。”

    　　“这些是什么知识？”

    　　科科一本正经的道：“赚钱的知识。”

    　　满宝挠了挠自己的小脑袋，都快要答应科科了，不过想想又觉得不对，她还小，却也知道，赚钱很难，而以她的经验来看，要赚钱就一定得外出。

    　　可她还小，她走不了很远，爹娘肯定也舍不得她，所以她肯定不能出去赚钱。

    　　于是她不乐意了，“我不买！”

    　　科科：……

    　　满宝似乎看出了科科的伤心，便勉为其难的道：“你这里有没有种山药的书，如果有，我就买一本。”

    　　科科失落的道：“没有，有种植其他农作物的，比如水稻，麦子，各种水果的种植技术，就是没有山药的。”

    　　科科虽然想引满宝买书，因为书都是从百科馆内买的，买一本它就有一部分提成，但它还不至于要坑满宝。

    　　于是它将山药的词条调出来给她看，“山药的词条已经出来，上面有最基本的种植建议，宿主可以看一看。”

    　　满宝发现词条上有好些字她都不认识。

    　　科科为她解答，她看不懂的地方还帮她理顺，其中有山药的种子如何处理，种植的地要如何处理等，上面都列了具体的数字，但都很抽象，满宝觉得好难。

    　　科科见了精神一振，道：“宿主，系统内部还有模拟展示，你要用吗？很便宜的，一点积分十分钟的模拟展示，还配有说明哦。”

    　　满宝不解，“什么是模拟展示？”

    　　满宝的脑子里突然呈现一幅画面，一个人拿着锄头在地里锄地的清晰画面，科科道：“这就是模拟展示，分为三种模式，一种是最基本的，完全按照你选择的文字进行展示，一种可以根据你设定的条件进行展示，还有一种则是扫描过实际况后进行模拟展示，三种所耗积分不一样，推荐宿主先感受一下第一种模拟展示，不过因为宿主所在的时代与词条形成的时代有很大的差距，我认为宿主在相信模拟展示后应该优先选择第三种。”

    　　满宝眼睛亮晶晶的盯着正在锄地的人，兴奋的问，“是不是可以把这个人换成四哥？”

    　　科科犹豫了一下，为了长远发展，它咬咬牙，还是替宿主转换了，于是满宝脑子里的人就变成了周四郎在挥舞着锄头干活儿。

    　　满宝乐滋滋的道：“换成我，换成我！”

    　　科科：……

    　　它能怎么办呢？

    　　当然只能答应啊，于是满宝脑子里的画面变成了小小的她抱着一个比她长，比她大的锄头坐在地上。

    　　科科毫无感的解说，“因为工具过大，宿主力量不足，一股坐在了地上。”

    　　满宝哈哈大笑起来，系统根本不能理解她的笑点儿，看她笑得差不多了，就问：“宿主，运用模拟展示吗？”

    　　满宝擦着笑出来的眼泪点头。

    　　系统愉快的扣了她一点积分，贴心的替她选择了山药词条中的文字，于是一幅画面缓缓在满宝的脑子里流动起来。

    　　科科叫它视频，但满宝觉得，这就是一幅又一幅会动的画连接了起来，特别好看，特别生动。

    　　不对，它本来就动起来了。

    　　科科贴心的给她充当解说，“山药在块茎成熟前的半个月左右，零余子便可采摘……”

    　　满宝瞪着大眼睛看，好学的问，“这个我见过，在藤上。”

    　　科科就补充了一句，“它可以做种子，除了山药块茎，零余子也能栽种。”

    　　未来的科技当然不是现在能比的，虽然未来的科技人员只拿到山药几天，但根据现有的资料，以及对山药习的研究，还是快速的研究出了它的种植方法。

    　　不论是以块茎，还是零余子做种子，山药的种植最好都是先育苗，他们会先用一种药水浸泡，减少病菌的伤害，然后晾晒一到三天，再进行育苗。

    　　育苗期大概是二十五天左右。

    　　处理好了种子，满宝便看见一个大大的东西出现在一块地上挖土，科科介绍道：“这是种植机，它可以挖土，开垄，播种，收获，总之地里一切的工作它都可以胜任。”

    　　满宝哇了一声，问道：“我能买吗？”

    　　“不能，”系统道：“你买了也用不了，这东西是用网络远程超控的，而且还得充电，你这里也没有电……”

    　　满宝惋惜了一下，就仔细的看它是怎么种山药的。

    　　这一段视频将近三十分钟，系统后续又扣了她两点积分，就将合成的视频给她存起来，道：“以后你想看就能看到，不用再花费积分，是不是很划算？”

    　　满宝点着小脑袋，开始问各种问题，比如拿来泡种子的药水，得知可以在商城里搜索购买。

    　　而且这种药水不仅可以浸泡山药，也能浸泡谷子，促进发芽率，健壮种苗……

    　　满宝心动不已，开始去翻找药水，发现这种药水一点儿也不贵。

    　　因为商品是商城的，科科没有提成，所以它特别为宿主着想，道：“其实宿主可以尝试用其他东西替代这些药水。这些药水的颜色都很鲜艳，宿主拿出来恐怕不能解释它们的来历，其实山药种子可以用石灰沾切面……”

    　　系统的主要职责就是收集各种植物，对于种植这一块儿，它收录的知识也不少，所以对这些信手拈来，就算山药的词条中没有写明，它也能根据科技人员上传到它系统内的处理手法上分析出更适合这个时代的种植方法。

