    刚走出东湖丽苑，范红豆就说道：“干爹，下午青少年活动中心那里的大家乐舞台有活动，我们去看好不好？”

    “白天也有表演？”南易诧异道。

    范红豆说道：“有啊，今天是好多工厂放假的日子。”

    “喔，你是想看，还是想上台啊？”

    “上台, 我早就报名了，今天正好轮到，干爹，大家乐很火爆，虽然要花钱，可还是有好多人报名。”

    “哦，我知道的, 你要唱什么歌？”

    “《我的未来不是梦》、《爱拼才会赢》。”

    南易笑了笑, 说道：“都是台塆新歌啊, 后面那首还是闽南语的。”

    “嗯，我跟着磁带学了好久，发音还是不太准。”

    “没事，咱们现在就去抓个胡建人炖了吃，吃完就变飘准了。”

    “嘻嘻嘻。”范红豆笑了笑，没有接腔，“干爹，我们去哪里喝茶？”

    “你请客就随便点，去国贸旋转餐厅吧。”

    “这还叫随便哦，国贸好贵的。”

    “反正我不要花钱。”

    两人逗笑着，很快就到了国贸，边吃边聊，消磨到下午两点左右，才往青少年活动中心过去。

    到了地方, 南易一看，好嘛, 乌央乌央的都是女孩子，感情今天是服装厂和电子厂放假的日子啊。

    女孩子有不少都打扮的很时髦，头发打理过，有几个的一两寸头发看着和钢丝一样，这是打了摩丝，有的耳朵上挂着很大个的塑料耳环，嘴唇抹了口红。

    衣服的花样很多，有T恤、连衣裙，也有垫肩的丝质衬衣，无一例外，这些衣服都很费布料，服装厂还没有学会在衣服上挖洞抠布料。

    “真是遗憾！”

    南易叹了口气，感叹这些妹子太拿他当外人。

    “干爹。”范红豆用手在南易的双眼前挥了挥，“当心眼睛拔不出来。”

    “小脑袋想什么呢，干爹是在观察现代女性服饰的流行趋势，并在思考要怎么做才能少用布料多卖钱。”

    “喔，干爹你继续观察，我去舞台边上等着。”

    范红豆并没有戳破南易的谎言，很乖巧的给南易留着面子。

    “嗯，去吧，干爹给你加油。”

    南易收回到目光，往舞台的方向打量了一下, 正面的好位置已经站满了人，两个侧面广角的好位置也被人给占据，离舞台近一点的位置只有舞台两侧音响的边上还能塞进去两三个人。

    “视角太差，耳朵会炸。”

    南易嘀咕了一下，就往离舞台很远的一块凸起处走去。

    站在凸起上，南易从军挎里摸出望远镜，等待着节目表演的开始。

    青少年活动中心就在上步和八卦岭的工业区内，这里聚集着好几万的工人，为了给外来务工青年解闷，让他们有个抒发情怀的地方，省得他们惹是生非，于是就搞了这么个舞台。

    据说，前年舞台刚开始弄的时候，青少年活动中心是打算邀请专业的歌舞团定期上台表演，不巧的是，首场演出就要开始，演员却因故未到。

    为了救场，活动中心的领导就灵机一动，写了张“自荐表演报名”的标语贴出去，没想到现场报名者爆棚，表演效果出乎意料的好。

    大家乐舞台就这么应运而生，青年们很踊跃的上台表演节目，是的，非常踊跃，逼得主办方为了控制人数，不得不采取收费的措施，不用怀疑，这肯定不是变相收费。

    上台表演收费5毛，一晚上二三十个节目，最多能收到十五六块钱，这点钱还不够音响的损耗费。

    青年们之所以这么踊跃上台，倒不是因为每个人的表现欲都很强，而是上台能带来实惠——可以很轻松的交到女朋友、男朋友。

    这是一个因为唱歌好听就能找到“朋友”的时代，这是一个一份炒河粉就可以让女朋友开心一整天的时代，这是一个坏男人很容易交到好女人的时代。

    这是一个唱歌、跳舞、吸烟、溜冰，只要姿势够帅，都有人会欣赏的时代。

    无所谓好坏，这就是当下正在发生的时代。

    音响里闹出动静，第一个表演者上台，南易拿起望远镜瞅了一眼，女人经过特意的打扮，穿的衣服是有亮片的舞台装，一开口就能听出“专业”二字。

    这不是打工仔，应该是南下追寻音乐梦的歌手。

    一曲《黄土高坡》，飙的高音差点把音响给戳破，台下的观众反响非常热烈，给予歌手轰鸣的掌声。

    南易却不以为然，经历过不飙高音就不算会唱歌的时代，他对高音已经起了逆反心理，听到流行歌曲飙高音就烦。

    第二个上台的唱了一首《跟着感觉走》，水平咋说呢，只能说是勇气可嘉，台下都有不少人嘘她，不过，敢上台把整首歌唱完，就已经打败了九成人。

    虽然明知道人家肯定听不到，南易还是呱唧呱唧，手掌拍到绯红。

    第三个上台的唱了一首《思念》，嘴巴和原唱很像，同样大的吓人，南易透过望远镜聚焦，总感觉她能一口一个南易。

    不过，歌唱的很不错，颇有原唱的风采，南易把望远镜拿掉，不去看人家的嘴，感觉就好上几分。

    王杰的《一场游戏一场梦》、翟惠民的《铁窗泪》、李翊君很经典的《萍聚》、《大约在冬季》、《外面的世界》……

    上台的人基本都是演唱这两年最流行的歌曲，也有组合就着《Colder Than Ice》的音乐来上一段霹雳舞。

    这会一个女人在台上演唱麦当娜的《La Isla Bonita》，口音带着一点台腔，估计是哪个台企从台塆带过来的秘书或员工。

    当年在纽约，南易透过咖啡厅的玻璃惊鸿一瞥，还处于迷茫时期，正到处找机会的麦当娜，如今已经贵为天后，能和杰克逊相提并论。

    听到这首歌，南易想到麦当娜，更想到了艾莉婕，那小蛮腰扭的，啧啧。

    正当南易的思想开始跑偏的时候，范红豆已经站到舞台上，南易赶紧把猥琐收了起来，手在脸前一挥，身为人父的庄重和正经就被贴到脸上。

    什么非物质文化遗产都有可能丢，唯独变脸早已深入人心，无数人都掌握着它的精髓。

    憨着笑脸，南易往舞台上挥了挥手，告诉眼睛正在四处扫的范红豆自己在这里。

    范红豆冲南易笑了笑，随着音乐节奏哼唱起来，“你是不是像我在太阳下低头，流着汗水默默辛苦地工作，你是不是像我就算受了冷漠，也不放弃自己想要的生活，你是不是像我整天忙着追求，追求一种意想不到……”

    小丫头唱的还不错，不过并没有得到观众们的共鸣，《我的未来不是梦》并不符合当下的主流思想，晚上几年，等七零后彻底成长起来会好一点。

    听完《我的未来不是梦》，南易正等着听《爱拼才会赢》，谁知道小丫头鞠了个躬下台了。

    “怎么回事，不是二连唱？”

    一头雾水，南易继续站在凸起处，远远的看见范红豆已经往这边走过来。

    分叉尿还没滴答的功夫，范红豆已经来到南易身前。

    “怎么只唱一首？”

    “《爱拼才会赢》被排到明天去了。”

    “我还以为能听你二连唱呢，可惜了，我看前面有几个应该是专业歌手吧，他们怎么也到这里唱？”

    “马上就要开始荔枝杯唱歌比赛，他们可能是来参加比赛的吧。”

    “喔，现在走，还是再看会？”

    “再看会。”

    “好，上来。”

    南易伸出手，把范红豆也拉上凸起处。

    等看完所有的节目，时间已经来到四点多，没急着走，先在原地站了一会，等人流差不多都流走，南易才和范红豆从凸起处下来。

    “南生，有几个少年过来了，像是小混混。”校花在南易身后提醒道。

    经过校花的提醒，南易眼睛扫了扫，很快就看到五六个十五六岁的少年往他们这边走过来。

    花衬衣、长毛头，嘴里叼着烟，流里流气。

    七十年代末有一批从这里去香塂的，没找正经工作，倒是混了社团，混了几年都混的不咋地，有几个就回了深甽，南易听说沙井那一带就不是很太平。

    南易他们身后已经没有路了，要出去得走相反的方向，这多半是冲着范红豆来的。

    看着亭亭玉立的范红豆，南易轻轻一叹，“树不惹风，风自来。”

    “红豆，认识吗？”

    “不认识。”

    “喔，走吧。”

    南易搭着范红豆的肩膀往出口处走去，没走几步就和那几个少年碰上。

    “靓妹，别急着走啊，跟我们一起吃饭去。”几个少年中，走出一个拦在范红豆面前说道。

    “对啊，靓妹，一起吃饭去，这是我们龙哥，我们是沙井……”

    啪！

    不等另一少年把话说完，南易一个巴掌就扇了过去。

    “一点眼力劲都没有。”

    南易吐槽一声，又一个巴掌把那个“龙哥”给扇地上。

    两个被扇趴下，其他少年就懵了。

    “虎崽，交给你。”

    “是。”

    趁着少年还在发懵，南易就带着范红豆先行离开。

    “校花，电话。”

    南易从校花手里接过电话，打给了赖?。

    “在哪？”

    “南大佬，在深甽啊？”

    “嗯，青少年活动中心，有点事想请你帮忙。”

    “我在华富，几分钟就能到，你等下。”

    “不了，东湖丽苑大门口对面从左手数第三间饭店，你去那里，我请你吃饭。”

    “好。”

    半个小时后，南易和赖?已经坐进饭店的包厢里。

    饭店是徐小芳开的。

    “校哔的生意又没做了？”

    “我只做了去年一季就没做了，一个冬天零下十几度冻下来，就赚了几十万，生意并不好做，正好有人接手，我就把渠道转给了别人。”

    “不做也挺好，现在的老百姓都在骂官倒，别把自己给卷进去。”

    “算了吧，我要敢倒，我老豆会打断我的腿，上个月我倒了一阵国库券，国家都已经放开了，可我老豆还是不让我碰。国库券的钱好挣啊，几十万放里面周转，抓紧时间在几个城市之间跑，一趟可以赚几万块，跑的快点一天半可以跑一趟。”赖?不无遗憾的说道。

    “好啦，格局别这么低，不要把眼睛只放在倒买倒卖上。在国外已经兴起innovation center，翻译过来可以叫创新中心或者叫孵化基地、众创空间也可以。

    不用纠结它的名字，也不用纠结它是干什么的，它的表象就是办公室合租，一间办公室由好几家创业型企业一起租下来，大家分摊房租，节约开支；

    当然，有需要的时候，还可以互相帮忙撑撑场面，今天你扮我秘书，明天我演你司机。”

    “皮包公司撑门面？”赖?问道。

    “差不多吧。”南易点点头继续说道：“去年，琼岛要建省的消息一传出来，就有不少人当了闯海人去了椰城，有大学生，也有年轻精干的底层干部、单位职工，到现在差不多有十万人了吧。

    椰城总共只有几十万人，一下子涌进去十万外来人口，想要消化起来不是那么容易，首先，住就是一个大问题，估计有不少人都找不到固定的住所；

    其次，这帮人可不是想着过去打工的，而是去找创业的机会，既然要创业自然需要办公场地，椰城也根本没有这么多的场地给他们办公。

    所以……”南易摊了摊手，“懂我的意思了吗？”

    “去椰城盖众创空间？盖出租屋？”

    “注册公司，立项，尽可能多的买地，慢慢盖，等地价涨上去往外抛售，但是，你始终要记住盖众创空间和出租屋的初心，不要反复的去炒地皮；

    楼盖好了，运营起来，有人高价收购，你就卖掉，回深甽继续立项搞众创空间，是真搞，不是噱头。”

    南易说着，指了指范红豆，“还有一点要切记，在椰城的项目不要找银行贷款，缺钱找你哥或者找她都行。”

    “大佬，你不要玩我，你让我找她？”赖?指了指范红豆说道：“她是谁啊？”

    “我二女儿。”

    “……”

    赖?肚子里骂了南易娘几千次之后，才又说道：“可以搞？”

    南易淡淡的说道：“钱，一半算借给你，收你年化5%的利息，一半算投资。不用急着答应，找你哥好好聊聊。这事先这么说，我说说要找你帮忙的事。”

    南易再次指了指范红豆，“今天碰到几个小混混想打她的主意，你帮忙带她去场面上转转，我想让深甽各路人物知道她是刺猬，不好招惹。”

    堵不如疏，每次有人招惹再打脸太麻烦，还不如让别人知道范红豆不好招惹更好。

    “我还以为什么事呢，这个简单，我带她去几个饭局，介绍她给别人认识就行。”

    “嗯，这事就麻烦你了。”南易颔了颔首对范红豆说道：“问问你妈，有没有扎啤，有的话来点扎啤和螺丝、盐水毛豆。”

    “有的，我去拿。”

    “毛豆多来点。”南易冲范红豆的背影喊了一声，又对赖?说道：“大鱼大肉我估计你也吃腻了，陪我来点简单的。”

    “挺好，天气这么热，喝点扎啤过瘾。扎啤好喝，可惜国内还没有，这里的都是从香塂过来的。”

    “有吧？青岛啤酒已经有扎啤了吧？”

    “不清楚，反正深甽还没有。”赖?摇摇头说道。

    “管它呢，有的喝就行。”

    南易也不太清楚，只是记得好像在哪张报纸上瞄到过一眼。

    ……

    在深甽呆了两天，给了赖?一些关于孵化基地的资料，南易又采用弹跳战术跳到了京城。

    一到京城，先去找杨开颜，拿到委托她采购的礼物，然后中午在刘家的饭馆吃饭，晚上又去南家的饭馆吃饭。

    还是原来的那家断金楼，现在已经和隔壁的满园春合并变成断金楼的总店，平时要是没事，易瑾茹还是会守在这里。

    晚饭只有南易和易瑾茹两个人吃，南怀秋出差，闻人兰月出差，南铁犁忙着给人搬家，他搞了一家搬家公司，专门承接给人搬家的生意。

    当然，肯定是南易出的主意，南铁犁太憨，就这种生意比较适合他做，不开窍就一直搬家，一旦开窍，可以跳到物流、快递领域接着往下做。

    南易和易瑾茹开吃的时候已经是晚上八点，等吃到一半的时候，南铁犁才匆匆忙忙的过来，一坐下就直接要了碗饭扒拉起来。

    等南铁犁有了一碗饭垫肚，南易才开口，“哥，生意怎么样？”

    “挺好的，刚开始不好做，大家搬家一般都习惯找亲戚朋友帮忙，不过后来大家也发现其实找亲戚朋友帮忙并不省钱，虽说不用给辛苦费，可搬完家得请大家吃顿好的，饭钱其实和给我们的钱差不多。

    而且吧，碰坏了东西，他们也不好意思说别人，找我们就不一样了，东西损坏了我们照价赔偿，现在每天都有一两个生意，忙的时候有五六个。”

    “慢慢来，现在的人越来越会享受，能找别人的事情，自己就不愿意上手，随着住楼房的人越来越多……公司的生意肯定会越来越好。”

    南易居然不知道南铁犁的公司叫什么名字，一直都没问。

    “我知道的，先用心做好服务，口碑好，别人自然会找过来。南易，我有个事情问下你，你说，除了搬家，我再开个收废品的公司好不好？”

    “为什么这么问？”

    “搬家的时候，总会有人有些东西要扔，桌子、板凳、衣柜杂七杂八什么都有，我想，这些东西也别扔了，干脆我搬回来卖好了，总有人会要的。”

    “主意不错，可以干，我给你两个电话，一个是做古董生意的，你跟着去学学古董知识，不要闹的见宝不识宝，拿不准的你也可以找他帮忙掌掌眼；另外一个是做收废品生意的，你要是东西卖不掉可以转给他。”

    “好，好。”南铁犁忙不迭的答应道。

    易瑾茹看着南铁犁满是欣慰，自己儿子总算是开窍了。

    南易在断金楼呆到九点就离开，他很忙，还有下一场饭局要赶。

    陈风的四合院，院子里面已经搭好了烤炉，半只滩羊架在上面正烤着，矮几上，一锅羊汤、一盆白切、几瓶啤酒，陈风和赖彪谈笑风生。

    “你小子，来这么晚？”

