    晚饭后，吴凡依旧是前往酒店居住，至于柳妍儿，自然是留在柳家，明天早上两人再汇合。

    在离开柳家之前，吴凡给柳老爷子配了些药，柳老爷子的病情只是暂时稳定住了，想要彻底治愈，还需要些时间，这期间自然少不了吴凡的出手。

    帝都之行还算顺利，尤其是能够和柳妍儿订亲，更是意外之喜，吴凡的心情相当不错。

    吴凡的心情不错，可有人心情就很糟糕了。

    司徒凯正是这个心情糟糕之人。

    他从柳家离开之后，带着一肚子怨气回了宗门，一路上，心中对于吴凡是骂骂咧咧，各种恶毒诅咒层出不穷。

    而刚回到宗门，他连气都还没喘匀，就被他爷爷给叫了过去。

    “爷爷。”司徒凯硬着头皮打了声招呼，他能够猜到自己爷爷为什么喊自己。

    果然，司徒云亮看着自己的孙子，直接问道：“怎么样？”

    “我道歉了，他，没接受。”司徒凯道。

    “为什么？”司徒云亮皱起了眉头，有些不悦道：“是你没有放低姿态？我之前怎么叮嘱你的？收起你那份高傲的态度，诚心的去道歉，你是不是又摆你那晴雨盟大长老孙子的架子了？”

    司徒云亮对自己孙子的性格很了解，知道他平日里喜欢拿捏、摆架子，所以，之前司徒凯下山之前，他特意叮嘱过。

    “没有，绝对没有，我发誓。”司徒凯连忙说道：“我谨记爷爷的叮嘱，姿态放得很低，我就差跪下来求他原谅了，结果，他硬是不接受，还让我滚回来，爷爷，我也没办法啊。”

    司徒凯将自己在柳家的遭遇，同自己爷爷说了一遍，当然，这其中自然是添油加醋了的，他将自己说的态度很诚恳，姿态很低，将吴凡则是说得高傲无比，目中无人。

    “他真的这样？”司徒云亮略略有些不悦的说道。

    “是啊。”司徒凯看到自己爷爷的表情变化，一下子来劲了：“爷爷，你是没看到，他比我所说的还要气人，要是以我平常的性子，哪里能让他那么多废话？早就忍不住给他一拳了，不过，我谨记爷爷的叮嘱，将这份气都给忍了下来，结果，非但没有换来吴凡的原谅，还让他更加得寸进尺，以为我们晴雨盟真怕了他，爷爷，你是没看到他当时那副嘴脸，不然的话，你也绝对受不了。”

    听到自己孙子的话，司徒云亮的脸色更加难看，对于吴凡，他同样气愤不已。

    但想到圣光门和无极宗的行为，他又不得不将这份憋闷给压了回去，转而看向自己的孙子，说道：“明天早上，你带些东西再去见吴凡，再次道歉，这次，态度要更加的诚恳，如论他说多难听的话，你都不要发火，都给我忍住，明白了吗？”

    “啊？”司徒凯满脸惊讶地看着自己爷爷。

    本来，在司徒凯看来，自己一番讲述之后，自己爷爷应该很恼火，很气愤才是，也不会让自己再去给吴凡道歉，可事情的发展，显然不是他所预想的那样，虽然他爷爷看上去也的确很生气，但却要求他再次去道歉，这着实出乎司徒凯的预料。

    “啊什么啊，我让你怎么做，就怎么做。”司徒云亮板着脸说道。

    司徒凯没有猜错，他爷爷现在心情的确非常不痛快，身为晴雨盟的大长老，司徒云亮当然有属于他的骄傲，然而，现在被吴凡如此轻视，他心中的憋闷可想而知。

    但司徒云亮又不能将这份憋闷发泄在吴凡的身上，便只能是拿自己孙子出气，而且，越看自己的孙子，他心中就越气。

    若不是因为自己孙子的胡闹，他有必要受这份气？

    这一切，都是因为他孙子的胡闹！

    想到这里，他怒视自己孙子道：“明天，你就是跪下求他，都得让他原谅你，等你回来之后，就给我老老实实待在山上，不允许再随便下山！”

    “啊？！”司徒凯更加惊讶。

    自己这是要被关禁闭了？

    说出来，司徒凯对于外面的花花世界还是蛮喜欢，经常会下山去玩，而以他的身份，去了俗世之后，也没有人会得罪他，反而是会处处奉承他，这让他在俗世中过得更加开心。

    但现在，他爷爷要关他紧闭，这就让他有些难以接受了。

    “啊什么啊，就这么决定了！”司徒云亮道。

    “知道了。”司徒凯带着极为郁闷的心情，返回自己的住处。

    虽然他不知道自己爷爷为什么会突然这么决定，但他猜测，这一切一定是和吴凡有关，这让他在心中，对于吴凡更加痛恨了。

    只是，明天该怎么让吴凡接受他的道歉呢？

    这又是一个麻烦。

    一来，司徒凯不想再去在吴凡面前低头，那让他的自尊心受不了，有过一次就够了。

    二来，以吴凡今天的反应来看，吴凡明天接受他道歉的可能性并不大，难道，真的要他明天去给吴凡跪下来才行？

    这显然是不可能的！

    绝对不可能！

    这么一来，这事似乎进了一个死胡同了。

    “要是那混蛋现在死了就好了，我也不用去给他道歉，不用这么烦恼了。”司徒凯边走边想道。

    想着想着，司徒凯的脑海中，就越发的觉得，这似乎是个不错的主意。

    “那吴凡年纪轻轻，实力不可能有多强，想要杀他并不是太困难，而只要他死了，自己也就不用去低声下气地给他道歉，也不用被自己爷爷想训斥了。”司徒凯自语道。

    司徒凯突然站定，没有再继续往自己住处走，而是朝着山下而去。

    关禁闭，那是明天的事情，现在的他，还是可以自由活动的，不过，司徒凯也知道自己爷爷似乎很忌讳吴凡，所以，他没有将这事告诉他爷爷，而是选择偷偷的下山，等他杀了吴凡，再交代这事不迟，到时候，自己爷爷即便是生气，也只能接受，而且，只要自己做得赶紧，没有外人知道是自己动的手，那吴凡即便是有很深的背景，他背后的人也不会将怒火发泄在他们晴雨盟头上。

