
　　在蓝小布看来，虞婼进入绝生潭洗澡都没有事情，他修为比虞婼强太多了，加上长生诀也是他写出来的。所以他进入绝生潭，更应该没有事情才对。

　　虽然猜到自己进入绝生潭没事，蓝小布还是小心的先将手深入绝生潭中。

　　淡淡的温热感觉涌来，这似乎是温泉……

　　温泉的念头刚刚出现，蓝小布就感觉到自己的生机犹如被卷入了一个巨大的漩涡之中，迅速溃散，短短时间他怀疑自己就消耗了万年寿元。蓝小布哪里还敢继续将手放在潭水中，他赶紧要将手抽回。

　　说起来很长，其实这动作只是瞬息而已，就是这瞬息时间，在蓝小布的手即将离开水潭的时候，一股恐怖的拉扯力量卷来，将蓝小布直接卷入潭水之中。

　　这个时候蓝小布哪里还敢考虑别的，念头一动，身体就进入了宇宙维模之内。

　　站在宇宙维模之中，蓝小布心里暗自后怕。幸好他将宇宙维模的问题解决了，否则刚才没救。

　　这绝生潭根本就不是要剥夺数十万年寿元啊，而是直接收割生命。

　　那为什么之前虞婼没有事情？再说了按照那白发老者的话，这绝生潭最多也只是席卷生机让修士的寿元减弱。刚才他却清晰的感受到了一种死亡气息，那不是收割寿元，而是杀他。

　　蓝小布想不通到底哪里出了问题，他吞下几枚丹药后，神念小心的渗出宇宙维模，进入绝生潭中。

　　一种类似元神撕裂的痛楚传来，蓝小布的脸色刷一下就变得苍白。

　　他伸展出去的神念被吞噬的干干净净，不，应该不能说是吞噬，而是撕裂，他的神念被撕裂的干干净净。

　　同一时刻似乎有一道意志顺着他的神念要冲入他的识海，却被他及时发现，一道神魂刺毁掉了这一道意志。

　　好厉害，蓝小布心惊不已。若不是他没事就撕自己的神魂，神魂变得坚韧无比，对各种痛楚也习惯了，刚才那撕裂他神念的痛楚就足以让他短暂失去心神。一旦短暂失去心神，那一道意志怕已是冲进了他的识海。等他再次醒来，他还能发现这一道隐晦的意志？

　　这个地方处处都透出诡异，让蓝小布更是警惕。

　　若现在他并没有进入水潭，那他会毫不犹豫的离开这里。眼下他虽然在宇宙维模之中，却依然处在水潭内。他要离开这里，就必须要再次伸展出神念。

　　蓝小布缓缓吁了口气，他准备再次伸展神念进入水潭。不想死在这里，就必须要继续尝试。

　　这次蓝小布在伸展神念之前早已准备好了被偷袭，他在自己的识海外围构建了一道道的神魂盾。不仅如此，他还准备神念一触碰到潭水，立即运转锻神术。

　　他的锻神术现在是七阶，只希望这种对神念撕裂的攻击，对他的锻神术也有一定的作用。

　　神念小心的渗透出去，几乎在神念离开宇宙维模的同时，锻神术开始运转。可怕的撕裂再次传来，蓝小布又一次感受到了那极致的灵魂被撕痛楚。让蓝小布惊喜的是，这次因为有锻神术不断运转，他的神念并没有完全被撕毁，依然有一部分存留在潭水之中。

　　也就是说，这神念的撕裂有助于他修炼锻神术。

　　潭水中对神念持续的撕裂，不过再惊人的痛楚对蓝小布来说，也不过是神魂撕裂那样而已。这种撕裂让锻神术如鱼得水，蓝小布停留在外面的神念越来越坚韧。而那想要沿着蓝小布神念渗透进蓝小布识海的意志，此刻只能被锻神术磨去，化为提升蓝小布神念的源泉。

　　随着锻神术不断运转，蓝小布的神念韧度增强，神念也开始缓缓往外延伸。此刻蓝小布全部心神都在神念上，这水潭太过怪异，他一丝一毫的神都不能分。

　　……

　　同一时间，仙帝村距离蓝小布和虞婼简易住处最远的一个石屋中，聚集了五人，四男一女。这五人赫然有一人是蓝小布认识的，正是之前去寻找蓝小布的那名灰袍仙帝。

　　“白亥，你将我们叫醒邀请到这里来，是找到人了？”说话的是一名头很大的男子，他叫宫允旗，实力一点也不比白亥差。

　　白亥正是那名去寻找蓝小布的灰袍仙帝，他之前对蓝小布的态度很是随意，甚至连任何通讯信息都没有留下，现在却说道，“没错，我找到一个家伙，我怀疑他是一个七级仙阵王。这人很年轻，不知道他是通过什么手段恢复过来的。”

　　从他刚才的话就可以看出，他对蓝小布并不是表面上的一点都不在意，不仅如此，他应该还很在意蓝小布，所以他去调查过蓝小布。

　　“那人具体情况是什么样的？”这次说话的是一名身材矮小的男子，这人叫柳言津。

　　在仙帝村，只有他们五个人恢复了神念和部分修为。他们联手寻找出路，想要离开这个地方。平时的时候，五人只有一人敞开神念感应仙帝村的情况，其余四人都是关闭六识努力的恢复实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次轮到白亥，他感应到了虞婼的神念，找到了蓝小布。

　　白亥说道，“这两人年龄看起来都不大，女子的修为可以忽略不计，应该是一个小小的金丹士。那男子修为应该也不高，他的阵道却很不错，这是他自己说的，我猜测应该是一个七级仙阵王。”

　　“不要说七级仙阵王，就算是六级仙阵大师对我们来说也勉强够了。你没有表现出我们急需阵法师吧？”柳言津说道。

　　白亥微微一笑，“在他主动叫住我，告诉我是一个不低于六级仙阵大师的时候，我就知道他应该可以布置出七级仙阵来。我只是点点头，没有留任何信息给他。”

　　“对，只有这样的话，到时候他才会拼了命的要和我们合作。我们的那个出路，阵法师应该是陪命的。”柳言津点点头。

　　“我想他应该自己去寻找出路了，因为他并不在住处。”那名女子淡淡说道，她是这里五名恢复神念的仙帝中唯一女性，叫董椰。

　　其余几名仙帝的神念同时落在了蓝小布的住处，只有一个空荡荡的围墙，蓝小布和虞婼早已不知去向。

　　白亥神念在仙帝村转了一圈没有找到蓝小布，脸色微微一变，随即说道，“他不会去绝生潭吧?”

　　董椰说道，“就算去绝生潭，也不至于丧命。”

　　“我们现在等他，只要他出现，立即就通知他来这里，然后我们一起去再冲一次。我就不相信，这个破地方能困住我柳言津一辈子。”矮小仙帝说道。

　　……

　　神念不断被撕裂，锻神术不断淬炼神念。这已经是蓝小布用锻神术淬炼自己神念的第十一天了，此时他的神念已可以覆盖这水潭的一半面积。这不算什么，最重要的是蓝小布预感到自己的锻神术即将突破七阶，跨入八阶。

　　只要他的锻神术跨入八阶，他的神念应该就不会比寻常仙帝弱了。

　　第十一天过去，第十二天刚刚到来的这一刻，蓝小布就感觉到自己的识海爆发出一阵阵轰鸣，随即蓝小布就感觉到自己的神念彻底覆盖了整个绝生潭。识海扩大了一大圈，落在绝生潭中的神念再也没有之前那种被撕裂的感觉。

　　就好像他的神念在这绝生潭中存在是应该的，就算是有些许影响，那也不是撕裂，仅仅是阻拦而已。

　　曾经要顺着他神念冲击识海的意志，似乎消失的无影无踪。

　　虽然知道这个时候继续运转锻神术没有多大意义了，蓝小布的神念半点都没有收回来的打算。

　　在蓝小布心里，有一个更为疯狂的决定，他打算再次进入绝生潭。不过这次不是和之前一样毫无准备，而是运转不死诀淬炼自己的肉身。

　　绝生潭的确是可怕，不过也是一种机缘，至少让他的锻神术跨入了八阶。锻神术跨入了八阶，仙帝别想随便暗算他了。

　　嘴里留下一滴随时可以咬破禁制虚空仙髓，蓝小布跨出了宇宙维模。一旦坚持不住，他马上进入宇宙维模。

　　一进入绝生潭，那将整个人都撕裂成为碎渣的可怕感觉又一次涌来。好在这次蓝小布的神念可以构建出一个神念领域，让他可以有一个缓冲的余地。

　　很快那撕裂肉身的狂暴和剥夺生机的气息在不死诀之下化为淬炼肉身的辅助，只是十数个呼吸时间，蓝小布就感觉到自己的肉身再次进阶。

　　肉身第二次跨入了仙灵体，这让蓝小布激动不已。第一次因为天地规则的原因，蓝小布以为自己跨入了仙灵体，其实根本就不是。

　　而这次，绝对是实打实的仙灵体。这个时候蓝小布反而有些期待下次仙尊雷劫的强度了，不知道他这真正的仙灵体对付仙尊雷劫是不是有优势。

　　一跨入仙灵体，蓝小布就清晰的感受到自己的生机减弱开始减缓，甚至停了下来。当蓝小布同时运转长生诀和不死诀的时候，他消失的生机居然又慢慢回来了。

　　蓝小布大喜，看样子他被剥夺的生机暂时还留在绝生潭中，没有被卷走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三五一章 绝生潭免费阅读。https://xs.23sk.com 