    风，永远快乐的卡组。苏浩前世只要打排位，就必须ban掉的男人。

    当然了那个是浪人，这个是妖怪。此时的苏浩可不敢大意，因为漫天的羽毛也是落到了他的身上，在他的皮肤上划开了一道白痕。

    “能够逼迫大小姐动用王牌，那个年轻人值得注意。”

    此时一旁的随从们也是一个个拿起来了手机，将目标的对准了苏浩开始疯狂拍照。

    要是一个成名已久的青铜级他们不会有任何意外，甚至就是一个C级都不会，但是对方跟他们的小姐一样。同样都是新人，只是多了一场而已，这个差距已经可以无视掉了。

    “伊莲娜！！！”

    这个时候的苏浩的脸色也是一变，因为他察觉到了接下来的恐怖攻击。

    所以伊莲娜直接被他召唤出来，与此同时场上的约瑟菲娜，以及新召唤出来的岩星灵蛇，都被他直接献祭了。

    贝妮娜跟今井千夏来不及召唤了，因为此时的这只大天狗已经玩成了蓄力。蓄力的手臂猛然之间松开，随后巨大的风暴爆炸而出。

    强烈的牵引气流在这个时候直接将场上的羽毛刮得乱飞，这么一瞬间周围就变成了一个绞肉机。一旁的裁判也是紧张起来，随时打算冲进去打散风暴将苏浩救出来。

    “将这一切给爷破开，元素寂灭。”

    就在这个时候苏浩怒吼了一声，巨大的元素洪流直接将周围的羽毛全部搅碎。随后撞到了风暴上边，两股力量在半路上互相角力，但是跟多的羽毛对着苏浩铺天盖地袭来。

    “小姐赢了，这个可是小姐的王牌。”

    就在此时下方的随从一个个兴奋的跳了起来，他们已经打算上去欢呼了。

    天狗的绝杀并不是那股风暴，而是在暴风的引力场下漫天乱飞的羽毛。这一片片羽毛轻盈而又锋利，在风场的牵扯以及上杉清芽的控制下完全就是一个绞肉机。

    只要僵持住，接下来的法术就会让对方瞬间暴毙。

    “风之牵引，元素附着。”

    【风之牵引（青铜）：在全场瞬间引发强大的引力场，牵动场上一切。】

    【元素附着（青铜）：将元素附着在物品上，发挥出不同的元素攻击。】

    在两个技能的牵扯下，场上的羽毛瞬间乱飞。每一个都附着了元素攻击，瞬间就可以将人绞杀。

    但是，下一刻一道温热的感觉从上杉清芽背后传来。

    “是我赢了，大小姐。”

    与此同时上杉清芽只觉得一道重击传来，自己身上的保护卡被打了出来。随后扭头就看到悬浮在自己身后，龙翼散发着淡淡光芒，宛如神明的苏浩。

    “苏浩获胜！！！”

    就在这个时候裁判第一时间宣布了结果，没有丝毫犹豫。

    “嘎.......”

    与此同时看台上，正在欢呼的随从就直接僵在那里了。将到嘴的欢呼声又吞了一会去，发出了类似于鸭子的叫声，看起来颇为滑稽。

    “怎，怎么可能.......”

    此时的他们一个个目瞪口呆，毕竟都是普通人。根本看不清楚刚才的交锋，其实别说是他们了，就是上杉清芽也没有看出来。

    其实就是苏浩在两个技能相互碰撞，上杉清芽施展后手的时候。直接利用自己的三段跳，跳到了上杉清芽背后反手一击将她打飞出去。

    正义的背刺

    毕竟是一个漂亮的妹子，苏浩有也没有折腾人护盾打出来就完事了。

    “我赢了......”

    撇了一眼面前的妹子，苏浩也是收回自己的卡牌跟御灵扭头离开了。也懒得管这位听没有听得懂，反正苏浩听不懂她在说啥。

    “好，好帅。”

    但是苏浩不清楚的是，自己扭头离开后，上杉清芽居然罕见的冒出了桃花眼。

    这么简单轻松的将自己击败，随后又潇洒的离开。仿佛是做了什么简单随意的事情，这瞬间戳爆了上杉清芽的XP。

    “小姐不要伤心，咱们只是不了解对方。”

    就在此刻一旁的小弟们也是冲过来，讲道理这是他们第一次见到自己小姐在同等级落败。

    “那个人，在哪上学？”

    只是让人意外的是，上杉清芽根本就没有一丝沮丧。反而是有点兴奋的说道，那表情实在是太夸张了。

    “哦，no，不要这样你的兄长家主大人会生气的！！！”

    都是一堆老油条，哪还看不出来上杉清芽此时的状态，一个个就仿佛被泥头车撞了一样。

    “啊，兄长大人生气了又怎么样？”

    对于此时少女的回答甚至有点天真无邪了，这也让几个人仿佛受到了重击。

    “你兄长大人会把他砌进水泥柱里，成为填海造陆的基石。”

    “怎么可能，别忘了这是哪里。兄长大人可没有这个胆量，你们放心了。”

    “我.......”

    果然下一刻上杉清芽的话，直接击破了这些人的防御。

    “不行，我这就给大家长打电话。”

    “这是我们极道的耻辱，不能这样放弃。”

    “见鬼了，我们明明有着最好的大学，结果小姐非要当留学生。”

    “留学生贵死了，一年好多钱啊！！！”

    此时一个个随从也是急得上蹿下跳，乱成了一锅粥。然后这群能够在自己的底盘呼风唤雨的极道男儿们，就被几个保安大棒子打了出来。

    顺带一提卡牌学校留学可不是开玩笑的，毕竟卡牌资源就那么多。想要留学每年至少百万美刀起步，跟一般的留学生完全不是一个情况。

    “很好百分之百胜率。”

    另外一边苏浩也是开开心心的打开了自己的界面，上边赫然写着2/2这让他轻松不少。

    只是那个少女也挺厉害的，要不是自己进化了御灵。搞不好就真的要遭殃了，那家伙最后的攻击自己可抗不下来。

    但是无所谓了赢了就好，毕竟卡牌师们的战斗。可不是你打卡牌游戏，就那几个主流卡组，你打完可就没有了。

    “嗯，海龙似乎完成了进阶。”

    只是就在这个时候，苏浩才注意到自己班级的消息。那就是海龙进入到了青铜级，此时整个班级都热闹起来。

    但是最让苏浩在意的就是，这货对自己的选张。

    海龙：苏浩你等着，马上你就会成为我的手下败将，啊哈哈哈........

    虽然只是简短的几个留言，但是苏浩已经自动脑补出来这货狂笑的模样了。

    对于这位他也是颇为无语，但是很可惜目前也没有什么很好地办法让他回过神来。

    自己的评分方面，苏浩倒是不着急。反正他还早着呢，肯定打不过那些高端青铜。

    虽然自己的契约卡都不弱，但是跟那些强化完全的卡比还是差了不少。

    “又要进入辛苦的搬砖过成了，这里边有几张加护卡。我说不定用得到，而且今天晚上就有约瑟菲娜的任务，以及今井千夏的祝福时刻了。”

    看着旋转的传送门苏浩也是无奈的叹了一口气，这就是天都大学的秘境。只不过此时的苏浩，就是为了里边的几张卡。顺带搬一下转，虽然学校不要钱。但是卡牌师们的日常开销，可真的不是开玩笑的。

    虽然心中有点无奈，但是苏浩还是晃晃悠悠的走了进去。

    晚上，将搬砖的资源重新整合了一下。距离通灵碑十连抽还有一段时间，只不过此时的他再次拿出了游戏机。

    首先要做的就是今井千夏了，当年的贝妮娜直接被他赋予了三个加护。算上进阶之后可以获得的，足足有四个加护。

    至于今井千夏的状况其实也差不多，苏浩一直都没有给她打加护。

    东瀛大陆，如今伴随着时间的推移。关谷家也是在积极应对未来可能出现的危险，只不过今井千夏几次出去探索也是有好消息。

    或许就是因为这个大阵过于消耗灵气，所以他们居住地的周围妖怪的整体实力并不强，甚至就是连青铜级的都很少。

    这也就意味着他们还能镇得住厂子，另外一方面就是关于阴阳师的式神了。捕捉妖怪制作成为式神，也是阴阳师们的传统艺能了。

    “永井泰树先生，第一批的队伍已经回来了。如今你也完成晋级，就交给你了。”

    此时的今井千夏面前，就是关谷家的首席阴阳师。跟自己一样，同时是属于被神选中的一员。

    只是他的神明实力似乎不太行，无论是赐福还是联系。跟自己比都差的远了，而且他的实力也不是直接战斗类型的，反而更加类似于辅助。

    顺带一提前边的几场灾难他没有出手，一来是为了保护关谷大名。二来则是因为当初自己进入到了突破的关键状态。

    如果今井千夏处理不了，可能就要交给一两个月后完成突破的他了。

    “今井小姐客气了，马上就到你们巫女的赐福日了。你就安心的回去，好好地准备吧。”

    此时的永井泰树倒也不担心，虽然自己直面战斗力不如今井千夏。但是他有着很多的手段，而且带的人越多越强。

    所以在结界外围捕捉妖怪这些灵智都不健全的妖怪，还是没有什么问题的。

    “多谢了。”

    所谓赐福日其实是巫女特有的节日，要知道阴阳师的力量来源于修炼。巫女的力量来源于母系传承，所以每年都会有特别的节日感谢赋予力量的生命。

    在这一天巫女都会大门紧锁，沐浴更衣也算是放了小小的假期。至于今井千夏自然也不例外，而且她也是挺累的，刚好休息一下趁着这个机会泡泡澡。

    所以很快就脱离了大部队，回到了此时位于原将军府的神社里边。现在这里作为她的直属封地，自然也是欣欣向荣。

    而且他跟将军不一样，家里就拿几个人也没有什么后代。不需要养活那么多人，所以收的赋税也不是很高。

    这可是把周围不少村庄的人，羡慕坏了。对于别的村庄来说，每年的收成可能要被大名以及地主拿走一半以上。

    “这周已经给神明上供完毕了，马上赐福节就到了。你也可以好好地休息了一下了，不要再为那些烦心事操心。”

    神社里边今井太太也是有点心疼的看着自己的女儿，年纪轻轻就背上了这么沉重的负担。如今将军跟大名都已经死了，但是他们还是不太平。

    “无妨，父亲也跟随他们去收集式神了。我已经让永井先生特别关注，会给他最好的资源。”

    此时的今井千夏也不在意，至于自己父亲的安危。她倒是不用担心，自己跟永井泰树又没有什么矛盾。

    而且同为神选者，未来必然要面对更多的灾难。有一个照应的人，似乎也是很不错的。

    随后今井千夏就回到了自己的卧室，霓虹人大多数都喜欢泡澡。今井千夏也不例外，将自己的澡盆谁烧热后就把衣服脱掉后，露出了背上鲜红的火鸟纹身后，也是缓缓地走了进去。

    有着这个御灵护体，她的洗澡水永远不会凉，也算是一个意外的收获了。

    而且这么长时间的奔走，也是让她疲惫不堪。就这么躺在浴室里边迷迷糊糊的，丝毫没有注意到时间到了凌晨。

    “差不多了，加护时间。可以直接给今井千夏身上打三个加护，让她.........”

    大加护又不是过剧情，所以苏浩也是卡着时间来的。但是当她打开游戏机后，沉默了一下。自己的卡牌是怎么回事，天天给自己这样的待遇。

    “神.......”

    另外一边迷迷糊糊的今井千夏也是感受到了那股熟悉的气息，瞬间就清醒了。随后也是意识到，已经是午夜前后的祈祷时间了，衣服都来不及穿回到了自己的卧室里边跪坐下来。

    “算了，直接打加护吧。”

    无言的看着这个妹子，贝妮娜还好歹是防了一下。这位压根就不设防，他也懒得吐槽了，直接拿出了自己准备好的三张加护卡。

    另外一边正在祈祷的今井千夏身体也是在这个时候哆嗦了一下，随后一股温暖的感觉就对着她袭来。

    那种温暖的感觉，让她如此着迷但是很快全新的力量就涌了出来。

    此时苏浩面前今井千夏的卡片，也是发生了全新的变化。

    【今井千夏】

    阶级：青铜三阶

    种族：人类

    职业：巫女

    天赋

    ①阴阳眼（LV2）：此等瞳孔之中，妖魔鬼怪皆无法遁形。

    ②妖魔鬼怪克星：对于此等生物，有着特殊的伤害。

    技能

    ①刀术大师：丰富的实战经验下，刀法更加精准

    ②弓术大师：长时间使用弓箭，技艺也是迅速提高。

    祝福

    ①阴阳术（LV2）：特有的术法，用以对抗妖魔鬼怪。

    ②破魔箭（LV3）：释放威力巨大的弓箭。

    御灵

    灼眼星鸟（青铜级）：火焰的巨鸟，烧毁一切不净之物。

    ①火之翼：火鸟的羽翼，具备飞行能力。

    ②火之歌咏：火焰伤害附加强大的灼烧能力，同时移植恢复再生等技能。

    加护

    ①火之意志：火焰攻击巨幅提升。

    ②速度加护：提升自己的移动速度，以及攻击频率

    ③灼热燃烧：火属性持续伤害提升

    ④逐火之心：追逐火焰的力量，让自己可以化身火焰。短时间内化成火焰，获得高速移动，以及除水属性攻击外的免疫状态。。

    这个就是苏浩给她精挑细选的几个技能。毕竟人类的身子骨太脆弱了。天生就是如此，除非你舍弃攻击专门走强化属性。

    既然那样的话，苏浩就非常干脆的给了一小段特殊的技能。

    这样子可以保证她无论是自己行动，还是在战场上都有着非常高速的机动力。

    “话说感觉我越来越想着，某个目标成为大师带着黄色电气耗子的人看起了。”

    想到这里苏浩也是忍不住吐槽了一下，他基本上所有的战斗方向都是高速加攻击强化。无论是自己还是大多数的卡牌都是这个方向，让他也是有点无语。

    “这样就这样吧，你慢慢洗澡。”

    说完之后苏浩就抽出了卡牌，不怎么关注了。

    “呼，呼，呼......”

    另外一边今井千夏此时也是穿着粗气，刚才那种感觉让她十分享用。而且她清楚地感觉到，自己的力量又在增长并且获得了新的能力。

    “多谢，神明大人！！！”

    此时的今井千夏也是默默地祈祷完后，就穿上了自己的睡衣躺在床铺上深深地睡过去了。至于身上的水，拜托只要稍微激活一下御灵，瞬间就可以烘干了。

    另外一边苏浩也是直接无缝衔接了约瑟菲娜的卡，跟今井千夏不同约瑟菲娜可是激活了主线任务。

    其实她的那里情况还是非常特殊的，因为苏浩送给她的知识种子。让约瑟菲娜以此为契机，培养了一批炼金术士。

    在他们的互相配合下，直接让穷的掉渣的哈钦森伯爵的领地，出产了超多的高附加值产品。

    自然这样的产出也是引来了贪婪之人，最终双方还是没有达成媾和。战争，或者说是两个地方的械斗就开始了。

    主要是他们这里真的算不上是什么战争，双方都挺菜的，完全是菜鸡互啄。毕竟大家都是边陲地带，根本没有什么像样的资源。

