
　　林冲笑道:“其实我还有一种丹药，可以化解还颜丹的药效，吃下去就可以恢复原来的容貌。”

　　朱淑真不信的道:“你骗人！”

　　林冲取出黥面铜首戴上扭过头，说道:“这就是我的本来面目，脸上这颗金印李大家应该有印象吧？”

　　李清照的美眸又露出震惊之色。

　　朱淑真虽见过林冲易容，却没见过这么快易容的，她一时之间信了七八分。

　　李清照震惊的道:“你......你的容貌！你当初让我画过这颗金印。”23sk.Com

　　林冲道:“当初高衙内看中我家娘子，便怂恿高俅设计害我，将我发配到沧州后，又派人去杀人灭口，这颗金印就是那时候留下的。”

　　朱淑真听林娘子说过前因后果，李清照却是第一次听到。

　　李清照摇头道:“即便这样你也不应该造反。”

　　“赵佶终日想着如何寻欢作乐，何时管过天下百姓的疾苦，两浙路因花石纲之事，已经民不聊生，河北诸地连年灾荒，更是流民四起，你只看到汴京城的繁荣，却看不到天下百姓的疾苦。”

　　李清照沉默了，这一任皇帝确实只想寻欢作乐，朝中奸臣当道，天下百姓生活的更是水深火热。

　　此时马车转入官道一路向东。

　　李清照突然道:“你这是要窃国，即便成功了也会被天下人所不耻。”

　　林冲闻言道:“我只是不想死太多人而已。”

　　李清照摇头道:“无论你说的多么冠冕堂皇，也不能洗脱曹贼的骂名，你若真有雄心就应该光明正大一点，隐在暗处算什么大丈夫。”

　　林冲道:“你的激将法对我没用！”

　　李清照一看激将法无效，又道:“停车，我要下车。”

　　朱淑真道:“其实我也这样觉得。”

　　林冲道:“你也要下车？”

　　朱淑真道:“我不下车，如今我没去处，准备给你当小妾了。”

　　李清照无语的道:“你怎么能这么不知廉耻。”

　　“李姐姐还不明白吗？自从我们吃了仙药，就只能嫁给他了，若是嫁给旁人，那人起了龌龊之心怎么办？”

　　李清照瞬间脸色苍白起来。

　　此时虽没有唐僧肉一说，却也有吃什么补什么的说法，朱淑真的话让李清照彻底闭上了嘴。

　　马车上一时没了争吵，李清照再也不提下车的事。

　　两日后，马车来到了郓城外。

　　林冲道:“我送你们去梁山如何？”

　　李清照立刻道:“不去。”

　　“那送你们去见李师师。”

　　两女同时震惊了，“你......”

　　她们无论如何也没想到李师师是被林冲藏起来了。

　　李师师同样没想到，李清照和朱淑真会一起来，而且两人变的这么年轻。

　　李清照不想与林冲多说话，进了门就直接将林冲赶走了。

　　朱淑真犹豫良久选择留了下来。

　　林冲回到家中，埋头沉思良久。

　　他明白李清照说的没错，窃国者为贼，凭本事打下来的江山要稳固许多，就如赵匡胤一般，做了皇帝还要担心被人说得位不正。

　　林冲提笔给身在杭州的林娘子去了封信，让她将杭州的货尽快处理完返回郓城，将信送走，他找到武松交代一番，然后来到梁山。

　　林冲将鲁智深、曹正、孙元白、晁盖叫到书房里。

　　“有人说我是曹贼，以后会被世人骂！”

　　几人闻言一愣。

　　鲁智深道:“那咱们就不做曹贼，直接做反贼。”

　　林冲点头道:“我决定辞官，将作坊全部转移到梁山。”

　　孙元白道:“我没意见。”

　　晁盖道:“打天下还得真刀真枪的干，我也没意见。”

　　林冲起身道:“那就这样定了，曹正吩咐人将几处作坊搬到梁山来，事情办妥后我就辞官。”

　　曹正急忙道:“师父，我们实力太过弱小，山上吃穿用度都要山下的作坊供养，没了这份进项如何养活弟兄们？”

　　林冲道:“生意该做还会做，只是更隐蔽些。”

　　“好吧！”

　　曹正虽不太同意，却也只得答应。

　　林冲只因为李清照的一句曹贼，就改变了谋划已久的曹贼策略，可见李清照在他心里的分量之重。

　　他回到郓城来到李师师的住处，将李清照叫到一旁道:“你赢了！今后我不做曹贼了，专心做反贼。”

　　李清照道:“......”

　　林冲道:“我有无数的办法夺赵家的天下，何必背负一个曹贼的骂名。”

　　李清照道:“我更希望你能辅助天子治理天下。”

　　林冲摇头道:“不可能，这是我最后的让步。”

　　“你这样会天下大乱。”

　　林冲道:“我什么都不做天下也会大乱，相信我，随我上梁山，以后你会明白。”

　　李清照犹豫片刻点头道:“上山可以，你不许对外宣称我上了梁山。”

　　“你会帮忙写檄文吗？”

　　“你想的美！”

　　林冲道:“朱淑真肯定愿意帮忙。”

　　“她敢！要写你自己写。”

　　李清照霸道的一面显露无疑，根本不让林冲消费两人的文名。

　　几日时间临朐县的作坊悄无声息的搬去了梁山。

　　郓城的肥皂作坊同样如此。

　　半个月后林娘子带着镖师回到了郓城。

　　林冲一纸辞呈递交了上去。

　　他本以为赵佶会有所挽留，谁知几日时间回文便发回来了。

　　林冲又哪里知道，一个小知县的辞呈，根本不需要赵佶批复。

　　林家众人一起上了梁山，唯独留下了一座醉仙楼由白秀英管着，算是梁山的一个情报点。

　　武松仍担着县尉之职与花蔻留在郓城做内应，有朱仝和雷横两人帮助，即便新任县令到任也无妨碍。

　　扈三娘没想到林冲会突然到扈家庄来。

　　“官人怎么有空过来？”

　　林冲道:“过来告诉你，我已经辞官了。”

　　“啊？那，那，我家要不要都去梁山？”

　　林冲摇头道:“不用，你嫁的又不是梁山头领，你夫君又不是逃犯。”

　　扈三娘疑惑道:“奴家不明白，官人怎么就辞官了呢？”

　　“因为有人骂我作曹贼。”

　　“噗嗤！谁这么大胆？”

　　扈三娘笑弯了腰。

　　“除了李清照，还能有谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第201章 专心做反贼免费阅读。https://xs.23sk.com 