
海上，美军直升飞机在空中盘旋着，加上驾驶员和机载步兵，一共有十二名成员。

“一号未发现目标！”一号飞机的驾驶员寻找了半天没有找到目标。

“二号未发现目标！”

“从希腊来的船只就这些吗？为什么没有发现科斯蒂诺号，难道他们消失了吗？按照他们预定航线，现在应该达到这边区域！”

美军指挥官看了看半天，将手中的望远镜放了下来，最后缓缓的摇了摇头，还是没有找到自己的目标。

美军得到情报，他们追查的两个目标其中一个通过通过科索沃，最终绕道阿尔及利亚，从希腊绕道埃及，而且就连乘坐的船只都打听的一清二楚，美国人追击的部队一路从南斯拉夫飞到埃及，再从开罗来到了亚历山大港，可以说是马不停蹄。

“再到周围海域绕一圈，让亚历山大港口的人再呼一下这艘船，确定一下他们具体的位置！”

美军指挥官说完之后，一个士兵拿起了传呼机开始呼叫，不一会儿亚历山大港口方面传来回应，卫星电话没有任何的应答！

“该死的，找，继续找，如果找不到的话，我们就去港口等，我就不信了他们的船不上岸，通知压力山大港口的海警，加强公海附近巡逻，他们肯定不敢进入埃及海域，想要偷渡的话，偷渡的船只肯定会在公海区域和他们接头，让情报人员联系一下附近的蛇头，看看这几天有没有人要偷渡！”

“收到！不过头，你觉得我们的情报会不会出现问题了，北面的三角洲，追着老鼠现在追到了匈牙利，还是没找到人影，还有信号旗的那群人，他们也在匈牙利边境转悠，但是一无所获，这群老鼠他们藏身的本事真的让人刮目相看！”

“三角洲那群混蛋，没有了情报支援，他们就是一群瞎了眼睛的疯狗，没有任何的作用，什么事情想参合一脚，阿尔德斯那群人也是没用，被一群老鼠耍的团团转，不然三角洲那群疯狗，也不会有这个机会，这本来是属于我们海豹突击队的荣誉！”

一个美国士兵抱着武器，余光瞥了一眼正下方的船只，哈克赛尔号，轻轻的吐了一口口水，目光继续游离在远处的海面上，慢慢的寻找可能发现的目标。

“上帝知道这群混蛋到底跑哪里了，该死的，我们跟着他们屁股绕了几千公里，抓到他们，我一定要先将他们的腿给打断了！”一个士兵说完之后，有些愤愤不平。

“这一次他们跑不了，我闻到了他们身上该死的味道了，他们就在这片海域，只是我们没有找到罢了，继续找，一定要将这群水老鼠给抓出来！go!go!go!不要放过任何一个可疑的目标，听到了吗？”

美军直升机在低空之中盘旋了一会之后，向着西北方向迅速的开去，继续寻找目标的踪迹，距离哈克赛尔号十海里，一艘叫做司迪诺号的船只缓缓的在海面上行驶着。

这艘船货轮就是美国人寻找的科斯蒂诺号，一艘走私货轮，在离开了希腊港口之后，就立刻更改了船名，如果余洋看到这一幕之后，就会立刻想起一部电影《战争之王》中的场景。

船舱内，王灏看着远处美军直升飞机变成了一个黑点之后，缓缓的松了一口气：“这群美国人的狗鼻子可是真的灵，这都追过来了，该死的混蛋，阴魂不散！”

“我总感觉这一群美国人盯着我们盯的很紧，我们走到哪里，都会被这群人发现，我感觉美国人在我们身上放着定位仪，我们到哪里，美国人就跟到哪里！王武官，我觉得会不会我们内部出现了问题，有人给美国人报信？”

王灏摇了摇头：“我们不能怀疑自己的同志，可能是我们一路上暴露的太多了，美国人发布了通缉令，教授价值十万美金，我们多少人的眼中的肥肉呢，而且我们一路打过来，没有隐藏自己的踪迹，美国人的情报人员可以轻易的找到我们，而且这艘船……”

王灏笑了笑：“这艘船不会出问题的，他们是走私船，这群人要是知道了我们的身份，直接将我们送给美国人，换点美金不是更好么？刚才你说的我当你没说过，有些话千万不要多说，告诉兄弟们，准备换船了，等我们上岸了之后，昼夜兼程前往沙姆沙耶赫，迅速的离开埃及，只要到了沙特，美国人就不能这么大摇大摆的追着我们了！”

“收到！”身旁的副手说完之后，立刻钻进了船舱之中，不一会儿一个驾驶员走进了船舱，看了看王灏：“嘿，伙计，我们已经到了埃及近海附近，等会会有一艘渔船过来，你们直接转移到渔船上，我们的尾款是不是应该给我们了！”

王灏点了点头：“你放心好了，等我们上了渔船尾款我会给你的！”

“OK，你们准备一下，天黑之后，渔船就来了！”船长说完之后，立刻走了出去，出门之后，货轮的船长，嘴角微微的翘了起来，拿出一部卫星电话拨出了一个号码。

哈克赛尔号上，余洋看着天慢慢的变黑，美国人的直升机飞走了之后，才长长的松了一口气，美国人终于走了，之前余洋和老付说的十分轻松，但是心却一直揪着，十分害怕这些美国人真的是冲着自己来的，一旦发生冲突，余洋他们可能真的就交代在这里了，美国人甚至可以直接将游轮给炸沉。

“你看美国人不是冲着我们来的吧！”余洋说完之后，再一次的将咖啡给举了起来，又一次的躲过了一劫，这一路过来，余洋除了第一天第二天有过激烈的战斗之外，一路上还算太平，但是面对各种检查还有临时状况，全部靠着余洋一个人机智的躲了过去。

“还是你镇定，如果换做我，我肯定直接拿着武器准备战斗了，以前我觉得你这么年轻能够当武官，我还不服气，现在看来，牛！”说完之后，老付对着余洋竖起了一个大拇指

余洋看了一眼最后的日落笑了笑：“行了吧，先别着急吹我了，等我们能够安全完成任务再说吧，天黑了，注意时间，我们准备出发吧，希望一切能够顺利！”

“得令，哈哈哈！”

在走进船舱的一瞬间，余洋再一次的看了一眼美军直升飞机消失的方向，眯着眼睛盯着远方，心中盘算着，美国人为什么会来到这里，这里不是美国人的地盘，美国人不会无缘无故的来到这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472153"  chaptername="第三百九十八章  第二队人马">加入书签</a>
</div>
