    四宗弟子轮值京华，这些弟子并不是人人都如同孙豪一般低调。很多宗门弟子进入京华之后，任侠豪为，创出诺大声名。

    京华城有好事者散修，根据这些修士战力强弱，编了一个歌谣，盛赞四宗这批弟子中的佼佼者。综合起来，四宗共皇朝，这批弟子中的佼佼者就是：“双王四秀五小疯”

    歌曲有云：“南王豪，北王勇；四秀任侠五小疯”

    南王北王指的是镇南王世子和镇北王世子，小王爷，都是二十岁上下，炼气九层初期修为，战力了得，代表了皇室夏家的脸面；

    四秀则分别出自夏国四大宗门，是四大宗门此批弟子中的代表人物，年级不过三十，修为均在炼气九层中期。

    最后就是五小。

    这五小专指炼气后期以下，年岁不满二十的修士中的杰出人物，这中间倒并不全是宗门修士，散修也位列其中，此评不以修为，单纯以作风而论。

    比如童力，这家伙进入执法队之后，因为万磨劲需要不断磨练的关系，就不断地找人切磋斗法，一年到头，大小战不断，被人冠以“战疯子”称谓。

    这些情报，小婉6续递给孙豪过目过，对所谓的“双王四秀五小疯”也有一定的了解，不过，也仅仅是限于了解而已，孙豪对此并不上心，也没有出那风头的习惯于打算。

    修士虽然要争资源争造化，但对此虚名，孙豪并不是很在乎。也没有争的打算。

    孙豪不在乎，不打算争，但有人在乎，有人打算争。

    青木天字号包厢，此时就是争的对象。

    孙豪，刚刚走到青木天字号包厢门口，迎面过来四五名修士，却都是青木宗弟子服饰，领头的修士大约二十多岁，却是生的很是俊秀，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，目若秋波．虽怒时而若笑。

    有同门弟子来了，孙豪自然停下脚步，含笑而立。

    下边，老贾却是低声给旁边的修士们说道：“告诉你们吧，这才是四秀之一，木秀，唐登封，看样子，这木秀也看上了青木天字号包厢，今天有好戏看了”

    小婉也低声跟孙豪说道：“这是唐登封，唐师兄”

    唐登封，孙豪脑海里边的资料迅和这唐登封挂钩，唐登封，青木宗丹器堂内门弟子，现年二十五岁，属于大器晚成的代表人物，在青木宗这批弟子之中，战力最强，代表了青木宗的颜面，被好事散修冠以“木秀”外号，同“剑秀、火秀还有土秀”齐名。

    那边，唐登封并不知道孙豪这一号人物，老远，他身边一名炼气八层弟子，就冲童力大声说道：“童疯子，怎么，什么时候，这青木天字号包厢，你都能调用了？”

    看样子，这家伙是冲着青木天字号包厢来的。

    童力嘿嘿笑道：“几位师兄，师弟我可没这么大面子，我今天是陪孙师兄前来的，沾的孙师兄的光”

    “孙师兄？”青木宗几位弟子这才好像才现领头的孙豪一般，齐齐看向孙豪，唐登封含笑说道：“恕我眼生，这位孙师弟，好像是第一次看到，不知孙师弟师从何人，来京华有何贵干，说不得，咱们师兄弟得好好交流交流……”

    “家师余昌明”，孙豪很自然抬出了余师，旋即，淡然笑着说道：“要问我来京华贵干，却是和师兄一样，接了宗门任务，驻守京华”。

    “余昌明？”，唐登封虽然是丹器堂弟子，但是对阵符堂的炼气大圆满长老还是有所耳闻，这余昌明，差不多是阵符堂席，还是双料的二级阵符师，这孙豪虽然不显山露水，这来头也着实不小啊。

    不过，作为亲传弟子，这孙豪在京华城执行驻守任务，还不声不响的，要不是今天，唐登封还真没见过呢，这人也未免太低调了吧。

    唐登封没有说话，他身边的一个跟班，此时忍不住了，开口说道：“孙豪是吧？看在余长老的面子上，叫你一声师弟，话说，这青木天字号包厢，是专属唐师兄的，你看今天这事怎么办吧？”

    这师兄生的尖嘴猴腮，说话也是尖牙利齿，很是不客气。

    唐登封打了一个哈哈，开口说道：“小武，话不能这么说，青木天字号包厢归属我青木宗弟子所用，不过是同道抬爱而已……”

    几个随从弟子马上笑着说道：“师兄，那是你谦虚，师兄到场，只要是青木宗弟子，这包厢都会自觉相让的”。

    言下之意，倒是孙豪不识趣了。

    孙豪淡然一笑，不置可否，转头对小婉问道：“京华拍卖行是不是把这青木天字号包厢安排给了我们？”

    小婉点头称是。

    孙豪闻言，这才笑着对唐登封一拱手：“不好意思，唐师兄，京华拍卖行把这青木天字号安排给了师弟”，说完，手对后边一指：“地字号包厢还很多，师兄可以随便选”。

    说完，孙豪不再废话，当先推开青木天字号包厢的房门，走了进去，再不理会唐登封一行。

    唐登封脸上笑容依旧，但眼中寒光闪闪，他身边几个炼气八层跟班你看看我，我看看你，也是无语，没想到这孙豪，修为不高，架子蛮大，居然敢不给唐师兄面子，这事还真是头回遇见，齐齐看向唐登封，不知道该怎么收场了。

    唐登封哈哈大笑了两声：“如此，多谢师弟指点了，走，我们去地字号包厢”。

    几个跟班，面面相觑的跟随唐登封心有不甘的走进了地字号包厢。话说，自从唐登封创出四秀外号之后，还是第一次遇见如此不给面子的同门，回头，一定要教育教育孙豪，要教育孙豪学会怎么尊敬师兄。

    这几个跳梁小丑，孙豪并没有放在心上。

    进了包厢，孙豪的注意力已经转移到了拍卖品上。

    孙豪简单的过目一下拍卖清单，此次拍卖，规模比较适中，不大不小，大约有拍品八十多件，其中几件，孙豪兴趣颇大。

    孙豪入座不久，一位衣着高贵，风姿卓越的女修满面春风出现在主持台上：“各位先生、各位女士，各位同道，大家上午好，我是京华拍卖行夏娉婉，好高兴能给大家主持此次拍卖盛会，希望我的服务能给在座的每位同道带来一份好运……”

    夏娉婉，炼气中期，皇室夏家旁系子弟，以风趣雍容仪态荣当京华拍卖行当家主持。

    夏娉婉在主持台上，仪态万千地继续说道：“拔秀壮凌云，挺笔傲霜风，先，让我们用热烈的掌声欢迎此次拍卖大会的鉴定大师，凌云前辈、傲霜前辈……”

    两位中年修士，点头对大家示意，在掌声之中，缓缓走上主持台，在标注着鉴定席的座位坐下。

    等两位大师落座，拍卖行正式开始，夏娉婉温婉的声音传遍大厅：“京华拍卖传天下、千年信誉此一家，京华拍卖行第一万九千八百五十五次拍卖现在开始，那么，让我们看看，大家翘期盼，期待已久的第一件拍卖品是什么呢？”