    这天下午，高九和大老板等人来到了一家度坊。

    这家度坊的生意看起来挺红火，高九等人一进门，就有一个汉子迎了上来。

    此人正是上回的那个光头，他看着来人的衣着普通，可是跟在他们身边的两个女人却都十分的漂亮。

    那个光头原本是要招呼客人的，此时他的眼睛却像被定住了一样，死死地盯住那两个漂亮的女人。

    大老板眼中闪过了一道寒光，咳嗽了一声，

    光头汉子这才收回了目光，问道：“两位老板，想玩什么呀？”

    大老板说道：“掷骰子。”

    光头说道：“这边来。”说着就在前面带路，来到了一张度台的跟前。

    度场的荷官拿起了一把骰子，放在了骰盅里面，问道：“你是猜大小，但是对度？”

    大老板知道度场里的猫腻，那骰子和度桌上面一定有机关。

    他说道：“我要跟你对度。”

    荷官取来了一个大海碗，把骰子从骰盅里倒了出来，问道：“比什么？”

    大老板说道：“比大小吧。”

    荷官问道：“谁先来？”

    大老板说道：“我先来。”

    说着，他就抓起了那把骰子，他首先在手里颠了颠，又轻轻地摇了摇，根据他的经验，这副骰子倒是没有问题。

    荷官看到他的举动，就知道会有麻烦。

    于是他提高了声音问道：“你这是什么意思？”

    大老板说道：“没什么意思。”

    荷官继续大声说道：“那就开始吧。”

    何丽娜在度桌上放上十个大洋，大老板说道：“比大比小？”

    荷官说道：“比大。”

    他们说话的声音引起了那个光头的注意，他又走了过来，就站在荷官的旁边。

    大老板抓起骰子，在手里掂了掂，随手一掷，掷出了两个6点，一个5点，三个4点。

    荷官吃了一惊，没想到来人竟然有这样的身手。他的头上顿时冒出了冷汗。

    荷官毕竟熟悉这款骰子，放在手里，憋了好一会，终于出手了。

    六颗骰子在青瓷碗中叮当作响，片刻之后，终于停了下来。

    他的水平不低，掷出了两个六，三个四，一个两点，还是输了。

    荷官无奈地赔了何丽娜十个大洋。

    何丽娜没有拿走那十个大洋，而是将20个大洋摞在了一起。

    大老板问道：“来，这次开大开小？”

    荷官说道：“开小，我先来。”

    他抓起骰子，掷出了三个一点，两个2点，一个3点。

    他就不相信大老板这次还能赢过他，因此，他的脸上露出了笑容。

    度坊的客人们都在那里看热闹，他们也认为大老板这次恐怕是要输了。

    大老板微微一笑，再次掷出了骰子，三个一点，三个2点，刚刚赢了荷官一个点。

    客人们看到了大老板出色的身手，响起了一阵喝彩声。

    光头看到来了高手，他推开了荷官，对大老板说道：“我来跟你度。”

    大老板微微点头，表示同意。

    何丽娜又把那40个大洋堆在了一起。

    光头直接拿出了200大洋，放在了桌上，说道：“身手这么好，敢不敢加一些筹码？”

    何丽娜直接从包里取出了一根大黄鱼，放在了度台上。

    光头说道：“这次按我的规矩，咱们用骰盅度。”

    大老板说道：“可以。”

    光头给荷官使了个眼色。

    荷官就收了度台上的骰子，伸手取过了一个骰盅，在往骰盅里装骰子的时候，以极快的手法换掉了手中的骰子。

    他的小动作瞒不过大老板的眼睛，然而他也没有吭气。说道：“你先来吧，就比大。”

    光头举起手中的骰盅轻轻地摇晃，眯着眼睛倾听里面的动静，最后就把骰盅扣在了桌子上。

    他抬起了骰盅，里面露出了四个6点，一个5点，一个4点。

    “好身手。”众人纷纷赞叹。

    光头得意洋洋地说道：“这位先生，该你了。”

    大老板一手拿着骰盅，并没有做出什么炫酷的动作，一只手抓起了骰子，就那么平平常常地放到了骰盅里面。

    他摇了摇，听了听，然后就把骰盅扣在了桌子上。

    骰盅被拿开了，里面露出了五个6点，一个五点。

    “真是太厉害了。”众人一阵惊呼，就连高九也频频点头。

    光头头上的青筋都爆了出来，他没有想到自己耍诈，竟然比不过这个客人。

    何丽娜再次把赢来的钱和本，都堆在了桌子上。

    光头说道：“这次开小，还是我先来。”

    这次光头十分厉害，竟然开出了五个1点，一个两点。

    众人都看着大老板，认为他不可能比这个做得更好了。

    大老板微微一笑，他再次摇晃骰盅，侧耳倾听，然后就把骰盅放在了桌子上。

    荷官躲在一旁，用脚去踩度台下面的机关，要破坏大老板骰子的排列。

    高九早就在留意着他的举动，看到他把脚伸出来，也迅速地出脚，直接就踩在了荷官的脚面上。

    他并没有怎么用力，荷官就疼得龇牙咧嘴，满头大汗，他不由得叫出了声来。

    大老板又开了骰盅，里面，竟然是一个擎天柱，六颗骰子落在一起，全部都是一点朝上。

    “哎呀，真是太厉害了。”众人都十分惊讶，把崇敬的目光望向了大老板。

    何丽娜望着自己的男人，一朝妙目里面满是小星星。

    光头输急眼了，他指着大老板说道：“你竟敢出老千！”

    随着他的喊声，七八条大汉就围了上来。客人们都吓坏了，纷纷躲在一边。

    大老板也没有争辩，问道：“你想干什么？”

    光头说道：“好大的胆子，竟敢出老千。我现在给你三个选择，第一个赔我1万大洋，第二个把你的女人留下。第三个就是留下你的一只手。”

    大老板本来还没有那么大的火气，当他听说光头要留下何丽娜的时候，脸色阴沉了下来，很明显就是已经动了杀机。

    混在人群的当中的王锡林等人，已经暗中做好了动手的准备。

    大老板说到：“我要是都不答应呢？”

    光头狞笑道：“这可就由不得你了。来呀！把他的手给我剁下来。”

    几名大汉一拥而上，不等他们靠近，混在人群当中的那些军统高级特工们就出手了。

    他们三下两下就把那些大汉全都打倒在地。

    王锡林亲自出手，一下子将光头撂倒在地，并且抬脚在他的手臂上狠狠的跺了一脚。

    光头的手臂被踩断了，疼得他杀猪一般的嚎叫了起来。

    就在他们比骰子的时候，光头手下的人就知道这些人来头不小，于是早已经去搬救兵了。

    看到度场的打手们被来人打倒在地，几名警察就走了进来。

    为首的那个警长正是上次高九他们见过的，他进来之后，喊道：“谁敢在这里捣乱？”

    光头倒在地上，被一只脚踩着，他伸出那只没有断了手臂的手，指着大老板说道：“就是这个人，他出老千，还敢动粗。快把他抓起来。”

    那个警长喊道：“好大的胆子，来人呀，把他给我抓起来。”说着，就伸手去掏枪。

    高九实在看不下去了，上前一步，一个巴掌搧了过去。

    那个警长直接就摔倒在地上，晕了过去。

    他带来的几名警察也被大老板的手下给下了枪，跪在了地上。

    度场里的人知道这伙人来头不简单，一般人恐怕是罩不住了，赶紧打电话再去搬救兵。

    不久以后，这片城区的警察分局长来了。

    他可是见过世面的人，一眼就认出了人群中的龙国碧，他知道惹了大麻烦了，急忙想往外退，却被一名特工人员抓住了脖领子，薅了过来。

    跟他进来的几名警官也被人下了枪。

    警察局长被吓坏了，他结结巴巴地说道：“龙小姐，你老人家怎么在这里？”

    这家伙拍马屁拍惯了，见着比自己地位高的就是老人家长，老人家短的，这个时候他一紧张，就把这句话也顺嘴说了出来。

    龙国碧一听就不乐意了，她怒道：“我有那么老吗？”

    警察局长知道自己说错话了，赶忙说道：“实在对不起，龙小姐，在下嘴笨，得罪您了。”说着就自己搧了自己两个嘴巴子。

    大老板走了过来，问道：“这间度场的真正的老板是谁？”

    这个度场的幕后主人来头极大，警察局长可不敢说。

    他陪着笑脸问道：“请问这位先生，您是？”

    王锡林在他的耳边轻声地说了一句。

    警察局长听完以后，吓得浑身如筛糠一般，大大的汗珠直往下掉，他两眼一翻，差点儿晕过去，身子支撑不住，就往下倒。

    王锡林抓住他的衣领，把他提了起来，喝道：“他娘的，给老子站好喽，赶紧回我们老板的话。”

    警察局长战战兢兢地说出了这间度场背后的主人。

    大老板说道：“打电话把他叫过来，不要暴露我们的身份。”

    警察局长连声说道：“是是，我这就去。”

    他拿起赌场的电话，先擦了擦头上的冷汗，深吸了几口气，让自己平静下来。

    接通了电话之后，他尽量保持了语气的平静，说道：“马长官，这里有人闹事，还请您亲自来一趟吧。”

    大约过了二十多分钟，一辆轿车停在了度坊的门口，从轿车上下来了一个身材高挑的中年分子，走进了度场，他刚要开口就看到了人群中的王锡林。

    此的大老板是背对着门口的，然而那熟悉的身影，还是把来人吓得脸色煞白。

    他紧走几步，来到了大老板的跟前，战战兢兢地说道：“局座，您老人家怎么亲自来了？不知道您亲自驾到，有失远迎，还请当大赎罪。”

    大老板转过身来，脸色阴沉，他没有说话，只是用目光冷冷地盯着来人。

    来人熟悉大老板的这种表情，这是要杀人的节奏。他双腿一软就跪了下去。

    现在的事情已经跟高九没有任何关系了，他不想留在这里，免得大老板处理起内部的事情来感到尴尬。

    于是高九带着龙国碧等人离开了度坊，回到了别墅。

    大约一个多小时后，大老板和何丽娜也过来了。

    高九没有问事情的处理结果，这件事情对他来说无所谓。

    大老板也没有提，不过以高九对大老板的了解，他知道那位姓马的军统昆明站的副站长，要倒霉了。至于开度场的那个光头，肯定会死得很惨。

    第二天大老板和何丽娜返回了重庆，那个姓马的军统昆明站的副站长，也被押着返回了重庆，后面的结果如何，高九也懒得打听。

    云南王认为这件事情这样处理，是最好的办法。

    大老板虽然只是一个陆军少将，云南王是陆军上将，可是大老板的地位却不是他的军衔所能代表的。

    云南王也不愿意跟军统撕破脸，这样的处理结果会减少许多的麻烦。

    龙国碧对于那些开度场和放高利贷的十分不满，她要求父亲处理这件事情。

    她说道：“父亲，在我们金三角那里，这样的事情根本就不存在。昆明也该好好地整治一下了。”

    云南王答应，在云南取缔度场和高利贷，他也不是一个会吃亏的主，取缔这些行业，他会减少很多的税收。

    于是他就向高九提条件，让高九在帮助建设工业区的上面，提供技术和资金的帮助，高九也都答应了下来。

    人在忙碌的时候总是盼着能够有一段时间休息，放松一下紧张的心情。可是忙碌的人真正的闲暇下来，用不了多久，就又受不了了。高九觉得整天这样游山玩水没意思，于是就带着龙国碧准备返回金三角了。

    这天晚上，云南王举行家宴，算是给高九和龙国碧饯行。

    晚饭过后，贾六送来了一封电报，电报是英国驻马来西亚总督史密斯爵士发来的，说山下奉文被日军给救走了。

    原来，就在今天下午，有一队日本兵化装成马来西亚的游击队，偷袭了吉隆坡第一监狱，救出了山下奉文，如今山下奉文已经到了新加坡。

    如今史密斯爵士手下没有兵马，只有英国驻缅甸总督府临时借给他的一个团的英军。

    他很担心山下奉文会再次前来攻打吉隆坡，因此把这件事情向高九做了通报，希望听取高九的意见。

