    鲲王大殿。

    众臣离去。

    玄虚海域被破的第三天，仙鲲王城迎来了新的鲲王，三皇子玄鲲。

    看着空旷的大殿，玄鲲独自立于王座前，神情有些说不出来的复杂。

    他是王。

    仙鲲王城的最高掌权者。

    玄鲲侧身看着放置在面前的王座，脸上随之露出了难以掩饰的笑容。

    而。

    就在这时，一道怒气冲冲的身影闯入大殿之中。

    “玄鲲，你好大的胆子，你当真是好大的胆子，你竟敢夺了属于我的王位……”

    来者两眼赤红，身形略显狼狈，竟是最初的海域王储，玄移。

    “嗯？”玄鲲眼角余光微凛，其侧身背对着带着怒火赶来的玄移，“收起你的愤怒，此刻样子只会增添你的愚蠢。”

    愚蠢？

    玄移身形一颤，“你竟敢这样跟我说话？”

    话音落下的霎那，玄移直接是爆冲而出，入圣境巅峰的气势犹如洪流般为之爆发。

    移动过程中，一杆焕发着璀璨锋芒的金鳞战戟惊现于玄移的手中。

    “今天我就杀了你这个谋朝篡位的东西，夺回属于我的王位……”

    “水神白龙吟！”

    “吼！”

    金鳞战戟大放异彩，无尽水旋环绕于戟身上下，玄移运行全部功力，爆发必杀一击，朝着玄鲲身后逼命而去。

    然。

    面对玄移这全力一击，玄鲲竟是没有任何的动作，甚至连回头都没有。

    “死！”玄移怒喝道。

    “轰嗵……”一声沉重的剧烈爆响声顿时在大殿之中荡开，只见玄移手中的金鳞战戟竟然停顿在了玄鲲身后的半米处。

    一座沧澜水幕挡住了戟锋，令其难以渗入半分。

    “你？”玄移心头一惊。

    只见玄鲲身外清波荡漾，其以眼角余光斜视对方，“无力……”

    玄移大骇，“你的实力怎会？”

    “玄移王兄，你只有这点程度吗？”

    “什么？”

    话音落下的霎那，只见玄鲲单手凭空一握，一圈水纹绕指而动，然后融入掌心化作一团水球。

    接着，玄鲲五指一握，“砰”的一声爆响，水球即刻化作一圈水波于掌心绽开。

    空间猛地一颤，沧澜色泽的水纹仿若蕴含着万钧巨力扫荡出去。

    玄移顿觉一股刚柔并济的可怕气劲力道顺着金鳞战戟袭来。

    “嗵！”

    如遭洪荒之力猛击，玄移嘴角溢红，连人带戟一起飞了出去。

    重重的砸落在了宫殿的地板上，玄移再次喷出一口鲜血。

    其瞪大了眼睛，一脸的震骇。

    “至，至圣境……你竟然达到了至圣境？”

    震惊！

    震惊！

    玄移眼中满是浓浓的难以置信，只见玄鲲回转过身，无形的气潮掀动着身上的君王衣袍，他首次居高临下，以俯视的姿态望着倒在下方的玄移。

    这一刻，在玄移的看来，一直以来对其唯唯诺诺的王弟，竟是格外的陌生。

    玄鲲漠然的看着对方，道，“这些年来，我一直都在伪装，到了今天，我脸上的面具总算是可以摘下来了。”

    伪装！

    面具！

    玄移心弦猛地一颤，脸色一变再变。

    “你，你这些年都在伪装自己……”

    玄鲲神态平静，他淡淡的说道，“作为外寝女妾所生的庶子，父王从来就不肯多看我一眼。而，我们的玄忌王兄，一直都将我们视为眼中钉，你自己不也是想尽办法的要让自己王储之位坐的更稳吗？”

    玄移双目圆睁，瞳孔隐隐扩张。

    生在海域王室，如履薄冰，关于这一点，玄移自己非常清楚。

    即便是他成为王储的那一刻，玄移都想要联合巫域，帮助自己坐稳王储的位置。

    虽然以前玄忌多次表示他并不想继承鲲王之位，可是玄移明白，人都是会变的，每个时间段都会有不同的想法。

    但是，玄移没想到的是，除了玄忌之外，玄鲲才是藏的最深的那个人。

    “刚开始的时候，我的伪装，只是为了保命。我担心展露的太多，会遭到你和玄忌王兄的猜忌。后来，我目睹到你们的无能，我才知道，鲲王的位置，倒不如自己来当的好……所以，我一直在制造机会，一个让我踏上王位的机会……”

    “哗！”

    锋利的言语，犹如诛心的利剑，玄移顿时就像是坠入了寒冷无比的冰窟中。

    隐忍了这么多年，玄鲲终究不再隐藏。

    他继续说道，“当时圣山大会的时候，我故意在你的面前提及苏逸辞的存在，以及他和至尊巫女黎轻纱的微妙关系。而你果然认为至尊巫女拒绝你是和苏逸辞有关，我了解你的性格，傲慢的你一定会找上苏逸辞的。随后，你更是直接就在八强巅峰赛上挑衅苏逸辞，那一战之后，我就知道，你王储的位置，保不住了。”

    “你……”听到对方所言，玄移只觉脑海一片混乱。

    玄鲲继续说道，“你回到海域，丢了王储之位，玄忌王兄重新受封王储。而圣山那边派苏逸辞前来海域调查神秘魔气，玄忌王兄内心比你还要傲慢，他肯定会暗中针对苏逸辞的。虽然玄忌王兄实力了得，但我知道，他杀不了苏逸辞。因为这个人，真的太强了。”

    “我一直以来都在伪装自己，暗中观察你们每一个人，但苏逸辞这个人，我完全看不透他。我也知道，以父王和玄忌王兄的性格，他们表现对苏逸辞再如何客气，内心也是想要除掉他。因为苏逸辞让玄虚海域受辱了，也因为你的无能，让父王和玄忌对苏逸辞产生憎恨。”

    “但我没想到的是，苏逸辞比我想象中的还要强大的多，他竟然直接把玄忌王兄给杀了，甚至还把我们玄虚海域给攻占了。正当我以为彻底玩脱了的时候，苏逸辞找到了我。当他说出要助我登上王位那句话之时，我就明白，他已经看穿了我的隐藏。”

    “既然已经被识破，我也能借助苏逸辞的力量登上鲲王之位。就算接下来的百年时间，要向乱妖海域妥协。但至少，我玄鲲，保住了鲲族，保住玄虚海域。”

    “……”

    一言一语。

    一字一句。

    在听完玄鲲所言，玄移彻底的丧失了士气。

    现在在他面前的这个人，不再是他的臣弟，更不是他随意可以使唤唾骂的人，而是鲲王。

    玄鲲是真正有野心的人。

    也是最像鲲王的人。

    不仅有着君王的野心，还有过人的城府，以及超凡的谋略。

    之前因为是外寝妾妃所生的庶子而不受重视，如今，玄忌已死，玄步绝永久的被禁锢，整个仙鲲王城，再无人能够限制住玄鲲。

    玄鲲望向下方的溃败不堪的玄移。

    “念在昔日的手足情分上，今日我饶你一命，但如果还有下一次……”

    声势一凛，玄鲲语气冰冷的吐出一个字。

    “斩！”

    “砰！”

    大殿之中，寒流流窜。

    玄移双目圆睁，这一刻，他才意识到，以前那个对谁都温文和善，对任何权位都无欲无争的三皇子究竟有多么的可怕……

