    第382章因为，我还想做个人

    郁时盛抱着闻卿，仅有的理智告诉他不能在外面。

    闻卿神色难耐的窝在他怀中。

    相隔太近，女人的气息和声音全都萦绕在耳畔。灼热的温度不断攀升。

    男人的耳尖已经红的不像样子。

    门一开，闻卿更是肆无忌惮。

    “等一下。”

    她这是准备霸王硬上弓了。

    闻卿迷迷糊糊一直亲他，被推了一下撅着嘴不开心，小声嘟囔。“等什么啊！不能等，等不下去了。郁时盛我热的很，你帮我把衣服脱掉吧！”

    她扯了两下，没找到拉链。

    有些烦躁。

    抓着他的手就往身上放。

    还不停的催促快点。

    郁时盛也快被她催的意志力崩塌。

    勉强扶正对方肩膀，闻卿眼都红了。他很有理由怀疑要是他不让她继续亲，闻卿能一口咬碎他。

    “告诉我发生什么？我要怎么做。”

    这样娇媚的状态，上下其手的紧迫，被人下了药？

    在他追问之下，闻卿中途理智恢复一些。瞧着郁时盛的眼神仍旧炙热的不行！“我不小心吞了一颗狐狸内丹。”吐不出来了，万万没想到这内丹后劲这么足。

    她有些控制不住。

    闻卿可怜兮兮的看向郁时盛，在他怀里蹭来蹭去。

    “这狐狸太媚了，压不住。”

    郁时盛不过是分了几秒神，皮带扣就这么被她咔哒一声解开。

    “闻卿。”他唤了一声她的名字，连带着呼吸都重了几分。

    内心痛苦的挣扎中闻卿咬了一下指尖，血腥的味道瞬间布满口腔。

    “抱歉。”

    差点忘记了，郁时盛是个普通人，他的身体可能受不住这么烈性的情事。这该死的内丹，太烦人了。

    “抱我到浴室，放凉水。”

    郁时盛全程按照她说的做，几十米的距离，硬生生被他走出乌龟速度。

    闻卿于他何尝又不是一种诱惑。

    “摸摸我，你摸一下。我会舒服很多！”

    浴缸够大，躺两个人都绰绰有余，将她轻轻放在浴缸中。顺手取下花洒！半趴在浴缸边缘的女人，眼神迷离，眼也不眨跟随着他的目光慢慢移动。

    冰凉的水洒在身上。

    稍稍逼退她心中的燥热。

    神识逐步恢复。

    “身上衣服太厚，帮你脱掉外面的好不好，感冒了不好。”

    闻卿不想动，轻哼一声。

    沾了水的衣服重了不少，闻卿又全程不太配合，几乎将重量全都压在男人身上。费了老大的劲，折腾的郁时盛热汗的都出来，总算是脱掉外面的几件衣服。

    这下不知道打开闻卿哪里的开关了，突如其来的肩负让她感觉到无比的轻松。

    没等郁时盛有下一步动作，她动作飞速要将身上的贴身衣物都推掉。

    刚给她放好换下来的衣服，转身看见画面感如此冲击的一幕。郁时盛差点没崩住表情，三两步往前摁住她继续动作的手，用力压回去。“别动，不能再脱了。听话！”

    “可是好热。”

    “再脱就没有了，就光光的了，小仙女是不能随便光着身体的。”

    “为什么啊！”

    她现在就像一个胡乱撒泼的小孩，郁时盛说什么她都没真的听进去。

    “因为，我还想做个人。”

    闻卿学着他的动作，湿漉漉的双手捧着男人的俊脸。

    好热。

    还是热。

    这点凉度压根顶不住闻卿的魔爪。

    “郁时盛，吻我。”

    (本章完)

