    老者在空中飞着，飞过了神殿广阔的殿堂。

    他的身边有很多血色怪物，怪物身上满是红色的鳞片，撒发着恶臭。

    这是上界噬血宗拿活人试验了很久才成功的作品，名为血魔，用凡人的精血滋养，他们是没有疼痛没有感知的生物，只会杀人。

    老者大声喊着：“杀！”

    这些血魔四散而去，在空中发出一声声嘶吼，消失不见。

    他身后的血魔紧闭着双眼，血红色的身躯上满是恐怖的纹身，老者急速飞往长安，他要让整个长安为他的师兄陪葬！

    长安城。

    崔升财今天生意不错，他仔细清点着银两，露出了笑容。

    靠着云天给的两千四百两银子，他只用了不到两年就赎回了崔老爷子的家产。

    轻点了好一会他有些累了，拿着云天给的丹药仔细闻着，里面的特殊清香让他很是畅快。

    心中不免有些想念这个少年，可惜他已经今非昔比，云天还能把他当做兄弟，他已经非常知足，哪里还奢望得到什么好处？

    福安大道那个肉饼摊生意一直很火，传说云圣人当年就是吃了这里的肉饼，才有了后面的传奇。

    肉饼摊老板脸上满是汗水，摊子前排了很长的队伍。

    肉饼馅多饼厚只卖三文，无论生意多么火爆，他从来没有改过价钱。

    摊子还是那个小摊，今天来了几个熟人让他很意外。

    夏青山抱着小云山跟着夏云在城中逛着，穿着普通衣服的两人还是引起了很多人的关注。

    两个长得一模一样的绝美女人出现在肉饼摊上，老板认出了夏青山，大声喊着：“你就是云圣人的妻子夏神女啊！哎呦！”

    少女捂着嘴一笑，想起了那日老板问她是不是去了娘家的尴尬场面，递给了他九文钱，轻声说着：“来三个肉饼。”

    肉摊老板大声喊着：“别别别，要不是云圣人，我这个小摊也不会会那么火，这钱我不能要！”

    夏云轻笑一声，将铜钱丢入了钱袋，后面传来了不满的声音。

    “前面的人你快点！后面还有这么多人等着呢！”

    “就是！就是！谁都想吃云圣人吃过的肉饼！我们可都饿了一上午了！”

    肉摊老板刚要说话，少女打了一个手势，老板才大声喊着：“得嘞！三个肉饼九文钱！客关您拿好！”

    凌山远也在逛街，他也来买肉饼，远远就看见了夏云还有少女的身影，连忙来到她们面前就要行礼。

    皇后夏云做了一个手势，示意他不要说话，她将肉饼撕了一半递给了凌山远。

    丑陋无比的凌山远客气接下，几个人在城中走在一起吃着。

    夏云边吃边开口道：“凌丞相近日又办了几件大案子，陛下对你非常满意，你可别辜负了陛下对你的厚望。”

    凌山远的脸上露出了微笑，变得更加丑陋，轻声说着：“还要感谢云圣人在陛下多多美言我几句，我才敢如此办案，对了，云圣人最近去哪了？”

    旁边的少女喂了小云山一块肉饼，冷冷说着：“谁知道死哪去了！”

    夏云捂着嘴轻笑，凌山远被少女一句话怼的说不出话来，脸上挂满了惊讶之色。

    三个人慢慢吃着，边走边聊。

    汉帝国君臣之间没有隔阂，每代帝王都心胸开阔，不计小节，君臣之间犹如兄弟。

    凌山远为人处世太过圆滑，但从未做过一件伤天害理之事，当上丞相之后，将那些往日的冤案，旧案一一重审，得到了汉帝的欣赏。

    今日的天气比较晴朗，天上没有一丝云彩。

    蓝色的天空之上，忽然布满了血色，一股恐怖的气息瞬间笼罩了整个长安城。

    刘政宣坐在龙椅之上，感受到了这股气息，轻轻转动了龙椅上的奇异把手。

    诺大的长安发动了机关，居民所住的区域在快速下坠，来到了地下世界。

    百姓们仍在忙着自己的事情，崔生财还在清点银两，肉饼摊子上的老板脸上还是挂着笑容，夏青山喂着小云山，夏云跟着凌山远谈起了朝政。

    谁都没有感受到天地的变化，因为整座长安城是一座大阵，名为弑天阵！

    汉帝刘政宣抽出了龙纹轻钢剑，换上了黄色便衣，一步便到了长安城空中，看着空中的两个人影。

    金色法袍老者眼中满是惊恐，他眼看着长安城消失在他的眼前，亿万居民竟然消失不见！

    他大声喊着：“你是谁！”

    刘政宣摸着着轻钢剑，威严说道：“汉帝刘政宣！”

    “哈哈哈！没想到啊！没想到，汉帝竟然也是修行者，居然还是个圣人巅峰的修行者！”

    老者仰天长啸，变成了一个丑陋的血色怪物。

    怪物长着一颗丑陋的头颅，头颅上长了一对巨大的尖角，血红色眼睛非常骇人。

    背后长满了残破的红色羽翼，对着天空发出了一声怒吼。

    森然说着：“你可知我是谁！”

    刘政宣俊朗的脸上露出了笑容，轻声说着：“我知道，你来自上界噬血宗，如果我没记错，你应该是史金。”

    怪物往后退了几步，疯狂嘶吼着：“你怎么知道我是谁！”

    他从来没有暴露过他的身份，就连名字都没有对人说起过，神殿众人只知道他喜欢穿着金色法袍拿着黄金权杖，从来没人问过。

    因为问过的，都被他杀了！

    眼前的中年人明显知道他的过去，他有些疯狂，大声喊着：“纳命来！”

    他捏爆了手里的黄色符咒，一具血红色的真魔出现在他的面前，睁开了那双恐怖的双眼。

    他大声喊着：“去吧，将长安城完全毁灭！”

    “吼！”

    真魔发出了一声恐怖的嘶吼，从天空猛地跳下，落在了用玄金打造一马平川的长安城中。

    巨大的力量让空间都破碎虚无，没有让这座雄城发出一丝震动，

    悬在空中的史金大声嘶吼着：“这不可能！”

    刘政宣脸上露出了笑容，轻声道：“你的对手是我。”

    史金张开了他血盆大口，猛地朝刘政宣冲来，发出了浓重的腥臭味道。

    他猛地朝空中狠狠拍了一爪，空间都出现了一道恐怖的红色裂隙，想要吞噬这个中年男人。

    刘政宣身上发出了金黄色的光芒，在空中凝聚成了一道黄金苍龙，足有千丈之长！

    他两指头抚过剑身，苍龙张开了它的金色利爪，发出阵阵龙吟之声，猛地冲向了这头魔物。

    “啊！你这是什么力量！”

    魔物身上的鳞片开始快速脱落，露出了里面的血肉，鲜血布满了身体，让他痛苦不堪。

    中年男子脸上挂着笑容，轻声道：“这是长安城子民的愿力，专治你这种魔物。”

    他的身体中散发着金黄色的光芒，笼罩了眼前的魔物，他的身体在快速撕裂，化成了一滩血水，随风消散在天地间。

    空中出现了一道影子，是史金最初的干净灵魂，他轻声开口道：“谢陛下！”

    刘政宣点了点，千丈苍龙化作光影，那些光影凝聚成实，为他打造了一具身躯。

    他惊讶说着：“陛下，你难道掌握了那种力量？”

    中年男子大笑一声说道：“不光是我，整个长安城子民，都掌握了这种力量！”

    “楚老？”

    “正是。”

    史金的灵魂激动地说不出话来，他猛地对汉帝磕头，进入了这具用愿力打造而成的身躯睁开了眼睛。

    他对着长安剑阁猛地跪下，磕了几个响头,大声喊道：“天不灭我诸天！诸天在上！万古不朽！”

    地上的真魔在疯狂破坏着眼玄金地面，恐怖的魔掌狠狠拍着空间都被打碎，玄金地面纹丝不动，让他仰天长啸。

    刘政宣摸着胡子，轻声道：“噬血宗还真是下了血本，这具魔躯本不该在诸天世界，若不是天地有损，他早被灭杀。”

    史金轻声说道：“陛下，现在我失去了肉身，无法操控他，这该如何是好？”

    “无妨，看我怎么制他！”

    他举起了手中的龙纹轻钢剑，在空中写了两个大字，“降魔”。

    军部在空中看到了这两个字眼，迅速出动，十万铁骑将真魔团团围住。

    真魔看见了活人，睁开了他的竖眼，发出了一道红光，对着前方的铁骑猛射而去。

    红光塌陷了空间，电闪雷鸣，可怎么也碰不到不过百米之遥的铁骑。

    他被长安城弑天大阵死死封锁在这片很小的区域，这里是阵中的世界。

    十万铁骑摆出了神秘的队形，割破了他们的手腕，鲜血滴在地上。

    道道鲜血凝聚而成的一个“封”字，笼罩了这具真魔。

    真魔疯狂嘶吼，他感受到了血液中的恐怖力量，用他的头狠狠撞着世界的边缘，头颅都流出了鲜血。

    史金眼中满是惊恐，他大声喊着：“这是！这是太古封魔大阵！难道？他们都是……”

    刘政宣拍了拍他的肩膀，露出了笑容，轻声道：“天机不可泄露，隔天有耳。”

    两个人身形一闪来到了地面。

    那具实力破天的真魔，变成了一个血色蚕蛹，上面写着巨大的“封”字，将他牢牢封死。

    十万铁骑举枪高喝：“参见陛下！”

    刘政宣露出笑容大手一挥，十万铁骑瞬间消失不见。

    史金也露出了笑容，身形消失在空中跟在他的身后，汉帝坐在龙椅之上，转动了神秘机关弑天大阵解除。

    长安城的原貌浮现出来。

    崔升财脸上挂着笑容，今日又多了一万两白银，夏青山看着怀里的小云山美滋滋吃着肉饼，冰冷的脸上满是柔情。

    凌山远和夏云聊得很开心，脸上挂满了丑陋，肉饼摊子前还是那么多人，吆喝着前面的人快点。

    长安还是长安。

