    “真特么的狠!

    ”叶凡眉关紧锁：“黑月，丑话说在前头，你要是这么自虐，我会阻止的!

    ”“你放心，我有数!

    ”黑月连忙道。

    “你有数个屁！”

    叶凡摇摇头，“圣女可以不要，人要是没了，就什么都完了。

    黑蚕交代过我，让我照看好你。

    我不会看着你死，所以你得做好心理准备，要是你师傅赶拦，我就灭了她!

    ”黑月心头一暖，眼眸泛起淡淡的泪光。

    从苗女大选前几个月，所有人都对她寄予厚望。

    可是，真正为她安危着想的，却只有叶凡一人。

    就连她师傅，也没有说过这种话。

    “嗯，我不会勉强自己的。”

    黑月说着，站起身来朝油鼎走去。

    铜鼎里的油浑浊不堪，下方的碳火烧得极旺，油“咕咚咕咚”沸腾冒泡。

    叶凡感受到油气传来的高温，拉住黑月，低声道：“这一关让我来吧。”

    “我想试一试。”

    黑月脸蛋微红，低声说道：“少主，你是我们黑鬼苗的秘密武器，我不想让你太早把实力展现出来。”

    叶凡见她眼神坚定，便让开半步，“不要勉强。”

    “好。”

    此时，已经有七八人进入油锅。

    也不知他们用了什么法子，令油鼎内部的温度降低了许多，连热气都不怎么冒了。

    黑月深吸一口气，咬破剩下八根手指头。

    顿时，里面钻出了八只赤色的长虫。

    她将这些长虫丢进油鼎，鼎中的温度顿时下降，油也停止了沸腾。

    黑月没有停下，摘下帽兜。

    在她的发髻上，插着三根发簪。

    除了那根绿色的发簪，另外还有两根深蓝色的蛇形发簪。

    她将蛇形发簪取下，握在手心。

    “咔嚓咔嚓……”没一会儿，发簪表面出现一层碎裂的薄冰，两只蓝色的小蛇从里面钻了出来。

    “呲!

    呲!

    呲!

    ”“极寒蛊蛇!

    ”蓝色小蛇顺着黑月的手掌盘旋而上，绕在她的脖颈上。

    “少主，我下去了。”

    黑月对叶凡淡淡一笑，纵身跃起，跳入了油锅之中。

    叶凡环视周围一圈，悄然催动一股武劲，钻进了黑月的体内，护住她的五脏六腑。

    他不敢大量催动武劲，否则很容易被人察觉。

    一进入油锅，黑月的身体猛地一震。

    滚烫的油温令她身上的肌肤泛起一层红晕。

    “呲呲!

    ”这时候，盘绕在她脖子上的两条蓝色小蛇，忽然张开嘴巴，露出尖锐的獠牙，狠狠咬在了黑月的肩胛骨上。

    “嗡!

    ”很快，黑月的皮肤泛起一层淡淡的蓝色斑点。

    这些蓝色斑点很特别，居然是结成粒状的冰晶!

    “有点意思!

    ”叶凡抱起胳膊，顿时了然。

    那两条小蛇的毒液并非蛇毒，而是罕见的寒毒。

    寒毒入体，通过汗腺排解冰晶。

    冰晶遇到滚烫的热油，相互抵消，从而达到以毒御火的效果。

    而且黑月有武劲护体，可以抵御寒毒侵入经脉，降低对身体造成伤害。

    “看来不用我的武劲，她也能过这一关!

    ”叶凡摸了摸鼻子，对深苗的蛊术又有了新的认知。

    黑月在油锅里紧闭双眼，不断催动武劲抵挡滚烫的油温。

    她脖子上的蓝色小蛇，时不时便会咬她一口，将寒毒送入她的体内。

    可是，即便有诸多准备，她依旧面露痛苦之色。

    不仅是她，其他油锅里的人也好不到哪里去。

    “啊……”“救……救我……”不断有人发出恐怖的哀嚎，可是站在边上的黑袍人无动于衷，看着这几人被或会烫死。

    一分钟的时间，度秒如年!

    叶凡的神情愈发的沉冷。

    这只是第一关，就已经有五人死在油锅里。

    另外那五个黑苗圣女，不仅不惋惜，反而兴奋的向监督员举手示意，完成了第一试。

    叶凡不知，在大部分的圣女眼中，圣子只是她们的棋子罢了。

    唯一的代价，就是将初、夜的欢愉送给他们。

    牡丹花下死，做鬼也风、流，说的就是这些苗族青年!

    想要真正获得圣女的认可，唯一的出路就是在苗选三试中活下来，帮圣女得到苗疆圣女的最高荣耀!

    可是，大部分的圣子都是一些粗通拳脚的普通青年，又怎么可能在这么凶险的比试中保住性命?当然，并非所有圣女、圣子的关系都是如此。

    好几个苗寨的圣子、圣女配合得当，又有宝物傍身。

    第一关看似过得磕磕绊绊，但最终都能做到全身而退，最多也就是一点烧伤、灼伤而已。

    叶凡左顾右盼，看着其他黑苗的进度。

    此时已经有九个苗寨完成了第一试。

    除了那五个苗寨依靠牺牲圣子之外，另外四个苗寨全是通过圣女和圣子的配合来完成。

    “唰!

    ”叶凡收回目光，掐准时间，直接探手从油锅里捞出黑月。

    “完成考核!

    ”监督员掐着表，同时示意黑鬼苗完成第一试，排名为第十。

    叶凡懒得理他，连忙蹲下将黑月搁在地上，从怀里取出炼制的药液，喂她服用。

    随后催动武劲，将她体内的热毒和火毒快速抽出。

    黑月的意识有些迷糊，微微睁开双眼，呢喃道：“一分钟的时间就到了?”“你难道还嫌时间过的快啊?”叶凡无语的苦笑一声，将黑月拉了起来：“现在感觉怎么样?”“好多了。”

    黑月见蓝色小蛇收了回去，检查了身体，微微送了一口气。

    “少主，谢谢你。”

    “客气的话就别说了，第二场毒试快开始了。”

    叶凡摆摆手，嘱咐黑月尽快调整好准备，准备第二场比试。

    半个小时后，广场中心被清空，十六个苗寨的圣子、圣女静候毒试开始。

    毒试分为三关。

    识毒、解毒、对毒。

    地鬼苗大长老宣读今年毒试的规则。

    这次的毒试跟往年不太一样，特别是第一关识毒，不再是大苗寨准备毒药让众人品识，而是推出了十六个轮椅。

    每一个轮椅上，都坐着一个人。

    有老有少，有男有女，全是这几年来在各大苗寨中伤风败俗、横行霸道的败类。

    这些人的头套一被摘掉，叶凡顿时差异起来。

    因为，他们之中居然还有两个熟面孔!

    “黑炎，玉水?”不等叶凡有所反应，广场外围忽然响起一阵怒嚎声。

    只见黑山寨的黑索和黑水寨玉祁奔进广场，玩命一般朝黑炎和玉水冲去。

    很显然，他们也不知道自己的子女居然被拉进了毒试里。

    不过，他们很快便被控制下来。

    

