    “你们赶紧给朕躲开！”

    赵佶越说越气，连口水都喷出来了。

    “太上皇不可啊！不可啊！”

    一群人同时对着赵佶跪了下去。

    赵佶顿时火冒三丈，怒发冲冠。

    他发出一声怒吼：“来人！给我把这几个不识失误的东西拉下去砍了！”

    边上有一个官员，赶忙对着赵佶小声说：“官家他们可是翰林院的学士，不能杀！”

    赵佶一个甩手狠狠地抽在这名官员的脸上。

    “啪！”

    赵佶两只眼睛仿佛要喷出火焰。

    他朝着官员放声怒吼：“你要是再敢多说一句，朕也把你砍了！”

    这名官员顿时缩了缩自己的脖子，再也不敢多说一句话了。

    赵佶这一招杀鸡敬猴非常管用，再没有人胆敢站出来。

    只能耷拉着头，跟着赵佶火急火燎地往南边跑。

    第二天中午，赵佶和河南两个皇帝逃到了小树林。

    再往南20里就有一座城。

    赵佶哪怕是在逃难，还让人准备好了实木的龙椅座驾。

    此时，他就坐在阴凉的位置，对着边上的太监说。

    “韦婉呢？把她给朕带过来。”

    太监小声说：“回禀官家，乔贵，乔太妃，染了病。身体不适，韦婕妤正在照看。”

    哪怕是一直跟在赵佶身边的太监，也一下子无法从这巨大的身份变化上反应过来。

    毕竟，前几天赵佶还是皇帝，而现在则变成了太上皇。

    贵妃也自然就成了太妃。

    乔太妃就是赵栩的母亲，韦婉跟乔太妃情同姐妹，两个人向来都是形影不离。

    在出事之前，赵佶对乔太妃一直都是非常偏爱。

    可现如今，赵佶满脑子就只有如何虐待韦婉。

    也正因如此，他还特意把韦婉的封号降了一个等级。

    如今，韦婉只是赵佶的一个婕妤，而不是妃子。

    赵佶听到乔太妃病了，眼睛里没有丝毫的怜惜，反倒是微微皱了一下眉头。

    他立即起身，就朝着乔太妃等人所在的位置走去。

    隔着老远，赵佶就听到马车里传来了乔太妃的咳嗽声。

    乔太妃咳得非常频繁，听得赵佶心里有些烦躁。

    他把旁边的太医叫了过来，对着太医问：“知道乔太妃得的是什么病吗？”

    太医欲言又止。

    赵佶看着他一言不发，随后对着旁边侍卫冷冷说了一句。

    “到旁边刨个坑，给我把他埋了！”

    太医吓得顿时浑身发抖，立马喊了出来。

    “启禀太上皇，乔太妃，可能是染上了一种肺病！”

    “具体原因微臣还没有查出来。”

    赵佶一听是肺病，当下立马就后退了好几步。

    “这么说这种病会传染了？”

    太医虽然面有难色，但最终还是肯定的点点头。

    赵佶顿时发出一声怒喝：“来人，马上给我刨个坑，把乔太妃埋了！”

    一听到这话，就连平日里，向来杀人不眨眼的禁卫军们，也是个个面面相觑。

    那可是太妃啊！

    可不是普通的宫女，说杀就杀的。

    同时，马车里面赵栩也赶忙冲了出来。

    他径自扑倒在赵佶面前，对着赵佶一边磕头，一边求饶。

    “爹爹，放过母亲吧！”

    “母亲只是得了一种小病，很快就会痊愈的。”

    赵佶哪里会听赵栩的话，硬着就让禁卫军冲进马车，把韦婉和乔太妃一起给拉了出来。

    二女死死抱在一起，怎么拉都分不开。

