    第212章 以多欺少？

    “四名死玄境小成，四名死玄境大成，一名转轮境巅峰，这阵势真的挺吓人。”

    凌峰暗自警惕，表面上，却很轻松的嘲讽道，“不过，你们元门的人，竟然让这么多强者伏击我一个人，倒是挺看得起我的。”

    说着，凌峰样貌开始变动，黑色的长发变成而来更长的银白发，衣衫也变成了六道衣，其后，求道玉一颗颗呈现...

    看着凌峰的变化，那些元门长老，乃至上方的掌教天元子，此刻都是神情微变。因为随着凌峰的变化，他们完全感应不到凌峰的气息了，刚才还有一些，现在完全没有了。

    不过，这也让天元子他们更加肯定想要在这弄死凌峰了。

    对于不知底细，又实力强大的潜在危险分子，只有扼杀在摇篮中，才能够让他们安心。

    “凌峰，你杀我元门之人，就该想到会有今天。”

    头顶上的老者，声音清淡，但却难掩那抹森冷杀机。

    但那股转轮境巅峰的威压，面对已然赋灵的凌峰，并未有任何的作用。

    “我若猜得不错，你应该是元门三大掌教之一，就是不知道，你是哪个？”

    面对天元子等人，凌峰并未有任何的担心，仿若心有底气，一脸从容的面对着天元子，谈笑自如道。

    见状，天元子蹙眉，旋即道，“老夫元门天元子，今日，老夫便是来跟你讨债的。”

    天元子音落，紧接着，那元门的八大长老似乎早有准备般，快速的结起印，组成了一个结界阵法，封印了这方空间，让外界无法感知这里的情况，凌峰也无法破开这里。

    除非是杀了摆阵的阵法人员。

    “凌峰，这个八方锁空阵，是我元门专门为你而设，你插翅难逃了！”

    看着阵法已成，以为稳操胜券的天元子，脸上露出了自信的笑容，“别想着九天太清宫会来救援，外界无法感知这里的情况，你也无法逃离此地，你跑不了了。”

    看着一脸自信的天元子，凌峰不仅未怵，反而淡然一笑，“你以为这样，就吃定我了？”

    望着凌峰那一脸从容的样子，丝毫没有因为他们的伏击而感到丝毫担忧，反而显得游刃有余，这般状态，让天元子总感觉哪里有点不对劲，但却不知道哪里不对劲。

    只是，天元子并未多想，因为这里毕竟是九天太清宫的地盘，必须速战速决，将凌峰拿下，赶紧离开才行。

    故而，天元子也没有再跟凌峰多言，元力从体内爆发开来，直接引动天地能量，发动攻击。

    “异魔摘星手！”

    陡然间，天元子周身元力如风压般扩散开来，很快，在其头顶之上，一只千丈皑皑白骨手臂凝聚而成，其上，还有淡淡的黑气附着，看上去，颇为妖邪。

    最主要的是，那皑皑白骨手臂，根本不似人骨，其手臂也有一条主干，但骨骼错综交叉，手上还扦插着几条长细骨，仿若枝干长出树枝，杂乱又有规律。

    最主要的，这些骨头，宛若一柄柄刀刃般，闪烁着金属幽光，仿若那并非是骨骼，而是真正的刀刃般，具有极大的杀伤力。

    巨大的骨手，从天而降，似乎要镇压天地，擒拿日月，向凌峰铺盖而来。

    天元子一出手，便是全力！

    面对那遮蔽天日般的骨手，凌峰也不敢迟疑，能量聚涌之际，千丈大小的六道仙尊从其身后覆盖，径直将凌峰笼罩，并汇聚于眉心之处。

    紧接着，只见凌峰手一招，六道仙尊手中出现了八咫镜神器，直接朝天元子的骨手呈现抵挡之状。

    一矛一盾！

    如期相遇，瞬间，能量波动碰撞！

    “轰！”

    一道宛如炸雷般的轰鸣声，响彻这片空间，恐怖的能量席卷扩散，形成的恐怖风压，让底下结实的地面，如被子般被掀飞开来。那由八名死玄境结成的空间结界，也在此刻，被震动出了透明的空间帘幕，宛如被扫风机吹荡的水面，一片震动。

    与此同时，空间在两股能量硬碰下，轰炸出了闪电般的空间裂痕，随着能量逐渐消弭，方才缓缓愈合。

    “嗯？”

    能量硝烟慢慢扩散，天元子也依稀能看清硝烟中的身影，陡然间，他眼睛微瞪，“他竟然没事，挡下了？”

    看到那能量硝烟中毫发未损的身影，天元子面容有些震动。

    八咫镜乃是火影位面的神器，随着施展者实力增长，威力随之增长。甚至，最强可抵御一般斗圣的攻击。

    但凌峰是半圣之境，他凝聚的八咫镜，也只可硬撼半圣之威，也就是相当于天玄大陆的转轮境巅峰。

    正好，天元子便是转轮境巅峰，他的攻击，在凌峰八咫镜的承受范围之内。

    “果然，这家伙也是转轮境，而且，实力不弱于我。”

    一个对碰，天元子便察觉出了凌峰的实力底线。回想百朝大战回来的元门子弟汇报，天元子这才确信了凌峰的实力，不弱于自己。

    不过，天元子似乎也早有准备，在动容过后，他没有再次发动进攻，反而面向那已经控制好阵法的八名长老，朝其中似乎是头领的关头男子喊道，“玄冥，你们随我一起出手！”

    “是，门主！”

    玄冥直接遵令，朝其他七名死玄境同门注视而去，众人面面相觑，紧接着，不约而同将凌峰包围了起来。

    然而，面对九人围剿，凌峰却仍旧一点也不慌，反而一脸笑容的嘲讽道。“呦呵，你们这是一个打不过，打算群殴啊？”

    “你以为这是比赛，跟你一对一，别傻了！”

    身为元门大长老，死玄境圆满的玄灵，面对凌峰的冷嘲热讽，也是有些不爽，当即冷言回复。

    “你们这样，不怕你们元门颜面扫地？”

    凌峰这话，让玄灵很不以为意，冷笑道，“杀了你，谁又会知道。”

    “也对，你们元门哪里要脸面，堂堂转轮境掌教，对道宗一个小辈出手，这种丢脸的事情都做出来，你们还有做不出来的。”

    “你找死！”

    天元子当即发怒，玄灵等人纷纷元力涌动。然而，就在他们要发动攻击之际，凌峰却突然发声，让他们停顿了一下。

    “哎，等等，别着急啊，你们真的要以多欺少？”

    凌峰此举，让天元子他们以为前者害怕，当即，天元子也并未着急发动攻击，而是与玄灵对视一眼，后者心领神会，对凌峰招降道。“你废话可真多，该不会是怕了，那就乖乖投降，或许，我元门会放你一条生路。”

    毕竟，能够毫不费力气的拿下凌峰，他们也不想大费周章。凌峰的实力，他们也是有目共睹的。

    只可惜，他们想太多了，凌峰压根就不是这个意思。

    当下，听闻玄灵的招降，凌峰却是诡异一笑，“你们想太多了，我是说，既然你们想以多欺少，那就别怪我了。”

    音落，凌峰瞬秒结印，在空中直接凝出了通灵符印。

    “出来吧！”

    随着凌峰声音落下，‘boom’的一声随之响起，紧接着，十道身影随之出现。

    他们的面孔如出一人，后背玄重尺，双眸火莲闪动...

    “咕噜~”

    望着这十张相同的面孔，天元子等人感觉诡异的同时，也暗自惊骇，因为他们感应不出对方的实力波动。

    而这种情况，只有两种。

    对方毫无修为，这点可以排除。

    那就是第二种，对方的实力不弱他们。

    这也就是说，对方的实力不在他们之下，十个死玄境圆满以上的强者，这完全就是碾压他们。

    一下子，玄灵等人都忍不住喉咙滚动了一下，那天元子，也是凝眉虚眯，一股不好的预感在内心中发酵。

    而凌峰看着突然沉默的天元子等人，脸上露出了嘚瑟的笑容，“以多欺少，我还从未怕过谁！”

    (本章完)

