    第211章儿童节快乐53

    “没有。”

    最后，苏听鱼十分果断的，给出了一个相当肯定的回答。

    “爷，真空期还剩下三分钟。”这时，齐不白提醒了一句。

    “嗯。”顾起站起身：“快到时间了，你们也下楼集合。”

    “那行。”苏听鱼点点头，拉上秦七的手后，然后再对胖子招了招手：“走啦，胖子。”

    “哦哦。”

    “……”

    因为没有电，电梯无法使用，三人便走楼梯下去。

    电玩商城外的一大片空地，聚集着一百来名的刑成员，各分成了四个队伍。

    苏听鱼看见了之前房间里的那两名核心成员，他们分别都是一支队伍的领导者。

    那么，剩下两支队伍的领导者估计是顾起和齐不白。

    三人随意站在一支队伍后面，身边的其他刑成员也认得三人，有的还会简单打个招呼。

    再往外看去，已经能看出如今的游乐场变得更加混乱了。

    不过现在，所有玩家的心里还是顾忌着这是真空期。

    可一旦真空期结束，整个游乐场，甚至整座童真游乐城都会乱作一团。

    苏听鱼扭头对胖子说了声：“胖子，待会跟紧了。”

    “好的，大佬。”

    苏听鱼再扭过头，看到秦七还是一副闷闷不乐的状态。

    “七七？”

    “……嗯。”

    苏听鱼眨了眨眼，还有回应，问题应该不大。

    “我擅作主张，七七是不是生气啦？”苏听鱼把脑袋凑近过去询问。

    “没生气，就是……讨厌那个顾起，不想跟他待一块儿……”秦七低着脑袋，吞吞吐吐地说。

    “七七，你想想啊，我们这只是利用他而已，让顾起在前面挡着那个萧肆，对不对？”

    秦七神色微怔，他扭过头，有些茫然地看着苏听鱼。

    苏听鱼继续帮秦七开窍：“而且吧，我们只是加入刑，能加入就能退出是吧？再说了，以后又不是只能天天跟顾起进同一轮副本，对不对？”

    “嗯。”秦七想了想，觉得大鱼说得有道理。

    “顾起那家伙喜怒无常，七七以后不理他就行，好不好呀？”

    “好。”

    “顾起就是个大坏蛋！”

    “对。”

    “……”

    浑然不知自己成了大坏蛋的顾起，跟齐不白确认完了接下来的副本行动后，刚准备起身，便听到后者试探地询问了一句：

    “爷，你跟秦七少闹矛盾了？”

    顾起立刻否认：“没有。”

    齐不白微微叹气：“可秦七少好像更加抗拒刑了。”

    在齐不白找到苏听鱼和秦七时，他能察觉出，秦七似乎有些反感自己。

    至于原因，齐不白稍微一想，就能确定，原因肯定是出现在自家爷身上，而他自己多半是被无辜牵连的。

    “就算再抗拒，结果他还是加入刑了。”顾起面色平静地说。

    顾起没觉得自己的做法有什么不对。

    过程不重要，结果能让他满意就行。

    闻言，齐不白也不知道自己该怎么说好了。

    按照两人之前商讨的结果，不管秦七是不是顾起要找的那个人，先让人加入刑，放在眼皮子底下看着，总归是没有坏处。

    可现在，齐不白怎么看，都觉得秦七少加入得不情不愿，而且随时都可能会退出。

    这……真的没问题？

    “时间差不多了，该下去了。”

    最后，顾起单方面结束了这个话题。

    (本章完)

