    

    敢动童童？别说郭寒雪他们同不同意！

    就冲姜毅对全车队的恩情，他老金也不会同意！

    所以，金鹏虽然在劝导，但是却直接挡住汪义，眼中原本的亲近再也不复存在……

    “金队长，你这是什么意思？我只是为我孙子报仇，犯不到你来阻挡吧！东方队长，赵队长，难道你们车队里，只许你们伤人？而不能我们讨公道？”汪义转头看向身后的几个！

    东方天沉默了，赵亭深深看了对面几人一眼，说实在的，他确实很忌惮这些人，但是相同的，他更眼馋这些人的实力，这些天，他一直思考招纳他们为已用的可能性，此时被汪义点名，他下意识的想要为晴斗他们说话，但是转瞬一想，这些人这反孤傲，不如先挫挫他们的威风再说，也让汪义这个老狐狸知道这个时代，并不是以前的人多势就众的年代。

    实力为上才是王道。

    不由笑道：“当然没有，唐中校向来公平公正，不管是新加入的还是老人都是一视同仁，无故伤人者必然受到惩罚，是吧，肖队长！”

    肖文君皱眉，晴斗猛冷哼一声，左手直接搭在腰间的刀柄上：“赵亭，你少在这里拱火，有能耐你站出来，我倒要看看，今天谁能对童童出手！”话音一落，手一拔，直接抽出一截刀……

    看到晴斗拔刀，现场的人都不由退了一步！

    这个狠人以及他的刀，给众人的印象太过深刻了！

    就连赵亭都下意识的闪烁的移开视线。穿着军装的男人一脸严肃，盯着晴斗，丝毫无惧，看到晴斗居然威胁众人，顿时上前一步，同时嘴中大喝：“大胆，你当这里是什么地方，有我们军方在，还敢这么无法无天！”

    晴斗丝毫不惧，后握着刀与军装男对视，两人之间气息不断的冲撞！

    而郭寒雪等人也一脸不愉的瞪向那个穿着军装的年人！

    “误会误会！晴斗兄弟，快把刀收去了，不是什么大事，没必要动刀动枪的！”金鹏急忙挡在两伙人的中间，一个劲的给晴斗打眼色，晴斗冷哼一声，将刀按了回去！

    对面的军人也锐利的瞪了众人一眼，上前一步高声冷喝：“军队有严明的纪律，有错必究，不管谁对谁错，也得出面对峙才知道！我们不会让好人吃亏，也不会让恶人得惩！汪村长，肖队长，既然这件事，你们都不想退步，那么就让伤人者自已站出来，一问究竟，谁对谁错，我们军方自然有分辨！”

    听到男人的话，大多数的人都跟着点头，是啊！把人都找出来，一问就知道了！

    汪青被众人推了出来，此时虽然还有些缺血，但是毕竟已经受到异能的救治，这个满脸痘痘的家伙却也精神了一些，有些畏惧的扫过盯着他的人，又看向自已的爷爷，突然受到鼓舞，指着童童大叫：“就是他，就是他带人埋伏我们，用刀扎穿了我的手。不信你们可以问问汪勇他们……”

    众人一听，大洼村的人立即叫嚣起来，挥舞着手里的武器，吵吵着要给他们一个公道！

    而肖文君他们却看向身后的童童！阿雅抱着童童冷笑：“你们人多嗓门就大啊，也不看看这个家伙是什么货色，真以为大家眼瞎呢，张口就想赖在我们童童身上，我们童童才多大，你们这些人多大了！”

    众人一噎，确实，怎么看，汪青一伙也比童童要大很多。

    “那是他找了两个大人，还故意把我们引过去的！”之前一起追赶童童的几个少年你一言我一语的叫吼着。汪义的脸沉如水，太过份了，这是欺负他们大洼村无人啊？

    “咳咳，如果我没记错，这个孩子，应该是能力者吧，一个能力者，哪怕岁数比这些孩子小点，却还是有办法伤人的！”

    赵亭轻咳一声，状似无意的说道。

    听到童童居然是一个能力者，在场的幸存者们不由瑟缩一下，能力者给他们带来的冲击深入人心。

    汪义却冷笑：“果然，这回看你们还有什么话说。”

    “不是的！”就在这时，一直闭口不言的童童板着脸走上前，清彻的目光看向汪义，丝毫没有一丝的畏惧：“是你孙子要打我和囡囡，抢囡囡的零食，我们不肯，他们还要杀了我们，才被打伤的，不信你问问他们！”童童的声音清亮分明，看着这么干净灵动的孩子，众人下意识的对童童的话更加相信！

    “放屁，我爷爷是村长，我什么好吃的没有，为啥要抢你们的吃的！那些零食本来就应该是我的，你和那个赔钱货也配吃那么好的东西。”汪青有爷爷撑腰，一下子有些得意忘形，他怕这些大人，但是对于比自已还小的童童，却一点不怕，特别是这些天，他已经欺负过童童几次，早就不把他看在眼里……

    而他的话却让现场一窒……

    穿着军装的男人脸色顿时黑了，瞪了一边的汪义一眼……

    “那些是我给囡囡的，不是你的！”童童怒瞪着汪青。

    “我爸说了，我们村里的人多，以后这些东西都是我们的，我要过来吃怎么了，以前村里啥好吃的都是我们先吃，我不要的才给你们这些小杂种！”汪青挺胸，一脸得意！

    而他的话，却偏偏让身后的大洼村民居然不少人都点头赞同！在他们想来，他们加入这些人的队伍，是出了大力的，明明是他们人多，这里自然是他们说的算，好东西本就应该可是他们！

    这些村民根本就没有意识到，大洼村人多，但是幸存者更多，论能力者的比例，远不能和车队里的相比！

    而汪青的话，让汪洋脸色一僵，下意识扫望四周，心中顿时微微一急，明眼就可以看到，四周看热闹的人脸色都有些不愉！

    “原来是这么回事，你们大洼村居然是这么想的？真是长了一张好脸！”李回雨拍着巴掌讥讽的笑道。

    汪义脸色发黑，扯了一把汪青：“闭嘴！”同时看向军装男，看到男人已经生气，不由解释：“小孩子胡言乱语也能信，我们说的是这孩子伤人的事情！既然他们都说伤人的另有其人，我劝你们还是把人交出来，否则别怪我们大洼村以多欺少！”

    “汪村长，这里是军队，不是你们大洼村，我劝你想好再说话，有什么事，我们军方可以给你做主，但是你别闹事！”军装男黑着脸严肃的说道。

    汪义却不以为意：“张军官说笑了，这只是孩子家长之间的事情，扯不上这么大，我孙子一只手伤了，我要对方一只手，说到天都是我有理，我们大洼村虽然跟你们出来，但是也并不是非跟你们不可，如果实在呆不上去，大不了我们就离开！”

    汪义的话，立即得到大多数村民的认可，大家放肆的叫嚣着交出凶手！

    而张军官一听，差一点暴走，可是他却不敢，因为大洼村的力量是不可忽视的，特别是汪家人，对他来说，也是很重要的筹码！

    原本他就偏向汪义这边，此时感受到汪义明里暗里的威胁，虽然不快，但是为了自已的目的，他却只能转身，看着面前这些年轻人：“好了，现在把凶手交出来，我以我身上的军装担保，一定给你们最为公正的审判！”

    “是我伤的人，你们想怎么怎么做！”晴斗冷笑的上前，站在童童的身上，面对数十人脸色一点变化都没有！一看到晴斗站出来，叫嚣的村民全都息了声，看向自家村长！

    汪义脸色一黑，他肯定绝对不是这小子，因为他孙子还不敢惹他！

    果然，汪青被晴斗一瞪，居然吓的尿了裤子，死死藏在汪义的身上脑袋摇的像拨浪鼓：“不是你！是一个穿着军服的人，那个人比你高，比还帅！”

    “噗！”原本紧张的局面因为汪青的话，顿时一下子笑开了！

    李回雨哈哈大笑，拍打着晴斗的肩膀，就连郭寒雪等人也笑出了声音。晴斗脸黑成了锅底：“臭小子，你找死啊！”

    张军官脸色也是一卸，但还是拧眉盯着晴斗：“这位同学，期望你不要袒护凶手，这件事，我说会禀公处理，就绝对会给一个公正的处理，但是如果你们这么消极面对的话，我就真的不好做了！”

    赵亭站在一边，笑着拱火：“这也正常，反正晴斗你们在车队里那么特殊，不给张军官面子也没什么问题，汪村长，我看你们就吞了这个哑巴亏得了，反正你孙子也没事！”

    “赵亭，你想死啊！”李回雨站在一边怒视赵亭，忍不住上前一步，赵亭冷笑，同时也上来：“我怕你？早就想收拾你们了！”二人瞬间剑拔弩张！

    赵亭身为赵家公子，这段时间可谓是受够了这些人的气了，姜毅都死了，他们居然还这么狂，受到自已的邀请，不仅不给他面子还是各种冷嘲热讽！

    如果不是有唐冰的军方在，赵亭早就容不下这帮人，直接弄死他们……

