    姜莲珠微笑，“你们夫子不愧是读书人，想得深远，我都没有他想得多。”

    然后，二宝把白金杨又欺负同窗的事情说了出来。

    然后，后面，段长冬给他写文章的事情，他没说，大宝也没有告状。

    原本大家都没有怎么在意这个段长冬，只是唏嘘他家庭条件困难的，没想到二宝说起他失踪的妹妹。

    这才引起姜莲珠多问了几句。

    王老五也侧目倾听。

    两人的直觉都比普通人敏锐的多。

    二宝也不太知情，他也是听小胖子转述的，觉得很同情那个段长冬的，别的就不知晓了。

    “要不，我明天再去问问段长冬那小子，他妹妹的事情是怎么回事？”

    姜莲珠想了想，“算了，别问了，别在人家伤口上撒盐，这不礼貌。”

    “好吧。”

    ***

    早上，医馆开门。

    姜程氏带囡宝出去买菜了，医馆里没有人来看病，姜莲珠坐在门口晒太阳玩。

    这两天，姜莲珠与王老五都是横竖不对眼的，只要没人的时候，姜莲珠看见王老五，就给他大白眼，王老五全盘接受，不接受也没有办法。

    他本就是话不多的人，这两天显得更沉默了。

    姜莲珠看向他的脸，肿已经消完了，可是那天晚上的事情，她还搁在心上。

    王老五不知道从哪里又弄来一张木板以及一些工具。

    姜莲珠忍不住问他，“你干嘛？”

    王老五回，“修榻。”

    姜莲珠拧眉，“谁让你修了？”

    “我自己想修的。”王老五老老实实地回道。“你要说不修，我就不修了。”

    姜莲珠：……

    坏的摆那里看着就碍眼，但是修好了，万一王老五又死皮赖脸的要回榻上睡，她又忍不住想揍他怎么办？

    两人你瞪我，我瞪你的时候，外面来人了。

    “姜……大夫，姜……姜……大夫……”

    有个病人来看病了。

    姜莲珠过去坐诊。

    病人是个中年汉子，衣着简朴，身上背着背篓，像是去了山里劳作的人，此时，神情憔悴，行动僵硬，脸上手上脖子上等身体裸露出来的地方，都是一层青灰色，还布满了大大小小的毒水泡泡……

    他的嘴说话也不利索，像有口吃一样，“姜……姜大……夫，救……救我……”

    姜莲珠一看这阵势，口罩与手套再次全部武装起来。

    这和上次开业的时候，那个叫史光棍的人病毒类似。

    如果她没有猜错，这应该是同一种病毒，初期症状。

    这种毒有传染性。

    这时候有乡亲们过来围观看热闹，这汉子这副模样走进医馆，谁看到了不好奇啊！

    “段大兄弟，这是咋了？”

    “怎么看起来不对劲儿，脸上，脖子，都长着啥呢？怪恶心的……”

    ……

    姜莲珠大声道，“他中毒了，病毒有传染性，大家都先站远些！”

    围观群众们唬了一跳。

    “上次他大舅子，也是中毒了，这次他也中毒了？我的天，都是咋回事儿？”

    “赶紧走开，走开，晦气，晦气……”

    “我猜，他们家小妮，八成是被毒死了，她们家是掉毒窝子里去了吧。”

    ……

    姜莲珠都听在耳朵里，原来这两人是亲戚？

    还有段小妮？是他女儿吗？

    那么说来，这个男人就是大宝他们人字班里的那个叫段长冬孩子的父亲了？

    “怎么回事？在哪里中毒的？先说说。”

    中年汉子说话不利索了，“就是……镇……外面……的野人沟，……我去采药……不知道……怎么回事就……这样了，救……我……”

    他不是天生口吃，他是中了毒，被全身麻痹的原因，行动迟缓，嘴角肌肉都被麻痹了，所以，才开始口吃。

    如果不是他见机快，走得也快，他走不到这里来。

    姜莲珠也没多问了，救人要紧。

    有上次的经验，王老五转身就要去烧热水，拿泡药澡的木桶，姜莲珠叫住他，说不用。

    进里面药房内，拿了几粒黑乎乎的解毒丸子出来。

    让中年汉子服下。

    又让他脱下外面的衣衫，拿了一些解毒的草药汁，给他敷上了。

    没过一会儿。

    中年汉子身上的那些大大小小的毒水泡就肉眼可见的消了去。

    他僵硬的手脚也灵便了，他用力的甩甩胳膊，踢踢腿的，站了起来，全方面的伸展都可灵活了。

    一股劫后余生的欢喜。

    “太感谢姜大夫了。都说姜大夫是神医，果不其然！实在是太感激了！我们家小子与你们家的孩子都是知书学堂的同窗，我听我们家小子回来说几次了，你的医术高明，这次算是承大情了。我姓段，叫段富贵。”

    说话也不结巴口吃了。

    姜莲珠笑道，“你好，我也听我们家两宝说过段同学，你中得这毒很是厉害，可以接触传染，幸好你是毒发初期，轻症，也算是福气大。对了，你所说的镇外野人沟在什么地方？”

    上次问史光棍是在哪里中毒的，他没说，走了。

    这次，段富贵又中了这毒，这说明毒源很近，得提醒大家小心。

    段富贵还没有开口说话，门外围的百姓们纷纷出言了。

    “野人沟啊，我们知道，就是镇外面的死人沟子，什么病死的人啊，病死的猫啊狗啊，什么的，什么不要的邪物，烂物，都往那里扔……”

    “那里闹鬼呢，段大兄弟你还敢去，据说经常有小孩子哭魂的，经过那里的人，回来都神情恍惚的，大病好几天。”

    “我听我爷爷那一辈人说，以前那里是个邪神庙，连风都有邪气，吹了那邪风回来，都要头疼好几天的。”

    ……

    姜莲珠结合这么一说。

    很快，得出结论。

    “那里应该是有瘴气，长久的阴地，会形成特殊毒瘴之气，并不是什么闹鬼，这种有毒瘴气的地方，大家以后尽可能的少去。”

    瘴气的产生与地形有关，也与天气有关，还与风向有关。

    有时候有，有时候没有，有时候浓郁，有时候轻微。

    毒性不一样，症状也不一样。

    所以，在百姓以为里，是闹鬼。

