 不过，在牢牢记下玉筒传来的告诫之意后，秦逸尘还是决定将封印的盘龙打破。

虽然勉强，不过，至少他已有了接触的资格……“咔嚓！”

霎时间，两道盘龙缓缓涌动，退散看来，紧接着，秦逸尘便是见到手中的玉筒，化作一道光华！一道道玄奥的字符，漂浮在秦逸尘面前，霎时间，前者便感到沧桑古老的韵味传来，在那其中，似乎还夹杂着天地霸主的傲然！除此之外，秦逸尘竟感到一阵窒息，似乎有千重山岳压袭，不过很快，当他体内的精血一阵翻涌后，那股可怖的威压便是消散。

秦逸尘猜测，这应该是真龙独属的辛密，若是落在外人手中，会当场碎裂。

还好，他乃是货真价实的真龙后裔。

随即，秦逸尘便是带着满心的激动，抬头看去，充入眼前的第一行字符，便是令他感到如晴天霹雳！“天龙啸！”

“真龙啸，镇灭九天！”

这短短一句话，却是让秦逸尘感到无比的澎湃，更可看出，当初的天地霸主，是何等盖世神威！随后，那光华，便是涌入了秦逸尘脑海，一时间，前者俊逸的五官，尽显激动！“这……这真的是吾族的天阶仙术！”

天龙啸的强大，令秦逸尘欣喜若狂！在这道仙术面前，他终于领略到了这身血脉所能爆发的力量！良久过后，那光华，已然是化作漫天光点消散，俨然，作为天阶仙术，仅可传承一次！这其中的珍贵，可想而知！光华虽已散去，但秦逸尘神色间的激动，却久久难以平息。

“若是当日有天龙啸在身，李牧尘那老狗连逃跑的机会都没有！”

天阶仙术的强大，已经令秦逸尘难以用语言来形容，现在他恨不得逮到一位神霄仙宗长老来试试！不过狂喜的同时，秦逸尘也并未忘记昊武先辈的告诫，这天龙啸，作为龙族仙术，血脉必须觉醒五成以上，才可施展。

而他如今，才仅有四成半，若是强行施展，对自身的损耗，定会极其严重。

除此之外，便是对仙力的可怖损耗，秦逸尘仅仅是心底暗念着天龙啸，便感到整个丹田似乎都躁动起来！“嘶……这天阶仙术，还真是不一般啊！”

秦逸尘有些懊悔，这所差的半成血脉，令他无比心痒，有些时候，也是决定威力强弱的分水岭。

然而，若是让一众金仙大能听到此话，怕是会当场吐血。

可以说，若是能有一卷天阶仙术，足以引得仙宗之间的大战！而且，没有人告诉秦逸尘，天阶仙术的损耗，就算是金仙强者，也需要谨慎小心才行。

这一点，秦逸尘是不知道的，因为，他所接触到的强者，哪怕是天罡仙宗现如今，也没有天阶仙术啊！在此之前秦逸尘对天阶仙术唯一的了解，便是战无渊提起过，天阶仙术，只可传承一次。

战无渊表示很气，他自己都没见过天阶仙术，让他能说什么？

！经过这些天的修行，秦逸尘本就自信的眸光中，更是藏着凌然。

“差不多是时候去见识两位先辈的考验了。”

秦逸尘轻喃刚落，便见红莲飘了出来，美眸中还带着嫌弃：“小子，这次可是关乎本前辈的毕生大事，你可千万别掉链子啊！”

秦逸尘嘴角一抽：“现在应该是我该担心助你觉醒后，会不会被恩将仇报吧？”

说实话，从红莲平时的表现来看，秦逸尘觉得有必要让那两位先辈传他一套紧箍咒之类的御灵手段。

然而对此，红莲却是冷冷一哼，秦逸尘也懒得理会，就这般找到了凤天。

“准备好了么？”

望着眼前的修长身影，凤天微微一怔，不禁感慨，士别三日当刮目相待啊！“准备好了，烦请前辈带路吧……”凤族的最高府邸以及雄城，竟然是与凤天同名，名为凤天府以及凤天城。

而在凤天府内，虽然强者如云，不过有凤天带路，再加上秦逸尘有意收敛气息，一路上，竟是没有遇到其他凤族之人。

在凤天的带领下，秦逸尘望着那越来越近的参天梧桐树林，眼前，宛若是火海燃腾，就如他心底的激昂期盼一般。

就在秦逸尘踏足那片宛若火海的梧桐林时，突然感到一股强大的气息锁视。

“金仙强者……”在旁的凤天却是淡淡道：“儒老，你应该已经知道了。”

“嗖！”

霎时间，一道身影闪来，似扯出道道凤鸣，秦逸尘便是见到一位身着金红长袍的老者出现。

老者虽已是年岁沧桑，可那双火红的双眸却仍旧神采奕奕，秦逸尘暗道，这应该就是他和战无渊初来乍到时感受到的那道金仙气息的主人。

“族长……”凤儒拱拳行礼，中气十足，随即竟又是对秦逸尘拱拳：“秦族长，幸会。”

秦逸尘有些讪然，如今他已是让凤族金仙强者都尊称一声族长的存在了。

俨然，这片梧桐林，是凤族的禁地，凤儒，便是镇守此地的守护者。

“儒老，这次我便带逸尘取出三十六天血莲子。”

此话一出，凤儒赫然一惊：“三十六天血莲子……终于有人来问津了么！”

“两位先辈等这一天不知等了多久……”凤天颔首：“族内无事，儒老便和我一起去吧。”

凤儒点头间，脸上泛着激动，似乎能够亲眼见证有人问津他族的无上神物，是极其荣耀的事情。

随即，三道身影，便是走入那梧桐林之中，而与此同时，神霄仙宗……宗内，不知何处，多出了一尊殿宇，被江昊穹警告，任何人不得踏足靠近！而那殿宇之中，更是阴森冰冷，若非有阵法维持，其中的血腥味，足以传彻神霄仙宗上下。

而在大殿内，有着一尊宽阔的血池，若是外人在场，必然会惊叹，这血池中的精血，任何一滴都是颇为的珍贵！而那血色雕像，此刻正漂浮于血池之上，道道血流如柱，洗刷萦绕在其表面，令得那原本古旧的雕像，越发妖异渗人。

然而，对于这些让神霄仙宗颇为肉疼的精血，那血色雕像似乎还有几分不满意。

“蝼蚁之血，驳杂不堪，真怀念龙血的滋味啊……”刺耳嘶哑的声音，令刚刚走入殿内的江昊穹浑身一颤，急忙行礼道：“大人，那些墙头草……恐怕还要请您劳驾一趟。”

 