    王奋一声令下，队伍立即分散开来，四处搜寻起来。江来和施道谙的卧室都在二楼，书房在三楼，所以上楼的警察队伍最是庞大。就连李莫和叶开也和王奋打了一声招呼之后，分别带队朝着楼上跑去。

    施道谙看向王奋，怒声喝道：“王奋，你们这是擅闯私宅......”

    上次的《梅妻鹤子》青花瓶事件，施道谙也和王奋打过交道。所以彼此并不陌生。

    王奋把手里的搜捕令举到施道谙面前，沉声说道：“有人举报你们偷窃国宝，这是我们的搜捕令。”

    “王警官，这中间是不是有什么误会？”施道谙看到搜捕令，便知道对方有备而来，而且这次的搜查合理合法，自己的反抗和挣扎都是徒劳的。态度和蔼了许多，就连称呼也进行了改变。扫了一眼稳稳坐在餐桌前的江来，说道：“我们怎么可能做这样的事情？”

    “你做没做，我不清楚。还是凭证据说话吧。”王奋出声说道。

    “王警官认为我们会把偷窃来的东西藏在自己的家里？”

    “有没有藏在家里，搜一搜就知道了。”

    “行行行。”施道谙点了点头，说道：“我们愿意配合警方的搜查。但是，在没有搜到赃物之前，我还不是犯人......是不是要先把我放开？”

    “放开。”王奋出声说道：“只要你们俩坐在这儿别动弹，我们也不会为难你。”

    “这里里外外都是你们的人，还怕我们能把赃物转移了不成？”施道谙冷笑出声。不过，施道谙纵横商场多年，什么样的风浪没有经历过，这样的事情也当真不会放在眼里。他很快就平复了愤怒的情绪，看着王奋问道：“王警官要不要喝杯茶？或者来杯咖啡？”

    王奋眼神若有所思的的打量着施道谙，早就知道这个家伙是个能人，他能够有这样的沉稳大气并不让人觉得意外。可是，现在同事正在他家里上上下下掘地三尺的搜索着，他却有心思要给自己泡茶打咖啡，难道说，他们当真是问心无愧的？

    又或者说，自己这次搜捕找错了方向，他们早就把「赃物」转移走了？

    “麻烦来杯咖啡。”王奋笑着说道：“忙活了大半天，正好提提神。”

    “稍等。”施道谙点了点头，朝着厨房走过去。

    一名警员想要跟随过去，王奋摆了摆手，示意没必要跟梢的太紧。再说，站在他们的位置对厨房的状况一目了然，施道谙想要做什么小动作都是不可能的。除此他打开窗户飞身而逃.......如果他当真愿意那么做，倒是省了他们不少的力气。

    一个有罪的施道谙和一个无罪的施道谙，应对的难度是有着天壤之别的。

    施道谙走到厨房咖啡机前倒了一杯咖啡，然后便走了出来，问道：“加不加糖？”

    “不用了。”王奋接过咖啡道谢，说道：“我们这些大老粗，就喜欢喝苦咖啡。有劲儿。”

    施道谙双掌一拍，高兴的说道：“这才证明王警官是懂咖啡的。我们喝咖啡，不就是想喝咖啡豆那原汁原味的油脂香气吗？把奶和糖往里面一加，只能够喝到奶香和糖甜，哪里还能喝出咖啡的好坏来？”

    “理是这么个理儿。不过，我们倒是没空感受那咖啡豆香不香的，只要喝起来不让我打瞌睡，那就是好咖啡。”王奋笑呵呵的说道。

    王奋端着咖啡走到江来面前坐下，仔细端详着他的面部表情，问道：“你一点儿也不意外？”

    “我为什么要意外？”江来捧着茶杯抿了一口茶水，出声反问。

    王奋指了指施道谙，说道：“我们突然袭击，就连施道谙都有短暂的失控......你却安安稳稳的坐在这里，从头到尾没有表现出任何异样的情绪，难道说，你提前知道我们会来？”

    “我不科长。”江来摇头，说道：“说实话，相比较你们会来，我更好奇林秋为什么会来。”

    林秋一直站在客厅门廊的阴影里，仍然是那幅含羞带笑的腼腆笑容。听到江来把话题引起自己，这才主动向前迈了几步，说道：“配合警方办案，是每一个公民应尽的责任。我也只是在履行自己的职责而已。”

    “我明白了。”江来点了点头，说道：“是你污蔑我，所以才有机会带着他们过来.......王警官怕打草惊蛇，所以让你来骗开了我们的院门。王警官不知道我们之间的关系，如果知道的话，一定不会选择你来做这件事情吧？”

    “不是污蔑，是举报。”林秋点了点头，说道：“王警官确实不知道我们之间的关系，如果他知道的话，一定不会让我来按门铃。”

    王奋大惊。

    林秋不是林初一的弟弟吗？林初一不是在和江来谈恋爱吗？

    难道自己知道的消息都是假的？

    原本以为让「小舅子」叫门是十拿九稳的事情，原来其中还有这样的隐情。

    王奋的脸色有些难堪，捧在手里的咖啡比以前更苦了。

    江来看着林秋，问道：“我做了什么事情，让你急不可耐的跳出来？”

    “机会难得。”林秋出声说道。“至于你做了什么，还是等到搜出那尊青铜人头像之后再聊更好。你说是不是？”

    “言之有理。”江来点了点头，说道：“要是搜不出来呢？”

    “搜不出来再继续找。”林秋若无其事的模样，说道：“我只是把我知道的情况向警方汇报，我相信他们一定能够帮忙找到那尊青铜人头像的。”

    “看来这里面还有我不知道的故事啊？”王奋眼神微微睑起，笑呵呵的说道。

    “你不知道的事情多着呢。”江来面无表情的说道。

    “......”

    正在这时，楼上传来兴奋的叫喊声音。

    “发生了什么事情？”王奋神情激动，赶紧拿起对讲机出声询问。看来上面的同事有所收获了。

    “王处，我们在房间里发现了好多宝贝。”

    王奋看了施道谙一眼，问道：“有没有发现那尊青铜人头像？”

    “没有。”

    “继续找。”王奋没好气的说道。这些没见过世面的家伙，施道谙钱多藏品多，档案上面不是早有介绍吗？为何还要激动成这幅模样？

    “是。”对讲机那边的喧嚣声音立即停止。

    又过了小半个时辰后，王奋面前的对讲机主动响起，有人出声说道：“报告王处，我们找到那尊青铜人头......”

