
第2006章远古刀痕

“无胆鼠辈，现在想逃，迟了！”

小赵炎冷哼一声，抬手放出四轴时空轮，只见一道光影飞速滚动出去，任凭那鼠辈逃走的速度再快，也被时空轮直接碾压得粉碎！

“这……”在场的修炼者全部脸色苍白。

本来这些人心中还有算盘，就算是打不过小赵炎，那他们还有逃走的机会。但是现在看见时空轮出手，一个个这才知道害怕！

转眼之间，小赵炎消灭了三名修为比他更强的强者，其中甚至还有合体巅峰强者，这足以让在场的几十个人都无话可说。

“还有谁要抢夺我们的矿坑？”在小赵炎毫不客气的询问之下，这些人后悔不迭。

早知这小子如此逆天，还跑来抢夺矿坑，这不是自寻死路吗？

“没有没有！”其中一名老者赔笑开口道，“我们只是听说这边开采出来瞬玉，过来看看而已，并没有想要抢夺你们的矿坑……”

这老者本来想要说句下台阶的话，大家就此散去，就当此事没有发生，到此结束。

可是，小赵炎师弟师妹们却是受了委屈，其中一名师妹委屈的打断他道，“赵炎师兄，胡说八道！刚才就是他说的最凶，就是他说强者为尊，就是他说他们吃肉让我们喝汤！”

“这……”老者听这一说，顿时脸色尴尬无比，一时之间想好的话，都不知道如何辩驳！

小赵炎上前一步，气势大放，目光如电，凝视着老者，一字一句道，“好胆！敢做不敢认，还想骗我？到底生了几个胆子！”

被小赵炎这沉声一吼，老者顿时吓尿了，扑通跪倒在地，连忙磕头道，“小友饶命！饶命啊！说起来，我也是来自于黑铜城的一名散修，平时比较穷困，今天看见宝物就动了坏心思！我错了，我不该动心，我不该想要抢夺瞬玉矿，是我被宝物迷住了心窍！”

见到这老者这样，其他的老探宝者都吓得不敢说话，个个如同小学生一般，站在那里低头不语，无人敢再开口说一句话！

小赵炎倒也没有杀死此老，而是开口道，“这次你要谢谢自己没有出手，你如果真的对我师弟师妹们出手，现在已经是一具尸体！不过，你既然说了强者为尊，强者吃肉，弱者喝汤！那么可以，就你说的办，现在我是强者，我要吃肉！你把你这次得宝所得全部拿出来，然后立刻给我滚蛋，我可以饶你一命！”

老者此刻已经吓得心慌意乱，听说还能活命，连忙拿出一个储物袋，在这储物袋之中装满的都是刚刚挖出来的高等灵石，一块块还是没有打磨的原石状态，数量为数不少！

“滚吧！”小赵炎接过储物袋，喝骂一声，让这老者滚蛋，这件事才算是风平浪静。

在场的其他探宝者也都吓得纷纷回去，继续开采他们的灵石矿坑，不过等他们回去却发现，又有新的一批探宝者来到，已经占领了他们原先的灵石矿坑，这样一来他们当然不愿意，顿时四下里又开始了战斗。

那些人战斗和小赵炎他们不相干，小赵炎带着师弟师妹们立刻开采伴生矿，一块又一块硕大的瞬玉被收集起来。

根据他们8人组成的小队规矩，得到的所有宝物都会放到最后有8人平分，所以每一个人在开采之时，都是心情舒畅。

“这次真发了！”

“多亏了赵炎师兄，到底是新人王，竟然能够如此越级挑战！赵炎师兄简直是我们天才府的新人之光！”

“不错！若是没有赵炎师兄的话，我们在碎裂之地就必死无疑！来到这里又大发一笔，真是不知如何感谢！”

赵炎如此对待自己的师弟师妹，主要还是因为在他感悟石壁上的连环七刀之时，多亏了这些师弟师妹们护法，师兄弟们就是这样互相帮助才能走得更远！

时间很快，这一片的灵石田很快就被开采一空，附近的伴生矿也全部被赵炎他们占领，再也没有人敢跟他们抢夺，他们每个人身上都装满了各种不同珍贵的能量晶石。

小赵炎对这些宝石并不在意，这些东西花钱就能买到，他的蓝晶币卡上还有几十亿，想要能量宝石去买就可以，没必要辛辛苦苦的挖！

所以在别人挖掘之时，他手中一直拿着一块玉简，在这玉简有一张硕大的画面，记载的正是那石壁上的刀痕，他要再借助这些刀痕，来再感悟一些东西。

不过其他的都很过于凌乱，有深有浅，甚至他能够看出这并不是一人所留下，所以想要从其中感悟出更加高深的刀法，不是那么容易。

小半天之后，他也没感悟出什么，张智鹏走上来，道，“赵炎师兄，我们把几个矿点都挖的差不多了！剩下都是劣质能量玉石，继续开采意义不大！”

“那就出发吧！”小赵炎也感觉自己短期之内不能从画面上感悟到什么，干脆把玉简放下，站直身体道，“根据地图上记载，前边不远处就到了那刀痕谷的中央，这才是我们最主要的目的！大家出发吧！”

所有人来到这一块巡回星陆刀痕谷，其实最大的目的并不是探索宝物，而是感悟那一道古老的刀痕！

这一道刀痕可比原始记忆体要靠谱多了！原始记忆体只能出现一次景象，而且还只是片段，给人的印象非常的不直观！

但是这一道刀痕却是清晰的印在这世界上，很多人都能够从这刀痕之中感悟处属于自己的刀法，别看这只是一刀，对于后来者来说，能够从中感悟出无数的刀法！

小赵炎来到这里也是这个目的，亲眼见到这一道刀痕，同时确认一下，这一道刀痕和上古一刀有没有关系？

“出发！”

小赵炎带着7名师弟师妹们继续前进，很快穿过一片情况复杂的山坳，就走出了面前的深山障碍，前边出现的是一片面积广阔的平原。

这一处平原，就好像一片宽阔的战场，刚好给那些古老的强者战斗，多年前这些强者留下来的痕迹，直到现在都没有完全消除，最让所有人震撼的，就是印在地上如同峡谷一般的刀痕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="47326466"  chaptername="第2006章  远古刀痕">加入书签</a>
</div>
