    大雄宝殿内，耳边的诵经声，以及那排的队准备拜佛的人群，让李文陷入了沉默。

    抬头看着佛祖金身，李文若有所思的点了点头，走上前掏出了一张百元大钞，塞进了功德箱。

    “阿弥陀佛，多谢施主！佛祖会保佑你的。”

    功德箱旁边和尚，见到有人过来送钱，哦，不对，是有人来添香油钱，念了句阿弥陀佛，说了句保佑词便不搭理李文了。

    毕竟一张毛爷爷，还不值得他浪费口水。

    看了一眼这个和尚，李文嘴角露出了笑意，心里默默道：“希望你的佛祖能保佑你。”

    投完了钱，李文也没在此停留，直接转身离去。

    他的目的已经达到，该看的也已经看了，留在这里已经没意义了。

    穿过蜂拥的人群走出金光寺，李文并没有下山，而是走向了寺庙不远处一个残破的建筑。

    这里非常冷清，别说人了，连条狗都没有。

    看着那已经断裂，上面布满了灰尘的牌匾，李文叹了一口气，走上前，抬手一挥，扫除了上面的灰尘。

    “阳关城皇庙！”

    看着上面的五个大字，李文摇了摇头，将其放到了一边。

    走近已经塌了一半的城隍庙，李文看着已经碎成泥土堆的城隍像，取出了刚才从青年那里借来的一把香。

    抬手往上一抹，手上的香无火自燃。

    “都是在一个山上，人家那边香火不断，你们这边冷清的，连狗都不愿意来，唉！”

    给城隍像以及周围的鬼吏分了一下香火，李文走向了城隍爷神像的位置。

    “借您的官府用一下，我要去一趟地府，麻烦了！”

    对的神像拱手行了一礼，李文手一挥，一个阵法布置在城隍庙周围，防止待会有人打扰自己。

    走到城隍爷神像的位置，李文也没在意地上的灰尘，直接盘膝坐了下来。

    “神魂出窍！”

    坐好以后李文低喝一声，一个虚幻的人，就从他身体中走了出来。

    这是他第二次神魂出窍，第一次的时候是成为地师的那天。

    熟悉了一下灵魂状态，李文抬手往神像身后的墙壁一挥，一个暗灰色的漩涡便出现在他的眼前。

    城隍庙是地府在人间的办事衙门，这里也是通往地府最近的道路，也是最安全的。

    如果从别的地方打开通往地府的道路，没有高人护持，或者是鬼差接引，鬼知道会出现在哪里。

    毕竟幽冥地府那么大，而且各个势力错综复杂，要万一跑到别人地盘里，那就惨了。

    灵魂状态的李文，再次确认了一下，周围安全后，抬步走进了漩涡。

    眼前的画面一阵旋转，等李文睁开眼睛以后，他已经踏在了黄泉路上。

    看着眼前熟悉的场景，李文辨认了一下方向，想起身飞过去，可却被一股无形的力量束缚住，无法飞行，便只能走着前进。

    李文越走，眉头越皱越深。

    这一路上他没有看到任何一名鬼差，甚至连一个游魂都没有。

    而开在黄泉路两边的那些特殊植物，也全部枯萎了，没有了第一次进来时的那种勃勃生机。

    越往前走，李文心中越沉重。

    此时的他，心中有了不好的猜测，主世界的地府可能出问题了。

    为了确认心中猜测，李文加快了速度，很快，他就看到了远处天边一道长长的黑线。

    对这个黑线他非常熟悉，正是那城墙高百丈的鬼门关。

    看到了鬼门关，李文加快速度，可没走一会儿，他就停了下来。

    只见在远方视线可看清楚的地方，一片残破的废墟，树立在那里。

    曾经那高百丈的鬼门关城墙，已经变得残破不堪，东倒一段，西塌一方。

    黄泉路尽头的鬼门关关卡，更是成了一片废墟，那曾经高大的城门，已经碎成了好几块，雄伟的城门楼也已经彻底的坍塌。

    “看来主世界，是我们这一方战败了。”

    看着坍塌的鬼门关，李文想起了神秘人跟他说的内容。

    曾经神秘人跟他说过，整个世界就是一盘棋，正派是白棋，反派是黑棋，强大的天庭，神秘的地方，都是属于白棋这一方的一颗棋子。

    至于对手是谁，李玟内心猜测，应该就是控制诡异的那一方。

    如今，眼前这副场景，应该就是他们这一方吃了点亏，下棋之人舍弃了地府，或者还有天庭这两枚棋子。

    而被舍弃的代价，就是被对手直接吞掉。

    看着只剩下破砖烂瓦的鬼门关，李文犹豫了一下，还是决定继续往前走，他想看看地府那边，是否还有什么线索。

    走进鬼门关后面的城市，这里也没有了往日的繁华，同样变成了一片片废墟。

    曾经热闹的街道，此时已经没有了半个鬼影，整个城市废墟除了李文之外，再也没有其他鬼。

    平复了一下内心，李文快步得往中心传送阵而去。

    鬼门关距离幽冥地府的中心还有很远，如果靠走的话，需要好久的时间，所以他想看看那个传送阵还有没有用。

    可等他走到了中心，却发现这里也被毁的十分严重。

    地面上传送阵的纹路，早已经被毁的不成样子，在最中心，更是出现了一个数米宽百米长的沟壑。

    看着眼前的沟壑，李文心中猜测应该是刀剑等一类的兵器劈出来。

    “麻烦了！”

    看着被毁坏的传送阵，李文摇了摇头，便打算去别的地方看看，寻找一下，还有没有其他传送阵。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    就在李文刚刚转身时，一阵铜铃声突然响起。

    听到这声音，李文内心一沉，连忙往声音传来的方向看去。

    只见在一个废墟的拐弯处，一个身穿黑色斗篷人影，手中拄着一根手杖，正用着猩红的眼睛冷冷的看着李文。

    发出声音的铃铛，正在对方手仗顶端拴着，正微微颤动着，发出叮叮的响声。

    “不好，跑！”

    再见到对方的第一眼，李文心中就有一种感觉，自己打不过对方，所以二话不说，他转身就跑。

    “呵呵，你跑不了的！”

    李文刚刚冲出一段距离，一个沙哑音调古怪的声音在他身后响起。

    随后，一股邪恶的气息，狠狠地向李文背后袭击！

    “该死！”

    感受到身后那邪恶恐怖的气息，李文暗骂一句，快速的转身，抬手点向了眉心！

    ps：跟大家说一下，打赏什么的，我并不支持，毕竟大家挣钱不容易，所以大家订阅就行了。

    但是打赏了又后悔了，找我来退钱是什么鬼，我的分成是五五分，那个网站更是只拿三成，我却要退给你十成，所以以后大家打赏的时候多考虑一下。

    打赏感谢，因为要统计还没统计出来，所以明天一起发。

