    “还行。”陆小芽抿了一口，入舌甘甜，味道极好。她握住高脚杯的动作也很自然优雅。

    “有时候我觉得你的心理素质很强大，从来没有看到你怯场过，好像什么都不怕。”

    “怎么可能，我就是一个普通人，也会有害怕的东西。”

    换了舒扬的华尔兹旋律之后，又有很多人下了舞池。

    魏泽杨做出一个绅士的邀约手势，“可以吗？”

    “我现在就有害怕的东西，我不会跳舞。”陆小芽摇摇头，语气带着几分自嘲。

    “我教你。”

    “你确定吗？”

    “专心学，别开小差。”

    “一直很专心啊，他们一定在笑我吧。”好不容易装出与场合相媲美的气质来，这下全部败露了。

    “不用管别人。抬脚，过来，我数拍子的时候，你照着做。”

    “唉，要不算了，我四肢不协调，跳舞跟我犯冲，教不会的。”

    “不可能，没有我教不会的。”

    两个人自娱自乐，完全沉浸在他们的世界里。确实有许多人看到了陆小芽蹩脚的舞姿，私下里议论了会儿，笑了会儿，这就这样了。

    半个小时后。

    “算了，去那边休息一会，吃点东西。”魏泽杨实在没想到陆小芽这种身体柔~软，骨骼纤细的人居然在四肢协调和音乐感方面那么差，半天了，几乎没有一点长进，总在踩他的鞋面。

    陆小芽给了他一个‘早有所料’的眼神，没有丝毫惭愧：“看吧，我就说你不行的。”

    魏泽杨眼中一暗，勾唇：“你确定？”

    陆小芽老脸一红，理解能力太好怎么办，想装听不懂都难！

    舞会是自助餐形式，红酒、甜点、水果、熟食冷盘等摆放整齐规则，颜色分布赏心悦目，令人食指大动。

    “这里的甜点很好吃，请的是法国的高级甜点师。”

    “外观看起来不错。”

    每一块蛋糕都精致小巧，摆拍巧妙，颜色味道各有不同，而且融入了水果，果酱等等元素，陆小芽太过兴奋，不知不觉每一种都尝了一块，质地细腻，绵~软的入口即化，太好吃了叭！真不愧是高级甜点师！在现有材料的制作下，几乎和现代的口味没有什么差别了。

    “你喜欢就好。我去那边聊聊，在原地等我，别乱跑。”

    魏泽杨不放心地叮嘱道，陆小芽哑然失笑，自己又不是小孩子，至于那么令人操心吗。

    没过多久，便有人来邀请她跳舞，陆小芽礼貌的回绝。

    突然，一个穿粉衣洋装的东方少女站到她身边，趾高气扬地指着她的项链，尖锐又命令式地口吻说道：“我喜欢它，摘下来给我。”

    “……”陆小芽左右瞄了一眼，确定对方说的人就是自己，心道这是哪里跑来的神经病吗？

    她转过身顾自己吃东西，没搭理对方。

    “你知道我是谁吗？”粉衣少女瞬间被激怒了，但似乎想到了什么，用一种了然并轻蔑的语气说：“项链你买来多少钱，我给你双倍的港币。”

    啧啧，财大气粗。

    对方说的是英文。

    陆小芽侧过身来淡淡道：“我不知道你是谁，也没兴趣知道，项链我不会卖的。”

    “岂有此理！”粉衣少女越发生气，马上叫来了一个中年东方男人，看起来，他是这场舞会的负责人或者管家之类的角色。

    负责人客客气气地称呼她为女士，并且委婉地打听她的身份，究竟是哪家的千金小姐或者是某个宾客的女伴。

    明摆着试探她，捧高踩低，所以陆小芽没有正面回答对方的问题，她不想给刚认识的新朋友惹麻烦，粉衣少女骄纵，任性，甚至缺乏教养，家里的财富与地位刚好能带她进入这个阶层，所以她应该是有点背景的。

    陆小芽打算离开，粉衣女孩不依不饶，撺掇另外两个女孩，挡住她的去路，粉衣女孩讥讽道：“今天是怎么回事，什么乱七八糟的猫啊狗啊都来了。”

    另外一个女生附和道：“没错，都是那些男的鬼迷心窍，经常从红~灯区里挑女伴，把好好的聚会弄得乌烟瘴气。”

    “嗳你瞧她，像不像上次你堂哥带来过的，据说还是……头牌呢。”

    “咦，这种女人会不会染什么病啊，把她赶走吧。”

    “……”

    三个女的指桑骂槐，把她形容成从事不正经行业的女人，周围的人纷纷看过来，大都是抱着或冷漠或看热闹的心态。被人如此羞辱，陆小芽气得满脸通红，本来还想给关东南点面子，现在，来不及了。

    陆小芽用标准的英文回击道：“三位女士张口红~灯区，闭口头牌，素质低下，口无遮拦，甚至连三岁小儿的教养都不如，小学没毕业就不要出来丢人现眼，真为你们的父母和家族感到痛惜！看看你们三个，尤其是粉衣裙子的，身高常函数体重幂函数，站着就是个五阶完全图，躺着是个梅氏三角形，每年被您的脸吓死的人恐怕能排个斐波那契数列，失败的人生广度堪比朗兰兹纲领，深度就像π一样永无止境，哪怕是万能的拉格朗日插值恒等式，都看不到你们有什么光明的未来！我想上帝在播撒智慧与善良等一切美好种子的同时，应该是遗漏了你们！”

    明明长着一张东方人的脸蛋，可是她的数学和英文实在太好了。

    以至于说完后，所有听懂的人，都久久地震惊地注视着她。

    “她在骂我们！”

    “我出一万块港币，快来人，把这个女表子的嘴巴和衣服给我撕烂，赶快！”

    “……”

    学渣就是学渣，理解能力差，等三个女孩完全反应过来，便开始大吼大叫，尤其是粉衣女孩，张口闭口的谈钱。

    但是，出乎意料的，没有任何人作声。

    在场正常的绅士与淑女，谁会为了一万块钱做出有辱身份的事儿来。

    几个女孩气急败坏，餐桌上有什么拿什么，红酒，香槟，奶油蛋糕等，狠狠地往陆小芽脸上砸来。

    陆小芽根本连眼睛都没眨一眼，直愣愣地站着，当时她觉着根本躲不开。

    噼里啪啦地几下，杯子盘子碎了一地，液体与奶油飞溅，依稀还有快门声，乱作一片狼藉。

    陆小芽脸上却干干净净的，魏泽杨脱下西装替她挡住了攻击，随即便落入了对方又是心疼又是责备的眸子里：“怎么傻呼呼的，被人欺负？”

    “不是。”她嘴角微微松了松，指着手里的盘子，“我也打算扔蛋糕报复回去。”

    她猜魏泽杨是不是没听到自己骂人的那段话，还挺解气的。

    “她是你带来的吗？你算什么东西？”粉衣女孩看清楚魏泽杨正脸后，舌头打了卷戛然而止，饶是见惯了各种美男，还是被颜值震撼到了一下，但是气势不能输，威胁道：“你们、你们两个完蛋了，我会告诉我父亲！你们别想在港城立足！”

    魏泽杨冷冷道：“是吗？恐怕你父亲明天会在报纸上见到女儿无理取闹愚蠢又无知的一面。”

    这个时候，关东南走过来，吊儿郎当的把手里的相机晃了晃。

    “卑鄙！”粉衣女孩气得脸色发青，“别以为你们能够威胁我，我让你们几个通通付出代价！”

    这个时候，舞会的主办人站了出来，是个外籍的中年绅士，一把大胡子，看上去还挺面善的，就是不知道本质是怎么样的了。粉衣女孩马上冲着他告状，口吻骄纵，又带着些命令式的感觉，让人极为不舒服。

    陆小芽当时小小的紧张了一下，毕竟是在别人的地盘上。

    魏泽杨反握住她的手，掌心的温度似无声息的安抚，令她安心。

    主办人连正眼都没瞧女孩，微笑地望着魏泽杨向大家宣布：“这位魏先生与他的太太是我邀请的客人，很明显他受到了骚扰和伤害。管家，马上把几位没礼貌的人请出去，以后凡是我的舞会和活动，不允许她们出现！”

