
　　东海人家，并不是高档饭店，但生意却极为火爆。

　　饭店内部装修相当不错，宽敞明亮，临窗的位子，可以看到饭店外面营造的假山，两米高的人工瀑布哗哗流淌，颇有意境。

　　“欢迎光临。”

　　当夏天与洛千金进入饭店之后，迎宾小姐热情的问候。

　　“我们有预约，306包厢。”

　　“好的，请跟我来。”

　　一名服务员笑意盈盈带着两人走向三楼。

　　途中，洛千金随意问道，“夏天，是什么人请你吃饭啊？”

　　“呃，一个熟人，其实这次公司出现危机的时候，她也出手帮过忙。”

　　夏天犹豫了一下，决定告知一部分真相，“想必你应该知道，那天公司的股份一路下跌，有人在暗中阻击，后来公司这边也出现了帮手。”

　　“啊？”

　　洛千金一呆，旋即恍然，“我知道，公司已经查出来了，一个风云集团的姚曦，另一个却是不知道了。难道……”

　　“对，这次请我吃饭的就是另一个人，她叫陆小苏。”

　　“陆小苏？”洛千金一怔，紧接着目瞪口呆，“不会是龙城那位商业女王吧。”

　　“就是她。”

　　夏天笑了笑，不在继续这个话题。

　　……

　　就在两人上楼之时，却没注意到，吧台前，一个大腹便便的地中海，正在结账。

　　转身之间，眼角的余光先是看到了洛千金。

　　实乃是洛千金太过漂亮了，大厅中很多顾客的目光都在跟随着移动。

　　接着，地中海看到了旁边的夏天。

　　“我靠！”

　　地中海脸色先是一僵，继而阴冷，而后冷笑出声，“小崽子，原以为找不到你，咽不下这口气了，没想到，在这儿让我撞到了，合该你倒霉。”

　　稍微思索，他又买了一条好烟，匆匆走向一楼右侧的包厢。

　　包厢中，一个光头大汉坐在主位上，赤着的上半身纹着各种图案，一手夹着烟，吞云吐雾。

　　类似这样的打扮，还是五六个人，一看都是小混混的模样，整个房间烟雾缭绕。

　　光头旁边，坐着一个长腿美女，满脸骚相。

　　当地中海推门进来时，光头正在调戏长腿美女，说着一些不堪入耳的粗俗之语。

　　地中海脸上的笑意僵了一下，瞬间又换回笑脸。

　　不得不说，这家伙还是挺能隐忍的。

　　“龙哥，几位兄弟，没吃好的话尽管再要。”

　　说话间，将香烟递了过去。

　　光头等人自然不会客气，拆开之后，将香烟分掉。

　　只是看向地中海的眼神多多少少都有些鄙夷。

　　这家伙是个有钱人，但不是真正有大钱的人，承包一些小项目，需要兄弟们罩着。

　　这家伙也不知从哪儿打听到，光头和宸堡有关系，而宸堡前几日失火，需要重新装修。

　　所以地中海带了个长腿美女请大家吃饭。

　　“罗老板客气了，这件事我可以从中说和，但不保证成功啊。”

　　光头吐出一个眼圈，斜睥一眼，“不过你也放心，我和城堡白经理很熟悉，如果没有意外的话，应该不成问题，只是……”

　　剩下的话没有说，但地中海却是满脸赔笑，“感谢龙哥，您放心，如果我的项目成功，一定不会亏待龙哥和兄弟们。”

　　停顿了一下，略微犹豫，他又道，“另外……还有一件事想麻烦兄弟们帮个忙。”

　　“什么事？”

　　光头将烟蒂掐灭，略显不耐，感觉这家伙有些不识抬举。

　　以为一条烟就能让兄弟们做事？太没眼色了吧。

　　“呵呵，是一点小事，对于龙哥来说只是举手之劳，下午我陪小美去商场的时候，跟一个小子发生了冲突，然后那小子就对我动手了，我吃了点亏，现在那小子也在这家饭店，我想请兄弟们帮忙出口气。”

　　闻言。

　　光头没有立刻表态，而是反问道，“敢动手打你，那小子应该有些来历吧。”

　　他现在已经学乖了，不敢再向以前那样嚣张。

　　“放心吧龙哥，就是一个愣头青，不过他那个女朋友倒是非常漂亮。”地中海拍着胸脯保证，“如果我再年轻十岁的话，就不用麻烦龙哥了，我一个就能把那小子打成死狗。”

　　听他这样说，光头放下心来。

　　这地中海虽然是一个怂货，眼光却不差，如果对方真有背景，他也不敢得罪。

　　没看到自己调戏他的女人，这家伙还不是忍了么。

　　“好吧，那就过去看看。”

　　地中海大喜，赶忙道，“有劳各位兄弟们了，一会咱们去金柜ktv潇洒去，听说里面坐台小姐一个比一个水灵。”

　　“哈哈。罗老板也是同道中人啊。”

　　一伙人咋咋呼呼站起身，情绪很高涨。

　　地中海则面带阴险的笑容，前面带路，径直走向前台。

　　有光头等人在，狐假虎威的他，自然能从服务员口中得知夏天所在的包厢。

　　下午竟被一个愣头青打了，现在终于找到报复的机会，他已经幻想那小子被打成死狗的模样了。

　　……

　　三楼。

　　306包厢。

　　夏天与洛千金甫一进来，原本坐在餐桌的一名女子猛地站起。天籁小说网

　　这是一个漂亮的女人，从外表根本无法判断她的年龄，但身上却流露出成熟的韵味，且有着一种极其不俗的气质。

　　正是陆小苏。

　　但此刻的陆小苏却充满了紧张与忐忑，尤其看到洛千金的一刻，眼眶不由一红。

　　如果按着她的意思，绝不会在这种档次的饭店请客吃饭。

　　但她听从了夏天的建议，选择此处。

　　而且经过了极其认真的化妆。

　　不得不说，现代的化妆品都堪称易容丹了，而每一个懂得化妆的女人，已经不能称之为化妆。

　　而是化妆术。

　　即便夏天也不得暗自感慨，只是经过简单的化妆，陆小苏的容颜一下子与洛千金区别开来。

　　“陆女士，很抱歉，路上堵车，让你久等了。”夏天主动开口，嘴角勾勒浅笑。

　　“没，没关系。”

　　陆小苏的声音之中带着一丝颤音，虽然面对夏天，可眼角的余光却始终在洛千金身上来回扫视。

　　这是她的女儿。

　　虽然她不止一次远远的见过，但这绝对是第一次如此近距离接触。

　　纵然她在龙城叱咤风云，可此刻也无法控制内心之中激荡着的复杂情绪。

　　但她到底不是寻常女子，强行压下，尽量让自己表现的自然一些，“夏先生，这位是……”

　　“她是我朋友洛千金，百花集团总裁办主任。”

　　刚说完，不等洛千金开口，陆小苏便迫不急的主动伸出手，“你好，洛小姐。久仰大名。”

　　“您好，陆女士。”

　　洛千金有些受宠若惊，赶忙也伸出手，“感谢您上次对我公司的帮助，我们柳董还在四处打听呢。”

　　她看着对方的容颜，生出一抹奇异，感觉对方的相貌有些熟悉，似在哪儿见过。

　　很快将这样的念头抛之脑海。

　　龙城的陆小苏，她自然也听说过。

　　那是全国有名的商业女王，更是很多在商场中打拼的女人们的偶像与目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第910章 相见不相识免费阅读。https://xs.23sk.com 