    秦牧一个人单跳十几个高句丽战士，人乌骓马更是一个人单挑几十个高句丽战士。

    甚至于此时在面对如此多的战士的时候，乌骓马的动力，都变得非常那好。

    然而，更大的危机也紧跟着降临。

    虽然力量上，乌骓马还要强几分，能跟绳索另一头的高句丽将士分庭抗衡，可是随着乌骓马的动作进一步的被限制。

    更多的高句丽战士，则是迅速的出现在秦牧的周边，开始一枪枪的通过来。

    “杀！”

    秦牧再次狂暴，疯狂的怒吼之中，用力的拍着乌骓马的屁股。

    乌骓马心领神会，骤然开始发力。

    轰隆的一声，便在猛然一冲之中，将所有的绳索都拉的，飞起。

    彭的一声。

    绳索当场就承受不了这种恐怖的力量相互之间的拉扯，断了开来。

    这是因为高句丽的战士同样是拼了命，力量甚至已经达到了跟战马想抗衡的地步。

    就跟拔河一样，双方的力量差不多，但绳索承受不了双方的力量而从中间断开。

    此时就是如此。

    而随着绳索的断裂，此时乌骓马爆发出来的力量更加的强大，只不过是转瞬间额功夫，所有拉扯乌骓马绳索，都被挣脱了开来。

    刷的一声。

    秦牧也在此时出手，用力的抽尖让他出，锋利的天子剑，一剑便将所有在战马脖颈之上的绳索统统斩断。

    这只有在绝对的实力压制出去之下，才有这样的情况。

    更多的高句丽士卒向着秦牧而来。

    此时即便是乌骓马的秦牧，也承受不了一波一波连绵的围攻。

    而就在这个时候，突然之间新城之内，响起了震天的喊杀声，各种奇怪的声音响起。

    高小畅终于带着高高新军出现在战场之上。

    跟城内的蛮夷士卒进行一战旷世大战。

    疯狂的高新军战士，一个个开始向着城内进攻而来，对着高句丽士卒进行残酷的杀戮；

    此时本就被秦牧先声夺人的惊到的高句丽士卒，此时见到大举的兵力进城攻击，也渐渐的表现除了不安与恐惧之色。

    可是就在此时，另一种极为恐怖的情况也在此时发生。

    尊高新军的成立，完全借助了重金之下，必有勇士的计策。

    分散的财力，令所有高新军的战士，情绪都十分的高涨，俨然此时这些高兴军将士们在，呀只要见到高句丽的将士，哪有什生死的概念。

    为了金银财宝，这些人都开始贫民了，甚至比敢死队都是凶猛。

    为了金钱，可以拼命。

    高新军直接变成了进攻新城的主力，而这随着高新军的冲进来，秦牧的压力也骤然变少了很多。；

    很多围攻秦牧的高渐离将士，都纷纷的离开，转变方向，向着高新军的将士冲杀了过去。

    一时之间，整个战场变得更加的大乱。

    秦牧没有让大汉骑兵放弃战马，从骑兵转变为步兵，跟着他一起冲城。

    骑兵的作用就是高速机动的毁灭性打击，只要在骑兵之上，就能更为迅猛的战斗。

    但如果让骑兵离开战马，这无疑是直接对骑兵的实力进行削减。

    所以秦牧没有让骑兵冲锋，而是先一步的带着高新军冲进被炸毁的地方。

    而在迅速的占领这个地方之后，秦牧也没有着急进攻，反而砸在迅速的抵挡高渐离士卒反攻的同时，让高新军的将士们迅速的在废墟之上，建立其一道骑兵冲进城内的通道。

    而才是，大汉铁骑就在城墙之外，废墟的外面，安静的等待着。

    直到一盏茶的功夫过去，之间废墟通道之上的几个士卒推开了最后可石头，前往新城之内的骑兵通道，便被打开了。

    而在这一刻，战场上的杀神，才真正的出现。

    大汉骑兵犹如一尊尊杀神一样，联袂出现在了城外，顺着刚刚打开的通道，迅速的出现在了城内。

    大汉骑兵，这是一支沉默的军队。

    在战斗之中，甚至都听不到他们发出一丝的怒吼声音。

    即便是在压抑的战斗他们都不会歇斯底里的喊杀。

    大汉骑兵在此时，展现出了冠绝天下的力量和军容。

    整齐划一，统一的出现在战场上，而后迅速的向前略动而去。

    真正的杀神降世。

    这比起秦牧一个刚开始充进去在城内大杀四方来震撼太多。

    大汉铁骑此时更像是黑暗之中的幽灵一样，所过之处，直接出现了空白区域。

    高句丽士卒，连一个回合都没有支撑下来，就被当场斩杀掉数千人。

    而更为恐怖的一幕再次出现。

    大汉铁骑开始开始冲锋了起来。

    骑兵呆在原地战斗并不可怕，可怕的骑兵动起来，那就是战场上的幽灵。

    步兵根本反应不过来，就会斩杀，即便是逃过一命想要追击，可是下一秒，骑兵已经远去，根本追不上。

    犹如秋风扫落叶一样。

    大汉铁骑仅仅是横扫过去一遍，所有的高句丽士卒，就倒下去一大片。

    剩下的，就被高新军所斩杀。

    整个战场在大汉铁骑出现的那一瞬间，便出现了压倒性的倾斜。

    而迅速的，大汉铁骑直接冲进了高新城深处，所过之处，但凡有反抗之人，都倒在了大汉铁骑的长枪之下。

    而就在这一夜的战斗之中，整个高新城的高句丽士卒，足足被斩杀了一万多。

    而剩下的高句丽将士，则是当场投降。

    对于投降的高句丽士卒，不管是谁，此时秦牧来者不拒，全部收入了高新军。

    高新军是他专门给高句丽准备的一份大礼。

    那就是用他们自己人来对付他们。

    想比起大唐的骑兵，此时这些投降过来的高新军，才是最为凶狠的一批人。

    对于已经叛国的他们来说，此时绝不会给高句丽任何反抗的机会。

    但凡能灭了高句丽，他们指挥更加拼命的去干这件事。

    因为他们同样知道，一旦给高句丽重整旗鼓的机会，那么对于他们这种投降的人来说，那就是灾难。

    而除此之外，攻打下来高新城之后，还有巨量的财富。

    高新城作为高句丽跟大唐的交通要道，甚至于说是唯一的通道，所积累的财富是无法想象的。

