    

    山宁。

    因为刘沛儒叔侄两个陷入血雨腥风的时候，池上慧子却是很悠闲自在的坐在家里喝着茶。

    而特务处的搜捕行动虽然规模很大，也抓了很多的可疑分子，甚至就连红党地下组织的成员都有被抓走的。

    但是，池上慧子的人却是没有任何一个被捕，而之所以如此也是得益于他们所藏身的饭店。

    这个饭店可是王斤卫，老王开的，特务处就算在怎么疯狂，在没有明确证据的时候，也只能走过场的搜一下。

    尤其是此时此刻老王和老头子之间关系如此紧张的时候，特务处更不敢有任何过激的行动。

    与此同时。

    戴老板也是亲自出现在了医院里面，当得知刘沛儒叔侄两个依旧在抢救的时候，也是面色越发的难看了。

    刘小兵也就罢了，说白了不过是一个小人物而已，但是刘沛儒可是特务处的高层。

    他被袭击，可是重重的打了特务处的脸，所以戴老板是绝对不会轻易放过凶手的。

    否则此例一开，恐怕特务处长久以来形成的恐怖威慑力也会慢慢的被削弱。

    “有什么收获没有”戴老板对着蔡宏道。

    “处座，目前还没有太大的收获”蔡宏有些担心的说道。

    “看来事情变得棘手了，这样你派人守候在王公馆以及他的其他产业外面，一旦有所发现直接逮捕”戴老板满是阴历的说道。

    “处座，可是这样一来的话，可是会激怒那位的，万一他闹腾起来，您恐怕会受到苛责，甚至被处分的”蔡宏有些担心的说道。

    “我个人荣辱是小，但是团体绝对不能受辱”戴老板很是坚定的说道。

    “我这就去安排，绝不会让凶手逃脱的”蔡宏说着转身离开了。

    上海。

    白泽可不知道山宁发生的这些事情，此刻的他要做的就是和老五见面。

    因为无论是他为了表面工作报复特务处在上海的联络点，还是告诉老五池上慧子已经到达山宁这个消息，他都必须要见到老五。

    所以天快黑的时候，白泽少也是开车离开了特务处，朝着老五的住所赶去。

    只是他刚刚离开特务处一两分钟，却是在街道的拐角处差点撞到了一个年迈的老妇人。

    白泽少可以很肯定自己之前开车的时候，并没有任何的错误，是这个老妇人自己撞上来的。

    抱着警惕的心思，白泽少从车上走了下来，却听到一声熟悉的声音：“是我”

    “老五，你怎么会在这里”白泽少对于老五的易容术可是很佩服，所以并不吃惊他换了一个外形。

    但是对于老五出现在这里却有些不解。

    “我有事情找你，所以就过来了，而且这样的见面方式非常的自然，不会有人怀疑我们的”老五一边故意痛苦的轻哼，一边低声的说道。

    白泽少听着老五的解释，也是不得不佩服她的智慧，因为这个方式真的太巧妙了。

    而这边的“车祸”也是吸引了很多路人的注意，许多人也是围了上去。

    看着坐在地上表演欲十足的老五，白泽少也是无奈的翻了翻白眼。

    然后在众人言语的谴责中，白泽少也是将老五扶了起来，然后坐进了车里面。

    随后汽车离开原地，而围观的路人也是彻底的散开了。

    没过多久，白泽少也是开车来到了老五的住所。

    一进屋，白泽少就在着急的问道：“到底出什么事情了，按照规定你是不可以找我的，除非有特殊情况”

    “今天，我收到三份戴老板的电文，问的全都是你，所以我只能冒险去找你了”老五解释道。

    “出什么事情了？”

    “刘沛儒刘小兵叔侄两今天在山宁被暗杀，截止之前我收到电文之前，他们还在医院抢救”

    “尤其是刘小兵，当当今天他就被袭杀了两次，而且杀手非常的嚣张，大白天就在街道上开枪了”

    “戴老板让我问你，这一切是不是你做的”说完以后，老五也是紧紧的盯着白泽少。

    “不是，如果我没有猜错的话，应该是池上慧子做的，因为之前我们两个在医院的时候，她就说过要报复的”

    “只是我没有想到报复会来的这么快，且这么狠”白泽少苦笑的解释道。

    随后关心的问道：“小兵他们现在醒来了没有”

    “我也不知道那边现在什么情况，不过我有事需要问你，你怎么确认那些事情是池上慧子做的，又怎么证明不是你做的”老五很是严肃的看着白泽少。

    “很简单，因为池上慧子目前就在山宁，我也是刚刚得到这个消息，还没有来得及告诉你”

    “另外，你觉得我有那么大的能耐可以在上海遥控山宁，然后指示他们杀人？”

    听到白泽少的解释，老五也是点了点头：“那你知不知道池上慧子在山宁的具体位置”

    白泽少摇了摇头，这么机密的事情，怎么可能会让他知道。

    然后开口道：“其实，就算你今天不来找我，我也准备去找你了”

    “一来则是为了告诉你池上慧子去山宁的消息，二来也是报复特务处的事情”

    “我之前表现出来的暴力与血腥，让我在被特务处暗杀以后，必须展开血腥的报复”

    “山宁那边的池上慧子已经开始了报复，那么如今在日本势利占绝对优势的上海，就必须也要展开血腥报复”

    “这不仅是我的目的，也是特高课的目的”

    “但是这个报复要如何做，又该怎样才能减少我们的伤亡，同时又符合我的人设，我还没什么把握，所以就找你汇报顺便商量一下”

    “你说的的确是个问题，你必须证明自己的疯狂，否则日本人会怀疑你的”

    “既然如此，那你就真的摧毁我们在上海的几个联络点就好了”老五轻描淡写的说道。

    “什么，你疯了吧，让我真的摧毁咱们特务处在上海的联络点”？白泽少有些难以置信的看向了老五。

    他是怎么都没有想到，老五会如此的狠辣。

    “你没有听错”老五用一副随便的口吻道。

    “我…………”        

