    原本闻蔓对于这个事情心里还没有绝对有底，因为她对舒雅也只是怀疑的阶段，并没有真正的一口咬定就是她做的。

    然而现在听到白麓说的那么肯定，而且说出来的话，只有当时在场的舒雅才有可能听到，否则绝对不可能有其他的人。

    闻蔓此刻也是在责怪自己太过大意，这样重要的事情居然会在这样的场合下说，忽视了这个女人到底是一个多么狠毒的人。

    “这个事情一定是舒雅告密，这一切就是她在搞鬼，你让我见隆哥，我可以和他解释，你们不能这样冤枉了我。”

    闻蔓不能让自己就这样冤死，如果真是动手，她肯定没有办法在这群人中活下去，但是她也不能平白无故就被冤枉。

    而且更重要的是她知道自己如果真的是死了的话，那恶毒的舒雅就会继续欺骗墨聿谨，然后还会成为自己孩子的后妈。

    只要想到这些，闻蔓的心里就非常气愤，她绝对不能让这种事发生在孩子身上。

    “你不要再找什么借口，隆哥要的不是你的解释，而是要你的命，你应该知道我多讨厌你，你这个白眼狼，该由我亲自来取你狗命。”

    闻蔓非常无奈，她握紧拳头，知道这个白麓身为教官，身手自然是了得，如果真的是要交手的话，自然根本就不是她的对手。

    只见这白麓飞快冲过来，快速朝闻蔓攻击过来，一副要把她置之死地的样子。

    闻蔓奋力抵挡，两人就在原地展开了搏斗，这两个高手在打斗，一旁的人看到也直呼是精彩，谁都知道她们两人算是组织上的高手，如今过招，就能分个高低。

    “白麓，我知道你一直都很讨厌我，但是你也要对我公平一些，你只要用脑子想一想就应该知道，我怎么可能会去做这种事情，难道就是为了遭遇等到你们的追杀吗？”

    可是白麓根本就不听她的话，而是不停的在进攻，势必要把她打到在地，才能证明自己比这个女人更加厉害。

    “你闭嘴，你到底有什么好，当年奄奄一息还带着一个快死的孩子，是隆哥收留了你，还教你这些本事，你倒是很好，有了男人就忘记了组织。”

    闻蔓对此也只能是表示很无奈，她从来就没有想过要背叛组织，也想过把闻小落交给墨聿谨之后，就重新回到组织上听从他们的命令。

    可是她的内心真的不愿意去过这种打打杀杀的生活，只是想要做一个普通的女人，陪伴在孩子的身边，看着他们长大而已。

    “我从来没有想过背叛，我只是觉得很疲惫，想要过自己的生活而已，你无权来干涉我的事情，我也已经决定，要和组织来一个了结。”

    闻蔓说着也加大力度攻击，只有把这个女人打趴下，才能机会逃离这里。

    只是两人之间的悬殊还是有些大，这白麓可是一直都在组织上锻炼起来的人，而闻蔓原本就受了很严重的伤势，根本就没有完全康复。

    在闻蔓全力攻击的时候，腰间的伤口已经传来阵阵疼痛，导致她的速度都在减弱。

    另一边墨聿谨在医院也是坐立难安，他也在思考这次的事情到底那个环节出了问题，他只是不愿意去怀疑舒雅，知道一旦成真就回不了头。

    他想了想还是给闻蔓打了电话过去，但是却没有人接听。

    难道还是在生自己的气么。

    很快白麓洞悉到她的情况，不由是露出恶毒的笑容：“闻蔓，你这次真的是死定了。”

    说着这一次白麓就朝着她腰间攻击，专门去打她的伤口，最后偷袭打了一圈过去，让闻蔓直接是倒地吐了一口血。

    紧接着白麓再次攻击，辛苦闻蔓闪躲及时，否则被白麓再次踢中，后果是不堪设想。

    “你不是还妄想从这里逃脱，你现在可是连我都打不过，看你要怎么办！”

    闻蔓擦掉口中的血，再次冲上前，眼看要靠近白麓的时候，她突然展开手，把自己刚才摔在地上捡起的一把灰土撒到了白麓的眼睛里面。

    这白麓猝不及防，被这些灰土弄得无法睁开眼睛，而闻蔓乘机猛的一个起跳冲上前，直接是把白麓踢翻在地，紧接着手里拿出事先就准备好的匕首，随即架在白麓的脖子上。

    “你输了，如果我用力，你的大动脉就会被割破，而且以我的手法，你应该明白是没有你的活路。”

    白麓自然是知道这个闻蔓在医术上的造就，如果真是对自己下手的话，根本就没有活下去的可能性。

    “你居然敢对我使诈，即便我死，你也别想离开这里。”

    “何必要这样呢，你放过我，也是放你一条生路，我的命和你的相比，是不是根本就不值钱，所以你怎么不想开一点。”

    “你不用说这些好听的话，我是不可能放过你，你就动手吧。”

    闻蔓见她这样不怕死，也知道这从组织上长大的人，又岂能是有贪生怕死的，这些自然是威胁不了她。

    “既然如此，那我也只能动手解决了你，然后再和这些人拼命，指不定隆哥也会心疼我，然后放我一马，到时候我如果求他，他肯定会心软，上一次他也说了，只要我答应嫁给他，他就会放过我。”

    这些话真是刺激到白麓，一想到自己如果真的是了之后，就会看到重隆和闻蔓在一起，她处心积虑的想要除掉这个人，不就是为了自己得到重隆。

    然而却要因为这样死去，然后反而是成全了他们，这种感觉让她无法接受。

    “不行，你不能和他在一起，你这种人根本就不配，你不要祸害了重隆。”

    “可是你都要死了，你怎么能够管得到我们今后会做些什么，除非是你让我离开，你才能有机会。”

    闻蔓是根本没有办法冲破那么多人跑出去，唯一有的办法就是让白麓发话，自己才能有机会跑出去，否则只有死路一条。

    闻蔓也知道这个白麓对重隆的感情，所以只能用这种激将法让白麓放弃求死的心，在嫉妒的趋势下，是不可能让自己和重隆在一起。

    “你想好了吗？我只给你几秒钟的时间考虑，你是要放我走，还是让我直接把你的脖子给抹断。”

    闻蔓说着手的力度在加大，眼看就要割下去的架势。

