    眼前魔幻的一幕让火青门众人久久无法回神……

    开什么玩笑啊！

    若他们出去说自己亲眼看过一个普通人逮着金丹魔兽暴揍，别人只会以为他们疯了，喊他们去看大夫好嘛？

    可不就是疯了么？这凡人少女揍完人，啊不对，是揍完金丹魔兽还不算，竟揪着这魔兽的耳朵让它带路，找到了另外几只实力强悍、恐怖如斯却在瑟瑟发抖的金丹魔兽。

    然后几只金丹魔兽齐刷刷耷拉着脑袋，蹲在这凡人少女面前，眼神都不敢往她脸上瞅，要多可怜有多可怜，要多乖巧有多乖巧……

    就离了个大谱！！！

    最最骇人的是，他们认出了其中一只魔兽——那优雅夺目的翎羽，强悍灵动的姿态，分明是一位血统纯正，高贵神秘的青鸾啊啊啊啊！

    要知道他们火青门之名的由来，正是因为他们开山老祖的契约兽——火青鸾！

    那只传说中的火青鸾强悍美丽、优雅矜贵，即使它已身陨，但它留下的后代以及火焰传承，至今还在火青门中熠熠闪耀，是他们宗门的骄傲！

    然而火青鸾只是神兽青鸾的一支血脉分支，并非真正的青鸾，它的后裔的力量，也一代比一代更孱弱，这一代的火青鸾更是先天不足，随时都可能夭折。

    火青鸾作为火青门的精神象征，他们绝对不能失去火它。他们也曾向御兽宗求救，但御兽宗有御兽宗的规矩，必须付出相应的代价，对方才能出手相救。

    而御兽宗对火青门开出的代价不是灵石，不是财富，而是宝物。

    为了拯救火青鸾，他们这才倾巢而出来寻宝。

    不料他们竟在这等荒郊野外遇到了另一只青鸾！

    令人匪夷所思的是，眼前这只青鸾的血统比他们宗门的火青鸾更精纯，更正统！

    这这这……

    这到底是个什么地方？！

    陈苗苗深吸一口气，揉揉眉头道：“都别给我装蒜，我的种子还剩多少？”

    兽兽们继续沉默，似要将装傻进行到底。

    陈苗苗咬牙：“是谁要吃种子的！”

    兽兽们：“……”

    “不说是吧？”陈苗苗眉梢高挑，幽幽道，“不说也可以，反正我的后山也被烧了，种子也被你们毁了，这田是种不了了，既然如此不如把你们都炖了吧，刚好今天有客人，请客人吃顿肉，让客人们再去给我找个新的庄子不是更好吗？”

    火青门众人：“……”不不不，他们不敢啊大人！

    兽兽们：“！！！”嘤嘤嘤，这个女人根本没有心！

    秉着死道友不死贫道的硬道理，粉色兔子第一个转为污点证人，它抬起爪爪指向努力装雕塑的猪。

    “嗷呜……”主人，是这只猪！

    猪：“……”靠北，明明是这该死的兔子吃得最多。

    有了第一个就有第二个，两只鸡也向后抬起翅膀指向猪，轻轻鸣叫。

    “唳唳！”

    “啾啾！”

    没错，就是猪！

    是猪说那些都是好东西可以吃，里面有灵气，可以饱腹，它们这才动手的。

    这也怪不了它们啊，它们一觉睡醒突然觉醒了血脉，正饿着呢，可外面雷霆不歇，它们也没办法那出去找吃的，只能退而求其次吃了天衍宗给陈苗苗送的种子和灵植。

    怎么说呢，那味道委实一般般。

    它们本以为自己觉醒了血脉，实力也一举晋阶成了金丹，主人应该会哄着它们，就算它们吃了她的种子她也不会生气才对……没想到等来的是一顿暴打啊，嘤嘤嘤。

    有谁家的金丹魔兽像他们一样没尊严啊？

    呜呜……

    唯一没指证猪的是“憨厚老实”的牛牛，它可怜巴巴“哞”了一声，用脑袋拱了拱陈苗苗的手臂，似乎在说，主人别生气了，它们知错了。

    其他兽兽们：“？？？”

    草，大意了，这头牛看起来呆头呆脑的，没想到竟然是这样的心机婊！

    猪、牛、兔子和鸡们你一言我一语开始争辩，最后沦为对骂，若非陈苗苗这绝对恐怖的武力镇压者在，只怕要发展为械斗。

    “够了！”

    陈苗苗猛地一拍身边的柱子，白龙袍还缠绕在她手上呢，那柱子应声皲裂开来，着实够吓人。

    兽兽们连同火青门的众人不约而同安静如鸡，静静等候陈苗苗发落。

    陈苗苗揉揉眉心，对火青门的众人道：“你们是怎么回事？不是说让你们留在前厅么？”

    黎允正想解释，圆脸少女，也就是火青门门主之女狄青遥忽然向前一步，她盈盈朝陈苗苗行了一礼，道：“对不起大人，这是我们的错……实不相瞒，我们此次外出游历是想寻宝，看到您的庄子在雷霆之中还完好无损，我们以为这里有宝物，这才私自闯入的。”

    陈苗苗冷笑道：“如你们所见，我只是一个普通人，没有灵力，你们这样私自闯入是想直接杀人夺宝吗？”

    众人心梗了，今日之后他们怕是要不认识“普通人”这三个字了。

    “不不不……”狄青遥连忙摇头，“不是的，我们火青门不会做出这样的事情的，我们只是想找出宝贝然后和您交换……”

    “交换？是想强买强卖、强取豪夺吧？反正我只是一个没有灵力的普通人，所以你们根本不曾将我放在眼里对吗？”

    被陈苗苗毫不留情戳穿，狄青遥尴尬得恨不得找个地缝钻进去，她抽噎道：“对不起……呜呜……”

    接连的惊吓让狄青遥崩溃了，无论是今天的雷霆还是今晚的粉色兔子，都好可怕。

    她最初还藏着掖着，后来逐渐变成嚎啕大哭，陈苗苗头痛欲裂。

    “你哭什么？”

    “呜呜……对不起……我真的是没办法了，对不起……求求您将宝贝让给我好嘛？我会出钱的！我有钱！我全部都给您！呜呜！”

    “……不管你信不信，我这里真的没有宝物。”

    “呜呜，求求了……我给您跪下好吗？您就可怜可怜我吧……您这么厉害，您就行行好吧！我们真的无路可走了……您是强者，强者就该有慈悲之心啊，您就让一让我们吧……”

    狄青遥这副“我弱我有理”的样子把陈苗苗逗乐了，她正待开口，一道矮小的身影突然飞掠过来，霸气地护在陈苗苗面前，凶巴巴道：“你别想为难我家苗苗？”

    小家伙气冲冲的，小脸蛋憋得通红，显然在后面等了很久了。

    陈苗苗诧异抬眸，但见墨玄明端着一盆野菜站在后方，对她微微颔首道：“菜洗好了，在等你。”

    男人静静站在月色之下，嗓音清洌悦耳，顺着夜风而来，轻易吹散了陈苗苗心中的焦躁。

    “好。”陈苗苗笑道，“辛苦了，谢谢。”

