    唰！

    一声轻响，篮球洞穿篮网。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    观众席上的湖人球迷顿时又大声的欢呼起来，喊着陈锋的名字。

    “嘟......”

    开拓者队主教练特里-斯托茨叫了个暂停，第一节才过去8分钟，比分已经变成了23:14，湖人领先了9分之多，眼看就要到十分以上了。

    “这个陈......”斯托茨有些惊悸的看了陈锋一眼，刚才那个球就是陈锋投中的，并且还是一个三分球。

    当然，如果只是一个三分球不算什么，问题是这个三分球已经陈锋本节投中的第二个三分球了。

    这一节陈锋三分球两投两中，百分之百的命中率，这节还没结束，他就拿到了8分，外加3次助攻，命中率百分之百。

    原本这一节一开始开拓者队还领先，但当湖人队换人之后，形势便开始偏转，湖人队在陈锋和余谦的带动下连续得分，进攻打得非常顺畅。

    反观开拓者队一边，却陷入了得分艰难的困局，利拉德没了手感，倒是麦科勒姆还保持着手感，奋力咬紧比分。

    可即便是如此，分差还是到了9分。

    斯托茨换人，将利拉德换下，将麦科勒姆留在了场上。

    这边，斯科特也换人，将陈锋换下，将余谦留在场上，另外换上克拉克森，石小猛、兰德尔、卡尔德隆三人巴巴的望着斯科特，斯科特却是丝毫不理会，一点也没有让三人上场的意思。

    “哎......”小猛心头一叹，“看来教练是真的对我们失望了。”

    卡尔德隆心头难受，低着头。

    兰德尔则比较郁闷，心头大喊冤枉，这几场比赛他虽然表现得并不算多好，但也不算差，怎么就和石小猛、卡尔德隆一起坐冷板凳呢？

    不一会儿，第一节结束。

    比分变成了31:2o，湖人队已经领先了11分。最后的四分钟，余谦连续命中两个球，生生的将分差又扩大了两分。

    进入第二节，斯科特派上了轮换阵容。

    这一次，不只是石小猛三个，轮换阵容中这几场表现不好的特伦斯，阿米尔也被摁在了板凳上，连上场的机会都没有。

    特伦斯和阿米尔对视，无奈苦笑，好歹石小猛三个还上去打了三分钟，他们却连上也没能上，而且看教练这个样子，这场比赛还能不能上都难说了。

    “哎，也怪我们自己。”

    “是啊，谁让我们这几场打的这么差？我们已经四连败了，如果我是教练，我也肯定会生气。”

    特伦斯和阿米尔小声交谈。

    “不是，我冤枉啊，我感觉我这几场打的还可以啊！”兰德尔叫屈，原本他就比较粗线条，所以上次对阵勇士失败，他只是低落了一场，随后就逐渐恢复过来，只不过还没完全恢复，心里还有阴影。

    但这时候，他心里的阴影一扫而空了。

    主要是害怕，怕这么下去，位置会被人给抢走，虽然管理层和教练对他都很看好，但队里能打大前锋的人不少，他有不是陈锋和余谦，缺了陈锋和余谦不行，缺了他球队也能转。

    “教练。”兰德尔跳了起来，巴巴的望着斯科特，“那个，我什么时候能够上啊？”

    “怎么，你想上？”斯科特问。

    兰德尔忙点头：“想，当然想。”

    “哼。”斯科特哼道：“你前边几场打的那个样子还想上场？你别说话，我知道你没有懈怠，表现也算差强人意。但这不是我对你的期望，如果你不能打的更好，那还不如坐板凳呢。”说着，斯科特看向球场上，又补充了一句，“嗯，内内的打大前锋就不错，年纪虽然打了，但实力依然不错，特别是那种拼劲儿，比年轻人都强。”

    一听，兰德尔激灵灵一抖，连拍着胸脯道：“教练，我也能拼，真的，请您一定要相信我。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那行，你准备一下。”斯科特终于松口，“等会儿暂停之后你就上，给我好好打，如果表现不好，你知道的。”

    兰德尔连点头。

    边上，石小猛、卡尔德隆、特伦斯、阿米尔几人面面相觑，谁也没想到，兰德尔这厚颜无耻，死缠难打，竟然还真奏效了。

    当即，几人也坐不住了。

    “教练。”小猛起身，舔着脸叫道。

    “你也有事？”

    “有。”

    见小猛也厚起脸皮请战，卡尔德隆也不管了，蹭的一声站起，后边的特伦斯、阿米尔也不甘示弱，人家两个都不在乎什么面子，自己在乎什么。

    一下子，几人围住斯科特，一个个舔着脸，请求出战。

    观众席上的球迷看的好奇，不知道生了什么，顿时议论开来：“什么情况？怎么都围着斯科特教练？”

    “看他们的表情，怎么有点猥琐啊？”

    “是无耻，这种表情我见多了。每次我老公犯贱的时候就是这表情！”

    如果石小猛几个知道别人怎么议论，肯定会气的吐血。

    见石小猛几个如此“厚颜无耻”，兰德尔不干了，你们一个个都要上，那我还怎么上啊？他拨开几人，叫道：“我先，我先。”

    “汗！”

    陈锋和余谦坐在后边，忍不住一阵暴汗。

    不过看到石小猛几个都这么积极，陈锋和余谦还是很高兴，至少他们想要上场，想要比赛，这就是好事。

    “哼！”斯科特冷哼一声，半点不给几人面子，板着脸道：“你们想上就上，想打就打？你们是教练还是我是教练？”

    几人一缩脖子，期期艾艾的道：“教练，我们错了。”

    “错了？”斯科特冷声道：“一句错了就行了？你们是职业球员，不是业余玩家，这是职业联赛，是nba，是世界上最高水平的篮球联赛，你们一句错了就完了？拿湖人队当什么，拿我这个教练当什么？一个个给我坐回去。我告诉你们，今天这场比赛你们就别想上场了。”

    一听这话，石小猛几个脸色一垮。

    兰德尔跳了起来，急急叫道：“教练，我呢？我是冤枉的啊！”

    “呃！”斯科特被兰德尔弄得一愣，差点笑出声，努力板着脸，道：“你这几场表现虽然不好，但也不算很差，就给你个机会，我说话算数，等会儿暂停结束你就上。”

    “谢谢教练，谢谢教练。”兰德尔连连道谢，看向石小猛几个，下巴上扬，骄傲感油然而生。