    秦雯带着田小海进入了病房，所有的医生和护士都被请了出去，只留下田小海、秦雯和杨芳三人。

    杨芳躺在病床上，左顾右盼，一双眼睛瞪得比铜铃还要大，时不时就朝田小海身上瞄上一眼，生怕他祸害了自己似的。

    “把衣服解开吧！田神医要给你做推拿和施针了。”秦雯淡淡地朝杨芳瞟了一眼道。

    “一定要脱吗？”杨芳咬了咬唇，小声问道。

    “可以不脱，但那样的话，他的针就不一定扎得准，如果你不介意的话，多扎几针也是可以的。”秦雯笑着答道。

    “啊……这……”杨芳咬了咬牙道：“那我还是脱了吧！不过，田小海我警告你，不许偷看我。”

    “不看，他怎么帮你针灸啊！”秦雯冷笑着拍了拍杨芳的大腿道：“行了，别作了。再作下去，恐怕还要多扎几针呢！”

    “好吧！”杨芳闭上眼睛，深吸一口气，只好缓缓将身上的衣服褪了下来。

    她白花花的小肚皮，立马呈现在众人众人面前。

    秦雯将手搭在了杨芳的肚皮上。

    当她的手，刚碰到杨芳时，杨芳整个人像是触了电一般，不由自主地发出一声娇呼。

    “啊……不要……”

    “啊什么啊？这才碰一下，你就紧张成这样。不知道的，还以为你干嘛呢！”秦雯没好气地瞪了杨芳一眼，冷然道：“是我！别想多了。”

    “啊！是你，不是说，让田小海帮我做针灸和推拿吗？”杨芳一脸担心道：“你帮我按能行吗？”

    相比之下，她更愿意相信田小海一些，毕竟田小海的医术，她也见识过。况且，秦雯整人的手段，她见识过，比田小海还要狠。至少田小海对她还没那么坏过。

    “哼！嘴上说不要，身体倒蛮诚实的。原来弄了半天，还是希望找个男人帮你按啊！”秦雯瞟了杨芳一眼。

    “你胡说，我是没办法才让田小海出手的。”杨芳红着脸答道。

    “行了，别解释了。”秦雯不烦耐地瞟了杨芳一眼，旋即笑着拍了拍田小海的肩膀道：“田小海你有艳福了，交给你吧！我到一旁歇会儿气去。”

    “别胡说，在我眼里，只有病人！”田小海聚气凝神，将手落在了杨芳的腹部，开始轻轻帮她推拿起来。

    他围绕着杨芳的小肚皮，划起了大圈，随着按摩范围的扩大，杨芳隐隐感觉到，田小海的手游到了自己的小腹处。

    她两腿一哆嗦，不由得失声叫了起来：“啊……”

    “咋了？”田小海好奇道。

    “好痒，田小海你的手还要往下按吗？”杨芳满脸羞红地答道。

    她生怕田小海会有更进一步的动作。

    貌似，她长这么大还从来没有让男人看过自己的小腹呢！

    “你想多了！我说了，在我眼里，只有病人，没有其它杂念。”田小海一脸淡定地答道。

    这时，秦雯冷笑着接了一句：“杨芳实话和你说吧，在医生的眼里，此时的你，和一头死猪是没有任何区别的。田小海摸你，也就像摸死猪肉，是一样一样的。”

    “你……”杨芳气得咬牙切齿，不服气地怼道：“有本事，你也让田小海来摸摸看啊！”

    “我倒是想，可这小子不干啊！”秦雯冷笑着接腔道。

    这话听得田小海老脸一红。

    他忍不住朝秦雯瞄了瞄，心想，要是换成这美女，恐怕他还真有点把持不住。光这迷倒众生的身材就要流鼻血了，要是再来几个撩人的抖腿啥的，这谁受得住？

    “打住，打住不能再想了。”

    正当，走神之际，田小海忽觉手上一阵绵柔，貌似碰到了不该碰的地方。

    杨芳立马“啊”地一声叫了起来：“田小海你按哪去了……”

    “不好意思，刚才动作有点大，可能弄痛了你。我现在给你来一点舒服的吧！”田小海深吸一口气，暗聚雷气顺着杨芳的小腹，缓缓往下推拿。

    杨芳只觉一阵酥麻，不由自主地打了个激灵。

    “啊……好热啊！”

    她感受到了田小海的手掌的雷气，只觉小腹处，升涌起一阵股暖流，紧接着，一种不可言状的舒服，从丹田处蔓延开来，令她浑身上下有一种说不出的舒服。

    杨芳情不自禁地发出一阵阵轻哼声：“舒服……好舒服……”

    那一脸享受的样子，实在太容易让人产生误解了。

    “好热？好舒服？”秦雯听到叫声，额头拧成了黑线。

    她仔细看杨芳此刻的表情，和看小电影里那些女主激动时的表情是一样一样的。

    “喂，田小海你搞什么鬼，咋把人家妹子搞成这个样子了？你是不是在手上放了什么药了？说，你对妹子做了啥？”秦雯忍不住好奇地拍了拍田小海的肩膀。

    “你想多了！我这叫雷气按摩。”田小海笑着答道。

    “哼！你先闭嘴！我问问杨芳看。”秦雯瞟了田小海一眼，旋即往杨芳的身旁凑了过去，轻轻拍了一下她的胳膊小声道：“美女，刚才田小海有没有对你做别的？比如摸你大腿或一些特别敏感的地方啥的？”

    “啊……没……没，他没摸我，只是帮我按了肚子和小腹。”杨芳仿佛从天堂里刚回来似的，深深地喘了一口粗气。

    “那你咋舒服成这样了？”秦雯一脸鄙视地瞟了杨芳一眼冷笑道：“不知道的，还以为你干嘛呢！那声音叫得一个浪啊！”

    “我……我也不知道会这样啊！”杨芳红着脸瞪了田小海一眼，心中暗道：“想不到，这混蛋，按摩起来，还蛮舒服的。难怪，这么多女人喜欢他。原来还有这一手啊！”

    “算了，不说了。我去问田小海去。”秦雯来到了田小海的面前，一脸严肃地朝田小海问道：“田小海你刚才那是什么手法，咋还有这等效果，令妹子短暂失神。你这手段高明啊！万一你要干点坏事啥的，我真有点担心呢！”

    “你想多了，这是雷气按摩法，并不是给每个人按摩都会有杨芳那样的反应。杨芳之所以反应如此大，和她先前遭遇的痛感有很大的关系。先前，她的胃部积水严重，会很痛很难受。当我的雷气灌入她的体内后，会立马缓解她的痛感，取而代之的是雪中送碳般的温暖，由痛到轻松愉悦，自然而然会让人有一种飘飘然的爽快和舒服。”田小海笑着解释道。

    “明白了，那感觉是不是像女人痛经的时候，突然贴一个暖宝宝，小腹处暖暖的，舒服得很。”秦雯似有所悟地答道。

    “啊……这个我就不知道了。”田小海满脸通红，他哪懂这个。

    “不会吧！痛经你也不知道？”秦雯好奇地往田小海的身旁凑了过来，小声道：“你不会告诉我，你还是个处吧？”

    “这……不谈这个了。”田小海清了清嗓子，从口袋里摸出了一盒银针道：“我要给杨芳施针了。”

    “切！装！”秦雯嘴角掠过一丝狡黠的坏笑：“田小海哪天本小姐可要亲自体验一下你的雷法按摩。我就不信，还真有那么舒服。”

    经过田小海的雷法按摩后，杨芳整个人的情绪好多了，肚子也不痛了，不过，还是有腹胀的感觉。

    “来，老同学，准备好了，我要给你施针了。”田小海从银针盒内取出了三枚长长的银针，朝杨芳点头一笑。

    “这针要扎哪儿？”杨芳看着那明晃晃的银针，吓得两眼瞪得比铜铃还要大。

    “别紧张，紧张容易尿裤子。”田小海一脸严肃地提醒道。

    “不会吧！还会尿裤子？”杨芳的脸一下红到了脖子根。

    “当然，如果紧张的话就会。中医有言，恐伤肾。当一个人极度惊恐的时候，容易伤及肾脏，故而有人会被吓得漏尿。”田小海见杨芳一脸紧张的样子，笑着拍了拍她的肩膀道：“好了，别担心，我的针法很轻，不会痛。”

