    看着地上的琊。

    所有人瞬间吓到聚到一起，轩辕覆更是紧紧抱着云音音不松手，就连仓擎，都不敢大气喘一下。

    生怕下一秒真将琊吵醒了。

    云音音四处看了看，看着这些比自己还要害怕的神殿众神，看着紧张的仓擎，她明白了。

    整个神殿，都对这只三百万岁的老妖怪，没辙！

    既然这样，与其坐等琊醒来大杀四方，惹得三界凋零，倒不如，就牺牲自己一个好了。

    虽然不知道琊为什么对自己与众不同，但云音音还是决定试一试。

    如果真能用自己换三界稳定，好像，也，不是不可以。

    这一刻，云音音可真想笑，没想到，自己一个小小花妖，竟突然有了这么大能耐。

    只是……

    抬头看了眼紧紧抱住自己的轩辕覆，她鼻子不由一酸，在琊心甘情愿放自己回来之前，自己和他，是不是就再也见不到了？

    “不好，他要睁眼了。”

    不知道是谁又叫了一声，云音音知道时间不多了，于是用力挣开轩辕覆的怀抱。

    “音音？你要做什么？”

    感觉到什么，轩辕覆一把拉着云音音的手，朝着她轻轻摇头，并坚决反对，“不能跟他走，我们现在就去找师父，师父也许有办法对付他。”

    云音音苦笑，“你也说的也许了。”

    说着试图挣脱他的手，可轩辕覆握的太紧了，她试了几下都不行，无奈，只好和他商量，“要不然，我先稳住他，你去找师父，找师父救我。”

    轩辕覆依然摇头，坚定又绝对，“你不用多想，我是不会让你去的，如果要用你换三界的稳定，那我宁愿一起毁灭！”

    云音音看着他，眼中再忍不住的红了起来。

    只是……“你是神殿少君啊，你不能这么自私的。”

    “如果连你都护不住，我又有什么资格守护三界。”轩辕覆说着将云音音重新拉入怀中，“走，我带你一起去找师父。”

    说着，轩辕覆拉着云音音就要走。

    云音音无奈问，“那他们呢？”

    轩辕覆顿了下，随后回头，“我们带着他一起去师父那。”

    这时，在场人也都明白了。

    琊是云音音带来的，而且还很信任云音音，甚至能被她轻而易举的毒晕。

    更令他们震惊的是，云音音居然要为了三界，甘愿留在这个魔头身边。

    只是，少君明显不愿意。

    众神你看我，我看你，突然，他们纷纷跪地，朝着轩辕覆的方向哀求，“少君，为了三界稳定，让花妖神去吧。”

    “是啊，花妖神能毒晕他一次，下次就能毒死他！”

    “让花妖神去稳住魔头，我们才能有更多时间去想怎么对付这魔头啊！”

    “少君，让花妖神带他走吧。”

    轩辕覆看着跪在地上的众神，终于再忍不住讽刺大笑。

    而一旁云音音则气愤骂道，“你们这些人，真是可笑至极！说我卑微小妖的是你们，如今高喊花妖神的也是你们，什么神殿众神，不过是群贪生怕死的窝囊废罢了！”

    “我告诉你们，不要以为我愿意和琊走是为了救你们，我只是单纯的想救人界和妖界而已。”

    众神脸色都很难看，可又能有什么办法呢？

    云音音骂完众神又转头看向仓擎，神情冷漠的问道，“我最后再问你一次，我爹娘的死，桃境的被毁，究竟和你有没有关系？”

    仓擎皱眉。

    随后开口，“那，不是我的天神之火！”

    “所以。”云音音指向地上的琊，“是他？”

    “我没看清楚，不过，天神之火，除了我，也只有他会了吧。”

    瞬间，云音音坚定了决心。

    看着地上已经开始逐渐恢复知觉的琊，云音音没有一丝犹豫，突然转身抱住了轩辕覆。

    轩辕覆惊讶，还没弄懂她的意图，下一秒，仓擎从身后出手，定住了他。

    随后，轩辕覆只能眼睁睁的看着云音音一点一点的离开自己的怀抱。

    等到彻底拉开和轩辕覆的距离，云音音朝他甜甜一笑，红着眼眶轻声道，“能再看你一面，知道你没事，我就已经很开心了。”

    哪怕，这是最后一面。

    以后不管我在哪，只要我知道你好好的，就行了。

    最后再看轩辕覆一眼，云音音毅然转身，走到南屿面前。

    南屿声音哽咽，“音音……”

    “放心，他不会伤心我的。”说着，云音伸出手，“你还有什么毒药，都给我吧。”

    南屿无奈，“你也听少君说了，他是天地共生，一般的毒药对他根本没用。”

    “没关系，毒不死，能毒晕就行。”云音音咧嘴一笑，“你都给我，我每天喂他半瓶，就算不死，也醒不了了。”

    南屿闻言不由伤感一笑。

    不过，还是掏出了一个袋子给她，“这是结界袋，里面都是毒药，品种我就不细说了，药效也不一样，你，看着办吧。”

    “放心。”

    云音音将袋子收好，最后和南屿东裕挥了挥手，又朝着轩辕覆的背影挥了挥手。

    最后在琊要醒来之前，扶着他再次瞬移回到了馄饨摊。

    “这两人怎么又回来了？”

    “我是不是眼花了？”

    听着四周的议论声，云音音无奈，只好出手，取消了这些人短暂的记忆。

    将一切，和自己离开前一样。

    而琊面前的馄饨，更是被她重新换了一碗新的。

    云音音坐在那，悠闲的吃着馄饨，啃着之前没吃完的肉饼，再时不时的看向对面。

    在一块肉饼要啃完的时候，对面的琊终于醒了。

    他揉了揉自己的头，再看向对面的云音音，皱眉困惑的说了句，“我的头怎么昏昏沉沉的？还有我怎么看着，有三个你了？”

    云音音撇嘴，“让你吃个馄饨而已，不能吃就不要吃，不想吃也可以不吃，有必要在这和我装昏吗？”

    “我说，你是个三百万年的老妖怪，逗我这么个小妖怪，您老不觉得难为情啊？”

    听云音音这么说，琊一脸委屈。

    不服气的说道，“我什么时候不想吃了？我不是吃了一碗。”

    说着就要将空碗推出去给云音音看，可下一秒，他被推到的馄饨给惊着了。

    不由产生了自我怀疑：“我，真没吃？”

