    “卡琴斯基家族与我有很多渊源，我已经在玛·萨拉见过你的叔叔约旦，他现在仍在领导我研究外星文明遗迹的团队。”

    奥古斯都审视着这位名叫维克托·卡琴斯基的年轻人，发现他与游戏中那位混迹于休伯利安号舰桥、机械库和酒吧的米罗·卡琴斯基有些像，到底是同家族的兄弟。

    维克托生着一张宽阔的脸，低而平的鼻梁上有一双灰褐色的眼睛，他只留着一英寸长的短发，下巴下是一撮短短的胡须。这名年轻的大学生穿着一套宽松的浅蓝色休闲服，脚下是一双蓝白色条纹的人字拖，看起来就像是刚刚从床上爬起来的一样。

    “约旦叔叔是很好的人，但在我们打输了与泰伦联邦的战争以后，他不得不逃离莫瑞亚以免于卷入家族的内部争端中。”维克托的声音就和许多莫瑞亚人的一样低沉。

    卡琴斯基家族是一个庞大的家族，成员众多，内部争权夺利不断。

    “我的另一个叔叔亚伯拉罕在家族内部的专政迫使他离开，如果不出意外的话，我也会在近几年离开莫瑞亚，加入一支反泰伦联邦的抵抗军。就我所知道的，自由革命军、救赎之拳、亚伯兰之子和克哈革命军都是联邦境内仍然在反抗其残暴统治的军事组织中最出名的。”

    “凯莫瑞安仍然有许多反抗军组织，比如海戈龙、三头蛇以及边境哨兵的残余部队，他们依然拥有可观的军事力量。”奥古斯都问维克托说：“为什么你不加入他们？”

    “他们大多都缺少支援，补给和装备都来自于民间组织的捐赠，用不了几年他们就会自内部崩溃，就地解散或是沦为不受控制的海盗。”维克托认真地回答奥古斯都的问题：“联合体的董事会只为他们扶持的反抗军组织提供援助，其余的他们则抱以敬而远之的态度。”

    “凯莫瑞安的反抗军只是以收复失地作为作战的最终目标——而我只会为一个目的而战，那就是彻底地毁灭泰伦联邦，推翻他们在科普卢星区中的残暴统治。”

    “很好。”奥古斯都看了维克托一眼，把后者归为同类人。他们相视一笑，一拍即合。

    “但我需要知道你擅长什么才能为你安排合适的岗位。你在撒凯大学学习的是什么专业？”

    “我已经获得了机械工程学的学位，提前毕业——我差九个月就十八岁了，但按照莫瑞亚的传统，我十六岁就已经成年。”维克托笑了笑说。

    “我小时候就喜欢与爆炸物待在一起，在三岁时我就用起爆雷管炸烂了亚伯拉罕叔叔最喜欢的樱桃树。到十岁以后，我则开始接触并研究蜘蛛雷诡雷和水雷。”他满怀自信地说。

    维克托在奥古斯都的面前表现得不卑不亢，作为卡琴斯基家族的人，他在很小的时候就见过了联合体各界精英和公会中的大人物。

    这个庞大的家族势力遍及莫瑞亚和其大多数的附属殖民地，掌控着运输业、舰船制造业以及高端武器研发行业，精英荟萃，其影响力根植于联合体制造出的每一个飞船螺丝与引擎之上，就像每一个联合体产出的精炼水晶矿都要刻上莫瑞亚矿业联合的标签一样。

    “我是这方面的专家，之前已经获得过蜘蛛雷的几项升级专利。”

    “批准你的入伍申请。”奥古斯都略作思考就同意了维克托参加革命军的要求，对于他而言这的确是难得的人才。

    奥古斯都从维克托的叔叔约旦那里听说过他这位侄子开挂一般的人生。维克托在十三时就已经连续跳级考入凯莫瑞安联合体最著名的撒凯大学，入学一年后又退学参与联合体有关于蜘蛛雷的研发工作。

    维克托·卡琴斯基在蜘蛛雷制造材料领域的突破使得这种地雷变得更加的廉价，其对刀片般的辅助足的开发舍得蜘蛛雷能够潜入更深层的地底。

    在四年战争期间，每四名因凯莫瑞安蜘蛛雷而死的联邦士兵就应当有一位的死归咎于维克托的成就。

    在凯联战争结束以后，维克托又回到了撒凯大学，用不到一年的时间里完成了他本该在四年完成的所有学业。

    “我听说你还有个弟弟，叫米罗。”奥古斯都又问维克托说。——奥古斯都在游戏中的头像就是米罗·卡琴斯基。

    “哦，那个孩子，他今年才刚过十岁生日。”维克托疑惑地看向奥古斯都。

    “我很好奇是什么让米罗在一名革命军元帅的心中留下印象，他很调皮，喜欢恶作剧，但我们都喜欢那个孩子。”

    “只是约旦经常跟我提起他的子侄们而已，我就记下了你们的名字。”奥古斯都耸了耸肩。

    “如果你真的已经决定要加入克哈革命军，那么很可能就要做好在近期内跟随革命军舰队离开莫瑞亚的准备。可能是一个星期，也可能就是在明天。”

    “我跟你说过，我已经提前毕业。我在几个月前就跟我的家人谈及了毕业以后离开家族和家乡的打算，而我的那些冷漠的亲族们巴不得我现在就卷铺盖走人。”维克托回答说。

    “你准备让我去做什么？我可以从列兵干起。”

    “我想让你先去革命军的工程团里待一段时间......”与维克托交谈过一段时间以后，对于应该把他安排在什么样的岗位奥古斯都心里已经有了计划。

    “我会安排你去当舰队总工程师罗瑞·斯旺的副手，他是个梅茵霍夫裔凯莫瑞安人，对莫瑞亚人应该还算友好。过一段时间以后，我会把你安排到物理研究实验室参与新式地雷的开发工作。”他说。

    “我很满意。”维克托露出笑容：“那么我什么时候能够开始的工作？如果可能的话，我还是希望能够到在前线作战的一线部队去。”

    “就在今天，你已经是一名革命军列兵了。”奥古斯都心说休伯利安号工程小组的人算是初步凑齐了，现在只缺一个舰长马特·霍纳。

    “会有上战场的机会的，年轻人。”

    说完奥古斯都就拍了拍维克托的肩膀，示意他跟随自己一起离开会议厅：“你最好花些时间整理你在学生公寓中的行李，我们可能今天下午就要离开这座大学，到那时你就再也找不到我们了。”

    “不用这么麻烦，我不需要行李，现在就可以出发。”维克托与奥古斯都肩并肩地走向会议有着精美花纹的螺旋式走廊。

    奥古斯都闻言立即看向自己身边的法拉第下士：“做好登记，让管后勤的人给维克托先生发一套军服和M-3背包……再发两套被褥和一个军用音波剃须刀。”

    这时会议厅里的学生们大多已经散去，只剩下很少的一些人仍然驻足在这里，极少数的人是准备今天就跟随革命军离开莫瑞亚的，其余的人则只是在驻足观望。

    在今天之后，克哈革命军元帅在撒凯大学发表演讲的新闻就会扩撒至联合体的新闻网络中，而泰伦联邦的媒体也会从中嗅到奥古斯都·蒙斯克在击溃阿尔法中队以后再次现身的蛛丝马迹。

    可等泰伦联邦的海军舰队抵达联合体星域的时候，奥古斯都早已经离开了不知道多久了。而联合体政府会立即宣布那只是一个扮演成奥古斯都·蒙斯克哗众取宠的小丑，所为的不过是挣得名利。

    “你的这次演讲在将来一定会名垂青史，如果有人提到伟大的自由斗士奥古斯都·蒙斯克，那他们就免不了要引用今天你说过的话。”在奥古斯都走出会议的时候，法拉第下士激动地说。

    “少夸我几句，我故乡的老人总说要忠言逆耳。”奥古斯都正说着，他所佩戴的一块电磁手表忽然轻颤起来。

    这块手表来自于尤摩杨的情报部门，多用于装备他们潜伏于各个世界的特工，在常规情况下，这块精心设计的情况下还能充当通讯设备。

    奥古斯都这时已经走下楼梯，示意周围的随行者停下。当奥古斯都掀开自己的手表时，一面约八英寸长的巨型投影屏幕出现在他的面前。

    “听着，奥古斯都，我们有大麻烦了。”与奥古斯都对话的正是来自于休伯利安号舰桥上的吉姆·雷诺。

    “......”奥古斯都拧了拧眉头，看着满脸严肃的雷诺，意识到这件事情非比寻常。

    “发生了什么事情？还有什么事情能比哈纳克把他的臭袜子放在泰凯斯的番茄酱上更加严重。”

    “我们接到来自于第一支殖民舰队的求援信号，发送时间在两周以前，他们在科普卢星区边缘遭遇到一支身份不明的敌人袭击——敌人似乎是隐形的，他们来自丛林。”雷诺的脸色非常难看。

    在联邦舰队毁灭克哈以后，六支载着一半克哈人口的殖民舰队怀着殖民者寻找新家园的梦想已经起航超过一年多的时间。

    “说的详细点。”奥古斯都正说着，他身旁的凯瑞甘和法拉第下士已经命令近卫排的士兵在周围组成了一个马蹄形的警戒圈。

    “第一支殖民舰队我记得是瑞克·基德所率领，舰队由运输船和少量的护卫舰组成，其中有超过三百五十万移民者，几乎都是平民。”

    而与奥古斯都聊得还算投机的维克托·卡琴斯基则自觉地站远了一些，认为自己在跻身革命军将领以前不该知晓过多。

    “大约在两周以前，殖民舰队的科研侦察船发现了一颗未在泰伦联邦官方星图上标记的星球。这颗星球拥有稳定的氨氮大气层和超过百分之七十的丛林覆盖率，地质运动以及极端气候都维持在稳定的范围中，平均温度保持在24摄氏度以内，只发现过少量的类节肢动物，没有大型掠食者。”雷诺说。

    “一个气候宜人的绿色世界，分布在茂密丛林中的低地有着纯净的水源。这是一个理想的殖民地，他们几乎以为那是另一个克哈。”

    “殖民地建立以后他们就遭到了袭击？”奥古斯都看出了问题的关键所在：“袭击者是联邦军队还是海盗。”

    “瑞克的手下有四个师八万人，还有接近二十二人的预备役和民兵部队，虽然他们的手中只有差不多两千套CMC-200动力装甲，但足以应付任何一支海盗。”

    “看看吧......他们也不知道袭击自己的是什么，敌人自阴影中现身又迅速离去，没人见过敌人是什么样子的。这是他们传回的影像和图片——上帝啊，谁能弄清楚他们到底遭遇到了什么。”雷诺向奥古斯都发送出了一连串数据包。

    奥古斯都手指在手表上的全息投影屏幕中划拉操作着，一系列仿佛沾染着血液的图片出现在了他的面前。

    一个个胸膛被撕开或是直接被某种致命的利刃斩成两截，伤口覆盖着仿佛被火焰烧灼过的漆黑色痕迹。死去的都是正值壮年的革命军士兵，没有老人和孩子，他们的尸体被码放在克哈殖民者使用预制板搭建房屋前，一排接着一排，一个紧挨着一个，一眼望不到尽头。

    几名死者的惨重则让奥古斯都不忍直视，他们的胸腹被刨开，身体被整个肢解，骨肉分离，头骨和其他的一些骨骼都不见踪影。袭击者似乎在利用这些人进行解剖的练习，直至他们解剖人类的手法更加熟练。

    一股难以形容的哀伤和愤怒自奥古斯都的胸膛中流过，他意识到杀死这些人的可能不是人类。

    奥古斯都所知道的外星种族只有星灵与异虫，而那些焦黑的伤口要么来自于星灵的灵能之刃，要么是来自于异虫的酸液，但这样的袭击方式与异虫所惯用的迥然不同。

    如果是星灵，他们种族的诸多分支中也只有塔达林星灵可能会屠杀人类。

    “他们遭到了猎杀，死者逾万，而且都是革命军士兵和军官——他们好像尤其喜欢对我们的指挥官下手。”雷诺继续说：“猎杀者来自丛林，他们杀死了所有深入丛林的人。”

    “取消所有的假期，告诉那些正在莫瑞亚度假的水兵们，我们必须马上出发。”

    奥古斯都说：“我们是唯一能够帮到他们的人，在这之前，只能祈祷瑞克的人能够撑得住。”

    在这段时间里，奥古斯都在莫瑞亚购买的第一批武器已经交付革命军并正在逐步列装军队，这些都是库存的武器，而剩余的则还需要几个月乃至更久的工期里进行加班加点地生产。

    “等等......”奥古斯都忽然想到了什么：“维克托，恐怕要麻烦你跟着我们在雅各城里跑一趟了。”

    “到莫瑞亚的雇佣兵市场里，我们需要一些能够应付紧急情况的精英部队。”

