    “怎么，世恒道友连请我进去喝杯茶水都不舍得吗？”易雪丹颇为幽怨地说道。

    只不过她这般做派，却只能是徒劳无功而已。

    “客套话就不用多说了，免得浪费你我的时间。看你今日有空来我滨海城，想来是缥缈谷诸位道友，应该是已经打算从蛮域边境回来了吧。”张世平不急不缓地说道。

    其实从红月尊者坐化以后，缥缈谷在蛮域边境守备蛮古妖兽的高阶修士，就已经有回南州沿海的想法，只不过他们又顾忌着萧成武，这才一再拖延。

    不过自从五十年前，红月楼中的那位萧尊者也随着其他人一起离开小寰界，便再也没有任何人能制衡缥缈谷。

    只是张世平至今还没有收到一件消息，那就是缥缈谷是否已经夺回了昔日所独掌的那座滨海城。毕竟这两三千年来，此城都是由红月楼所经营。即便是红月与萧成武两位尊者已经不在了，但是红月楼中的元婴修士并不少，足有十余位。

    “正有此打算，如今红月楼势弱，哪有能力独掌一城，也合该把从前夺走的东西还给我们五宗了。”易雪丹笑道。

    “是嘛，不过我怎么听说轩羽这位大修士至今还在小寰界，有这位大修士在，有些事情可不好办！易道友你说是不是？”张世平说道。

    “这一点道友倒是不必担心，据我所得知的消息，这一位道友已经离开红月楼多年了。昔日你家老祖秦风曾邀请过他相助曹齐，助其玄魂归一。不过此人直接拒绝了，转而远走他方，欲勘破化神之境。只是可惜人算不如天算，魔尊这位灵界大能实在是出乎众人意料，竟然不似以往一般，只接引得胜的化神修士。你说这是不是太过可笑了，就好像有美人在眼前，有些人却像是没看到一样。”易雪丹抿了下红唇，眉眼弯弯地看着张世平。

    “美人，易道友是在说你自己吗？”张世平将此人从头到脚地上下打量了一下。

    眼前这位易雪丹容貌绝艳，衣着更是大胆，她身上那黄衫极薄，可见那盈盈可握的细腰，而且上身要不是有层打底的粉色肚兜遮掩，春光恐怕是要尽露了。

    而就在张世平打量的时候，易雪丹含笑走来，行走间斜露出的那双长腿更显匀称光滑，肤色宛如美玉。

    见此，张世平颔首说道：“看到了，易道友确实是个美人，只不过我记得易道友已经有七八百岁高龄了吧。我觉得还是用风韵犹存一词来称呼道友，才更为妥当吧！还有你觉得为什么我玄远宗要出力，助你缥缈谷重夺那红月城呢？我们五宗在阴冥之册上所盟约的誓言，应该不包括这个吧？”

    “风韵犹存？”易雪丹抓着这词，咬牙说道。

    不过她忽然莞尔一笑，柔声说道：“那不知我这位风韵犹如的妇人，能否有幸知道你这位世恒真君是长还是短吗。雪丹可还记得你我初见之时，道友可还暗中留下了一缕黑炎为记，若不是妾身侥幸晋为元婴，恐怕还发现不了呢。道友这般心计，是想把妾身吃掉吗？”

    “道友发觉得有些慢了，我那黑炎不过只是寻常而已，只能说道友实在是粗心了些。闲事还是不要多说了，还是说正事吧，不然你去和渡羽商量吧。”张世平淡声说道。

    “渡羽那边，我自然会与他商量。不过道友这边，我还是要提前与你说一下。你们玄远宗若是能帮助我们夺回飘渺城，那么城中往后千年，玄远宗可得一成纯利。”易雪丹沉声说道。

    那滨海城城名本为缥缈城，只不过红月楼接受以后，改成了红月城而已

    “只是一成，而且才千年时间，这也未免太少了，易道友不觉得太小气了吗？”张世平眼皮抬都没抬一下，看起来兴致寥寥。

    “这可不少了。毕竟除了玄远宗之外，还有碧霄宫、水月渊、玄冥宫他们，各得其一，便一下子去了四成，落到我缥缈谷手中也不过只是剩下六成而已。”易雪丹走到张世平身边，轻声说道。

    “那既然如此，那我玄远宗要再加两成，时间也要加一点，易道友你觉得三千年会不会比较好听一些？”张世平缓声说道。

    “世恒道友也未免狮子大开口了吧，竟能说出这等话，不觉得太过分了吗？”易雪丹微蹙着眉头，反问了一声。

    “易道友，这会很过分吗，我倒不觉的。生意嘛，我出价，你还价，有来有回，不是一件天经地义的事情吗？”张世平笑道。

    “三成是绝对不可能的事情，而且时间也不可能有三千年那么久。若是你们玄远宗这般，那至致其他三宗于何地，总不能我缥缈谷还要倒贴吧。时间千年不变，至于其中的纯利倒是可以再加两点，同时我们也可以赠予道友一道真火作为代价。不知道友可曾听过太阳精火？”易雪丹说道。

    她之所以来找梁谷峰，乃是因为眼下镇守这座‘远霄’滨海城的元婴修士是张世平。玄远宗与碧霄宫方面，只要是与五宗中三座滨海城有关的事情，不管何事都须得经过他的同意才行。

    当然缥缈谷也可以等张世平卸职之后，再与下一任镇守元婴商量。只不过这下一位镇守元婴，乃是燕黎，他也不是一个好说话的主。

    “可是与太阴真火、涅槃之焰并成为三大真灵之火的太阳精火，贵宗未免也太大气了些吧？不过如今小寰界中，还会有真灵之火吗，莫不是空口白话来诓骗我？”张世平轻哼一声，反问道。

    真灵之火是何等宝贵，即便是在上古之时，那也是世间一等一的宝物，远不是区区一位元婴修士所能染指的东西，而其中太阳精火，是世间火焰当中至阳之火，也是生机最为勃发的一种真火。

    “这当然不是纯粹的太阳精火了，不过道友可以放心，我所说的那道真火，乃是沾染了一丝太阳精火之气所化，想来最是合适道友了。”易雪丹说道。

    ……

    ……

    ps:还是给三座滨海城取下名吧，根据各宗宗名分别取名为缥缈城、远霄城、冥月城。

