    8月16日晚18点48分，沈阳五里河球场看台中央电视台体育频道直播台。

    “观众朋友们、球迷朋友们，北京奥运会男足四分之一决赛中国队与喀麦隆队的上半场刚刚结束了，现在比分暂时是4:0，嗯，呵，咳……恭喜中国队，恭喜我们的黄金小王儿。他用半场比赛把自己的进球数刷新到了新高，上半场全部4个进球都是由他打入的，下面请张指导具体分析一下他的四个进球。”

    刘建宏说完了，关闭了自己的麦克，摘下耳机，把头挪到一旁，放肆的偷笑了好一会儿，张路瞟了他一眼，对着麦克“嘿嘿”两声方才道：“第一个进球发生在开场37秒，两位国少、国青、国奥还是拉科鲁尼亚的队友王艾和陈涛之间进行了一次精彩配合，由陈涛送出了一个并不标准的传中球，但他们利用对方守门员和后卫之间的一点很小的问题，最终凭借小王的全面性把足球强有力的打入。第二个、第三个进球分别发生在比赛第7分钟、第10分钟，小王利用两次直接任意球的机会，干脆利落的把比分提高到了3:0，虽然上半场后来他又得到了两个直接任意球的机会，且落点也在门框范围内，但很遗憾他没有在我们的见证下完成任意球帽子戏法的奇迹。好在比赛在上半场即将结束时，他在门前的一片乱战中又捅入一个。”

    张路说到这，咧着嘴道：“小王的全面性，真是令人激赏。作为一个搞了一辈子足球的人，我真的和现场的球迷一样，恨不得冲出去抱住他，他真是、真是让人浑身的毛孔都张开了。”

    刘建宏“嘿嘿”两声：“张指导，您要再这么说，首席王吹可就是您了。”

    张路又“嘿嘿”两声，刚要接着调侃，突然耳机里传来了导播的提示声，急忙向场上定睛去看，嘴上道：“现在好像出了点意外情况，我们大家一起看看。原本中国队队员们正在集体走下场，接受队友和教练组的恭喜还有球迷的欢呼声，但陈涛突然回头跑向了落在后边的……我看看，小王！”

    刘建宏：“好像出了什么问题，小王本来走着，突然蹲下身，是，是鞋带开了吗？哈哈，呃……”

    “不对！”张路紧张的观望着，嘴里还解释着：“看样是……他抬起了一只脚，松开了左脚的鞋带，脱下了鞋，距离太远我们看不清，抱歉，但我分析他应该是出了什么问题。诶？毛剑卿和王永珀，还有郑智都跑回去了，还有，大家都跑回去了，我们再看看。镜头，近一些，给个特写。”

    特写镜头里，王艾一只手臂搭在陈涛的肩膀上，给了跑近前的刘春明一个难看的笑容，然后队医舒伯特也跑上来，蹲下身，在人群遮挡下看不清他干了什么，只能看见人高马大的王艾低着头说了几句，然后一咧嘴。舒伯特站起身和刘春明、高洪波等人简单说了一句，冯剑明在外围说了声什么，陈涛和毛剑卿扶着王艾的胳膊，一群人包围着王艾。

    人群中王艾的身影，一高一低的“走”向场边。本来要抬着担架上来的工作人员，被王艾挥手制止，他们看向了舒伯特，舒伯特摆了摆手。

    整个五里河球场刚才还在群情激昂的庆祝，短短时间内变得平静下来，几万双眼睛都在注视着这惊人的变化。解说席上的张路和刘建宏好半天一声没出，就让现场的嗡嗡声主宰了这一时刻。

    直到中国队的身影消失在球员通道中，伴随着看台上杂音的提高，两人才重新恢复神智，刘建宏的声音充满了不安：“张指导，这是受伤了吗？什么时候的事儿？”

    张路强自镇定：“现在一切都不清楚，好像小王是比赛到中场休息时突然蹲下的。让我们看一下回放，我们加速捋一遍，从后往前……这里！这是比赛第39分钟的一次门前接应，毛剑卿突破到罚球区角后送出一个高球，但王艾这次起跳前被对方拉了一下，结果没怎么跳起来，但对方中卫把足球顶出罚球区后落下时，看这下，对方的脚正好踩在了王艾的左脚脚面上。大家注意小王当时咧了一下嘴，但因为对方这一下顶的不算远，所以他立刻跑向外围争抢球权去了。我们再看一下慢动作……没错，就是这一下，踩的非常狠。”

    “小王这是一直忍着吗？还在五分钟后又打入一球？”

    “是的，那时他就受伤了。足球场上难免受伤，他的体质非常好，很少受伤，但总是无法彻底避免的。在比赛中由于情绪和激素的原因，可能当时不是很疼，但一旦比赛结束了，这股劲卸掉了之后，就找上来了。”

    刘建宏调整了一下呼吸：“那下半场他还能上吗？还有三天后的半决赛？张指导根据你的经验给大家分析一下。”

    “这个，我没看到他具体伤情，所以很难判断。但根据刚才录像所显示的，很难说结果会如何。如果严重的话，他的奥运会就到此为止了。当然，这是最严重的情况，具体的我们还要等待中国队教练组发布的消息，首先看看下半场会不会换人吧。”

    “希望小王能没事。”刘建宏感慨了一句又问道：“张指导，这次小王没有能够躲开，是不是和他上半场体能消耗太大有关系？我记得以前他说过类似的话，体能消耗太大，肢体的灵活性就会降低。”

    “应该有一定关系，我们都看到了整个上半场他都是中国队的箭头人物，始终处在和对方两名以上队员的纠缠中，每一个动作都是在对抗中，或者说是拉扯、撞击中完成的……诶？我们看看中国队出来了，小王没出来。刘春明找到第四官员，换人了，王艾下，董方卓上……”

    两位平素口若悬河的主持人和嘉宾，齐齐哑然。

