
　　炎阳圣气（盖世）

　　……

　　等级：10（＋7）

　　熟练度：——

　　气血上限＋66000（＋84000），内力上限＋55000（＋70000）

　　体魄＋3300（＋4200），膂力＋3300（＋42600），身法＋2750（＋3500），反应＋2750（＋3500），魅力＋22（＋28）。

　　装备后内力将转换为“烈”属性，攻击与防御同时附带“烈”伤害，气血恢复速度提升800%，内力恢复速度提升800%。

　　如果你的攻击命中目标，对目标造成灼伤效果的追加伤害，五秒内损失生命为攻击伤害的80%，且灼伤效果可以叠加，最多可叠加至10层。

　　特殊效果：御火奇术、战火熊熊、先天一炁、圣火不熄、万火归一、圣火净化、金刚火焰

　　御火奇术：略……

　　战火熊熊：略……

　　先天一炁：略……

　　圣火不熄：略……

　　万火归一：略……

　　圣火净化：略……

　　金刚火焰：装备后，你攻击所附带的火焰伤害，将受到佛法的加持，对妖邪之物有着额外的克制作用。同时，火焰威力亦将受到《佛法》的影响，《佛法》越高，则威力就越强。火焰伤害增幅＋20%（对妖邪之物攻击伤害增幅50%）！

　　……

　　附带招式：太火焚天、五内如焚、煮铁融金、火伞高张、日耀长空、骄阳璀璨

　　……

　　果然，在顺利炼化了“金刚火焰”之后，《炎阳圣气》再一次得到了肉眼可见的增强！

　　其中这门神功的基础属性加成，再一次得到了小幅度的增强。不过对于魅力的增幅，却是直接翻了整整一倍！

　　夜未明凭借自身满级的《推算》技能，进行了一番详细的推演，最终得出的结论是：光是这一门功夫，对他的魅力增幅，便高达足足50点！

　　要知道，这可是足足50点的魅力啊！

　　50点的魅力是什么概念？

　　如果用NPC来进行比喻的话，50点的魅力，足以让一个相貌“怪异”之人，给别人一种相貌“出众”的感觉。

　　同样，也可以让一个相貌“普通”的人，看起来“超凡”脱俗！

　　举两个更直观一点的例子。它可以让钟万仇的颜值变得和段正淳不相上下，也能够让虚竹那样相貌平庸的小和尚，看起来仿佛杨过一般的迷人！

　　而如夜未明这般，长相本就中等偏上的人，配合上这50点的魅力加持。那已经不能用“超凡”脱俗来形容了，那妥妥的就是仙人之姿啊！

　　哎……这也太不低调了！

　　相比起前面对各项基础属性的增幅来看，夜未明感觉，它居然额外的给自己多加了这么多的魅力属性，大概就是这门神功在蜕变之后，出现的唯一副作用了吧？

　　有了这样的魅力值加持，真是想要保持低调都难。

　　这与本官谦逊儒雅正直，坚持靠才华，而非颜值来崛起的人设严重不符啊……

　　差评！

　　不过这个“金刚火焰”明明就是与佛门有着密切渊源的一种火焰，怎么看都应该是那种金刚怒目、除妖降魔的特效加持才对。

　　在融合了这种火焰之后，将魅力值加到这么高，又是一种什么原理？

　　难道这个所谓的“金刚火焰”，还能拥有将一个面目可憎的糟老头子，变成一个英俊帅气的潇洒少年这样的神奇功效？

　　似乎是在证明夜未明心中的猜测，就在他还在欣赏着《炎阳圣气》变化给他带来的好处时，又是一则系统提示，十分突兀的在他耳边响起：

　　叮！你作为游戏中第二个在不考虑装备的情况下，魅力值≥50点的玩家，满足特殊称号激活条件，获得特殊称号“盛世美颜”。

　　居然还有特殊称号？

　　夜未明精神一震，立刻将目光投向了称号一栏之中。

　　果然，在原本“剑人”、“中剑人”等各种实用性较强的称号下面，又多了出来一个全新称号：

　　盛世美颜（特殊称号）：有人说过，一个人成功的关键就在于三分天赋、六分努力、一份的贵人扶持……

　　剩下九十分全看脸！

　　拥有着一张绝美脸孔的你，不论是行走江湖，亦或是在人际交往之中，都能够占据较大的先天优势。

　　称号属性：魅力＋20，所有NPC对你的初始好感度＋5（其中女性NPC对你的初始好感度＋20）。

　　……

　　原本就有足足50点的魅力值，如果再将这个特殊称号装备在身上，那咱的魅力值岂不是直接达到了恐怖的70点！

　　我了个乖乖！

　　这简直没有天理了啊！

　　你这样，让我以后还怎么保持低调？

　　不过，自己凭借着《炎阳圣气》这门堪称BUG级别盖世神功，竟然也只能成为第二个刨除装备加成之外，将魅力属性堆到50点的玩家。

　　那第一个达到这一高度的玩家，又是哪个逆天级的存在呢？

　　摇了摇头，夜未明决定不再去想这个让人头大的问题，默默用这个名字上听起来要更加好听的称号，将“中剑人”替换下来，转而看向了这《炎阳圣气》蜕变之后，给他带来的其他变化。

　　事实上，在成功炼化了“金刚火焰”之后，《炎阳圣气》之中得到较为明显变化的，也就只是对基础属性（包括魅力在内）方面的增幅而已。对于这门神功所附带的一些特殊效果，倒是并没有在这次蜕变中发生什么明显的变化。

　　如果非说有所变化的话，大概就是在原本六种特殊效果之外，又增添了第七种名为“金刚火焰”的特殊效果了。

　　而从这个效果的描述来看，其实与夜未明之前设想的差不多，大概就是实现了其自身火焰与佛法之间的联系，令火焰能够在《佛法》的加持之下，变得威力更胜。对付普通敌人，也能够得到一定的加强，若是遇到妖魔鬼怪之类的东西，更是可以发挥出进化引导性的巨大优势。

　　总的来说，这次炼化“金刚火焰”的操作，除了多给他加了许多的“魅力”属性，让他无法继续保持低调之外，倒是没有其他的缺点了。

　　总的来说，这波不亏！

　　心满意足的关闭了属性界面，夜未明手腕一翻，却是将殓尸无崖子之后，得到的《剑法心得》取了出来。

　　事实上，在今次的擂鼓山执行中。夜未明先后收获了两本超级给力的心得秘籍，其一是殓尸丁春秋得到的《内功心得》，再有就是无崖子贡献出来的这本《剑法心得》了。

　　因为夜未明现在并没有内功是急需要升级的。所以，他决定先将那本《内功心得》留着，等到完成了其他高级内功的进化任务之后，再将其一并用掉，给自己节省出一大波的修为点数出来。

　　而现在嘛，当然是先将无崖子《剑法心得》用掉再说了。

　　仗着身下的青石地砖在之前炼化“金刚火焰”的时候被烤得滚烫，此刻坐在上面依旧是暖洋洋的。夜未明也不担心会生痔疮，就这样席地而坐，借着午后的阳光，翻阅起无崖子《剑法心得》中的内容来。

　　事实上，无崖子作为一个全能型武林高手，虽然主攻拳脚、拂尘次之，但一身的剑法修为也同样不容小觑。

　　当初他在大理无量山隐居期间，就曾经留下了“仙人舞剑”的美谈，更因为有人见到他和李秋水舞剑的影子，便开创了一个无量剑派出来，虽然其通过观摩所领悟的一鳞半爪，根本不如高手的法眼，但在地方上，也算是颇有一些影响力的一个门派了。

　　夜未明在殓尸无崖子之后，通过“移花接木”的棺材特效，将其所有熟练度尽数融入到一本《剑法心得》之中，更使其中所包含的剑法熟练度，达到了1.3亿的恐怖高度。

　　这还是他因为死前传功，一生中最有价值的《内功心得》没能保存下来的原因，否则的话，其收获只会显得更高出许多。

　　夜未明在经过了一番仔细的研读之后，1.3亿的剑法熟练度再次被提升了五成，达到了1.95亿的恐怖高度，这已经进阶两个小目标了！

　　将这些熟练度全部加在了成为盖世神功的《惊天九剑》之上，顿时让原本遥不可及的升级熟练度，一下子被填满了五分之二左右！

　　相信再经过一两个大项任务，就可以将这门盖世剑法，修炼到第10级的圆满境界了！

　　心满意足之下，夜未明终于站起身来，尝试着活动一下筋骨之后，却是忽然眉头一皱，跟着身形一闪便已经来到了山庄前院的广场之上，嘴角含笑，冲着刚刚愣头愣脑闯进来的一个妹子问道：“看着这么慌慌张张，是有什么急事要找我吗？”

　　来者不是别人，正是古墓派的玩家顶级高手之一，实力仅次于小桥的大剑妹子蓦染。

　　作为与夜未明关系极近的小伙伴之一，夜未明之前也给她开通了可以随时进入天剑山庄的权限。却没想到她居然会有一天，真的会一个人闯进来。

　　蓦染在见到夜未明的身形出现之后，原本紧张的心情顿时为之一松，连忙施展身法迎至夜未明的面前，原本想要直接说正事的她，在看到夜未明此刻的脸孔之后，却是将已经到了嘴边的话，下意识的改成了：“夜未明大哥，你今天好帅啊！”

　　能不帅吗？

　　这可是足足70点的魅力值啊，比起之前足足多出了将近50点，在系统自带的柔光特效之下，现在的夜未明，妥妥的就是一个顶流小鲜肉！

　　只不过眼前的这个小鲜肉与外面那些妖艳贱货不同，谦逊儒雅的他，在听到蓦染妹子的夸奖之后，只是轻轻的摆了摆手，随之便说道：“蓦染妹子这么急着跑来天剑山庄，应该不是专门来看帅哥的吧？”

　　“当然不是，我在来这里之前，怎么会知道你居然变帅了这么多？”摆了摆手，蓦然妹子已经从眼前的男色身上收回了目光，转而恢复了之前紧张的模样，立刻开口说道：“是李莫愁遇到危险了，现在的情况十分紧急，这才给我发布任务，让我来向你求援的。”

　　夜未明当然知道自从神雕的主线剧情开启之后，作为关键剧情人物的李莫愁就是各种浪，但她能把自己浪到遇到巨大的危险，甚至必须要向自己求援的地步，却是夜未明之前绝对没有想到的事情。

　　听到蓦染这么说，下意识的立刻开口追问道：“到底怎么回事？……算了，你在前面带路，咱们边走边说！”

　　蓦染闻言点了点头，跟着便在前面带路，夜未明自然是随后跟上。

　　两个人从天剑山庄门前的驿站乘坐马车，直接传送到了襄阳城，而后蓦染便带着夜未明施展身法，径直朝着城西方向奔去。

　　一边走，蓦染妹子同时在队伍频道里发出消息说道：“事实上，我原本也是在做《神雕》故事线的剧情主线任务来着，和李莫愁还属于敌对关系。”

　　“只是后来她似乎发现了元蒙方面的什么秘密，于是遭到了对方高手的追杀。”

　　“我在遇到她的时候，李莫愁已经身受重伤，让我来找你去救她。按照她的说法，这一次蒙古方面似乎要出动一批高手，针对镇守在襄阳城的郭靖一家人展开刺杀。”

　　“其中，貌似还有着实力更在金轮法王之上的超级高手。”

　　“不过更具体的李莫愁没说，她只是说在她的手里有着一封密信，其中记载了许多实力超强的元蒙高手名单。”

　　“而那份名单，也是在接下来，准备参与行刺郭靖的高手阵容。”

　　“我在接到任务之后，立刻便给你发送飞鸽传书，却发现你已经关闭了鸽聊的功能。”

　　夜未明闻言轻轻点了点头，之前他需要专心炼化“金刚火焰”自然要将一切可能出现的干扰屏蔽掉才行。于是在一边重新开启鸽聊功能的同时，随手在队伍频道里回复消息道：“你继续说。”

　　蓦染也不追问，只是继续说道：“于是又联系师姐，她说你刚从擂鼓山上归来，应该返回天剑山庄整理收获。于是便先一步赶去事发地点救援，让我直接去天剑山庄找你。”天籁小说网

　　夜未明闻言不由微微皱眉：“你的意思是，小桥已经过去了？”

　　“嗯。”蓦染点了点头：“从现在的情况来看，师姐她应该还是安全的，否则肯定会在第一时间飞鸽通知我的。”

　　夜未明闻言不再说话，只是默默的跟在蓦染身后，继续朝着她所说的地点赶去。

　　两人就这样一前一后，又行了片刻。终于在一处废弃的村庄附近，听到了激烈的打斗之声。

　　在向蓦染确认，前面那个小村子，就是李莫愁的藏身地点之后，夜未明当即便将身法在一瞬间催发到了极致，“咻”的一声超过了蓦染妹子，率先一步进入那座废弃村庄之中。

　　当他寻着打斗的声音，赶到事发地点的时候，却是禁不住被眼前的一幕给狠狠的震惊了一把。

　　口中更是禁不住低声的喃喃说道：“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”

　　“乖乖！我终于知道游戏里第一个凭借除去装备之外的其他属性加成，将魅力值堆到50以上的玩家是谁了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1325章 貌似天仙，襄阳惊变！免费阅读。https://xs.23sk.com 