    桃小妖面带微笑的站在牢房门外，与我对视良久才说道：“看清楚了么？”

    她是桃小妖！

    我没有看错！

    我沉声道：“我需要一个解释。”

    桃小妖说道：“没有什么可解释的。我来自隔世牢，属于暗族。这个理由就足够了。”

    是的，这个理由足够了。

    每一个人都有属于他的世界，属于他的族群，也有需要争取的利益。

    这就是江湖，不是么？

    我微微点头道：“你们暗族想要什么？”

    “山海世界！”桃小妖道：“山海世界即将开启，每一个势力都做好了角逐山海的准备，暗族也一样如此。想要立足山海就必须要有一盏白灯。所以，我们相遇了。”

    “当暗族发现，所有势力都把目光盯在了陈家身上的时候，我们决定跳出这个旋涡。自己参悟白灯决。所以，我们占据了忘情谷。”

    桃小妖说到这里微微一顿道：“天下只能有一盏白灯。所以，你必须死。你得到了死亡殿传承，继承了死亡大道，暗族没谁是你的对手，我们只能想办法让你丧失战力。洪子安的计划启动了，我们将计就计，把你送进了地牢。事实就是这么简单。”

    “是啊！就是这么简单！”我不知道该说什么？

    怒吼么？

    发泄么？

    哭号么？

    没用的！

    所有的背叛，所有的纠葛，所有的明枪暗箭，都不需要去解释，不需要去详细叙述，归根结底无非就是利益。

    抛开利益，不谈欲望，还有什么生死较量，还有什么勾心斗角？

    桃小妖转身道：“你能想明白最好。我来，只是给你送行，见过了，我也该走了。”

    桃小妖走出几步又回身道：“你不想说点什么么？”

    “不想！”我摇头道：“桃小妖是桃小妖，你是你，我没什么可以说的。”

    桃小妖笑道：“你是说，那个为了你。两次险些丧命的桃小妖才是你的朋友，而我是你的敌人，你不愿意与敌人多说什么对么？”

    “自欺欺人！”桃小妖轻轻带上大门离开了牢房。

    没过多久，我奶又走进了牢房，手里还拿着一个食盒：“野子，我给你带来着吃的。”

    我奶把酒菜一盘盘的摆在地上之后，把筷子给我递了过来。

    我不用去看我奶的动作，仅凭着眼前的这些饭菜就知道是我奶来了，没人假冒。

    我奶给我倒上了一杯酒：“喝吧！这是你最喜欢喝的酒。”

    “叶玄他们呢？”我接过了酒杯。

    “在别的牢房里，我一会儿去看他们。”我奶犹豫了一下才说道：“明天，他们会跟你一块被处死。”

    我抬头看向我奶时，她却微微转过了头去，似乎是不敢跟我对视。我开口道：“奶，我想……”

    我还没说出自己想干什么，我奶就开口说道：“你还是叫我初云知吧！”

    我端着酒杯的手微微颤抖了一下：我奶让我喊她初云知，就等于是斩断了我们之间所有的关系，无论是亲情，还是血缘。她让我把她当成初云知，暗族的初云知。

    我微微点了点头道：“我爷呢？”

    初云知回答道：“也在牢房里，他还是没醒过来。不过，醒不醒都已经无所谓了，他会跟你一起走。”

    我看向初云知说：“你有没有爱过我爷？”

    初云知答非所问：“事到如今，问这些还有什么意义么？”

    我沉声道：“我只是想知道，陈家的男人是不是都只有悲剧的结局。”

    初云知回答道：“这个世界上，所谓的悲剧，只是在成全别人的喜剧。陈家发生的一切究竟算不算悲剧，我想你自己也分辨不清吧？”

    初云知站起来走了两步，才转身看向我道：“吃吧！别想太多，明天一切悲欢离合都成过去了。”

    我看向初云知道：“小糖豆呢？”

    “她不想来见你。”初云知道：“你身上有她的通心咒，你应该知道她在想什么？”

    初云知抬手往自己的胸口上敲了两下：“你可以感觉一下，这里是不是已经空了。”

    初云知见我没动才转过了身去：“你是个聪明人，真正聪明的人不会在已经明了的事情上浪费时间。”

    初云知道：“我可以帮你把门关上，你可以在牢房里发泄一下，等到明天，你还是陈野，走得从容一些吧！至少让人觉得你很从容。”

    我缓缓闭上了眼睛之后，初云知终于走了，就像他说的一样，帮我关上了大门。

    我在牢房里坐了一会儿，才等到了第三个人——商无恨。

    商无恨仍旧是躲在一盏灯里飘进了牢房，就像是一盏给人送行的白灯，在阴暗的牢房当中上下起伏。

    商无恨笑呵呵道：“我们第一次见面的时候，我是一盏白灯，现在我还是觉得应该以白灯的样子来见你。什么事情都要有始有终嘛！”

    我淡淡回应道：“你觉得这些所谓的始终是我想要的东西？”

    商无恨笑道：“你想要什么，我很清楚。你无非是想要一个答案罢了。可我真的不想告诉你答案啊！”

    商无恨闪动着灯光道：“你们陈家人不配得到善终，只有死不瞑目，才是你们应该得到的结果。懂么？”

    我淡淡道：“我还是想问。我们陈家究竟欠了你什么？要让你对陈家恨之入骨？”

    商无恨道：“你死之后，我会告诉你。”

    我|干脆闭上了眼睛，不在去理会商无恨。可她却带起了几分谈兴：“你就不想知道，初云知，二元，桃小妖为什么会背叛你么？你的心就一点不疼么？”

    我闭着眼睛说道：“你的话说完了没有，说完了赶紧出去吧！我听到你每一句话都感到恶心，非常的恶心。”

    商无恨厉声道：“陈野，我真不知道，你是从哪儿来的平静。难道，你现在不应该放声痛哭，不应该精神崩溃么？”

    我淡淡说道：“我跟你最大的不同，就是我还没疯！”

    商无恨厉声道：“你敢说我是疯子？”

    我睁开眼睛淡淡看了商无恨一眼：“难道不是么？”

    商无恨瞬时间掀起了一阵诡异的灯光。

