    不过李微微还是很赞成沈焌的分析，毕竟她已经在职场打滚几年，从懵懂到谋略，那都是经历无数摸爬滚打得出的经验。

    李微微依旧瞅着他：“感觉你有点老谋深算啊！”

    沈焌听后，笑了笑：“为什么这么说？”

    “你不是刚工作吗？分析这事却很精准，一点都不像初出茅庐的人。”李微微道。

    沈焌勾唇：“这是在夸我吗？”

    李微微耸了下肩膀：“你可以认为是在夸奖。”

    “夸奖就夸奖，真诚一点。”沈焌故意靠近一点。

    李微微靠着沙发侧脸看他，一本正经道：“不能夸。”

    沈焌不解：“为什么？”

    李微微笑：“怕你把老谋深算用在我身上，套路我。”

    沈焌听后，笑的特别意味深长：“怕我套路你？”

    李微微点头。

    沈焌随后伸手就把李微微揽了过来：“我就想套路你。”

    李微微听后，想推开他，但沈焌收紧她的腰，让她牢牢贴着他，于是道：“你看，现在就露出狐狸尾巴了？还得了。”

    沈焌笑，凑到她面前，两人四目相对，气息交融：“不套路你，怎么追到你。”

    面对沈焌的靠近，李微微不自觉的心跳加快，但表面看着还是很沉着：“你哪有追啊？”

    “前面那样不算追的话，那从现在开始算。”沈焌道。

    李微微眨了眨眼：“现在？”

    他们不已经默认彼此是男女朋友了吗？还追个锤子啊！

    沈焌却一本正经的点头：“嗯，从现在起正式追你。”

    李微微忍不住笑了起来：“我们不已经是男女朋友了吗？”

    沈焌再次点头：“是，就算我们已经官宣，成为男女朋友，但人生很长，所以我要追你一辈子。”

    李微微听后，心头泛起涟漪：“一辈子？你就这么确定？”

    话说出口，李微微觉得自己有点煞风景，甚至有点怪自己过于理智。毕竟谈恋爱的时候，谁不想一辈子，谁不是把一辈子挂嘴边呢？

    沈焌自然领悟李微微这话的意思：“如果你觉得有负担，又或者有别的想法，那我改下口，追你每一天。”

    李微微发现谈恋爱为什么会让人智商下降，因为面对沈焌这样的帅哥，聆听他的甜言蜜语，脑子真的容易停止工作，完全被他的话给腻当机。

    李微微没有谈恋爱的经验，但是年纪比沈焌大几岁，对于与人相处之道还是有丰富经验的，于是道：“我没有负担，也没有别的想法，就是觉得有些不飘渺，这是真实的吗？还是我在做梦？梦里有个很帅的男生，搂着我，对我甜言蜜语，让我很是心动。”

    沈焌勾唇，伸手掐了下李微微的脸：“疼吗？”

    李微微抽气一下，直接打掉他的手：“你说呢？”

    沈焌笑：“这是真实的世界，不是做梦，所以你可以对我尽情的心动。”

    李微微瞪了他一眼，但随后却主动的凑过去，直接亲了下沈焌。

    沈焌直接愣在那，眼里尽是惊喜，李微微老脸羞红，辩解道：“是你自己说尽情对你心动的。”

    沈焌欣喜不已，刚才那轻轻一吻完全无法满足他，于是下一秒，他直接攫住了李微微的红唇。

