    过了许久，俞太后才勉强找回自己的晦涩低哑的声音：“坐下说话吧！”

    谢明曦微笑着应了，在俞太后的下首坐下。

    顾山长默默地坐在谢明曦的身侧。

    谢明曦如往常一般，‘关切’地询问俞太后病症和每日饮食服药的情形。

    俞太后心不在焉地应对几句，一双眼忍不住频频看向顾山长。她既想张口令谢明曦退下，又下意识地畏怯和顾山长独自相对，心情之复杂，无法以言语表述。

    谢明曦不紧不慢地说了一通话，然后才道：“母后和师父有几年未见了，想来定然有些话要说。儿媳暂时告退片刻。”

    俞太后脱口而出：“等等！”

    话一出口，便知不妥。

    果然，谢明曦故作讶然地看了过来：“莫非母后希望儿媳留下？”

    俞太后：“……”

    当然不能。

    这是她和娴之两人之间的恩怨。岂能容旁人在侧？

    更何况，谢明曦言语犀利如刀。真将谢明曦留下，只怕自己今日会被气得吐血。

    俞太后定定心神，缓缓道：“你先退下。芷兰，玉乔，你们也都退下。”

    宫女们应声而退。

    谢明曦站起身来，轻声对顾山长说道：“师父，我就在门外候着。若有什么事，张口唤我一声便是。”

    俞太后病得连走路的力气都欠奉，无需担心师父会吃亏。倒是师父，今日可得悠着点，别将俞太后当场气死才好……还没到闭眼归西的时候呢！

    顾山长略一点头。

    ……

    片刻后，寝室里的人退得干干净净，只剩下俞太后和顾山长两人。

    俞太后看着顾山长。

    顾山长没有回视，目光看向别处。

    一盏茶过后，还是无人张口。

    又过一盏茶功夫，俞太后终于忍不住打破沉默：“娴之……”

    “太后娘娘还是叫我顾山长吧！”顾山长冷冷张口：“这一声娴之，我委实担当不起。”

    俞太后心中一痛，没再纠缠称呼的问题，很快改口：“也罢，你做了大半辈子的山长，哀家称呼你山长便是。”

    “霁哥儿他们几个，如今都随着你读书。哀家听闻后，心里也极是欣慰欢喜。以你的才学，给几个孩童启蒙读书，绰绰有余……”

    顾山长淡淡打断俞太后：“我教导阿萝读书，其余几个顺便一同读书而已。”

    俞太后：“……”

    俞太后被噎了一回，也不动气，心里反而浮起丝丝欣喜。

    娴之肯来看她，还肯和她说话。

    或许，娴之还惦记着昔日的友情，并无和她彻底反目决裂之意。哪怕是娴之冷言冷语出言讥讽，她也能一一忍了。

    顾山长终于抬眼看了过来，正好捕捉到俞太后眼底那一丝掩饰不住的愉悦。心底竭力压抑的愤怒憎恨骤然涌了上来。

    原本计划好的冷静决裂，也被抛诸一旁。

    “太后娘娘算无遗策，令人钦佩。”顾山长声音冰冷：“当日以一封信诱我出蜀王府。之后，我被困在郡守府两个多月。每日被灌以汤药，昏睡不醒。”

    “那些时日，我一直在想，为何一个人会变得面目全非？”

    “权势就那么重要吗？比相识相交了几十年的友情更重要？那个和我年幼相识曾声称和我相交到老的挚友，为何忍心对我下手？”

    字字如刀，割得俞太后心痛难当：“娴之，对不起……”

    “不必说什么对不起。”

    顾山长目光如冰，声音里满是憎恨：“你有你的立场，做什么都没错。错的是我。是我太过善良心软，是我太过天真可笑。明知你早已黑了心肠变了个人，却固执地以为你对我不同。结果连累了明曦。”

    “明曦没有对我说实话，不肯告诉我到底付出了什么，才换得我平安归来。”

    “我苟全性命，忍着耻辱活下来，也是为了明曦。否则，我早在被关进郡守府的第一日，便撞墙自尽了。”

    “我今日前来，是要将一切和你说得清楚明白。”

    “在你命人对我动手的那一日，你我的情谊便已一刀两断。”

    “你怕见我，所以这几个月来，从未主动宣召我前来。我更不愿见你，因为见你一面，便令我心中愈发憎厌自己，恨自己瞎了眼看错了人。”

    “今日过后，你我再不必相见。”

    说完后，顾山长起身便走。

    俞太后面色惨白，下意识地站起身：“娴之……”

    可恨她全身无力，只迈了一步，便双腿发软。

    顾山长头也未回，迈步走了出去。

    ……

    这就是顾娴之。

    爱憎分明，眼中从来揉不得沙子。对一个人好时，掏心掏肺。恨一个人时，拂袖而去，绝不回头。

    当年和顾家决裂时，她便是如此。迈过顾家门槛，再也没回过头。

    她说不会再来见自己，就真得不会再来了。

    俞太后又喊了一声娴之，眼前骤然一黑，身体晃了晃，倒了下去。

    顾山长耳力灵敏，听到身后的异样动静，依旧未曾回头。推门走了出去，对着守在门外的芷兰玉乔说道：“太后娘娘昏倒了，你们两个进去扶太后娘娘回床榻。”

    芷兰玉乔齐齐变色，快步冲进了寝室里。

    顾山长面色未变，迈着稳健的步伐走到了谢明曦面前。

    谢明曦看着神色畅快的顾山长，低声问道：“师父现在感觉如何？”

    顾山长想了想：“如割了一块腐肉，有鲜血淋漓的畅快。”

    不管如何，畅快就好！

    比憋在心里好多了！

    这几个月来，顾山长住在宫中，每日说说笑笑，看似心情颇佳。熟知顾山长性情脾气的谢明曦，却知道顾山长避着俞太后，如鲠在喉。

    今日便将这根卡在喉咙的刺彻底拔除，落个肆意痛快。

    谢明曦目中闪过一丝笑意，轻声道：“师父先回椒房殿吧！我留下陪一陪母后。”

    俞太后这一昏厥，身为皇后的谢明曦留下伺疾，也是应有之义。

    顾山长点点头，迈步离开福临宫。

    堆积在心底的怨怼憎恨，被全数抛在身后。那段相识相交了近五十年的友情，也彻底成了过去。