
　　“——杀你！”

　　阴冷如鬼的声音，在雷霆狂少的耳畔边响起。

　　“嗡……”

　　剑气迸发，纵横捭阖！

　　雷霆狂少脸上的笑容还没有来得及收敛，瞳孔中，一个青色的剑锋越来越大，在他毫无反应的时候，径直的落下，重重的从他脖子上划过。

　　“唰……”

　　一颗大好头颅飞天而起，鲜血狂喷，倾洒而下！

　　“嗯！刚刚说什么来着？自杀十次？自交装备？”

　　秦洛昇一脸淡漠的将【盘龙离水】上的鲜血洒落，狠狠一脚将没了头颅的雷霆狂少的身体，像是破布麻袋一样踹开，扫了一眼四周刚才还像是鸭子一样吵闹，如今却如同鹌鹑，鸦雀无声的废物们，冷笑道：“跪地求饶？还准备好了认罪书？”

　　“——来来来，让我看看那所谓的认罪书，究竟有多好的文采，能让犯下如此重罪的我，仅仅只需要照着念一遍就能得到全世界的体谅！”

　　无人敢应！

　　“都哑巴了是吗？刚才不是骂的挺起劲吗？”

　　秦洛昇右手一抬，散发着凌冽寒气的【盘龙离水】，遥遥指向一个头顶雷霆字眼的玩家，“来，就你了，将你们老大的所谓认罪书，拿出来！”

　　“我……我没有！”他战战兢兢的答道。

　　“唰……”

　　回答他的，是一道森冷的剑气。

　　“回答错误！”

　　面无表情的收剑，秦洛昇看向另一人：“你来说！”

　　“我没……”

　　唰！

　　又是一剑！

　　“下一个！”

　　“下一个！”

　　“下一个！”

　　斩！

　　斩！

　　斩！

　　一个接着一个，没有任何人，不管是防御强横生命超高的盾战，还是敏捷高闪避强的盗贼，都无法逃脱那一剑！

　　一剑，必斩中！

　　一剑，必秒杀！

　　可怕！

　　恐怖！

　　无敌！

　　所有人都在战栗！

　　眼前这个面无表情，杀人如屠狗的男人，犹如魔王降世一般，气场一开，震天慑地。

　　面对他，就好像是兔子遇到了猛虎一样，那是源于基因深处的记忆，血脉压制，连反抗的念头都升不起，手脚酸软，只能静静的等待被屠宰！

　　其中！

　　又以雷霆工会的玩家为最！

　　这是他们第二次体验这种滋味，潜伏在内心深处的记忆，再度浮现，又因为被重点照顾，气场大部分都落到了他们身上，实在苦不堪言。

　　“泣魂，你这个罪人，有胆你就杀了我，杀了一个我，还有千千万万个我，你杀的了吗？别以为我们会屈服于你，你不配。脑袋掉了碗大的疤，十八年后又是一条好汉。更何况，这里可是虚拟世界，你能奈我何？”23sK.com

　　重压之下，必有回弹。

　　秦洛昇冷酷无情，杀人如斩草芥，终于，一个勇士站了出来。

　　“哦，是这样吗？”

　　秦洛昇眼皮微微抬了抬，正眼看了看这位破除了他气场所带来的恐惧，让不少人清醒过来的中年男子，毫不犹豫的赏了他一剑，送他归西：“我不能奈你何，只是——斩你！”

　　“泣魂，你……”

　　斩！

　　“狗东西，老子……”

　　斩！

　　“兄弟，我这就走，不要冲……”

　　斩！

　　“大哥，你放过我吧，小妹只是来看热闹的……”

　　斩！

　　“大佬，不关我事啊，我只是收钱办事，我这就将钱退回去，不要杀……”

　　斩！

　　……

　　斩斩斩斩斩斩斩！

　　一步一剑，一步一斩！

　　杀人盈野，血流成河！

　　硬气的，求饶的，痛哭的，忏悔的，哀嚎的……

　　与我何干？

　　从选择站在我对立面时，就已经是敌人！

　　敌人！

　　当斩！

　　“你这个恶魔，老子和你拼了！”

　　终于，有人起义了。

　　“兄弟们，大家一起上，杀了这个王八蛋！”

　　群起响应！

　　一时间！

　　灿烂的各色魔法，锐利的万千箭矢，数之不尽的战士重斩的剑，盗贼偷袭的匕首，倾盆落下！

　　然而！

　　MISS，-1，MISS，-1，MISS，MISS，MISS，-1，MISS，MISS，-1，MISS，-1，MISS，-1，MISS，-1，……

　　无数伤害数字从秦洛昇的头顶上冒出！

　　也有无数白光轰然冲天而起！

　　“有趣！”

　　数万人的密集，难以想象。

　　以新手阶段的能力，即便是攻击距离最远的弓箭手，也仅有5米而已。

　　五米的空间，能容纳多少人？一条直线上，最多就十来个人。

　　所以，距离他五米后的人的攻击呢？

　　落到的不是他秦洛昇的身上，而是他们所谓的“盟友”身上！

　　一轮攻击！

　　误杀，至少上千人！

　　真是，我的好“队友”啊！

　　“这就是所谓的讨伐队？”

　　秦洛昇了然无趣。

　　一群乌合之众，散乱如麻，根本不足为惧。

　　热血的还在往前挤，而一些机灵的玩家，已经悄悄的在往后撤了，不想继续蹚这浑水。

　　毕竟，这事与他们没有直接的关系，他们要么是拿钱，那么是凑热闹，仅此而已，并不足以让他们为之拼命。

　　这要是死一次，莫说掉落的金钱和装备，光是那一个等级就足以让他们哭出来，天知道这一个等级要花费他们多少时间和药水才能练回来？

　　为了这破事，划不来！

　　“好胆！”

　　这时，被送回新手村的雷霆狂少来了，看着正在一剑一个疯狂斩杀的秦洛昇，又看了一眼如同无头苍蝇，只知道乱放技能，不断误杀“同伴”的蠢货盟友，他气得眼冒金星。

　　“混蛋，你这么敢？你怎么敢？”

　　雷霆狂少绝对没有想到，秦洛昇真的敢冒天下之大不韪，违背那么多人的意志，直接出手，展开大屠杀。

　　而且！

　　他也没有想到，秦洛昇1VS数万，这特么还占据了上风！？？

　　“哦，你来了啊！”

　　又斩掉一个雷霆工会的玩家，秦洛昇扫了一眼急匆匆赶过来的雷霆狂少，笑眯眯的打了个招呼。

　　咋回事呢***？

　　咱们有这么熟吗？

　　雷霆狂少也被秦洛昇突如其来的招呼给弄懵逼了，站在那里，一脸迷茫！

　　“对了，你的认罪书带了吗？我想要欣赏欣赏你的大作，看看如何文采斐然，竟能跨越种族和国家，引起全世界的共鸣！”

　　雷霆狂少满头黑线！

　　“泣魂，你疯了不成？”

　　他大吼道：“你实力强又如何？难道你还能杀光我们吗？我们有几万人，就算站着让你砍，你又能砍多少？——就算你砍死了我们又能如何？从村子到这里，也就一两分钟，我们排着队让你杀，你杀的完吗？”

　　“你说得对！”

　　秦洛昇忽然收剑，摸着下巴认真的思考：“那要不，你让我杀十次？我这人一向有仇报仇，有冤报冤，你刚才让我自杀十次，我现在杀你十次，此事就此揭过，你看怎么样？”

　　“做梦！”雷霆狂少冷冷扫了一眼秦洛昇，满脸残暴：“你以为你是神吗？杀我十次？呵呵！靠着作弊来的实力就尾巴翘上天了？——刚才只是被你偷袭而已，现在我就在这几万人的人群里，我看你怎么杀我十次！”

　　“谈判破裂了吗？唉！”秦洛昇一脸遗憾：“你们呢，要甘心充当那家伙的肉盾吗？”

　　回答他的，是无尽的辱骂！

　　“很好！”

　　秦洛昇面不改色，充耳不闻，伸手，将放在背包角落里的一张卷轴拿了出来：“既然如此，那就别怪我了！接下来，让你们见识见识，所谓的——地狱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第97章：斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 