    看到这个计划的名字，诺亚感觉脑袋一懵。

    这个计划，听起来太耳熟了。

    注视着计划的名字，托尼试探着问道：

    “你不会是，创造了一个名叫天网的人工智能吧。”

    这个不单纯的漫威世界，出现什么，他都不会觉得奇怪。

    托尼·斯塔克看了他一眼，然后奇怪的道：

    “天网？

    我确实打算为此创造一个人工智能。

    不过名字还没有确定。

    天网吗，倒是个不错的名字。”

    见托尼·斯塔克在那里摸着下巴，认真思考天网这个名字的可能性。

    诺亚脸色一黑。

    好好的地球，为什么总有人想破坏它。

    继续平静生活不好吗。

    看看他自己现在的生活。

    除了研究，就是躺在沙发上休息，或者和美女玩玩游戏。

    这才是人生，是他开始一开始就追求的目标。

    说起来，自从他获得了系统，就已经很久没有体验过这种生活了。

    心里默默地叹了口气，诺亚苦口婆心的说道：

    “这个名字可不怎么好。

    我建议你还是多想一想，一个为了救世而进行的计划，用网来形容，听上去就不靠谱。”

    “也对。”

    托尼·斯塔克也不纠结，一个名字而已。

    他还有很多选择。

    诺亚见托尼·斯塔克不继续纠结名字，松了口气的同时，开口问道：

    “说说吧，你的这个天网计划。”

    即便他对托尼·斯塔克的计划，隐隐有所猜测，但还是直接问了出来。

    托尼·斯塔克眼中闪烁着自信的光芒，开口说道：

    “我们现在的时间，面临的危机很多。

    在开始的时候，我以为我们需要面对的，只是越来越多的怪兽危机。

    可是后来才知道，我们需要考虑的，还有魔法，以及外来的威胁。

    天网计划的核心目标，就是将地球内存在的所有隐藏的危险人物都找出来，然后确定相应的威胁等级。

    即便我们不主动进行攻击，但有了监控，一旦出问题，也能及时处理。

    还有外星人的存在。

    这是天网的另一个核心点。

    整个天网计划，将由超过三百颗卫星组成。

    在对地球内进行巡查的同时，也将组成我们应对外来威胁的第一道防护网。

    我和班纳博士已经讨论过。

    并且确定了激光束作为主要攻击手段。

    即便是一些无法预料的天体危机，也能通过天网来处理。”

    天体危机？

    听到托尼·斯塔克的话后，诺亚直接想到了吞星。

    如果这个天网计划，能解决吞星这种级别的敌人的话，倒是确实不错。

    但是很可惜，面对吞星的时候，他的所谓天网，恐怕和废铁一样无用。

    不过这话自然不好说出来，所以他只是劝说道：

    “要实行你的天网计划，我们有几个问题必须考虑清楚。

    第一点，斯塔克工业，没有那么多的财力。

    即便是加上我们安布雷拉，以及奥斯本工业，想要做到这一点也很难。

    我们不可能为了一个天网计划，把一切都赌进去。”

    托尼·斯塔克轻笑一声，然后说道：

    “这是自然，所以我们需要拉来一些赞助。

    比如…神盾局。

    神盾局的洞察计划，和天网计划有一定的形似程度。

    我了解过，神盾局已经有大批卫星升空，目前还处于闲置状态。

    如果我们付出一定代价的话，获得这批卫星的使用权没有难度。

    而后我们可以逐步替换成自己的卫星。”

    “好吧……”

    诺亚叹了口气。

    他倒是把这件事情忘了。

    “可是，你考虑过吗？

    你现在的行为，和里德·理查兹的光照会理念有什么区别。

    看似隐蔽，但实际上，这是对魔法世界的一种挑衅。

    以我个人的了解而言。

    如果你这么做的话，根本无法瞒过魔法世界的强者。

    这样带来的最直接过后，就是魔法世界强者感受到危机降临，从而做出相应的反应。

    最终的结果，没有人能猜到。”

    托尼·斯塔克愣了一下。

    这个他倒是没想到。

    不过，那些人真的有这么强吗。

    连卫星的侦察都能注意到。

    他有些怀疑，可是看到诺亚的眼神，托尼姑且算是认同。

    连诺亚都败的那么惨，对方的强大程度，以目前的情报来看，确实难以估算。

    还是小心一些的好。

    只是…就此把天网计划搁置？

    托尼·斯塔克脑袋里转动着。

    在他看来，天网计划的存在是非常有必要的。

    既然诺亚说有可能被发现，那就想办法更隐蔽一些好了。

    托尼·斯塔克心里想清楚，然后收起了计划书。

    “我找你来，还有一件事情。”

    “什么事儿。”

    诺亚淡定的喝着水。

    连天网都差点出来的，托尼的目的是什么，他都不奇怪了。

    托尼·斯塔克摸着自己胸口的反应堆，然后沉声道：

    “还记得你给我的特殊强化血清吗？

    我打算使用了。”

    闻言，诺亚的表情也严肃下。

    托尼的情况很严重，没有人能保证手术的成功率。

    虽然在原著里他成功了，可是这个世界的托尼·斯塔克还能不能成功，那是一件未知之数。

    “如果我死了的话……”

    没等托尼·斯塔克说完，诺亚直接打断了他的话。

    然后认真的说道：

    “你相信我吗？”

    “嗯？”

    托尼有些不明白诺亚的意思。

    就听诺亚开口道：

    “如果你相信我的话，这个手术，我来给你做！”

    托尼·斯塔克眼珠子一下瞪了起来。

    “你是想谋杀我嘛！”

    他找的可是世界最顶级的手术医生。

    就连这样的医生，都无法保证手术的成功率。

    让诺亚一个外行操刀，他觉得自己还没疯。

    诺亚脸色平静，且神情认真。

    “我的手，比世界上任何顶级的外科医生都稳。

    我身为生物领域的研究员，对人体的了解，也不比外科医生差。

    再加上我作为血清的创造者，更了解血清的效果。

    我不知道即将给你操刀的医生给你做出的承诺是什么。

    但我亲自上手，成功率在80%左右！”

    80%，听到这个数字的瞬间，托尼·斯塔克险些直接答应下来。

    就算是有强化血清的存在，医生给他的成功率，也不过65%左右。

    毫无疑问，这是真正的赌命。

    而与之相比，80%成功率，简直就是个奇迹。

    可是，诺亚不是医生。

    这一切，可能都是他自己的猜测。

    实际操作中遇到的问题，诺亚或许根本无法处理。

    所以说，把一切交给诺亚才是真正的赌命！

    他的人生，相信成功率，相信数字，唯独都不相信所谓的可能性。

    就如一辆高速行驶的列车呼啸而来，铁轨上有两批人被困。

    其中一方有一人被困，另一方则是有十人被困。

    他不会有丝毫犹豫，会立刻选择救那十人。

    因为，这是最理智的选择。

    所以……

    “你确定？”

    托尼·斯塔克问道。

    “当然”

    诺亚点了点头，80%的成功率，只是他的保守估计。

    “法克！”

    托尼·斯塔克突然大骂了一声。

    他不应该相信一个外行的。

    可是。

    “希望你不要让我后悔！”

    他做出决定了。

    他打算相信诺亚·艾伦一次。

    诺亚面带微笑，然后郑重的点头道：

    “你可以放心的交给我。”

    没有经验不是问题。

    他可以让原本给托尼做手术的医生做辅助。

    而且他还能吞噬顶级医生的记忆。

    这点代价，他还是愿意付出的。

    何况，了解人体结构，对研究来说，也有一定的助力。

    事实上，为了进一步提升研究的能力，他已经吞噬过几个品性不足的生化领域优秀科学家了。

    现在的他，在生化领域，才是当之无愧的第一名。

    手术日到来，托尼·斯塔克虽然面无表情，但内心却已经慌得不行。

    尤其是看到诺亚平淡的表情之后，更是有些崩溃。

    “诺亚，你确定没有问题？”

    他现在很担心。

    但他是钢铁侠托尼·斯塔克，所以他不能表现出来。

    可惜，诺亚一眼就看出了他的情绪。

    递上了一杯咖啡后，诺亚开口道：

    “放松些，一会儿就好了，你可以先喝一杯咖啡，这东西能够让你提神。”

    看到手里的咖啡，托尼更担心了。

    术前喝咖啡？

    你是在开玩笑嘛。

    马上要打麻药，你现在让我喝咖啡提神。

    看着托尼因为担忧，有些颤抖的手。

    诺亚心满意足的拍了一段素材。

    而后诺亚开口道：

    “好了红后，把摄像机收起来吧。”

    听到诺亚的话，托尼愣住了。

    而后马上反应过来。

    这个混蛋居然在这种时候，还不忘记录像。

    “法克，诺亚·艾伦，法克鱿！”

    他注意到了一旁的微型机器人，但后悔已经晚了。

    不过很幸运，诺亚明显注意到，托尼拿着咖啡的手稳了。

    嘴角勾起，诺亚开口道：

    “不用谢我，准备吧，我们需要开始了。

    我现在可是在享受生活的人，这里的事情结束了，还得回去看 HBO频道呢。”

    托尼·斯塔克察觉到了自己的紧张感在下降，明白了诺亚刚才的用意。

    看了一眼诺亚，托尼不屑的道：

    “你会对那些电视剧感兴趣？”

    看着托尼·斯塔克不屑的笑容，诺亚面色不变。

    爱信不信。

    不过仔细想想，确实还有事情没有办完。

    等完成手术之后，他还得继续去处理一下。

    尤其是托尼·斯塔克说的天网计划，他也得和布鲁斯·班纳了解一下情况。

    这群聪明人，你永远不会知道，他们到底在想些什么。

    进入手术室后，托尼·斯塔克重新紧张起来。

    其他人员已一应到位。

    托尼还想说话，但诺亚却没给他说话的机会。

    一条触须伸出去，拿过麻醉针，直接注射下去。

    应本人的要求，选择了局部麻醉。

    看着托尼·斯塔克不过几秒就已经瘫倒的身体，诺亚嘿嘿一笑。

    无视了托尼无奈的表情，诺亚道：

    “开始吧。”

    说完的下一秒，他的身上突然无数头发丝细的触须出现。

    那让人头皮发麻的数量，让他成了不折不扣的怪物。

    一支强化血清被触须卷了过去，而后注射进托尼斯塔克的体内。

    不光是周围的那些医生被吓到了，托尼·斯塔克也被吓得够呛。

    “法克，诺亚·艾伦，你确定没有问题吗！”

    诺亚面色不变，无数触须开始探入。

    手术刀？

    哪有他自己的刀快。

    “等一下，等一下！”

    “啊……”

    ……

