    “我找了这么多年，就没见过比我家还要完整的玄学传承。”安莹容说的很自信。

    “是么。”张诚若有所思的点点头。

    以安家的实力，这么多年都没有找到更厉害的玄学高手，可见其要么根本就不存在，要么数量极其稀少。

    这让张诚刚升起的一点兴趣，顿时又熄灭了。

    他可没兴趣把时间浪费在那些飘渺无踪的东西上。

    “那个，你能告诉我，那支红笔，你是从哪里找来的吗？”

    安莹容的声音打断了张诚的思绪。

    “你对这个很感兴趣？”张诚把红笔拿出来晃了晃。

    看着张诚手中红笔，安莹容恐惧的哆嗦了一下，“你就这样拿着，不怕它吸你的血吗？”

    “只要戴着手套，不直接跟红笔接触，就不会有事儿。”张诚解释了一句。

    随后他又说道：“至于这支笔嘛，它来自一个很恐怖的世界。”

    “很恐怖的世界？你是指…”安莹容看向张诚。

    “另一个世界，一个充满鬼怪的世界。”张诚特意用阴沉的声音说道。

    安莹容粉肩缩了缩，显然是被吓到了。

    “至于那是一个怎样的世界，我说再多也不如你亲眼见一下。”张诚把玩着红笔，话语中有几分诱导的味道。

    “你能带我去那个世界？”

    虽然仍有些害怕，但安莹容显然对张诚说的话很感兴趣。

    “当然可以。”张诚笑了笑，“你想去吗？”

    在催眠作用下，安莹容毫无城府的连连点头。

    这也确实是她内心的想法。

    对于她这样的豪门大小姐来说，这个世界上已经很少有什么东西可以吸引她了。

    而张诚所说的那个诡异世界，无疑是那极少数仍对她有强烈吸引力的事。

    “那好，下次我去的时候可以带上你。”

    安莹容如果愿意去的话，张诚自然是乐意的。

    他也想看看安莹容的玄学知识能不能在那个世界起作用。

    “不过在那之前，我有几件事需要你帮下忙。”张诚说话的同时，调大了精神眼镜的催眠效果。

    “关于这支红笔的事，我不希望事情闹太大，你想办法尽量减少它的影响。”

    安莹容呆滞的点点头。

    “然后那个世界的事，就当做你我二人的秘密，谁也不要告诉。”说完张诚做了一个嘘声的动作。

    安莹容再次点点头。

    “还有我今天来这里的事，你也千万不要给任何人说，记住了哦。”

    说完之后，张诚确认了一下催眠效果，便使用瞬间移动，离开了安莹容的房间。

    在张诚消失两三秒后，安莹容的意识才渐渐恢复。

    四处张望几眼，看着那空无一人的房间，安莹容顿感惊悚。

    “没想到这世界，真的存在鬼怪之说。”

    看着那紧闭的房门，安莹容犹豫着要不要叫人进来。

    可忽然不知怎么的，她竟自言自语的说了起来。

    “这件事还是不要告诉任何人，那个男人太诡异了，如果我不遵守约定，擅自把这些事说出去的话，肯定会惹恼他，那时候…”

    被红笔操控时的恐怖回忆，恰在这时清晰的浮现在安莹容脑中，让她顿时背脊发凉，浑身一阵哆嗦。

    “暂时也不能把这事告诉爷爷，红笔的事也得想办法压下来……”

    安莹容呆坐在床上，不停地自言自语，自己给自己洗着脑。

    …

    …

    张诚离开安莹容房间后，便直接回了汤臣一品。

    刚回家洗了个澡，他就给黄晓薇发去了消息，让她明天陪同他去辉煌娱乐见见那位董事长。

    黄晓薇自然没有异议，二人很快便约定好明天中午一同前去。

    第二天一早。

    张诚刚一睡醒，就听到一个声音。

    “叮！恭喜宿主连续一周完成每日打脸任务，现奖励三次转盘大奖。请问是否立即提取。”

    张诚顿时清醒，立即说道：“提取！”

    熟悉的转盘快速旋转起来，最后缓缓停在了公司股份上。

    “叮！恭喜宿主获得魔都创能科技公司百分之三十一股份，市值七百亿。”

    “七百亿，还可以。”

    早已是千亿富翁的张诚，心中毫无波澜。

    “创能科技公司？有点耳熟。”

    张诚想了想，很快便想起这似乎是一家专攻芯片研究的公司，在国内还挺有名的。

    “这样看来，我真可以把我的优势结界定在高科技领域了啊。”

    比起违法的行为，张诚其实更倾向于做民族英雄。

    科技强国，民族复兴，虽然这条路要艰难很多，但所带来的回报，却是不可计数的。

    “可是现在我手里并没有合适的科技啊。”张诚苦恼的摇摇头。

    他手中虽然有很多跨时代的高科技，但那些东西并不适合拿出来。

    “再等等吧，等抽个合适的科技出来再说。”

    接着张诚又转动了第二次转盘。

    转盘快速旋转，最后指针停留在了未来科技上。

    “叮！恭喜宿主，获得地震预测仪。”

    “地震预测仪？可以预测地震的东西吗？”

    张诚神情一震，赶紧把地震预测仪拿出来看看。

    这东西不大，也就拳头大小，外观就跟地球仪一模一样。

    不过稍微有些不同的是，这个地球仪上有非常多的红色小点。

    张诚好奇的点了一下。

    随后立马一个信息就出现在了眼前。

    “20XX年10月26日00点21分（帝都时间），哈密尔市（北纬38.50°，东经97.33°）将发生6.0级地震,震源深度10千米……”

    “这就是地震预测吗？”张诚惊讶的喃喃一声。

    随后他又点了其它几个红点，无一例外的都预测了时间、地点和地震强度，不过大多数都是四五级的小型地震，六级以上的则很少。

    而且张诚还发现，红点越大，对应的地震强度便越强。

    “东西是个好东西，不过该怎样利用，我还得好想想。”

    张诚暂时把它收了起来，随后抽取了最后一次转盘大奖。

    转盘快速转动后，最后再次停留在了未来科技上。

    “叮！恭喜宿主，获得第六代移动通信技术！”

    张诚顿时眼睛一亮，“第六代移动通信技术？6G？”

