    “这位警官先生——”见到门口穿着巡警制服的男子，安室透嘴角的弧度深了些许，带着疑惑地语气问到：“请问有什么事吗？”

    “是这样的，附近陆续有住户报案称自己被偷了自行车——”巡警一板一眼地出示完证件，掏出笔和记事本看了过来，“请问先生在平时有没有看到过什么可疑人物？比如特别关注自行车辆，或是总在附近无故徘徊的？”

    “可疑人物？”安室透歪着脑袋认真思考了一会儿，摇头道：“没有发现过，抱歉，帮不到你了。”

    “没关系，只是例行询问而已，不过最近已经有好几起车辆被盗了，还请您记得将自己的车辆锁好，避免发生盗窃事件，另外如果有了新发现，欢迎通知我们警方。”

    “会的，”安室透点点头，“有发现一定通知警方。”

    “感谢您的配合！”

    巡警敬了个礼，接着咽了口口水，往屋里晃了一眼道：“那个，我好像闻到了咖喱的味道……请问您是在做饭吗？”

    门一打开他就闻到了，说起来，还真的是非常不错的香味啊！

    “对，是在做咖喱——”安室透侧过身看向厨房的方向，“南蛮风味鸡肉咖喱。”

    趁着安室透看向别处，巡警迅速地扫了一圈屋内的情况——

    玄关处干净整洁，客厅电视开着，播放的是最近很火的电视剧《冬季枫红》，遥控器在沙发上随意摆着，茶几上只放了一个杯子，加上那浓郁的香味，看起来的确是一个人在家做饭的样子。

    下了定论的巡警收回视线，正对上安室透含笑的目光。

    “咳，很不错的香味——”巡警尴尬地摸了摸鼻子，提醒道：“不过还请您注意用火安全。”

    “好的，我会注意的——”安室透顺从地点点头，问到：“不知道警官先生还有什么事吗？”

    “没，没了……”巡警又往屋内瞥了眼，摇摇头，“那我就告辞了？”

    “辛苦了。”安室透礼貌地点点头，目送巡警远去。

    等人消失在走廊的过道中后，安室透倏地敛住笑，面无表情地关上了房门，转身往回走去，然后在路过厨房时脚步停了停，瞥了眼灶上一直用小火温着的咖喱后，又重新迈开步伐，继续往目的地走去。

    “看来那个人不怎么信任你？”原本应该好好待在卧室里看电脑的琴酒出现在了卧室门口，眼睛一斜，露出了一个嘲讽感满满的微笑。

    “这不是本就预想过的可能吗？”安室透抬眼看了过去，语气淡淡地回道，“怎么说我接近他的时候他已经有不小的名气了，怎么可能那么容易就全然信任我？”

    “而且看刚刚那人的表现，我这边应该嫌疑不大，没什么问题。”

    安室透跨过房门，和琴酒错身而过，“不过既然会有人过来查看，那这次的机会看来只是藤原佑故意设下用来抓间谍的圈套，执行B计划，佯攻变主攻吧！”

    “不，原定计划不变——”琴酒偏了偏脑袋，看向突然顿住脚步的安室透，重复道：“计划不变，继续执行。”

    “计划不变？”安室透皱起眉，双目如电地看了回去，“为什么！”

    “没有为什么——”琴酒冷冷道，“服从命令，波本。”

    “所以，我这个指挥官只是个摆设？”安室透毫不退让，讥讽地扯了扯嘴角道：“那还不如早点告诉我这次就是走个过场，我自然会乖乖听话！”

    闻言，琴酒陷入了沉默。

    藤原佑会派人过来查探，也算是间接帮波本洗掉了不少嫌疑，对于大概率是同伴的家伙，还是一个很有能力的同伴，在可能的情况下琴酒并不想把关系弄得太僵，所以在思考了一会儿过后，琴酒最终还是缓和了语气道：

    “你还是指挥官，我们都听你安排，只是行动方案不能改变，其他的等行动彻底结束会有人给你解释。”

    行动彻底结束？

    安室透眯起了眼睛。

    在明确了是圈套的前提下，还把自己人往火坑里送，那只能证明组织有着更大的计划！

    一个即使牺牲掉所有行动人员都在所不惜的计划！

    而以库拉索对组织的重要程度，能让组织不惜冒险做出这种决定的还会有什么？

    安室透动了动手指，很想立刻掏出手机让藤原佑赶快离开，放弃一切计划，但……

    “听我的安排？”

    冷冷地瞪了眼手就没从衣服口袋里离开过的琴酒，安室透重重地哼了一声，坐回了座位。

    不行，不能暴露！

    万一老师不小心失手被抓，他还得用这层身份把人给救出来！

    连通通讯，浑身冒着寒气的安室透命令道，“库拉索，行动开始。”

    【是。】毫无起伏的声音响起，四分屏上，右上角的画面开始剧烈变换。

    行动，开始了。

    ……

    “大哥……”之前被夹在两人的气势中完全不敢插话的伏特加见交锋告一段落，终于不再装鹌鹑了，小心翼翼地询问到：“刚刚那个不就是个普通的小巡警吗？为什么……”

    瞄了眼紧盯着屏幕的安室透，伏特加不解道：“为什么说波本被怀疑了？”

    “这里是高级公寓，你觉得附近会有多少自行车？”琴酒同样紧盯着屏幕，头也不抬地回到：“一个临时想出来的蹩脚借口罢了。”

    也就是说波本在目标身边并没有获得太多信任？

    伏特加心中幸灾乐祸，不过没敢真的表现出来，强忍着想笑的冲动继续问到：“那为什么又说嫌疑不大？”

    “真是头号嫌疑人怎么会在门口看看就走？”这次琴酒抬头了，不过在看了伏特加一眼后又快速地转了回去，“那种情况下，对方不管用什么理由，都会想尽办法制造进屋的机会。”

    “哦……”

    伏特加眨巴眨巴眼睛。

    怎么觉得刚刚大哥的眼神有点嫌弃？

    不不不，一定是我看错了！

    伏特加狠狠摇头。

    我可是大哥最得力的小弟，大哥怎么可能嫌弃我？

    更何况大哥刚刚还耐心替我讲解了那么多，肯定是心情很不错才对！

    在心里暗暗给自己加油鼓劲了一把后，伏特加也安静了下来，不再开口。

    问几句还好说，问太多万一被当作关心组织秘密被老大一枪崩了怎么办？

    作为组织老油条的伏特加表示，这点自觉他还是有的！

