    和霍瑾寒结婚，她从小到大的自信，全没了。

    闻言，霍瑾寒一怔。

    全然没想到唐宁说出了这么一大堆。

    随即，下意识的蹙眉，“你说的都是什么乱七八糟的？”

    不知道想到了什么，眉头又拧了拧，“还勾勾手，我就走了，我是狗吗？”

    唐宁被噎了一下。

    随即，她别开了目光，鼓着小脸道：“反正……反正如果你以后要娶新的漂亮小姑娘，就和我说一声，我绝对不拦着你……回头，我也找十个八个男的，我要让你头顶绿油油。”

    她委屈巴巴的说着，话还没说完，就见男人脸色黑成了锅底。

    “你敢去找男人，我一定好好收拾你！”

    他小妻子可真能耐，不光编排他出轨，连她自己找备胎都想好了。

    她可真敢说！

    唐宁也委屈，她哪里真敢找，只是生气胡说八道而已，听到霍瑾寒凶巴巴的话语，身子不免有些僵住了。

    半晌，看着小女人还一副憋屈的样子。

    霍瑾寒才缓了神情，只是唇角依然紧绷着，问道：“宋雨霏都骂你什么了？”

    唐宁还是气的。

    便赌气的开口：“想不起来了……”

    “想不起来？那就继续想，什么时候想起来，什么时候宋修明出来。”

    闻言，唐宁慌了，这又关人家宋修明什么事啊。

    拉着霍瑾寒袖子，急道：“这和他有什么关系啊，你……一码归一码，你讲点道理好不好！”

    “讲道理？”

    霍瑾寒听到“宋修明”这三个字，嗓音冷的要结冰。

    “对啊，就是讲讲道理嘛你……”

    唐宁刚想反驳，看见霍瑾寒难看的脸色，话又咽了回去。

    不是她不想告状……

    只是，总这样，像个麻烦精一样，霍瑾寒就算再喜欢她，也总会有厌烦的时候吧。

    不然，谁不想让自己老公出面，帮自己虐欺负自己的人啊。

    何况霍瑾寒还是这么大一座靠山。

    可霍瑾寒只是一瞬不瞬看着她，不发一言。

    唐宁张了张口，终于道：“她骂我三儿，还骂我母亲没教育好我……所以，我才动手打她的。”

    闻言，霍瑾寒眸中倏的闪过一丝厉色，脸沉的厉害。

    见此，唐宁自知理亏，难得的撒了娇，伸手摇了摇他手腕说道：“霍先生，好老公，你就把宋修明放出来嘛，这样我再也不会提这件事了，不然霍太太可要因为这件事，失眠了，我失眠，就很可能会抑郁了，到时候你多心疼啊，求你了霍先生，好霍先生……好不好？”

    闻言，霍瑾寒看向唐宁。

    本来阴沉冷厉的神色，莫名的，因为“好老公”这三个字缓和了不少。

    “现在知道承认自己身份了，受委屈的时候，怎么没见你想起来是我的太太，我霍瑾寒的太太是能随便被人骂的吗？”

    男人紧绷着一张脸，但明显神色已经缓和。

    说完，还伸手揪了揪的脸蛋。

    “疼……”

    “现在知道疼了，被人打的时候不疼吗？”

    “疼……”

    唐宁理亏，没话说。

    “疼就好，不疼，你记不住。”男人沉声道。

    “是是是，霍先生说什么都对！”

    看着女人谄媚的小模样，霍瑾寒也不气了，靠坐在椅子上，盯着她，轻笑道：“那霍太太，想让我帮你把野男人救出来，你打算给我什么好处呢？”

    “啊？”

    “让我白出力？这不符合做生意的基本准则。”

    “要报酬吗？多少啊……我有点穷穷的。”唐宁可怜巴巴的看着他。

    霍瑾寒好似没看到一般。

    只是扬眉，“呵，我看起来像是缺钱的人吗？”

    唐宁被噎了一下。

    “那你想要什么，可以商量啊……”

    他要什么？

    霍瑾寒看着她的目光，瞬间幽深了几分。

    唐宁直觉不好，还没说什么，就听男人已近靠近她的耳边，缓声道：“我要的是，下次……你主动。”

    唐宁愣了一下。

    随即，脸倏的爆红——

    她甚至能听到自己的内心在狂跳的声音。

    他他他……说什么呢！

    “霍，霍瑾寒。”唐宁结巴道：“你，我说正经的呢，我病还没好呢，你不能……不能这样！”

    唐宁红着脸，一句话说的磕磕绊绊。

    提起她的身子，霍瑾寒脸色僵了一下。

    “我没说是今晚。”

    可那也……

    唐宁的脸上，热度仍旧没有消退。

    霍瑾寒看了她一眼，轻笑了下，也没说什么，只是拿出手机拨通了陈浩的电话。

    “你现在去趟警局，把宋修明捞出来，顺便……再备一份礼物，就说是霍先生和霍太太的谢礼。”

    暖色的台灯下，衬的男人声音温沉如水。

    唐宁不自觉的看了他一眼，心口，莫名的一胀。

    霍瑾寒虽然脾气有些烂，可也没真正对自己发过火，虽然他洁癖讲究了些，但是却不会用条条框框的规矩来约束自己。

    而且还长得帅，还能帮忙很多她做不到的事情。

    唐宁感受着心脏处失了频率的心跳。

    这种悸动的感觉，很久没有了。

    她缓缓勾起了一个笑容，红了脸。

    这个男人……真的挺好的……不是吗？

    霍瑾寒挂了电话，就看见自己的小妻子目光看着自己，不由得勾了勾唇角，眯眼看她道：“这个处理方式，我的太太满意吗？”

    唐宁下意识的点了点头。

    随即，突然想起什么，不自觉道：“为什么要以我们两个名义，让你助理送……其实可以……”

    话还没说完，就被男人打断。

    “难不成你还想自己再去送一次？”

    霍瑾寒看着唐宁，冷笑道：“你要是敢这么想，那报酬，可就不是一次主动能解决的了，嗯？”

    “你，你想的都是些什么！”

    唐宁小脸红了又白，白了又红，攥着衣服，瞪着霍瑾寒。

    这个人怎么刚才还生着气，这会儿就开始不正经。

    霍瑾寒看着自家太太不停变化的脸色，在心里叹了口气。

    自己太太什么都好，就是从小独立惯了，导致结婚之后也独立自强的，一点没有受委屈找自己帮忙的自觉。

    这个小毛病，她的慢慢帮忙纠正过来才行。

    还有这个顶嘴，犯倔的脾气，也得改改。

    有时候，真怀疑她是上天派下来克他的。

    把他吃的死死的。

    ……

