    里恩陪着赫敏直到火车开动，他站在月台上，对着赫敏挥了挥手。赫敏也将脑袋从车窗内伸了出来，然后对里恩挥了挥手。

    目送火车远去后，里恩就幻影移形来到了之前离开的地方。只不过刚落地，里恩半个身子就落到了雪里。

    有些无奈地环视了一下四周，里恩就漂浮了起来。只是地上的坑洞和裤子上的雪表示着里恩刚刚陷入了雪里。

    天空阴沉沉的，雪花一片接着一片落下来。只是这么一会儿功夫，里恩的斗篷上就布满了雪花。

    里恩飞到高空，俯视着整片大地，然后有些头疼的发现，似乎他没有落脚的地方了。

    无奈之下，里恩只好像一只无头苍蝇一般，四处飞行，企图能够找到一个有人的城镇，好休息一下。

    在这种大雪天里旅行，即便是巫师，也会感到不舒服。

    只不过里恩寻找到夜幕降临，也没有寻找到一座城镇，看样子这里的确是地广人稀的代表。

    无奈之下，里恩只好寻找了一个比较隐蔽的地方，然后搭起帐篷。为了避免第二天帐篷门打不开的情况，里恩还特意在帐篷布上是了加热咒。

    这种魔咒可以用来加热，一般是家庭主妇们用来加热食物的，只不过如今被里恩拿来加热雪而已。

    看着帐篷布上面的魔咒，里恩在心里悄悄地计算了一下，这么多魔力差不多能够支持八小时的加热，已经足够了，于是里恩放心的拿出了手提箱，进入了箱子世界。

    箱子世界内，安德森也结束了原本颓废的状态，回到了平日里忙碌的合金实验里。安丽娜这是在庄园外的菜园子里忙活着，或许是魔力的缘故，这些菜长势格外喜人，而且个个优良。

    里恩来到客厅，对着鲁博吩咐了一声，鲁博就立刻下去准备了。

    很快的，鲁博就端来了一杯热茶。因为现在箱子世界还没有完全开发，所以鲁博的事情也不算太多，于是也就亲自服侍里恩了。

    等以后事情多起来，那么鲁博就不会如此了。毕竟他是管家，打理好产业才是最关键的。

    端起茶杯，里恩小口地喝了起来，这应该是波利塔泡的。波利塔泡的茶非常的浓，浓到即便是不怎么喝茶的里恩都能感觉出来。

    “以后应该招收一名精通泡茶的仆人，作为一名绅士，让客人喝这种浓茶可不是一件体面的事情。”

    鲁博在一旁建议道。

    里恩听了鲁博的话，赞同地点了点头。如果打分的话，波利塔的茶艺评分可以说和他的厨艺评分互为倒数。

    将一杯茶喝完，里恩放下了茶杯。

    “鲁博，去问问波利塔，晚餐还有多久，我有些饿了。”

    “主人，应该还需要一会儿，我可以先去拿些饼干来。”

    里恩点了点头，鲁博得到了里恩的示意，于是转过身去拿饼干。

    这些饼干都是平时无事的时候，波利塔烤的，为的就是应付眼前的这种情况。只不过里恩不怎么吃，所以最后大多数还是进了仆人们的嘴里。

    里恩吃了两块饼干垫了垫肚子就停下了，在正餐之前吃太多的零食并不好，会影响食欲。

    半小时后，鲁博就来通知里恩已经可以就餐了。

    来到餐厅，桌子上已经摆了一份散发着诱人香味的晚餐。

    吃完晚餐，里恩来到了书房，他需要准备精神扩展法阵了。

    将精神扩展法阵分解成数十个小型法阵刻画在数十张羊皮纸上，里恩开始学习这些法阵。在绘制法阵之前，绘制者与使用着肯定是需要熟悉这些法阵的。

    新买来一件工具，看都不看说明书一眼，那么在使用初期肯定会有所磕磕碰碰。探索虚空可不是一件儿戏的事情，任何有可能导致危险的情况都应该避免。

    外面的暴风雪刮了整整三天，里恩就研究了三天法阵。

    第四天的时候，暴风雪有所减弱，到了晚上，才堪堪停下来。

    里恩从箱子世界内出来，打扫了一下帐篷前的积雪。他昨天忘记施展法术了，所以如今已经积累了不少雪。

    打扫完积雪后，里恩坐到了一旁的石头上，看着依旧看不到一颗星星的天空，默默发愣。

    “嗷呜~”

    一道狼嚎打断了里恩的出神。

    这是狼群狩猎的信号，连续多日的暴风雪，让狼群已经饥饿异常了。

    里恩叹了口气，收拾了一下，走进了帐篷里，然后施展了魔法，将自己留下来的气味全部扫除干净，免得狼群闻着气味追过来。

    虽然里恩并不惧怕这些野兽，但他也不想来一场屠杀，这毫无意义。

    只不过很可惜的是，第二天暴风雪又来了，这一次整整肆虐了两个星期。在这两个星期内，整片天空全都是阴沉沉的，整片天地之间，好像无数道白色丝带联通在了天地之间。

    而里恩也借着这两个星期的时间，在安德森的帮助之下，将法阵看明白了。只不过绘制法阵的话，里恩还有些吃力，所以这件事情是由安德森代劳的。

    花费了三百多加隆购置来了绘制法阵的材料，安德森就离开了箱子世界，在空旷的荒原上勾勒精神扩展法阵，而里恩则是在熟悉负极法阵。

    要是真找到了合适的空间碎片，但却因为自己的疏忽而导致不能捕捉，那里恩可真是要郁闷到吐血了。

    精神扩展法阵并不复杂，但涉及到虚空的部分却极为难画。如果只是单纯的增幅精神力，那么不需要安德森，里恩就可以完全搞定。但里恩需要去虚空探索，所以安德森还需要多勾勒一些法阵来保护里恩。

    毕竟安德森如今已经是里恩的奴仆了，里恩死了，他绝对活不了。所以即便是为了自己的小命，安德森也绝对要多画上几道法阵。

    不过安德森毕竟是蓝龙一族，所以即便法阵再怎么复杂，安德森还是很快地就将其勾勒完毕。

    “好了，里恩，法阵已经勾勒完毕。接下来该将你的魔力之源拿出来了，我们需要测试一下。”

    安德森抬起前爪说道，他知道魔力之源一直是里恩的宝贝，他觊觎很久了。只不过里恩看的很紧，他连见都没怎么见过。

    这次好不容易有机会让里恩拿出来，他一定要好好研究。只要窥伺到一丝转化虚空之力的奥秘，那么他就能拥有无穷无尽的魔力，这是任何一名法师都不能拒绝的诱惑。

    里恩回到箱子世界，在雪山下填了一些魔力水晶，然后取走了魔力之源。水晶狼们只是抬起头好奇地看了一眼，但没有过多的表示。

    将魔力之源安装在指定区域，安德森爪子一点，一道莫明的波动开始在空间中弥漫开来，整个空间像是被放在了火上面烤一样发生了扭曲。三分钟后，安德森关闭了法阵，开始爬到法阵上开始检修起来。

    “唔，绝对完美，按照这个损耗，你有差不多三天的时间。”安德森说道。

    “三天的时间是不是少了点？”里恩问道。

    别看三天时间很多，但在虚空之中，三天的时间并不算什么。或许这三天过去了，你却连任何空间碎片都没见到。

    “没有办法，材料差劲了点。”安德森抱怨道。

    他完全可以说这是他布置过的精神扩展法阵中最垃圾的了。

    “好吧，等以后浮空城建立起来，就可以去掠夺材料了。”里恩叹了口气。

    别的世界之所以有那么多高级材料，完全就是掠夺其他世界来的。

    “先休息吧，养精蓄锐，明天就去寻找半位面。”里恩说道。

    安德森也完全同意这个想法，于是就跟着里恩回到了箱子世界里。

    一整天，里恩都没有看任何一本书，而是四处逛逛。

    第二天一大早，里恩就服用了一瓶浓缩饱食剂。饱食剂可以供给人体所需的各种营养物质，还能让人产生饱腹感。而这瓶浓缩饱食剂，经过里恩计算，其效果足够持续三天了。

    坐到了法阵中央，里恩激活了法阵。安德森也扩大了身形，在法阵周围使用了一个巨大的麻瓜屏蔽咒。

    对于本世界的魔法，安德森从来到这个世界上后就一直在学习，如今也已经学的差不多了。

    里恩感觉自己就像是一张被水裹挟着的树叶，在下水道中不断地拐着弯。在不知道多少个弯后，他终于来到了一片寂静漆黑的地方。

    或许并不是黑，因为虚空之中并没有纯正的黑色。就好像是白色画布上，被人扣掉一块似的。

    寂静、冷漠、空洞等等词汇瞬间涌上了里恩的心头。

    不过此时里恩也顾不得这些了，如潮水般的精神力瞬间张开，沿着虚空不断地向外扩张。

    里恩的精神力本来并不强大，顶多也就一两公里的距离，对于虚空来说，一两公里和人类眼睛里的原子没有什么区别。

    但在精神力扩展法阵和虚空的双重作用下，里恩如今的精神力已经能够扩展十光年之远。虽然对于虚空来说依旧渺小如尘埃，但至少不像之前那般渺小的让人绝望。

    里恩很有耐心地在虚空之中搜寻，仔仔细细地，不放过任何一个细节。

    他的搜索方法也是有根据的，这是安德森之前和他交代过的方法。在虚空之中搜索的时候，如果搜索半径是一千米，搜索过去就是一个圆走过一条直线。

    折回来搜索的时候，又会形成一个长方形的已搜索地带，这两个地带中间隔开差不多半光年的距离，如此即可最大效率的进行搜索。

    虚空之中并没有任何供给时间参照的物件，所以一切都必须依靠自己的感官来判断。

    里恩估摸着差不多已经一天过去了，但他却没有任何发现，连最小的空间碎片也没有。

    不过里恩并没有心急，这是很正常的现象，即便是三天的时间内，没有任何收获，里恩也不会意外。

    除了那些天命之子，没有人能在一个月之内找到一个合适的半位面。

    时间来到第二天，里恩还在虚空中搜索。这段时间他发现了一个只有实际立方米大小的空间碎片，完全不符合他的要求。

    不过幸运女神很快地眷顾了里恩，又或者是厄运女神。

    一座小世界正以极快的速度向里恩飞来，如果被撞伤了，那么里恩这道精神绝对会被泯灭。到时候即便有法阵的保护，里恩至少也要修养十多年才能恢复。

    不过好在，这座小世界似乎已经濒临破灭，它的左侧被完全打碎，飞行的一路上不断地喷洒着世界内的各种资源。

    好在里恩的精神力有十光年之远，在发现小世界的一瞬间，里恩就已经做出了规避之法。

    里恩瞬间提速，向前方冲去。十分钟后，小世界破碎的一边擦着里恩的脸庞飞过。

    是真的擦着脸，两者之间相差不过一千米左右。

    里恩甚至能看见从小世界内散落出来的生灵，他们带着一丝绝望与好奇看向了里恩，但转瞬就被虚空之力同化，变成了虚空的一份子。

    小世界速度不减，以巨大的威势撞上了里恩所在的主世界。

    这座小世界就像是一滴水滴，滴落到了地面上，散成了点点水星。无数的空间碎片崩裂开来，以一个极快的速度向四处飞溅而去。

    他们有的会被虚空同化，彻底成为虚空的一份自；有的会自主巩固晶壁，会成为半位面，或者是空间碎片，静静地等待蜕变的时机。

    里恩肯定不会错过这次机会，连忙欺身上前，挑选了一块最大的碎片。或许是其体积比较大的缘故，速度并不快，里恩很轻松的就跟了上去。

    随后精神力像是蜘蛛网一般迅速地爬上了碎片的外壁，然后沿着裂缝往里面钻。

    刚进入到碎片的里恩，就被眼前的这一幕给震慑住了。

    无穷无尽的尸体漂浮在血海之上，刚刚那一次撞击，给这个世界带来了一次巨大的伤害，里面的生灵全部灭绝。

    大地崩裂，城镇变成废墟，天空就像是裂开了一道口子，里面不断喷吐着虚空之力，同化着小世界内的一切。

    里恩迅速地分出了一份精神力去堵住这道裂缝，小世界内的资源可是被他看上了，这要是被同化了，他指不定能伤心成什么样子。

