
　　短短几天。

　　两人之间的各种关系转变可谓是千变万化。

　　到现在，两人看上去似乎恢复了以往的相处模式。

　　方寒温和的对待温蒂，说说笑笑。

　　温蒂也是寒暄的称呼着寒先生，忙前忙后，但两人的内里却完全不一样了......

　　方寒看着温蒂现在拿着木铲子，一下一下的挖着黄泥土，为两人现在“和好如初”的情况露出了满意的微笑。

　　这样多好~

　　方寒原本就只是像多一个伙伴，能排解下孤寂，现在这个伙伴还是个靓丽的金发少女，方寒更是不能再满意了。

　　看了下周围，方寒走到浴室的旁边，靠着浴室的墙开始继续做起了围墙。

　　石墙消耗的石头量太多了。

　　3个石头合成一块石砖，2块石砖合成6堵石墙。

　　方寒手上现在有大概48颗石头，就是16块砖，48个围墙。

　　围墙的初始高度只有2米，长和宽都大概40厘米左右，可以通过叠加增高，两个围墙叠起来4米，这样算的话。

　　石屋墙壁肯定要4米高，原本的48个围墙，就只能算24个，约莫40厘米的宽度，24堵墙的长度也就960厘米，也就是9米长。

　　而方寒要做的房子，不说多大，至少也得是4X4，一面由10个围墙组合起来，周长那就是16米，现在还有大概7米的缺口。

　　方寒估算了下，至少还要36个单位的石头。

　　还好~

　　方寒松了口气。

　　还以为差很多呢，这么算也没多少。

　　只是，之前的矿区已经被自己挖的差不多了。

　　方寒估计这次过去，把石头全部敲完，估计数量还是不够。

　　方寒皱着眉头，挠了挠头。

　　看样子，自己得先找到第二个矿区才行。

　　做好规划后，方寒先将能做出来的石墙全部做出来，然后先借着浴室的边，将造出来的石墙搭上去。

　　2米高的浴室，以进去的木门那面为边，先用石墙组合出4米高，4米宽的围墙，多余的石墙就搭另一面。

　　不得不说，麦斯威尔虽然有坑爹的时候，但有时候他的科技产物还是挺有用的。

　　比如这个石墙，按照兑换比例，基本就是一块石头就是一堵2米高40厘米宽的石墙。

　　这种完全不符合能量守恒定律，能让科学家气的跳脚的不合理设定，也就只有这个异世界能弄的出来。

　　如果真要纯手工去烧转头，搭房子，方寒估计自己等到夏季都不一定能把围墙搭出来。

　　哪像现在，只要有石头，4堵围墙也就是几分钟的事。

　　手上的石头消耗完毕后，方寒叫来了温蒂。

　　他打算去探图了。

　　事不宜迟，现在已经是冬季的第9天了。

　　再过几天，冬季BOSS独眼巨鹿可能就要出现了。

　　而且春季也就是十天后的事，春季前自己得把房子做出来，封顶，做好应对下雨的准备。

　　还有一个问题。

　　猎犬的袭击估计也就这几天了，这次出现的猎犬，有可能会有冰狗，打死会掉落蓝宝石，这也算是个好东西了，点亮暗影科技，夏天做个冰霜护符那就是自带空调了。

　　或者做个冰魔杖，体验一下魔法师的感觉。

　　温蒂来到方寒跟前，现在的她一脸的泥点子，看起来充满了生活土味气息。

　　方寒大概跟温蒂交代了一下，特别交代，如果有猎犬来袭的话，让阿比盖尔解决，自己小心点，如果碰到情况不对，就往方寒的头像方向跑。

　　因为这两天方寒会出去持续探图，直到找到矿场，采够足够资源才会回去。

　　“啊？你这两天晚上都不会回来了吗？”

　　温蒂的语气中莫名的带着股幽怨，让方寒感觉自己好像在面对一个丈夫又要出差，对着丈夫在抱怨的妻子模样。

　　温蒂也意识到了自己口吻的些许不对，连忙改口说道。

　　“好，我知道了，我这两天会小心的，白天我就多做点泥器，反正有阿比盖尔保护我~”

　　说着温蒂看向了离自己不远，一直默默守护的阿比盖尔，欣然一笑。

　　“嗯~我也会经常看地图，如果有问题，你就朝我这里跑，来找我，我看到了就会马上和你汇合”

　　“冰箱里有足够的食物，那头牛似乎因为是我用自己的方法猎的，烹饪锅无法烹饪，不过，锅里也还有几块大肉，你可以做点肉丸吃吃”

　　“我会尽量早点回来，你一切小心！”

　　交代完后，方寒也不矫情，和温蒂再次点了下头后，就顶着大雪出发了。

　　只剩温蒂一人，站立在原地，雪花在不停的飘落，视线却随着某人逐渐拉远。

　　——————————

　　“轰~~”

　　随着一声巨响，发条战车的庞大身影总算轰然倒地，威尔逊瘫软的坐在地上，额头上的汗水大滴大滴的往下落，身上的木甲早已是一副快要破损的模样。

　　雪花飘零，威尔逊看了眼消失的发条战车和出现的战利品齿轮，撇了撇嘴。

　　这该死的世界到底还有几个！

　　威尔逊暗骂了一声，一屁股坐在地上，龇牙咧嘴的将身上的破损木甲脱下丢掉，掀开衣服。

　　只见威尔逊身上肉眼可见的出现了大片的紫青痕迹，有些地方还有淤血渗出，看上去颇为惨烈的样子。

　　威尔逊咬着牙，先从空间里取出两个治疗药膏，做了一个篝火，让已经变得有点冰冷的暖石吸点热量。

　　又把破损的木甲扔进篝火，让火苗更加旺盛后，威尔逊慢慢的将衣服全部脱光开始上药。

　　就这样，威尔逊在冰天雪地里，光着屁股给自己身上紫青红肿的地上上药，时不时发出几声痛呼。

　　等药膏全部上好后，威尔逊又抓出了一把蝴蝶翅膀。

　　看了下手中的蝴蝶翅膀，威尔逊艰难的咽了口口水，闭上眼，直接就塞进嘴里，快速咀嚼一下后，直接咽下，然后手上又冒出了几颗浆果，丢到口中漱漱口。

　　蝴蝶松饼的味道很不错，但蝴蝶翅膀的味道却真是一言难尽啊！

　　不过，谁让它是最好入手的补血神器呢~

　　吃下的蝴蝶翅膀大概有4对，吃下后，威尔逊又从背包里抓出了一把花朵。

　　琢磨着大概有十来朵的样子，揉吧揉吧，直接揉成一团，然后闭上眼，一咬牙，一股脑塞进嘴里吧唧一咬，吃下一半，再囫囵一塞，把剩下的一半继续咽下去。M.23sk.com

　　吃下这团花朵后，可把威尔逊恶心的，直干呕~

　　不过，威尔逊看着身上迅速消肿的紫青皮肤，还有深呼吸后，已经感觉不到胸口疼痛后，这才放心的吐了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第九十七章 冬季之王免费阅读。https://xs.23sk.com 