    第346章

    “兔子叔叔，濛濛这样就能等来爸爸吗？”

    奶声奶气的小奶音，像舌尖含着草莓奶糖，每一个字音都软嫩嫩的、甜呼呼的。

    朱红色耸立的鎏金大门，透出一条细细的门缝，透明昏暗不明的光影，从里面依稀传来小幼崽的嫩嫩嗓音。

    “好的叭，濛濛哪都不去，等着爸爸来。”

    小奶音语气有些低落，软叭叭的，可怜坏了的模样。

    守在门口的低级血族，实在忍不住了，悄悄往门缝里瞥了一眼。

    只见这是一间空旷又金碧辉煌的房间，六米高的拱形绘天使图案的穹顶，墙壁上，用金粉涂抹着大团大团的金色玫瑰。

    靠近落地窗的地方，垂挂着半透明的白纱，圆月清辉的银光，透过落地窗斜射进来，照耀在房间中央的一樽金红色的棺椁上。

    那棺椁是用古生植物，相传只有东方皇帝才能用得起金丝楠木制成的，通体赤红中夹杂着金色的木质纹理，华美到让人无法呼吸。

    棺椁并不大，只有一米长左右，里面用层层柔软的天鹅绒铺就，还有金线编织的绵软小枕头，以及粉色蕾丝边的天鹅绒被褥。

    这是一樽，儿童用的棺椁！

    守卫的低级血族差点惊呼出声，不自觉飞快捂住了自己的嘴。

    奶团子并未注意到这动静，注意到的兔子系统也没把一个低级血族放心上。

    它开始给小崽儿念剧本：“崽儿，这个世界超危险哪，不过崽儿不用担心，你地位超高的，有危险的人是你爸。”

    闻言，团子唰的就从小棺椁中坐了起来。

    她头上细软的半长头发被挽成了小发揪，戴着精致的黑纱小公主帽，非常漂亮可爱。

    小濛濛：“濛濛现在就去找爸爸。”

    兔子连忙劝住，毛爪爪塞三瓣嘴里蘸了蘸口水，继续往后翻剧本，不过到底是不敢表露出对反派大佬的幸灾乐祸来。

    “崽儿，吸血鬼你知道吗？这是个血族统治人类的世界，血族地位至高无声，人类都沦为口粮牲畜，吃和被吃的立场，让血族和人类的矛盾日益尖锐。”

    “女主叫薇薇安，是一名稀少的纯血人类适龄女性，并且她长相非常甜美，由于幼年时期亲眼目睹父母被血族咬死，所以对血族非常仇恨，立志要倾覆血族。”

    “男主是……”兔子系统停顿了下，“哦豁，崽儿男主又是你爸的弟弟，作死的弟弟哦，典型的傻白蠢。”

    奶团子睁大了眼睛，不自觉捏紧了粉嘟嘟的拳头。

    都是当弟弟的，爸爸的弟弟们都坏坏，濛濛的弟弟就非常棒哒！

    下次见到弟弟，濛濛一定让弟弟教教爸爸的坏弟弟，怎么当一个好弟弟，不听话的就统统打哭！

    兔子系统边看边啧啧称奇，剧本开头，是以一次刺杀事件开端。

    血族至高无上女王即将苏醒，为了讨好女王，十三贵族四处搜刮纯血人类，好让女王尽快恢复实力。

    毕竟，血族女王和其他血族的关系，就像是蜂巢中蜂后和工蜂的关系，蜂后实力越强，蜂巢族群才会越强大。

    女主薇薇安觉得这是千载难逢的机会，故意暴露自己的纯血身份，试图混到血族女王身边，计划先行杀掉女王，让血族灭亡。

    薇薇安的初恋男友亚瑟，在得知这计划后，年轻人热血上头，就要陪着薇薇安行动。

    男主亚瑟出身古老的猎魔人家族，具有完整的传承和底蕴，作为家族未来继承人，他的冒失行为遭到家里一致反对。

    接着，同样是纯血的琉，就成了顶替薇薇安和亚瑟的最佳人选。

    毕竟，琉容貌俊美、实力强大、又是极品纯血！

    昏迷中，琉被家族送进了虎穴，成为薇薇安和亚瑟的替身。

    “啧，好惨，”兔子系统鞠了把同情泪，“刺杀没成功可也没失败，遛强大的实力重创了血族女王，为后面的男女主创造了机会，让这两人捡便宜补刀，摇身一变成为全人类的英雄。”

    “而琉身受重伤，还被女王咬了一口，成为半人半血族的怪物后黑化，故事结尾被同父异母的男主弟弟亚瑟，银匕首插进心脏死亡。”

    “太阳出来了，失去女王的血族，在温暖的阳光下悉数化为灰烬。”

    “人类终于迎来了黎明，看见了新生的曙光，幸存者们一个个走出藏身之所，走到薇薇安和亚瑟身边，簇拥着他们，拥戴他们成为新的统治者。”

    “亚瑟握紧薇薇安的手，两人在圣洁的阳光中相视一笑，一同走向美好幸福的未来……”

    兔子系统念完结尾，轻蔑地嗤笑起来，反派还是一如既往的主角踏脚石啊。

    同为猎魔人家族出身，自身远比男主优秀，可为了剧情需要，所有人都眼瞎，放着个天才不要，非要推个傻白蠢的男主当继承人。

    兔子系统欢快地丢掉剧本，怂恿道：“崽儿，咱们来崩剧情叭，推你爸当全人类的英雄！”

    奶团坐在棺椁边缘，双手撑着婴儿肥的下巴，摇晃着小短腿说：“爸爸是濛濛一个人的英雄哦。”

    兔子系统：“那不一样，总有主角要害你爸。”

    一听这话，奶团子小手啪的拍肉肉的大腿上：“不可以！濛濛不许坏人害爸爸，谁欺负爸爸濛濛就要打他的！”

    兔子啃着胡萝卜：“你爸成为全人类的英雄，就没人能害他了。”

    奶团子犹豫了，到底年纪还小，很轻易就动摇了。

    小濛濛：“好的叭，我们让爸爸当英雄。”

    闻言，兔子激动坏了，胡萝卜一丢，掏出纸笔唰唰的就开始写计划书：“咱们这计划叫，从反派到全民英雄，论如何高效的成长洗白……”

    他话还没说完，房间高耸的大门被推开，第五家族的赫斯推着黑布笼罩的铁笼子进来。

    赫斯不敢抬头，屏住呼吸小心翼翼的说：“女王冕下，这是您的仆人们送上的苏醒见面礼，请冕下尽情享用。”

    奶团子坐在棺材边缘没反应，她还在凝神听兔子叔叔的计划方案。

    赫斯没等到回答，偷偷瞥了一眼。

    然，那一眼他只看到阻挡棺椁的帷幔白纱，以及一点点在摇晃的小脚。

    那脚非常小，没有穿鞋子，粉粉白白的，脚趾头肉嘟嘟的像小珍珠一样可爱。

    可是，赫斯大骇，慌忙垂下眼眸。

    “实在抱歉，”赫斯冷汗都掉下来了，“我来的不是时候，打扰到女王冕下用餐了，您的仆人这就退下。”

    话罢，赫斯带着门口的守卫，倒退着非常快速地离去，还很贴心地关上了房门。

    直至什么都看不见了，赫斯擦着冷汗长松一口气。

    守门的低级血族面带困惑：“赫斯大人，您这是怎么了？女王冕下不满意礼物吗？”

    赫斯斜睨对方一眼，莫名恼怒：“你懂什么？”

    低级血族缩了缩肩膀，不敢吭声。

    好一会，赫斯才说：“女王冕下棺材上，摇晃着对女童脚足，显然在我送上礼物之前，冕下已经按捺不住自行觅过食了，你可见女王冕下出去过？可有听到任何动静？”

    守门血族摇头：“没有，我一直不曾离开过，也没见女王出去过。”

    “这就对了，”赫斯脸上带出狂热，眼底涌出疯狂，“女王才初初苏醒，她就能神不知鬼不觉的出去觅食，还将食物带回来，谁都没察觉到，女王的实力深不可测。”

    他的语速突然加快：“这还是苏醒期实力最虚弱的时候！难以想象，等到女王冕下摄入足够多的血食，实力恢复到巅峰，我等族群势必将更繁荣昌盛。”

    这一番话，叫那守门血族目瞪口呆，女王出去猎食过了？女王那樽儿童棺椁不是自己用的？棺椁是装猎物的？

    赫斯心潮澎湃，一刻也不坐不住，现在就想把女王已经初次觅食过的消息告知家族。

    第五家族——赫斯，势必将全力以赴侍奉女王冕下，做女王最忠诚的仆人！

    浑然不知被误会了的小奶团，正兴冲冲地去揭铁笼上的黑布。

    她人太小只了，翻身撅着小屁股，好不容易哼哧哼哧从棺材边缘上滑下来，紧接着啪嗒啪嗒跑过去，双手用力拽住黑布，硬是没拽动分毫。

    小濛濛：“……”

    兔子系统窘：“……”

    奶团子小脸都憋红了，可怜巴巴的喊：“兔子叔叔……”

    兔子也毫无办法，它又没身体，怎么帮着拽？

    小奶团只得趴下来，揭开点黑布，小脑袋一拱，哼哼往里钻。

    “啪叽”脑门直挺挺撞笼子铁条上，懵了好一会，奶团子才捂着脑门一屁股坐地上。

    小濛濛：“哎呀，濛濛被撞到了。”

    黑布笼罩的笼子，丝毫没有光亮，伸手不见五指。

    “别动。”

    黑暗中，一身充满寒意的冷喝传来，下一刻冰冷的银匕首就架在了奶团子脖子上。

    团子被银色匕首威慑的一个哆嗦，可她的眼睛唰的就亮了起来。

    “爸爸！”奶团子张嘴就喊出声，还急急地伸出小胳膊索抱。

    无比昏暗的环境下，似有一道温热湿凉，并十分香甜的呼吸俯凑下来，慢慢靠近奶团。

    当靠的足够近以后，瞳孔反射的点光，让人能模糊看个大概。

    于是，那道好听如大提琴的磁性男音疑惑了句：“孩子？人类幼崽？”

    奶团子完全沉浸在爸爸这么快就来找自己的喜悦之中，丝毫没注意他的话，只一个劲地点头。

    对的对的，濛濛是爸爸家的乖孩子，是爸爸的小宝贝。

    银匕首收了回去，男人伸长手，掀开点笼子外面的黑布，透过缝隙，他晃眼看到华丽棺椁的一角。

    那定然就是血族女王的棺椁了。

    男人又转头，隔着笼子看到朝自己伸手的小幼崽。

    点漆如墨的凤眸，在黑暗中褶褶生辉，闪烁出奇异的芒光。

    琉皱起眉头，压低嗓音问：“你是被血族女王抓来的食物？”

    团子整只都贴到笼子铁条上，白嫩嫩的小脸都被挤压变形了。

    她口齿不清的喊着：“粑粑……爸爸抱呀……”

    琉顿了顿：“我不是你爸爸，你认错人了。”

    团子对这话太有经验了，她看琉一眼，也没不高兴，反正爸爸忘记濛濛也不是第一次了，等爸爸带濛濛回家，就会记起濛濛来的。

    她丝毫不气馁：“爸爸，回家家，快带濛濛回家家……”

    对小幼崽的认定，琉没再辩解，只当她是年纪太小，又被残暴的血族女王抓来当食物，一定被吓坏了。

    他不自觉伸手，揉揉奶团的小脑袋，口吻都放轻了两分：“别怕，等我杀掉血族女王，我就救你出去。”

    团子小脑袋拱啊拱，不断拱着男人手心，像只无比粘人的小幼兽。

    琉眸光微柔，他站起身靠近铁笼门，左手放门锁上。

    “咔”的一声脆响，锁头应声断裂。

    奶团子惊呆了：“！！！”

    哇哇哇，我爸爸好厉害！

    她摇头晃脑，开开心心称赞道：“爸爸厉害！爸爸最厉害，打败女王带濛濛回家家呀。”

    兔子系统：“……”

    无槽可吐，小崽儿你还记得自己的身份吗？

    爸爸当前的小奶团，当然是全都不记得啦！

    她倒退拱着小屁股，欢欢快快地爬出黑布，一咕噜爬起来就站到铁笼门口，眼巴巴地望着走出来的高大男人。

    银辉月光下，赤果着上半身的男人，浑身上下都散发着只有吸血鬼才能闻到的香甜味，那味道简直能让人发疯。

    奶团子一下就忍不住了，吸溜吸溜的，口水不断往外冒，而且牙根还发痒，像是要长出小牙一样。

    “爸爸！”团子扑上去，抱住琉的大腿小鼻子就贴上去嗅了嗅。

    好香，爸爸身上好香香，跟牛排肉肉一样香香的。

    她仰起白嫩小脸，可怜巴巴的说：“爸爸，濛濛肚肚饿了。”

    呜呜呜，越靠近爸爸肚肚就越饿。

    琉丝毫没发觉异常，他单臂把团子往身后一护，警惕地飞快环顾四周。

    空旷且奢华的房间，吸血鬼喜欢的金丝楠木棺材，还有天使和魔鬼的壁画穹顶……

    一切的一切，都彰显这就是血族女王的房间！

    琉确定房间里，除了他和小幼崽，没有第三个人。

    他心生疑惑，大腿上挂着小幼崽，随意找了件衬衣套身上。

    琉：“小幼崽，你知道血族女王去哪了吗？”

    奶团整只都被爸爸身上的香味包围了，她又幸福又觉得饿，浑然没注意听爸爸的话。

    她晕乎乎地点头：“哦，女王……女王……濛濛没看到哦。”

    小朋友满脑袋的问号，咦，女王是谁？

    濛濛不认识什么女王的，濛濛只认识香香的爸爸呢！！

    兔子系统：“……”

    崽儿，血族女王就是你啊！！！

    你爸就是来刺杀你的！！！

