    黑木匣子是韩青禹几个从喜朗峰回来之前，特意让团里帮忙做了带到总部来的，一大一小两个，用来放蓝色星光柱剑。

    425团部基地出身红色板擦的食堂大爷老耿接了这趟活，为这事开开心心忙碌了一天一夜。

    “好孩子。好东西，是得藏好了。”他特意让团长带了话，说：“你小子比起我们王队当年，最好的一个地方就在这，王队他太腼腆，太要脸了。”

    团长李王强说这是好话。

    现在，红肩的柱剑在韩青禹手上这件事，虽然已经算不上是什么太大的隐秘了，但是直接暴露在全军大会这样的场合，终究还是不太好。

    然后因为不是在自己的窝里，东西放在房间也不放心，就只能直接装了带着了。人到哪站下或坐下，长木匣就放一旁立着，靠着。

    韩青禹相信至少最近的一段时间，只要这东西还在他手边，就没人敢伸手跟他要。他刚在喜朗峰立了那么大的功，蔚蓝连奖励都还没给呢，就先拿他东西？那说不过去。

    另外他身上的伤，别人也不知具体轻重。如果有必要，他随时随地可以昏过去，死过去。

    至于说科学研究，吕神那不还有一把么？他那把肯定会上交的。

    …………

    此时，蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，军团广场。华系亚全军大会的场子，被人踩了，而且这个人的名字，叫做叶简。

    现场天才少年悍然扑斩人类最强之一的战斗，第一次碰撞胜负已分，但是余音未尽。

    伴随着一只黑色木匣的呼啸而至，翻滚打开……大号的蓝色星光柱剑横落了下来，落在韩青禹身前。

    还没完！他还来！还要砍！

    人群在夹杂各种意味的惊呼声后，都向上看着。

    这是一种很复杂的心理：

    别去了吧，那是叶简啊！

    万一他把叶简砍翻了呢？

    这大宝剑好厉害的样子。

    好帅！

    帅死了！

    可是帅了真的可能会死啊！

    “……不是吧？大宝剑都掏出来了。”叶简看见这一幕，看见那把星光柱剑，心里也有些无奈，“这群小变态，一个个的，怎么都没办法好好沟通呢？！”

    从在喜朗峰拎刀追着他骂街的贺堂堂，到贱到让他无语的温继飞，到刚才的那两个顶级，再到这个韩青禹，他们好像都是一起的。

    一切似乎都暂停了一瞬，然后，“呼！”风声起。

    柱剑横空开始坠落，韩青禹伸右手接握，同时身体开始前冲。

    他的身形略偏向左侧，并有少许的前倾，由速度带起来的风，在拉扯他的衣服头发。

    人往前去，对比之下显得有些过长夜过大的星光柱剑，被落在了身体左后方。

    而后，被韩青禹用全身鼓荡的源能潮涌带动，开始顺时针转动。

    这一开始的旋动，速度似乎并不快，旋动的过程中，韩青禹连贯动作，伸左手接握，由单手变成双手持剑。

    “轰！”就在他左手接握的一瞬间，巨大的源能爆发轰响。

    柱剑的运动速度在同时爆发，空气鼓荡的声浪一下由风声而至潮声，猎猎，滔滔。

    一种如海浪在海底攒积，倾轧四周流水般的压迫感，开始蔓延开来。

    这是韩青禹倾尽全力的一记横斩。

    “这孩子好强……可惜对面的人是叶简。”现场军衔较高的军官和一部分老兵，他们大概是知道叶简实力的可怕程度的，当年，他就已经很可怕了，而今，据说已经到了可以挑战军团长的程度。

    “是的，速度也很快，放我我肯定接不住……但是对上叶简还不够，这样斩不中的。准备救援……”在场有顶级，他们眼力和见识都有，所以此刻想的并不是韩青禹能不能斩破，而只是能不能斩中。

    这一击，如果叶简一心想避，一心想进人群，韩青禹连斩中都难。

    其实这些韩青禹自己又何尝不知道？面对叶简，这架他一点都不想打，更不敢异想天开奢望能赢。

    他现在只求能稍微阻滞叶简进入人群的时间，不管他是要跑，还是会伤人或者挟持人质。

    至于刚才，这么大的场子……韩青禹本来是想着老实缩在后面的，保护一下摇摇晃晃就好。

    然后当时在他身边不远，另有两个慌神了的站那，他看不过去，就也给拉过来了，再然后，他发现前面还一大堆不能战斗的……实在顾不过来了，他脑子一热，就直接上了。

    结果被轻描淡写地砍了个七荤八素。

    “不对……”时间太短，开口的顶级这句话最终没能说完，他想说的是：不对，那记横斩很诡异。

    “这特么什么东西？！”作为直面这一击的人，叶简自然比老兵们更早发现这一点。

    他战斗过不少比韩青禹强的人，但是从未面对过这么诡异的斩击轨迹……就好像，那把柱剑在随他的心意，不断细微的瞬移，变幻角度。

    是他对武器的操控可怕到这种程度么？还是这把剑，会主动听他的话？哪怕不依靠手臂的摆动，也可以变换轨迹？！

    这种情况下，叶简不能选择避，万一闪错了，后背被斩中……他今天已经被人燎过眉毛了，要是再被一个后辈当场砍伤，而且伤在背后？！

    要知道，虽然在蔚蓝的名声很差，但是叶简自身的形象，一直还都是维护得很好的。

    想到这，叶简原本跃向人群的身体，在一瞬间凌空错步，他选择转身对砍……且抽出了背上第二把刀。

    “来得好！”除去生命化源能之外，叶简全力。

    “轰！”对撞出现的一瞬间，局部的空气凝结如实质，灰白色的气流肉眼可见，如风暴，从碰撞中心肆意乱流……扩散而出。

    未及跑远的议事团和科研、医疗系统的人，被掀倒一大片。惊慌的惨叫声四起。

    “叮！”几乎同时间出现的这一声响，被碰撞爆发的声响盖住，但是叶简自己听到了。

    “噗！”韩青禹的身形再次倒飞出去，人在空中吐血。

    而且这一次，他完全失去了对身体的控制。

    正如叶简所说，他不错，但还不够……还差得很远。

    同时间，叶简身形落地。

    双手垂落，手握两把刀…柄。

    “草…”难看了。

    然后人群“哗！”

    “怎么了？！”

    “叶简刀没了。”

    1991年9月1日，蔚蓝华系亚全军大会，军团广场，20岁的韩青禹，把叶简的刀砍没了。