    “呵，皇叔，你又错了，本王怎么就会花钱买通你的人呢？对于那种能够花钱就买通的家伙，本王用起来你觉得会放心吗？”

    “那你是……”

    “告诉他，你是谁！”

    “是，殿下！禹王殿下，实话告诉你，我本是追随战王征讨战役的军中一名士官，后来因殿下出事不能再继续出征，便将我安插在你的身边了。”

    “你……卫烛阴，为何你……”

    “你以为本王当年与你那般亲热，为何却又在双腿残疾之后对你疏离有加？旁人只以为本王是羞于见人，无法面对现实，但本王不过就是早已查明当年的真相……皇叔啊皇叔，我敬你如父如兄如友；可你却要致我于死地，与你这般的人，本王还有什么计谋用不出来的？”

    他竟然从那么早开始就已经看透了所有的一切？

    所以说这么多年以来，他在处处谋划着皇帝的宝座的同时，卫烛阴却早已在他的身边安插了自己的人默默注视着自己的所有一切？

    今天……他本以为这安插在最后的救兵会是让他反戈胜利的最后筹码，却原来竟然是一直在替他做着嫁衣？

    看着卫俊青脸上那叫苦不迭的表情，卫烛阴再次朝着他迈开了一步。

    “皇叔，你我之间的差别就在于你过于自信；在你心中，是不是觉得除了自己以外，所有的人都是掌控在你鼓掌之间的玩偶？你恃才傲物，你目空一切，你居功自傲，你盛气凌人；但是你恐怕做梦也不会想到，你轻敌的下场就会是满盘皆输。”

    被卫烛阴如此不留情面的抨击着，一方面卫俊青早已面红耳赤，另一方面却仍旧在做困兽之斗。

    他忽而仰天狂笑：“卫烛阴，没想到你竟然比我想象之中的还要狡猾，你果然不愧是狼族的后裔。”

    “什么？”这一下又是一片震惊的声音，卫俊青却是仔细打量着面前的人，发觉卫烛阴仍旧不为所动。

    “本王是说，他……根本就不是什么三皇子，他是狼族余孽，是来向咱们凤鸣王朝讨还血债的狼族的后裔，你们听清楚了吗？”

    “哎……皇叔，你觉得这样有意思吗？你接二连三的说这种不着调的话来诋毁本王；我倒是要问问你，你是亲眼看到本王变身为狼了，还是说……你看到本王与狼族里面的人接触了？”

    “卫烛阴，你就休要再诓骗世人了，我早就知道你就是狼族的，不仅我知道，就连菱儿也是知道的。”

    听了这句话，梅菱风第一个将视线看向了女儿，却看到简思菱像是备受困扰一般的皱紧眉头，接连开口道：“禹王殿下，你是不是……魔怔了？因为这个话题，咱们已经讨论了许久，若是你有什么真凭实据，那就拿出来，否则……你说我一个娇滴滴的女子要与狼为伍，我却是不悦。”

    “对，你在胡说八道，就别怪我揍你了！”梅菱风挥舞着自己孔府有力的拳头，在卫俊青的面前摇来晃去的。

    卫俊青如今一边说着这种似乎毫无根据的话语，一边却又偷眼朝着身侧看了过去，似乎是有些心不在焉。

    而此时，就在后宫之中的太后仍旧是心神不安的在原地来回踱步。

    “怎么样？前面的局势是否稳定了？禹王殿下是否已经成功继位？”

    这来来回回已经不知道跑了多少次的宫中下人们仍旧忙乱的摇着头。

    “废物，再探，若是有结果就立刻来告诉哀家！”

    双手不停的搓着，太后心急火燎。

    “不好了，太后娘娘，太后娘娘啊！不好了，快，快，殿下要出事了……娘娘你快去救人啊！”

    “什么？太后猛然间就朝着外面奔跑了出去，大声疾呼着。

    “到底是出了什么事？”

    “太后娘娘，万万没想到战王那个人诡计多端，如今咱们家殿下不仅没有从他手中夺过来皇位，现在已经被他扣在殿上，说是以下犯上谋逆，太后娘娘，您若是再不去，只怕……”

    “还，还愣着做什么？还不快跟哀家去救人！青儿，哀家的青儿，他卫烛阴若是敢对自己的叔叔动手，哀家非要亲手宰了他不可。”

    太后的这种双标态度，似乎在后宫之中早已见怪不怪了。

    一路疾行，本来还需拐杖代步的太后如今都快要足下生风了，这也足见禹王在她心目中的地位。

    突然看到剑拔弩张的大殿，太后扯着脖子在外面大吼一声：“我看你们谁敢动吾儿，哀家就跟他拼命！”

    终于还算是及时赶来了，卫俊青这才松了口气。

    太后此时已经不顾拦截在外面的人，推开了人群再次折返回来。

    “卫烛阴，你好大的胆子，你竟然敢公然谋害禹王，你是要造反是不是？”

    无奈的深沉叹息，似乎卫烛阴还不打算开口的时候，但身后的丞相却已经沉下一张脸说道：“太后娘娘，只怕这一次就算是你也保不住禹王了呢！”

    “你在胡说什么？”

    “臣……并非胡说，你也看到了吧？这些人可都是禹王用来狙击战王殿下的，他这可是明目张胆的想要弑君谋逆，这等大罪，怕不是仅凭你的三言两语就能够虚掩下去的吧？”

    怎么，怎么会变成了他弑君谋逆？这让太后有些措手不及，僵化在当场。

    “太后娘娘，如今你也看到了，禹王的野心历历在目，让人触目惊心，为了我凤鸣的天下，为了战王殿下能够顺利登基，怕是要让太后你做出决断了。”

    决断？是说要让她亲自将青儿送上断头台？这怎么可能？

    眼见着太后不停的摇着头，一边紧紧抓住了卫俊青的手，大声喊道：“青儿，跟母后走！咱们离开这里。”

    卫俊青这一次倒是十分顺从的跟在太后的身后，但却被眼前众人拦截。

    “太后娘娘，他这可是谋逆的大罪，难道你就打算这么轻描淡写的将事情掩盖过去？别忘了，国有国法，家有家规！”

    丞相这个老东西怎么总是没事找事？他难道就不能消停的自己站在一边？

    太后拢紧眉头挡在卫俊青的面前，那副护犊子的表情就好像在想众人宣誓：他就算是有罪又怎么了？他可是我太后的亲生儿子，我就是要护着他，你们又能如何？

    丞相朝着身侧一使眼色，梅菱风已经悄然迈步……

    “等等，诸位刚刚一直在说本王什么意图谋反，以下犯上，就不知可有真凭实据？”

    “禹王殿下莫不是自己糊涂了？这帮人可都是你用来围攻的人马，人证物证聚在，难不成你还想要抵赖？”

    “呵，丞相，你这是哪儿的话？难道你刚刚没听清楚？眼前这位可是战王的人，他自己的人围宫，与本王又有何干系？”

    这人为了活命事到如今连脸都不要了是不是？

    众人一脸茫然，甚至是各个脸上都浮现出一丝尴尬的表情。

    但卫俊青却又欣然一笑，挑眉看向了卫烛阴。

    “战王既然今天急着要登基，本王与母后就不耽搁你的吉时了，母后，咱们走吧！”

    太后此时已经紧紧的抓住了卫俊青的手，而后又用一双眸子扫视四周，似乎是想要恫吓某些意图想要上前之人。

    还是，最终还是让狡猾的卫俊青从眼皮子底下逃脱出去了。

    简思菱不觉想要追上前去，却还是被卫烛阴拦了下来。

    “别去，即便你现在追上前去，也不能将他如何！”

    “可是难道要眼睁睁的放虎归山？他可不是什么善茬……”

    “算了，我一早就想到对付他不会是这么轻而易举的事情，今天咱们也算是大获全胜了！”

    听到卫烛阴的话，简思菱也同时跟着松了口气，这才慢慢的转身看向了那高高在上却又清冷异常的皇位。

    都说古人为了这把破椅子没少出现典故，可如今自己真的遇到了，这才发现书上说的不过就是九牛一毛，实际上的凶险只能是常人所难以想象的。

    还在莫名发呆之间，却已经听到面前之人屈膝跪倒在地：“臣等，见过吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    卫烛阴侧目看向那率先为之的丞相，嘴角终于扬起……

    怕是这朝堂上所有人想破脑袋也不会想到，就连丞相，也是他卫烛阴的人吧？

    有了第一个人开口，身后的诸位自然是不敢怠慢，一个个都跟着跪倒在地高呼万岁……

    待到卫俊青终于安然无恙的跟着太后躲进凤鸣殿之后，却已经听到了那通天鼓的响声——新君，继位了。

    攥紧拳头，他所有的一切竟然都在今天功亏一篑了，这怎能让他不恼不恨？

    浑然将拳头砸在了柱子上面，顿时血水横流，将太后吓了一跳。

    “青儿，你这是做什么？”

    “母后，儿臣败了，儿臣竟然败了，这么多年以来的所有的一切都已经泡汤了。”

    “青儿，你别这样，难道你没听说过留得青山在不愁没柴烧？咱们的日子总会来临的。”

    说完这句话，太后万分怜惜的包裹住卫俊青那受伤的手。

