    刘宸买了东西回来，载着有娣，“姐，你们俩怎样了？成了没有？”

    “胡说什么？”有娣一拳打在刘宸的后背。

    这让自己怎么说呢，张小东没先白态，他能怎么办？总不能先对人家说自己看上人家了吧。再说了，人家可是吃的“皇粮”，自己只是一介老农，人家能不能看上自己都不知道呢。

    “姐，你对人家有意思没？”

    “俺对人家有意思有什么用？人家可是吃的‘商品粮’，俺不敢，高攀啊。”

    有娣地头，脸红了起来，眼里满满的都是哀伤。

    “哎呀，姐，你放心好了，只要他对你是真心的，对你好就行，其他的什么也别想，你就告诉我你对他喜欢不？”

    只要真心，其他的都不是问题。

    “臭小子，好好骑车。”

    有娣说着再一拳打在刘宸的后背上，脸红了起来。

    很快到家了，把东西交给王牡丹，吃完饭，很快的就睡着了。

    第二天，刘宸早早的就起床了，今天有看风水的先生来看风雨，就是要看看在哪里方位、门头朝哪里。

    王牡丹烧了香，拜了土地公公和土地婆婆，又拜了四方神灵，祈求家宅安康。

    “舅舅，舅舅，俺们来了。”

    大姐一家、二姐一家、三姐一家全部都来了。大姐夫和二姐夫用木棒抬着什么，三姐夫提着两个水桶，里面装的都是泥鳅和黄鳝。三个姐有提着木桶的，还有拿着野鸡、野兔的，还有用蛇皮袋子背着东西的。

    虎子很早就来了，在刘宸家吃的早饭。

    几个人出去，看见大部队浩浩荡荡的来了。

    “舅舅，舅舅，俺们来了。”

    “你们抬的是什么？”

    走进一看，我的天啊，大姐夫和二姐夫用棍子抬着大半扇野猪。

    “哇，是野猪，你们居然抬来了这。”

    “厉害吧，这盖房子有肉吃了吧。”

    刘宸真的没有想到，自己买的肉也算不少了，和这一比，才知道什么叫大巫见小巫。

    “昨天上山用枪打的。”

    也对啊，这年代是可以配枪的，也就是一般家里自制的土枪。山里有时会有野兽什么的，还有就是野猪那些会来霍霍庄稼，一般都会佩带抢着赶跑。

    王牡丹看着女婿抬着的野猪肉，虽然这野猪肉不是很好吃，柴的很，而且还废柴和难烧，但是盖房子人多，吃起来还是不错的。

    刘宸可是没吃过这野生的野猪肉，他家饭店有时也会卖，只是那都是养殖的，而且也是喂的猪饲料。

    “舅舅，俺想吃糖糖。”

    “舅舅，俺想吃西瓜。”

    吴一一擦着鼻涕，伸手要刘宸抱着。

    刘宸一边抱着吴一一，一边又抱着张小丽，这两个最小。

    进屋，刘宸自不必说，拿出糖果和罐头出来，往案板上一放，好家伙，几个孩子分分钟给解决了。

    有娣烧了好多的开水，里面放了上山采的野茶。

    这时，队里的人陆陆续续的来了。

    刘队长和他的三个儿子，刘富贵、副队长刘红武、仓库管理员刘红军等等都来了，来了十几口子。

    李巧珍来给刘宸送采摘的蘑菇、木耳的，也被留下来帮忙。反正多个人就多干点。

    队里的娃子都跑来看热闹了，好几个孩子的脸还是肿的呢，消下去了些。

    等会风水先生看完就要挖地基了，现在挖地基可是纯人工，那可是苦力活啊。

    刘解放早早的就到仓库管理员那边领了工具，每人分一把。

    刘宸把鞭炮拿出来，这可是刘宸从2022年带过来的，费了好大的劲才弄到的。

    “放鞭炮啦。”

    孩子们围着刘宸，就等着等会好捡没有炸开的炮仗。

    “都让开，小心点啊。”

    点燃鞭炮，噼里啪啦的鞭炮声，孩子们大叫着。

    “别挤俺，别挤俺。”

    孩子们都想站有力的位置，等着捡炮仗。

    散落一地的鞭炮，红红的，像散落一地的红花瓣。

    “小心点。不要扎到手啦。”

    孩子们根本不停刘宸的阻止，躲过刘宸，直接去捡炮仗了。

    “哈哈，俺捡了二个。”

    “俺捡三个。”

    吴一一和张小丽看着大孩子都去捡了，他们也要跑过去捡。

    刘宸一把把两个孩子拉住了，孩子太多了，吴一一和张小丽太小了，怕万一挤着了伤着了就不好了。

    “舅舅，俺也要去捡炮。”

    刘宸抱着两个孩子，女孩子还是少玩吧，太危险啦。

    “我们不去捡，来给糖吃。”

    刘宸一人分了几颗糖，两个孩子才没有再嚷嚷着去捡炮。

    王牡丹这边准备了一些糖果、染红的花生，鞭炮放完以后，就开始抛洒了。

    这是第一遍撒，等上梁的时候还要再撒一次呢。

    “捡糖果啦。”

    孩子们把捡到的鞭炮拿在手里，有的装在裤子口袋里，跑着去捡糖果了。

    好多的人围着，就等着主家撒糖呢。

    “甜甜蜜蜜、家宅安康。”

    王牡丹一边抛撒，一边嘴里念叨着。

    好家伙，村里孩子们一窝蜂的挤上去，王牡丹直接被挤出来了。

    还有村里的妇女也上去捡，讨个彩头。

    关键是一般人家盖房子都是水果糖已经不错了，刘宸这可是水果糖、大白兔奶糖，好多人都没有吃过大白兔奶糖，有的认为这是牛奶做的呢，捡到一个给自家的孩子留着过年吃。

    孩子们有的捡到二三颗，有的捡到一两颗，高兴的拿着糖果欢呼着。

    吴一一和张小丽也捡到一颗，开心的拿到刘宸面前邀功。

    “不错，不错。”

    这么多的人，这两个孩子还能捡到呢，厉害啊。

    “开工。”

    只听见刘队长一声令下，十几个劳动力开挖。

    这边有娣、念娣、盼娣还有李巧珍和刘队长陈秀花几个人开始做饭。

    听着孕肚的大姐招娣愣是没挤进去帮忙，只好在旁边看着了。

    切肉的切肉，洗菜的洗菜，煮肉的煮肉，蒸米饭的蒸米饭、和发面的和发面。场景好不热闹。

    反正刘宸说了，多来点人，都来帮忙，反正就是管饭啊。大家也都愿意来帮忙，只要能干些活，都来了，反正管饭的，少吃家里一顿是一顿。

    一家盖房全队帮忙。

    刘富贵带着刘建军、刘健刚山上砍大梁木。反正山上的杉木多，不要钱，谁家盖房子只要去砍就可以了。

    刘解放带着刘宸还有几个姐夫去拉砖头、水泥什么呢。

    这边张言军和张小东也没有上班，也来帮忙了。

    毕竟张言军的父亲是公社干部，买砖块、水泥什么的比较好。

    大家各司其职，干的那个热火朝天。

    厨房这边香飘四溢，大米饭一大锅，大馒头蒸了几大锅。野猪肉炖了一大锅，里面放了刘宸教了有娣做了红烧胖头鱼，教他用了带来的佐料。又凉拌一大盆黄瓜、烧了西红柿蛋汤。

    这个年代，大家干活都比较卖力，没有人给你磨洋工，一个上午，地基挖的就差不多了。

    这边的饭菜准备的也差不多了。

    刘宸抱来几个大西瓜，个个都是十几斤重的，切成一块一块的，放在盆子里。

    “大家休息一下，过来吃西瓜。”

    听到刘宸吆喝着吃西瓜，这小子能耐啊，上次弄了一板车西瓜，请了全队人吃，这盖房子又弄那么多。

    “好嘞。”

    一个个胡乱的抹了一把汉，手在裤子上面搓搓，拿着西瓜大口的吃了起来。

    “甜啊。”

    “他奶奶的真甜。”

    那群孩子被刘宸分配去捡石子了，他想把院子里铺条石子路。

    十几个孩子浩浩荡荡的提着筐子来了。

    把石子倒在地上，拿起西瓜，大口的啃了起来。

    刘宸切了五个西瓜，眼见着西瓜吃完了，又抱了三个来。

    “少吃点，等会还要吃饭呢。”

    一听说还要吃饭，有几个孩子们昂着头问着刘宸，“叔，俺们也可以在你家尅吗？”

    这几个孩子以为，家里的大人在这边帮忙了，自己是不可以再这吃的，一般别人家盖房子，小孩子不可能还在人家吃。

    这俗话说的好啊，半大小子，吃穷老子。

    这些可都是半大的孩子啊，谁家有那么多的粮食给吃啊。

    “没事，都留下来吃饭。”

    孩子们听说都可以留下来，都围着刘宸大叫着，欢呼着。

    反正也无所谓，做的饭多。平时家家都穷，孩子们想吃上好的，那是不可能的，有的甚至等到过年才能吃上一顿肉。现在自己家做的好多肉菜，孩子们吃就吃呗。

    好多帮忙的大人，听见刘宸说让孩子们也来吃饭，都点头称赞，干活自然更卖力了。不然孩子们多的那份口粮对不起人家主家啊。

    孩子们围着刘宸，大叫着、跳着。

    厨房这边忙得热火朝天，桌椅碗筷不够，几个婶子都回去搬了过来。

    饭菜上桌，整整弄了四桌，好家伙，赶上人家办事的了。

    这就像吃大锅饭的时代，个个喜笑颜开的。

    盛了大碗米饭，拿了大馒头，泡着鱼汤、肉汤，实在凳子不够，好多人直接的蹲在边上吃着。

    “这伙食赶上大锅饭了，味道真不赖。”

    “好尅啊。”

    大家一边吃着一边说着，好多人多久都没见到肉星了，这可是满满的肉菜比素菜都多。

    一碗接着一碗，一个馒头接着一个馒头。

    Ps:求收藏、求推荐、求打赏、求月票。

