    一些弟子快速做出了反应，上台之前长老曾说过，各施手段，不用顾忌，那么也就是说可以只用兵器，既然拳头破不开叶辰的防御，那么兵器呢？

    一抹狞笑在一些弟子的脸上浮现，伸手一抽，亮出自己的兵器，有短刺，短刀，有匕首。他们真正的兵器并没有带在身上，但却带着一直不离身的防身之器，便于携带的短兵。

    一抹抹刀光乍现，让叶辰后背泛起一丝寒意，他整个人迅速转身而后看都没有直接一个翻身倒仰，又是铁板桥功夫，于此同时呲啦数道声响，一道道雪白的寒光自上方划过。

    “砰砰！！”

    叶辰单手撑地，以手为轴心，瞬间发力，连连出腿，身体旋转三百六十度，闷响声不断，近十名弟子惨叫着倒飞了出来，他们手持短兵杀来，欲破开叶辰的防御，然而被叶辰闪过，身体腾在空中没有落下，便遭到叶辰的攻击，那连续的让人眼花缭乱的出腿，没一腿的力量都上万斤。

    十名弟子倒飞而出，几乎都在一时间被踢飞，叶辰的旋转出腿实在太快了，一息之间完成，沉重的大力让十人如同射出的爆弹一般，在空中划过十余米的距离才砰然坠地，重重砸在坚硬的台面上，几口鲜血狂喷而出，竟是难以再起身，完全丧失行动能力。

    叶辰这次的目的本就是专治各种不服，每次出腿他都发出了暗劲，直接将其内脏与经脉震伤，就算日后恢复了，其修为也会终身止步不前，除非有一级灵药为其洗炼，但显然是不可能，世俗界中一级灵药可算是至宝，凭这些庶出弟子断无可能有那种机会与福分。

    加之先前被叶辰打飞的几人，二十九人中已经有十五人重伤，丧失战斗能力，剩下的十四人一个个心惊胆颤，斗志全无，不过很快他们再次疯狂起来，被低级上品灵药蒙蔽了心智的人往往会铤而走险，就算明知不敌，那十四人依旧手持兵器向叶辰杀来。

    踢飞十人，一方已经出现了一个大缺口，叶辰脚尖一点，飞退数米，脱离包围圈，而后靠着灵活矫健的身法，轻松游走在十四人之间，根本连他衣角都碰不到，他手掌翻飞，不断出手，每一掌都蕴含暗劲，将一个又一个弟子震飞出去。

    整个场面简直就是一面倒，在众人眼中，那些群攻叶辰的弟子如同沙包一样，一个个被叶辰打飞出去，毫无一丝还手之间，简直是完虐。

    台下一个个目瞪口呆，眼中全是难以置信之色，他们又一次见证了叶辰的强大，简直不可匹敌，至少可以肯定，九段以下绝对无敌了。

    这等实力的人只是一个十四岁的少年，说出去恐怕没有会相信。台下本来还有些妒忌的弟子，现在他们发现，自己连妒忌的资格都没有，什么叫天才，这就是，什么叫妖孽，这就是。

    短短几分钟，二十七名弟子，其中六段修为的二十人，五段修为的七人，全部躺在了竞技台上，一个个哀嚎连天，卷缩着身体抽蓄，痛苦不堪。

    “你们太让我失望，看来第一与你们无缘，低级上品灵药也与你们无缘。”叶辰一副失望之色，嘴上虽然是这样说，但在他心中却半点没有自大的想法，毕竟他从叶问天那里了解到了很多。

    这个世上有很多天生体质特殊的人，当然若论体质来说，他的混沌仙体无人能及，但同样的体质，不同的人，成就绝对不一样，就算在同一境界时所发挥出的战力也同样有高低。所以他拥有最强体质，但并不能说明他是无敌的，且丹田被封印，未来的路还艰难无比。

    在世俗界来说，叶辰的确称得上妖孽般的存在，但在那些大势力中，某些天资特别出众的弟子在十四岁这个年纪早已经是命海秘境的修为了。

    叶辰深深知道这一点，就拿上次废他经脉的那个上官紫嫣的师兄来说，不到二十岁的年轻就已经是命海秘境的修为，且他只是内院弟子，内院弟子之上还有核心弟子，而天资最好的还不是核心弟子，而是亲传弟子。可以想到，那些亲传弟子是何等的强大与惊艳。

    莫说亲传弟子了，就算是大势力中随便走出一个内院弟子，那么在世俗界也是绝对的惊艳之才，万古难寻。

    上次前来强势退婚的上官紫嫣便是一个天资惊艳的人，年仅十五岁，进入神赐福地才几月时间，竟然从七段直接突破到八段巅峰，如此速度，在世俗界中简直是骇人听闻，就算是在四大福地也算的上天才般的人物。

    竞技台上，二十七名弟子卷缩在地上哀叫不已，体内阵阵钻心的剧痛，让他们对叶辰的恨意不断的加深，可他们还不知道的是，内脏与经脉已经遭受到了难以复原的暗伤，修为境界终身难以寸进，就算是想报复，以他们的实力也无法做到。若不是看在叶家血脉的份上，叶辰连命都不会给他们留下，试问谁愿意让那些成天想着算计自己的人活在世上，这样的结局已经是叶辰手下留情了。

    台下，几名庶出的主事者脸上肌肉一阵抽搐，眼看着自己的儿子被叶辰打在地上爬不起来，却什么也不敢说，恨意在心中积压着。

    两名家族长老站了起来，那名一只未曾说话的长老看着台上的叶辰，道：“叶辰，你下手太重了，不过事已至此，追究已无用，等会我们会在你居住的后山小院等你，有些事情想问你。”

    众人听在耳中，无声沉默，还有什么比这更明显的吗，家族长老对叶辰的维护已经到了无以复加的地步，相信只要没有捅出天大的篓子，都不会责怪他。

    两名长老说完之后转身离去，这时叶啸天站了起来，一脸的笑意，对着叶辰点了点头，而后登上竞技台，高声宣布，今年族比结束，而后念出了这次获得奖励的弟子的名字。

    那些进入前十的弟子一个个表情兴奋，而挑战失败的弟子们则是低声叹息，一脸失落。

    “大家都散去吧，明天早上准时到药库领取奖励。”叶啸天说道，而后挥了挥手，一众弟子逐个散去，很快消失在练功场上。

    几名主事者也走上擂台，叫了几人将自己的儿子从竞技台上抬走，而后一言不发的离去，又几人走上前来，笑着道：“啸天，恭喜恭喜！”而后有对着叶辰道：“真是少年英才啊，日后肯会大放异彩。”

    叶辰笑了笑，谦虚地道了声谢。

    叶啸天，淡淡一笑，没有说什么，那几人也笑了笑，而后转身离去。

    “小叔，恭喜。”叶辰走到叶啸天面前笑着说道。

    “你小子也跟着别人一起来这套是不是？”叶啸天笑着拍了拍叶辰的肩头。

    “小叔，你放心，在你接任家主之位后，不会有任何的困扰，那些人，我会让他们消失的。”叶辰眼中闪过一丝冷芒。

    叶颜浅笑，美眸神采奕奕地看着叶辰，“这就是你今天如此高调的目的吧。”

    叶辰摸了摸鼻尖，没有回答，叶啸天却是一叹，“辰儿你有心了，也成大了，已经足以独挡一面了。若是二哥知道你今天的表现，肯定会很高兴，只是他常年不在家，竟喜欢搞些神秘，真不知道他在忙些什么。”

    与叶啸天还有叶颜聊了一会之后，叶辰与楠儿回到后山小院，刚进门便看到两名长老端坐在小院中央的小亭中，见叶辰回来，招了招手让他过去。

    叶辰走到小亭中，在长老的示意下坐了下来，楠儿很乖巧的泡茶去了。

    “长老有何事相问，叶辰一定知无不言。”叶辰语气之中带着敬意。

    两名老者相互对望了一眼，方脸阔嘴的老者慈祥地笑了笑，“我是家族四长老，这位是五长老，我们想知道你日后可想进入东州大势力中修炼，要知道那里可是有些丰富的资源，以你的资质，日后成就不可限量。”

    “您口中的大势力可是只的东州四大福地？”叶辰微微错愕之后问道。

    “不错，四大福地虽然在东州不断最顶尖的势力，但是远非世俗界任何一个大家族或是王族可比，以你的资质要进入福地应该没有问题。”四长老捋了捋胡子，“半年后，临城将有一次大比，届时会有灵泉福地与龙脉福地的执事长老前来，若能在大比上进入前三，那么极大可能被他们看上，当然，若是能获得第一或者第二，那么进入两个福地的其中一个就是铁板订钉的事情，我们可是对你抱有很大的期望啊，到时候希望你与啸天家的丫头若都能被一方福地收为弟子，将来我们叶家的传承发展也算是有保障了。”

    “我会努力的，不会让你们失望。”叶辰点头，对于这两个维护他的长老还是很有好感的。

    “对了。”四长老像是突然想到什么似的，问道：“你与神赐福地内院弟子接下仇怨，虽然以神赐福地的地位来说不会对我们一个小家族做出什么，但是上官紫嫣那丫头的师兄绝对不会罢休，算算时间，等他到达临城时大概也是半年之后了，所以你必须要进入福地，方才可以保证性命，否则，半年之后你便要离开家族，懂吗？”

