    “妖……妖兽……又是那头妖兽来啦！”

    周显龙跟那几个手下是见识过这头巨蟒的吃人本事的，这会儿突然降临头顶，吓得屁滚尿流，乱作一团！

    林浩与几位兄弟，毕竟见过大场面，倒是泰然自若。

    转眼间，芒牙与苏辰稳稳停落于地，傲然立于众人面前。

    近在眼前，芒牙巨蟒蛇嘴里喷出的腥臊气息真真切切。而此刻，周显龙与几个先天境三重弟子浑身还在哆嗦，手里握着的刀剑都不由自主地乱晃着。

    “苏辰！”林浩冷眼逼视眼前少年，脸上泛现出一股阴森的凶光。“林中虎可是你杀的？”

    “林中虎？你说那个废物？哼哼，不错！他不自量力，上门挑衅清风寨，被我打破上品玄甲，一败涂地，想要逃跑，就被我这坐骑给吃了！”

    苏辰不以为然轻轻回道，仿佛只是小菜一碟似的。

    林浩被苏辰一句话瞬间给激怒了，听苏辰说林中虎玄甲被打破，这足以说明，眼前这小子的实力确实了得，因为，以林中虎的修为，不到最后，绝不会动用玄甲！

    堂堂一个林家先天境八重的高手，居然在苏辰嘴里说得这么废物，那不是在打他林家的脸么！

    林浩复仇念头一起，体内真气迅速运转，就要出招。这时，身后三弟林厄忽然上前道：

    “大哥，这小子怎么在这个时候出现？看起来似乎……早知道我们要来龙虎寨！”

    林浩陡然一惊，刚才一见苏辰，就想着给林中虎报仇的事，还真是没想起来，经林厄这么一提醒，林浩似乎有些恍然大悟。

    “哈哈哈哈！林家几个老怪物资质愚钝，修炼了几十年也没能突破阴阳境，我还以为全是糊涂蛋呢！原来也还有聪明人！老实告诉你们吧，你们今天来龙虎寨报仇的事，就是我一步步设计好的！要是不放周显龙这个废物逃跑，你们今天恐怕也不会在这儿吧？看见没有，这儿进出只有一条路，林家几个老怪物死在这里，也绝不会被外界知道消息！双木寨纵然有数千人马，也无济于事！哈哈！”

    听到苏辰这番话，林浩气得胡子都歪了！

    “大哥，原来这小子故意把我们引来的！”老二林劫怒吼一声，目光一转，望向旁边本来已经吓懵了的周显龙。

    “周显龙！想不到你竟然是苏辰派来的奸细！”林劫手掌一举，就要朝周显龙痛下杀手。

    周显龙吓得面如土色，赶紧跪下磕头。

    “这……这冤枉啊！我确实是自己从地牢里逃出来的……苏辰这小子怎么会知道我的行踪……我也正想不明白……前辈饶命！”

    林劫怒不可遏，就要当场毙了周显龙。不过，却被林浩拦下来。

    大敌当前，杀个周显龙如同杀只蚂蚁，也无济于事！作为林家四老怪之首，林浩这点轻重还是分得清的。

    “现在杀了这废物也没用！且留着他一条狗命！二弟，咱们还是先对付苏辰。”

    林劫在四兄弟里脾气最为火爆，本来要杀周显龙，被大哥劝住，一腔怒火顿时就算到了苏辰头上。

    “大哥，让我来对付这小子！”

    林劫话刚出口，双手一震，众人陡然觉得脚下地面晃动起来。

    呯！呯！

    两声闷响，一左一右，林劫身边已经出现两个巨大的深坑，苏辰定睛看时，林劫左右一手一块巨石，十根手指已经轻松插入巨石之中。只是一眨眼的功夫，两座足有半间屋子大小的巨石，猛朝自己飞来。

    “好强悍的真气力道！”苏辰灵蛇身法急速一晃，避过攻击，两块巨石轰然落地，顿成粉碎，苏辰看时，陡然发现地上的石块有些居然已经融化，这才恍然大悟，林劫十指深入巨石之中，竟然附带上了极强的火系真气，令石头内部已经烧成岩浆！

    刚才这一击，若是打在普通先天境武者身上，非死即残！好在苏辰最近实力猛增，这灵蛇身法使起来，自然也更加的迅速自如，躲过林劫这一击，并不难。

    比起林中虎来，林劫的虎爪，又霸道了数倍！虽然只是一重的差距，但是对于先天境的武者来说，越到高级阶段，一重之间的差别也就越大。

    林劫见一击落空，急步上来，正要再出招。而苏辰也已经引动造化之气，作好了战斗准备。

    忽然这时，一句怪异的声音响了起来。

    “林前辈，且慢！苏辰只不过一个后天境修为的毛头小子而已，哪里配当你的对手！不如且让晚辈来教训教训他！”

    苏辰被这声音突然愣住了，猛然间觉得这声音格外的耳熟，但又有些与从前不一样，阴阳怪气，似男似女。正纳闷间，却见林家四大老怪物的身后，一个身形俊朗的后生缓缓摘掉了头上的斗笠。

    众人回头望去，出现在眼前的，是一张极为妖艳的年轻男子脸庞。

    棱角俊秀分明，却嘴唇朱红，华服彩衣，浓妆艳抹。

    苏辰疑惑地打量了片刻，似乎瞪大了双眼。

    “你是……林动？”

    那彩衣男子嘴角轻轻一笑，尖着手指揉弄着自己的长发，傲慢道：

    “苏辰，看来你还记得我啊。”

    “林动……你怎么变成这幅模样了？”苏辰惊大了嘴巴。

    印象里，林动虽是个长相俊俏的小白脸，但还远没到分不清雌雄的地步，可眼前再次出现的林动，完全是一副妖孽模样。

    “这还都得多亏你苏辰苏公子啊……要不是你当初坏我跟萧婵儿的好事，害我在家族面前蒙羞，被关进武阁，我又怎么能得以修炼禁忌功法，突破至先天之境！”

    “禁……禁忌功法……”

    苏辰几乎以为自己听错了。

    禁忌功法他也曾听前辈们说起过一两句，只知道该功法极其阴邪神秘，非有特殊天赋者不能学习，而一旦修炼之后，实力则会突飞猛进，远远超过普通的提升速度！

    “这么说，你真的自宫练剑了？难怪变得这般不男不女，哎……”苏辰可惜地摇摇头，“幸亏萧婵儿跟你的好事没成，要不然，她可要守活寡了！”

    “只要能杀你，自宫算得了什么！”

    林动咬牙切齿地吼道，转而冲林浩林劫道：

    “几位前辈，收拾苏辰我林动一个人就足够，用不着几位亲自动手，还请让我出战！”

    林浩与二弟对视一眼，两人点点头，心领神会。

    确实，林动也算是林家人，虽然乃为旁系，地位不高，不过，要是他对杀得了苏辰，也算是林家为自家林中虎报了仇，说得过去。自己这样的先天境九重强者去对一个后天境的毛头小子，岂不是太抬举他，传扬出去，名气也不好听。

    “那好！林动，苏辰就交给你了！若是你能为林中虎报仇，我一定禀告家主，重重有赏！”

    林浩一挥手，林劫收回架势，退了下去。

    “林动，苏辰这小子有股子邪气，他能杀得了林中虎，肯定有些本事，你万不可轻敌！”

    林浩不忘在一旁提醒。

    林动发出一阵仰天大笑，声音怪得吓人：

    “哈哈哈哈！他有股子邪气，我林动也是邪道中人，正好比比看谁更邪气！这小子不过后天境修为，连先天境都尚未突破，就算有些本事，真正实力也不过先天三四重而已！绝不会是我的对手！”

    林动尖叫一声，身影已经腾空而起，一道黑影幻化开去，猛地朝苏辰俯冲而来，阴风阵阵，伴随着阵阵幽魂鬼泣之声，摄人心魄。

    邪掌法？

    苏辰忽然想起来，林动的这招式自己早先就领教过，不光林动，林中云也使此招，只不过那时的林动，掌劲远远不如林中云。

    而一段时日不见，修炼了禁忌功法作为强大基石的林动，这一掌打出来，威力自然远远跟以前不是一个档次的！就连当初林中云，也望尘莫及。

    “林动居然有先天境七重修为！”

    一旁，把一切都看在眼里的林浩心中震惊。现在，他总算摸清了林动出关后的真正实力！

    这样的结果，就连苏辰都吃了不小的一惊！

    短短时间从后天境步入先天境七重，这么神速的进步，除了自己之外，恐怕就只有林动了。

    禁忌功法果然邪乎。

    “主人小心！林动这一掌中附带精神攻击！”

    神识里，响起了芒牙的声音。

    苏辰心中明白，芒牙是在提醒自己。毕竟，对于寻常的武者来说，一般附带的属性都是火系，冰系，雷系等自然属性。而附带精神攻击的功法，除了自己，极其罕见。

    精神攻击，遇强则强，越是对于修为高深者，精神力量的作用就越是明显，精神力受创带来的后果就越是严重。

    “知道了，不用慌张！林动虽然厉害，但还不是我的对手！”

    苏辰淡然回应了芒牙，打消了它要插手相助的念头。

    看破了林动的底牌，苏辰也就显得胸有成竹了。

    体内，造化之气迅速翻涌，同时，精神力的凝聚成的屏障也渐渐形成。

    “苏辰，你这小子这回不死也要被伤心智，变成疯魔！”

    掌劲一寸寸逼近，林动那妖艳的脸上，露出恶狠狠的狞笑。

    苏辰还在原地未动。

    六成，七成，八成……八成力道，足以了！

    时机已到！一招流星赶月猛然击出，雷霆之势直冲林乱那股阴柔掌力……

    两股力道陡然相撞。而林动的鬼影邪气穿透两人拳掌，径直没入苏辰体内。

    “先天境巅峰……”

    林动两眼睁得斗大，一句话没说完，苏辰那一拳的真气，已经在他体内爆发开来。

    轰！

    林动气血爆裂，身上那件光鲜华丽的女人衣服，顿时被撕成碎片，就连头上的发簪也震裂，整体身体应声连连退后十几步，跌跌撞撞地朝林家四老怪倒去。好在林浩及时上前一步，一掌托住林动后背，这才勉强没有让林动摔倒，林家的高手，总算保住了最后一点面子。

    不过，就在林浩伸手去扶林动之时，猛然觉得一股炽烈的真气气息强压在掌中。

