    北魏六皇子完颜壑的突然来访，并没有影响到大军的撤离，只不过在刘枫召见了刚被封为镇北将军的杨宗之后，原本作为后军的两万黑甲军，便改为了前军，中间是愿意跟着离开的百姓和辎重部队，由前军变后军的三万五千白莲营，则押送六万七千魏军俘虏在最后，组成一支长长的队伍，浩浩荡荡朝着南方开去。

    这样临时改变的行军布置，自然引起了军中将校的疑惑，特别是白莲营的人，都有些难以理解。

    白莲营刚刚整编完成，军心未稳，特别是大量从黑甲军调任过来的中下层军官，他们与麾下士卒缺乏时间的磨合和默契，战力很难发挥出来。

    这样的一支队伍，不但要押送数目庞大的俘虏，还要堤防后面的可能随时会出现的魏军，压力极大。

    毕竟，之前的夜袭，虽然是大胜，但是逃掉的魏军依然有将近两万人。这这些逃兵被整合起来，还是一支强大的力量。

    而作为一军统帅的完颜亮也不可能任由刘枫把这六万七千的俘虏带走，肯定会想办法救回这些俘虏。

    如今整支南返队伍这么长，一旦那一支魏军杀到，与俘虏配合，那么白莲营势必遭到巨大的打击。

    “大哥，你说镇北将军到底是怎么想的？怎么突然就让我们押后了？还要看着这六万多的俘虏，万一出现什么变故，那就危险了。”

    后军的队伍里面，一个穿着半身甲，骑着高头大马的汉子对着身边的彭大通说道。

    彭大通举目看着前方一眼望不到头的队伍，心中也有忧虑，不过却没有表现出来，而是安慰道：“镇北将军这样安排自然会有他的道理，咱们做好自己的本分就可以了。”

    经过整编和封赏之后，如今他已经由白莲军的头领，变成了白莲营的一员偏将，而统领白莲营的，正是新任的镇北将军杨宗，除了他这个偏将之外，营中还有两名偏将，都尉和诸多校尉，其中大多数都是来自黑甲军。

    ······

    “驾！驾！”

    就在大军离开黔城的第二天中午，一匹快马从队伍后方来到前军。

    “主公，刚刚接到消息，后军侦骑发现了北魏的探骑，你看是不是调派一些兵马去后军？”

    杨宗拱手对着身边的刘枫请示道。

    其实这一次行军的安排，并非是他决定的，他只是传达了刘枫这个主公的意思。

    对于这样的行军布置，杨宗心中也是有很大的忧虑，在他看来，那六万七千的魏军俘虏是一个极大的隐患。

    “不必了，有王铁牛他们在，不会出什么事情的。”

    刘枫摆了摆手，仿佛根本不把魏军探骑放在心上。

    “主公，王偏将的确是一名英勇善战的悍将，但是白莲营刚刚完成整编，军心未稳，末将担心他们挡不住随时攻上来的魏军，要不让末将去后军坐镇？”

    杨宗心里实在有些放心不下，毕竟他现在是白莲营的统帅，内心是不希望白莲营出事的。

    刘枫勒住马头，笑道：“看来不把事情告诉你，你是放心不下了，实话跟你讲吧，我已经暗中授意王铁牛，一旦魏军追上来，稍微抵挡一下就撤，那些俘虏就不用去管了。”

    “主公是打算把那些俘虏放回去？这不是放虎归山吗？还是主公有其他的谋划？”

    杨宗这一下，就觉得奇怪了。

    “这些俘虏又不能招降，留着是隐患，还要消耗大量的粮食，我其实是想要把他们全部杀了，一了百了，后来有人跟我做了一笔交易。”

    “原来如此，主公英明，是末将多虑了。”

    杨宗抱拳道。

    这样一来事情就说得通了，他现在十分好奇，到底是谁找主公做的交易，而付出的代价是什么，毕竟这可是六万七千多人。

    “哦，还有一个情报你可能不知道，北魏大皇子完颜亮死了。”

    “啊？死了？他不是逃走了吗？怎么死的？”

    “据说那天夜里逃出军营已经深受重伤，坚持到高河府城之后，才断气。”

    “这怎么可能？那天夜里他明明——”

    说到这里，杨宗突然停住了，眼中露出一丝明悟，“原来如此，敢问主公，完颜亮死后，谁接任他的位置？”

    “这个还没有定下，不过也快了。”

    刘枫看着后方，幽幽说了一句，继续策马前行。

    当刘枫前军离开黔城境内，抵达漠水的时候，后军緹骑快马加鞭赶到了这里传报了一则军情：昨夜一支魏军突袭了后军大营，王偏将率领白莲营“顽强”抵抗，最终不敌只能撤退，营中看管的俘虏全部丢失，校尉郑浩等多名军官战死！

    对此，刘枫只是淡淡说了一句知道了，就不了了之了，仿佛没有发生一样，大军行程不变，继续南返。

    离开漠水，又走了几天，便再次回到了羊肠道，此时之前围攻这里的赤羽军已经退去。

    在狭窄的山道外面，留守的黑甲军和民夫排成了整齐的队形，迎接刘枫大军的归来。

    尽管占据有利地形，但是坚守了这么些日子，留守的黑甲军还能站起来的只有五百人，受伤躺在担架上的一百余人，其余的全部战死。

    看着眼前这些满身血污，没有一块干净地方的将士，刘枫深深呼吸了一口气，尤衷道：“诸位，辛苦你们了！”

    “愿为主公效死！”

    “我不会让，大家的血不会白流，镇北将军！”

    “末将在！”

    杨宗当即下马，单膝跪地，俯首听命。

    “我命你率白莲军和三万黑甲军进攻陵县！”

    “末将领命！”

    刘枫选择攻打陵县当然不是一时意气，陵县与莱阳府交接，因此想要占据高河府，第一步就是取陵县，否则大军后勤就会受到威胁。

    很快，大军就穿过羊肠道隘口，然后分成了两个部分，骑兵营和锦衣卫护送着百姓和辎重返回莱阳，而杨宗则率领大军朝着陵城方向进逼，一场大战即将拉开序幕。

