    日落之前,他们再次来到了禁区。漫漫黄沙已经被白雪覆盖,从天上看去,还能看到他们遗留在这里的军绿色帐篷。

    丛夏咬了一口硬邦邦的压缩粮食,想着在这里度过的那半年枯燥的时光,不知为什么,竟突然有点怀念。人就是这样，越没有什么，就越想要什么。

    掠过原来的驻地,他们直奔山洞的遗址,大部分标示线已经被雪覆盖了，他们在天上找了半天,才找到准确的位置，落了下去。

    那只灰鹰飞了一下午,显然已经累了，甩了甩脑袋就趴在了雪地里，缩起翅膀，打算休息。

    丛夏拍了拍它的脑袋，“辛苦你了，你走吧。”

    灰鹰歪着脖子看着他。

    庄尧道：“它走了我们怎么回去。”

    “万一回不去了，就没必要拖累它了，要是能活着，天壁会带我们回去的。”

    庄尧耸耸肩，“也是。”

    丛夏又拍了拍它，“真的，走吧。”

    灰鹰站了起来，在雪地里跳着往后走，三步一回头，最后见他们是真的让它走，便展开翅膀，飞走了。

    成天壁扫开脚下的雪，把箱子放在地上，道：“我打开了。”

    “打开吧。”

    成天壁按照丛震中告诉他的解密方式，一层一层地打开箱子，每次一层仿佛材料被剥落，丛夏就感觉那能量强上一分，到了最后，丛夏已经脸色苍白，呼吸困难了，就连成天壁和庄尧都感觉到了不适。

    他们现在面对的，可是能引发8级大地震，将无数生物卷入深渊的能量，人类在它面前，太过渺小了。

    丛夏忍不住后退了两步，他感觉贴着他身体的五色石在发热，那不是他的错觉，五色石真的越来越烫，他把五色石抓在手中，却不知道该干什么才好，他记得五色石第一次“见到”傀儡玉的时候，就有反应，而自己第一次因为吸收傀儡玉能量过度而陷入危险时，五色石更是将他狠狠地弹开了，现在他不仅要近距离接触傀儡玉，还要尝试着把傀儡玉拼凑回原形，他真不知道傀儡玉会怎么样，五色石会怎么样。

    成天壁打开了最后一层防护，丛夏就感觉一股磅礴的能量朝他袭来，简直就像一个浩瀚的海啸迎面而至，那种面对庞然大物的无力和恐惧感，比之面对大王乌贼和海龙时更甚，最可怕的是，这股能量是无形的，看不见摸不着，却能实实在在感觉到，就像在面对一个隐形的杀手，随时可能身首异处。丛夏深深吸了口气，让能量充满自己全身，才能克制住自己双腿的颤抖。

    庄尧一把抓住了他的胳膊，“你可别吓倒了。”

    丛夏一愣，不知从何时开始，庄尧不仅个子长高了，手也变得有劲儿了，再不是那个一有危险就需要他抱起来就跑的小男孩儿了。他不禁看了庄尧一眼，这个他们看着长大的孩子，就是他们近四年来拼搏的佐证。丛夏定了定心神，感觉身体有了力气，都走到这一天了，他阎王殿前不知道溜达过几回了，绝对不能在最后关头软弱。

    丛夏半蹲下来，看着那层层叠叠的防护壁中心那小小的被银白色软金属半包裹的一堆黑玉碎片，那些傀儡玉彼此感应，正微微泛着光。那软金属大部分是格尔木科考队在地震前挖掘出来的，挖掘出来后本来打算直接空运回北京，结果因为傀儡玉出土，青海地区的飞机都不能正常起飞了，无奈之下他们把大部分当时挖掘到的玉碎片和软金属走陆运，而为了让傀儡玉快一步回到科学院，他们把其中一小片包裹在软金属里，放在成天壁手臂里，让他去云南搭乘飞机先一步回北京，也就是因为这样，地震之后，丛震中委托在云南的成天壁将丛夏带回北京，才有了他们一群人命运的相逢。

    现在在他们眼前的，就是一切的源头。

    丛夏颤抖着拿起一枚玉片，道：“这枚是最大的，我记得，是从大王乌贼大脑里掏出来的。”他自嘲地一笑，“我当时感觉自己就在一堆烂肉里爬来爬去，鼻子里、嘴里全是血肉，热腾腾的、黏糊糊的，憋得我根本没法喘气，事到如今，我也不知道哪一次拿傀儡玉的经历最恶心了，是虫子的j□j里、青海龙的嘴里、地下几十米还是最后这次，为了这玩意儿，我真是……我真是”就因为他是唯一能感觉到傀儡玉的人，所以每次都是别人制造条件，他伸手去拿，可惜每次傀儡玉放的都几乎不是人去的地方，有时候回头想想，他也不知道自己哪儿来的那些勇气。

    庄尧用手拨了拨那一堆碎片，“在电脑里模拟它们拼凑到一起的形状的时候，确实是个球型，但是刚出土的时候就已经碎了。”

    “这块软金属太小了，只有把它们拼在一起，才有可能勉强包裹住，所以怎么也要试试。”丛夏把所有的傀儡玉都拿起来放到了掌心，深吸了一口气。

    庄尧后退了一步，明显有些紧张。

    丛夏比他们还紧张，他感觉五色石在持续发烫，一副跟傀儡玉不对付的样子。他一咬牙，把能量从掌心释放了出来，探向傀儡玉里。往常他都是从傀儡玉里吸收能量，这还是第一次反其道而行之，不过，他既然能轻微改变所有物体的形状，傀儡玉也是物质，也是由各种粒子组成的，应该也能被他改造、融合。

    当他的能量碰触到傀儡玉的一瞬间，他闭上了眼睛，唯恐自己遭到傀儡玉的抗拒，或者被五色石弹开，可是竟然什么都没发生，他的能量就那么顺利地进入了傀儡玉，那熟悉的能量排列方式，果然跟他箓制的蓄能玉符有很多相似之处，他们猜的完全没错，傀儡玉就是一个巨大的蓄能玉符，只不过，比起蓄能玉符，它还有更多可怕的功能。

    傀儡玉真的开始在他能量的控制下，慢慢地聚拢到一起，按照它们彼此之间的裂缝缓缓拼凑起来。成天壁和庄尧早已经做好各种准备，什么都发生，确实让他们感到惊奇。

    丛夏小声道：“这么顺利？”

    成天壁道：“也许是因为，傀儡玉里面是寒武能量，你身体里也是寒武能量，没什么差别吧。”

    “但是我身体里是……‘安全的’寒武能量，在进阶时不会自爆的寒武能量。”

    “关于这个我们之前讨论过。所谓的安全和不安全，其实可是只是遵循五色石的进化方式，让你能顺利地抑制寒武能量对你基因的侵蚀。傀儡玉里蕴含着能让生物体进化的能量，这种能量是直接作用于基因的，同样的能量，能让张三进化视力，能让李四进化肌肉，也能让王五什么都不改变，说到底，傀儡玉里蕴含的大量基因，刚巧碰上了个某个生物体的某个远古基因，能够进行催化，那么进化就产生了，如果一段基因碰到的一段寒武能量刚巧没有任何瓜葛，那就什么都不发生，所以普通人还是普通人。因此我认为，所谓‘安全的’寒武能量，其实是经过五色石的修炼方式，根据每个人的能量属性和远古基因种类筛选的，能够不刺激某一种基因突变，从而尽可能保证变异人的安全。也就是说，在张三身体里安全的寒武能量，在李四身体里有可能就是毁灭的，而通过修炼进行的筛选，他们各自积累越来越多的对自己安全的寒武能量，而你则是特殊体质，万金油，能量放进谁的身体里都安全。这个想法还处于理论阶段，我们也没时间实践，总之，无论是‘安全的’、还是‘毁灭的’，都是寒武能量，傀儡玉是分不出他们的差别的。”

    “那张天师岂不是太了不起了，连安全的进化方式都能发现。”

    “他只是发现了拖延我们死亡的方式，如果持续进化下去，早晚有一天变异人的能量太过强大，就未必是你能救得回来的了。张天师对远古神众和傀儡玉研究得相当透彻，知道的比我们多得多，虽然不知道他是怎么做到的，但是他一定是个比江赢还要厉害的脑域进化人。”

    丛夏不敢再分散精力，把能量全部集中进傀儡玉中，将那些碎片一片一片地粘合起来，他原本以为极其艰难的工作，没想到却出乎意料地顺利，撇开能量不说，傀儡玉也不过就是一个蓄能玉符，和一块铁、一段海龙筋一样，也能被寒武能量改变物理外形。

    花了足足近三个小时的时间，丛夏终于把所有的碎片都无缝地粘合了起来，只不过，当傀儡玉终于显出它的原型时，三个人的脸色越来越沉。

    “我没看错吧……”丛夏瞪着眼睛，“中间是不是……”

    庄尧道：“是缺了一块儿。”

    “怎么会缺一块儿！”天色有些暗了，成天壁特意打开了手电筒，照进傀儡玉中心，因为玉是黑色的，再加上光线问题，很难看清楚，只能隐约看到傀儡玉的正中心，出现了一个空洞。

    作者有话要说：因为离完结不远了，所以这个月打算休息休息，降速度，改为3000全勤，也就是说每天至少更新3000，连着好几个月6000+实在有些累了，眼睛都有点难受`~争取一周内完结正文，然后开始陆陆续续写番外啥的

    其实虽然速度下降了，我也不会闲着，这个月尼玛好多事_(:3」∠)_要准备新文，要准备杂志约稿和连载，还有一个影视版权的机会，也要争取一下，又是一堆准备。梦想的道路就是累并快乐着，为了自己想要的东西一定要拼命努力，大家共勉-3-

    睡觉去了，晚安~~~

    顺便推荐一个基友的新文：

    重生如意

    地址：

