    林东的话让海岚脸色几经变换，就连幻辰都在一旁冷静下来，他的眼中更是泛起阵阵光芒。

    幻海宗中有人被杀吗？

    当然有！

    可那都是双方争斗，没有留住手，或者是上了生死擂台，才会闹出人命。

    可是林东今天居然要当着他们的面杀自己宗门的人，这哪能行？

    这小子心中的恶魔难道苏醒了？

    “林东，宗有宗规，国有国法，幻海宗的宗规上就有，不得妄杀同门，若有仇怨，可上生死台，生死各安天命。”

    “那他们刚刚要是杀了我怎么说？”

    听到林东的问话，海岚心中有气，就过不了这个劲儿了，是吧？

    不过她还是心平气和地说道：“他们若是杀了人，肯定也会按宗规处置……”

    “那我都死了，你们处置他有什么用？归根结底，是谁给了他们这么大的勇气，到了我这里就敢杀人抢东西？”

    林东咄咄逼人，这已经涉及了宗门管理上的事情。

    实际上，这么大的一个宗门，有一些害群之马，仗势欺人的家伙，也很正常。

    可是林东的问话，竟然让海岚无言以对了。

    他们高高在上，自然体会不到宗门底层人受到的压迫。

    而林东就是在底层一直被压迫着爬上来的，所以，他今天的反常，就是这种压迫之下的反弹。

    “林东，怎么跟你海岚师父说话呢？”这个时候，幻辰直接喝止了林东。

    林东却突然笑了，然后对着两位师傅深施一礼，才说道：“两位师傅恕罪，徒儿并没有顶撞你们的意思。

    而是在说一个事实，这种先斩后奏的结果绝对是个悲剧。”

    “那你说怎么办？”海岚白了林东一眼，没好气的说道。

    当师傅的，当然想着徒弟们都做乖宝宝，他们让干什么就干什么，按着他们的模子成长起来。

    这样做可以凭借他们自身的经验，让弟子们少走许多弯路。

    可也正是因为这样的方法，抹杀了很多天才弟子的天才想法。

    然后弟子活成了师傅，他们再传授弟子，一代接一代，就这样传承下去，就好像被限制在一个圈里，不会有什么重大突破。

    可林东才刚来内宗，就想跳出这个圈子，这家伙的胆子不是一般的大。

    “我的意见就是，敢到主人地盘上搞事情，就可以绕开宗规，完全由主人做主，杀之无罪！”

    林东说得杀气凛然。

    “可要是主人不敌，被杀了怎么办？原本就是小事情，主人非要闹大，与人家拼命，被杀了怎么办？”

    “他……我……那就按宗规办！”林东眨巴眨巴眼睛，敷衍道。

    “滚你的吧！”海岚实在气不过，直接一脚把林东踢飞了。

    这是个什么东西？气死老娘了！

    好半天，林东才屁颠屁颠地跑回来，满脸堆笑的说道：“两位师傅莫生气，我就是提一点意见，你们不同意就算了，我不敢说什么的。

    还有，这三个人你们快带走吧，别等会儿死在我这，我还得按宗规处置。”

    “你……”海岚作势还要打林东，林东却直接跳开了。

    他在远处大笑着说道：“我知道两位师傅是在保护我，我要是杀了他们，他们的什么重血峰必然会来报复。

    我记得了，今天就是跟二位师父开个玩笑，以后有人欺负我，打得过的，我就把他打趴下，打不过的，我就跑，想抢东西我就给他呗！”

    “你这小子！”

    幻辰和海岚都被气笑了，这哪里是服软，分明还在给他们上眼药。

    实际上，两位宗主对林东的了解并不多，虽然成为了师徒，但那都是看在天赋异禀的成分上。

    而且林东参加新人测试的时候所展现出来的那种人格，有勇有谋，敢闯敢拼。

    为朋友两肋插刀，为队友敢与灵兽战斗，那都不是一个普通人能够展现出来的品质。

    性命攸关的时候，最能看出一个人的人格品质，也正是因为这一点，林东的性格也颇得他们喜欢。

    然而，今天，他们看到了林东的另一面，笑谈之间，就在给你搞事情，听似无稽之谈，可是却话中有话。

    这小子，能气死人不偿命。

    两人看着在远处跳脱的林东，不觉好笑，在林东的表现之下，刚刚剑拔弩张的气氛已经烟消云散了。

    “这小子就不是一个安分的主，算了，随他折腾吧！”幻辰摇头苦笑，自己找的徒弟，当然要自己承受，好在还有个陪绑的。

    海岚却瞪了他一眼，喂喂喂，有你这么当师傅的吗？

    这个时候你不教育，真等他天性养成了，你想教育也教育不回来了。

    于是她严肃地说道：“林东，你虽为我们的弟子，可也是幻海宗的人，对于宗规，大家都在遵守，你也不能例外。

    得饶人处且饶人，想要生死战，就上生死台，若是还压制不住心中的杀意，那就去魔兽战场。”

    咳咳咳！

    幻辰急忙咳嗽几声，屁的魔兽战场，这么点地方还没搞明白呢，去那里送死啊？

    “呃！别听你海师傅瞎扯，我今天来是要传授你刻画符咒的，这门技艺研究精通，才有可能在灵兽体内铭刻印记，从而解除你的血脉掌控。”

    “实际上，对于驾驭妖兽，我们幻海宗一直都在努力，只不过都失败了，你这条路若是成功了，那就可以公开我们的师徒关系，我带你上宗主峰修炼。”

    听到幻辰的话，林东立刻来了精神，直接跑了过来，一副虚心求教的表情出现在脸上后，他才笑着说道。

    “两位师傅，那就快教我呀，你看，我都已经孵出十只碧眼鹰了，一百只的目标很快就能达成的。”

    幻辰摇头苦笑，今天，他们算是见识到林东的另一面人格了，这小家伙好像开始放开自我了呀！

    “少不了你的，这是符咒基础总纲，这是我们前辈开创出来成型的符咒样本，这是……”

    幻辰从自己的储物戒指里接二连三的拿出五本厚厚的典籍，全都落在林东的双手之上。

    “符咒乃是修炼者最基础，也是最难练的一种技艺，说难不难，说简单一点都不简单。

    有的人学了一辈子，只是皮毛，有的人只学一年，就已经精通，甚至可以自己创造更多的符咒。

    你要记住，符咒不是一尘不变的，而是不断的在创新，每一年都会有成千上万的符咒被创造出来，我看好你呀！加油！”

    幻辰给了林东一个鼓励的眼神，他们看着林东那捧着五本典籍，一脸崩溃的样子，顿时心情好了不少。

    两人带着那三个重血峰的人离开了。

    林东捧着厚厚的典籍，回到了自己的洞府，一屁股坐在石凳上，将典籍小心翼翼的放在石桌上。

    “这就想难住本少爷？我可是天才，看书贼快！”他开始翻看起来。

    哼哼！

    林东翻看的时候，竟然是一目十行，刷刷刷的就是翻，半个时辰后，那本基础总纲就看完了。

