 而此刻，日神殿，最高的殿堂。

在神界，日月神殿几乎代表了最高的势力。

殿主是一个威武的中年男子，虎目生辉，盘坐一个蒲团之上，一黑乌黑的发丝披在肩上，散发着强大的威严。

这是一个货真价实的神皇，而且还是神皇后期，左右两边，站立着不少的强者，有神皇，也有神帝，最次的是神君。

这是日神殿的最高会议。

“霍格，我真的有些不明白，月神殿的天月神女，美艳惊为整个神界，同样为神君，她一直钟情于你，你为何一再拒绝呢，这让本殿主很难做啊，”这个强大的殿主盯着下方站着的一个看起去儒雅的男子，一身布衣，轻声叹息道。

“回殿主的，霍格一心修练，对于男女私情真的不敢兴趣，如果答应那是对天月神女不敬，所以——”这个男子正是在冰原和伊轻舞分别的人，心中一直爱慕伊轻舞，他自然不会再倾心于什么天月神女。

“霍格，你一个小小的神君，竟然一再的违背殿主的命令，是何道理，难道你不知道，你一旦和天月神女结成联姻，会改善我们日月神殿的关系么？”

另一尊大神，那是一个神帝，盯着霍格冷声喝道。

“不错，霍格，你一身布衣，简直不是我们神界的人，难道你想模仿仙界？

还是说，你对我们日神殿有所不轨？”

另一个神君厉声喝道，眼中闪过浓浓的醋意。

这个神君叫端木雷神，擅长天雷神通，他暗中喜欢月神殿的那个天月神女好久。

只可惜，落花有意，流水无情，天月神女喜欢的是霍格，更重要的是天月神女可是月神殿主的女儿，一旦得到她，他将会一步登天，所以，这让他心中极为嫉恨霍格。

面对两人的指责，霍格神色不变，沉思了一下说道：“端木雷神，我是不是神界的人，殿主最为清楚，我是不是对神大殿不轨，殿主也会清楚，用得着你来叫嚣？

至于想穿什么衣服，那也是我的自由，我对那个天月神女并没有什么感情，如果强行答应，更是对她还有月神殿的不敬，我霍格自认为并没有做错什么，还请殿主明鉴。

另外，属下认为，这并不是联姻的问题能解决的，根源在于你们殿主——”霍格转过身来，看向殿主认真的说道。

“霍格，你放肆！”

殿主猛的站了起来，厉声喝道，不过，很快的，语气缓和了下来。

“好了，都散去吧，霍格和天月神女的事，以后不要再提，”“是，殿主，”下面的神皇，神帝，还有神君齐齐的说道，看向霍格的眼神各异，不过还是离开了这殿堂。

“霍格，当年我和你的父亲并肩作战，他为日月神殿立下了滔天之功，你的天赋不输于他，我一直很看好，而且你也知道，在整个月神殿中，我是把你当作自己的儿子看待，可是你为什么——”整个殿之中，只剩下殿主和霍格两人。

“霍格在殿主的余萌下才能成长到现在，霍格感激，只是有关感情的事——殿主，解铃还需系铃人，您和月神殿主的事才是关键啊，”霍格认真的说道。

“唉，你说的何尝不是，只是——算了，这件事说了你也不懂，你去吧，”殿主摇头叹息道，没有人想到，强大的神皇后期，甚至半只脚都踏入了神王境界的强者，也会遇到感情的烦恼。

因为，月神殿的殿主是一个女子，当年和他有些感情过节，所以，后来两人生生的把日月神殿给拆分了，因此，日月神殿这些年来，打打杀杀，却是从来没有过真正的对决。

“唉，天月，你何苦呢——”空无一人的大殿，殿主静静的立在那里，识海之中出现一个惊为天人的女子模样——这个女子就是月神殿主。

——“黑狗，你真的能找到你的主人的道场？”

出了神城后，洛天和大黑狗联系上了，让这只狗带着他们寻找他主人的道场，大黑狗心里忿忿不平，把自己扔在他的识海中，现在想起来才把他放出来，让他不满。

现在，伊轻舞又询问他，他再有脾气，也不敢和伊轻舞作对。

“当年，主人带我在神界，搅得天翻地覆，留下下了许多道场，不过这么久过去了，我也不敢保证，只能尽力了，”大黑狗蔫儿八唧的说道。

“你放心，毕竟这是你主人的东西，我们不会抢，你和洛天关系莫逆，也算是帮你了，你有资格继承他的所有，”伊轻舞一眼看透大黑狗的小心思，此刻，淡淡的说道。

“咳，长老言重了，弟子不是那个意思，我——尽力吧，那里还有一个好处，那就不受神性气息的干扰，大家即使什么也得不到，不过在那里渡劫也好，”大黑狗难得正经起来。

“那就走吧，”伊轻舞淡淡的说道。

“已经到了，”大黑狗咧嘴笑道。

“到了？”

伊轻舞不由的一怔，而洛天看向这四周，这里神殿林立，甚至还有不少的强者出没，强者气息极浓，分明是一座神界强大的势力所在地。

“死狗，你在骗我们么？”

玫瑰怒道。

“难道这里是一座阵法？”

伊轻舞不由的疑惑。

“仙君不愧是仙君，这正是一阵座法，当年主人为了避免外人干扰，特意在自己的道场上设置一个阵法，不要说仙君，就是仙皇，神皇也不容易看出来，”大黑狗傲然道。

“行了，别臭美了，快点开启大阵吧，这个地方，倒是可以作为我们的临时居点，”洛天对这个地方很满意，此刻瞪了一眼大黑狗说道。

“小子，你急什么，你以为这大阵这么好开启么？”

大黑狗冲洛天急头白脸，不过，还是动作了起来，只见他一下子冲进了那殿宇之中。

“轰轰——”“轰轰——”不大一会儿功夫，这里整片天地都在轰轰作响，殿宇开始崩溃，天玄地转，连伊轻舞都惊讶不已。

“仙王不愧是仙王，手段当真恐怖，”伊轻舞神色凝重道。

 