    “好哇你个负心汉！”汪荃霞一拍手，大声嚷道：“我们施媚当初为了救您，可是差点命都没了，现在人才娶了不到半年，就迫不及待出轨了，你们真的当我们施家没人了吗？”

    “现在施媚脑子出了问题，也全拜你所赐，你现在把她丢在老宅不闻不问就算了，居然还出轨，呸，简直就是个畜生！”施学白的声音更大，中气十足，恨不得穿破天花板。

    施云常看着床上的那些痕迹，眸光颤动，拳头握了松，松了又握，看着白月洁，痛心道：“月洁，你怎么可以……做出这种事情来，你居然把第一次，给了我的妹夫……”

    施云常太清楚这些血迹代表什么了，痛心之时，又是对时令衍疯狂的嫉妒。

    白月洁是多少人心里的白月光，长得漂亮性格温柔，如果不是有心脏病，怕是追求者都踏破门槛了。

    可这个万千男人心里的女神，居然栽在了时令衍的床上！

    以前他崇拜唐妩，唐妩成了他的未婚妻。

    现在就连白月洁也沦陷了！

    他到底要染指多少女神才肯甘休！

    浴室里的水声戛然而止，空气一瞬静默。

    原本气势汹汹的施家人，在听到浴室门被打开的那一瞬间，均是情不自禁绷直了身体，一如既往地笔直站立，等待他的出来。

    但是须臾，施云常就惊察自己下意识的反应，又窘又气地提醒其他人。

    这些人这才反应过来，他们是来做什么的，面上又做出怒容。

    施媚目光亦是同样落到了那浴室门，熟悉的身影，跟她曾经抵死缠绵过的身姿完美重合。

    时令衍刚刚沐浴完，微卷的黑发还在往下滴水，身上穿着一件黑色真丝睡袍，腰带随意系了一个松松垮垮的结，露出了中间部分的胸肌以及一小部分的腹肌。

    身上的水迹并没有擦干，薄薄的衣料贴在线条分明的肌肉上，轻而易举勾勒出他明显优于许多人的出色身材。

    然而更惹人瞩目的却是他蜜色的劲脖上，那一点一点显眼又暧昧的痕迹！

    昨晚她就发现了，比起当年，他的身材精瘦了许多，举手投足间有说不出的从容气场。

    尽管面临这样的窘境，施媚也没在他身上看见半分忙乱。

    三年时间过去，他似乎变得更加成熟，也更加高深。

    一看到他，汪荃霞就一副被气得不轻的样子，跨上前一大步抡起袖子，喊道：“姓时的，你别以为我们拿你没办法，你现在可是娶了老婆的，”说着，扯过了一直安静如鸡的施媚，“你现在当着你老婆的面，告诉她，你这些，这些，这些！都是怎么弄的！”

    众人循着她指的地方看去，分别是凌乱的床铺、颈上的吻痕，还有干净垃圾桶里明显用过的安全套。

    被汪荃霞拽着的粉红色小兔子，像是被抓疼了，红眼瘪嘴呜呜了两声，还伸手去拽汪荃霞的手。

    不远处白月洁在看见那一个使用过的安全用品，无声握了握手，脸色悄然白了白，眼中有过不甘。