    “求救？”乐芊芊果然止住了脚步，眼中现出惑然之意。

    “在下现今已命如累卵，却不知缘由何在。我知道乐同学博学多闻，所以特来求教。”

    李轩叹了口气，然后指了指一旁角落：“能否坐下再谈？”

    乐芊芊犹豫了一阵，还是坐了下来。可她对李轩依然保持着强烈的防范心理，与他隔了两张条桌。

    “十重楼武修用灵视之术都没法发现的厉鬼？而且施术的时候，还用了天目妖的血液？”

    等到李轩说完了缘由，乐芊芊就凝思着道：“这种情况是有的，我知道的就不下十种。不过它这么久都没要你的命，那就只有一种缘由。”

    她看着李轩，眼里现着异泽：“那应该是以‘守愿灵’方式存在的守护灵，注意不是怨灵，是愿望的愿。它虽然是从最污秽，最恶堕，最痛苦的环境中走出，时时刻刻被业火烧灼，却以善的执念而生，它从未想过要伤人。那维持着它存在的与其说是执念，倒不如说是它的大愿。”

    乐芊芊的语气，明显含着同情与钦佩。

    李轩却不敢置信的瞪大了眼：“守护灵？你是在跟我开玩笑吧？乐同学，那怎么可能会是守护灵？”

    “绝对是守护灵不会错的。”

    乐芊芊之前都是怯生生的语气，可在李轩提出异议之后，她的语气就变得格外强硬：“如果不是守护灵，你现在早就没命了。如果我没猜错，它应该还主动帮助过你？”

    李轩不由愣了愣神，想起了上午的事情。

    “可我胸前的绿斑是怎么回事？我现在感觉心脏僵冷，麻痹，情况很糟糕。”

    “你说的绿斑，应该是孽煞的一种，也就是佛门所谓的业火，是孽力与怨恨的聚合。几乎所有的阴魂之属都有，或多或少，表现的形式也各不相同，”

    乐芊芊解释道：“它虽然没有害你的意愿，可只要这只守愿灵跟在你身边，它携带的煞力就会自然而然的侵入到你的体内。你可以把孽煞当成一种毒素来看待，那是普通人无法承受的。”

    李轩还是无法置信：“如果是守护灵，怎么可能连十重楼的武修都看不见？”

    “那是你看的书太少，也太孤陋寡闻。”乐芊芊轻哼了哼：“那是见知障，这些阴魂之属与人类一样，不但有四门十二重楼的阶位之分，还有着资质与天赋的区别。你说的这只女鬼，很可能有着帝王之资，是有资格成为鬼神中的帝王的，所以它的见知障也额外强大。它虽然才刚诞生，可它成长的速度会很快，将是超乎你想象的快。它在同阶阴灵中也将是最强大的，甚至高它几个阶位的厉鬼，也不是这只守愿灵的对手。它如果不想被人看见，那么除非是当朝国师那种层次的人物，否则都别想看破它的见知障。所以我才会认为那是你的守护灵，否则以你的修为，在你与它接触的一刻时间内就会惨死身亡了。”

    李轩不由‘咕咚’一声吞了一口唾沫，他万分狐疑的回过头，再次看了眼自己身后的红衣女鬼。

    帝王之资？这女鬼有这么厉害？

    他对面那位蒙面少女，此时也用含着几分怜悯的目光看着李轩：“这种守护灵，对于那些九重楼境界以上的术修来说，是梦寐以求的机缘。可对于你来说，却是一张真正的催命符。如果不想办法压制住它的阴煞，那么最多五到六天之内，你就会在煞力的作用下死亡。”

    李轩已经有些相信了：“那你为何会认为它是守愿灵？”

    “这不是很简单吗？”乐芊芊解释着：“像这种帝王之资的鬼神，如果不是生前就很强大，其余哪一位不是背负着极大的执念与煞力？可它既然没有害你，那就说明你与它的死亡无关。而守护灵的生成也极为苛刻，除了要求在鬼神诞生的十二个时辰内，还必须因缘而结，彼此间有着强大的牵绊。所以守护灵与主人一般都是至亲的关系，可你不认识它对吧？”

    “灵力强大，执念惊人，又与你无亲无故，无冤无仇，这就可以排除绝大多数阴灵之属了，而守愿灵是剩下三种当中最温和的，也是与生前形体最接近的。我猜你应该是与它有过直接或间接的接触，又恰好做了什么与它的愿望有关的事情导致结缘，甚至你本身就是它最终诞生的缘由。”

    李轩不由陷入凝思，他在回想着那天晚上发生的事。从前往许国公府赴宴开始，直到被人击昏。

    “那么可有方法化解这阴煞，或是除去这只守愿灵？”

    “方法是有的，一共三种，可你一样都办不到。”乐芊芊微摇着头：“第一种是修为，你如果修为足够，阳力充足，自然百邪不侵；第二种是从根源着手，我猜它的愿望与执念之源是一体相关的，只要让它达成所愿，自然就能消除它的怨恨，让它自然消散；第三种，如果能寻到一件真正的神器护身，也能让你安然无恙。可神器难求，便是我们六道伏魔司也没有几件。除此之外，就别无它法了。你也不要想着去找高明的术修出手，它只有执念还在，根本就没法除去。还有，在那些术修的面前，你最好是提都不要提。”

    “这又是为何？”李轩眉头紧皱：“我总不能坐以待毙？”

    “你当有帝王之资的阴灵很常见吗？它们当中的每一个，都是炼制‘护驾神灵’的绝佳素体，是可以帮助一位术修成就仙业的。”

    乐芊芊用看白痴一样的目光看着李轩：“我可以跟你打赌，如果那些人得知你身上有这么一只守护灵。他们做的第一件事就是把你宰了，然后将之据为己有。稍微有良心的，也会选择袖手旁观，等待你的死期，然后接手。当然，也不能找佛修，你的这只守护灵，它是有成为菩萨的资格的。在一些激进的佛修眼中，你会是它菩萨果位的最大阻碍。”

    李轩心神微凛，然后看乐芊芊的目光，就有些不对劲了。

    后者也终于意识到自己说了些什么，她像是一只被吓坏了的小鹿，把娇躯猛地往身后收缩，同时紧抱住了胸前的书卷。

    “你别这么看我，好可怕！我，我会为你保密的，一定不会跟别人说。我发誓！”

    李轩苦笑了笑，然后起身朝少女一抱拳：“多谢乐同学指点，如果在下能够侥幸度过此劫，一定报答！”

    他心情无比沉重的往楼梯口方向走去，不过才迈了几步，就又被乐芊芊叫住：“那个，你现在身上戴着的，应该是雷陨石做的项链对吧？”

    “正是雷陨石，乐姑娘你居然认得？”李轩看了看胸前，李炎给他的项链，此时就挂在他脖子上。

    “雷陨石赫赫有名，现只有十七件存世，我看过它们的画像。”

    乐芊芊语声无比郑重：“这件法器的确能够帮你镇压孽煞，可你不要以为这样就可安枕无忧了。我刚才说过的，你那位守护灵的成长速度会快到远超你的想象，它身具的阴煞也会日盛一日，所以法器对它的作用只会日削月减。”

    李轩不由一阵发懵：“那么它能管用到什么时候？我现在就一点活路都没有了？”

    “至少这一个月内，你是安全的。”乐芊芊的这句话，让李轩长舒了口气，“我只是想要提醒你，如果想要活的更久，还得在修行上想办法。却不能胡乱修炼，必须是对症之法。你家的‘混元天象诀’就很不错，可你最好不要再单修寒力——”

    她的语声一顿：“这能够让你多活一段时间，却是饮鸩止渴。护灵凭依于你，根系于你，寄托于你。所以你现在任何一点修为增长，都会让它的力量更加强大。你要想靠自身修为将它摆脱，那除非是成就阳神，而且必须是在十年之内。”

    李轩的一颗心不由一点点沉入谷底，他知道乐芊芊语中所谓的‘阳神’，是十二重楼中的最后一重楼，也被称为‘登仙’。人的元神由阴转阳，那就是仙人的境界了。可据他所知，这个世界最惊才绝艳之辈，也没有十五年之内修成阳神的。

    “所以——”乐芊芊怯生生的说着：“你唯一的生机就是去寻根溯源，去了解它的死因，想办法化解它的执念，满足它的愿望。”

    ※※※※

    PS：日常一求，求推荐，求收藏，求点击，求投资，各种求。大家如果喜欢这书，请随手帮帮忙！开荒在这里诚挚感谢！

