    巫界意志七魂的事情需要慢慢斟酌，无论是罗克自己还是青森之主，都没指望能一下子拿出妥善的解决方案。

    不久后的某一天，两名至尊巫师在第五塔层接见了一众王尊巫师。

    “见过青森之主。”

    “见过造化魂主。”

    这是众王尊第一次正式拜见造化魂主，均不敢怠慢，也没谁缺席，包括早就宣布进入晋升中的伊齐基尔和刚宣布准备晋升的柯姆文。

    巫师是一种理性思维占据了主导的生物，哪怕罗克往日是他们的同僚乃至后辈巫师，众王尊都没有表现出任何异样和不适，自然而然地接受了造化魂主的存在。

    “本巫师不日将前往诸界游历，已将巫师界的一应要务托付给造化魂主，你们应当一如既往地保持虔诚之心，辅佐造化魂主守护我巫界的一切。”青森之主不急不缓地说道。

    “谨遵您的意志。”

    众王尊听明白了其中的意思，回答很迅速和真切，看不出什么异样，心里的异样想法只有他们内心知晓。

    这一刻不少白巫心里一沉，他们知道以后的巫师界将不会是白巫的时代。

    可以想象得到，随着造化魂主的出现，黑巫一脉将进一步崛起，逐渐成为位面内的主流，正如之前白巫学院随青森之主全面崛起一样。

    耶基斯等黑巫的想法恰恰相反。

    尽管如此，所有人心里都拎得清，这是一个漫长的改变过程。

    事实上关于这一点，青森之主不会在意，罗克也不会怎么在意，到了他们这个层次，所关注的是整个巫师界和诸界的事情，巫师界内部的事情放手交给底下的巫师即可，不会过多干预。

    只是两人的影响力摆在那里，让底下的巫师没人会忽视。

    “伊齐基尔巫师，我问你你且如实回答，自己晋升七阶的概率究竟有多少？”罗克目光沉静地盯着众人，无形中给人以莫大的压力。

    “不足三成。”伊齐基尔一脸惭愧地回复道。

    “可是全新的力量？”罗克又问道。

    “不完全是。”说到这个问题，伊齐基尔有些迟疑。

    诸界从诞生到现在，不知道经历了多少岁月，不知被人开辟出了多少种力量，似是而非的力量道路又有多少。

    后来者想要开辟一条新力量之途，若他所参悟的新力量不是那么独特和鲜明，就很难弄清楚自己是否重复了先辈的道路，这也是伊齐基尔不确定的原因。

    其实，即使是重复的道路，诞生的时间距离此时过去了很久很久，也可以当做是一种新力量，但没有具体的判断标准。

    说到底，这就是一个概率问题，不存在标准答案，需要王尊本人一点点去摸索。

    由于巫师界自身的因素干扰，巫师想晋升七阶远比其他大位面生物更为艰难。

    种种因素融合在一起，当初罗克本人在印王尘地检测出‘至尊之姿’时，才会那般为青森之主看重，尔后将各种资源向他倾斜。

    “柯姆文巫师呢？”罗克看向另一人。

    “同样是三成左右。”柯姆文没想到自己会被问起，他也如实回答道。

    “若非有必要那就都缓一段时间，如今我巫师界的困局已解，守望盟的诸多事端需要你们去处理。”罗克直接吩咐道。

    两人本就是迫于形势才发出的宣告，听到这话哪还会不应，忙不迭答应下来。

    青森之主默默地站在一侧，任由罗克施展，罗克接着交代了一些事情，其他一切照旧，这次权柄交替算是顺利完成了。

    不一会，众王尊怀揣着各种心思离开了第五塔层。

    “耶基斯巫师，以后多多关照。”返回第四塔层后，柯姆文突然说道，听得众人一愣。

    “嚯嚯，本巫师赞同这话，作为黑魂之长，耶基斯巫师理应承担更多责任。”血莱克怪笑道。

    这话一出，其他人纷纷附和，也都表示赞同。

    修炼到如今这个地步，王尊们心里都有一个等同的自我处事准则，愿意按照既定的明暗规则办事。

    伊齐基尔宣告封闭巫塔后，黑蔓权杖落到了耶基斯手中，自此耶基斯成为了黑魂之长，如今恰逢巫界权柄发生改变，黑魂之长承担更多责任是众望所归，一如之前的柯姆文。

    “本巫师必当理智慎行。”见此耶基斯没有推辞，当仁不让地承接了属于自己的权柄。

    从此事也不难看出，巫师总是那么理智，从而能避免很多不必要的纷争。

    王尊之间的动静瞒不两名至尊巫师，两人没有理会。

    “罗克巫师，听你刚才话语中的意思，似乎已经有了详尽的发展策略？”待王尊们离开后，青森之主问道。

    “誓愿的事情总要解决，何况这恰好是一个关于如何修复位面的事项，只是还欠缺了很多东西有待解决。”罗克道。

    “刚好本巫师也一个计划。”

    “请讲。”

    “这个至尊元年内本巫师尽是守在巫师界，也该亲身到诸界走一走瞧一瞧，顺便去探寻一下冥空域深处出现的莫名动静，以及圣权界所掩藏的东西，不日将前往诸界游历。”

    听到青森之主这话，罗克目光沉静地看着他，似乎想判断话语的真实性，还是想将巫师界直接甩给自己。

    “有问题吗？”

    “好吧，不过有些事情需要你留心一二，这也是有利于巫师的事。”

    青森之主坚守了巫师界若干万年是事实，这让罗克说不出拒绝的话语来，不过他还是将寻找铸造天河的资源告知，让青森之主替自己留意一番。

    罗克知道自己近期不可能离开，他才主掌巫师界权柄，要做的事情简直不要太多，为了确保不出现任何纰漏，他需要经过很长时间的整理，也需要为此布置和谋划很多东西。

    除了拜托青森之主，他还会让克罗尔前往空间迷城，寻找适合铸造天河的资源，特别是最根本的奇异之地。

    诸界可不是时间长廊内部，这里没有西帕克，不可能有谁如造物主一样信手凝聚最合适的资源，需要一点点去寻找。

    他都可以想象到，绝对不会有那样契合那样顺手的资源，这将是一个极其漫长的寻找和自我调整过程，他也将做好最坏打算的准备。

    唯一的幸事是他没有丢失任何记忆，当初看似多余的深入探索没有白费。

