    “叶修你……”

    “这，这这这……”

    乔北溟和林枫懵逼的看着白山君等43人的尸体，然后目瞪口呆的看向叶修。

    他们本想着用白山君43人交换克里斯蒂娜。

    结果叶修居然把白山君43人给杀了，这下他们拿什么跟叶修交换克里斯蒂娜？

    谈判还没开始，就输了啊！

    不过此时乔北溟和林枫心里阵阵恶寒，叶修是真狠啊，为了不被威胁，连自己人都杀。

    最让他们无法接受的是，白山君43人死后，脸上居然都带着笑容。

    “叶修，你以为你亲手杀了他们，你就掌握了谈判主动权吗？”

    乔北溟冷视着叶修，说道：

    “你别忘了，只要秦卿、冷月、叶家人和龙家人还在碧螺岛，即使我和林枫现在杀了你，你也不敢对小公主怎样。”

    林枫眼睛一亮，心想自己居然没想到这一点，当即取出手机道：

    “叶修，我命令你现在就放了小公主，否则我一个电话打过去，秦卿和冷月的小命可就没了！”

    这俩傻逼，我亲手杀了白山君43人，是让你们用秦卿他们威胁我吗？

    我是让你们直接动手抢克里斯蒂娜啊。

    叶修简直无力吐槽了，道：“你打，你尽管打。”

    “你……”

    乔北溟和林枫脸色顿变。

    林枫问道：“你不在乎秦卿、冷月、叶家人和龙家人的死活？”

    呵呵，我在乎得很，可你们杀不了啊！

    “别虚张声势了，我听说过你和秦卿的故事，知道你有多在乎秦卿，现在装出一副不在乎的样子，无非是硬着头皮装而已！”

    乔北溟一副看穿了叶修心思的架势，对林枫说道：

    “打电话给碧螺岛那边，让雪漫和安白抓了秦卿和冷月，然后与你视频，让叶修亲眼看着她们是怎么折磨秦卿和冷月的。”

    “好！”林枫点头，当即取出手机，拨打了雪漫的电话。

    没打通！

    什么情况？

    林枫又拨打了安白的电话！

    还是没打通！

    怎么都打不通？

    林枫心里暗急，但是表面上装出一副打通了的样子，大声说道：

    “雪漫，你和安白立即去抓了秦卿和冷月，然后和我视频，让叶修亲眼看看你们是怎么折磨……”

    “别装了，你没打通！”叶修打断林枫的话，失笑道。

    林枫：“……”

    “怎么回事？”乔北溟问道。

    林枫红着脸尴尬道：“不知道怎么回事，我打不通雪漫和安白的电话。”

    乔北溟皱起眉头，之前他往永恒王国打电话，也没打通。

    不会是出什么事了吧？

    他当即取出手机，开始一个接一个的打电话。

    无一例外！

    全都打不通！

    真出事了啊……乔北溟的心一沉，问道：

    “叶修，你是不是早就知道我们联系不到永恒王国那边了？”

    “什么意思？”叶修假装楞了一下，问道。

    乔北溟盯着叶修的表情，发现叶修不是装出来的，而且叶修人在南疆，怎么可能知道永恒王国那边的情况，也做不到切断他和林枫与永恒王国的联系。

    “乔老，事到如今没别的办法了，硬抢吧！”林枫拔出剑，沉声道。

    老铁你可算觉悟了，赶紧抢……叶修心里给林枫点了个赞。

    “只能如此了！”

    乔北溟点头，话音刚落，他便出现在了叶修左侧，一剑挑向叶修的胳膊。

    此刻克里斯蒂娜就在叶修怀里，乔北溟意图攻击叶修的手臂，逼叶修放下克里斯蒂娜，这样就给了林枫营救克里斯蒂娜的机会了。

    “好快！”

    叶修假装吓了一跳，连忙跳开，这时林枫闪身到了他的背后，一剑刺向他的后勃颈。

    叶修只好再次躲闪，显得无比狼狈。

    “你们真以为我不敢杀克里斯蒂娜吗？”

    叶修一边假装狼狈的躲闪乔北溟和林枫的攻击，一边问道。

    “我赌你不敢杀小公主！”乔北溟狂攻叶修。

    “算你们狠！”

    叶修装出被乔北溟识破了心思的架势，直接将怀里的克里斯蒂娜扔向乔北溟和林枫。

    趁着两人伸手去接的时候，转身就跑！

    “我带小公主先走，你留下杀了叶修。”

    乔北溟接过克里斯蒂娜说道。

    “你就放心吧，今天叶修必死！”

    林枫无比自信的回了一句，人已经在十米之外，狂追叶修。

    见此，乔北溟给两千多个手下群发一条短信：

    “立即收缩包围圈，配合二王子斩杀叶修！”

    发完之后，扛着克里斯蒂娜从后山离开了乌家庄园！

    他刚走！

    叶修忽然不跑了！

    追他的林枫，差点闪到腰，戏虐道：

    “跑啊，怎么不跑了？知道跑不了，准备和我拼命了？”

    叶修看着林枫得意的表情，感觉在看一个傻逼。

    “大哥，我们来帮你了！”

    这时唐波、安冬夜、东方家的人和几十个药王谷的人跑来，包围了林枫。

    见此，林枫眼睛一亮，道：

    “都来了，好，来得好，省的我漫山遍野去找你们。”

    说完，身形一闪窜到叶修面前，一剑刺向叶修的喉咙。

    咔！

    叶修抬起右手，食指和中指轻描淡写的夹住了林枫的剑。

    “这……”

    林枫大骇，难以置信道：

    “这这这，这怎么可能，你，你你……”

    别说是他，唐波和安冬夜等人也都懵了！

    刚才他们清楚的看到叶修被乔北溟和林枫压着打，然后叶修逃跑，林枫追杀。

    怎么忽然间叶修变得这么强大了？

    “刚才逗你们玩呢，如果我不假装打不过你们，你们怎么能抢走克里斯蒂娜？乔北溟怎么会放心把你和那两千多个垃圾留下？”叶修冷笑道。

    “啊？”

    林枫的脑子一时间没跟上叶修的思路，问道：

    “你什么意思？你是故意让乔北溟救走小公主的？你为什么要这么做？”

    唐波和安冬夜等人也脑瓜子嗡嗡的看着叶修，他们也很想知道原因。

    叶修回答道：“因为我想知道这一届昆仑会武为什么和往届不同；”

    “想知道三大裁决者家族利用这次昆仑会武到底要干什么；”

    “乔北溟是知情者，也是三大裁决者家族阴谋的执行者，所以他不能死；”

    “如果不让他救走克里斯蒂娜，他今天就算战死，也不会走的。”

    “他要是死了，谁来执行三大裁决者家族的计划？他不执行计划，我怎么从他的行动中获得答案？”

