    轰！！

    只是一瞬的错愕的和停顿，马玲儿身上的火焰就疯狂暴涨。

    -15863！

    -17765！

    -13655！

    爆炸性般夸张数值，疯狂弹跳。

    蕴含着方月全部力量，保持最高强度的火刀火羽攻击，配合不灭油的狂暴加成，威力竟夸张到如此地步！

    “啊啊啊啊！！”

    马玲儿尖叫出声，想要摆脱火焰，在慌不择路中，居然撞向了方月。

    “来得好！！”

    方月心中狂吼，手中的火刀已经再次凝态成型。

    烈火心法！

    +100驭力点！

    自焚状态！

    威力增加！

    星火刀法！！

    +30驭力点！

    然后是最后的小半瓶[不灭油]！

    砰的一下砸在戒指上，全身燃烧的火焰，像是不要命似得疯狂暴涨，冲天而起。

    猛烈的火焰带来的高温，甚至连后面隔着距离，还在追赶的人骨风筝们，都已经感觉到了。

    看看慌不择路过来的马玲儿，方月抡起手中的火刀，直接一刀横斩过去。

    在众多buff加持之下，特别是不灭油的加持下，方月的这一刀，直接砍出了恐怖的数值。

    -52218！

    火刀，不同于实体的刀。

    直接穿透马玲儿的白骨身体，并留在了一个细密的刀伤，以及席卷全身的夸张的焦黑痕迹。

    细密的刀伤，伤口极深，以马玲儿的身体强度，都直接差点被一刀腰斩！

    “你怎么敢！你怎么敢！！”

    在马玲儿的尖叫声中，在花无叶等人惊呼声中，在人骨风筝的愤怒咆哮声中。

    方月砍出了第二刀，第三刀，第四刀！

    刀刀刀刀刀！

    刀影重重，烈火噬身！

    在其他人还没靠近的时候，方月疯狂出刀，将全身所有的力气，全部用于挥刀。

    他的眼中仿佛只剩下了刀，而他的眼角，却在逐渐流下黑色的血。

    狂暴的刀法，直接砍得马玲儿节节败退，身体的白骨一段段的飞出去。

    手骨，脚骨，胸骨，腿骨，头骨！

    只要是她身上的白骨零件，方月就砍，砍砍砍砍砍砍砍砍砍！

    无脑的砍，疯狂的砍，甚至都忘记了自己的目的，只记得自己要砍死眼前的人。

    所以当黑云压下，当花无叶尖叫出声的时候。

    方月才发现，他不知何时，已经在如剁骨般，砍着地上的一堆碎骨零件而已。

    茫然地抬头看向俯冲下来的黑云，叫喊着‘为王女大人报仇！’‘区区人类怎么杀死王女大人’之类的话，方月脑海里响起的，却是系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[乌雨族第六王女：马玲儿]，奖励驭力+150，卸力+50，阳寿+1年。”

    死了……终于死了！

    不知是因为刚才的狂暴攻击，还是因为体能真的到极限了。

    疲惫，涌上心头。

    这一刻，方月竟是半点力气都提不上来。

    而在他不知情的时候，他眼眸里的黑色正在急速褪去，恢复平日的眼白，瞳色。

    地上，马玲儿的尸体在逐渐分解，化作粉末，缓缓深入方月的手背，留下淡淡的猩红半月印记。

    而马玲儿尸体原本在的地方，则留下了两颗血红色的石头。

    “系统提示：你已经陷入[诡诅：乌雨]状态。”

    “状态：诡诅[乌雨]。”

    “名称：诡诅[乌雨]。”

    “效果：？？？”

    “说明：？？？”

    “时间：？？？”

    “备注：？？？”

    方月：？？？

    这是什么诡诅？

    极致的疲惫，让方月的大脑都变得有些迟钝。

    凭借最后的力气，收起血石，然后仰躺在地，如仰望星空版，仰视着俯冲下来的乌雨族黑云，方月心头问道：“羊皮纸！”

    【96%！】

    你特么这是……

    看着越来越近，越来越狰狞，如黑色海洋般的人骨风筝大军，方月无奈地都骂不出声，连脑子都有些运转不动了。

    只能眼睁睁地看着黑云覆盖而下，缓缓地闭上了眼。

    似乎……到此为止了。

    ……

    林零发现，眼前的这个画面，他可能永生难忘。

    天上，是黑压压一片，仿佛望不到尽头的人骨风筝群，如猎鹰朴实般，对准方月俯冲而下！

    地上，是竭尽全力，终于击杀诡异统领，却精疲力尽，连半根手指都动弹不安的人类英雄。

    周围，是痛哭咆哮大吼的村民，队员。

    画面，在这一刻，仿佛停格。

    眼前的一切，是如此让人绝望！

    那个拼尽全力守护村子的英雄，好不容易杀死最强的敌人，却即将死在那些茫茫多的诡异手中！

    从出生以来，林零从未有过现在这一刻，如此的痛恨自己的废物，无能，无力！

    如果他能更强一点！他就能过去与方月并肩作战，拯救古月村与水火之中！

    如果他能更刻苦一些，他的实力就不会止步于区区后天三流境，甚至连对付一头人骨风筝都困难重重！

    如果，如果……

    太多的悔恨，涌上心头，但却晚了，一起都晚了！

    方月，即将死在他的面前！

    他的朋友，村子的队长，拯救所有人的英雄，即将在他们眼前，被诡异吞没！

    “小——夜——！！！”

    眼泪蹦流中，林零发出最后的绝望咆哮。

    而就在这时，一道人影刷的一下，从人群中脱颖而出。

    速度，越跑越快，越跑越快，最后几乎化作了一道风！

    其他人可能还有些懵，没能认出拿到人影。

    但是林零却一下子认出来了。

    那是……花无叶！

    “她怎么会突然……难道是？！”

    ……

    花无叶在跑，引力的束缚，仿佛在她身上剥离。

    她跑的随心所欲，跑的快如疾风。

    “终于……还是吃下去了。”

    花无叶捏碎了从花秋秋那边得到的小铁盒子。

    里面的东西，她已经用自己分家的钥匙打开，并吃了下去。

    那是一条死虫。

    外界将它叫做[一渊虫]，传闻生长在传说中的[九渊]里的[一渊]，但终究只是传闻，甚至连[九渊]是不是真实存在也不知道。

    但花无叶知道，[九渊]是存在的，因为她花家家传的[一渊虫]，就是从[九渊]里带出来的！

    至少，祖上是这么记录的。

    不过她手中的[一渊虫]早就已经不是原装货了。

