    “吃大户！”猛然听到这个词，杨东升差点以为自己又穿越回了万恶的旧社会。

    听了颜局长的解释，杨东升才知道，就在确定对外承包后，这家食品机械厂出了幺蛾子，该长厂长大肆招人，很短的时间内，这个本来只有百十人的小厂子，如今在册的职工已经膨胀到了足足有五六百人。

    “县里就这么看着？”杨东升皱眉道。

    就算他们想坑杨东升，但这次改制是鲁南那位新上任的领导大力主推的重要工程，山南县这些人竟然敢放任一个食品机械厂厂长公然下绊子，他们就不怕那位拿他们杀鸡儆猴吗？

    “县里已经找食品机械厂厂长谈过话了！”

    杨东升揉了揉耳朵，确认自己没有听错，“谈话！就这样算了？”

    “当然不能这样算了！后来招的那些人以后肯定是要退回去的，但是解决这些事需要时间，县里希望杨总能暂时退让一步。”

    “退让？”杨东升见颜局长说的奇怪，忍不住把颜局长拉到一边，“颜局，按说咱们也是熟人了！能不能给我透漏一下，这个食品机械厂厂长是什么来头？”

    在之前的调查中，杨东升没听说这些改制企业里里有什么了不起的人物。

    就算杨东升有遗漏，改制的消息一出，那些还有关系、有门路、有级别的，要么是上面学瓜州主动调走了，要么是自己找门路调走，不应该还剩下什么大牛。

    “他哪有什么来头，不过是仗着资历倚老卖老罢了！”颜局长不屑的撇了撇嘴。

    当初食品机械厂创立的时候，这位就在厂里了，算是元老级人物。

    在那场运动中，厂里的骨干损失殆尽，运动结束后，他由于资历老就成了厂长，一直干到现在，嘴里整天嚷嚷着，“我就是个大老粗，啥也不懂！”然后讲出一大堆歪理邪说出来，生生气死个人。

    为了这次改制，曾经跑到县政府大院门口，堵着骂了一上午，大有“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马”的架势。

    不过他也没落的好，从市里到县里就没有一个领导待见他，干了这么多年，眼看就要退休了，至今连个级别也没有！

    这样一个货，自然无法调走。

    虽然毛病不少，但是这货也有优点。

    他不偷不占，护犊子，逮着好处就使劲往自己厂里扒，在食品机械厂很得人心。

    仗着厂里的支持，再加上县里亏欠他，只能指望他年龄到了之后，自动退休。

    谁知道那位领导不明情况就把食品机械厂列入了第一批改制名单——也许他知道，但是不在乎，这样一个小角色他抬抬手就碾死了。

    如今这个奇葩成了杨东升的麻烦。

    这个山南县，还真是庙小妖风大，水浅王八多，形势复杂。

    “杨总，你是明白人，不要跟这种浑货一般见识，他还有不到半年就退休了！”颜局长道。

    “我明白，有劳颜局跑一趟，替我谢谢诸位领导！食品机械厂我们暂时就不去了！”

    杨东升又与颜局长好好攀谈了一番，山南县是这一次杨东升的重点，以后少不了要跟这位打交道。

    与颜局长挥手告别，上了车，杨东升的脸立马阴沉了下来。

    他们说的轻松，这么干他们山南是轻松了，杨东升就麻烦了。

    这一次从瓜州横跨鲁南，不知道有多少双眼睛正盯着他，一旦他露了怯，后面不知道有多少人会有样学样，照方抓药，杨东升绝对不能不能等半年。

    但是县里特意吩咐公安局长跑过来，郑重其事的跟他说这事，杨东升如果再动这个食品机械厂厂长，就是跟县里过不去，这事绝对不能蛮干。

    杨东升向旁边扫了一眼，“李主任！”

    “杨总！”李主任立马把耳朵附了过来。

    “到了山南，我们两个分头行动！你这样……”杨东升在李主任耳边低语了一番。

    赶到山南县，交了钱，签了合同。

    杨东升与县主要领导举行了座谈，会谈的气氛相当不错。

    正说着，忽然一阵吵杂声从大门方向传来，听声音好象是有人在骂街。

    秘书见状赶忙出去，不多大会返回来，看来杨东升一眼，在领导耳边低语起来，领导立刻皱起了眉，与左右的领导交头接耳了一番，其中一名领导起身离开。

    杨东升默默的端起茶杯抿了一口，恍若未见。

    会谈继续，不过众人的心思却已经不在会谈上了。

    大家都支着耳朵听着外面的动静，外面的吵杂声一点也没有减小。

    不多大会，就听一阵脚步声响起，一个人的声音传来，“岂有此理，真是岂有此理！”

    听声音似乎是刚才那位出去的领导回来了，屋里的领导终于坐不住了。

    “那我们就告辞了！”杨东升站了起来。

    “先别忙，我们中午一起吃个饭！带杨总去休息室！”领导哪敢让杨东升这个时候出去，门口还有人围着呢！也不好让杨东升从后门走，那样的话就丢人丢大了，“”

    来到休息室，屋里放着点心、瓜果，待县里的人出去之后，杨东升走到窗台前向外看了一眼，只见门口围了黑压压一片人。

    杨东升吃了点东西，闭目休息。

    不多大会一名工作人员进来，“杨总，你快出去看看吧，你们厂的人要动手打领导！”

    “什么！谁敢这么无法无天！”杨东升站起来，然后又是一愣，“不对啊！我们好像在山南没厂子！”

    “是食品机械厂！你们那个厂长刚刚来县里闹事，先把水泼在了一位领导脸上，刚刚又拿杯子砸领导，幸亏领导躲得快，你快去看看吧！”

    和稀泥反噬了，现在想起杨东升来了，不过这也是杨东升一直在等的机会，李主任超额完成了他的工作。

    “敢砸领导，这事应该找公安局吧！”

    “颜局长刚抓了人，又被抢回去了！”

    几人说着已经来到门口。

    只见一个五十岁出头的男人站在人前，扎着武装带，一脸嚣张，就差脑门在脑门上写上，“我是流氓我怕谁！”

