    别说对方的球员不看，就算是龙腾这一边的人也不看好宁凡，不知道教练是怎么安排的。

    “宁凡同学，你打后卫。”曾教练说。

    “好吧！”

    宁凡摸了摸鼻子，接到了发来的球，开始压球进场。

    四人已经开始抢位置，但并没有适合的位置可以进行传球。

    对手的球员笑道：“我直接给你投一个，进了算我的。”

    “那好！”

    宁凡没有客气，直接起投，篮球稳稳地落进篮筐中，拿下三分。

    “这......运气吧？”

    几乎是每一个跟宁凡打球都是这样的心态，曾经高俊也是，杨少天也是，每一场也是如此。

    让宁凡都不得不怀疑自己是不是真的不适合打篮球。

    曾教练满意的笑了笑，高俊和陈浩就差直接扯着嗓子大喊了。

    对方想要回敬宁凡的三分球，刚起球的瞬间，宁凡跃起将球拍出去。

    啪！！！

    “什么？”体大的人目瞪口呆，宁凡竟然能够跳这么高的吗。

    他们是不是小看宁凡这个人了，真的是黑马一般的存在。

    下面的场景就让体大的全部人脸色凝重起来，宁凡的抢断、进攻还有配合打得都非常好。

    尽管他没有拿到多少分，但是完全带动着龙腾的节奏。

    比分开始慢慢地拉近，再看体大的人几乎没有拿到分。

    他们想运球突破宁凡的防线，但是宁凡抄球的速度真的太快了，还没有反应过来就没了。

    “耶！”陈浩兴奋的大叫。

    曾教练也终于露出一点微笑，比分已经拉进到十五分了。

    哨起！

    体大的教练要求换人，他们再这样下去迟早要输，到时候就真的嗅大了。

    很快，体大的三位主力重新上台，他们拿到球之后，开始进行新的一轮进攻。

    果不其然，三位主力一上台就是不一样，但是面对宁凡的防守还是难以突破。

    宁凡没有动，也没有抄球的意思，仅仅是站在那里。

    就是因为这个样子，所以没有人能够轻易去尝试突破。

    “宁凡是吧？还说你有两下子的，但是篮球打的是配合。”对方的后卫十分的藐视。

    “嗯！”

    这一点宁凡是承认的。

    对方将球传走，不敢攻击宁凡这一条线，没有十足的把握。

    体大的中锋拿到球之后一个背打，杜磊也不甘示弱，一巴掌将篮球拍飞。

    “你......”

    “进攻！”

    龙腾的开始打快攻，杜磊一个上篮拿下一分。

    “啪啪啪，你们干嘛，追啊！”杨教练着急的拍手。

    体大的人也渐渐承认宁凡不简单，所以还是要稳扎稳打，之前是完全看错宁凡了。

    真的是只有面对宁凡的时候，才能够感受那种无力感。

    场下的人是感受不到的。

