
杨夏月点头，其实她也没陆云淮想的那样脆弱。

不用陆云淮，她自己也不是可以随意被人欺负的。

陆云淮带着杨夏月从陆府的正门进来，直接就奔着老夫人的院子去了。

陆老夫人早就知道杨夏月会来，所以已经端坐在主位上了，旁边站着的是二房的夫人左氏。

大丫鬟左云瞧见杨夏月和陆云淮进来，脸上顿时就带满了笑容：“四公子，杨姑娘，你们来啦？老夫人一直等着你们呢。”

杨夏月进来之后，就先给老夫人行礼：“见过老夫人。”

之前陆老夫人的身体不好，就是杨夏月帮着调理的，陆老夫人一直都很喜欢杨夏月。

如今瞧见杨夏月，她的脸上就满是笑意：“你这孩子，咱们早就熟悉了，不用这样生疏了。”

“要是早知道你和云淮的关系就好了。”陆老夫人慈爱的看着杨夏月。

陆云淮接过话茬：“是我不好，不许小夏说出来，所以这才一直瞒着您呢。”

杨夏月知道，陆云淮这是故意把这件事揽在身上，顿时，心中就暖融融的。

陆老夫人笑了起来：“你瞧瞧，我这就是感慨一句，没有早点知道，不然也能对小夏好点，也没说什么责怪的话，你怎么还紧张上了？你就把祖母想的那么小气吗？”

杨夏月笑道：“老夫人自然不小气，而且为人慈爱可亲，我一直很喜欢老夫人呢。”

陆老夫人笑道：“你这孩子，就是会会说话。”

左氏也笑了起来：“母亲，你瞧这两个孩子站在一起，多登对儿呀！和画上走出来的人一样！”

陆老夫人点头：“是啊。”

“绯云，你去把之前我准备的东西，拿给杨姑娘。”陆老夫人笑着说道。

绯云点了点头，就把一个木匣子递给了杨夏月，示意杨夏月打开看。

里面装了好些珠翠，瞧着价值不菲。

杨夏月连忙道：“老夫人，这些东西我不能收。”

陆老夫人就道：“咱们府上每个公子娶亲的时候，都会有的，你就先拿着吧！”

话都这样说了，杨夏月也不好意思推脱，就连忙道：“多谢老夫人。”

快到午时了。

陆老夫人，或者是陆府的人，早就准备留杨夏月在这吃饭。

所以已经让人准备了丰盛的午饭。

此时陆相和陆大夫人李氏，也都出现了。

至于陆二姥爷，在外地做官，此时不在府上，所以杨夏月还真是没瞧见。

李氏对杨夏月的态度，和之前在太后宫中的时候差不多，表面热情，但其实很疏离。

至于陆相么？则是一直拧着眉毛看杨夏月，眼神之中带着满满的挑剔。

不过碍于陆云淮在这，陆相并没有自降身段去为难杨夏月。

请杨夏月来这“家宴”，所以府上重要的人都到场了，就连着那位左梦蕊姑娘也到了。

杨夏月和左梦蕊之前的时候就很熟悉。

这会儿她就抬起茶盏和左梦蕊示意，但是左梦蕊却好像没看到一样，对她的态度，已经不像是从前。

这让杨夏月有一些错愕，接着，心中隐隐约约有了一个可怕的想法。

这左梦蕊，该不会是喜欢陆云淮的吧？

之前的时候……她并没有往这个方向想。

可现如今，自己也没做什么得罪左梦蕊的事情，要说有什么和从前不一样了的，那就是她和陆云淮之间的亲密关系，让大家知道了。

杨夏月知道，陆府的许多人都不简单。

但今天还真是没什么人明着针对她，毕竟这大户人家的人做事，可不像是之前在杨家老宅的时候。

那马氏是一个不痛快就开打开骂的。

不过吃过饭之后。

陆相就喊住了杨夏月：“杨夏月，你和我来，我有话对你说。”

陆云淮听到这，眉头就拧了起来：“父亲有什么话，直接对我说就行了！”

陆相皱眉道：“怎么？我和她说两句话都不行吗？”

杨夏月开口：“如果陆伯母有话和我说，那我就去听听，你放心吧，不会有什么事情的。”

能有什么事情？

这陆相就算是再讨厌自己，也不可能对她下狠手。

杨夏月和陆相进了屋子，自然，安李氏也是跟着进来了。

陆相一转头，看着杨夏月道：“胆子到是不小！知道我们找你来，要说什么吗？”

杨夏月摇摇头：“不知道。”

李氏打着圆场：“你也不用紧张，老爷他就是爱子心切，这才想找你问一些话。”

陆相打量着杨夏月：“你是个有本事的姑娘。”

就算是他不喜欢杨夏月，但也不得不承认，这建安城的贵女们，还真是很少有能做到杨夏月这个地步的。

“只是可惜，是个女娃。”

不然他或许会爱惜这个好苗子。

陆相这样感慨着，杨夏月的心中就忍不住的想着，女子怎么了？女人也能顶半边天！

“云淮执意要娶你，我也不想拦着。”陆相继续道。

“不过，你有没有想过，你嫁给云淮之后，能给他带来什么？”陆相反问道。

杨夏月盯着陆相问道：“您希望我给陆云淮带来什么？”

“你没有强大的母族作为后盾，没有办法支撑着云淮在仕途上越走越远……”陆相继续道。

杨夏月听到这，就反问道：“那丞相大人，您如今是丞相，靠的也是夫人的娘家吗？”

杨夏月的言语不客气。

一下子就让屋中的氛围，微妙且尴尬了起来。

陆相之所以能成为丞相，这自然少不了李氏族人的支持。

只不过……他都这把年纪了，如今被人当众点出这些，这颜面上还是有一些无光的。

毕竟任何一个男人，都不会觉得，靠着女人是多光彩的事情。

尤其是在他已经功成名就之后。

陆相的脸色微微发沉，不提这件事，而是继续道：“你呢，若是愿意退让一步的话，把这正妻的位置，留出来，这陆府，自然也有你的一席之地。”

杨夏月听到这，就轻笑了起来。

早就猜到宴无好宴了。

只是没想到，提出这些事情的人，竟然会是身为家主的丞相大人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031243"  chaptername="宴无好宴">加入书签</a>
</div>
