    

    “所以，面对着你，我应该表现得情绪激动，甚至万分感激着你能够抽出一些时间来追求我，应对我吗？”

    唐眠说起这话时，神色平静中又带着嘲弄，唇角微微勾起，眼里透着一丝冰凉：“你也可以选择不追求，我从来没有逼迫过你。”

    话落，她伸手，一把推开傅凉渊捏着她下巴的手，另外一只手，就要将人推开！

    但，没能成功。

    男人一把搂住她的腰，紧紧地将她拥在怀里，话语里难得带上一丝忐忑：“我不是那个意思！追求你，不管怎样，我都愿意！”

    “可是……”傅凉渊顿了顿，最终还是缓缓地将话说了出来，“你什么都没有表现出来，我没有安全感……”

    惊讶之余，唐眠又觉得有几分好笑：“你有什么可没有安全感的？别忘记了，你是傅氏集团的掌权人，堂堂的傅家大少！”

    “想要当你傅家少奶奶的人，都可以绕地球两圈了，下到三岁小女娃，上到七八十岁的老奶奶，都以嫁你为目标，你还担心着傅家少奶奶这个头衔会缺人？”

    唐眠看着电梯即将到她按下的楼层，伸手掰开他揽在腰间的手，眼神平静又透着一丝淡漠：“要是你认为，你追求我，我就必须事事都有回应，那不好意思，我劝你放弃。”

    傅凉渊刚要伸手，继续搂着唐眠时，唐眠却是斜睨他一眼，眼神里带着警告：“记住，你现在是处于追求阶段，不要动手动脚！”

    电梯门开，她抬脚往外走。

    傅凉渊又好气又好笑，跟在唐眠身后，往外走时，手机铃声却是忽然响起！

    ……

    另一边，青月会所。

    “小姐，我这边已经通报过了！”前去通报的服务员匆匆回到傅凉玥的面前，恭敬弯腰，开口向傅凉玥汇报着最新情况。

    傅凉玥眼睛一亮：“怎样？你们老板什么时候过来？价格方面怎么算？”

    连续好几个问题冒出，服务员也没有打破傅凉玥的话，耐心地等着傅凉玥说完，才开口道：“我看小姐您确实有这方面的意向，所以我特地向上面说明了。”

    “老板呢，不方便过来，过来的会是老板的得力助理，不过您放心，这方面的事情，老板已经全权授权给助理了，您和他尽管谈就行。”

    “好。”

    傅凉玥对此没有异议。

    做生意嘛，肯定不可能事事由老板出面的。

    没过多长时间，服务员就领着一个西装打扮的眼镜男从外面走进包厢里，恭敬弯腰介绍着：“您好，傅小姐，这就是老板的那位得力助理了，接下来的事情，由他与您全面洽谈！”

    傅凉玥点了点头：“行。”

    服务员出去后，包厢门被关上。

    得力助理先自我介绍，而后问清楚傅凉玥的需求后，沉默了五秒，眉头轻拧，满脸正经：“傅小姐，实不相瞒，青月会所的收益还是很不错的。”

    “您既然想要买下这间会所，想必也是大致了解过它的情况了，您也清楚，在店面收益不错的情况下，要让幕后老板转让出来，成功的可能性并不大。”        

