    这一天，邵兵就像是往常一样，带着刀锋特战队的成员们一起来到了安保公司的办公楼里面，准备招人。

    虽然来面试的人总体上都是十个人里面最多进一个的状态，但是靠着刀锋特战队的名头，来面试的人依然是络绎不绝的。

    其中自然是有着很多的好手，不过那也只是相对于普通人而言，对于刀锋特战队的成员们，自然在三招之内打败他们不成问题。

    然而，凡事总是有例外的！

    邵兵在办公楼的楼顶，突然接到了员工的通知，说楼底下有很多人带着很多的媒体记者过来了！

    闻言，邵兵眉头一挑，难不成是谁被刀锋特战队的成员们打伤了，现在准备过来讨说法了？

    先不说邵兵相信刀锋特战队的成员们肯定是下手有数的，不太可能将这些有点基础的人打伤。

    再说了，如果真的把人给打伤了的话，刀锋特战队的成员们一定是会告诉邵兵的，而邵兵也会适当地补偿一些医药费，所以没有必要带着媒体记者之类的人来安保公司门前。

    于是，邵兵便直接转身，向着楼下走去，他倒要看看到底是怎么一回事！

    邵兵来到了楼下之后，此时已经算得上是人山人海了。

    人多不全是因为来面试的人多，而是门口的媒体记者们吸引了很多的过路人过来看热闹。

    看热闹不就是华夏人最爱干的事情吗？这么多的媒体记者，他们当然觉得是有什么大热闹可看！

    邵兵走到大门前，见到刀锋特战队的成员们正在和门口一位看上去精壮的男人对持。

    这个男人皮肤黝黑，身材匀称，眼神十分傲慢，但是给邵兵的感觉就是，他是一名强者！

    这让邵兵眼睛一亮，难不成这个人是来面试的？如果他是来面试的话，邵兵凭借着自己出色无比的直觉，都能够直接给这个人通过！

    而此时，只见许安安走到了邵兵的身边，低声在邵兵的耳边说道：“队长，这个人是来踢场子的，他说要打败你！”

    听到这话，邵兵顿时觉得好笑，如果说来踢场子的，邵兵倒是很容易就相信的，但是特地过来挑战自己？难道眼前的这个人真的觉得自己有这个本事？

    于是，邵兵便朝着许安安点了点头，随后便踏步走了出去，看着那名黝黑的男人说道：“听说你要来挑战我是吗？”

    闻言，那名皮肤黝黑的男人转过头，看到是邵兵在说话，顿时眼中光芒大盛！

    他露出一副自信的神情，并且高昂着头颅对着邵兵说道：“没有错！我今天就是来打败你的！”

    看着他的表情，邵兵顿时在心中暗笑，要不是这个人看上去年纪也不是青少年了，邵兵会认为他是一个初出茅庐的愣头青！

    于是，邵兵便说道：“想挑战我可是没有那么容易的！你有本事的话，就先过了我队员们这一关！”

    开玩笑，邵兵可是安保公司的董事长，而且还是安保力量中顶尖的那一个人，谁想挑战他，他就直接应战？那也太没有排面了！

    听到了邵兵的话，那名黝黑的男子目光偏转，看向了站在一旁的刀锋特战队的成员们，目光挑衅意味十足！

    龙飞看不下去了，从来都只有他在别人面前装叉的份，今天怎么能够看着别人在他的面前装？

    于是，他直接便大踏步走了出去，同样挑衅地看着那名皮肤黝黑的男人道：“来！我来会会你！看看你的战斗力到底你的眼光那么高！”

    此话说出正合那名皮肤黝黑的男人的意，于是当下便喊道：“全部都让开！我要和他开打了！”

    此话一出，全场的围观人群全部都自觉地让开了几米的距离，场中除了龙飞和他以外，就剩下了几名扛着摄像机的记者。

    邵兵看着那些媒体记者，心中暗暗估算，这个人很可能确实有两下子，所以才带着媒体记者过来踢场子。

    而他这么做的目的，则很有可能是想要踩着刀锋特战队的名头，直接出名！

    邵兵大概摸透了这个人的意图，心中顿时了然，但是这个人很明显是要失望了，因为他根本不可能打得败自己！

    场中的龙飞和那个黝黑男人已经摆出了战斗的架势，看起来战斗随时就有可能开启！

    果不其然，龙飞看着那名黝黑男人，上去便直接一个垫步侧踢，看上去是想要打对方一个错手不及！

    但是，让龙飞没有想到的是，那名皮肤黝黑的男人居然识破了龙飞的意图，在龙飞刚刚攻击的同时，身形便向着一边躲闪而去。

    随后，他没有任何的停顿，直接挥出一拳，朝着龙飞的肋骨打去！

    龙飞的反应也算是及时，他直接将自己的右手贴住了自己的身侧，挡住了黝黑男人的这一拳。

    随后，双方一触即分，两者之间的距离拉开到了三米远。

    而龙飞则扭了扭脖子，面带笑意地看着对面的黝黑男人说道：“看样子我小看你了！你真的是有资格让我们正经地跟你打一场的！”

    此话一出，那名皮肤黝黑的男人露出了不屑的笑容道：“对不起！你到最后会发现，是你没有资格跟我打！我今天的目标，是你们的队长邵兵！”

    “好狂妄的口气，那倒让我看看你是不是真的能够闯过我这一关！”龙飞毫不示弱地回应道。

    龙飞难得感觉自己碰到了一个旗鼓相当的对手，战意昂然，当下便再一次主动发起了进攻！

    龙飞这一次没有用任何花哨的招式，他是真正决定玩真格的了！

    于是，龙飞便朝着那名黝黑男人挥出一拳又一拳，他的拳头不停挥动，发出‘呜呜’的破空声，速度更是快到只看得见一道道残影！

    而那名黝黑的男人此时的眼神中也没有了轻蔑之意，他也有些出乎意料，原来刀锋特战队之中，除了邵兵之外，还有着其他的高手！

    如果让他知道，刀锋特战队中，除邵兵外，龙飞还不算是最强战力，不知道他会怎么想！

