    夏洛特玲玲知道不能怪自己的子女，但是她还是很不甘心，因为她觉得就是艾尼路偷袭才让一时大意的自己被重伤，至于路西法，能够击败白胡子确实很强。

    不过白胡子那个老头已经老了，击败他不算什么，自己未必不能跟路西法一战。

    所以她时刻都想着回去新世界, 把自己的地盘给抢回来。

    然后没过多久，百兽海贼团也被打没了，百兽凯多也被驱逐到了伟大航路前半段，这就让夏洛特玲玲有些意想不到了。

    她虽然看不起百兽凯多这个弟弟，但是百兽凯多现在的实力一点也不比她弱，不然也不会被称之为海陆空最强生物了, 然而当她用电话虫联系百兽凯多的时候, 百兽凯多只是对她说。

    路西法的强大已经完全超越了他们和洛克斯船长，他们根本不是路西法的对手，而且艾尼路也是能够轻松击败炎灾烬的强者。

    炎灾烬有多厉害，夏洛特玲玲自然不会不清楚，他们这些年跟百兽海贼团都打过，让自己最骄傲的儿子，卡塔库栗对炎灾烬也只是二八开，炎灾烬八，他二。

    所以，如果炎灾烬能够被艾尼路轻而易举的压制的话，那艾尼路就算比不上他们，他们也得认真才能打赢艾尼路了。

    到了这个实力，已经是无比接近四皇和大将，差距没有那么遥不可及，虽然还是会被击败。

    更不用说，还有让百兽凯多绝望的帝国帝皇。

    那是一种压倒性的强大。

    “妈妈，红发那家伙也放弃了新世界的地盘，来到了我们这里。”

    卡塔库栗拿着一张报纸，然后对夏洛特玲玲说道。

    “红发香克斯那个家伙, 真是聪明啊。”

    夏洛特玲玲在思食症没有发作的时候还是很聪明的，所以看出了红发香克斯的打算，与其跟吞并了夏洛特玲玲以及散乱海贼团，实力大增的帝国硬碰硬，倒不如直接放弃。

    夏洛特玲玲和百兽凯多都已经输了，他现在放弃也不算丢人。

    要知道夏洛特海贼团可是损失惨重，那么多子女，死伤大半，以至于他们刚刚来到伟大航路前半段的时候，还差点被海军抓住，海军跟发了疯一样追击着他们。

    百兽海贼团就更惨了，伤亡数量堪称伤筋动骨，夏洛特玲玲手下的甜点四将星和最重要的三位大臣都没有出事，百兽海贼团却是直接没了一个三大灾害。

    而且还是以智囊著称的疫灾奎因，说他是百兽海贼团的智谋也不为过，现在他死了，百兽海贼团又损失惨重，进入了伟大航路前半段之后，只能跟夏洛特玲玲抱团取暖。

    夏洛特玲玲也没有拒绝, 不然的话，他们可没办法对付海军的围剿，海军的主力可是在乐园这里啊。

    海军面对抱团的两个四皇和他们的海贼团也是僵持住，但是现在，随着红发海贼团也跟着入场，被从新世界驱逐出来，那就不一样了。

    红发香克斯哪怕不会帮四皇一起对付海军，但是无论双方哪一方弱势，他也会去帮助另一方，避免平衡被打破。

    他主动放弃地盘，除了见不到胜利的希望之外，也是有着避免伟大航路前半段打成一片，影响那有可能出现的他们罗杰海贼团等待的海贼新人的想法。

    而现在伟大航路前半段可是有两个货真价实的怪物存在，他们麾下也有无数的怪物，对于那些刚刚从四海进入乐园，以及乐园本身的海贼来说，都是无比危险的存在。

    红发香克斯想要保护他们，让他们能够成长，而不是还没长成就被拔掉了。

    现在全世界的目光却没有放在日益激烈的伟大航路前半段，而是放在了新世界。

    因为还有一个男人没有离开那里。

    哪怕他已经被击败过一次，带着自己的儿子去抢夺了一块新的地盘，但是现在看来，他好像没办法继续逃跑了，除非他想要逃到乐园。

    然而这么做，无异于承认自己的失败，红发香克斯是非常坦然，他压根就没有想过要成为海贼王。

    白胡子虽然也没有兴趣，但是他不能表现出来。

    一旦他表现出来了，那他还是儿子们信赖的老爹吗？

    败过一次，为了儿子们逃过一次，他不打算继续逃了。

    莫比迪克号，气氛很沉默，主要是因为一个不速之客的到来。

    路西法站在莫比迪克号上，没有人发现他，见闻色霸气也来不及拦截，等眼睛看到的时候，路西法已经站在了白胡子的面前。

    “老爹！”

    白胡子正跟儿子们在开宴会，此时都紧张起来。

    “是来取我的脑袋的吗。”

    白胡子伸手往后，准备拿起大薙刀丛云切，虽然路西法是孤身一人来到这里，但是没有人觉得胜者会是他们。

    他们可都是看过路西法是怎么碾压百兽凯多的，轻轻一拳，百兽凯多脑袋都没了，那是一种完全超乎了想象，根本不知道有多强大的恐怖！

    “放轻松点，白胡子，你是想要你和你的儿子一起死在这里，还是想一起活下去，看到你的孙子出生？”

    路西法对白胡子说道。

    “……库拉啦啦啦，你是想要我也跟红发那个小鬼一样，退出新世界吗。”

    白胡子笑了起来，只不过路西法所说的孙子这个词触动了他。

    如果能够看到儿子们的孩子出生，那应该是一件很美好的事情吧？

    路西法没有说话。

    白胡子意识到了路西法来这里只有两个选择，一个就是把他们灭了，另一个就是他们离开这里。

    马尔科他们都意识到了这一点，他们不想看到自己的老爹死。

    黑胡子蒂奇则是不断的在思考怎么才能避免自己会死，他可不想给白胡子陪葬，该死，待会万一打起来怎么办，自己要不要第一时间跳海逃跑？

    眼看着气氛越来越不对，路西法活动了一下双手，白胡子却放下了大薙刀，拿起了面前的大碗。

    “你赢了。”

    他放弃了跟路西法死磕到底，因为那样路西法没有任何损失，他的儿子们却会因为他而死去。

