    “好耶，这样事情就解决了，”刚走出竹林，凯特立刻就摘下了严肃面具，伸了个懒腰，“又可以摸一阵子鱼了。”

    “那咱这就散会了？”伊流翎问。

    “当然啊，”乌咖没好气地说，“不然还闲聊吗？不用上班啊？”

    话虽这么说，他看上去明显也松了口气，毕竟这些竹笋是他当值期间丢失的，若不是这次意外的展开，他没准会被降职。不过，作为打工人，他自然是没有凯特这么舒服了。

    伊流翎有些纳闷地看着乌咖离去的背影，小声询问凯特：“既然我并没有冤枉他的前辈，他的态度为什么还这么恶劣啊？”

    “不知道哎，你是不是对他做过点什么？”凯特想了想，询问道，“乌咖平时人还是不错的，以前跟我合作的时候还老出主意来着，不像是很小气的样子。”

    “难道说，”伊流翎摸着自己的脸，若有所思，“是我长得太帅了，给他压力了吧？”

    “哈？”凯特被伊流翎逗笑了，“你就一小孩，还能给人什么压力？”

    无可否认，伊流翎确实是个帅比，但因为身高的缘故，他看上去就像是一群大人里面混进去了一个小孩。虽说他放在蓝星就是很普通的十五岁，但以十五岁算成年的第八世界普遍认知来说，伊流翎这样的才属于异类。

    “那总不能是因为我是外地人吧？你们退群郡也有地域歧视的？”伊流翎撇撇嘴。

    “哈哈，也许是有了危机感吧？”一旁的老头笑了起来，“年轻真好啊。”

    “哇，”凯特听到这话，露出惊愕的神色，“您不会是说乌咖对我有意思吧？这不可能，不然我就挺看不起他的了。”

    “为什么啊？追妹子又不犯法。”伊流翎疑惑地问。

    “追人当然不犯法啊，但要光明正大一点吧？当初乌咖跟我说他想要跟我成为侦探搭档，踏上追寻真相之路，所以我才会跟他这么熟的。”凯特竖起食指，“但如果他是抱有这种目的，那这就算欺骗了吧？”

    “好像，也是？”伊流翎开始有些不确定了，虽然可以说是为了接近某人而寻求共同语言，但从凯特的视角出发，会感到不高兴也是合理的。

    “我找个机会问问他吧。”凯特无意深究这个话题，拍了拍伊流翎的肩膀，“你接下去有什么安排吗？要不要我带你在退群郡逛逛？”

    伊流翎看了一眼自己的那枚金牌，上面的封印颜色已经很淡了，估摸着这两天就能走。

    既然如此，来都来了。

    “那就麻烦你啦。”伊流翎笑呵呵地说。

    “哈哈，那老头子我也不在这里煞风景了，”一旁的老头又是洒然一笑，“先回养老村了，我这一把老骨头啊，不比年轻的时候了，出来走一圈就快散架了。”

    说完，老头对着伊流翎眨了眨眼，然后转身就走，也没给两人说话的机会。

    “确定了，”伊流翎低声说，“这位老前辈是个恋爱脑，见人就拉CP。”

    “那乌咖的事情多半是个误会了。”凯特也点了点头。

    而这时，已经回到岗位上的乌咖还有些愤愤不平，心里暗道：“凯特小姐竟然没有挽留我？果然爱是会消失的。当初说好的将来要成为侦探界的第一搭档呢？明明是我先来的，结果这小鬼头出现之后，也不问我怎么看待案情了，都去问他了。”

    “那小鬼头有什么好？长得也不高，就反应快一点而已，那些主意给我点时间我也想得出来，真是喜新厌旧。”乌咖撇撇嘴，快速回忆了一圈自己看过的侦探小说，脑后一道惊雷闪过，“卧槽，我想起来了，波波侦探的搭档比他矮！怪不得啊，吃亏在这里了。”

    但是，怎么解决呢？

    想到这里，他有些迟疑地看了看自己的腿，总不能截肢吧？

    不行，不能做出自残的举动，不然遇到危险跑不掉。乌咖的表情愈发地坚定了，俗话说得好，事在人为，既然自己的高度已定，为了能实现梦想，只能让凯特再长高一些了。

    从那以后，凯特经常会发现自己的座位上莫名其妙出现各种诸如牛奶菠菜等营养丰富的食物，在确定没下毒之后，她转手送给鲍勃吃了。

    不过，那是后话了，此时的凯特正准备带着伊流翎去退群郡比较出名的景点逛一逛，路上却乱入了一个人。

    “哎呀，”在阳光下，这人的金色头发灿灿发光，他脸上也带着春风得意的笑容，“两位真是让我一顿好找啊。”

    因为这人逆光，伊流翎眯起眼看了一下，才认出他是谁：“你怎么放出来了？”

    “怎么能叫放出来？我又没被抓，”来人正是之前与倪妟土一同被带到酒馆的金毛诗人，“我从不干坏事的啊。”

    “在确定情况之后，我就让人把他给放了。”凯特倒是半点没给他面子，对伊流翎说。

    “原来如此，”伊流翎看向金发男子，“那你找我们有什么事情吗？”

    “哈哈，爽快人啊，”金毛诗人搓了搓手，表情有些猥琐地说，“阁下也知道，我们吟游诗人主要靠灵感吃饭。最近我那些个老故事已经唱腻了，但迟迟没想出什么新的噱头，这不正好碰上你们了吗？把这案子给我讲讲呗，说不定我就能写出一个荡气回肠的爱情史诗。”

    “首先，我们这次的事件跟爱情无关，”凯特果断地拒绝了他，“其次，我们学校内部的事情不能往外说。”

    “怎么这样……”金毛诗人撇撇嘴，随后又想到了一招，“那你们两位这是要去哪儿呢？”

    “随便逛逛，二人世界。”伊流翎可不想被这家伙缠上，立刻把话说死。

    “哇，原来是约会，那这个我可太懂了。”金毛诗人显然不那么容易打发，笑呵呵地说，“让我给你安排安排？”

    伊流翎再次拒绝他：“不了，二人世界不能有三个人的。”

    “哈，现在就两个人啊。”金毛诗人往伊流翎身后一指，后者回头一看，凯特不知道什么时候已经溜了。

    “喂，”伊流翎震惊，“这也太不讲义气了吧？”

