    林浩脑中的光团，询问了几次他到底想让自己干什么都没有得到回应的时候，也只能作罢。

    居然对方不知道要打算让自己做什么，而只是让自己独自历练的话，那就随波逐流吧。

    好在这个家伙还算有良心，把自己弄过来之后，虽然不肯让花娘她们和自己相见, 但起码还把花娘她们带了过来。

    林浩一点都不怀疑他脑中这个家伙的能力。

    能把自己带到民国去。

    而且还是如此多混合世界。

    他完全有能力把自己带到另外的世界去。

    现在只是把自己扔在几十年后而已，并没有把他直接扔在别的世界。

    同时还知道把自己的老婆还有家当给带上，算它是一个有良心的家伙。

    不过这个家伙，让自己来这历练，倒是给点任务呀，你让我去做什么也得说呀。

    就这么莫名其妙的把我丢在这儿也不告诉我, 让我去干嘛，历练？我怎么历练呢？

    不过现在既然已经知道了花娘他们在哪, 他就不担心了。

    “走吧，我们回去吧。”林浩对着几女说道。

    然后他们就直接坐上了一辆豪车，今天是安妮自己开车的这个丫头果然是个富婆。

    一群人回到公屋之后，小花已经在里面等了很久了。

    小花看到林浩走进来之后，刚打算一把直接扑到林浩的身上，就看见从林浩身后居然又走出了三个身影。

    顿时把刚要扑上的动作停了下来，有些生气的看着他身后的这三个身影。

    这三个女人又来干嘛？

    林浩看见小花刚打算扑到自己怀里之后又停了下来，不由得上前抱住她摸了摸她的头。

    林浩招呼三个女警坐下之后，让小花去拿点水果点心过来。

    小花刚刚走进厨房之后，三个女警就推推拉拉把阿媚推了出来。

    阿媚本来是个大大方方的人，突然被她们两个人推了出来之后有些脸红，不知道该怎么对林浩说，然后她就感觉到自己屁股被她们不知道两个人谁捏了一下。

    顿时让阿媚直接的低呼了出来。

    本来林浩还坐在沙发上思考着今后要干什么的时候，突然听到旁边沙发上的阿媚叫了出来，之后有些疑惑的看向她。

    “怎么了。”林浩问道。

    “没事，没事，林先生。”阿媚有些脸红的赶紧说道。

    林浩听见她说没事之后，刚打算不再理会。

    但是阿媚就看见旁边的阿敏还有安妮正在瞪着自己，不由得有些紧张地吞了吞口水, 然后对着林浩说道。

    “林先生，我们能不能先跟你们住一段时间？”

    林浩有些疑惑的看向她们。

    “对呀对呀，林先生，我们能不能先跟你们住一段时间，刚才我们看见那些东西之后，我们现在感觉这附近好像都有人在盯着我们一样。”

    “只有跟你在一起，我们才能感觉到安心。”

    这旁的安妮说道，阿敏也点了点头，表示认同。

    “你们不用担心，那些家伙平时也不会轻易出现的。”

    “而且你们都是警察，多多少少还是带着一点气运，但也不会招惹你们。”

    林浩对着她们解释道。

    林浩，刚才让她们看那些东西，其实只是想让她们保持警惕，不要对那种东西没有了敬畏心。

    可以不相信，但是不可以不敬畏。

    三女听到林浩这么说之后，以为是林浩拒绝了她们的请求, 脸色顿时有些尴尬。

    但是很快她们都笑了起来, 因为林浩接着说道。

    “你们要是真的害怕的话, 可以在我这儿住一段时间。”

    “过几天我去找找材料，送你们一人一道护身符。”

    林浩觉得这两天让人家帮忙。

    到时候给人家送一道护身符也没什么。

    安妮突然说道。

    “林先生，可不可以多送我几张啊？”

    说完之后，安妮可能也觉得自己这话不太合适，于是有些不好意思，赶紧接着说道。

    “要是太麻烦的话，就不用了。”

    “也行，你到时候你想要几张跟我说。”

    对方的请求可能对于其他人来说可能有一点点过分。

    可是护身符对于林浩来说，比他现在的境界，哪怕现在只能发挥出筑基期的法力，但是想要做护身符，其实就跟画画一样，随手画就行。

    至于对方为什么想要多拿几张护身符，林浩想对方可能是打算还回去送给家人吧。

    这种小小的要求，林浩还不至于跟一个女孩子计较。

    接着，林浩就看到了一旁的阿敏还有阿媚向自己投来了渴望的眼神。

    林浩当然知道她们眼神中的意思，于是对她们说道。

    “都有，都有。”

    这倒不是林浩看见漂亮女孩子就走不动道。

    如果是其他的珍贵东西，林浩才不会这么大气，护身符而已，不是有手就行吗？随手画两笔就欧了。

    再说来到这儿以后，肯定要跟警方那边多多联系啊。

    要不然平时一点小小的事情都要自己处理太麻烦。

    还是花娘，还有绮罗那丫头，她们在的时候好，什么事情都有人替自己处理。

    现在不仅要自己赚钱，遇到事情还要自己处理。

    虽然这些事情都是小事，但林浩他是一个懒骨头。

    能不自己处理了，他当然不想自己处理呀。

    到时候跟警方那边联系的话，这三个漂亮的女警就可以当做自己和警方那边的联络员。

    这个时候小花从厨房走出来了。

    而三个女警刚刚站起身子，打算去收拾她们的屋子。

    小花有些疑惑的看向她们。

    “她们几个这几天跟我们住一起。”林浩对小花解释道。

    小花听到林浩这么说之后，乖乖的点了点头。

    然后在林浩看不见的视线里转了头，看着这三个女警。

    小花心里想道。

    这三个家伙肯定是来打浩哥的主意的。

    我可不会让你们那么快得手，看我到时候不馋死你们。

    小花虽然对于林浩招人喜欢没有办法，但是她也有自己的小心思，她想着既然你们打浩哥的注意，那我肯定不会那么舒服。

    就这样，阿敏、阿媚、安妮三个人，接下去的几天都顶着个大大黑眼圈。

    至于为什么会这样呢？那只能怪她们半夜不睡觉，想要听墙角喽。

    就这样子，林浩他们在这房间里面过了三天。

    明天他们就要搬走了，对面那幢大厦已经为林浩他们收拾好了，林浩明天他们就可以搬过去了。

