
　　屈千看到弗兰德跟朝着自己走来，一个转身朝着门口走去。

　　此时独孤博已经站起来了，只是他看着屈千时眼睛之中已经带着一丝恐惧了，那怕屈千背对着他，他也不敢再次出手了。

　　而屈千在路过雪星和雪崩面前之时，略微一个停顿，看着二人，微微一笑。

　　雪星和雪崩看到屈千的微笑毛骨悚然，连连后退数步。

　　屈千手指隐秘的微微弹了一下，将准备好的毒素弹入雪星体内。

　　而这毒素跟屈千给雪崩加的毒素是一样的，都是降低体质的毒素，最后会使两人虚弱致死。

　　而且这个毒会死死的盘踞在他们的体内，难以清理出去，当他们死亡以后，毒素也会自然消散，十分的环保。

　　屈千下完毒以后，也不再理会两人，直接朝着教委会大门走去离开了教委会，而后朝着山下走去，而弗兰德等人也跟了上去。

　　看到屈千等人离开以后，梦神机等三位教委怒视雪星亲王和雪崩，那模样，简直就是狠不得活吞了他们，雪星和雪崩再次被吓了一大跳。23sk.Com

　　不过这时独孤博上前挡在了雪星亲王和雪崩的面前。

　　这时雪星亲王才想到屈千、剑斗罗、骨斗罗都已经离开，而自己这边还有一位封号斗罗，于是立马安心下来。

　　梦神机三人看到雪星亲王松了一口气的模样，再次心火直冒，于是对着雪星亲王大喊道：“雪星，你等着我们明天就去面见陛下。”

　　“哼。”

　　雪星冷哼一声，然后和独孤博、雪星一起离开了教委会。

　　教委会之中只剩下了三位教委和秦明四人。

　　而秦明叹了一口气，一咬牙，来到三位教委面前，先是行礼，然后对着三位教委说道：“三位教委大人，秦明有一事相求，我……”

　　……

　　随着屈千等人离开教委会，一路下山，史莱克一行人的情绪都有一些低落。

　　而这时宁风致来到屈千的身边，对着屈千说道：“屈千，送我们三个回去吧。”

　　屈千点了点头，说了一声：“好。”

　　随后宁风致转过头来对着弗兰德说道：“弗兰德院长，宗门内还有许多事情需要我处理，我就先行离开了。你们不需要多想，你们的实力很是强大，教学水平也很高，在这天斗城之中还有许多具有能够参加全大陆高级精英魂师大赛资格的学校，以你们的实力完全可以加入进去，获得参赛资格。”

　　“还有，我的女儿荣荣就继续拜托各位老师了。”

　　弗兰德等老师听到宁风致的话，都有一些感动，毕竟在刚才宁风致也为他们出头，现在也还愿意将女儿交给他们教育。

　　随后弗兰德对着宁风致说道：“宁宗主，多谢您刚才出手相助，您的女儿我们一定会尽全力给予最好的教育。”

　　宁风致笑着摇了摇头，然后说道：“那就拜托了。”

　　随后宁风致对着宁荣荣挥了挥手，然后说道：“荣荣，爸爸要离开了，你一定要好好修炼，知道了吗？”

　　宁荣荣点了点头，然后说道：“爸爸、剑爷爷、骨爷爷再见。”

　　剑斗罗也对这宁荣荣说道：“荣荣啊，爷爷爷回去了，你有时间就多回家看看爷爷啊。”

　　……

　　随后屈千使用空间能力将宁风致等人带回了七宝琉璃，到了地方以后，屈千跟宁风致告别，然后再次回到史莱克学院一行人的身边。

　　然后一行人继续朝着山下走去。

　　……

　　天斗皇家学院教委会内。

　　三位教委看着离开的秦明，心里又是一阵难受，在他们看来，秦明完全是有能力在六十岁之前成为封号斗罗。

　　而一个封号斗罗对于天斗帝国和天斗皇家学院来说，意义十分重大。

　　随后三位教委，再次怒气冲冲的盯着雪星亲王，只是有独孤博挡在中间，他们也没有什么办法。

　　而后三位教委同时冷哼一声，直接离开了教委会。

　　看到三位教委离开，雪星亲王松了一口气。

　　而独孤博脑海之中却盘旋着屈千离开之时说的话。

　　“简单的毒？我一生玩毒，却中了我自己都解不了的毒，最后却被一个年轻人用毒打败。”独孤博心里一阵叹息。

　　就在独孤博心里想着事情的时候，教委会门外再次走进一个人来，这人正是独孤雁。

　　独孤雁一看到独孤博，脸上带着笑容，朝着独孤博扑了过去，甜甜的说道：“爷爷。”

　　独孤博看到自己的孙女独孤雁，压下心中的感情，将独孤雁搂入怀中，挤出一抹笑容，对着独孤雁说道：“雁雁，嗯，不错，你的实力有所进步。”

　　“爷爷你怎么过来我学院这边来了？”独孤雁对着独孤博问道。

　　听到独孤雁的问题，独孤博脸上一僵，然后回答道：“爷爷过来办点事情。”

　　对于过来，赶人，然后被人揍了一顿这件事，独孤博不想告诉独孤雁，他怕在独孤雁面前丢脸。

　　可是独孤雁听到独孤博的话，嘻嘻一笑，然后说道：“爷爷，就算你不说，我也知道，是不是来赶史莱克学院的那群人走的？”

　　随后独孤雁顿了顿，然后接着说道：“爷爷，史莱克学院有一个叫屈千的，他能够控制毒，而且控制毒的能力很强，最主要的是这个人很不要脸，居然仗着自己实力比我们高，在我的队伍赢了史莱克学院的队伍以后，他居然把我们给揍了一顿，爷爷，你要给我报仇。”

　　独孤雁以为他的爷爷已经把史莱克学院的人给赶走了，因为她在来教委会的时候看到史莱克学院的人，而且他们还是朝着天斗皇家学院的校门走去的。

　　独孤博听到独孤雁的话脸皮一抽，再次想到了，自己被屈千干趴下的样子。

　　为了被不在孙女面前丢脸，独孤博厚着脸皮说道：“雁雁，你放心，爷爷已经狠狠的教训过他了。”

　　独孤雁开心的说道：“真的吗？太好了。不过……爷爷你可不要杀了他，给他一点教训就好了。”

　　独孤博脸皮再次一抽，而后说道：“嗯，放心好了，爷爷没要他的命，只是给了他一个教训。”

　　旁边的雪星亲王和雪崩看到独孤博的操作，被惊得目瞪口呆，从未见过如此厚颜无耻之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百八十三章 厚颜无耻独孤博免费阅读。https://xs.23sk.com 