    或许，秦尘能活，甚至能离开这里。

    但是整个天武大陆[笔趣阁 www.biquger.me]呢？

    天武大陆，是生他养他的世界，是他的根，根若没了？叶子焉能存活？

    这一刻，秦尘身上流露出一种惨烈的气息，但是，在这惨烈之中，铁和血在这一刻，交融汇聚，磅礴的战意，在这一刻诞生。

    这一拳，绝对不能输！绝对要接下来。

    此时此刻，秦尘摒弃了所有的杂念，忘记了一切。

    忘记了这天，这地，这人。

    忘记了了乾坤造化玉碟，甚至忘记了以前一切种种，自身的记忆。

    面前的大敌，渊魔之主也忘记掉了。

    自己修炼的神通，也忘记了，但是体内的神通，种种法则，自然的运转了起来，纯粹是一种天然，没有自己的任何意念在其中。

    秦尘进入了一个玄之又玄的境界中。

    他好像回到了天地开辟之前的混沌中，全身被一股混沌之气包裹，还没有孵化出来，但是体内，一股先天和后天结合的意境，越来越强，越来越强烈。体内的所有圣元，都开始蠕动，只等突如其来的一刻，宇宙爆炸，衍生出万物世界。

    万物的起源。

    乾坤造化玉碟中，慕容冰云、大黑猫面容复杂，如此恐怖的一击，乾坤造化玉碟都无法抵挡那恐怖的力量，无尽的魔威，已经降临而来，甚至影响到了慕容冰云他们。

    砰！

    终于，秦尘的攻击和渊魔之主的攻击，碰撞到了一起。

    两股力量撞击，没有人能够形容威力。

    这似乎是贯穿万古的一拳。

    毁灭一个宇宙所有文明，史诗的一拳。

    乾坤造化玉碟之中，秦魔、涂魔羽、灵渊、耀无名、苏权、慕容冰云等诸多高手，全部都被震飞，他们身体破裂，法则都开始混乱起来。

    甚至，秦尘的身体也开始了毁灭。

    尽管，秦尘融入了自身全部的力量，甚至得到了蜕变，但是，渊魔之主太强了，当他爆发出自己最强的攻击的时候，秦尘根本无法抵挡。

    境界上，差距太大了。

    从此刻的渊魔之主身上，秦尘感受到了一种超脱的力量，一种凌驾在天界之上的气息，这说明渊魔之主的实力，并非是巅峰圣主，起码是尊者，因为只有尊者，才有这一种超脱天界的气息。

    尊者！

    天界中真正顶级的高手，这样的高手，哪怕被封印万年，十万年，百万年，哪怕重伤，哪怕自身实力只残留下千分之一，万分之一，也绝非秦尘这样的巅峰霸主能够抵挡的。

    嗡！

    秦尘的身体，在这一刻， 就要瓦解。

    就在这关键时刻，突然间，秦尘头顶的镇界珠上，光芒大盛，爆发出了无尽雷光。

    轰隆！

    秦尘身体中，源自他血脉的雷光，也爆发开来了，竟然与那镇界珠融合在了一起。

    一股可怕的力量，从镇界珠中，猛地绽放了出来，然后秦尘就看到，那镇界珠中，一个人影升腾了起来，这个人影，像是来自万古时代，巍峨耸立，浑身雷光，双眸横贯天地，如同两轮大日，蕴含镇压一切的威压。

    这一道身影，慈祥的看着秦尘。

    秦尘立刻就感觉到，自己身体中的雷光，像是和此人产生了某种血脉上的共鸣，一种无比亲切的感觉。

    这是……

    秦尘震惊了，这种血脉传承，让秦尘猛然震撼，难道，这一道横贯万古的身影，和自己竟然有血脉关系？

    父亲？

    秦尘震撼，除了父亲，秦尘已经想不出其他的可能，秦家是断没有雷霆血脉传承的，那么他的血脉，定然是传承自他的父亲，可他的父亲，从未出现过，甚至连母亲秦月池，也在离开五国之后，消失不见，整个大陆都找寻不到。

    事实上，经历了这么多，秦尘已经了解到了许多，正如渊魔之主所言，发生在他身上的事情，太过离奇，根本不是一个普通人能够拥有的。

    秦尘一直觉得，有一种命运的力量，在影响着自己，此时在看到这浑身雷光的身影之后，秦尘脑海之中，隐约像是捕捉到了什么，却又什么都看不清楚。

    并且，在这雷影出现的瞬间，秦尘有一种无比熟悉的感觉，这一刻，他甚至记起来了在岁月长河中经历的事情，无边岁月之中，一道雷光身影出现，替他挡住了来自魔族魔祖的攻击。

    本来，任何离开岁月长河之人，记忆都会消失，但是此刻，秦尘却记起了一切，这一道雷影，和那岁月长河中的雷光身影，竟然无比的相似，宛若一人。

    他究竟是谁？

    是父亲么？

    还是说，是某个远古大能，和自己有血脉关系的家族大能，一直在观察着自己，影响着自己。

    嗡！

    这一道雷光身影一出现，无尽沸腾的雷霆之海，顷刻间平稳了下来，像是暴风雨的海面，瞬间风平浪静，一股浩荡的气息，弥漫而出。

    “渊魔魔子，想不到这么多年过去，你依旧如此残暴。”

    这雷影开口了，声音轰隆，贯穿万古。

    “是你……”

    渊魔之主怒吼起来，双眸血红，变得无比的激动，“你竟然还留下了一道投影，当年是你，困住了本魔，破坏了本魔的计划，将本魔囚禁在这里，生不如死，难道你现在还想阻止本魔？”

    吼！

    渊魔之主暴吼，他身上的魔力，竟然在燃烧，燃烧自身的魔气，轰，渊魔之主失去了镇界珠的镇压，从封印之中一步走出，真正的脱困了，但是在那雷影的影响下，他的力量，依旧没能弥漫出雷霆之海的范围。

    否则，渊魔之主的气息，就能让整个天武大陆，除了一些禁地之外，绝大多数的地方，都会化为赤地，一片死亡。

    “你囚禁我这么多年，一道投影，也想阻我？给我开！”

    渊魔之主怒吼，无穷的力量朝着那雷影轰落下来。

    但是，这雷影蓦地抬手，哐，天地惊雷，无穷雷光落下，密密麻麻的雷霆瞬间劈在渊魔之主身上，让他发出凄厉的惨叫。

    并且，那一道镇界珠，唰的一下，进入到了秦尘的身体之中，秦尘原本在渊魔之主一拳之下，要粉碎的身体，迅速的融合，一种空间本源的气息，令得秦尘的肉身，迅速的弥补，并且秦尘身上的力量，也迅速提升。

    轰隆！

    这一刻，秦尘所有的感悟，终于融合在了一起，秦尘身体中的巅峰霸主之力，迅速朝着半步圣子的气息进入，直接得到了突破。

    半步圣主！

    一举突破！

