    第1088章，一起看世界

    “老四！”

    人在满心绝望之下，潜力被激发，平时手无缚鸡之力的淑妃也能爆发出强大的破坏力。

    若不是赶到的萧烨阳及时扔出手指上佩戴的扳指打中淑妃，淑妃手中的刀怕是要直接刺穿四皇子的胸口。

    “老四！”

    皇上扶住倒下的四皇上，双手瞬间被四皇子身上喷涌而出的鲜血给染红了。

    四皇子对着皇上扯出一丝笑容，虚弱道：“父皇没事就好。”说完，就晕了过去。

    “太医！”

    “太医在哪里？”

    皇上急切的大吼着。

    很快，留在乾清宫偏殿的院正和几个太医就赶了过来。

    皇上直接将四皇子放到龙床上，着急的吩咐院正务必治好四皇子。

    等到四皇子胸口的血被止住，情况不那么危急了，皇上才沉着脸看向被禁卫按压在地上的淑妃和六皇子。

    “来人，将淑妃和六皇子打入天牢！”

    ......

    淑妃和六皇子发动宫变谋夺皇位，这消息像龙卷风一般席卷了整个京城。

    就在百官满心惊恐不知该如何是好之时，又听到淑妃和六皇子被禁卫押入天牢了。

    知道昏迷中的皇上醒来了，好些官员都在家拜起了菩萨。

    “谢天谢地，皇上醒来就好了。”

    除了那些投机取巧、妄图从龙之功的官员，其实绝大部分官员都不希望朝堂发生太大的动荡。

    萧烨阳第二天晚上才回得王府，他回来时，三小已经被送回来了，萧沫礽也回了四皇子府。

    “听说四皇子受伤了，没事吧？”稻花关切的问道。

    萧烨阳摇了摇头：“没有性命之忧了，不过因为伤及了肺腑，可能会留下病根，日后怕是得好好保养了。”

    稻花面露同情：“四皇子本来就有耳疾，如今又伤了肺腑，倒是有些多灾多难。”

    萧烨阳笑了笑：“祸兮福所倚，福兮祸所伏，这一次四皇子府应该会因祸得福的。”

    稻花‘嗯’了一声：“怎么说？”

    萧烨阳解释道：“你以为皇伯父为何会任由淑妃和六皇子闹出这么多事来？”

    “想绝了大皇子、二皇子、五皇子几个的夺嫡之心是真；想趁机清理一批官员也是真，但是，这都不是最主要的目的。”

    “皇伯父六十了，在历任皇帝中，算是高寿的了，也到了该思考继承人问题的时候了。”

    稻花接过话：“所以，皇伯父是想借这次的事，考验一下皇子们的反应和能力？”

    萧烨阳点了点头：“可惜呀，七皇子几个在这次的事件中，既没表现出出众的能力，也没表现出对皇伯父足够的关心。”

    稻花叹道：“皇伯父也是人，人老了，都希望能得到儿女的关心，和其他皇子相比，四皇子挺身挡刀就显得太难能可贵了。”

    萧烨阳眸光闪了闪：“可不是吗。”

    稻花看着萧烨阳：“你是觉得皇伯父会立......可是四皇子伤了身子呀。”说到这里，顿了一下，然后失笑道，“也没有人规定，皇位只能传给儿子，不能传给孙子哈。”

    萧烨阳也跟着笑了：“和别的皇子皇孙比起来，沫礽很多方面都要优秀很多，不管最后皇伯父是什么决定，四皇子府肯定不会再像以前那般被边缘化了。”

    四皇子为何没避开那一刀，他懒得去想，不过他们家和四皇子府的关系还算可以，若是最后四皇子府得了利，他也乐见其成。

    ......

    宫变的第三天，皇上出现在了早朝上。

    同时，淑妃和六皇子穿着牢狱服被禁卫押到了大殿上。

    看着淑妃和六皇子狼狈的模样，百官神色都有些波动。

    前些天两人都还高高在上大权在握，好些官员都以为六皇子真的会是下一任皇帝，没曾想，今日就成了阶下囚了。

    这结果不可谓不意外了。

    萧烨阳在皇上的示意下，将淑妃和六皇子的所作所为当众公布了。

    “为了嫁祸二皇子，屠杀数百村名。”

    “为了陷害五皇子，私做龙袍。”

    “为了谋夺皇位，给皇上下毒，联合常家一众人发动兵变，以至宫里血流成河。”

    一桩桩事情被公布出来，百官都变了脸色。

    最后萧烨阳公布了皇上的决定：贬淑妃和六皇子为庶民，赐毒酒一杯，常家满门抄斩，凡是参与了谋逆、宫变一事的官员全部下狱，之后视情况进行发落。

    这里抓捕的官员，不仅是六皇子一党的，还有大皇子、二皇子、五皇子一党的。

    二皇子、五皇子虽有被淑妃陷害，可这并不代表他们没犯下恶事，大皇子秽乱后宫就更加不可赦了。

    皇上索性一次性将那些跳得厉害的官员全部都给办了。

    大皇子、二皇子、五皇子仍然被圈禁着，不过他们的儿子们却自由了，可以出府活动。

    这样一来，朝廷至少空出了三分之一的官位。

    如何补缺，就跟萧烨阳无关了，下朝后，他就直接回了平亲王府。

    “四皇子被皇伯父留在宫里养伤，沫礽也被皇伯父叫去了乾清宫，看上去是去照顾四皇子的，可眼尖的，都能看出皇伯父这是要亲自教导沫礽呢。”

    听萧烨阳这么说，稻花不由问道：“皇伯父就这么决定了，不再选选？七皇子他们是不怎么样，可还有几个小皇子呢。”

    萧烨阳：“皇伯父六十了，哪怕身体不错，可面对繁杂的国事还是有些精力不济了，沫礽十五了，该知的事都已知了，教导起来可比几个小皇子轻松容易多了。”

    “当然，皇伯父如今并没有明确下旨，一切都有可能改变，之后会怎么样，就要看沫礽能不能抓住四皇子拼命为他挣来的机会了。”

    说着，笑看着稻花。

    “可以收拾东西了，都七月了，我们也该回西凉了。别说在西凉呆久了，哪怕京城在繁华，也惦记着回去。”

    稻花笑了笑：“如今的西凉是你一点一点建设起来的，融入了你的心血，你自然会惦记着那里。”

    萧烨阳笑问道：“怎么，你不想回去？”

    稻花：“想，当然想了，回京这几个月你看发生了多少事，我还是更喜欢空旷自由的西凉。”

    ......

    四皇子留宫养伤，萧沫礽被皇上带在身边教导，由淑妃和六皇子发起的宫变，以这种出乎所有人预料的结果结束了。

    被圈禁在府里的大皇子、二皇子、五皇子知道后，心里说不出的复杂。

    他们争抢这么多年，没想到竟输给了从前最看不起、觉得最不可能谋得皇位的四皇子！

    不甘、憋屈、懊恼充斥在三人心中。

    “若重新选择，我也该学学老四，不争就是争呀！”

    宫里的事情了结后，皇上知道萧烨阳一家要回西凉了，又将三小接进了宫，这可引得平亲王老大不满意，只能天天往宫里跑。

    稻花呢，跑颜府的次数也多了起来，这次回了西凉，再见家人又不知是多久之后了。

    最闲的萧烨阳则是摆起了画板，画了两幅全家福，一副给了平亲王，一副给了颜家。

    之后，又给三小单独画了几幅日常生活画像，除了平亲王抢到一副，其他的全部被皇上拿去了。

    七月十六，在告别亲朋之后，萧烨阳带着妻儿踏上了回西凉的路程。

    ......

    看着越来越小的城门，三小趴在车窗边久久不愿坐回车里。

    “刚刚外祖母都哭了，她肯定很舍不得我们。”

    “我们也舍不得她呀，可是咱们出门这么久了，也该回家了。”

    “表哥他们还送了我们好些东西，可我们都没来得及回礼，哎，只能下次回来的时候再送礼物给他们了。”

    三小感叹了一会儿，等看不到城门了，就乖乖的坐回了车里。

    看着车里推着的礼盒，原还有些小郁闷的三小顿时高兴了。

    “爹、娘，这次回京城，我们发了，和皇爷爷告别的时候，他赏了好些东西；和祖母、楚爷爷、小叔叔告别的时候，又得了好些东西，我觉得我们可以多回来几次。”

    稻子笑眯眯的和双胞胎拆礼盒。

    稻花笑看着孩子们开心的容颜，心中的离愁别绪被冲淡了一些，看向身侧的萧烨阳：“我现在知道你为什么非要将这些礼盒放在车里了。”

    萧烨阳知道稻花舍不得家人，搂过她的肩膀：“找点事给他们做，就免得他们闹腾了，我还是很对带孩子的对不对？”

    稻花睨了他一眼，然后默默靠在了他的肩上：“听娘说，昨晚祖母偷偷哭了好久。”

    萧烨阳握着稻花的手：“等西凉全面走上正轨后，我的时间就能空出来了，到时候，我们多回来看看就是了。”

    稻花点了点头，挽着萧烨阳的胳膊，看着车外的风景，听着孩子们的说笑声，心情慢慢平静了下来。

    ......

    赶了一个月的路，八月中旬，萧烨阳一行人的车队踏入了西凉地界。

    看着官道两旁金黄色的庄稼，稻花脸上露出了明快的笑容：“想当年咱们来西凉时，可是满目荒凉，如今好了，遍地都是粮食。”

    萧烨阳眼里也闪烁着发自内心的笑容，如今的西凉，是他和怡一一起建设起来的，见证了他们共同的努力。

    没有怡一提供的高产粮种，就算他再会领兵打仗，西辽也不可能那么容易被打败；就算他和官员们再会治理，也不可能这么快让西凉百姓不再饿肚子。

    “想不想骑马？”

    稻花忙不迭的点头：“想，在京城时时需要约束自己，我现在好像畅快的跑一跑。”

    闻言，萧烨阳当即拉着稻花下了马车。

    稻子和双胞胎见爹娘就这么扔下他们去骑马了，都不由撇了撇嘴。

    “果然，爹爹最爱的还是娘，我们都是小可怜！”

    稻芒一边玩着皇上送她的音乐盒，一边嘟嘴抱怨。

    稻苗头也不抬的捣鼓着手里的魔方，认同的点了点头：“就是。”

    稻子用过来人的口吻叹道：“你们两呀，要早点习惯，免得伤心。”

    “驾~”

    “驾~”

    金黄色的大地上，两匹马你追我敢的肆意驰骋着，欢笑声在空中不断的传荡，传出好远好远。

    马背上，萧烨阳看着稻花仍如儿时那般明媚的笑颜，眼中溢满了柔情。

    就是这一抹温暖，让他不惧风雨。

    看着前面策马奔跑的妻子，又看了看后头马车上的三个孩子，萧烨阳觉得他这一生无憾了。

    马车上，三小玩腻了玩具，无聊的趴在车窗边，看着外头骑马的爹娘。

    看到爹用鞭子缠住娘的腰，然后将娘拽到自己的马背上，三小都不厚道的捂嘴偷笑了起来。

    “羞羞，爹娘又要撒狗粮了！”

    “我以后也要天天撒狗粮！”稻芒捏起拳头给自己打气，她自己这样做还不够，还让稻子和稻苗跟着一起。

    “哥、弟，以后我们也给爹娘吃狗粮，好不好？”

    “怎么不说话呀，自信点，就冲着你们都有府邸继承，我相信你们可以的，加油！”

    夕阳西下，马车上的人和车队的影子被拉得长长的，不疾不徐的走着，一副岁月静好之像。

    ......

    萧烨阳回到西凉后，经过和众官员们的同时努力，成功将西凉打造成了一个粮食大省，西凉的耐旱高产粮种直接远销全国各地。

    三年后，西凉在甘州建了第二个互市，进一步促进了大夏和西域诸国的文化、经济、贸易往来。

    五年后，皇上下旨立四皇子为太子，立萧沫礽为太孙。

    由于太子身体不好，无法处理朝政，则由太孙代劳。

    太孙由皇上亲自教导，还未及冠，就显示出出色的治理能力，引得百官无不称赞。

    ......

    又是到了每年的丰收时节，金黄色的稻海中，一袭青色长裙的稻花正张开双臂，惬意的享受着滚滚稻香。

    “稻花~”

    恍惚见，稻花听到有人在叫她，睁开眼，就看到萧烨阳背着光朝她走来，一如年少时那般丰神俊朗。

    “你怎么来了？”

    “怎的，你不想见到我呀？”

    “我是说，这个时候你不是应该在忙吗？”每年秋收，因为要收拢军粮，萧烨阳一向都是很忙的。

    萧烨阳笑着牵起稻花的手：“承宣布政使司、提刑按察使司、都指挥使司如今都走上正轨了，我可以闲下来了，不用事事都盯着了。”

    稻花歪头笑看着他：“所以呢？”

    萧烨阳笑了笑：“所以啊，我现在要履行自己的诺言了。”

    稻花双眼亮了亮：“嗯？”

    萧烨阳失笑，眼里带着宠溺：“我说过会陪你看世界的，如今终于可以付诸实践了。”

    闻言，稻花顿时笑弯了眼：“亏你还记得。”

    萧烨阳牵着稻花走在稻海中：“跟你承诺过的，我哪件忘了？”

    微风习习，稻浪滚滚，两人的身影时隐时现，远远望去，俨然成了一体。

    .....

    近年来，因为西凉发展得实在太快、太好了，不少官员觉得威远王功劳太甚，西凉又属边境，担心他会有什么想法，都纷纷上折子让皇上将他召回京。

    谁知，皇上这边还没做出决定，威远王那边就直接撂下了挑子，带着威远王妃离开了西凉，理由竟是要陪威远王妃游山玩水。

    多年后，有官员询问威远王，当初为何会那么干脆的就放掉了手里的权力？

    威远王：权力有陪媳妇重要吗？

    就很无语，但是莫名有些羡慕是怎么回事？

    ——正文完

    ?  ?正文到这里就完了哈，后面是三小和一些配角的番外，大家可以当成小故事来看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

