    第147章 做事，遵循本心

    我怎么感觉有什么人在看着我？

    卡欧斯站在森林公园深处，看着四周的环境并没有看到什么可疑的人物，感知范围内甚至覆盖整个东京城，并没有什么可疑的迹象。

    “da lang！da lang——”

    此时，身体一软，能量耗尽变身解除。

    “这点点时间已经是极限了吗。”齐羽看着手中的鏖星者，上面的宝石变得黯淡无光，表示短时间内无法再次变身了。

    “头一次为维持变身的能量而担忧，看来想去月球吸取能量也做不到了。不过眼下还有两个很重要的问题。”

    钱，不够用了，该怎么办？

    屋子，没有了，我该住哪？

    “老系不在了，我的身份问题没办法解决，钱的问题也无法转换兑换货币。那接下来的日子我该怎么过呀？”齐羽在附近随便找了颗大石头坐了上去思考着。

    已经记不清上次为钱而担忧是什么时候了，身上仅剩下几十万円，就算够租一个月的房租。但是身份上该怎么解决？没有身份证应该很多事都办不到吧？就算可以用奥特念力解决一点事情，但这样下去迟早是会露馅的。

    我记得纳戒里面应该有不少从宝箱里开出来的杂物来着，想办法把它们卖掉吧，如果不是必要，尽量不要去投靠Mac，那样的话有很多事情不方便做啊。

    我齐羽伽鄂自认自己不是什么好东西，虽然不是什么无恶不作之人，但绝不是那种能够堂堂正正在正派组织工作的角色，在那种地方工作，自己良心过不去。

    而且价值观不一样，为人处事的看法也不相同，如果要说什么自己跟那些奥特战士最大的区别，那就是自己并不会站在所谓正义和邪恶如何一方。

    我不会永远去保护人类，也不会一辈子与怪兽为敌，怪兽杀与不杀全凭自己心情，要不要去保护人类也看有没有那个必要。

    如果自己加入了Mac，就不得不去服从命令，甚至可能会要自己去做一些自己不愿意做的事情，这可不好。

    到时可能有的人会问：你不是人类吗？保护自己的同胞保护地球，这都不做，那你还是人吗？

    既然你们自己都说了，那还是人吗？很简单，自己不管是身体上还是心灵上，都已经不一样了。

    至于身体上从自己变成奥特曼的那刻起，就已经不再是人类了，还有心灵上……

    齐羽想到这里，回想起自己在日月第一击世界里面自己第二次死亡，死在德菈西翁安排给人类的苏阿古导弹之中。

    而且是死的很冤的那种，自己明明什么都没有做，明明是人类没有了解情况，但是人们就是这样的不是吗？非我族类必诛之。

    从那一刻开始他就已经知道，自己注定站在中立，做什么想保护什么全看自己本心。总之就看情况吧，去保护那些值得自己保护的事物。

    emmm，好像扯远了，总之种种原因，在地球警备队中找工作是没啥可能的了，得想想什么办法去赚钱才行。

    “咕咕咕~”

    “饿了，需要吃点东西补充能量啊。说起吃东西要不要做回咖啡店的老本行呢？或者说重新操持起那个行业？”

    当回一个黑社会？

    一时间这个想法点燃了齐羽的大脑。

    对啊，现在这个年代霓虹的治安应该不咋地吧？虽然不知道霓虹国这边是怎么样的，但是在咋们华夏那里，尤其是在热闹的城区中，当地的黑社会地头蛇等都无比猖獗，甚至背景广泛一点渗入国家深层的不是不可能的。

    前世在的组织里自己只不过是某个小分部的一个骨干而已，但仅仅是一个小分部，却能在一个繁华城市里无法无天，由此可见其背后的势力有多深。

    虽然说全是自己还年轻，无法再向更上一层爬去，但是自己好歹也学会一点点皮毛，想重操旧业也不是不行的。

    “既然如此，先让我看看东京城里面的治安怎么样吧，如果这是我想象的那样的话，看来钱和住宿绝对是无忧的了！”

    打定主意的齐羽开始走出森林公园，向着市区走去。

    『主人，我也饿了……』

    塔洛的声音从脑海中响起，齐羽一边走向出口一边和塔洛沟通着。

    “你饿个锤梆！你那终极战斗仪宿舍虽然说环境不怎么样，但绝对是管饭的！等我解决自己的问题再来管你吧。再说了你又没人形体你饿个寂寞？”

    『我没有身体，不如主人你给我一个呗』

    “当然，抽空给你一个吧，不满意可不要求退货啊！”齐羽也懒得和他多说什么，直接切断了联系。

    刚刚走到门口时终于见到兴许市民在这里活动，还有他们留下来的报纸。

    “嗯，这个是今天的报纸吗？嗯？”齐羽走到一个公共椅子前面捡起一些报纸，发现是昨天的报纸，上面有一则新闻引起了他的注意。

    【昨天夜里！城南体育馆附近发生凶杀案！受害者身体被利物砍成两半，被怀疑不是人类所谓，Mac队为此展开调查…………】

    祖鲁克星人！

    看着报纸上描述还有受害者的儿女的照片，齐羽就知道是怎么回事了。

    “还好，TV的剧情才刚刚开始！也就是说祖鲁克才刚刚开始作案！如果这是昨天的报纸，三天后的再次作案的话……就在今晚！”

    齐羽捏紧了报纸，现在他改变主意了，今晚他要会会这个所谓的侵略者

    “可惜没有早来几天，不然的话还能再救下一个生命。”虽然说那两个小屁孩的爸爸戏份没有多少，但绝对不能是在一个毫无意义犯罪开端的牺牲品！

    看来最近一段时间不会无聊了，蕾欧哟，让我看看你现在的力量吧。

    “现在！吃早餐去吧！”

    ?  ?emmm，红尘开学了。

    ?      而且在上周红尘的英语和德育也开始了期末考，正处于复习阶段，想要玩和码字基本上是很难的了，所以更新变得特别特别慢。再说现在开学了更新速度更是感人，基本上是周更的状态了，在此为苦苦等待更新的读者们献上道歉:

    ?      ORZ

    ?      更新我会在晚上还有剩余的精力的时候码，但是要恢复以前那样日更的话，起码要在七月份24号期末考试结束之后才行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

