    圣山大会，巅峰八强落幕，终极四强出炉。

    中午时分。

    整个中天圣地各大区域都是一片沸腾，而，圣城内外更是迎来了一股前所未有的轰动震荡。

    六大赛区合一，八强巅峰聚首。最终留下的四人，将于不到三个小时之后进行终极之战。

    关于明日谁能够登顶冠军之位的猜测，也是引爆了君临圣楼的氛围。

    人潮聚集的君临圣楼。

    一座中央石台上。

    古木色的华丽屏风上，四块玉制的竹简上分别刻着一个名字。

    第一组：苏逸辞对决柳沾雪。

    第二组：墨之贤对决九劫圣子。

    终极四强，每一个名字都展现着令人心悸的无形锋芒。

    而，被淘汰出局的另外四个人，也是成为了众人口中津津乐道的话题。

    “海域王储，当真是实惨！”

    “这半天还没过呢！就开始挥鞭子了吗？”

    “你还不知道大家的尿性呢！竟是些嘴尖牙利，嘴上不留德的人。若是嘴巴的力量可以作为参赛武器的话，哪还有九劫圣子和苏逸辞他们什么事？”

    “海域王储也算是幸运的了，他没步天启，北缺两位圣子的后尘，就算不错了。”

    “评估一下四强的综合战力吧！”

    “战力的话，四强都不好评估。我感觉这四个人都没有动用全部的底牌，谁能站在明日的冠军决战台上，还真的很难说。”

    “还真感觉是这样，我以为九劫圣子已经够强了，苏逸辞一招秒败海域王储直接把我看傻了。然后墨之贤又是一通高能操作，把暮星圣子摁在地上锤。四强大赛，感觉一个比一个秀。”

    “别说了，我已经等不及了。”

    “……”

    君临圣楼，满满都是迫不及待的氛围。

    六大赛区合一。

    众人更能够直观的目睹各大赛区冠军的巅峰战力。

    到了这一步，那些好事者反倒是不太敢张口就来，胡乱预测。

    毕竟搞不好就会被打脸。

    君临圣楼的最高层。

    位于云端的凌霄院台内。

    楚云衣如小龙虾一般钳着两块糕点，作为被止步八强的四人之一，她倒是跟没事人一样，脸上不见半点的落寞。

    “云衣，等到圣山大会结束之后，你就要走了吗？”

    瑶儿开口问道。

    楚云衣一边啃着糕点，一边点了点头，“差不多吧！”

    “唉！有点舍不得你诶！”瑶儿叹了口气。

    楚云衣脑袋一歪，“你们到时候可以去找我啊！”

    “那你家远吗？”

    “好像，应该，或许，有那么一点远！”

    “那你家在哪？”瑶儿追问。

    楚云衣双目扫望四周，似乎在分辨方向，但很快她就放弃了，“我也不知道具体怎么走。”

    “啊？”瑶儿疑惑的抓了抓脑袋，“不知道怎么走那你怎么回去？”

    “不会走和回去不冲突啊！”

    瑶儿有点懵。

    楚云衣抿嘴一笑，然后凑到瑶儿的耳边小声的说道，“你以后可以去两个地方找我。”

    “嗯？”瑶儿大眼睛一亮，“哪两个地方？”

    “一个地方叫：云界白帝城！另外一个叫：妄界紫御城！”

    “……”

    院台之外！

    一座可俯瞰观望大半个圣城的天台之巅！

    苏逸辞一连数日，都喜欢站在这个地方。

    站在这里，可以看得很远。

    “有人想要见你！”这时，杀生暗首的身影悄然出现于苏逸辞的身后。

    苏逸辞目光微抬，冷逸的眼角溢出几分幽光。

    “她自称是古剑门门主之女，名为古灵杉。”杀生暗首继续道。

    古灵杉？

    苏逸辞眸中闪过一丝诧异。

    但见苏逸辞并没有太大的情绪波动，杀生暗首侧目道，“我这便让她离开！”

    “让她进来吧！”苏逸辞突然开口道。

    “嗯？”杀生暗首一怔，接着没有说什么。

    一会之后。

    杀生暗首再次返回，这次他的身后还跟着一名年轻貌美的女子。

    女子也就比楚云衣大个一两岁的样子，正是剑道赛区的四强，古剑门最小的弟子，亦是掌门之女，古灵杉。

    近距离的看到苏逸辞的背影，古灵杉的脸上的惊意尤为的明显。

    她美目圆睁，双手轻握成拳。

    随即，古灵杉竟是做出了令一旁的杀生暗首都为之错愕的举动。

    “弟子古灵杉，拜见剑灵师尊！”

    古灵杉单膝跪地，饶有恭敬的行礼。

    “哗！”一阵无形的气流铺散开来，地面雾色尘烟起，苏逸辞的衣袍轻轻叠动。

    意外之言！

    意外之举！

    杀生暗首饶有不解的望向苏逸辞。

    而，苏逸辞的眉宇间同样有所触动。

    他以为古灵杉来找自己是为了求证。

    或者是为了好奇。

    但没想到，古灵杉的第一句话，就叫人不知如何回应。

    “他是你的师尊？”杀生暗首率先问道。

    “是！”古灵杉掷地有声，极为的坚决肯定，“他是我的剑灵师尊。”

    非常的果决。

    甚至都不带有半点的困惑。

    “你没认错人？”杀生暗首再次进行确认。

    “没有！”古灵杉回答。

    杀生暗首无话可说了，他唯有将目光转向苏逸辞。

    苏逸辞白色玄衣迎风掀舞，绸带般的红色边袖更是艳丽，两种色系的搭配却是尤为符合苏逸辞的气质，幽暗中带着几分高冷。

    冷逸下又散发着几分瑰芒。

    古灵杉望着苏逸辞的背影，目光不偏不移。

    她很确定，自己没有叫错人。

    “我，并未收你为徒……”苏逸辞侧转过身，正视古灵杉。

    霎那间的回转，竟是独特的契合。

    一股雾色的霜风贴着地表疾走而来，古灵杉顿觉一阵无形的托力将她的身形托起。

    四目相对，正面相视，古灵杉秀眉舒展，眸中似有光亮闪动。

    近距离的触及对方，古灵杉更能够感受到苏逸辞身上那股超凡无比的强大气场。

    “师尊……”

    她不由的再次喊道。

    苏逸辞目光轻抬，“为何还不改口？”

    古灵杉回答道，“当日在剑灵塔内，我既已经拜师，那么你就是我的师尊。”

    “那是你的误会……”苏逸辞单手负于身后，目光饶有深意的看着对方，“剑灵塔，我无意闯入其中。而我，亦非塔中剑灵……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

