    将身体恢复到巅峰后，封火的魔鬼训练自然减少大半，本来他应该回到纲手队和夕日红、阿斯玛一起狂刷d级任务，但那样对他来说完全是浪费时间，加上三战在即，他不得不拖延归队时间，疯狂修炼。

    温馨平凡的日子就这样悄无声息的溜走，而国境线的摩擦却在不断升级，严峻的局势越发明朗。

    “火影大人，又发现砂忍的踪迹了，他们这次深入火之国三百里，已经是严重的外交事件了！”

    “火影大人，在南边也发现了砂隐活动的痕迹！”

    “火影大人，有砂隐潜入村外百里！”

    猿飞日斩听着这些情报，脸上神情越来越冷峻。

    啪！

    “砂隐村是想要和我们宣战嘛？！”愤怒的猿飞日斩拍案而起。

    旁边，暗部的部长旗木朔茂凝重道“火影大人，如果砂隐和我们宣战的话，我们的形势会非常不乐观。”

    这几年来，火之国和其他国家的关系一直很紧张。

    可以肯定，一旦砂隐和木叶开战，土之国的岩忍，雷之国的云隐村绝对会对木叶落井下石！

    甚至连水之国的雾隐都有可能跨海而来！

    若真的发生那样的情况，火之国就真的危险了！

    “需要派使者去交涉一下嘛？”旗木朔茂问道。

    猿飞日斩眯着眼开始考虑。

    旗木朔茂静静在一旁等待。

    “不，不用派使者！”猿飞日斩双眼散发出强大自信，“三代风影没有那个底气发动战争！”

    “那么侵入火之国的砂忍怎么处理？”

    “抓起来吧，交给拷问部，我要知道砂隐村到底发生了什么事！”

    ……

    呼呼！

    黄沙呼啸，漫天飞扬，天与地的界限在这时变得极为模糊。

    砂隐村，风影办公室中，顾问千代以及几位长老正焦急的在此聚会。

    “还没找到风影大人嘛？！”千代怒不可遏。

    几名长老面面相觑，齐齐摇头。

    “千代大人，我们怀疑是木叶的忍者绑架的风影大人！”

    “没错，风影大人的血继限界磁遁可是非常强大的，是村子最强风影，五大国中，只有木叶才有这个实力绑架他！”

    “不会错的，肯定是他们，千代大人，发动战争吧！！”

    千代沉着脸，一言不发。

    战争不是儿戏，一旦发动，血流成河，他的儿子、儿媳就是死在战场中！

    “在没有确凿的证据前，绝对不能发动战争！”千代冷喝。

    千代虽然只是顾问，但她可是初代风影的妻子，在村子里的威望非常恐怖，即便是风影也要礼让三分！

    她说不能发动战争，其他长老自然不敢反驳。

    “但是，千代大人，风影大人的失踪瞒不了多长时间，一旦传出的话……”有长老担忧道。

    “一切的后果都有我来承担吧！”千代叹了口气，转身离开，“继续加派忍者去找，一定要找到风影大人！”

    “是！”

    离开风影办公室，千代走啊走，不自禁就来到了她可爱的孙子的家。

    “蝎，在家嘛。”千代站在门外问道。

    “啊，是奶奶啊。”蝎一愣，随手将屋子里的一具尸体收入封印卷轴中。

    “我进来了。”千代走进，脸上带着温柔笑意，“哈哈，我可爱的孙儿，在制作傀儡嘛？”

    “是啊，我想制作出永恒的艺术。”蝎面无表情的说道。

    “真是有志气呐！”千代夸道，“蝎，你可是天才傀儡师啊，绝对能做出来的，奶奶相信你！”

    “嗯。”蝎微微点头。

    “对了，蝎，最近几天就在家里待着，不要乱跑，知道嘛。”千代嘱咐道，“村子里有人失踪了，我不希望下一个是你。”

    蝎微微抬头，顿了顿，慢声道“我知道了。”

    “那么，我先走了。”

    千代的脚步缓缓消失。

    蝎掏出封印卷轴，取出里面的尸体。

    如果此时千代杀个回马枪就能发现，这具尸体，赫然就是他们掘地三尺都要找出来的三代风影！

    蝎专心的将三代风影的尸体解剖，在里面填充各种傀儡道具。

    “永恒，永恒……”

    蝎的双眼散发着执着与狂热的光芒，嘴里喃喃道，“这个素材可是村子里最棒的了，我绝对不能浪费，磁遁，是的，磁遁，即便是傀儡，也一定要掌握磁遁，这才是永恒傀儡的艺术！”

    ……

    雨之国，晓组织总部。

    “小南，真的嘛？你真的见到木叶的忍者了？”弥彦激动的抓着小南的肩膀，“自来也老师还好嘛？”

    “真是的，我可是好不容易才收拢了那些流浪忍者，你都不先问问我！”小南轻轻哼道，待看到弥彦尴尬的挠着橘黄色的头发时才噗嗤一声笑出来，道，“好了好了不逗你了，别担心，自来也老师过得很好！这可是同为三忍之一的纲手前辈告诉我的！”

    旁边，一头红发的长门走了过来“真的好久没有看到自来也老师，真想念和他在一起的日子啊。”

    “没错没错，虽然他老是大大咧咧没个正经，但真的是个好老师啊。”弥彦散发着灿烂的笑容，“有一天等我们将和平带给整个忍界，一定能再次见到自来也老师的！”

    小南笑着，但这一瞬间的笑容却忽得露出僵硬之色，她的脑海中忽得闪过一张年轻的面孔。

    ‘晓和半藏，必有一战！’

    想起那个少年的话，小南想笑的同时，心底却忽得升起一股寒意。

    山椒鱼半藏，真的能够容忍晓的成长嘛？

    不，不，我们并不是要争夺雨之国的统治权，和山椒鱼半藏不存在任何的利益冲突，他不会对我们出手的！

    小南在心底拼命说服自己。

    “怎么了小南，你脸色不是很好看，是生病了嘛？”弥彦紧张的问道。

    “笨蛋，忍者怎么可能会生病啊！”长门没好气的说道。

    “没什么，只是想到一些不开心的事，我没事。”小南压下心底不安，问道，“我们接下来准备怎么做？”

    说到正事，弥彦露出郑重神色“我们收到情报，砂隐村有大量忍者进入雨之国，初步判断，他们的目标是火之国！”

    “什么？要发生战争了嘛？！”小南震惊道。

    “不排除这个可能！”弥彦冷静说道，“我们的情报还不够充分，需要继续搜集，如果能和雨忍村合作就好了。”

    小南心头的不安又涌出来。

    “不过，即便我们提出合作，那位忍界半神也不会同意的吧，毕竟我们只是个小组织啊，哈哈。”弥彦耸耸肩，继续道，“所以，我们只能靠自己了！”

