    在北境之国鲁尔铎，并不缺少物理系职业者。

    不论是传统的战士、剑师、苦修士还是较为特殊的杂技师、吟游诗人都有不少，这也是赏金猎人协会存在的基础。

    但是相对于物理系职业者而言，法系的巫师、法师、能量学士则稀少无比。

    这些法师拥有远超普通刀剑的破坏力，又因数量稀少而显得超然神秘，所以人们普遍对法系职业者保有尊敬。

    韩齐此时展现出来的就是一个超强的法系职业者的形象。

    就算是正常对抗，韩齐也要比同级法师强一大截。而刚才的这一战里面，韩齐用了不少符箓，展现出来的战斗力堪比20级以上的大法师。

    听见韩齐询问自己的任务是不是完成了，修尼子爵赶紧迎了上来。

    “大师，你挽救了我的家人并且惩戒了那个恶徒，你不单单完成了委托，更收获了我的友谊！”

    说着，修尼子爵转头向身后的管家吩咐道：

    “库鲁洛，快去安排一顿丰富的午宴，我要让韩齐大师感受我们家族的热情。”

    韩齐闻言，笑着摇了摇头，但是也没有阻止修尼子爵的示好。

    管家很快在庄园安排了一场露天餐会，庄园里的所有人都有参加。

    不仅是为了对韩齐表示感谢，也庆祝莎温小姐平安归来。

    宴会上，修尼子爵不断举杯向韩齐祝酒，韩齐也都来者不拒。

    道家法力流转，寻常的酒是不能让韩齐喝醉的。

    酒过三巡，一身白色纱裙的莎温也来到了午宴现场。

    身体刚刚摆脱邪神气息的她神情难免有些忧郁，但是有【甘霖符】恢复元气，面色尚算红润。

    提着裙摆，莎温走过来向修尼子爵问好，随后看向韩齐。

    “父亲，这位先生就是救了我的人吗？”

    修尼子爵有心和韩齐结交，特意点出韩齐的恩情：

    “莎温，这位韩齐大师昨夜将你从星辰福音会救出，今天解除了你身上邪神气息的危害，更是帮咱们家除掉了拜米苏这个害虫，使我们家族的恩人呐！”

    莎温闻言，立刻向韩齐弯膝欠身。

    “大师，谢谢您。”

    韩齐立刻伸手虚托，将莎温扶起来。

    而就在这一瞬间，韩齐感受到了莎温身上若有似无的一股幽渺之气。

    同时，脑海里呈现出了莎温的个人面板。

    【姓名：莎温】

    【职业：贵族少女1级】

    【天赋：九阴魂魄】

    （天赋描述：天生契合幽渺至阴境界的魂魄，上可沟通沧溟鬼神，下可采撷九幽元炁：小幅度增益阴属性道法修行、大幅度增益阳属性道法修行、修行道法速度事半功倍、心魔滋扰概率增加、可采补、可助益双休）

    所谓九阴，其实也就是幽渺之境。莎温的九阴魂魄便是在灵魂层面暗和九阴属性的特殊魂魄性质，能够沟通鬼神，也能加速阴阳道法的修炼。

    想必那些邪教徒也是通过某种途径发现了莎温的特质，并打算借用她的特质沟通邪神乌尔托比斯。

    在道术层面上，九阴魂魄能够沟通沧溟鬼神。在这个魔法世界的体现便是能够承载神性，并且能够呼应神格。

    或许这种特质还有个魔法世界的特定称谓，譬如“太古晨星眷恋之人”之类的称号，不过那就不是韩齐所知的东西了。

    看着莎温的个人界面，韩齐愣了一下，还是将他扶了起来。

    修尼子爵看到这个画面，心里咯噔一下。

    暗道这位大师不会看上自己的女儿了吧……虽然修尼子爵想要结交韩齐，但并没有打算以女儿的幸福为筹码。

    尽管韩齐看起来也算是一表人才，但毕竟还是个来历不明的人。

    韩齐也一瞬间看出修尼子爵的顾虑，立刻说道：

    “莎温小姐身上有一种很特别的特质，如果跟我修行，一定能成为一名强大的职业者。当然，我认为像她这样的贵族小姐并不需要跟着我辛苦学习，所以只是随口一提，请子爵大人不必介怀。”

    韩齐这番话说得很坦诚，让修尼子爵更加增进了对韩齐的好感，叹了一口气说道：

    “其实以韩齐大师您这样的实力，我是非常愿意让莎温跟着您进行学习的，只是不瞒您说她在很小的时候就被远方【水光之蕊】法师塔的主人，‘大先知与河流魔导师’——阿迪波大人指定为了弟子。只是阿迪波大人说莎温身上确实有某种特质让她不适合在成年以前修行，所以将在半年之后也就是莎温的十八岁成年礼上来到图兰堡并将莎温收为弟子。”

    韩齐听了，本来就没打算实践的收徒想法直接完全打消了。

    【水光之蕊】法师塔的主人阿迪波是几十年前就在鲁尔铎闻名的强者，身兼法师与预言家双职业，并且法师的职业等级已经超过了40级，达到了史诗级。

    韩齐虽然相信自己凭借着道士模板很快就能超越阿迪波，但是半年时间显然还是不太可能的。

    并且，韩齐暂时的确没什么收徒的想法。

    只是韩齐虽然这么想，但是道士模板人物界面却出现了变化。

    ————

    【获得任务：胜过阿迪波，将莎温收为徒弟】

    【任务奖励：五阶法器——北极磁光剑、四阶法术——移山、特殊宝物——山神印·赤宪籇章*2（可炼化山体、册封山神）】

    【获得任务：向10单位生物传播道法，弘扬道门】

    【任务奖励：二阶符箓——神行甲马、二阶法术——唤雨术、二阶法器——令官斩铁剑】

    ————

    韩齐立刻又愣了一下。

    修尼子爵看见韩齐的表情，以为韩齐是被震慑到了，又温言软语道：

    “本来这次莎温遇到危机，我们是应该通知阿迪波大人，但是【水光之蕊】离这里实在太远了，我怕根本来不及通知他，所以才在猎人协会发布委托，幸亏有韩齐大师你的帮助，你的恩情我们家族是不会忘记的。”

    然而韩齐却无心去听他讲得东西，神游过完了午宴，在修尼子爵家的储藏室挑了一些好东西，然后匆匆离去。

    等韩齐离去，修尼子爵还在对管家说：

    “唉，这个韩齐大师是个很好的强者，不过可惜他似乎对莎温有些念念不忘，听见了阿迪波大人的名号之后就开始魂不守舍了。”

    管家侍候在修尼子爵旁边，不做评价……

    而韩齐离开了修尼子爵的庄园后并未回到图兰堡，而是向着野外丛林魔物滋生处前进。

    第二个任务让韩齐给10个单位的生物传道，却没有标定生物类型。

    在鲁尔铎的宗教是受到宗教协会严格管控的，擅自传教很容易被当做邪教徒抓起了。

    所以……有了下一幕。

    ————

    韩齐在野外找到了一个哥布林营地，把总共二十几只绿皮哥布林全都打到不敢逃跑，然后再把他们聚在一起。

    拿了跟木棍当教鞭，背着手站在这些哥布林面前。

    “腌臜货们，专注一点，这可是你们几辈子都修不来的福分！”

    “老实点，听好！道可道！非常道！”

