    第413章 王家，林家

    第415章 王家，林家

    王家的势力，绝对不算弱的。

    不过，就在秦铭思索这些的时候, 这个时候，在秦铭身旁的王林，脸色有些变化，沉声道：“怎么回事？林家的人，怎么会来这里？”

    秦铭看了过去，在他们看向的下方街道之中, 赫然是有着数十人, 身上还穿着有极其华丽的衣衫, 行走在这烈火城之上。

    “林家的人？”秦铭道。

    王林道：“对，是林家的人，这个地方，是我们王家的城池，林家的人不可能出现的，在月华界之中，虽然号称三大势力之间，都是一致对外，但是这也只是在遭遇入侵的时候，会有可能联合起来。”

    “在一般的情况下，都不会如此，三大家族之间，都是会有着一些摩擦。”

    “而且，这些林家的人，有些来者不善了。”

    王林的脸色有些难看，身为王家的长老，虽然心中有着自己的利益计较，但是他自然是向着王家的。

    这个时候, 在酒楼之中, 有着一些谈论的声音，落入到了秦铭等人的耳中。

    让他们的脸色，都是有些变化了。

    “林家的人果然来接收了，看样子，王家的传言是真的啊。”

    “这是自然啊，闹得这么大，肯定是有可能，可惜了，好好的一个家族，王家这一次，有可能要跌落下去，成为三大家族之中最弱的一个了。”

    “对啊，真是可惜了，现在连城池都在开始割让了，恐怕其他的一些势力，但凡是得到了一些信息的，恐怕都会来对王家出手了。”

    ……

    一些谈论的声音, 让坐在酒楼之上的王林, 脸色有些苍白了起来，连声道：“陛下！”

    王林的眼中有着一丝哀求。

    秦铭点头道：“嗯，先看看是什么情况，如果有需要的话，大秦不会袖手旁观的。”

    对于这些，秦铭的眼中也是有着一丝光芒闪过。

    接着，直接喊了一个小厮过来。

    小厮连忙笑道：“前辈，不知道您有什么事情？”

    小厮的眼中有着一丝恭敬和敬畏，在现如今，能够在这种酒楼之上吃饭的，都是达官贵人。

    王林直接拿出了一枚仙石，然后道：“这段时间，在月华界之中，发生了什么事情？”

    “这烈火城，不是王家的地盘吗？为什么林家的人会进入这王家的地盘之中？”

    这小厮连忙笑道：“几位应该不是我们月华界的人吧？在三日之前，这王家的确是属于月华界之中的顶尖势力，但是这一段时间，在王家之中发生了极大的变故，连续有着多位长老陨落了。”

    “这让王家在和林家的争斗之中，发生了极大的冲突，尤其是最重要的是，这王家的族长，传闻也是在闭关之中，而且还遭遇了极大的冲击，有可能是已经陨落了。”

    “这让王家的形势，急转直下，不得不让出一些利益，从而能够和这林家联盟，然后能够扛住赵家的冲击。”

    王林的脸色难看，沉声道：“该死。”

    “这林家，怎么敢？”

    说着话话语，在王林的眼中，还有着怒意。

    一旁的秦铭，脸色平静，倒是没有什么多的想法。

    就在这时，在下方那大路上行走的林家的林三，却是在偶然抬头之间，看见了那窗口处，正在四处张望的颖儿。

    这让林三的脸色，瞬间有了惊艳。

    林三的脸上有着光芒闪过，道：“没有想到，竟然还有这种绝色美人。”

    “走，上去看看。”

    说着话语，在这个时候，这林三的脸上，有着笑容。

    直接是一步落下，就朝着酒楼走了过去。

    “真是不错啊，小子，给你一百块灵石，这个侍女我买了。”

    说着话语，林三的脸上满是笑容。

    在到了酒楼之上，林三也是先看了一眼那秦铭等人，几人身上的修为气息，都不算太强大。

    尤其更为重要的是，在他看去的时候，能够看见，这秦铭等人身上的气息，都没有什么威胁。

    这让林三自然更不放在眼中了。

    而且，对方身上穿着的衣衫，一看就是外来修行者。

    也不算什么太好的材料。

    这种级别的修行者，对于他们林家来说，自然没有任何担忧。

    至于王林，现如今王林的身上还有着一丝哀伤，而且跟随秦铭之后，这王林的身上，就已经没有了那之前的那种狂妄的气势。

    现如今，这不过是短短的时间，就已经融入到了大秦皇朝的体系之中。

    这让林三，也没有发现这王林的身份。

    这个时候，随着林三的出现，酒楼之中，一些原本在吃饭聊天的人，脸色都是有了一些苍白。

    “是林家的林三。”

    “据说这林三，是林家之中，天赋也比较高的一人了，这一次来烈火城，就是这林三要和烈火城主谈论接收烈火城的事情啊。”

    “呵呵，听说这林三，不仅是修为天赋比较高，而且更为重要的是，这林三极其的好色，这几人有些困难了，看样子这林三是看上了那个侍女了。”

    “是啊，也不知道是从什么地方来的土包子，连烈火城之中建筑物，都能震惊这么长时间，真的是太不开眼了。”

    ……

    周边一些人摇头，脸上有着复杂的神色。

    此刻，在看向这秦铭等人的时候，眼中有着叹息的神色。

    还有一些人，在这个时候，也是有了一丝畏惧，根本就不敢在这个时候，有任何的想法，直接选择朝着后方退去。

    还有一些人的眼中有着羡慕，“竟然是被林三公子看上了，这些人也是好运气，这烈火城马上就要成为林家的地盘了，现在靠上了林三公子，那日后在这城池之中，基本上都是能够横着走了。”

    “对啊，真是羡慕啊，我看看我的家族里面，还有一些什么女子没有出嫁的，也可以将其带过来了，如果好运能够被这林三公子看上的话，那就能够一飞冲天了。”

    此刻，说着话语，这些人的眼中，都是有着兴奋的神色。

    而就在此刻，那主位之上，秦铭已经是看了过来，寒声道：“哪里来的狗东西，找死不成？”

    颖儿已经在秦铭的身旁，脸色有些苍白。

    她已经是听见了这周边的这些人的谈论的话语。

    这些人在骂他们是土包子，这让她的心中有着委屈，眼眶中也有着泪水在汇聚，似乎马上就要流淌出来了。

    这让秦铭的脸色，也是沉了下来，眼中有着冰冷的杀意。

    而林三闻言，原本有着笑容的脸色，也是沉了下来，寒声道：“你找死，本公子看上的人，还没有谁能阻拦。”

    “阿达，动手，把我的美人给我带过来。”

    “是。”

    林三的脸色有着冰冷。

    在他的身旁，跟随的两个侍从，则是冷喝声中，直接站了出来。

    在站出来的瞬间，两人的身上，就是有着圣人境界巅峰的力量威压爆发出来，震慑四方。

    轰隆！

    这瞬间，在随着这一道气势的爆发。

    周边还有其他的一些修行者，脸色也是有了惊骇。

    “圣人巅峰，竟然是两个圣人巅峰，这些人完了。”

    “对啊，真的是找死，将那个侍女交出来不好吗？”

    “真是可惜啊。”

    这瞬间，那两个侍从，也是杀向了秦铭，寒声道：“给我跪下。”

    巨大的手掌，直接朝着秦铭的头顶抓了过去。

    浩瀚的气息，汇聚在了手掌之上。

    似乎是下一刻，就要将秦铭的头颅，给强行抓成粉碎一样。

    轰！

    然而，这个瞬间，伴随着一声轰鸣，这两人赫然是比来的时候，更快的速度，直接被砸飞了出去。

    砰砰！

    重重的砸在了地面之上。

    噗！

    两人脸色苍白，一口鲜血喷出。

    然后，紧接着眼神灰败。

    赫然是白起站在了秦铭的身旁，脸色冰冷。

    “你敢！”

    那林三的脸色愤怒，冷喝道：“你们不知道我是谁吗？这里是谁的地盘你们知道吗？”

    “给我……”

    林三的脸色瞬间狰狞了起来，怒喝道。

    刺啦！

    不过下一刻，他的话语还没有落下，紧接着，一道刀气落下。

    直接斩在了他的咽喉之上。

    头颅瞬间飞上了高空。

    鲜血如注！

    “啊啊，你们敢杀了林三公子？”

    “找死！”

    这瞬间，后方的一些人，脸色有着惊惧和愤怒，疯狂道。

    还有一些人，更是直接杀向秦铭等人。

    但是，在这个瞬间，不过瞬间。

    白起站在原地根本就没有动作，只是挥手之间，数道刀气，落入到了人群之中。

    嗤嗤嗤！

    一道刀气这分裂成为了数百道，这些冲上酒楼的人，瞬间数十人头颅飞上了高空。

    看见这一幕，这些人的脸色有着恐惧，疯狂道：“快逃，恶魔。”

    “是恶魔。”

    “你竟然敢杀林家的人，林家不会放过你的。”

    各种恐慌的声音都有。

    这些人，也是在疯狂的逃离。

    但是，根本就没有任何的作用。

    不过片刻时间，这些敢对秦铭动手的人，全部是变成了一具一具的尸体。

    鲜血流淌。

    汇聚在这酒楼之上。

    秦铭皱眉道：“太脏了，换个地方。”

    他没有去看那林三等人，只是眼中有些冷漠。

    本来，在秦铭的心中，就还有着一些想法，在思考应该如何从这个世界之中突破，准备先镇压了王家再说，倒是没有想到，竟然会先碰见了林家的人。

    既然如此，那就先镇压了林家，也是一样。

    秦铭的眼中有着冷光闪烁。

    月华界。

    不能在这一方世界，浪费太久的时间。

    而在秦铭等人离开，这个酒楼之中，瞬间一片哗然。

    (本章完)

