
　　“录取通知书到底是怎么回事？”

　　秦暮言抬头看了眼被扔在茶几上的录取通知书，眼眸里裹挟着寒意慢慢汇聚。

　　抬起那双清冷桀骜的眸子，看向自己的亲妈，嘴角扯了一角。

　　“重点理工大学，有问题？”

　　她靠着沙发，漫不经心地说了一句。

　　依琳娜满脸怒意，看着这个一直都偏离她预想的女儿，手忍不住颤抖。

　　秦家是书香世家，海城四大家族之一。

　　大女儿五官精致，跟她长得有八分相似，但她就是喜欢不起来。

　　也许是从小没养在身边，小时候只要大女儿一亲近，她就觉得别扭……

　　当初她生下异卵双胞胎，因小女儿体弱多病，她照顾不过来，大的送回外婆家，到六岁才接回来。

　　现在想想，到底是跟眼前的大女儿离心了。

　　“再复读一年，上京大。”

　　她努力平复情绪，声音平和，不想再起争执。

　　秦暮言嘴角勾起意味不明的笑，打开录取通知书，满意地看着上面的名字。

　　“你觉得，海城的文科状元复读，可笑吗？”

　　依琳娜愣了一秒，差点忘记了，她今年高考直接考了文科状元，吓得她还以为这个大女儿作弊了。

　　学校还特意派老师来家里，了解情况，毕竟平常成绩平平的人，突然考了个文科状元，确实挺吓人。

　　难怪她没有接到任何京大招生办的电话，那时她应该就填了西工大了。

　　后来她到国外出差，就直接把国内的电话卡取出来了，没放心上。

　　“文科状元上了个理工大学就不可笑？”

　　秦暮言刷着小视频，面无表情地看向她，什么也没说。天籁小说网

　　依琳娜身子晃了晃，她肯定是故意的。

　　小时候她身体健康，妹妹体弱多病，她把更多的注意力放在了小女儿身上。

　　自从六岁被接回来后，只要寒暑假她都直接回外婆家，甚至过年都不回来。

　　成绩永远保持中等，在家里一直像透明人，要不是突然高考来这一出，她可能还没发现，这大女儿让人看不透。

　　“接受现实吧！毕竟还是个重点大学，不是吗？”

　　秦暮言拿起录取通知书，站起来，慢慢地往楼上走，留下愣在客厅的依琳娜。

　　“外婆，录取通知收到了……”

　　依琳娜回过神，人已经不在客厅了，一种无力感袭来，在商场叱咤风云的女强人，此时有些茫然。

　　……

　　“暮言，你跟妹妹一起上京大，两人有个照应，挺好的。”

　　秦恒盯着老婆的脸色，疑惑着，两个女儿都上京大，她还不满意？

　　今年高考大女儿给了他个大惊喜，让他整个暑假都被同事恭维着。

　　一直说他把大女儿藏得太好，原来是想高考一鸣惊人，让他们只能羡慕了。

　　“呃，我不去京大。”

　　秦暮雪惊讶地看向姐姐，她一直跟着老师巡回表演，今年在国际上获得大奖才被京大录取的。

　　当初她还考虑过国外的大学，但姐姐突然考了个文科状元，想着可以跟姐姐一起上学，她才选择上京大。

　　气氛瞬间僵了，秦恒手里的筷子直接掉桌上，看向老婆，难怪她一脸不高兴。

　　秦暮言面不改色地吃着东西，偶尔还低头回了几条微信信息。

　　“可，我已经让暮程在京城给你们买了公寓……”

　　秦暮言看向自己老爸，他们之间的关系一直很疏离，睫毛微敛，收起眼底的情绪。

　　依琳娜瞪着她，气还没消，把筷子用力地拍在桌上。

　　刚才她还接到大学同学的电话，夸她教导有方，两个女儿都同时上京大。

　　越想越生气，今晚本来还有一场公司宴会的，她直接让副总代替她出席了。

　　“暮雪，你一个人去京大，那套公寓直接过到你名下。”

　　秦暮言头都没抬一下，喝了一碗汤，才放下碗。

　　“我先上楼了。”

　　秦恒看着她的背影，两个女儿中，大女儿的外貌最像妻子，皮肤白皙，五官精致，长长的头发天然微卷。

　　他有时甚至有些恍惚，好像看到年轻时的依琳娜。

　　清冷桀骜地眸子，让人看不透，又被吸引着。

　　“你看看她，我都快被她气死了……”

　　秦暮雪很快把碗里的饭吃完，打了声招呼，也上楼了。

　　她要找姐姐聊聊，快一个暑假没跟姐姐聊天了。

　　秦恒细声安抚着，他很少管家里的事，几个儿女几乎不用他管教，全都很自律。

　　“往好的方面想想，如果以她以前的成绩，现在还愁着能不能上大学。”

　　依琳娜看了他一眼，到底没再说什么，大不了这段时间少跟朋友联系，不听外面的闲言闲语。

　　“这个女儿，我是管不了了，以后你来管。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第 1章 海城秦家免费阅读。https://www.23sk.net 