    次日清晨，堪比一座城市大小的中央广场上，此时稀稀落落的聚集着7300名晋级的天才，而其余数百万名参战者，在昨天经过试练塔淘汰后就传送离开了。

    轰~

    忽然一道无形的气息瞬间笼罩住整个中央广场。

    包括罗华罗峰在内的7300名天才，心中不自禁的产生一股臣服，他们的目光也不由抬起，看向了天空中那一道身穿青色战袍，头部有着紫色鳞片的身影。

    “尊者！”

    1008位强大不朽纷纷恭敬行礼。

    看到这一幕，罗华心生感叹：“这才是真正的强者，即便是强大不朽见了，都得恭敬行礼。”

    而其余的七千多名天才也都跟罗华差不多。

    “试练塔结束，首先恭喜排名第一至第100名的试练者，你们获得了进入虚拟宇宙公司核心层的资格！如果有谁不愿意加入虚拟宇宙公司的，可以站出来说明，我虚拟宇宙公司绝对不强迫任何一个人。”

    淡淡的声音传至每一名天才耳中。

    不出所料，没人开口说话，毕竟所有人都清楚虚拟宇宙公司的核心层意味着什么。

    青色战袍男子见此轻轻点头，“很好，接下来第101名至第7300名的试练者，虚拟宇宙公司系统将会根据你们在试练塔中的表现，自动为你们安排三场擂台，连胜者可以获得晋级名额，失败者淘汰。”

    轰。

    青色战袍男子的声音落下后，一股无形的能量笼罩住第100名排名以下的所有天才，将他们传送到擂台空间进行比赛。

    而中央广场瞬间便只剩下了一百名天才。

    很快，广场中央出现三千多块屏幕，屏幕上展现着每一个擂台空间的对战比赛。

    “哥，我们坐这边。”在青色战袍男子离开去往不朽观看的区域后，罗华就拉着罗峰来到广场角落的坐席处。

    两人坐下后，戎钧也坐在了旁边。

    “进行擂台对战的七千多人中，那‘幻魔’加莱西最强，有冲击前十的实力。”戎钧低声道。

    罗峰点头，确实，‘幻魔’加莱西属于精神念师中的幻术流派，而幻术师是非常可怕的。

    “罗华……嗯？”罗峰正想提醒一下弟弟，就看到罗华目光飘在了别的地方。

    他微微皱眉，连喊了几下。

    “哥，怎么了？”罗华转过目光疑惑道。

    罗峰压低声音道：“罗华，你在看什么呢，别告诉我，你真的看上那个‘光剑’艾辰了！”

    “咳……这个真没有，梦螺族人外貌跟天使差不多，我只是有点好奇而已。”罗华尴尬的道。

    “罗华，哥也不是干扰你的私事，你天赋惊人，目前还是要将精力放在修炼上，等日后有所成就再考虑其他。”罗峰忍不住提醒。

    罗华忙道：“哥，我知道。”

    “嗯，看比赛吧。”罗峰点头。

    罗华这才松了口气，他其实倒没有说谎，之所以多看了几眼艾辰，纯粹是觉得后者样貌跟某个天使长的很像。

    擂台赛进行的很快，毕竟虚拟宇宙公司系统刻意安排下，实力真正强的天才，基本上都是碾压对手。

    没多久，晋级成功的九百名天才脱颖而出，剩下的六千多名天才被传送离开。

    “祝贺你们！”青色战袍男子的声音再次出现，“这一届天才战，你们是虚拟宇宙公司挑选出来最优秀的一千人，我们虚拟宇宙公司也会尽全力培养你们，不过你们应该明白，宇宙中的资源是有限的，即便是我们虚拟宇宙公司也不敢随意浪费，所以虚拟宇宙公司将会按照接下来你们这一千人对战的排名，进行资源分配，现在我宣布……”

    接下来如原剧情那般，青色战袍男子将虚拟宇宙公司的‘末世’‘天地’‘太初’‘原始’等四大秘境的分配名额以及所获的奖励说了一遍。

    而除了少数天才知道这些秘境是什么外，其余人都一脸茫然，毕竟四大秘境属于虚拟宇宙公司核心层的机密，外界宇宙国即便是一些不朽，都没资格知道。

    “罗华，这‘原始’秘境应该是最好的，一共两个名额，你一定要争取！”罗峰低声传音道。

    “哥，你也一样。”

    罗峰摇头一笑，“我清楚自己的实力，原始秘境就算了，太初秘境或许还可争一争。”

    两人在交流的时候，青色战袍男子也将接下来的决战规则发送到了每一名天才的手腕屏幕上。

    而浏览完规则，刚刚晋级的九百名天才，顿时彼此议论起来。

    规则中虚拟宇宙公司系统将会根据之前擂台赛的表现，直接从九百名天才中筛选出来一百名，然后跟试炼排名前一百的天才进行对战，如此武断的对战规则，让很多刚刚晋级的天才不服。

    甚至不少人公开表示抗议。

    “如果有谁对决战规则有异议，可以选择不加入虚拟宇宙公司。”然而，青色战袍男子轻飘飘的一句话，顿时让这些不服的天才闭上了嘴巴。

    而广场边缘的一群强大不朽，却纷纷不屑摇头。

    “真是愚蠢！”

    “还敢质疑虚拟宇宙公司，一群白痴！”

    “天才只是天才而已，在没成长起来，谁会真正在意，别把自己看得太高了！”

    这些话，不朽们并没有刻意压低，因此广场上的一千名天才尽皆听进了耳中。

    很多人的脸色难看起来，天才都是高傲的，听到这些话，心里自然不会舒服，只是面对不朽，他们也不敢有任何怨言，而且刚才那位尊者都说了，如果不愿意加入虚拟宇宙公司，大可以离开，没人会强迫加入。

    “哥，我们只是虚拟宇宙公司吸纳的历届天才战中的一批而已，没人会真正在意，而想要真正庇护住地球，只有快速成长起来。”罗华低声道。

    罗峰重重点头，刚才那一幕也让他重新认清了自己的身份，而且那群强大不朽说的很对，天才在没成长起来前，一切都是虚的，只有真正成长为强者，如那青色战袍尊者一样，才会被无数人认可尊敬。

    第二天清晨，一千名天才再次聚集在了中央广场。

    半空中很快出现了青色战袍男子的身影。

    在一群强大不朽恭敬行礼后，男子俯瞰着一千名天才淡淡道：“擂台决战对手安排，都在你们的手腕屏幕上，今天一天内，将会决出所有排名，现在开始吧！”

    ……

    感谢风火林月的一万币打赏！！恭喜风火林月成为本书第一个盟主！！盟主威武！感谢帝苑的一千币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢人生如梦0幻梦虚无的100币打赏。