    这位青衣中年男子，本来想悄悄回去搬救兵，想不到被孔家少爷叫破了身份。『』文学Ω迷．ㄟ．

    他哪里敢和女王过招，因为他可是知道，不久之前，天一派的一位入圣境长老，也死在这个女子手中。

    他只不过是应劫境高级，根本就不够看。

    片刻后，这个青衣中年男子，便是被女王擒拿在手中，提了回来。

    “小兔崽子，被你害死了！”

    青衣中年男子，狠狠瞪了一眼孔家少爷。

    顿时，周围围观的人群中，凡是属于五大门派，四大家族，还有阴阳教，天门派，青风教这十一个门派势力的弟子，全部是心中震惊。

    想不到，林飞竟然当街捉人，于是，很快，这十个门派的弟子，但是开始悄悄离开，怕被认出身份，落入林飞的手中。

    片刻间，围观的人群，人数少了一半。

    “走，到下一个镇子去！”

    林飞知道，消息一旦传开，片刻之间，必定有大量的高手赶来三步镇，对付自己。

    所以，不能呆太久，见好就收。

    于是，林飞直接离开了三步镇，展开身法，往下一个地方而去。

    …………………………………………………………………

    三步镇中，林飞离开大约一个时辰后。

    咻咻咻咻……

    一道道凌厉之极的身影，往三步镇的方向，疾驰而至。

    所来的，都是元真境以上的高手，还有四五位入圣境高手，他们听到三步镇之中生的事情后，便是全力赶来，要追杀林飞。

    可是，当他们以最快的度，冲入三步镇之中后，现林飞早已经离开至少一个时辰了。

    “有没有人知道林飞小贼，往哪个方向去了。”

    在入圣境大能竭斯底里地咆哮道，充满愤怒的声音，犹如天雷滚滚，响彻整个三步镇的上空，以及方圆成千里。

    今天在三步镇生的事，让这些大门派的高手，彻底震怒。

    “长老，那林飞坐着一架战车，度太快了，我们跟不上。”

    有门派弟子，战战战兢兢的回答道。

    龙凤辇的度，就连入圣境高手也跟不上，何况是这些门派弟子。

    此刻，林飞已经是出现在成万里之外的另一个镇子，井口镇，正挑着五串人，在大街上走着。

    于是，之前在三步镇之中的热闹一幕，再度出现在井口镇。

    当被绑在竹竿上的那二十多人，一一被认出身份后，整个井口镇的人，也是彻底震撼了，全部围在林飞周围，水泄不通，交通也是彻底瘫痪了。

    不过，林飞并没有在井口镇呆太长的时间，大概几柱香之后，就是离开了。

    这一天，林飞马不停蹄的，挑着五串人，一连跑了六个镇子，然后才作罢。

    十一个大门派势力的高手，纷纷赶往林飞出现的这六个镇子，可是，当他们到达的时候，林飞早就不见踪影。

    “林飞小贼！”

    消息传回十个大门派势力的总部，所有的高层人物，都是彻底震怒了，时不时传出来一道道怒吼声。

    这一天，与这件事有关的大门派势力的总部之中，也不知有多少张桌子被那些愤怒欲狂的高层人物拍成齑粉。

    ………………………………………………………………………………

    一天后，消息传了出去。

    整个天龙圣国的武者，也是彻底轰动了起来。

    汹涌如潮的议论声，席卷整个天龙圣国每一处地方。

    可以说，这一段时间，林飞所引的话题，几乎盖过了魔族入侵的话题。

    因为，这一段时间，一些老古董级的人类大能，纷纷出世，奔赴前线，对付魔族，据说效果十分明显。

    据说由元武界南大6人类武者所组成的南联盟大军，在那些老古董级的人类大能的领导之下，打了好几场胜仗，狠狠打击了魔族的嚣张气焰，大大鼓舞了士气。

    所以，南大6人类武者，都是稍微轻了一口气。

    而天龙圣国之中，所有的武者，近段时间，最关注的，就是林飞和十一个大门派之间的冲突。

    因为，一个后辈小子，同时对抗十一个大门派，这样的荒诞的事情，天龙圣国之中，似乎从来没有生过。

    甚至，私底下，开始有不少的武者，开始对林飞产生了佩服。

    “这件事不管谁对谁错，也不管最后的结果谁输谁赢，这个林飞，单凭这份勇气，就值得让人佩服啊。”

    不少武者暗中议论道。

    “林飞此子，胆量之大，心志之坚，十分可怕，这种一往无前，无所畏惧的意志，正是我们习武之人所需要的精神本质。

    这个林飞，如果不夭折，凭着这种意志，在武道之上，必定能有所成就。”

    甚至一些老一辈的江湖人物，也是暗暗赞道。

    “话是这样说，可是，林飞现在已经是把这十一个大门派得罪透了，难道你认为林飞还有活下去的希望。

    别忘了，这些大门派之中，据说可是有着亚圣级大能。

    这林飞，如果还继续这样闹下去，到时惹出一尊亚圣级大能，你觉得，他还有活下去的希望吗？”

    当然，也有人不看好林飞，认为林飞最后的下场，凶多吉少。

    ……………………………………………………………………

    阴阳教，乃是天龙圣国之中，除了五大门派之外，实力最为强大的教派之一。

    这一次的事件，在那乌土城之中，阴阳教也有份参与捉拿孟山和常浩。

    所以，阴阳教的传承圣子，也被林飞列入了捉拿的名单之中。

    经过详细调查，林飞得知，阴阳教的传承圣子，正在总部之中，闭关修炼某种秘法。

    这一天。

    阴阳教总部附近，青冥城。

    青冥城，乃是被阴阳教控制的一座城池。

    月媚楼，乃是青冥城中，最高档的酒楼。

    此刻，月媚楼的三楼中，临窗的雅座，正坐着一男一女，正临窗对饮。

    男的长得粗眉大眼，女的相貌清秀。

    这一男一女，正是林飞和女王乔装打扮的。

    踏踏踏踏……

    忽然，月媚楼门前的大街上，传来一阵有节奏的马蹄声。

    四五匹健壮威武的赤蛟马，从大街另一头驰来，大街上的行人，纷纷让路。

    走在最前面的赤蛟马之上，坐着一个身穿黑白相间宽袍的青年，背负双剑，黑飞扬，有一种飘逸的气质。

    “看，最前面的，竟然是阴阳教的内门弟子阳顶新！

    听说此人乃是阴阳教之中，内门弟子第一人，乃是阴阳教高层重点培养的弟子。”

    忽然，大街上，有人低声惊叹道。

    也是，大门派的精英弟子，无论走到哪里，都是受关注，受瞩目的焦点所在。

    片刻后，四五匹赤蛟马消失在大街之上，看方向，乃是出城而去了。

    “原来是内门弟子第一人，好，就从你入手。”

    林飞微微一笑。

    然后和女王离开月媚楼，走出青冥城，悄悄跟在阳顶新身后。

