    闻言，王越当即严肃起来，同时，背脊也有阵阵凉气升腾。

    粮草……被烧了？

    没了？

    他定了定，严肃道：“别急，慢慢说，到底是怎么回事？”

    那探子道：“下官等奉您之命，运送粮草，走到半途之时，两侧山林突然有一伙贼人窜出，诸多火头军尚未来得及动手，那诸多贼人便将火油浇在了粮草之上。”

    “紧跟着，一把火之下，所有的粮草都烧了起来。”

    “下官等本想救火的，可奈何那山路之间，四处皆是茂密丛林，根本寻不到半滴水，只得眼睁睁看着粮草被烧的精光。”

    话音落下，附近的一些将领都傻眼了。

    粮草没了！

    岂不是意味着大家伙要饿着肚子，返回普安州的大营？

    王越却是想到了更多。

    在听到粮草被烧毁的瞬间，他刚刚放下不久的心，便再度提了起来。

    粮草被烧事小，大家伙即便已饿着肚子，也能挺着、熬着走两个时辰。

    问题是没了粮草，诸多将士几乎没有多少体力了，若在这个时候叛贼突然杀来，算上弓箭手在内的一万六千余大军可就危险了。

    他当即侧头，严声道：“先前探知的消息中，叛贼大军共有多少人？”

    有将领想了想：“只是万余……”

    王越催问：“有没有更精准的数字？”

    那将领想了想：“大概……一万三千余人。”

    王越点头，这才轻松了几分。

    米鲁的叛贼大军的总人数，也就是这个数字，说明方才那一战，应是出动了所有的人马。

    而这也就意味着，在此地到普安州的路上，应该没有伏兵。

    那米鲁等人总不能从八部山的另外一边飞过来吧？

    况且他这边也派出了大量的探子，至今为止，尚未发现米鲁等人自八部山那羊肠小道追来。

    没有伏兵、没有追兵，与诸多将士来说，本是好事。

    反正也就是两个时辰的路程，走回去便好。

    只是……

    “王大人！”

    中官杨友开口：“咱以为应命将士立刻前行，返回营地。”

    王越却宛如没听到一般。

    琢磨之后，他严声开口：“不怕一万，就怕万一！”

    “将士们拖着疲惫的身躯继续前行，只会越来越累，假若那米鲁安排了伏兵，我等，必将遭受重创。”

    “吩咐下去，所有将士，继续休整，派出少许人马入山林寻找野果子。”

    “另，派人回营地，再行运送够将士们一顿饭的粮草过来。”

    “还有，增派探子，注意沿路动向。”

    王越一番安排。

    紧急之下，也是不得已而为之。

    这一万余大军，不能乱动。

    本来就饿着肚子，强行回去，可能走一个多时辰便体力不支，极容易饿晕过去。

    届时，一旦有伏兵杀出，后果将不堪设想。

    倒不如留在原地，节省体力，再加上些许野果子的补充，即便有伏兵，将士们也有一战之力。

    吩咐过后，许多将士行动起来。

    不多时，王越吃着野果子，目光，有些深沉。

    “王大人，这云贵一带，天无三日晴，地无三尺平，您可要小心着些。”

    中官杨友开口道：“您看这天色，乌云遮空，说不得一会就要下雨，停在此地不走，将士们淋了雨，极容易生病的，到时候可就麻烦了。”

    王越仍旧如没听到一般，缓慢的吃着果子。

    他岂会不知道天无三日晴、地无三尺平的道理？

    此一番，最大的问题便出现在“地无三尺平”上面了。

    原本，为了粮草的安全起见，他防备又防备，足足募集了近千人的火头军，负责运送粮草。

    却不想，粮草还是被烧了。

    这主要原因便是行走在路上，视野太狭窄了，即便是斥候也未必能将这山林里面的所有动向摸的一清二楚。

    就如火头军，哪怕近千人护卫粮草，那叛贼突然自山林之中杀出，还不等诸多火头军动手，便接近了粮草，在粮草上面浇油，继而烧毁。

    还有那天无三日晴。

    此刻天色暗淡，随时可能下雨。

    按照杨友所说，将士们当真淋了雨、害了病，也是及其棘手的事情。

    “咔嚓！”

    豁然间，天空之上划过一道闪电，跟着便是雷声大作。

    不过数个呼吸之后，便有细密的雨点垂落而下，顷刻之后，大雨于是如瓢泼一般。

    中官杨友双手护着头，焦急道：“王越，还不走？你想看到将士们活生生饿死在这里吗？”

    王越无动于衷。

    杨友大喊：“下雨路滑，道路泥泞，等到天黑，营地的粮草也未必能运送过来，将士们又淋了雨，身体透寒，不饿死也冻死啦！”

    王越冷漠道：“恐有埋伏！”

    “埋伏你大爷！”

    杨友破口大骂：“那米鲁所有人马都在八部山另外一侧，又没有追过来，哪里会有伏兵？”

    王越道：“小心为上。”

    跟着，他又冲着诸多将士吩咐：“兄弟们，尽量聚在一起，互相挨着，还有便是，小心火铳、火炮、炮弹淋雨！”

    诸多将士按照吩咐，行动起来。

    这众多人聚在一起，虽是淋着雨，却也感觉没那么冷了。

    至于诸多火器，早已放入几个携带的营帐之中。

    一万六千余将士，在这普安州的冬日里，淋着冷雨，互相依靠着，不知觉间，竟是有些绝望。

    大家伙的“家”，也就是营地，就在二十多里外。

    若是普通的道路，不需半个时辰便可以抵达。

    可这山路曲折绵延，行走困难，便要两个时辰。

    明明，家就在眼前，触手可及一般，却又是那般的遥远，仿似那生与死的距离……

    足足过了一刻钟，终于有探子来报。

    却是一个坏消息。

    云送过来的粮草，被困在了山道间，泥泞的道路似的粮草车行动极其缓慢，天黑之前可能无法抵达。

    这下，中官杨友几乎快崩溃了。

    天黑之前过不来，夜间行动就更加不便了。

    诸多将士心心念念的粮草，遥遥无期啦！

    他再度看向王越，目眦尽裂一般道：“王大人，再不走，将士们极可能哗变，你可要想清楚……”

    王越抬头看了看。

    淋雨之后，已是有许多将士瑟瑟发抖着。

    再看这四周附近的稍有的野果子，也都被采摘吃光了。

    再这样等下去，将士们极有可能被冻死、饿死。

    那么……继续启程，返回营地吗？

    道路泥泞、本饿着肚子的将士们越走越累，若在路上遇到伏击……这诸多将士，很可能十不存一。

    于是，他狠心一下，高声道：“兄弟们，叛贼米鲁，狡猾至极，我等若继续前行，定会疲惫万分，届时，只需区区数千人马，便可将我等诛杀殆尽，所以，万请兄弟们，坚持一下，再坚持一下！”

    声音落下，一片寂静。

    诸多将士，目光已是有些呆滞，闻所未闻一般。

    显然，他们对王越这个说法，是不认同的，便不好言语。

    也是这时，另外一边。

    一座矮山之上，简易的寨子之中。

    一身红袍的米鲁正在喝着酒。

    “嘶！”

    一口酒下肚，她长长的吸了口气，眼睛通亮，不由得感慨道：“真是好酒啊，比那寻常的酒，辛辣了数倍，且十分甘醇。”

    下侧，那阿宝笑道：“这酒，在各地的百善铺子都十分少见，能得这一壶，已是十分难得了。”

    米鲁若有所思：“所以呢，你弄来这酒，有什么目的？”

    阿宝怔了怔，摇头道：“没有……没有目的的，只是知天王您喜好饮酒，便用了些心思。”

    米鲁哼笑：“本天王已然二十八岁了，嫁与那隆礼十余年却没有子嗣，你可知，这是为何啊？”

    阿宝没有作声。

    米鲁又道：“本天王又知道，你可是与一些个女子有染，却故作不知，这，又是为何呢？”

    “原因很简单，你阿宝，是本天王手下的得理干将，”

    “待得成就大事，好处，少不了你的。”

    “好了，先不说这些。”

    她放下酒碗，严肃道：“那边的动静如何了？”

    阿宝道：“还没有动静。”

    米鲁想了想，忽而笑了：“想不到，王越这个老……老王八倒是挺能忍的，呵呵，只不过他的好日子，也快要到头了。”

    “接下来，我等，便一起欣赏这场大戏吧。”

    “毕竟，还折损了几十名兄弟呢……”

    言语之间，她的目光变得冰冷起来。

