    这一个字眼，顺着恶潮而来，几乎就要将曹柘完全的淹没。

    万千的恶念、杂念，涌上曹柘的心头，即将蒙蔽其灵台，使得其堕落。

    法台之下，同样呈现乱象。

    李佑虽在三牲鼎的保护下，暂时无虞。

    但是三牲鼎外，黑烟缭绕，魔犬狂吠，邪火流动，近乎要将大唐的皇宫，化作至恶的魔窟。

    曹柘借助‘道具’施展法术，这些‘道具’在承受了它们所不该承受的反噬之后，便纷纷魔化、恶化。

    阴川九卫的修行者们纷纷出手。

    崔九良亦战在第一线，每一次施展法术抵抗恶物进攻，他的身形都会发生改变，变得更加充满‘女人味’。

    强大的混乱与疯狂，甚至会影响到身边的人。

    一些同僚明知道他的真实性别，依旧会在目光扫视到他时，露出几许痴迷。

    不仅仅是崔九良，其他阴川九卫的修行者，也都大抵相同。

    有些兽化、怪物化厉害的修行者，甚至已经完全脱离了人形，虽释放出了更强大的法术，却也随时处于失控的边缘。

    如潮水般涌来的‘恶’，冲击着曹柘，却也有余波涌向周遭的战场。

    而即便是这一点点的余波，这些普通的修士们，也大多承受不住。

    大量的金吾卫士兵倒地不起，随后不久后，又化作最低等的恶尸，转而扑向原本同袍为战的同僚。

    “浩然天地，正气长存！”同样出现骚乱的后宫之中，此刻竟然有一名女子，高诵‘浩然’。

    看其身穿明黄色宫装，却没有戴着妇人的头饰，显然是皇女。

    此皇女身上缠绕着的一丝丝‘薄弱’的人道气息，在其强烈的信念感召下，被转换为微薄的浩然之气，勉强凝聚成一柄剑。

    尽管此剑可对抗恶气，但是体量上的差别，依旧无法通过‘性质的对抗’而挽回。

    就如水虽可灭火，但森林大火之下，一碗水、一桶水的作用，微乎其微。

    如果浩然正气可以有效起作用，曹柘早就在这个世界直接开展儒道了。

    哪里还会耽搁？

    虽是如此，这名明显是竞赛者，且与曹柘曾经共处第二轮竞赛世界的皇女，敢于出剑的勇气，也依旧值得认同。

    何况，在没有天地磅礴浩然气予以‘支撑’的前提下，她能强行抽取出自身身份附带的一缕人道气息，转换为浩然之气，已经算是极为了不得了。

    似乎是察觉到了‘此女不祥’，观恶菩萨在针对曹柘出手的同时，也顺势掀起了一朵小小的恶潮浪花，往皇女拍去。

    于成秀···当然，此时可以唤李秀的少女，手持浩然剑，面对铺天盖地而来的恶潮，虽未曾花容失色，却不免有些绝望。

    “完了，这一趟···白来了！”

    “夫子说过，第三次竞赛尤为关键，是真正踏上战场前，最后的演练。”

    “可惜，我的演练才刚开始，就要结束了！”

    于成秀手举着浩然之剑，大喊一声：“老娘不信你的邪！”

    说罢，举剑冲入恶潮。

    就当她以为，一切全完了，全都结束之时。

    一股区别于纯黑之恶的青灰之煞，却从法台之上犹如蝴蝶扇动的翅膀，撕破了层层黑恶化作的茧，完全绽放出来。

    它刮起了一股强烈至极的罡风，将这些恶，都吹到了九霄云外。

    法台上的曹柘，显化出一身玄色神袍，穿着打扮竟与那玄天真武大帝一般无二。

    “这是···法身？”于成秀隔着老远，看到了曹柘的‘绽放’，默默念道。

    “这不是法身！”曹柘伸出手，手指尖滴出了一滴滴的血。

    每一滴血里，都好似孕育着一尊‘神’。

    玄天真武之神！

    曹柘以自身念头为要，化为真武大帝，结合诡灵与恶气，争夺天地之权柄，于无穷恶气之中，演化分裂出了‘煞’。

    “这是武道之煞！”

    “滴血存神，聚煞入体，拳意为神意，神气化煞气···杀！”曹柘一拳打出，天穹撕裂，蜂拥的‘恶’亦被直接撕碎、碾压。

    狂猛的拳劲，直接隔空砸在了那观恶菩萨的身上，将其胸口砸扁，莲台扯碎。

    散落的残肢，变作了一条条丑陋的蛆虫。

    星光为引路，亿万的剑光，在曹柘的一念之下，落入了山河之间。

    此一时，整条泾河都飞上了天。

    其中流淌的澎湃恶涌，被更加猛烈、狂暴的煞气，从泾河之中逼迫出来。

    然后压缩为一枚黑色的恶珠。

    观恶菩萨的身体，在不远处重组，身形似乎在虚幻与真实之间，来回的跳跃、转移。

    此时观恶菩萨，完全显露法相于天穹之下。

    整个长安城的百姓，全都看得见其身影。

    她既圣洁又妖异，既丑陋又美丽的法相，让整个长安城里的百姓，都陷入了短暂的癫狂。

    九鼎虚影合作一处，开始更加凶猛的爆发。

    一刹那间，九鼎之中残余的人道之气，也似乎消耗了大约一成左右，这才堪堪抵住观恶菩萨法相，对整个长安城的大部分影响。

    却也正因为这样的消耗，整个笼罩大唐疆土的‘结界’，也变得稀薄了一些。

    恶涌更加的澎湃，一些抵抗能力较弱的边陲小城，直接城破，彻底被恶所渲染。

    曹柘已经收敛了全部的声势，伸手一招，却借来了于成秀手中的浩然剑。

    “借你浩然剑一用。”曹柘说罢之后，再度凌空飞跃而起。

    霎时间，所有的恶意，都完完全全的集中在了曹柘身上。

    那些曾经让仙陨、佛堕、神疯癫的力量，完全集中施压在了曹柘身上。

    曹柘却顶着这样的压力，继续飞高，直到整个人与一片星辉朦胧重叠在一起。

    星辉之下，鲜血挥洒而出。

    每一滴血，都有着仿佛一座山的重量。

    它们都化作了‘神’。

    推动着起源于‘恶’却又绝不同于恶的煞。

    星辉璀璨里，数万曹柘，身披真武神袍，手持浩然之剑，用力挥下。

    斩！

    观恶菩萨的法相，再一次的破碎。

    这一次，曹柘斩断了其根源，迫使其唯有一点灵光，飞回西方。

    同时长安周围的所有恶涌，都被这一剑逼退。

    数十道剑光，化作了白色的玉剑携带着不化的剑煞，落在了长安城的周遭，定住了起伏不定的气脉。

    泾河坠落，山峦无恙。

    漫天的星辉渐渐收敛，曹柘手中的浩然之剑，也归入其鞘。

    只是原本虚幻的剑，却化作了真实的‘器’，虽储存在于成秀的体内，她却无法动用，只能感受到其强大以及深不可测。

