    至于想要在从他手中顺利离开。

    那根本是一件不可能的是事情！

    “恩。”

    “若是这一次能够将这柄玄阶顶级长剑弄到手的话，等返回宗门后，必然也少不了无双师侄你的好处。”

    听到战无双的这番话后。

    一侧的葬剑顿时满意一笑。

    随即便开口缓缓说道。

    ……

    于此同时。

    随着将这只武罡境三重修为冰鳞狂狮击杀掉后。

    叶辰便将对方体内的妖兽内丹收起。

    紧接着便带着身后姜北玄等人。

    朝着兽潮深处当中迅速地撤退出来。

    毕竟，如今他们身上的伤势都极为严重，再加上兽潮深处当中如今所出现的妖兽修为与等级也越来越高，若是在继续这样下去的话。

    他们众人必然会陨落在这处兽潮当中才是。

    “吼！”

    但，就在叶辰等人刚刚从兽潮深处当中撤退出来之时，却在兽潮最深处当中，此刻猛地爆发而出一道恐怖无比的咆哮声。

    这道咆哮声宛如雷震一般，将整个地面都震颤到一阵颤陡无比。

    最主要的是。

    随着这道妖兽的咆哮声在整个兽潮当中扩散开来后，这些兽潮当中的妖兽便如同打了鸡血一般，变的一阵凶猛无比，甚至悍不畏死地朝着众人扑杀而来。

    这对于兽潮当中的大部分武者来说。

    此刻顿时想要突围出去的难度。

    一时间增加数倍不止！

    “吼！”

    最主要的是。

    随着这道妖兽咆哮的声音刚刚落下，只见在兽潮当中，此刻再度猛地爆发而出一道极为恐怖，甚至还要比先前那道妖兽咆哮声音更强悍的声音响彻而起！

    随着这道咆哮声猛地在兽潮当中扩散而出后。

    原本在兽潮当中正在与妖兽冲杀的那些武者，在听到这道咆哮声后，顿时感受到浑身鲜血一阵迅速地开始凝固下来。

    甚至。

    就连他们原本便仅剩不多的战斗力。

    在这道咆哮声扩散而出后。

    也同时一阵迅速地开始消散起来。

    至于一些修为较弱的武者，此刻在听到这道咆哮声后，则顿时一阵头晕目眩，甚至就连双腿都一阵开始发软起来，也正因如此，不少武者便顿时被身前的这些妖兽乘虚而入，直接纷纷将这些武者击杀当场。

    如此一来。

    导致原本还算是局势较为不错的情况。

    在随着这两道妖兽咆哮的声音一阵响彻而起后。

    便顿时导致平洲城外的武者陷入到下风当中，而在兽潮当中的那些妖兽，此刻在占据上风，朝着平洲城的方向迅速地不断冲杀而来。

    “好恐怖的气势！”

    “想必方才在兽潮深处当中爆发而出的第一道妖兽嘶吼声，应该是一只武罡境十重修为左右的妖兽才对！”

    “至于第二道妖兽所爆发而出的咆哮声，恐怕应该是一只武煞境一重修为的大妖才对，不然的话，也不可能会爆发出如此恐怖的气势来！”

    听到这两道恐怖无比的妖兽咆哮声后。

    叶辰跟身后的姜北玄等人此刻脸色顿时微微一变。

    随即便一阵自语。

    毕竟。

    能够爆发而出那么恐怖的啸声，可见那两只妖兽的修为根本不是一般妖兽，至少根本不可能是叶辰等人所能够对付的了，至少也需要武罡境十重修为的强者出手才能够将其解决。

    “还好……”

    “我们如今都已经从兽潮深处当中安然无恙地撤退了出来。”

    “否则的话，若是一但留在兽潮深处当中的话，恐怕必然会被方才那两只强悍无比的妖兽给盯上才是，到那时候，就算是叶兄弟恐怕也不可能会是那两只妖兽的对手才是！”

    一侧，听过叶辰的这番话后。

    姜北玄顿时忍不住擦拭了番额头上的冷汗。

    紧接着便一阵心有余悸地开口说道。

    就连他也没有想到。

    这一次的兽潮当中竟然会出现极为恐怖的武罡境十重修为，甚至是武煞境一重级别妖兽！

    若不是他们从兽潮当中离开速度较快的话。

    那么下场恐怕真的是不堪设想才对！

    至于不远处。

    萧远寒跟张虎，以及慕燕雪等人听到姜北玄的这番话后。

    也顿时忍不住点了点头，心中一阵庆幸无比起来。

    ……

    于此同时。

    趁着银白色的月色照映之下。

    不论是平洲城当中。

    还是此刻正在兽潮当中与那些妖兽交手的武者们，顿时便看到在兽潮深处当中，此刻有着两道极为巨大的黑影将地面遮掩而住，而这两道黑影。

    显然便是先前传递而出恐怖咆哮声的来源！

    尤其是。

    当不少武者看到这两道巨大无比的黑影后，浑身顿时纷纷一颤，紧接着便一脸恐惧起来。

    “这，这难道便是武罡境十重修为的极雷电豹妖兽，以及传闻当中拥有武煞境一重修为的苍炎魔蛟妖兽不成？”

    “我的天，以这两只妖兽的实力，恐怕足矣将整个平洲城全部碾为平地才对！”

    “看来这下我们算是彻地死定了……”

    “不错，在这一次的兽潮当中怎么会出现武罡境十重修为，以及武煞境一重修为妖兽，以这两只妖兽的实力，恐怕只有我们战云宗高层才能够对付的了才是！”

    “若是这么说的话，看来我们还是赶紧撤吧，接下来只有宗门高层亲自出手，才能够将这一次的兽潮给顺利摆平下来！”

    看到眼前这两只恐怖无比的庞大妖兽后。

    在兽潮当中的众人，心中的战意顿时迅速地开始一阵消退下来。

    毕竟。

    一只武罡境三重修为冰鳞狂狮妖兽便已经够让他们头疼的了。

    甚至就连战无双等战云宗大部分天才全部付出重创代价才将其好不容易击杀掉！

    如今出现比冰鳞狂狮更为恐怖的武罡境十重修为极雷电豹妖兽，以及一直武煞境一重修为的苍炎魔蛟妖兽，这对于众人来说根本不可能是其对手！

    甚至恐怕对于这两只大妖来说。

    仅仅是一声咆哮，便足矣震死一片修为较弱的武者才对！

    “也不知道……”

    “在平洲城当中如今是否有武煞境修为强者坐镇，若是有武煞境强者在场的话，或许这一次的兽潮还有转机。”

