    犀利哥等人，自然又是惨遭了多一次暴打。

    敢找少奶奶麻烦，简直是在找死！

    战云开伸手抓住了慕明月的手腕，“跟我走。”

    慕明月不打算走那么快，摇头说道，“我还不可以走，我还不知道是谁找我麻烦。”

    “程管家会处理的。”战云开手劲一紧，慕明月便不受控制地撞进他的怀里。

    慕明月看着战云开身穿病服和棉拖，一看他就是接到了紧急情况才赶过来的，一点形象都不要了。

    她看着他的侧脸，说道，“问到是谁找我麻烦，你要让程管家告诉我。”

    其实她心里大概有个数了。

    看来这个沈思媛，还是那么不安分啊。

    而战云开对于找慕明月麻烦的事情，心里也有个底了，但是他没有告诉慕明月。

    他担心她要是知道她这次麻烦是他带来的话，她肯定会更恨他，严重点的就是再也不见他。

    “啊，老婆，我的脚，好痛。”战云开拉着慕明月走向劳斯莱斯，突然停下来，倒抽一口气，高大的身躯在慕明月猝不胜防之时压了下来。

    慕明月见他压过来，双手下意识地抬起抱住了他精壮的腰身，但是他太沉了，她抱着他连连往后退着。

    旁边的程管家见状，刚想上前帮忙，却收到了来自战云开扫过来的一记冷刀。

    程管家马上懂少爷的意思了，转过身去视而不见。

    这少爷总算是知道做点什么了。

    “你没事吧？”慕明月见战云开一脸苍白，情不自禁地询问道。

    战云开伸手揉了揉下腿，眸色深深地看了一眼慕明月，“脚痛。”

    慕明月迎上他那灼热的眼眸，有些不自然地移开了半寸视线，“你怎么会脚痛？”

    战云开把脚伸过去，说道，“开车扭到了。”

    慕明月皱眉，“开车怎么会扭到？”

    是觉得她好欺负吗？

    “飙车踩油门太狠了，反正脚痛。”战云开说道。

    慕明月想起什么，他刚才好像是飙车来的，衣服都没来得及换，到的时候还喘息着，一看就是奔跑过了。

    那他这脚伤，的确是因为她的缘故。

    而且，他原本就是被医生判定是终生瘫痪的。

    “那我送你去医院？”慕明月问道。

    战云开紧紧地抱着慕明月，下巴枕在她的香肩上，心里十分的满足，而俊脸却十分痛苦，摇了摇头说道，“不去医院，去你家。”

    “为什么去我家？”慕明月好奇地问道。

    她又不是医生，他去她家做什么？

    脚伤了不上医院去她家做什么啊？

    慕明月觉得不可取，推着他说道，“我还是送你去医院吧。”

    战云开没由来地咬着后牙槽，说道，“慕明月，曾经伺候你的男人脚伤了，你的心不会痛的吗？”

    慕明月很是无语地看着他，纠正道，“战云开，你搞清楚了，曾经是老娘在伺候你，还有，你脚伤了我的心一点都不痛。”

    说着慕明月更加用力去推倒在她身上的战云开。

    “明月……”战云开一脸无辜地看着慕明月。

    慕明月瞪着一直不愿意撒手的战云开说道，“我又不是医生，你去我家我也无法治好你脚伤。”

    而且，她还要去接儿子，跟宝贝一起做晚饭呢，陆照天也要过去吃晚饭。

    有这个时间去管战云开，还不如把时间留给儿子。

    而且很快就要迎来第一次小测试了，一定要重视起来。

    “不会治疗，但是你会照顾我。”战云开看着慕明月，眉梢一挑。

    想摆脱他，没那么容易。

    而且，她是他的老婆，他为什么要饱受相思之苦？

    不能把老婆带回家，但是总得要和她在一起吧。

    别人都是小别胜新婚，为什么他那么凄凉？

    他和老婆整整五年不见，她好像变得越来越坚强，越来越独立，让他有种她都不需要他的感觉。

    慕明月瞪着他，“战云开，城堡那么多佣人，照顾你的人大有人在，外面多少女人排着队想照顾你？哪里需要我？”

    “我为谁受的伤？”战云开居高临下地看着她。

    “我可没让你来，而且人家活雷锋做好事都不留名，你还想我给你颁个小红旗吗？”慕明月问道。

    “对，我还想要你以身相许呢。”战云开唇角噙笑，眸色深深地凝视着她。

    “你要太多了。”慕明月看着他唇角的笑，略皱了下眉头。

    “我可以要那么多吗？”战云开小心翼翼地问道，看着她有些不悦的小脸。

    “你起来。”慕明月都快要撑不住了，他对自己的身高和体重心里没有半点数吗？

    这么压着她，都快要把她压垮了。

    “明月，你脸红了。”战云开看着慕明月渐渐红晕的小脸，深邃的眸底闪过一抹稍纵即逝的暗色。

    他看着她粉扑扑的小脸，忍不住地抬起手宠溺地捏了下，手感真的让他心生愉悦。

    他的大手像是带着电流一般，从她的脸颊一直流窜蔓延全身，惹得她的身子没由来地颤了颤。

    慕明月自然是不承认自己因为他靠得太近而脸红。

    她气鼓鼓地瞪着战云开，心虚地说道，“你说话就说话，靠那么近干什么？”

    说罢，她伸手一把打开了他捏着她小脸的大手。

    慕明月真的恨自己不争气。

    为什么时隔五年了，还会被这个人迷得团团转？

    还会被他的一举一动所牵动着一颗荡漾的心？

    但是，这个她绝对不能让战云开知道。

    要是知道了，他还不上天了？

    她比谁都清楚，战云开人前人后判若两人。

    人前，冷漠无情，心狠手辣。人后是个粘人精，更是一个对她千依百顺的宠妻奴。

    撒娇卖萌，十分得心应手。

    这种反差萌，她以前是超级喜欢的。

    “还有，你能像个人一样，站有站相吗？现在大热天的，你靠那么近，我很热！”慕明月皱眉，十分不悦他的靠近。

    她几乎可以闻到他身上淡淡的薄荷香气，撩得她心神荡漾。

    而且两个人穿的衣服都很薄，这么贴着，有一种异样的感觉在体内流窜着。

    尤其是对上他那双迷人的深邃眼眸，她的心如鹿撞，紧张得很，生怕他会看穿自己的一般。

