    墨淮山的邀请苏酥自然没办法拒绝，她弯了弯眼睛，答应了下来。

    “只要爷爷不嫌弃我能吃就好。”

    “谁嫌弃你能吃了？都吃光才好呢！”墨淮山笑着继续道:“阿琛今天也会过来。”

    “嗯？”苏酥愣了一下:“他没和我说要来京城啊。”

    “哎哟，瞧我这张嘴！看来把他给你的惊喜给破坏了！”墨淮山爽朗一笑。

    “他能有什么惊喜呀！爷爷，您别说笑了！”听着老爷子的调笑，苏酥的耳尖止不住地红了红，随后说道：“那我问问他什么时候到。”

    “行，你们年轻人聊，爷爷就不打扰了。”墨淮山笑呵呵地挂了电话，正对上米千秋紧张的表情。

    “放心吧，会来的。”墨淮山的话，顿时让米千秋吃了一颗定心丸。

    “我是真应付不了客厅里坐的那位大小姐，还是让他们年轻人和年轻人聊吧。”

    “有这么可怕吗？”墨淮山因为长了两辈，所以不太好和一个小姑娘计较，闻言失笑。

    “不是可怕，怎么能用可怕来形容一个女孩子呢？只是有点招架不来，毕竟当初她想要嫁给阿琛的事可是闹得人尽皆知的……”

    米千秋是个温柔的人，不太会用一些严厉的话去打击别人，于是便落了下风。

    墨淮山皱了皱眉:“我知道这丫头一直喜欢阿琛，但是强扭的瓜不甜，更何况阿琛现在已经有未婚妻了，再纠缠下去，大家脸上都难看。”

    “司马穹那小子，到底是怎么想的，也不管管。”

    虽然话是这么说，但是其实在座的人心里就都跟明镜儿似的。

    司马穹怎么可能会拦着，他巴不得将墨琛绑在司马家的战车上，自然是睁一只眼闭一只眼了。

    米千秋不好怠慢客人，找了个借口出来了一会儿，不得不再回去。

    墨霆羽还在公司，一时半会儿也回不来。

    “琳琳，你吃水果啊。”米千秋将水果往前推了推。

    司马琳琳温婉一笑，和在学校为难苏酥时的模样简直判若两人。

    “多谢阿姨，其实我这次来是想给苏小姐道个歉。”

    米千秋不动声色地看着她，道歉？

    如果是诚心诚意来给苏酥道歉的，应该去京城大学，而不是来墨家吧？

    这个司马琳琳，恐怕是想借此机会试探墨家对苏酥的态度。

    “苏酥那孩子，跟你有什么过节吗？”米千秋声音温婉，但是语气却带着试探的意味。

    “阿姨说笑了，怎么会呢？”司马琳琳一边说，一边悄悄地打量着米千秋的神色。

    “说起来都是我的错，当时我无意间和她们学校的一个学生透露了一下我和阿琛从小认识的事，可没想到一石激起千层浪，他们竟然在学校的论坛上发了一些不好的帖子，给苏小姐造成了困扰。所以我这次来时特意为这件事向她道歉的，但没想到她今日竟不在这里。”

    这话说的，要不是米千秋知道眼前这位大小姐是个食人花，差点都要信了。

    就在她斟酌用词，打算打太极把这件事揭过去时，客厅的门被一把推开，墨曼一边往里面走，一边脱掉鞋子，在玄关处头也不抬道:

    “妈，今天天气太冷了，下午我得加身衣服。”

    说完后并没有得到回应，她有些茫然地抬头，却正对上司马琳琳带着笑意的脸。

    墨曼:……

    真是见了鬼了，怎么天天往她家跑？

    “曼曼。”司马琳琳点点头，算是打招呼。

    墨曼可不想和她打招呼！

    她皱了皱眉，也不客气:“你怎么来了？现在已经中午了，来家里蹭饭吗？”

    “墨曼！好好说话。”米千秋皱眉。

    她当然知道墨曼有多喜欢苏酥这个未来嫂子，所以讨厌司马琳琳很正常，但是当着客人的面，这样是很失礼的行为。

    “没关系的阿姨，墨曼这样挺好的。”虽然心里已经不满，但是明面上，司马琳琳当然不能表现出来。

    “切。”

    墨曼本来就是个高傲的人，看到不喜欢的人和事物从来不会藏着掖着。

    对于苏酥，刚开始确实是因为得知这个未来嫂嫂竟然就是她一直以来最崇拜的设计师而想要靠近，可在后来的相处中，墨曼是真的越来越喜欢苏酥的性格和为人处世，所以对于苏酥这个嫂子，她是真心的喜欢。

    而眼前的司马琳琳，不过是一个司马家的旁系，可整天仗着自己的身份表现得像个真正的世家大小姐，曾经还扬言只有她才能配得上那样优秀的墨琛哥，这番做派她早就看不惯了！

    现在，哥哥都已经跟苏酥订婚了，这个司马琳琳还要到他们眼前来乱晃，真是太碍眼了！

    “哥哥嫂子今天要来吗？”墨曼瞥了司马琳琳一眼，终于问出了一句米千秋想要听到的话。

    “嗯，他们一会儿会过来吃午饭。”米千秋笑了笑，也暗自向沙发上的女子看了一眼。

    话都说到这份上了，这位大小姐应该会识趣地离开了吧？

    然而，司马琳琳就像是屁股上生了根似的，装听不懂，只坐在沙发上微微一笑:“说起来，我还没见过阿琛的未婚妻，还真有点好奇。”

    她当然不会跟米千秋她们说她去苏酥学校堵人的事。

    米千秋皱了皱眉:“既然你知道墨琛有未婚妻了，又何必穷追不舍呢？”

    这话就是坦白来说了，司马琳琳却没有丝毫的羞耻或者尴尬，没有正面回答米千秋的问题。

    “您也知道，我和阿琛青梅竹马，如果他真的找到了对的人，我当然会替他高兴。”

    可是，她怎么都不会承认苏酥就是那个‘对的人’！

    除了她，谁都配不上墨琛！

    司马琳琳出身军旅，后背绷地很直，不得不说她即便是坐着，姿态仪容依旧很是赏心悦目。

    米千秋心里默默叹了口气。

    他们墨家并不像其他家族一样那么看重门当户对。

    或许论家世，司马琳琳可能确实与阿琛更为相配，但是米千秋跟苏酥接触了这么多次，她觉得苏酥在其他方面没有半点不如司马琳琳的地方。

    况且如今，亲近墨琛的人都看得出来他已经对苏酥情根深种，她这个做伯母的支持还来不及，更是不可能去拆散。

    所以司马琳琳反复来墨家，在她看来完全就是白费力气。

