    “陛下，您好些了吗？”

    皇宫之中，接连失利的慎夫人，如今就像是一个小妇人一般，坐在皇帝的身边，一边说话一边暗自垂泪。

    “朕这身体只是老毛病而已，就是一时急怒攻心，你放心吧，真这把老骨头还是能坚持几年的！”

    慎夫人原本就清丽可人，在后宫的嫔妃之中那是出了名的善解人意，原先皇帝对她也是百般宠爱，甚至有为了她行废立之事的心思。

    “陛下，您是不知道啊，您这次可真的是把臣妾吓坏了，臣妾真的是恨不得一身替您……”

    慎夫人说到这里的时候，已经是泪眼婆娑。

    就算是皇帝也是男人，眼看着宠爱多年的女人，在自己面前做出这副小女儿的模样，皇帝的心里也忍不住一阵的柔软。

    “你呀，少在这里想这些有的没的，好生得过你的日子就行了，就算朕百年之后，你也可以安享一碗富贵饭！”

    纵然现在还是有些虚弱，不过皇帝还是伸手握住了慎夫人的手，这话说起来确实有些不吉利，不过现在只有他们夫妻二人，两人说些贴己话倒也不打紧。

    “陛下，臣妾知道您这都是在为臣妾好，只是，臣妾膝下无子女，您若是去了的话，还是把臣妾一起带走吧，臣妾到了地上还能陪在您身边侍奉您！”

    慎夫人说着说着，这眼泪就已经如同断了线的风筝，不住的往下流。

    “好端端的你说这个干嘛？就算是没有子女，难不成这皇宫里还缺你的一碗饭吃吗？”

    眼看着她哭得梨花带雨的样子，皇帝也忍不住坐起身子，半搂着她的腰说道。

    “陛下，您昏迷的那段时间臣妾就在想，您要是去了的话，臣妾就跟着您一起去了，也省得留在这世上受人家的白眼！”

    慎夫人更是顺势倒在皇帝的怀里，痛哭流涕，身体不住的颤抖着。

    “你说的也是啊，只是朕这个身子越来越沉重了，想要再给你一个儿子恐怕不容易呀……”

    虽然现在自己只不过是四十出头，但是这几年来他的身体越来越差，夜里时常感觉上不来气。

    很多时候他都害怕，自己睡梦之中，一觉就再也醒不过来。

    尤其是男女之事上，近些年来越来越力不从心，每次都是草草了事，这几乎已经成了他的一块心病。

    “陛下，臣妾想从宗室之中过继一位子弟，等陛下百年之后，也让臣妾有人供养，不至于老了老了还被人赶出宫去活活饿死！”

    慎夫人说到这里的时候越说越伤心，皇帝却越越觉得心里不太对劲。

    “过继子嗣的事情可不算是小事，你且先挑选着，有了合适的咱们再商议！”

    好在皇帝还不算是太糊涂，没有一口答应下来，慎夫人也察觉到了皇帝的不悦，也没有再继续说下去。

    “陛下，太子殿下在殿外求见！”

    慎夫人正想接着在说些什么，挽回一下皇帝的心思，门外小太监的声音恰到好处的响起。

    “让他进来吧，不是都跟他说了嘛，最近这段时间国事繁忙，让他一切以国事为重，这晨昏定省的事情嘛，他有时间就来，没时间不来也没事！”

    眼看着太子来了，慎夫人只能告了声罪，然后直接转身离开了。

    “肤施城那边怎么样了，现在有消息了吗？”

    等到大殿之中只剩下了父子二人，皇帝长长的叹息了一声，然后问道。

    “丞相那里刚刚送来消息，肤施城……破了……”

    刘启说完之后久久不语，大殿之中陷入了久久的沉默中，城破之后，自然是生灵涂炭，玉石俱焚。

    更重要的是肤施城破了，那城中的军械呢……

    这些东西要是落在匈奴人的手里，恐怕代国危矣。

    “我们的探马根本没办法靠近，死了30多个人只得到了城破的消息……”

    刘启的声音有些低沉，古来从来都是福无双至，祸不单行，肤施城破了，恐怕要做好代国陷落的准备了。

    “给刘登送信的人派了吗？”

    无论皇帝的心理在如何的担心，可是事已至此，也只能是走一步看一步了。

    “送信的人倒是派了，只是直到现在为止还没有回音，这一路上路途遥远，恐怕回音还没到，匈奴人已经到了……”

    “那就做好代国陷落的准备吧，派人寻找刘登的下落，无论如何，务必要把他给我带回来，老三只剩下这一支血脉了，我这个做父亲的，不能看着他唯一的儿子就这么没了下场……”

    说到这里的时候，刘恒已经肝肠寸断，这短短几年的时间里，他连续经历了两次白发人送黑发人的事情。

    现在，眼看着自己的孙子辈中唯一的一个可堪重用之人，居然又要再次生死未卜，他此刻的难受可想而知……

    “父皇放心，儿子这就派出人去，无论如何也要把这小子给带回来！”

    刘登的存在，无论是对于刘恒还是刘启来说，都是至关重要的一环，土地丢了可以再打回来，士兵没有了可以再训练。

    但是他这个代王没了，那代国可就真的没了，一旦代国被除国，那代国所辖的三个郡的土地所有权，将会再次成为被诸多诸侯王争夺的香饵。

    恐怕整个朝局将会因此再次变得散乱不堪，外有强敌环视，内有诸侯王作乱，可是偏偏自己的身体又不争气，一旦要是自己撒手人寰的话，恐怕这内忧外患要一起爆发了。

    原本刘恒就在病中，想到这里的时候更是悲从心起，这眼泪就如同断了线的珠子，一般不住的往下落。

    就在皇帝和太子心忧局势的时候，灌夫已经陷入了苦战之中。

    5000陌刀军想要堵住四座城门，实在是有些艰难，毕竟城中的匈奴人数量多达数万人。

    纵然灌夫占据着地利，可是匈奴人毕竟人多势众，之前就算是遭受了一些小挫，但是随着时间的推移，胜利的天平还是在一点一滴的朝着匈奴人倾斜。

    “将军不好了，匈奴人开始挖掘其他三座城门了！”

