    第1047章袭击弹药车的计划成功   

    太好了，你们终于下来了。

    

    

    “准备！”

    

    

    看到下车的驾驶人员，张余缓缓抬起上好消音器的突击步枪，瞄准了首车下来的驾驶人员。

    

    

    听到张余的话，龚箭和徐天龙也抬起枪做好了射击准备，第一枪是要由张余来开枪的。

    

    

    “咦？

    路上怎么会有一个大坑呢？”

    

    

    看到车的轮胎陷进了张余提前准备好的大坑中，驾驶员有些不能理解。

    

    

    之前车队从这里走的时候也没有这个情况，怎么这一次自己来的时候突然有了一个大坑。

    

    

    “坏了，出事情了！”

    

    

    首车的副驾驶人员注意到，车轮胎陷进去的坑是人为挖出来的。

    

    

    卧槽，附近有埋伏！   

    

    还没等副驾驶把自己后面的话说出来，张余的突击步枪枪口就已经瞄准他扣动扳机。

    

    

    张余的枪法非常犀利，几乎是在同一时间段对驾驶员和副驾驶员两个人扣动了扳机。

    

    

    副驾驶和驾驶员看着对方身上多出来的蓝色迷彩，人都傻了。

    

    

    不到一秒钟的时间两个人都中枪淘汰，开枪的人枪法是由多好啊。

    

    

    在张余开枪淘汰两个驾驶人员的同时，龚箭和徐天龙也对第二辆车和第三辆车的驾驶人员扣动了扳机。

    

    

    龚箭打的第二辆车两个人都被淘汰，然而徐天龙那边出了一点岔子。

    

    

    第三辆车上的驾驶人员都没有下来，当时徐天龙开枪射击的时候只淘汰了驾驶员，副驾驶员没有被淘汰。

    

    

    还有一个人，绝不能让行动进行到这里就功亏一篑！   

    

    想到这里，张余原地起身从高处冲了下去。

    

    

    见张余冲下去，龚箭和徐天龙对视一眼，两个人也起身跟在张余身后一起冲锋。

    

    

    躲在第三辆车后的副驾驶看到张余他们三个人从公路一侧冲下来，心里已经是非常害怕。

    

    

    不到十秒钟的时间，六个运送车队的人就只剩下自己一个人，这难免让人感到害怕。

    

    

    就算是我被淘汰了，我也不能把这些弹药装备留给你们。

    

    

    副驾驶意识到了张余他们三个人的身份，也做出了相对应的决定。

    

    

    用演习手雷淘汰这三辆满载弹药物资的军车，让它们在演习中无法使用。

    

    

    幸存下来的副驾驶人员很清楚，张余他们这一次来就是为了弹药来的，他们需要足够的武器弹药。

    

    

    绝不能让他们的计划得逞！   

    

    正当副驾驶刚取下自己作战背心上的演习手雷时，张余这个时候已经冲到公路上，并且运动到了副驾驶人员的侧翼。

    

    

    我擦，你跑得怎么这么快？

    

    

    对张余的突然出现幸存下来的副驾驶人员感到非常震惊，张余是他从军一来见过跑得最快的人。

    

    

    现在就已经成为张余和副驾驶人员两个人拼速度的时候。

    

    

    张余快的话，副驾驶人员无法启动他手中的演习手雷，三辆弹药车便会因此保住。

    

    

    但要是让副驾驶人员启动自己手中的演习手雷话，那么张余的这一次行动成果就会功亏一篑。

    

    

    说实话，看到张余突然出现的时候，副驾驶人员有些着急了，拿着演习手雷的手有一些颤抖，速度也因此受到了一定影响。

    

    

    好机会！   

    

    张余抓住副驾驶人员手颤抖的机会，飞速抬起手中的突击步枪，对准了拿着演习手雷准备拉弦的副驾驶人员扣动了扳机。

    

    

    随着张余扣动了扳机，副驾驶人员的胸膛上多了一道蓝色迷彩，宣布从这场演习中淘汰。

    

    

    “该死！就差一点点！”

    

    

    看着自己胸前的蓝色迷彩，副驾驶人员把手中的演习手雷扔到地上，懊恼地说道。

    

    

    跟张余速度相比他还是差了一点点，然而就是这一点点让他被张余淘汰。

    

    

    “很可惜，就差那么一点点，回去多练练吧。”

    

    

    张余笑着对被淘汰的副驾驶人员说完后，挥手示意龚箭和徐天龙来拿自己所需要的弹药。

    

    

    车队的六个驾驶人员都已经被张余他们三个人淘汰，接下来的事情就是张余三个人补充弹药的时间了。

    

    

    一人一辆车，每个人开始补充自己的弹药。

    

    

    张余熟练地上车站在车后面，打开面前的弹药箱，映入张余眼帘的是放在一起的红色演习弹。

    

    

    给自己补充好相对应的红色演习子弹后，张余又打开了旁边的几个箱子，里面分别是烟雾弹、演习手雷和遥控演习弹。

    

    

    卧槽，运气这么好的吗？

    竟然在这里找到了遥控演习弹？

    

    

    张余对这辆车上有遥控演习弹的这件事感到非常惊讶，忍不住赞叹道。

    

    

    本来张余他的小队现在就缺遥控演习弹，现在可真是瞌睡了送来了枕头，帮了张余大忙。

    

    

    在自己的背囊中放了足够量的演习遥控弹之后，张余从车上跳下。

    

    

    在另外两辆车上补充弹药的龚箭和徐天龙这个时候也已经补充好了自己的弹药，跟张余进行了会和。

    

    

    “张余，有件事我不是很明白。”

    

    

    龚箭对张余的这一次行动安排感到十分巧妙，同时也为自己刚才对张余行动质疑的想法感到后悔。

    

    

    但龚箭有些好奇地是，张余是怎么知道这三辆军车会回来的。

    

    

    听到龚箭的话，张余明白他是想问自己什么，笑着对龚箭说道。

    

    

    “指导员，你想听真话还是假话？”

    

    

    “你这不废话吗？

    我要是想听假话还用得着问你吗？”

    

    

    龚箭被张余这回答弄得有些哭笑不得。

    

    

    “真话就是，这件事情我也没有料到，只是纯靠自己感觉来的。”

    

    

    这的确是张余说的真话，当时在上面埋伏的时候，张余第一眼看到三辆军车离开的时候，张余的潜意识告诉他先不要动手，后面会有更好的。

    

    

    听从了自己的想法，张余才有了现在这样优秀的战果。

    

    

    但很显然，这样的回答并不能让龚箭和徐天龙感到满意，两个人都以为张余是在故弄玄虚，不跟自己说真话罢了。

    

    

    “接下来我们该怎么办，张余？”

    

    

    三个人的武器弹药都已经补充完毕，但三辆车上所剩下的弹药数量非常多，带走的话也不现实。

    

    

    “我们肯定是带不走的，但也不可能留给红方让他们使用。”

    

    

    

