    陈兴将油门踩到尽，时速超过八十公里，已经接近沙地车在荒原地形的极限速度。可即便是这样，他也追不上前面的三人。镇守级强者的奔跑速度可以达到上百公里每小时，甚至更高。他只能远远地跟着，勉强不丢失方向。
    陈兴不时拿起望远镜观察，灰袍人给自己扎了两管药，不知道是兴奋剂还是治疗针。黑老怪两人似乎没有尽全力，保持着匀速追击，应该是想消耗对方的体力。反正灰袍人已经受了重创，拖得时间越长，失血就越多。
    追了十多分钟，太阳逐渐下山。当最后一抹残阳消失在天际的时候，前方出现了一座荒山。上面乱石嶙峋、杂草丛生，是个躲藏好的地方。
    正如陈兴所想，灰袍人跑向了荒山。这时候，黑老怪两人终于发力了，却见灰袍人手部动了动，握着针管扎进自己的大腿，注入药液。
    “哇哇哇！”
    灰袍人狂叫着，速度快了百分之五十，朝荒山飞奔而去。黑老怪两人也从身上摸出了针剂，但犹豫了一下，又放了回去。使用兴奋剂激发潜能会对身体造成损伤，而且现在使用，也未必能赶在对方上山前追上。
    没过多久，灰袍人爬上荒山，身影消失在夜幕之中。
    黑老怪两人追到山下就停住了，隔了一会儿，陈兴也追上来，熄了火，跳下车。
    “我上去搜寻，你们在下面守着。”说完，黑老怪单手握拳，朝褐袍人行了个礼，“秦兄，东面就有劳您了。”
    “自家兄弟，莫要客气。”褐袍人抱拳说道，身形一晃，朝荒山东面跑去。
    “小友，西面就交给你了。”黑老怪朝陈兴说道。
    “这……”陈兴显得有些犹豫，直面镇守级强者，实在太危险了。虽然对方受了重伤，但瘦死的骆驼比马大。他只是精英级的，上面还有“大精英级”“准镇守级”两个级别，然后才到镇守级，整整相差了三个级别。
    似乎看出他的担忧，黑老怪朝他抛来一个管状物，“这是我在军用兴奋剂的基础上调配的，能激发百分之八十的潜能。那老鬼已是强弩之末，你不要靠近，拖住他即可。”他一边说着，一边朝山上走去。
    陈兴摸着兴奋剂微微冰冷的金属外壳，一咬牙，塞进兜里，跳上车，往西面去了。
    片刻之后，黑老怪顺着山壁，爬上了半山腰。目光如电，在杂草和石块间来回扫动。
    他从来都不是优柔寡断的人，既然要帮，就帮到底。这里没有卫星信号，不用担心留下隐患。
    十六年前，他为了对抗仇家，使用了玄尸药剂，结果失去了自我意识，如行尸走肉般在山林里游荡了两年。回到家中时，已然遭逢大难，亲人死的死散的散，唯一的女儿更是被仇家掳走。
    他一路杀过去，却得知女儿被仇家当做奴隶卖到了红土大陆，买主是灰角城的炀家，于是他追了过去。炀家家主却十分不地道，得知情况后，非但没有把他女儿还回来，还藏了起来，以此威胁他为炀家服务二十年。
    他虽然是镇守级的强者，但在这里人生地不熟，又是外大陆人，孤立无援，只能屈服。
    经过多年查探，他已经知道他女儿的下落，却无法营救出来。红龙公国的国教是圣光教会，他的女儿就被藏在灰角城的圣眼教堂里。圣光教会高手如云，即便是个小分部，也不是他能撼动的。没法硬闯，只能通过炀家要人，但炀家怎么会帮他？
    尽管炀家给他的待遇还不错，贵为客卿，好吃好喝地伺候着，女儿在教会里也没受什么委屈，但炀家一直逼他做些欺男霸女、恃强凌弱的勾当，让他很不舒服。
    他黑老怪不是什么好人，但也没下作到这种地步，卑鄙无耻，肮脏龌龊，连他自己都有点儿瞧不起自己了。他必须找到办法，救出女儿，脱离炀家的控制。
    这样想着，他回头看了眼西面，趴在远处荒原里那个小黑点。
    或许，只要那个强者说句话，他就能脱离苦海了。
    “唉……”他不由得叹了口气。在传奇面前，他不过是蝼蚁一只。想要对方开口，又谈何容易。不过事已至此，要干就干到底。而且这蔡老鬼对炀家忠心不二，正好斩他们一只手下来。
    他平复心情，眼中重新绽放出精光，在山石杂草间搜索。
    绕过几棵灌木，他发现了一些血迹，于是开口说道，“蔡兄，你我都是客卿，拿钱办事，彼此间也没什么深仇大恨……”他声音清朗，语气诚恳无比，“我看这事就到此为止吧，只要你离开炀家。从今往后，大道朝天，我们各走各路，河水不犯井水……”
    山上空旷，回答他的，只有回音阵阵。黑老怪猫着腰，缓缓挪移，愈发地谨慎起来。
    “嚓！”
    他忽然脚尖一挑，一个小石子飞出去，落入一堆灌木从中。
    听声音，没有异状，他继续朝挪移。血迹一路向上，蜿蜒入蛇。他眉头微皱，右手五指曲张，微微发力。
    “蔡兄，别躲了，你好歹也是镇守级的强者，藏头露尾，不是你的风格，还不如出来，痛痛快快地打一场，虽死犹荣……”黑老怪一边朝前挪移，一边劝道。
    “唰！”
    突然之间，侧面的土堆犹如井喷，一道人影在沙土中朝他扑来，手中寒芒如星，朝他刺来。
    黑老怪早有准备，踏前一步，一掌轰出。这手大力金刚掌，他浸淫了大半辈子，刚猛绝伦，足可开碑裂石、摧金断玉。
    下一秒，寒星入体，他却丝毫不受影响，掌带风雷，轰在对方的胸口上。对方噗的一声，喷出一大口血，朝后摔去。落地后，灰袍人脚下一蹬，沙土劈头盖脸地扑过来。
    黑老怪甩动袖袍，扫开了沙土。灰袍人趁机翻身而起，朝山下逃去。
    黑老怪胸口血流如注，稍微处理了一下，打了两支治疗针，这才追下去。
    远处，陈兴半趴在车盖上，发动机的热力贴着胸口，却没有对他造成任何不适，反而十分舒服。
    关于火焰免疫，陈兴前些天无聊的时候，查过一些资料。据说炎魔生活在岩浆之中，就像鱼儿生活在水里。作为高阶生物，炎魔的姣配对象很广，多元宇宙中的大部分哺乳动物都在其食谱内，但并非所有生物都能承受它们能融化钢铁的体温。
    因此，在行事的时候，它们的体液会使被侵害对象获得暂时性的火焰免疫。但雄性炎魔和雌性炎魔有些不同，由于生理结构的差异，使得雌性炎魔无法像雄性炎魔那样随意。雌性炎魔会使对方获得一个永久性的火焰免疫能力，以此作为它们长期的配偶。除非对象死亡，否则无法寻找下一个，这也是为什么阿丽雅要杀他的原因。
    思绪之间，山上忽然窜下一条人影，距离这里大概七八百米远。陈兴打开瞄准镜看了一眼，发现是灰袍人，立即咬开兴奋剂的针头，用力扎进大腿。
    狮子搏兔亦要全力，何况他是兔子搏狮。
    将药液注入进血管的瞬间，陈兴感到全身毛发都竖了起来。随即端起枪，灵能疯狂涌入子弹中，瞄准目标，扣动扳机。
    “嘭！”
    蓝焰喷吐而出，一发通体湛蓝的子弹，拖着一条肉眼无法捕捉的黑线，朝目标急速飞去。这是黑炭弹头在摩擦空气时，产生的黑钛氧化物，对灵能有极强的中和性。
    电子表盘中的数字跳了两下，灰袍人身形一顿，泛起一层蓝光。这是被击中的表现，常规状态下的灵能护甲是无色无形的，只有受到外力冲击的时候才会显露出水幕状的能量形态。
    镇守级强者，无论身体强度还是灵池深度，都不是精英级能比拟的，这一发子弹只造成了瞬间的顿挫，并没有多少实际伤害。
    “咔嚓！”
    陈兴拉动枪栓，冒着青烟的弹壳立即抛飞出来，再压进一颗通体漆黑的狙击弹，朝前一推，端枪蓄能，再次射击。
    注射了兴奋剂的陈兴，感知变得极为敏锐，能感觉到微风吹过脸庞时，每一根毛发的晃动。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    接连开了三枪，枪枪命中。灰袍人本来朝侧方向奔跑，连续顿挫了几下，改变方向朝陈兴冲来。
    陈兴随即收起枪，跳上沙地车，油门一踩，绕着荒山跑。灰袍人见状，只好放弃，朝远离荒山的方向跑。陈兴立即停车，举枪就射，彻底贯彻敌进我退，敌退我追，简称“放风筝”的战术。
    虽然每次造成的伤害不大，但积少成多，让灰袍人烦不胜烦。
    “兔崽子，我杀了你！”
    灰袍人仰天咆哮，陷入彻底的疯狂，朝陈兴冲来，脚下灵光爆现，速度快了一倍。陈兴油门踩到尽头，可对方却越来越近。
    “吃我一剑。”
    距离百米的时候，灰袍人忽然伸手一指，一道红光从指缝间疾射而出。陈兴感到头皮刺痛，立即飞扑出车外。
    “轰！”
    身后热浪喷涌，沙地车轰然爆炸。陈兴在地上连续翻了几个滚，甩下背包和枪械，朝荒山方向拔足狂奔。眼下的每一秒，都是生命线。让对方追上，一个照面就能杀他。
