    翌日，北境永痕国，树痕城皇宫大殿。

    龙煌高坐在龙椅之上，目视着下方的一众男女，脸上没有一丝帝皇威严，反而有些拘谨。

    因为他面对的并不是国内的文臣武将，而是那一个个高高在上的高阶宗门掌宗！

    神影门掌宗，于海。

    镇天门掌宗，华飞宇。

    碧青宗掌宗，沈梅。

    淬火宗掌宗，东方烈。

    飞云宗掌宗，段海云。

    以及寻神宗大长老，李斐。

    曾经北境最高点的六大高阶宗门！

    但今天，他们六人却并不是宫内的主角，因为在下首左右，坐着两个他们六人都要讨好的对象。

    高阶圣域级宗门大长老，苏曼。

    以及新晋高阶宗门，寻道宗掌宗，王道！

    今日，就是寻道宗晋升高阶宗门的日子，并没有想象中的那么大张旗鼓，万民欢腾。

    也没有那些特效满满的晋升仪式。

    实际上只不过是宗门评定会，在一大早发布了晋升文书，并且更改了上属宗门，在北境主国宫殿前，宣布一下而已。

    之后宗门评定会就离开了，毕竟十方大陆的宗门评定会，就是一个名目的机构，并不受重视。

    而晋升仪式历来也不是宗门晋升主要的环节，最主要的环节，才刚刚要上演。

    也就是利益分配，准确的说，是宗门武徒生源地盘的划分。

    也只有这个时候，龙煌这位帝皇，才能够高坐在上，各高阶宗门的负责人坐在下面。

    前不久，飞云宗才刚刚晋升，利益划分已经有过一次了，可没想到时隔几个月，居然又来了一次，这在北境也算是头一遭了。

    但没有人敢抱怨，因为今天要划分的是寻道宗的地盘，一个他们得罪不起，也不敢得罪的宗门！

    寻道宗的强大，王道的强势，六大宗门的人此时还历历在目，他们今天已经打定了主意，不管王道一会划分的地盘再怎么过分，他们也绝不会提出异议，否则那密密麻麻的烬灭弹，他们可受不了。

    尤其……他们感觉到今天的王道心情不好，脸色一直铁青着，他们就更不敢惹了。

    他们猜得没错，王道今天的心情的确不好，准确的说是极度的不好！

    应该算是穿越过来后，这半年多的时间里，心情最差的一天！

    从他今天带来的人，就可以看出他心情不好的原因了。

    宗门晋升高阶的日子，王道的贴身丫鬟穆莲儿不在，理事长老上官清不在。

    而身为上属宗门，通神宗大长老虽然来了，但通神宗的圣女按道理来说也应该到场，但也不在！

    因为这三个女人现在全都跑去寻心宗帮忙建宗了，美其名曰，监工。

    实际上呢？就是去看那个所谓把王道迷得五迷三道的颜汐，究竟是个什么样的女人！

    王道感觉自己都要疯了！

    自从昨天吴小七那句话之后，王道忽然发现自己犯了个错误，他好像对寻心宗太好了一点。

    可天地良心！他真没觉得有多好！

    的确，给了无数的武币，材料，资源，甚至还包括今天即将到手的武徒生源，全都给了寻心宗了，看起来条件的确优厚无比。

    可是王道这么做是有原因的啊！

    一来，他不希望那些歪瓜裂枣的武徒进入寻道宗给自己添堵，让自己的秘密有暴露的可能。

    二来，王道觉得自己根本没有能力去管理一个几千，上万，甚至未来几十万，上百万弟子的宗门。

    三来，颜汐的人品，王道之前也算是测试过了，暂时没看出什么毛病，而且颜汐的天赋强化秘法，让自己的金手指变强了不少，投桃报李，这也是人之常情。

    最后，王道真心没觉得那些东西是什么好玩意！不管是武币，还是那些宝物，对王道来说，那都是分分钟就能弄出来的东西，好个屁啊！

    王道认为用这些资源，来多召集一些弟子，从中选择人品好的弟子，吸收进寻道宗，既不会浪费自己的武徒资源，又不会让寻道宗有渣滓加入，而且未来说不定还会培养出一个强大的下属宗门，一举三得，这不挺好的嘛？

    结果就因为王道的“自以为”，弄得他现在完全坐蜡了。

    当他意识到后，反过来一看，发觉自己好像真的对颜汐，对寻心宗好的有点过分了，怎么看都像是对颜汐有不轨企图似的。

    这妥妥的就是为了帮助心上人，倾尽全力相助的剧情啊！

    王道发觉自己好像不知不觉中被迫当舔狗了？！

    可关键这舔狗压根当不上啊！

    他对颜汐没意思，颜汐也知道王道对她没意思，她也对王道没感觉。

    这特么俩当事人都没往那想，你们这些外人瞎起什么哄啊？！

    三女自从知道这个消息之后，一整天都没搭理他，就连闻人灵都对他冷冰冰的，再也不“王道哥哥”的叫了，待在悟道大殿，连晚饭都没吃。

    就连邱鹤这孙子，本来都做戏似的给他放回去了，结果大半夜的，居然乔装改扮的跑了回来，晚上居然就跟颜汐住在术海城了！

    他现在倒特么不担心两宗怀疑了！

    到今天，直接把魔子推了出来，让魔子跟着他来参加晋升仪式，这给王道气的啊！

    结果到了树痕城，见到了苏曼，苏曼居然还笑他，问他是不是有什么怪癖。

    怪癖你妹啊！老子再怪癖也不至于喜欢上别人都拿下了的女人吧？更何况颜汐易容之后那普通的样子，我连半点兴趣都提不起来好吧？

    所以现在王道很郁闷，郁闷得恨不得把皇宫拆了出气！

    而作为今天的主角，王道身上那冰冷，怒而不发的气势，让不明真相的众人，胆战心惊。

    一时之间，整个大殿都变得异常安静，连大气都不敢喘。

    只有苏曼，不顾大长老的架子，笑眯眯的看着王道，对于王道的愤怒非但不觉得害怕，反而觉得十分有趣。

    足足沉默了十多分钟，龙煌实在是等不下去了，只得小心翼翼的问道“那个……王掌宗，您看是不是讨论一下关于武徒生源的地域划分？”

    王道看都没看龙煌一眼，冷冷的说道“没什么可讨论的，以术海城为边界，区域相连的五十座城池，所有村，镇，城的武徒全都归我寻道宗，你之后通知五十城城主去我寻道山门外建立传送阵，所有武徒，由我寻道宗下属宗门寻心宗检验接管。”

    “其他的地方怎么分，你们自己决定，不用通知我了。如果谁对我的分配有意见，来我寻道山，跟我的烬灭弹谈！”

    说完，王道直接站了起来，二话不说，大步离开了大殿。

    除苏曼和李斐外，其他五宗掌宗噤若寒蝉，一句话都不敢说，怯生生的目送着王道离开。

    心中升起了同一句话：生气的王掌宗，更霸道了！

