    抽死封侯巅峰的植物生命，至少也是封王巅峰，甚至封王极限。

    拥有这样的仆从守护，哪怕尊者的儿子都不一定有这样的待遇。

    “以后打扫战场就归你了！”秦明道，“整理归类，进行评估，寻找合适的买家！”

    “遵命！”狐仙儿连忙道，“让人家干活，总该有奖赏吧？”

    “一成！”

    “多谢公子！”

    狐仙儿卷着舌儿道了个万福，让秦明一阵头皮酥麻！

    这边打扫战场时，机械族的阵营却迎来一阵喧嚣。

    机械族的科技非常发达。

    也正如蕾切尔所言，除了虚拟宇宙之外，他们的科技绝不弱于人族，甚至更胜一筹。

    在域外战场，机械族搭建的也有虚拟网络。

    此刻，有很多机械族强者都受到了蕾切尔的消息：人族界主姜皇，拥有封王植物生命。

    “界主拥有封王守护？不可能，这可是域外战场，最好的磨炼之地，有了这样的守护，还有什么意义？”

    “若是真的，谁有这么大的手笔？”

    “哪怕是尊者的儿子，除非有逆天之才，或许有这样的待遇！”

    “询问蕾切尔，具体什么情况？”

    “联系不上，他的仆从也一瞬间死亡。”

    “蕾切尔死了！”

    “临死之前传递的消息，绝对不会出错！”

    “植物生命提升何等困难？培养起来让封王极限的强者都会绝望，却用来保护一位界主，那只有一种可能。这位名叫姜皇的界主，是人族的逆天之才，也只有这种可能，才让人族的高层这么用心的守护！”

    “人族天才，杀一个，就是庞大的功劳！”

    “查，给我查，我要知道姜皇的一切信息，还有蕾切尔的死亡之地！”

    一条条消息传递了出去。

    域外战场上，几乎没有隐秘。

    这边机械族兴师动众，那边妖族、虫族和人族也很快得到了消息。

    一时间，人族界主拥有封王植物生命的消息传的满天飞，也只有刀河王悬赏五千万混元单位压了一头。

    对于这些，秦明自然不知道。

    哪怕知道，也不会去理会。

    “姜兄！”狐仙儿很快就返回到了飞船上，她的笑容就好似盛开的百合，灿烂无比，“发财了，发财了，这次发大了！”

    “只是一个封侯，值得你这么高兴吗？”

    “只是一个封侯？”狐仙儿咧嘴，“在域外战场，公认的是机械族财大气粗，哪怕只是一个封侯的财富，也堪比寻常普通的封王了！姜兄，你猜得到了多少战利品？”

    “再啰嗦，打你屁屁！”

    “哼！相当于界主级力量的机械傀儡一百万个，另外还有上百不朽军主级傀儡，不过大部分都十分残破，应该在不久前经历过一场大战，否则要想对付，恐怕就不会这么容易了！”狐仙儿冷哼一声，就开始详细介绍，“除了这些，还有各种矿石，不少低级的火神源晶和雷神源晶，应该是他准备的动力源！最后就是一批飞船、铠甲、兵器等等，我初步估计，价值两千万混元单位。”

    “两千万？还算可以！”

    “这只是我的初步估计，若是找到合适的买家，肯定还能卖得更高！姜兄，你刚才说了，其中要分我一成！”

    “一些毛毛雨，我岂能赖账？”

    “毛毛雨？那可是两百万，发财了！”

    狐仙儿高兴的差点蹦了起来，最后想起一件事，拿出了一个圆盘递了过来，“姜兄，他众多物品之中，唯有这件我看不出是什么来历？也查不到任何信息！”

    “我看看！”秦明接了过来。

    圆盘只有巴掌大小，通体墨绿色，上满有着密密麻麻的刻纹。

    仔细观看，瞳孔不禁一缩。

    每一个刻纹都有针尖大小，可仔细看后，每一个刻纹，却都有上百种更小的刻纹组成，遍布整个圆盘。

    秦明释放出神念，却发现根本融入不了精神烙印，无法认主。

    手中力量喷吐，也无法毁坏。

    “这东西还真古怪，我收着了，以后查查看看是什么东西？”秦明不动声色的收入了自己的世界戒指中。

    飞船继续航行，寻找穿梭地点，准备进入暗宇宙中航行。

    在碎星带的另一处地方，漂浮着一块巨大的岩石，上面站着一位机械族不朽强者，在碎星带也打出了名气，叫做蓝戴。

    忽然，他旁边的空间震动，很快形成了一个空间通道，从里面走出来一位身穿金色铠甲的王者。

    很明显，这是通过神国降临。

    “拜见主人！”蓝戴连忙行礼。

    金色铠甲的强者点点头，就打量周围，同时确定方位，片刻后说了一句就瞬移而去：“继续留守碎星带！”

    “是，主人！”蓝戴冲着空无一人的前方行礼。

    蓝戴直起身子，心中不解：“主人降临这里，为人族姜皇？即使是天才，以主人之能，也不应该在乎，何必多此一举？”

    他想不通。

    秦明的E级飞船很快来到了一处穿梭点，飞船加速，达到光速之后进入了暗宇宙。

    也是这个时候，远处出现了一道人影，正是金甲王者。

    “进入了暗宇宙？麻烦了！”

    金甲王者正好看到飞船荡起涟漪，消失无踪。

    站在虚空，闭上眼睛，开始梳理信息。

    很快他就得到了秦明进入域外战场后一路搏杀的大概情况。

    “离开碎星带，肯定是前往更高级的战场！”

    “这个方向，莫非是要去炎祭大陆？”

    金甲王者想着，身形骤然消失。

    几天后，秦明的飞船从距离炎祭大陆最近的一处穿梭点凭空出现，稍微停顿，就继续前行。

    “姜皇，再往前，可就是炎祭大陆了！”狐仙儿略微紧张，“这里可是不朽的战场，军主满地走，封侯抖一抖，封王也要苟！”

    “所以啊，你跟着我就是一个最大的错误！”

    “跟着你，虽然危险重重，却能见识到更多的精彩。观看强者搏杀，这可是难得的机遇，我若不死，将来必然有个质的飞跃！”

    “只是你想出手，恐怕难了！”

    “我就做个管家婆！”狐仙儿声音幽幽，“姜兄，以后人家只能靠你了，你可不能翻脸不认人，将人家遗弃这里！”

    秦明一乐，正想斗嘴，却接到了消息，连忙飞出意念进入了虚拟宇宙中。

    雨湘山，公共区域！

    “我找到了紫钟王的踪迹！”早已等候的罗峰看到秦明的一瞬间，就快速说道，“你到了哪儿？”

    “刚到炎祭大陆外围！”秦明皱眉，“你要动手？”

    “忍不住了！再说，这是悬赏，不能等！”

    “给我坐标，我也赶过去！”

    “我准备请一位封王巅峰的强者带着我瞬移赶过去！”罗峰道，“我知道你能瞬移，可以你界主的力量，又能瞬移多远？肯定赶不上了！”

    “谁说的？”秦明笑道，“说不定我比你先到！”

    “我真希望你赶过来，咱们兄弟并肩作战，也顺便让你瞧瞧，我真实的战力如何？封王巅峰，我可是已经宰过了！”罗峰斗志昂扬！

    “放心，我会让你的炫耀成为你的苦笑！”秦明不无打击。

    “等着瞧！”罗峰离去。

    秦明回归现实，让飞船停了下来！

    “姜兄，莫非你改变主意了？”狐仙儿精神大振，“那敢情好，咱们回去，就在碎星带纵横，不但能起到磨炼的作用，也能大杀四方获得更多的财富！”

    “你想多了！”秦明打开舱门走了出去，却没让狐仙儿跟随，而是让她老老实实的呆着，而后一挥手，将飞船收入到了世界戒指中。

    正要瞬移离去，却一转身看向了十万里开外。

    星空开阔，一览无余。

    在那处地方，空间荡起涟漪出现了一位金甲王者。

    “终于让我追上了你，姜皇！”金甲王者一开口，法则领域就释放出来，瞬间笼罩百万里方圆。