    “大胆聂尚，你们金阳宗竟敢擅自勾结魔修，速速将那邪魔交出来。”

    冷喝质问的同时。

    这名雷火门金丹中期修士的气势威压朝着孟威和聂尚镇压而来。

    原本就神色有些难看的孟威和聂尚两人，在听到这话后，眼中顿时迸射出骇人凶光。

    当即满脸不屑地冷笑一声。

    “哼，空口无凭就污蔑我金阳宗，难道真以为能只手遮天了不成。”

    李九霄处于闭关状态还未出现，所以他们本打算将雷火门的人先忽悠走。

    哪怕无法忽悠走，也可以先稳住等待李九霄出关。

    但是万万没想到雷火门的人如此霸道至极，根本不给他们任何忽悠的机会。

    既然如此，那他们也就没什么好说的了。

    若是以前。

    他们自然不敢如此反抗东原王国八大正道势力之一的雷火门。

    但如今臣服于李九霄，他们也就无所畏惧了。

    若是雷火门当真要追究到底。

    那大不了他们直接带着门下弟子直接成为魔道势力。

    反正魔道势力对正道入魔是极为欢迎的。

    随着聂尚这句毫不示弱的话语落下，发出冷喝的雷火门金丹强者顿时大怒。

    “大胆，你……”

    然而他刚怒喝出三个字，为首的三长老王腾便淡淡开口道：

    “是不是污蔑，下去搜查一番自然就知晓。

    若是没有魔修的踪迹，那便算他污蔑了你们金阳宗。

    可若是有魔修踪迹，今日便是金阳宗覆灭之时。”

    三长老的声音很平淡。

    但是话语里边的不容置疑和霸道杀意却是没有任何掩饰。

    当这句话传到孟威和聂尚两人耳朵里边后，两人顿时脸色一变。

    若是当真让这些家伙去搜查，那事情可就麻烦了。

    更重要的是主公处于闭关状态，绝对不能让这些家伙打扰。

    就在孟威和聂尚两人因为这句话纠结犹豫的时候。

    一道传音在两人脑海里边响了起来。

    “让他们搜！”

    听到这句传音，挣扎犹豫的两人顿时面露喜色，当即满脸冷笑地看向了三长老王腾。

    “既然你们要搜查，那就请吧……若是没有魔修的踪迹，让他向我们道歉。”

    冷冷地说完这话，孟威和聂尚便率先朝着下方降落。

    主公没醒也就罢了，如今主公已经苏醒，他们自然就没什么好担忧的了。

    虽然不知道主公为什么要让这些家伙下来搜查，但他们只需要照做就可以。

    看着往下降落的两人，刚才发出冷喝的这名金丹强者顿时气得脸色铁青。

    “王长老，这家伙实在太嚣张了。”

    身为金阳宗长老，什么时候被一个郡的宗门的宗主如此无礼对待过。

    此刻他恨不得直接出手将这孟威和聂尚给斩杀了。

    然而王腾只是淡淡看了他一眼，接着便对所有人沉声道：

    “仔细搜寻，不要错过任何一处细节，有任何不对之处，立马发出示警。”

    话音落下，偌大云船便径直朝着下方演武场降落而去。

    云船降落。

    王腾等四名长老和数十名执事管事等全部从云船上一跃而下。

    简单安排一下后，王腾等四名金丹强者便各自带领几人开始分开搜寻。

    其余三名金丹强者分别前往金阳山脉的其他地方。

    而王腾则是直接带人往位于金阳山脉深处的禁地赶去。

    看到这一幕。

    孟威和聂尚对视一眼后，两人立马跟了上去。

    其余地方他们并不在意，但自家主公却是在禁地里边。

    若是等会主公被发现，一场战斗是无法避免的。

    他们两人已经做好了随时出手的准备。

    很快王腾等人便来到了禁地山谷跟前，肆无忌惮地朝着里边走去。

    原本孟威和聂尚已经做好了出手的准备。

    但是跟着王腾等人进入禁地里边搜寻一番之后，他们两人却是傻眼了。

    因为自家主公竟然消失不见了，包括主公的妹妹也没有踪影。

    但他们分明知道自家主公就在禁地里边，根本没有离开。

    就在两人疑惑无比的时候，王腾亦是紧紧地皱着眉头。

    刚才在云霄上他提出要搜寻的时候，清楚察觉到孟威和聂尚两人的神色变化。

    所以他料定魔修定然藏身在金阳宗内。

    而且他径直往禁地赶来时，孟威和聂尚全都跟来，并且浑身气息动荡。

    显然心里极为不平静。

    所以他更加断定李九霄那个魔修就在金阳宗禁地里边。

    可现在搜寻一番后，却是没有任何人的踪迹。

    甚至连魔修的气息都没有一丝一毫。

    “难道这两个家伙提前给那魔修通风报信，让其藏起来了不成？”

    念及至此，王腾当即带人更加仔细地在整个禁地里边搜寻起来。

    灵识几乎是一寸一寸的禁地里边探查，搜寻着任何有可能存在的密道之类。

    足足搜寻了一个多时辰，愣是没有任何的发现。

    另外三名金丹修士带人搜寻了整个金阳宗，亦是没有任何发现。

    片刻后，王腾等人在禁地外边汇合在一起。

    只不过和刚才不同，此刻换做王腾等人神色阴沉。

    看到王腾等人这副模样，孟威和聂尚两人顿时在心里暗暗好笑。

    自家主公战力逆天，岂是这些家伙能够找到的。

    得意无比的同时，他们心里也充斥着浓浓的好奇。

    不过此刻他们只能压下心里的好奇，满脸冷笑地看着刚才冷喝的那名金丹修士冷笑道：

    “既然没有找到魔修的踪迹，那就道歉吧。”

    如果被他们找到了主公的踪迹，自然是有些麻烦，可现在他们无所畏惧。

    毕竟东原王国有八大宗门，不止雷火门一家。

    所以雷火门在不占据任何理由的情况下，也是无法对他们出手的。

    当然，这只是明面上无法出手。

    但是暗地里就无所畏惧了，反正暗地里出手了也可以推脱到魔道修士身上。

    看着满脸得意冷笑的聂尚和孟威两人，王腾不由心里杀意横生。

    不过他并没有表露出来，只是淡淡开口道：

    “侥幸第一次，但不可能侥幸第二次，若是让本座发现魔修踪迹，哼……”

    冷哼一声，王腾提也不提道歉两个字，便径直带人往停在演武场的云船赶去。

    片刻后。

    巨大的云船载着王腾等诸多雷火门强者腾空而起，朝着远处疾驰而去。

    就在聂尚和孟威两人冷笑不已地看着这一幕时。

    两人的脑海中再次响起了李九霄的传音……

