    “田次哥，不好意思，有点来晚了。”

    看到已经等在门外的田次，石头不好意思的说道。

    “没事，只是我起的早了一点。”

    “那走吧，正好看看石头你现在的实力怎么样。”

    田次摆了摆手，就带着戴鲁比往前走去。

    “恩，走了，小拳石。”石头点了点头，叫了一声小拳石后，就跟在了田次的后面。

    “嘿恰～”小拳石应了一声，就跟在了石头的旁边。

    不得不说，精灵的个性真的会潜移默化的被训练家影响，反正田次感觉小拳石真的越来越像石头的性格了，现在也不怎么爱说话，就默默的做事情。

    “田次老弟，这是去哪收服的戴鲁比啊！真够可以的啊！”

    因为戴鲁比不喜欢呆在精灵球里，所以在城门口，直接被卫兵们给发现了，不由得惊奇的问道。

    “是我买的，各位大哥也知道普通中段积累过程有点长，所以我就想着培养一只主攻手，火系的戴鲁比正好挺合适的。”

    因为自己已经是普通中段的训练家了，所以他也没必要藏着掖着，当然精英资质还是要藏一下的。

    “恩，不错不错，估计又是一只良好品质的吧，而且犬类精灵还可以侦测追踪，挺会选的啊，田次～”

    一名卫兵，靠上前来，仔细打量了下戴鲁比后，羡慕的说道。

    “是啊，我选它也有这个理由。”

    ……

    一番寒暄后，田次终于带着石头脱身而出，一行人也是来到了野外。

    “汪～汪汪汪～”出了城门后，戴鲁比就开始好奇心爆棚，这边跑跑那边跑跑，不过还好的是它还记着田次的命令，不准跑出100米的范围。

    “戴鲁比，稍微安静一点，在野外过于的吵闹可是很容易暴露位置的！”

    看到汪汪汪，叫个不停的戴鲁比，田次揉了揉自己的耳朵，连忙叮嘱了一句。

    “汪～呜～”戴鲁比听到后，点了点头，声音也小了下去。

    很快，他们就顺利的来到了森林外围入口。

    “戴鲁比，闻闻这个，然后去找绿毛虫吧。”

    在入口处，田次停了下来，并从背包里拿出了特意买来的绿毛虫肉递到戴鲁比面前。

    “咻咻～”戴鲁比闻了闻后，就转头开始在地上闻了起来，这边走走，那边嗅嗅。

    “汪～”突然戴鲁比转头对着田次叫了一声，表示它找到了。

    “行，那走吧。”田次点点头，就示意戴鲁比往那边走去。

    “戴鲁比，不要一直往前冲，眼睛也要时不时警戒下四周，你看下小拳石……还有……”

    “沙沙沙～”边走的时候，田次也是小声的给戴鲁比讲解着在野外要注意的要点。

    “汪～”戴鲁比点了点头，就放慢了脚步，眼睛开始时不时的左边看看，右边瞟瞟。

    很快，他们就看到了绿毛虫们。

    “田次哥，6只绿毛虫，要怎么打？”

    石头放下望远镜后，就转头问了下田次。

    “石头，如果是你一个人，你会怎么打？”

    听到石头的问题，田次却没有立即回答，反而反问了一句。

    “额～我会让小拳石先用震级，晃晕它们先，然后再用落石先解决两只，最后在用田次哥你教我的滚动连招，硬抗剩下的绿毛虫，大概会是小拳石轻伤，它们全军覆没，毕竟绿毛虫对小拳石造成不了什么大的伤害。”

    听到田次的反问，石头沉思了一会儿后就给出了自己的答案。

    “恩，不错，不错，石头看来你最近独自狩猎后，也成长了很多啊！”

    听到石头的回答，田次满意的点了点头，称赞了一句。

    “不过现在有戴鲁比在，这个计划可以换一下，还是你的小拳石先震级开路，然后就一直落石就好，其他的都交给戴鲁比吧。”

    “恩，行。”石头闻言点了点头，一口答应了下来。

    “那开始吧。”看到点头的石头，田次发出了进攻的命令。

    “小拳石，出去吧，用震级！”

    “嘿恰！咚～”得到命令的小拳石直接出现在绿毛虫的眼前，拳头上带着土黄色的能量重重的打在地上。

    “呜呜！呜～”还没看清小拳石样子的绿毛虫们，直接被晃的摇晃了起来。

    “戴鲁比，火花连发！”

    “小拳石，落石投掷！”

    刚才在商量的时候，两人就分配好了对手，所以只见戴鲁比往左边吐出了两团火花，小拳石则往右边扔出了好几块附带能量的石头。

    “滋滋～呜！(?_?)?”

    “噗呲！(?_?)?”两只绿毛虫其实在被火花命中的瞬间并没有失去战斗能力，但火焰一直灼烧着它们，最终还是倒在了地上。

    “砰～呜哦！砰砰砰！(?_?)?”另外一边分给小拳石的两只绿毛虫早就被一块块石头砸的趴在了地上。

    “呜哦～呜哦～”剩下的两只绿毛虫刚逃过一劫，就看到了自己的同伴飞速倒下，连忙吐出了好几团丝线就往后逃去。

    “戴鲁比，瞪吼～然后冲上去，用雷电牙咬死它们！”

    看着根本没有准头的丝线，田次不屑的笑了一下，直接对着戴鲁比下了命令。

    “呜～汪！”只见戴鲁比猛地发出了大叫！

    “呜哦！呜！”那两只刚要转身的绿毛虫仿佛看到了非常恐怖的事情，僵在了原地，身躯抖动个不停。

    “沓沓～”戴鲁比张开附着电光的大嘴，向着其中一只绿毛虫跑去。

    “噗嗤！滋滋滋～”动不了的绿毛虫只能看着那只血盆大口咬在了自己的身上，附带的电系能量更是让它疼痛不已。

    “呜哦！”倒是另外一只绿毛虫，像是鱼死网破一般，摆脱了恐惧，身体亮起白光，直接向着戴鲁比发起了撞击！

    “砰！”戴鲁比结结实实的挨了一下，嘴里的绿毛虫也顺势被甩在了地上。

    “呜哦！”没想到临死反扑起了效果的绿毛虫，突然感觉信心爆表，又一次向着戴鲁比发起了冲锋。

    “戴鲁比，火花！”看到自寻死路笔直冲来的绿毛虫，田次也不知道是谁给它的勇气。

    “呼～”戴鲁比对这只把自己撞疼的绿毛虫，也没有好感，直接从嘴里吐出了一大团火花。

    “滋滋～呜～呜呜！呜哦(?_?)?”这只绿毛虫正面被一大团火焰击中，直接在火焰中哀嚎着，失去了战斗能力。

    至此戴鲁比的第一战算是打了个漂亮的胜仗！

    “戴鲁比，刚才做的不错，特别是火花的使用，不过刚才在近身战的时候就明显大意了，明显不用咬这么久的，直接甩开，然后去咬下一只就好了，明白嘛？”

    在和石头一起处理了尸体后，田次就带着戴鲁比继续寻找着下一个对手，不过在路上，他也把战斗给戴鲁比总结了一下，希望它吸取教训。

    “汪呜～汪！”戴鲁比点了点头表示自己记住了，然后就继续用鼻子嗅了嗅地面，表示独角虫就在前面。

    “三只嘛？石头，这次正好配合一下，你先让小拳石用震级，然后我让戴鲁比用浊雾。”

    来到独角虫的附近，田次看了下后就决定使用下新战术，之前六只就太多了，戴鲁比的浊雾还不能覆盖这么大的范围。

    “恩，行！”石头点了点头，如果有人在，那他一定就会是附和的那一个，和小泠组队时，也是小泠来发号施令的。

    “嘿恰～咚咚！”

    “呼～呼～”

    地面晃动起来时，戴鲁比也跳了出来然后从嘴里喷出了大量灰黑色的雾气。

    “呜哦～呜！”“咻！咻！”“呜哦！”

    被突然袭击，又看不清周围的独角虫开始慌乱起来，毒针也没有准头的乱射。

    “戴鲁比，使用火花，对准雾气里”

    “小拳石，你用落石，一样往雾气里扔。”

    浊雾在外面看里面其实还是稍微看的清的，特别是对戴鲁比自己来说，气味其实就是它攻击时的方向标。

    “砰砰！呜哦～呜”

    “滋滋～”

    被当做靶子的三只独角虫很快就倒在了地上，连象征性的反抗都做不出来，其实最主要的原因是火系能量对它们伤害太大了，基本中了一发，就只能在哀嚎中失去战斗能力。

    “把地上的火苗吸回来吧，戴鲁比。”

    看着地上散落的火苗，田次对着戴鲁比说了一句。

    “汪！呼呼～”戴鲁比点了点头，就开始用自己的特性吸收火焰。

    很快这片草地上就留下了一堆没用处的残骸，还有些许被烧焦的痕迹。

    ……

    接下来田次继续带着戴鲁比屠杀了几波虫子，戴鲁比在战斗经验上也是越来越老道。

    毕竟口呆花它们也都教过它，现在只是把理论运用到实战而已，所以站在巨人肩膀上的戴鲁比，在下午的时候就熟悉了野外。

    “石头，我们接下来去找小拉达吧，不过到时候可能就需要你的小拳石帮忙抵挡一下伤害了。”

    下午两点多，田次看着毫发无损的戴鲁比，再看看躺在地上的5只独角虫，点了点头，决定换目标了。

    “没事，田次哥，说起来我一个人碰到小拉达，打倒是打的过，就是它们要逃，小拳石追不上，所以倒是没少吃亏。”

    提到小拉达，石头倒是难得的话多了起来。

    “嘿恰！??(◣д◢)??”至于旁边的小拳石更是挺愤怒的，毕竟每次碰到都是白挨一顿打，虽然它们也造成不了什么伤害，但总归是会痛的，就很烦，每次碰到那些臭老鼠！

    “行，那今天我们就去报仇！戴鲁比闻闻这个，去找那些老鼠的麻烦吧。”

    听到石头还有小拳石的话，田次拍了拍大腿，就决定今天帮他们报仇！

    “咻咻～”戴鲁比闻了闻后，点了点头开始搜寻起来。

    “汪～”很快它就有了发现，开始带着田次往气味最重的方向走去。

    “恩，看来戴鲁比的鼻子已经适应野外了，这样的话，空中也比比鸟，地面也戴鲁比，那双重雷达，可以说万无一失了。”

    看着戴鲁比的表现，田次心里点了点头，选戴鲁比果然没有选错啊。

    不仅有强大的攻击力，而且还有不俗的侦测追踪能力！

    很快两人就在戴鲁比的带领下，发现了两只小拉达。

    “石头，还是你先震级，我让戴鲁比使用火花，然后就自由发挥了！”

    对于速度快的精灵，田次肯定不可能会用浊雾的，那样就是浪费战机。

    “恩，小拳石，震级！”听到田次的战术后，石头也没有异议，直接让小拳石照做。

    “咚！”只见小拳石又用力晃动了下地面。

    “噗啦哒！”“噗啦～”被突然晃了一下的小拉达一时之间失去了平衡。

    “就是现在，戴鲁比，火花连发，攻击两只。”

    看到失去平衡的两只小拉达，田次连忙下令。

    “呼！呼！”得到命令的戴鲁比，也是从嘴里喷出了两团火花。

    “滋滋～噗啦！”“噗啦哒！”

    火花毫无意外的击中了这两只小拉达，并且点燃了它们的毛发。

    “咻～咻～”同时小拳石也扔了两块石头过来。

    “噗啦～嗦嗦～”只见两只小拉达直接在地上打滚起来，不仅躲开了石块，还快速扑灭了身上的火焰。

    毕竟火系能量在对付一般系上，并没有加成的效果。

    不过站起身来的小拉达，身上也是紫一块，黑一块的，样子丑极了。

    “噗啦！??(◣д◢)??”看着面前这条黑狗，两只小拉达很是愤怒，身影一闪就快速向着戴鲁比奔来，同时牙齿也亮起了白光。

    “汪～”看到一左一右快速奔袭过来的小拉达，戴鲁比有点慌了，它感觉速度好快！而且两边都有。

    “小拳石，拦在戴鲁比的前面，抵挡下来。”

    这时石头的支援命令马上传了下来。

    “嘿恰～”小拳石点了点头，就站在了戴鲁比身前。

    “戴鲁比，不要慌，小拳石帮你挡住后，你直接瞪吼，吓住它们，然后雷电牙咬它们！”

    田次的命令也紧随其后的传到了戴鲁比耳朵里。

    “汪～”戴鲁比叫了一声，表示明白。

    “砰！砰！”这时两只小拉达也咬在了小拳石的身上，不过咬在石头上的它们直接被弹了开来。

    “呜～汪！”它们刚站定身子，一张凶恶的狗脸带着一声充满恐吓的叫声出现在它们面前。

    “噗～噗～噗啦！”两只小拉达被吓的一僵，再加上电光一闪的后遗症，让它们一时动不了。

    “汪！噗嗤！滋滋～滋滋～”抓住机会的戴鲁比马上越过小拳石，一口咬在了小拉达身上。

    “嘿恰！隆隆隆～”另外一边小拳石也提前得到过吩咐，抓住机会使用出了滚动连招。

    “戴鲁比，既然那只有小拳石对付了，那你就把嘴里的那只一直用雷电牙咬死！”

    看到另外一只小拉达正在被小拳石的连续滚动蹂躏着，田次也就对戴鲁比改了命令。

    “嗷呜～呲滋～！滋滋！”戴鲁比得到命令后，也是用带电光的牙齿一次又一次的咬在小拉达身上。

    “噗啦！噗啦哒！噗～啦(?_?)?”

    一开始小拉达还有能量保护，叫的声音还挺大，但在雷电牙的消耗下，它最终没了声音。

    “噗嗤！”这次没有能量保护了的小拉达直接被戴鲁比的牙齿咬穿，血液顺着牙齿进入了戴鲁比的嘴里，更多的是流了出来。

    “嘀嗒～嘀嗒～”戴鲁比的脚下很快就出现了一滩血迹，一时之间个子不高的戴鲁比，像是从地狱里走出来的一只恶犬！

