    　　当晚，[平安郦城V]的官微发布了一条警情通报的消息：根据网友提供线索，昨晚于春阳路段发生一起交通事故，事故车主当场逃逸。经过多方取证调查，现已将肇事车主欧某抓获。欧某对肇事逃逸事实供认不讳，已移交检查机关处理。

    　　此前，有网友指证，肇事人为砚某，警方特此公证，此为不实消息。受害人乔某对调查结果表示满意。维护社会治安是每一个公民的义务，感谢网友的监督，并及时制止谣言的散播，谣言止于智者。[图片][图片]

    　　这条微博的发布后，短时间内就被转发千余次，砚时柒的名字再次上了热搜。

    　　砚时柒刷到这则消息已晚上十点，下面附的两张图片，分别是打了码的欧某和肇事车辆。

    　　看到这些，先前郁结在她心头的情绪渐渐散去。

    　　她登陆自己的微博，并转发了[平安郦城V]的这条消息。

    　　少顷，她走出房间，深夜的洋楼里安静的令人心慌。

    　　楼下一片昏暗，只亮着几盏壁灯。

    　　她在秦柏聿的书房门前徘徊着，指尖在唇角不时的轻点，白皙透亮的脸蛋泛着纠结。

    　　‘咔哒’一声，在她还在踌躇之际，书房的门应声而开。

    　　秦柏聿一手拿着茶杯开门，抬眸看到砚时柒，明显诧异了一瞬。

    　　“有事？”

    　　低低的嗓音飘在走廊里，砚时柒下意识点头，“嗯，能不能把你的手机借我用一下？我的手机还在经纪人那儿。”

    　　“可以，进来吧！”

    　　男人不假思索的回应，旋身又进了书房。

    　　砚时柒站在门口拍了拍又有些失速的心跳，一抹烦躁爬上眉间……

    　　第一次涉足秦柏聿的书房，里面简单不失格调的装潢让她眼前一亮。

    　　几乎一面墙的书籍种类繁多，办公台上摆着一套复古茶具和烟灰缸。

    　　她暗暗的视线游移到男人身上，他穿着一件灰色丝质的睡袍，胸襟微敞，隐隐露出的肌肉线条透着张力。

    　　砚时柒敛眸垂首，眨眼间脸颊就有些发热。

    　　“密码，0601。”

    　　遐想之际，秦柏聿已将手机递到她的面前，顺便说了开机密码。

    　　砚时柒忙不迭的接过来，解锁屏幕时才后知后觉，他的解锁密码，竟然是她的生日。

    　　神奇！

    　　男人落座在老板椅上，叠着双腿，手臂随意的搭着扶手，深邃的视线将砚时柒锁在眸里，望着她坐在旁边的沙发上，旁若无人的开始打电话。

    　　似乎，她在逐渐习惯他的存在。

    　　砚时柒拨通了成邺楠的电话，坐在沙发一角，说话间无意识的抠着沙发坐垫。

    　　“明天上午十点，你来接我。顺便帮我买一束花，就白色的百合吧，去一趟医院！”

    　　“……”

    　　“那正好，明天一起带过去吧。”

    　　“……”

    　　“不是，我没在家。”

    　　这时，砚时柒的小脸微皱，拿着电话瞥着秦柏聿，掩耳盗铃似的捂着听筒，小声问道：“这里的具体地址是什么？”

    　　秦柏聿道出详细的地址后，砚时柒笑笑，再次叮嘱成邺楠后，便匆匆挂了电话。

    Ps:书友们，我是漫西，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

