    “听声辩位么？”

    显然是那神秘人也明白是听声辩位。

    可是他更好奇的是，一般人第一反应绝对都是朝着影子怪物攻击，为何这家伙反而第一枪就认定了声音传来的方向是施术人本体所在？

    雷蒙第一时间就认出这影子秘法。

    影子变成的怪物只是感官错觉，从它出现的时候，秘法就已经施展了！

    雷蒙看了看系统提示，深吸了一口气。

    【叮！你遭受埃里克·金的精神法术攻击，阶位碾压，你无法豁免‘恐惧梦魇’。】

    游戏里，这个法术很诡异。

    你攻击影子怪，本体会遭受同样血量的伤害；你不攻击它，影子怪攻击你同样会造成伤害。

    不破开法术，这就是一个死结。

    雷蒙拿不准现实中这个技能到底是怎么回事，他只能谨慎地躲避那头追击的影子怪物，并不敢开枪。

    其实刚才亚瑟才踏入这层楼的楼的时候，系统就提示了两声，很显然有两个敌意目标。

    可雷蒙至始至终就只看到了亚瑟一人。

    那走火的那一枪，除了试探亚瑟，也是想试探这个看不到的敌人。

    雷蒙现在也发现了那个“十二贤者阵营世仇”的印记并不完全是只能拉仇恨的沙雕玩意儿。

    自从他掌握了【敌意感知】这个技能后，二者相合，居然组成了一套高效判断目标方位和身份的方法。

    第一次见到自己就有敌意提示，很明显就只能是十二贤者阵营的，最大的可能性就是海军。

    “敌意”属于精神层面的感知，区别于“眼、耳、鼻、舌、身”五识感官之外。即便对方是没有泄露任何气息的潜行状态，五感察觉不到，可雷蒙也能瞬间得到系统的敌意提示。

    看到了系统提示，

    他自然知道这个“埃里克·金”是谁，

    海军本部上校，实力超群的精神系超凡者，序列6【梦魇】！

    不过，来人的阶位确实有些出乎意料了。

    ......

    本以为是一个擅长潜行的刺客，却不想来了这么一个更棘手的家伙！

    这次，埃里克似乎吃亏涨了记性，声音从四面八方传来，让人摸不清方向，“那炼金铜铃居然落在了你手里...是你杀了温妮莎吧？”

    “这家伙还认识温妮莎？”雷蒙没去细想这个问题。

    他也根本没有犹豫，直接咬破了舌尖，瞬间刺痛让脑袋清醒了一瞬。

    “恐惧梦魇”本质还是幻术，利用人内心本能恐惧虚构形成的怪物。

    游戏里这种法术能用圣光法术一类的法术驱散这种负面状态，可现在雷蒙孤身一人，这次也没有安娜在施展“净化”，他只能用这个最常见破除幻术的傻方法。

    果不然，奏效了！

    【叮！精神力提升35%，持俆1秒...你豁免了幻术‘恐怖梦魇’。】

    咬舌刺痛会短瞬间提升精神力，有几率破除幻术，这一点雷蒙在温妮莎的笔记里看到过！

    雷蒙庆幸的第一时间，就看到一个穿着斗篷的阴鹫小老头站在昏迷的亚瑟身旁，他似乎完全没料到雷蒙会突然清醒。

    待得他看着雷蒙嘴角的溢血，这才明白过来。

    可是那枪口已经指向了自己！

    “嘭！”毫不犹豫地扣动扳机，火舌喷溅。

    一声怪叫，又是狼狈的连连逃窜。

    毕竟还是序列六的高阶超凡者，反应速度极快，躲开了这致命一击。

    埃里克从来没想过，自己堂堂一个序列六超凡者居然会被一个序列9的小家伙逼的这么狼狈！

    “你...你小子果然还精通精神系法术！你究竟怎么办到的？难不成是法体双修，天赋异禀？”若非反应及时，这一枪他怕是会步了温妮莎的后尘。

    精神系法师确实是强，可脆皮也是出了名的。

    狼人状态的亚瑟能硬抗三筒战锤枪，可这小老头却绝对抗不下来。

    “这一枪没干掉，这下可就很难找到机会了...”雷蒙心中暗道一声不妙，他唯一的胜机就是打对方一个措手不及，用海克斯战锤干掉他。

    可惜，这小老头太过警觉。

    【叮！1*1范围内有敌意目标！】

    突然，雷蒙又听到了提示，右手侧方向处就传来一阵针刺般的敌意感知。

    这个距离根本来不及调转枪口！

    他闪电般做出了反应，反手抽刀上撩！

    “铿！”金属触碰的脆响。

    雷蒙精确地判断中了埃里克偷袭的方位，兵刃相触。

    定睛一看，他手中的彌虎竟和一根黑色的粗铁棍触碰在了一起，

    巨大的反震力，颤得他虎口发麻！

    更为惊讶的是偷袭的埃里克！

    他没想到自己神不知鬼不觉地这一招居然又别人看破了，不免惊疑了一句，“咦，你这小子怎么如此诡异！”

    他完全没搞懂，为何自己又被发现了？

    这小子居然能感知到他的存在？

    不可能吧...自己身上穿了隔绝气息的“幽影斗篷”，序列5的高手也不见得能发现他，这小家伙这么可能感知得到？

    可是，即便被发现了，埃里克也没有半点惊慌，反而露出了一抹得逞的笑意。

    双方兵刃相触，只僵持了一瞬。

    雷蒙本来还想抽刀就势劈砍，可手中传来的那股剧烈震颤根本停不下来！先是手臂发麻，后来整个人都跟着震颤起来。那种感觉像是被震的要灵魂出窍一般，视野中全是重影，让人神情恍惚。

    “精神系攻击装备！”

    他哪里还不明白，这黑棍有古怪！

    可是，已经来不及了。

    【叮！你受到了埃里克·金精神法术攻击，阶位碾压，你无法豁免“梦魇·漆夜”！】

    艹！又中招了！

    四周突然变得漆黑一片，视野内所有东西都完全消失，雷蒙整个人都坠入了无尽黑暗之中。

    他还想咬舌头，可狠心咬了几下，却发现自己嘴里舌头居然完好无损。就像是咬到了一块木头，麻木而没有半点醒神作用！

    “这个...和上次温妮莎的那个梦幻国度有点相似...我现在看到的一起都是幻景，包括我自己！”

    事到如今，雷蒙虽然看明白了法术的本质，可也才彻底没招了。

    他只能苦涩地看着那个小老头埃里克从黑暗中缓缓走了来，步步逼近。

    埃里克目光阴沉，一脸古怪地说道：“小子，没想到对付你一个序列9的小家伙，居然让我用上了这个术...”

    雷蒙抱着最后一丝侥幸，说道：“前辈，你我无冤无仇，干嘛一定要杀我？如果你想救亚瑟，我放了他就是了...毕竟这是试炼，他要杀我，我又不可能毫不反抗...”

    “无冤无仇？呵呵...”

    埃里克冷笑了一声，反问道：“你知道我和温妮莎是什么关系么？”

    雷蒙差点忘了这茬儿，瞧着这家伙的表情，就隐隐觉得不太妙。

    他想了想，试探着问道：“老相好？”

    “....”

    埃里克脸皮一抽，

    他隐忍着没发怒，“她是我师妹！我们都是梅隆大师的弟子。”

    雷蒙尴尬的抽了抽眼角，笑的比哭得还难看，心中嘀咕：“怪不得那个铃铛装备上有梅隆这个前缀。可是这个梅隆大师又是谁，怎么没一点印象？”

    他又问道：“前辈...真不能商量了？”

    人为刀俎，我为鱼肉。

    他求生欲也是极强，瞄了瞄埃里克，弱弱地提议道：“那啥...奥德里奇都夸我精神力天赋异禀，您看...我有没有修行跟着您修行精神法术的潜质？”

    “你这小子还真够...厚颜的啊...”埃里克脸皮一颤，有种吃了一颗坏掉的鸡蛋，吐出来还满嘴恶心的感觉。

    刚才把他和亚瑟对战的整个过程都看在眼里，还以为是亚瑟沉不住气被人算计了。现在正轮到亲自面对，他自己都想捏死这个不要脸的小混球。

    这...为了保命，就准备开始拜师求饶了？

    刚才拔枪的时候那股狠辣果决呢，一转眼就没啦？

    本来如果雷蒙慷慨赴死，他还会高看一眼，

    可现在...

    这尼玛...骚炒作简直亮瞎眼。

    “若是其他时候，我还真有兴趣收你当弟子，毕竟精神力天赋异禀的弟子不好找...”

    埃里克砸了咂嘴，话锋一转，眯眼冷冷地说道：“可惜...我本来不该在这里现身的。既然你逼我现身了，那么你就注定必须死。”

    “果然...”

    雷蒙心头凉了半截。他猜测这个家伙要么是暗中保护亚瑟的高手，要么就是有什么见不得光的目的的潜入试炼场。

    可人家一个堂堂海军上校，肯定不是一个保镖那么简单。

    埃里克没立刻动手，反而饶有兴致地盯着他看了看，语气不善地问道：“不过，在这之前，我很好奇你小子究竟藏了秘密...不仅如此轻易就打败了亚瑟，还干掉了我亲爱的温妮莎师妹！”

    “我说了就放了我？”雷蒙还不死心，却暗道一声糟糕。听这家伙咬牙切齿的语气，他不是温妮莎的姘头才怪！

    “这可由不得你不说了...”

    说着，埃里克双面突然冒出两团绿光，像是鬼火一般。

    雷蒙瞬间神魂失守。

    “现在...告诉我，你叫什么名字...”

    “雷蒙。”

    雷蒙知道自己被催眠了，可神志像是不受控制一样，直接就脱口而出。

    “温妮莎是你杀的么？”

    “是。”

    “你是怎么杀掉她的...”

    “用这把火枪。”

    “她身上的那块奥法铜片有没有落在你手里...”

    “在。”

    “...”

    果然嘛，真的是这小子杀了温妮莎！

    埃里克怒不可遏，虽然他不相信一个序列9的小家伙能杀掉和自己实力相当的小师妹，可偏偏催眠状态下又做不得假！

    原来，这家伙就是海军悬赏的那个神秘人，他还在白鲨酒馆围剿战中干掉了中校费舍尔！

    该死的，这家伙怎么办到的？即便是有这柄火枪，也根本不可能啊..

    “那费舍尔是你...”

    就在埃里克还想继续问些什么这时候，突然，异变陡生！

    埃里克发现自己的法术居然被人强行破解了！

    “咦？”雷蒙惊讶地看着四周的漆黑如潮水般褪去，像是大梦初醒。

    “你小子究竟做了什么！”

    埃里克大惊失色，一个中了他幻术的超凡者怎么可能强行破开自己的法术？！

    “我什么都没干啊...”

    雷蒙看着四周光景，同样满脸疑惑。

    他本以为这是对面那家伙欲擒故纵的把戏，或许自己根本就还是在幻境之中。

    可当他看到不远处缓缓走来的那个带着面具的剑客的时候，这才明白了什么...

    “哔了狗了，我今天出门是又没看黄历么...”雷蒙吞了吞口水。

    如果说让他选，他宁可自己面对序列6的【梦魇】，也不愿意看到这个杀人如麻的面具男。

    “这家伙...果然还是来了黑海的么。”

    雷蒙觉得头大，

    他第一反应是疑惑，这家伙如果在赫克斯秃鹫号舰岛上，菲利普领的那些人是怎么捕获秃鹫海贼团的？

    第二反应是，他死定了。

    如果说序列6的超凡者，他还有机会百分之一的胜算。

    那么面对这家伙，就像是蚂蚁看到了大象。

    ......

    咦...

    埃里克自然也发现了来人，

    他皱着眉头盯着缓缓走来的面具男，显然明白是这个家伙破掉了自己的幻术。

    这家伙怎么悄无声息靠近的，我怎么一点都没察觉到？

    “你还有同伙？”

    他眯着眼打量着那个面具男，第一时间就把他当成了来解救雷蒙的同伙，心中冷哼一声，“可惜，既然看到我了...都必须死！”

    雷蒙一脸看傻子般的眼神，瞥了一眼突然变得杀机凛然的埃里克。暗嘲一声，这货不会是还想动手吧？

    虽然他也很期待两个家伙起冲突，

    可惜，两人实力实在是天差地别，无论打不打得起来，想要再来上演一次鹬蚌相争渔翁得利的戏码，根本就不可能。

    埃里克忍住没有立刻动手，谨慎地问了一句：“阁下是谁？”

    这个毫无气息外泄的面具男给了他一股莫名的压力，像是一个普通人，又像是深渊大海。

    可是埃里克也有自己的自信，精神力超凡者的手段本来就防不胜防。即便是对付高一个大阶位的超凡者，他也能自信还有几分胜算。

    这黑海各大势力，能让他不战而退的超凡者，根本没有。

    即便是号称“黑海第一高手”的菲利普大公也办不到！

    可是，让埃里克意外的是，那个面具男根本没有理会他的意思。

    两人就这般平静地擦肩而过，

    面具剑客根本没正眼瞧他一眼，反而直接就走向了那个叫雷蒙的小子面前。

    半晌后，回应他的就只有一个冰冷的“滚！”字。

    至始至终，面具男都没泄露半点气息，一身冷漠的霸气却浑然自成。

    “你...”

    埃里克一脸受到侮辱的表情，又羞又怒。

    这么多年了，自己还没受到过如此羞辱。即便是天澜国王见了他也要尊称一声“大人”，没人敢对他如此无礼！

    他眸子一转，隐隐觉得哪里不对劲。他忍住了愤怒，自报身份道：“我乃海军上校...”

    在他想来，若是这家伙忌惮他海军军官的身份，那么这家伙就必定是虚张声势，实力就不足为惧。如果真是大有来头的超凡者，自曝海军身份，也能让对方有所顾忌。

    埃里克以为自己的小心思盘算的很好...

    可他话还没说完，突然觉得眉心一疼，表情就僵直在了脸上。

    瞬间后，他眼中的光彩就暗淡了下去，整个人如软泥般瘫软了下去。

    “聒噪。”

    面具男淡淡地嘀咕一句，“就因为你是海军，才给了你活命的机会...可惜，你没把握得住。”

    见到这一幕，雷蒙心中咯噔一声，有种刚出狼窝又进虎口的感觉。

    尼玛，王下七武海不是也是海军本部册封的么？这家伙，人家都自暴海军身份了，一个大校说杀就杀了？

    毫无痕迹的一招就秒掉了一个序列6的超凡者，雷蒙根本不用怀疑，这面具男就是他认识的那位王下七武海了，安德烈·J·霍克。

    那个杀人如麻的屠夫。

    “东西在哪？”

    霍克冰语气冰冷，听得人脊背发寒。

    “你只有一次说话的机会，想好再说。”

