    “你不告诉我，你在怕什么？”叶青盯着董子杰问道。

    如果是别的事情，董子杰对叶青绝对是毫不保留的，然而，在这件事情上，他不太想说，所以叶青判断，这家伙一定是在担心什么。

    看到董子杰只是摇了摇头，叶青沉声问道：“你是担心告诉我蒋家拒绝你未婚的理由后，我会一气之下，跑去对付蒋家吗？”

    董子杰深深的看着叶青，犹豫了一下后，最终还是点头说道：“是！”

    自己这个兄弟是什么样的性格，他实在是太清楚了，他还真就担心叶青去对付蒋家。

    然而，一旦对付蒋家，那蒋小蕊夹在中间就不太好做人了，嗯……他不想自己心爱的人为难。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“我在你眼中就是这么一个不讲道理的人啊？”

    “你不是不讲道理的人，但我是你的兄弟。”董子杰看着叶青一脸正色的说道。

    在任何事情上，叶青都能讲道理，但在自己亲人和兄弟的事情上，他绝对是一个不讲道理的人，兄弟受到委屈，他是一定要帮兄弟出头的。

    正因为清楚这一点，他才不愿意将自己遭到拒婚的事情告诉叶青，嗯……叶青知道后，天知道这小子会做出什么事情来。

    叶青自然也听出了董子杰这话中的言外之意，所以他对董子杰不告诉他这些倒也不生气。

    他瞥了一眼董子杰后，问道：“你和蒋小蕊结婚最终还是你们俩个来定的，蒋家不同意，你就不能蒋小蕊直接将结婚证扯了，将生米煮成熟饭吗？”

    “扯？”董子杰不由的苦笑起来，说道：“她的户口薄在她小姑姑的身上，根本扯不了啊！”

    “小姑姑？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“她家的户口薄怎么又在她小姑姑手上啊？”

    “小蕊的小姑姑知道我们要结婚，就将户口薄从小蕊父母那里拿过去了呗！”董子杰耸着肩说道。

    “你们结婚关她小姑姑个屁事啊！”叶青忍不住骂了一句后，问道：“听你这些话的意思，是不是小蕊的父母并不怎么反对，而是她这个小姑姑在作妖？”

    “是的！”董子杰应了一声后，说道：“她父母还算开明，虽然对我的印象也不怎么好，但也没有太过于反对，而小蕊的小姑姑则是反对得很厉害，就问她父母要了户口薄，阻止我们结婚。”

    “印象不怎么好？”叶青瞥了一眼董子杰，问道：“你小子不会是还继续在人家扮猪吃老虎吧？”

    “我不想我和小蕊的感情中掺插任何别的因素。”董子杰耸着肩说道。

    “蒋小蕊的态度呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “她和我的态度是一样的。”董子杰应道。

    “你确定？”叶青看着董子杰，说道：“她的态度有没有可能只是宽慰你？”

    “不是！”董子杰摇了摇头，说道：“我看得出来，小蕊是真心这么想的。”

    叶青瞥了一眼董子杰，说道：“都想和小蕊结婚了，你们却瞒着人家的家里你的身份，你们的做法也不怎么样。”

    “蒋家是一个大家族。”董子杰沉声说道。

    “狗屁的大家族，一个二流家族而已，在津城，都比不过那个康家。”叶青撇着嘴说道。

    说到这里，他突然看向董子杰，问道：“你隐藏身份是不是因为我？”

    “没有！”董子杰急忙摇头应道，不过他的眼神有些缥缈。

    “真没有？”叶青盯着他继续问道。

    “真没有！”

    “你在说谎。”叶青沉声说道。

    “我没说。”

    “我已经看出来了。”叶青瞥了一眼董子杰，说道：“你是不是认为青杰集团是我的，如果让蒋家人知道后，难不保会打青杰集团的注意，为了不给青杰集团招惹麻烦，所以你才刻意隐瞒了自己的真实身份？”

    “我没有！”董子杰咬紧牙关说道。

    “你有！”叶青瞪着董子杰说道：“你骗不了我！而且如果没有的话，你刚才不会说那句蒋家是一个大家族了，这句话的意思是我是听明白了的，一个大家族自然是什么人都有，有人心思不错，自然有人心思很坏，你是怕这些心思坏的蒋家人打青杰集团的主意？到时候，你和小蕊就会为难，这也是你们隐瞒你身份的重要原因。”

    “我……”在叶青的步步紧逼下，董子杰这个商场大亨都有点不知所措了。

    他也不得不承认，自家这个兄弟的分析能力是真的挺强的，他不小心说错了一句话，这家伙就准确的分析出了他的想法。

    “无话可说了吗？”叶青看着董子杰，说道：“我知道你也是为了我好，不想给我，给青杰集团招惹不必要的麻烦，但我想说的是你是我的兄弟，不应该默默无闻。”

    顿了顿，叶青撇着嘴说道：“更何况，我是一个怕麻烦的人吗？不就是一个蒋家吗？如果不是看在小蕊的面子上，我还真不将蒋家看在眼里，我兄弟娶蒋家的女儿，那是蒋家的荣耀，居然还敢拒绝，哼……那就是将我叶青不放在眼里。”

    “我就知道会这样。”董子杰不由的苦笑起来，说道：“蒋家有坏心思的人不假，但终归是小蕊的娘家啊！”

    “小蕊对蒋家的拒绝是什么态度？”叶青眯着眼睛问道。

    “她这段时间来，一直待在筑城。”董子杰耸了耸肩，说道：“这就是她的态度，哪怕蒋家不同意，哪怕因为拿不到户口薄，我们之间无名无分，哪怕是和蒋家断绝来往，她也已经决定了，嗯……铁了心的跟我。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“当初在毕城，我倒是和小蕊接触了两天，她还真是这么强硬的性格。”

    “所以小蕊越是这样坚定，我心里越难受。”董子杰苦笑着说道：“毕竟没有人愿意和家里撕破脸的。”

    “这倒也是。”叶青点了点头，说道：“不过作为男人，你就应该承担起责任，替她遮风挡雨，让她不因为这样的事情受到委屈。”

