    

    “秦老，我们走了，很快会回来的！”

    陆子愚等人站在覆海上，看着岸上的秦放和伍老头等人。

    “好，小心！”

    秦放这次竟然说了三个字，还伸手摆了摆。

    伍老头等人都是大声告别，说着珍重。伍老头已经大变样了，身体散发着强大的气机，人也年轻了一点，脸上也没有了老人斑，正一脸高兴的挥舞着手臂。

    陆子愚给了他一颗妖王内丹，让他也成为了宗师，看的跟来的人一脸的羡慕。成为宗师别的不说，就是寿命现在比他们都还要长了，可是他们是学不来的，因为他们都是靠妖兽内丹成为先天的，这辈子已经没有什么希望了。

    覆海慢慢的离开了海岸，最后岛屿都慢慢的看不见了。这次他们为留下的人准备了非常充足的物资，陆子愚他的乾坤袋中的备用物资大半留了下来，足够留下的人吃喝好多年了。不过这次又给伍老头一颗妖王内丹，他的储备也不多了；现在他想猎杀妖王得到妖王内丹可没有那么容易了，妖王只要看到他，不是逃跑就是不会聚集妖丹的。当然了他也是想过办法的，那就是让王五等人和妖王战斗，他站远一点，等战斗进入了白热化时，他用飞刀偷袭；不知道这个办法行不行他还没有试过，现在他的飞刀杀伤距离已经很远了，绝对能在百多十丈外能射杀妖王。

    小岛上一下子走了一半的人，有些冷清了，就连一个厨娘都留下了，现在就剩一个厨娘了；平时跑腿的也只剩下一个了，接下来可能要颜如玉帮着做饭了。

    覆海继续快速的在海上航行，陆子愚叫上颜如玉，去后边准备将岛上带回来的那几颗碧玉桃树和芭蕉树种下去，放在乾坤袋中时间长了也不好。

    在小山的后边，一棵巨大的树木立在这里，它下边一个小水泉，里面有一娃水；这正是上一个岛屿上发现的树心泉，因为它的根系太大了，只能在上面围着它堆了一座小山，现在算是覆海背上最高的山峰了。小心的将碧玉桃和芭蕉树种在远离树心泉的地方，树心泉周围可不是什么好地方，周围是他专门为树心泉种的各种生命力强盛的草木；完了后，为它们滴了几滴树心泉的泉水，很快便被碧玉桃树和芭蕉树吸收了，很明显能看到它们翠绿起来。

    接下来的路上岛屿开始多了起来，当然了，海妖也跟着多了起来。短短的二十多天时间，陆子愚都出手好几次了，有两只大妖王来袭击他们，不过都被陆子愚击退了。在海中，这些海妖非常的强大，不是轻易能杀死的，只要陆子愚不用飞刀或者天刀，都不是短时间内能杀的了的，只能让它们逃了。

    在昨天，竟然有三只妖王围攻他们，王五和钱老头都出手了，最后一只是他在一直拖延着；可能是看到陆子愚有对手，两只和王五钱老头对战的妖王对他的防备不够，他直接出手，收获了两枚妖王内丹；他的对手妖王看到后，直接要跑，被他一刀给两瓣了，但是没有妖丹。

    “公子，前面又有一座岛。”

    钱老头过来说道，现在他们看到岛屿已经不是那么的兴奋了，这片海域岛屿非常的多，有时候一天能见到三四座。

    “靠近看一眼吧，依旧那个样子就算了！”

    陆子愚都没有从躺椅上起来，随后的说道，说完挥了挥手让钱老头离开。他从前天就已经这样了，这段时间碰到的岛屿都是不大，最大的一个也就像龟寿岛那么大，可是上面非常的贫瘠，什么值钱的东西都没有，只有一片杂乱的树林还稍微好一点；上面也有不少的妖兽，但是等级都不高，最强大的也就是几只妖王，他们上去大致的看了一圈，收了两枚妖丹后就下来了。

    可是这次，钱老头没有像前几次那样离开，而是躬身道：“公子，您还是看看吧，这座岛挺大的！”

    “哦”

    陆子愚站了起来，竟然是一座大的岛屿。这一路上来都是那种小的岛屿，他都看腻了，没想到这次能碰到大的岛屿；这种岛屿一般都是不错的，上面的资源也是丰富。看了一眼还在那里使劲弹琴的颜如玉，摇了摇头，跟着钱老头向前走去。

    颜如玉快要疯魔了，自从上次他说对着那架琴弹琴可能会得到认可，这段时间来，她一有时间就对着绿漪弹琴，一遍一遍的不厌其烦。有点魔障了，她的琴音刚开始还能平静的弹，但是这几天有些焦急了，已经没有了她以前那样的水种了，本想给她提醒下的，但是最后忍住了，看她能不能自己醒悟。

    “公子，你看！”

    钱老头向前指着，这里距离那座岛已经很近了，差不多能看到全貌了，当然是靠他们这么的海岸线。整个海岸线很长，离他们远的那部分都隐隐的有点模糊。岛上群山起伏，能看到上面影影卓卓的参天巨木，还有上空中的点点黑影。

    “还真是不小啊！”

    陆子愚感叹了声，这座岛可比龟寿岛要大多了，就只他们看到的海岸线，比龟寿岛的最长海岸线还要长，不知道只是这一边的长还是整座岛都这么大。要是这座岛是一个方形或者园形的话，那就大了。至少比龟寿岛大两倍多，要是这边只是海岛的最短海岸线，那就不可想像了，可能都比龙门岛还要大了。

    这么大的岛屿，也就是离山海域没有什么人，才到现在没有人发现；要是在瀚海海域那种地方，早就被人发现占据了，不可能还留到现在。

    “往东边那边靠上去，那里平缓！”

    陆子愚指了下，那里看起来不高，很长的一截海岸线都是很平整。这座岛屿应该仔细的探查下，要是真的巨大，而且资源丰富的话，陆家都能考虑搬迁到这里来了。当然这只是他脑子里闪了下，岛屿的搬迁可不是那么的随便的，上面的人就不说了；就说它的地理位置，周围的资源和海妖的分布。要是这里距离人另外几家岛实在是太远，那就不合适了，他们般到这里，没有外边的人来，那他们可就像天南岛一样，过个几代人，都将这里当成大陆了。而且要是周围有太多强大的海妖，那也是不合适的，一来开辟航线太费劲了，二来外出的人也不安全，说不定海妖都会上岸来攻击。

    他现在有点头疼，这次的收获可以说是很大，但是他们迷路到现在，都不知道怎么回家了。还有秦放等人在那里等他们，不赶紧回去，时间越长被发现的风险就越高。现在又发现了这么大的一座岛，要是在自家的附近，就像七星岛一样，还能让家里人过来占据，可是现在不知道这里距离家里还有多远。

    看来得想个办法了，在这样下去不知道要迷路到什么时候，最后万一没有办法了，只能原路返回了，这样时间可能长点，但是肯定是能找到回家的路的。又或者让覆海突破，这样它的速度就快了，而且也能飞起来，应该能更快的找到回去的路。当然了这些都是最后的办法了，尤其是原路返回，时间太长了。        

