
　　双方进行了一番长久的讨论之后，杨天便向张温告辞离开了。

　　离开了汉兴城城主府的杨天回到了白云城，他在白云城呆了一天时间，因为之前战死的那些士卒还未能完全复活，为了保证自己手下有一支强大的战斗部队，他唯有在城里安心等待。

　　第三天早上，杨天便再次启程前往汉兴城，到了汉兴城后，杨天发现这里与之前并没有太大的变化，街上的行人还是很多，而且大多都是玩家，毕竟在这种剧情任务中，除了大军团作战之外，玩家与玩家之间的小规模冲突并不在少数，而这种冲突，也是一些小团体赚取积分的一种方式。

　　这些玩家并没有察觉出汉兴城在这两头有什么异变，若说一定有什么变化，那就是张温突然宣布城中的数个军营开始戒严，严禁任何异人靠近。不但如此，就连军营周围也成为了禁地，张温将之前零散呆在城中的npc军队全部聚集到了这一带，理由是为了统一管理，以免与异人发生冲突。对于这个说辞，那些玩家倒也还能接受。

　　然而，他们却不知道这完全是一个空城计，就在这大片的区域内，那耸立的军营以及一个个的营帐中，全是空荡荡的，里面的军队全都在夜里溜了个一干二净，而现在他们也早已经到了汉兴城以西四五百公里之外。

　　作为这次事件的主导者，杨天对于汉兴城的情况自然是一清二楚，因此他到了这里之后并没有再去找那张温，而是直接出城而去，然后骑着金雕，朝着西方赶去。

　　花了大约两个小时时间，杨天便来到了秦川城外。

　　这还是杨天第一次来到秦川城，不论前世还是今世，这个处于西域边陲的小城确实显得有几分苍凉。特别是当秦川周围围了密密麻麻的大军之后，这肃杀之气更人感觉压抑万分。而且从城墙周围的种种迹象来看，这秦川城已经爆发过不止一次的战争。

　　毫无疑问，这支围着秦川城的大军便是朝廷阵营的玩家势力，他们依照杨天的要求，已经将秦川城拖入了战争的泥潭，其他城市的叛军势力要想增援秦川城，也就只有凭着长途行军赶过来了。不过这样的可能性微乎其微，因为距离秦川最近的天水城已经被朝廷阵营占领，而且成为了一堆废墟，除此之外，叛军阵营所占领的城市中，距离秦川最近的也有十多天的路程。

　　杨天直接找到朝廷异人大军的帅帐，然后命令金雕降下。这帅帐倒是很好寻找的，因为在帅帐之前，稳稳的插着一面巨旗，上面有小篆书写着“征东”二字。这面旗子却是最近才做好的，毕竟这次战争不是白云城单独作战，如果还是竖着白云城的旗子，多少有些说不过去。因此才打出了征东将军的旗号。

　　守卫在帅帐周围的都是杨天那一千铁鹰锐士，他们对于杨天所骑乘的金雕自然是非常熟悉，因此并没有丝毫的阻挠。若是其他人想在这里降落，估计还未落下，便被射程了筛子。

　　或许是金雕扑打翅膀的声音太过于巨大，让帅帐中的人听到了动静，杨天刚刚落下，郭嘉便率领着一大群人迎了出来，其中不仅有陈宫及杨天麾下一干悍将，同时还有十多个玩家势力首领。

　　郭嘉等人在向杨天见礼之后，双方便再次回到了帅帐之中，一干人等分主次坐下，然后杨天便简单说了一下此行的经过。其实就算杨天不说，郭嘉等人也早已知道张温已经率领大军赶来，毕竟张温这支大军这一路上为了保密，还得靠炎黄城势力的照应。朝廷势力虽然巨大，但对于玩家而言，炎黄城势力的那些人的话却是更好使。因此对于朝廷大军的行踪，没有人比轩辕剑了解得更清楚，自然也就瞒不过郭嘉等人了。

　　随后郭嘉也简单的向杨天汇报了一下这两头他们的动作，花了半天时间赶到秦川城外之后，已经发起了两次三次攻城战，也摸出了秦川城叛军的一些底细。

　　由于异人的参与，秦川城内军队的数量并不是什么秘密，甚至对任何一方而言，对方的军队数量都不是秘密。唯一能够稍作保密的便是军队的实力，而其中又以npc军队为最。郭嘉等人发动攻城战，自然不会是为了试探城内守军的数量，而是为了试探出守城npc军队的实力。

　　现在他们心中已经掌握了大概，整个秦川城内，包括异人在内，有战斗人员三百多万，其中npc军队只有一百二十余万，玩家势力的战斗人员有两百多万。其中最精锐的便是那npc军队中的八万七阶兵和一万八阶兵，不过这些军队中却没有特殊兵种，就连那八阶兵也只是普通步卒，与之前他们遭遇的西凉铁骑有很大的差距。

　　不过如果这支军队死守不出，就凭城外的这近千万玩家大军要想攻下秦川，难度不是一般的大。这也是为什么之前风流浪子建议先不攻打秦川城的原因。

　　当然，获得如此详细的情报，还有一个人功不可没，那便是王凯，这家伙自从有了隐身术之后，进出这些小城，简直是轻而易举之事。而且最关键的是，虽然这王凯没有探查术之类的技能，但因为他实力强大，对于那些实力远低于他的士卒，也能将其实力估测个**不离十。再加上其隐身之后，在秦川城中如入无人之境，基本上没有任何秘密能够瞒得过他。

　　而经过这几次试探攻城之后，城内的叛军也谨慎了许多，他们也不再像之前那样不惜成本的反击，开始节约使用攻城物资了，看来他们还真是打算死守秦川城了。

　　杨天与大伙儿商议一阵，有了定论之后，便各自散去。

　　不久之后，七百多万朝廷军队开始拔营，然后陆续向西行去……城内的叛军对于这些朝廷异人势力的做法非常的不解，要知道现在朝廷异人大军可是稳稳的占据了上风，就算一时攻不下秦川城，困也能将他们困死在里面吧？怎么现在就只留下三百万军队便转移走了呢？

　　守卫这秦川城的是李文侯的一位属将，在李文侯率领小部队逃离白云城大军的堵截之后，便也传信于他，命令他死守秦川城，而其本人便向西撤离，等待时机返回秦川，或者是径直向西而去，与韩遂大军汇合。

　　现在这朝廷异人大军居然舍弃围困秦川城，反而向西而去，难道他们是向迎战韩遂大首领的军队？这些人也太自大了吧？就凭他们那六百万大军就想打败韩首领？痴人说梦吧！

　　不过对于这个结果，秦川城中的叛军也是拍手称快，毕竟任谁在近千万大军的围困之下，压力都是非常大的。现在这朝廷军队少了大半，他们自然也就轻松了许多。

　　但是城内的叛军首领还是有些不放心，万一对方使用疑兵之计，在他们掉以轻心的时候猛然发动进攻，那可就是一件非常悲剧的事情了。因此为了弄到准确的情报，这个首领不得不求助于他一直嗤之以鼻的异人。从获取消息的角度而言，异人确实有着无与伦比的优势。

　　一天过去了，那七百万朝廷异人大军已经到了两百多公里之外，然后扎营休整……第二天，朝廷异人大军拔营而起，继续向西行进，没有任何异常……第三天，这支朝廷大军还是一如往常一样，向西而去。23sK.com

　　这支朝廷大军非常庞大，每天的消耗的粮草都是一个天文数字，以至于每天都有一支庞大的运粮部队从天水与秦川二城之间经过，为前方的大军提供补给。每一支运粮部队的马车都有数万辆之多，这其中的粮草自然令人眼馋不已。特别是对于围困在城中的叛军而言更是如此。

　　而那七百万朝廷异人大军已经走了三天，距离秦川城已经有七八百公里的距离了，秦川城内的叛军已经完全放下心来。

　　在这几天里，秦川城内的异人也听说了汉兴城中张温将所有朝廷大军统一管理的事情，而且严格约束这些朝廷士卒，禁止其随意外出。要不是每天都有数十万军队集体从张温所划定的那片区域内走出来与汉兴城城墙上的军队换防，他们还会认为那所谓的集中管理是一个幌子。

　　同时也有人听说在秦川与汉兴之间，不断的有叛军阵营的异人被杀，也有朝廷阵营的玩家被威胁离开，理由是他们所呆的区域被包场了。但这种情况，在现在整个西凉范围内，无时无刻不在发生，因为并没有任何人对此表示怀疑。他们却不知，一支实力极强的大军正朝着秦川城赶来，而目的便是覆灭秦川城内的叛军。

　　而经过五天的行军，朝廷的大军已经来到了秦川城以南两百多公里外的一处峡谷中，然后在这里扎营休整，等待着鱼儿上钩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百六十二章 西进免费阅读。https://www.23sk.com 