    轰！！

    援兵降临，打的就是一个突袭战，韩萧不给斯黛芬等人喘息发呆的时间，招呼维尔顿六人加入战团。

    双方战力变成了七对八，斯黛芬等人的平均等级高于维尔顿，但人数上几乎持平。

    短时间内，维尔顿六人能各自缠住一人，韩萧的压力骤减，腾出手来专心对付斯黛芬与对方的机械师。

    哗啦啦——

    十五名天灾犹如一道道闪电，在大海上纵横穿梭，翻江倒海浪千重。

    斯黛芬应付着机械军团的围攻，按捺住内心的惊愕情绪，作为身经百战的天灾级，她能快速适应突发状况。

    她不清楚黑星怎么看破了埋伏，但这已经成了既定事实，唯一的办法是作出应对，

    斯黛芬大脑飞速运转，判断场上形势。

    “敌人有六名A级超能者，即使有我在，也无法短时间解决黑星的帮手，想要制伏黑星，会花费很多时间……”

    斯黛芬眉头紧蹙。

    另一边。

    两支机械军团在半空中碰撞厮杀，五光十色的能量波动，不断照亮乌云盖顶的昏暗天空。

    韩萧借着军团掩护，虚空穿梭突脸，山猿投掷加上幽能冲击一套小连招，打断对方机械师身上的几根骨头，对方忍痛后退，接着韩萧张开幽能护盾，挡住斯黛芬远远打出的一道无形震荡波动，宛若半空中炸开一道闷雷。

    砰砰砰——

    双方打得有来有回，韩萧一边战斗，一边观察着斯黛芬。

    自己的援兵到了，敌人必定会做出反应，摆在斯黛芬面前只有两条路。

    一是撤退，以后再找机会。

    二是硬碰硬，赌他没有更多援兵，强吃掉维尔顿等人。

    就在韩萧揣测的时候，斯黛芬双手一合，身体突然以肉眼难以观察的高频率振动起来，四周空间产生了连锁的变化。

    咚！咚！咚！

    正在鏖战的维尔顿六人忽然觉得心脏漏了一拍，各种负面状态浮现，只觉身体变得凝滞起来，操控力明显下降。

    咻！

    斯黛芬再度使用类似闪现的能力，化作一道影子，突兀出现在维尔顿身后。

    这招在韩萧身上吃瘪了，但维尔顿不是他，显然没有反应过来，斯黛芬的手掌已然按在了他的后背上。

    嗡！！

    这一击仿佛没有任何力道，维尔顿却是浑身猛然一震，只觉得一股诡异的震动波进入体内，全身肌肉、骨骼都以相同的频率振动起来。

    念头才刚刚浮现，剧痛猛然爆发！

    维尔顿的体内，恐怖的高频振动使肌肉纤维断裂，骨骼出现裂缝，内脏破裂出血，毛细血管更是纷纷爆开！

    只是被斯黛芬轻飘飘击中，维尔顿瞬间便化作了一个血人，骇然欲绝，一口鲜血激喷而出。

    “队长！”

    另外两名紫晶A级超能者注意到这里的变化，脸色骤变，急忙抛下对手，想要赶过来支援。

    斯黛芬面无表情，按在维尔顿后背的手掌忽然扣紧，手指嵌入肉里，猛地一扭，旋转了一百八十度。

    “啊——”

    维尔顿双眼血红。

    剧痛之下，他全力一拳砸向背后，斯黛芬已经得手，不与武道家硬碰硬，飘然后退。

    只见维尔顿的战甲背部破碎，露出他的后背肌肤，只见一大片区域的肌肉、骨骼被扭碎，杂糅在一起，形成螺旋状的痕迹，皮下有骨刺凸起，看上去十分骇人。

    交手不过是一瞬间的事，斯黛芬便轻易重创一名天灾级武道家，维尔顿等六人的脸色都变了，斯黛芬的杀伤力出乎他们的预料。

    韩萧神色一凝，明白了斯黛芬的打算，这个女人不打算撤退，她选择了第二个方案，准备硬刚。

    以他对斯黛芬的了解，这并不让他意外。

    斯黛芬曾经活跃在探索历的战争年代，她能谋而后动，也敢于硬刚，不会轻易放弃任务。

    “也就是说，这是一场硬仗，除非打爆对面，否则他们绝不撤退。”

    韩萧咬了咬牙，这种对手显然比阿尔伯特那种识趣的作风更难对付。

    斯黛芬很强，她的能力名为“共振协调”，听起来普普通通，实际上是个极其强悍的异能，用法极多，杀伤力方面更是让玩家苦不堪言。

    由于振动频率能穿透许多防护措施，并且引起应力性结构破坏，所以斯黛芬举手投足间，自带高额真实伤害、破甲穿透伤害，具备极高的破防能力，能大幅度削弱对手的防御。

    韩萧不怕真实伤害，天国的萌芽首领还在庇护着他。

    但他的援兵可没有【刚韧之躯】专长，斯黛芬的杀伤力，足以使他们忌惮万分。

    维尔顿等人顶多是精英模板，专长、技能的数量与质量，完全无法与隐藏BOSS级的斯黛芬相提并论。

    斯黛芬的共振协调，不仅有恐怖的单体杀伤力，群体AOE也一样强悍，通过振动频率，给领域内的敌人叠加一大堆负面状态，同时面对弱小的超能者，还能用振动引起超声波和次声波，震碎弱者的内脏。

    这意味着，无论是单挑还是群殴、虐菜还是打同级，全都是斯黛芬的强项。

    她赫然比曾经的灰烬更加难对付！

    韩萧曾经与绰号为“海震”的A级超能者杰恩并肩作战，斯黛芬与杰恩一样，异能都与震动有关，然而斯黛芬的异能强度、范围、应用方式，远在杰恩之上，这是振动类的上位异能！

    “她是个大杀器，不能让她对付其他人，只有我能顶住她……”

    念头一闪即逝，韩萧调转机械军团的炮口，向斯黛芬倾泻火力，构成密集的大网，同时韩萧亲自杀了过去，拳来交往，与斯黛芬缠在一起。

    斯黛芬脸色不好看，她本想先解决黑星的帮手，韩萧却主动攻了过来。

    在无尽的炮火下，斯黛芬脱不开身，还不敢分心。

    双方的拳头落在各自身上，嘭嘭作响，她被韩萧死死缠住，甩也甩不掉。

    见状，维尔顿松了一口气，他不敢和斯黛芬交手，黑星主动纠缠最危险的敌人，这让他心弦陡然一松，凝望了韩萧一眼，咬了咬牙，找上自己的对手，纠缠起来。

    机械大军中，众人一次次碰撞，余波形成了一场场风暴，四散开来，不断壮大。

    轰隆隆——

    天基炮的光柱不断落下，砸进大海，掀起数百米高的大海啸，狂涛浪涌。

    电闪雷鸣的漆黑乌云也终于降下了倾盆暴雨。

    十几名天灾级翻翻滚滚鏖战，掀起的灾害名副其实，乃是灭世的天灾。

    打了几个小时，人数已经变成了十二人，多次幽能天基炮，终于打爆了对方的机械师。

    一名歌朵拉天灾级被对手斩杀，而他的对手也被韩萧的机械军团找到机会集火重创，最后维尔顿摘了人头。

    三名天灾级阵亡，战斗无比惨烈，这下人数持平了，变成六对六！

    “呼……呼……”

    山猿机甲破破烂烂，已经用【废弃改装】修复了三次，韩萧喘着粗气，拖着疲惫的身躯，一次又一次撞击着斯黛芬。

    斯黛芬的状态也不好，额头流血，遍体鳞伤，几乎衣不蔽体，眼神凶悍。

    周围的机械军团阵型变得稀疏了许多，两人毫无保留，犹如野兽般搏杀撕扯。

    两人体力所剩不多，正在快速恢复着，僵持住了。

    “她也有BOSS型的模板专长，气力多，血量高，恢复速度快，起码要打上好几天，才能用持久战分出胜负！”

    韩萧咬了咬牙，凭借着血蓝转换、机械军团、免疫真实伤害，他此时才能占据上风，斯黛芬是万影的影子，能力得到增强，等级恐怕在240级左右，无疑是顶尖的A+强者。

    拖得越久，自己胜算越高，消耗战还是韩萧略胜一筹，然而，现在却不能再拖下去了。

    一名天灾级便具备毁灭行星地表的能力，此时这么多天灾级交手产生的灾害，经过几个小时的酝酿，已经开始席卷整颗海蓝星。

    战斗余波引起的自然灾害是不可逆的！

    即使立即停手，此前造成的灾害还会自动酝酿下去。

    要是再打个几天，恐怕海蓝星地表生物就要全部死绝了。

    “现在必须打破僵局，双方势均力敌，只要我再强一点，就能打破脆弱的平衡，引起连锁反应！”

    韩萧眼神一凝，二话不说，一个俯冲，冲进了狂怒咆哮的大海之中。

    他随时都能进阶，只是需要花费时间，天上的机械军团在菲利普的操控下，一部分留在海上牵制敌人，一部分跟随韩萧进入海里，进行必要的保护。

    斯黛芬皱眉，扫了一眼维尔顿等人，纠结了一瞬间，做出了决定，没有趁机对付其他人，而是一路震开机械军团，同样俯冲入海

    丰富的经验让她知道事出反常必有妖，无论黑星有什么目的，最好阻止他。

    随着双方的最强者接连下海，众人脸色都是一变，不知道黑星为何突然分割战场。

    莫非不愿意被其他人打扰，要在海里和斯黛芬一决胜负？

    “队长，我们下去支援吗？”

    维尔顿闻言，眼神变幻，咬牙道：“不用，我们干好分内的事，别让对手跟下去，就让黑星和那个女人玩吧。”

    他觉得黑星不需要支援，实际上，他潜意识里不想面对斯黛芬。

    那个女人太危险了，心安理得交给黑星，自己就不用承担额外的压力了。

    虽然被命令来支援韩萧，但维尔顿并不想拼死卖命。

    ……

    与此同时，黑星城。

    一则则自然灾害的报道不断送上本尼特的桌子，卫星观测到灾害的根源，正是韩萧等人的战场。

    许多官员和专家都挤在办公室里，焦急向本尼特汇报情况。

    “几个小时前，北洲多个区域爆发了地震，出现了大量裂谷与断层，地震引起海啸，已经有十三座近海城市毁于一旦，伤亡无法统计！”

    “根据卫星观测报告，黑星阁下正与敌人在大洋上搏杀，引起的风暴与海啸正在逼近其他大陆，程度还在不断增强，大概在三个小时后会袭击大陆，各国已经开始了紧急疏散。”

    “一个小时前，全球各个位置出现了十一个新的地震源，地震严重程度与范围还在不断扩大，根据计算，在十天内，全球将有24.7%陆地区域被地震波及。”

    “还有……”

    本尼特听着一个个报告，焦急踱步，这与异化之灾那次截然不同，这次可是无法解决的自然灾害。

    “派出救援队，尽力支援受灾的区域，这个时候先别管什么六国不六国了。”

    本尼特果断下令，顿了顿，忍不住问道：

    “灾难还有多久会波及黑星城？”

    黑星城位于内陆，灾难一时半会到不了这里。

    一名官员咽了口唾沫，战战兢兢道：“根据科研所临时算出的数学模型，如果黑星阁下继续战斗，灾害的严重程度会几何式上涨，再过四小时三十五分钟，他们引起的连锁灾害将超过临界点……”

    “超过临界点会怎样？”本尼特心里咯噔一下。

    “……除非离开这颗星球，否则我们只能等死了。”

    本尼特拳头猛然握紧。

