    “你怎么知道她会受苦？”他问，意味深长。

    微风中，灯光下，他的眼眸忽明忽暗，她仿佛看到了里面的东西，但仿佛又迷失得更深。

    他是个有秘密的人。

    她知道。

    她该要去探究那个秘密吗。

    “再往前走。”他抓起她的手，继续往前面走去。

    “符媛儿，你说的，新闻人的正义和良知，是什么？”夜色中响起他的问声。

    嗯？他这个话题转的是不是有点硬？

    不过他既然问起，她给他解释一下好了。

    顺便说一句，“程子同，偷听别人说话是不对的！”

    他“嗯”的答应了一声，“你不是别人。”

    符媛儿：……

    “当年你为什么选新闻系？”他接着问。

    “因为……喜欢啊。”她理所当然的回答，“你呢，你为什么选择读商业管理？”

    他眼底闪过一丝意外，“你知道我读的专业名字？”

    “这很意外吗？”她耸肩，“之前住在程家的时候，我看过你的毕业论文。”

    其实也是无意之中翻到的，装订成了一本小册子，和很多专业书籍放在一起。

    “哦？看过之后感觉怎么样？”他问。

    “挺意外的。”

    “意外？”

    “意外你竟然亲自完成了论文，”那个文风一看就知道是他的，“我一直觉得你很像那种花钱请人代笔的学生。”

    程子同：……

    这个绝对是冤案。

    “倒不是说你不喜欢写，”符媛儿弯唇，“而是你可能会用这个时间去做其他更有意义的事情。”

    程子同被她逗笑了，“原来你觉得毕业论文没有意义。”

    “不，只是意义不大，”她抿了抿唇，“至少对我来说，很多有用的东西都是在社会里学到的。”

    闻言，他紧了紧她的手，“是不是在报社碰上很多挫折？”

    那是一定的啊！

    每个阶段有每个阶段的难题，实习生，实习记者，助理，正式记者……

    其实最难过的，是她每次碰上挫折，想要对季森卓倾诉的时候，他总是特别难联系。

    好不容易联系到了，没说几句他就挂断了。

    隔着跨越太平洋的电话信号，她都能感觉到他的不耐。

    “怎么了？”他感受到她忽然低落的情绪。

    “没什么，都是过去的事了。”她不想跟他提起季森卓。

    他停下脚步，宽厚大掌握住她的肩，“我可以向你保证，不管你什么时候需要我，我都会出现。”

    她不由一愣，他怎么能猜到她的想法……

    但他一定猜不到，他说这句话的时候，她想到的，是那个神秘的女人。

    如果有一天，那个神秘的、他最在意的女人来到他身边，他还会记得此刻这句承诺吗？

    她心口一抽，顺势贴入他的怀抱，纤臂紧紧环住了健壮的腰身。

    “程子同，你要记得你刚才说的话，不准反悔。”她的声音不禁哽咽。

    在他温暖的怀抱里，她永远那么容易感到委屈。

    “好。”他回答了一个字，简短又有力。

    同时也将她紧紧抱住。

    这个拥抱让她困扰了好几天。

    他为什么可以在心里有别人的情况下，还给她这种让她感觉自己被视若珍宝的拥抱呢？

    他这样做，对她和那个神秘的女儿来说，岂不都很渣吗？

    “要我说根本就没什么神秘人，更没有什么神秘女人。”严妍嗤鼻。

    隔天两人在一起吃饭，不可避免谈论这些事情。

    昨晚上她和实习生们对“子吟流产”的消息已经拦截成功了，程家果然买通了数十家媒体要发后续。

    但这数十家大大小小的媒体都是看一家大媒体的脸色，符媛儿搞定这家大媒体，一切就都搞定了。

    然而，这顿饭吃得也不轻松，“程奕鸣要跟严妍结婚”的消息哽在符媛儿的喉咙，她吃什么都如同嚼蜡。

    “你怎么了，”严妍看出她的不对劲，“脸色发白，心不在焉的，是不是哪里不舒服？”

    符媛儿轻叹一声，问道：“你有没有可能接一部戏，出国去拍，一拍就是两三年那种？”

    严妍笑了：“什么意思啊，你想把我发配到哪里去？”

    “你别装得什么事都没有，我都知道了，程奕鸣逼你跟他结婚是不是？”她实在憋不住了。

    闻言，严妍脸色微变，但马上又笑了，“我没想瞒你，但这种事根本不值得说，我根本没理他。”

    “那天晚上你为什么去程家？”她问。

    “那个……我……”

    “瞒不下去了吧，他是不是带你去家长的？”

    “怎么可能，是我让他帮忙把那条项链拿出来。”

    “项链拿出来，然后呢？”

    符媛儿连着问：“你是不是答应他，项链拿出来，你就嫁给他？”

    “媛儿，我……”

    “程子同让我不要管你感情上的事，可我真的做不到，我总觉得是我连累了你。”

    当初如果不是她，严妍怎么会跟程奕鸣这种人扯上关系！

    偏偏程奕鸣这种狗皮膏药，黏上竟然就扯不下来了！

    她真是难过的要掉眼泪了。

    “媛儿，你别这样啊，”严妍无奈，“你放心吧，我知道怎么应付他，我不会嫁给他的。”

    “我不放心，除非你暂时离开A市，让他找不到你。”

    严妍沉默。

    符媛儿渐渐冷静下来，也觉得自己这个要求过分了。

    “对不起，严妍，最近我的情绪有点不稳定……”

    “昨天经纪人说，有一部戏去南半球拍半年，也许我真可以考虑。”严妍特别认真的说。

    符媛儿又反悔了，“我就随口一说，你千万别当真。”

    “我觉得你的建议挺好的……”

    “你别犯傻了，你去那么远的地方，叔叔阿姨怎么办？”

    “我在A市，我爸妈也很少能见到我啊。”

    “我说真的，你别脑子一热就去了……”

    “我没脑子热啊，是你建议我的。”

    “我收回我的建议，好吗？”

    “你别收回，我已经采纳了。”

    “你这么急着想出去，你是不是在躲自己，你是不是爱上程奕鸣了？”

    包厢里忽然安静下来。

    严妍有点生气：“反正什么话都让你说了。”

    说完，她将脸撇开了。

    符媛儿真的很无语，她后悔没听程子同的，感情的事就应该自己做主。“对不起！”她起身去洗手间，让气氛先缓和一下。

    她也没去洗手间，而是通过餐厅的后门来到后巷，想要透一口气。

    心里有点委屈，她不是要管严妍的私生活，如果那个男人不是程奕鸣，她的愧疚不会这么多……

    她下意识拿起电话，脑子里顿时跳出那句“我可以向你保证，不管你什么时候需要我，我都会出现”。

    她现在就很需要他，他真的能出现吗？

    莫名其妙想要试一试，手比脑子更快，已经拨通了他的号码。

    “嘟嘟嘟……”的声音响起。

    “你好……”忽然，耳朵里传来一个声音，她愣了一下，才发现这声音并不是从电话里走出来的。

    一个男人来到了她身边，面带疑惑看着她。

    “请问你是符媛儿吗？”对方询问。

    “我是，请问你是？”她见电话那边没接，随手挂断。

    男人拿出一本证件，“我是A家晚报的记者……”

    他的话没说完，这小巷之中忽然涌出十几个男男女女，纷纷举着证件朝符媛儿涌来。

    “我是XX晚报记者……”

    “我是XX新闻报记者……”

    “我的本地生活公众号……”

    他们七嘴八舌争先恐后的报上身份，一个个都将录音器材对准了符媛儿。

    符媛儿有点懵，不明白自己怎么就被这些同行围攻了……

    “愣着干嘛，走啊！”严妍忽然喊一声，抓起她的手就往回拉。

    紧接着“砰”的一声，严妍麻利的关上了餐厅通往后巷的门，然后继续拉着往回走。

    来到岔路口，严妍快速判断一下，决定不往大门口走，而是继续回到包厢。

    包厢门关上，气喘吁吁的两人才松了一口气。

    “怎么回事？”符媛儿仍然是懵的。

    “我去找你，发现情况不对，那些人都是谁？”严妍问。

    “都是我的同行。”

    两人一问一答，之前的尴尬早已烟消云散。

    碰到事情的时候，闺蜜的好处才显现出来。

    符媛儿冷静的想了想，正要打电话给露茜，露茜的电话先打过来了。

    “老大，你快看今天的八卦头条，大事不好了！”

    露茜一声惊呼，符媛儿的电话差点掉下来。

    露茜这样稳重能干的实习生都能说大事不好，那就真的是大事不好了。

    果然，八卦头条的内容十分丰富。

    概括起来，就是子吟流产，符媛儿利用手中的媒体资源压消息，坐实了程子同和符媛儿联手谋害子吟孩子……

    最要命的是，符媛儿跟那个大媒体负责人打电话的录音，竟然被放了出来。

    被放出来也就算了，还是经过剪辑的，听下来的结果就是，符媛儿的确利用人情压消息。

    本来他们都不是公众人物，消息爆出来也不会引起什么热度，但被程家这么一串联，符媛儿恶毒的正室形象和子吟的弱者形象就跃然纸上了。

    广大吃瓜群众，最爱的戏码不就是这个么。

    事件热度一再推高，此刻不知道有多少人在键盘上骂符媛儿。

    符媛儿吐了一口气，坐倒在椅子上，“当了这么久的记者，这次自己上头条了。”

