    “吃过了，今天不出门，在家跟孙管家您学做饭吧。”叶佳期笑道。

    “做饭？别了，等孩子生下来再学也不迟。”

    “先学一些简单的，比如煎豆腐怎么做？”叶佳期好奇地问，“我每次要么煎得不熟，要么煎焦，没有一次爽滑可口好吃，都很失败。”

    “越是看上去简单的菜越是难，煎豆腐很难，必须要掌控火候。你要是想吃的话，还是我来做吧。”

    “唔。”叶佳期受了打击。

    “叶小姐，你做的甜点很好吃，你做那个就好，别的交给我。放心，我不会丢下你们母子不管的。”

    “肯定不会的，孙管家最好了。”叶佳期笑眯眯道。

    她越来越觉得乔斯年眼光好，他看中的人，都是忠心耿耿，忠心不二的。

    孟沉是，孙管家是，现在的于康和老杨也都是。

    他眼光那么好，怎么就看上她呢。

    她在他心里也就值三分嘛！

    “最近工作忙不忙？”孙管家替她整理东西。

    “还行，不算忙，公司的人都很照顾我，不会把太累的活交给我。”

    “出差还不累啊？在我眼里，出差已经很累了。”孙管家道。

    “嗯……没关系，短途的。”叶佳期的眼底有些不自在，撒谎的感觉很不好，一不留神就会被戳穿。

    “咦，叶小姐……这梳子，是你新买的吗？”孙管家从叶佳期的行李中翻到那把檀木梳，好奇地问道。

    “是的，在街上看到，觉得好看就买了。”

    “檀木，很香。”孙管家赞叹道，“做工真精致，看成色也是有些年代的檀木，价格……应该很高。”

    叶佳期不懂这个，但她知道，乔斯年买的东西肯定不便宜。

    她讪笑道：“孙管家你懂得真多。”

    “没，我也不懂。只是我们家有个传家宝，也是一把梳子，不是檀木梳，是黄花梨木的，我姥爷送给我姥姥的，听说是定情信物。”

    “这么浪漫？”叶佳期笑了。

    “是啊。”孙管家也笑了，脸上都是慈爱的表情，“我姥爷追求我姥姥，就给她亲手做了那把梳子，用的是黄花梨木的材料。梳子有寓意，意味着相思、白头偕老、结发同心。”

    叶佳期一愣。

    “看到叶小姐这把精致的梳子，我又想起我们家那个传家宝了，只可惜，后来的一场大火，梳子烧了。当然，我姥姥和姥爷也早已去世很多年。”孙管家叹息，“这世上，爱情真是很美好。”

    她在叹息自己的姥姥和姥爷，也在感叹叶佳期和乔爷。

    爱情，一往而深。

    叶佳期愈发愣住，她的目光落在梳子上。

    他送她檀木梳，是什么意思呢？

    “叶小姐，你的这把梳子也好看，一直留着吧，真好看。”孙管家不停夸赞。

    联想起前段时间叶佳期异常的表现，如今又看到这把价值不菲的梳子，孙管家心里头隐隐约约觉得，这梳子是有人追求叶佳期送的。

    可能是程先生，也可能是别人，但她无需知道。

