    这种互动之前没有过，现场的观众虽然依旧遵循着音乐会的礼仪，没有大声喧哗，但还是有不小的骚动。

    下面听音乐会的不少是陆余生的狂热粉，此时更是激动了。

    陆余生要挑人的话，会不会挑到她们啊，他好帅，要是能被挑中的话，是不是可以要个联系方式啊！

    全场的女性都有点沸腾大了，但顾棉棉的感觉不太好。

    顾棉棉心中一跳，似乎有某种预感。

    果然，下一秒陆余生就点了顾棉棉的座位号，笑道：“请这位观众上来跟我互动一下吧。”

    顾棉棉微微咬唇，坐在那里没动只是眉头微微蹙了起来。

    陆余生在干什么？或者是说他要干什么？

    顾棉棉是坐着没动，但架不住四周的人目光都投射了过来。

    “那是不是慕战辰啊？”有人小声说。

    顾棉棉意识过剩，听到这话急忙站起来。

    她不想给人添麻烦，尤其是慕战辰。

    更不希望自己和程媛长的相似这件事，被谁看出来。

    她从这里出去的唯一的路线，偏偏还是慕战辰的身边，没办法，顾棉棉只得低头，硬着头皮用极小声的声音道：“麻烦让我过一下。”

    慕战辰听到这样陌生的言语，心中微痛，却也只得让了下，顾棉棉往前走，因为紧张一个踉跄差点摔倒。慕战辰急忙出手一下子握住了她的手，沉声说：“小心。”

    触碰到指尖的手冰凉，却仿佛能点燃熊熊烈火，顾棉棉受惊了一般抽出手，匆匆的走了。

    慕战辰的目光克制不住的追随着她，程媛认出了顾棉棉，一种女人的直觉叫她很不舒服，假借演戏的名义，挽住慕战辰，‘好心’提醒：“战辰，我们现在是在外面。”

    慕战辰回过神来，收敛了目光。

    然而微微攥着的手，好似还能感受到刚刚握住的柔荑传来的触感。

    明明两个人曾经那么亲密，到现在，却连触碰一下对方，都好像犯规一般。

    望着顾棉棉走上台，被陆余生绅士的引导到身边，慕战辰的眼神冷的像冰刀一般。

    他在离婚的时候就知道顾棉棉不乏追求者，马上就会有人趁虚而入，但他没想到，竟是个棘手的人物。

    这个陆余生是个音乐天才，若是从客观角度来说，和顾棉棉很相配，志同道合的人总是很容易走到一起。

    从拿到手里的资料来看，这个男人，没有什么可挑剔可放大的缺点，十分棘手。

    现在，这个男人正当着他的面，对顾棉棉展开攻势，他能做的，竟只是这样坐在这里而已。

    慕战辰对自己感到恼火，不仅是恼火，还有无法抑制的对自己的愤怒。

    就是因为自己的无能吧，因为自己太无能了。所以才连心爱的人都抓不住。

    顾棉棉上去之后，陆余生先是用话筒说了一句：“邀请上来的是一位美丽的小姐呢，我需要几分钟，先和这位小姐交流一下。”

    陆余生说着把耳麦摘了下来。

    音乐会顾棉棉他们座位的后几排上，霍思思瞪眼道：“那不是棉棉么，没想到她和陆余生真的还有联系。”

    和霍思思一起来的人，自然是封姜。

    他其实不太适合这种高雅的场合，但霍思思邀请他来，他又不好意思拒绝。

    封姜的视线则更注意顾棉棉坐的地方，他是个警察，并且知道慕战辰多在意顾棉棉，就想着观察一下顾棉棉坐的四周安全不安全。

    结果这一看，头都要炸了。

    慕战辰，那绝对是慕战辰！他可是警队出了名的火眼金睛，不会看走眼的。

    即使慕战辰背对着他只露出了肩膀上面的部分，但封姜还是一眼锁定，认出了他。而在他身边和他那么亲密的，不用猜也知道是程媛。

    扶住额头，封姜深呼吸，接着吐气。

    就算是他这个钢铁直男，也知道什么叫修罗场。

    这百分百就是修罗场啊。

    为什么三个人的座位连在一起？彼此之间还能更倒霉点吗？

    孽缘，这就是所谓的孽缘？

    封姜没怎么面对过这种戏剧性的恋爱场景，一时间整个人都凌乱了。

    而舞台上，顾棉棉终于有机会追问陆余生了，她低声质问陆余生：“你在做什么，为什么把我弄上来？”

    陆余生好脾气的微笑：“因为你向我投来了求救的目光啊，那目光似乎在说，救救我，所以我就来救你了。”

    顾棉棉没想到自己心里想的事情竟然会被猜中，一下子有些慌乱不想承认，咬牙道：“你胡说什么，我听不懂你在说什么。”

    陆余生竟是不介意她的诡辩，只是笑着拿出蓝色的绸子道：“我说过我能看到别人所能看不到的东西吧。你身边坐着的人，是慕战辰吧，上次在画展你也是遇见了他，然后找我求救的吧。”

    “我没——”顾棉棉想要狡辩，却被陆余生打断了。

    “你不用回答我，等下了台之后，你就把眼睛闭上，把耳朵交给我，我来让你忘记一切。”

    顾棉棉抿着唇不说话了，被看穿的丢脸，和被拯救的感恩之心，交杂在一起，让她不知道做什么才好。

    陆余生给她系上了漂亮的蓝色丝带，遮住了她的眼睛，在她耳边轻声问：“会拉小提琴吗？”

    顾棉棉皱眉：“我只会《小星星》。”

    陆余生‘噗’的笑了一声，温柔道：“很童心，很好。那么，就以这首《小星星》为基础曲子，我带你去看浩瀚星河吧。”

    顾棉棉张口，想说你吹牛，却还没来得及开口就已经被摆好了小提琴的姿势，她感觉到了弦和小提琴，陆余生让她试了一下，她能演奏，陆余生就在她身后把她推着向前了一些。

    “真幸运，这位美丽的小姐，会演奏小提琴，不过她好像久疏练习，只会演奏《小星星》，请大家不要苛责她，我以我的身份证明，小提琴家的确需要多加练习才不会忘记怎么演奏曲子。”

    下面响起善意的笑声。

    陆余生的幽默，叫气氛变得轻松美好，然后他自己拿起了另外一把小提琴，冲下面鞠躬：“下面，就由我与这位小姐，一同为大家演奏一曲《小星星》。”

