    宋简竹愣了愣，一开始还没明白她话里的意思，等到低头一看，见那掌心的凤纹时，忽然脸色发白。

    紧紧攥着女儿的手。

    倒退两步，脸上的表情变来变去，最终冷若冰霜的说道：“歹竹生好笋，邵姑娘请离开吧，若是想劝我原谅令尊，绝无可能！”

    看来是误会自己的意思了。

    虽然迁怒，但是眼下这副对自己“眼不见为净”的态度，也大大出乎邵佑嫣的预料。

    她信心更足，目光坚定，一字一顿的说道：“我并不是想求你原谅我父亲，而是希望，你去衙门，状告邵国公府。”

    “什么？”

    宋简竹一脸震惊，因猜不透她的想法，心中更是纠结百转，胡思乱想道，莫非这邵家小姐，真是正义感极强，热心过了头。

    一听自己家破人亡的惨剧，便热血上头，直接想来个“大义灭亲”？

    如果真是这样。

    他嘴角露出一丝苦笑，摇了摇头说道：“邵小姐真是古道热肠，也真是天真，宋某若是去报官，恐怕刚出衙门，就被你父亲派来的人打死了。”

    经过父母反被诬告，没收家产的事情后，宋简竹对于衙门，便再无半分信任。

    “不会的。”

    在宋简竹怀疑的目光下。

    邵佑嫣沉声说道：“要告状也不是现在，到时候，我帮你造势，若是半个京城的人都知道了，我父亲不仅不敢杀你，还得保护你。不然你要是死了，他就百口难辩了。”

    造势？

    一个名门闺秀，帮自己对付她的亲人，而且还是亲生父亲？

    “我为什么要相信你？”

    宋简竹皱着眉头，语气奇怪的问道，他此时终于发觉了不对劲，眼前的邵家小姐，完全不是传言里娴静恭顺的性格。

    或许有副乐于助人的热心肠。

    但是听语气，怎么感觉对付邵国公府的态度，比自己还要坚决？

    想到这，他突然狐疑：“你真是邵国公府的小姐？”

    “当然，掌纹总不可能有假。”

    邵佑嫣不知道对方想哪儿去了，但对于自己心中的计划，越发坚定，继续说道：“我之所以让你去状告邵国公府，也是想证明，放贷的人，并不是我父亲。”

    “不是你父亲，还能有谁？”宋简竹语气不善，提起邵国公，他便想起自己急转直下的人生，还有阴阳两隔的父母妻子。

    如果不是邵国公。

    那岂不是说，自己这些年，连恨的人都恨错了？

    他情绪不稳，恨不得同归于尽，毁灭一切，可多年来识字读书的修养内涵，又不允许自己做出这种莽夫行为。

    同时第六感告诉他，眼前的邵家小姐，并没有说谎。

    邵佑嫣并没有注意到宋简竹内心的波动，她正在思索如何将事情说出，才是对自己最有利的，顿了顿，开口道：“我父亲、祖母都不知道断头息的事情，是我舅公鲁熙买通了邵国公府的人，让那人以邵国公府的名义放贷，为的是……”

    挑挑拣拣。

    为了不引起宋简竹的反感，她并没有将放贷之人是江姨娘的事情说出，而是以“被鲁熙买通的人”代过，将鲁家与邵国公府的利害关系讲明。

    宋简竹并不是傻子。

    何况他学得还是纵横家的合纵连横，对于这些耍阴谋，使手段的事情，很容易理解，可以说是一点就通。

    在听完一切后。

    从表情上看，他显然是相信了邵佑嫣所说的，沉默良久后，说道：“这么看来，宋某真正的仇人，是鲁家家主，鲁熙。”

    如果不是鲁熙自愿当那些京城勋贵的走狗，白手套，故意加重利息，买通衙门，草菅人命。

    或许也有很多家庭债务缠身，但绝不至于到活不下的地步。

    鲁家的富贵。

    是用无数普通人家妻离子散，甚至命丧黄泉换来的。

    以前对国公府无能为力，为了照顾女儿，宋简竹也只能苟且于世，可现在知道了真正的仇人，且有了报仇的可能。

    他内心的怒火被点燃，恨不得将仇人凌迟！

    越是这样，宋简竹的思维反而越发清晰，不报仇，他还能留一条无用的命，抚养女儿长大，可若是选择了报仇，便再无回头路可走。

    自己必须要做好准备。

    他眸子亮的惊人，开口更是直指中心：“你的祖母，是鲁家出来的女儿，两者脱不了联系，若是鲁家遇难，你祖母无论出于情感，还是为了面子，都会出手相助。”

    “你能帮我造势，可你怎么确保，你祖母不会为了母家，而从中阻挠？”

    “况且你刚才也说了，你祖母身边，有一个鲁熙派过去的，极得信任的人，若是那人对你祖母的影响，比想象中还要大，到时你能怎么办？”

    言辞如刀，语气犀利。

    事实上。

    他说的问题，也是邵佑嫣现在唯一没有解决的。

    她早有预料，无奈的摊手，如实回答道：“正是因为暂时没有办法，所以我才需要你引起舆论，牵扯我祖母的注意力，而我趁这个时候，从鲁家寻找线索。”

    成了，皆大欢喜。

    不成，江姨娘也会暴露出来。

    明年“青苗法”就会推行，只要祖母在这段时间，干脆禁止府里发羊羔息，等皇上清算的时候，鲁家就算想攀扯，在江姨娘暴露出来后，也找不到着力点。

    当然，这是因为自己重生带来的便利，相当于一定程度的未卜先知。

    可宋简竹却绝对想不到，现在鲜花着锦、烈火烹油的鲁家，还有不到半年的时间，就会失去圣心，进而失势，变得比如今的宋家还不如。

    但他只考虑了一会儿，便视死如归的说道：“好，我答应你，但惜君——”

    他不怕死。

    但女儿尚且年幼，总不能跟着自己冒险。

    邵佑嫣也知道他的顾虑，不过，小孩的去处她也已经考虑好了：“宋先生可以将惜君送去金光寺暂住，慧远大师是我的师傅。”

    大昭权贵唯一染指不到的地方，就是金光寺了。

    宋简竹终于放下一块心病。

    决定先亲自将女儿送去金光寺，回来时，便状告邵国公府！

