    她抬手将那条蛊虫，连同整只茶碗，都掷进了一旁的火盆里。

    一阵极轻微的“噼啪”燃烧声响起，旋即便有一股极刺鼻的气味在屋内充斥开来。

    苍斌下意识地屏息，并看向那扇大开的窗子。

    他这才明白方才张眉寿让黛妈妈开窗的用意所在。

    看来，张姑娘对这类蛊虫的特性，十分了解。

    苍斌有意问上一句，可想到儿子的交待，到底是忍住了。

    只是再看向那看似娇弱无害的小姑娘，心态到底是变了……

    然而，小姑娘再可怕，也是救了他母亲的小姑娘，更是他好哥们的娇闺女，他家儿子眼中心地善软的小青梅。

    苍千户在心底复杂地叹了口气。

    他忽然就有点看不懂这个世道了。

    旋即，压下这些感慨，便神情肃冷地看向了黛妈妈。

    “说吧，这究竟是怎么回事——”

    单从今日她的言行神态上来看，已经叫他足以肯定她定是知情者。

    黛妈妈神情仿徨不安，早已没了往日里的精明沉稳。

    老太太刚历经过生死大关，她甚至也跟着做好了赴死的准备——但……那是在没有选择的前提之下。

    可如今老太太身体里的蛊毒，已经被张姑娘解了。

    这固然是她之前从未敢想过的幸事，但随之而来的，显然是老太太想守着的秘密，到底是要泄露了……

    黛妈妈垂下眼睛，神情莫测。

    “看来你的确知道母亲中蛊之事。”苍斌看着她，沉声道：“如此紧要之事，你却瞒而不言，究竟是何居心！”

    黛妈妈身形微颤，当即便跪了下去。

    “是奴婢看护照料老太太不力，请老爷责罚。”

    苍斌冷冷地道：“你大可不必这般答非所问——我要听的是此中因由经过，究竟是何人要害母亲。你若再有半字闪躲，混淆轻重，休怪我不念情面。”

    黛妈妈闻言却是将头重重叩在地上，兀自垂泪不语。

    老太太尚在昏迷当中，哪怕她有一百颗心想将真相说出来，却也不敢替老太太做主。

    “苍伯父不必再问了，她应也只是奉命行事而已。”张眉寿看向床榻上的老人，道：“贵府老太太一刻不醒，她怕是一刻便不肯开口。”

    黛妈妈顷刻间面色凝滞。

    苍斌已然看向了说话的小姑娘。

    “张姑娘莫非是认为家母自知中蛊之事不成？”

    此时，他已顾不上去震惊张眉寿为何说出这样的话，而只在意此言真假。

    张眉寿未有多言，只微微点头。

    苍斌下意识地动了动嘴唇，却到底没能说出反驳的话。

    他从来不是不理智的人。

    实则，母亲在他眼中，早已有些‘异样’——尤其是那段与阿鹿有关的旧事。

    他暗中派人细查了许久，虽因时隔久远，没能查到什么确凿的证据，可单凭那些零星的线索，已让他在直觉之上开始疑心母亲对他有所隐瞒。

    他原本打算，待母亲此次病愈，便与之摊开了谈一场。

    可没想到，先出了今日之事……

    苍斌动作有些迟缓地在一旁的椅中坐了下来。

    屋内静默了片刻。

    就在苍斌欲开口问张眉寿些什么的时候，忽听得自床榻的方向传来了一道低低的唤声。

    “阿黛……”

    苍老太太缓缓张开了眼睛，看着床顶，神情有几分痴茫。

    苍斌立即站直了身子，大步走了过去。

    “母亲您醒了——”

    张眉寿也转头看去。

    原本她说半个时辰内人会醒来，是刻意往久了说，目的在于叫苍芸他们尽快离去，以便在苍老太太醒来的第一时间内，去问清楚她想要问的事情。

    “母亲，您体内的蛊毒，已经被张姑娘解了。”

    床边，苍斌握着老太太的手说道。

    他庆幸母亲能够脱险，但也清楚当务之急——故而，张口便存了试探之意。

    而下一瞬，他便清楚地看到了母亲突变的脸色。

    人在虚弱初醒时，乍然听到这种冲击性极大的话，往往是无法及时去掩饰反应的。

    苍老太太甚至下意识地看向了张眉寿的方向。

    “母亲既明知自己身中蛊毒，为何不曾与儿子言明？”苍斌语气尽量缓和地问道：“母亲可知是何人下的蛊？”

    “云志……”

    苍老太太动作僵硬地摇了摇头，反过来握紧了儿子的手。

    张眉寿看在眼中，出声道：“老太太请恕晚辈冒昧直言——您既是连死也不惧，可见当真是宁死也不肯泄露半句。但如今这局面，您难道还笃信只要您不开口，这秘密就还能守得住吗？”

    苍老太太神情变幻地看向她。

    四目相对，女孩子眼神坚定无惧：“如今您身上的蛊毒已解，倒不如将实情道出，尽早共商应对之策。”

    苍斌语气有几分沉哑：“母亲，张姑娘所言在理，您如今再瞒下去，有害无益。”

    苍老太太张了张干涸的嘴，想要开口，却已是泪流满面，不住地摇头。

    张眉寿面上一派平静，实则内心已是无奈又急躁。

    “这些年来，您受人胁迫，借每日入宫陪伴太后之事作为遮掩，向废后孙氏传递消息——这些事情您便是不说，晚辈也早已悉数知晓。”

    苍老太太听得此言，才真正是神色大变。

    她几乎是立即强撑着费力地坐起身来，神情颤动地看着张眉寿。

    这个张家姑娘……究竟何来的这般神通！

    苍斌更是心神剧震。

    他母亲……竟还与废后有牵扯？！

    或者说，他今日在见到太子之时，就该料到些什么了……

    张眉寿未有理会几人的反应，只依旧看着苍老太太，开门见山地问道：“晚辈只问您一句——阿鹿的眼疾，是否与大国师有关？”

    这才是她最关心的问题。

    哪怕会叫苍家人觉得她多管闲事——然这份闲事，她也管定了。

    更何况，此事牵连甚广，已不仅仅只是苍家的私事。

    苍斌闻此言，心中惊异之感几近无法形容。

    “母亲……”

    他望着面前的老人，眼中俱是急切的印证之色。

    母子二人对视了片刻，苍老太太陡然闭眸，泪如泉涌。

    却到底是说出了压在心底多年的一句话：“云志，是我！确是我……害了阿鹿啊……”