    周时勋走后，盛安宁看着秦红霞躺在病床上可怜兮兮的样子，脸肿着，嘴角还有血痕，这是下多重的手，能把人打成这样。

    两个小时后，秦红霞才悠悠转醒，睁开眼看见坐在病床边的盛安宁，就挣扎着要起来。

    盛安宁赶紧按着她的肩膀：“嫂子，你先别乱动，血刚止住，而且以后也要好好养养。”

    不得不说这个止血针很厉害，就是不知道有没有副作用。

    秦红霞哪里躺得住：“安宁，我还是回家吧，回去小心点就好。”

    盛安宁不同意，表情也变得严肃：“不行，你这样回去，对身体不好，再观察观察，我送你回家。”

    秦红霞拗不过盛安宁，身体也是一点力气没有，想到李国豪狰狞的面目，虽然不是第一次动手打她，却是打她最狠的一次。

    还是为了外面的野女人，越想越难受，忍不住红了眼圈。

    盛安宁看着她的模样，想了下试探地问道：“是不是李处长打你了？你这样可以去他们单位妇联告他，竟然动手打女人，还要不要脸。”

    秦红霞赶紧摇头，伸手擦了下眼泪：“不是，是我不对，我不该乱说话。”

    盛安宁是没想到都这时候了，秦红霞还维护着李国豪：“不管你说了什么，打人就是不对的，而且男女本来就有力量上的悬殊，肯定打不过他们啊。你要是这一次让了他，他以后肯定还会动手打你。”

    这话让秦红霞眼泪有些绷不住地往下掉，突然就想跟盛安宁说说心里话：“我们乡下很苦，他走到今天不容易，而且我们还有三个孩子，要是不过了离婚，他们以后怎么做人？”

    “我也不想这样，可是我离婚了以后还怎么活？呜呜呜，以后我的日子怎么过？”

    盛安宁不是很懂：“你的日子该怎么过就怎么过，现在不是也可以私人做生意，你出去干点什么也不会饿饿死自己，女人一定要自强自立才行。”

    秦红霞默默流泪不说话，心里却是不赞同盛安宁的话，哪有夫妻不打架，也不能打架就离婚。

    而且乱搞的男人也不少，不能因为这点事情就离婚。

    盛安宁见秦红霞不说话，想了想这时候离婚的很少，家暴其实不少，但很多女人都选择了隐忍，似乎谁家都是这么过来的，丈夫打妻子也是天经地义的。

    就猜测秦红霞可能是不愿意离婚，不过婚姻是她自己的，她也不能说太多：“嫂子，你就别想了，先把身体养好，别的不说，落下病根，以后受罪的可是你自己。”

    一句关心的话，让秦红梅眼泪流得更凶，哽咽中把发现李国豪出轨的事情说了一遍，也说了罗彩霞并不是什么远方亲戚。

    盛安宁没想到两人的奸情这么快就暴露，而且秦红霞一直以来心里都明白，还能强笑着维护自己男人面子，也是够能忍的。

    突然就觉得没有劝秦红霞的必要，因为她什么都知道，却依旧愿意承受这样的后果，别人劝得多了，反而最后变成仇人。

    她可不干这吃力不讨好的事情。

    秦红霞见盛安宁并没有附和她的话，一起骂罗彩霞，擦了擦眼泪：“你说这女人怎么这么不要脸，裤腰带就那么松吗？一个好好的大姑娘，以后还想不想嫁人了？”

    至于太难听的话，也没好在盛安宁面前骂出来，心里却恨不得撕了罗彩霞一层皮下来。

    盛安宁依旧没附和，而是劝着她放好心态，好好养伤。

    虽然罗彩霞不是个东西，又不要脸人又贱，可李国豪也不是什么好东西，男女出轨可不是一个人的错。

    就秦红霞的态度，她义愤填膺有什么用？

    盛安宁心眼又多又精，仗义也是看情况，所以才不会和秦红霞一伙，去收拾罗彩霞。

    要想收拾，她一个人就能。

    秦红霞骂了半天，见盛安宁都没有反应，也骂累了，躺在床上看着屋顶，感觉眼里的泪水都流干了。

    一直到快下班时，周时勋放心不下盛安宁，提前下班来卫生院。

    盛安宁看见周时勋还挺奇怪：“咦，你怎么过来了？”

    周时勋见办公室就盛安宁一个人：“今天可以早点走，就过来看看你下班没，正好一起回去。”

    盛安宁还想起一件事：“对了，你之前送我来报到时，说要带我去一个地方，到现在还没去呢，是什么地方？”

    “现在有些不方便，再过些日子。嫂子呢？身体好些没有？”

    盛安宁也不纠结这个问题，努努嘴：“肖燕过去照顾她呢，现在已经没什么事了，走吧，我们回家。”

    从办公室出来，正好碰见肖燕扶着秦红霞出来，看见并排站着的周时勋和盛安宁，肖燕眼底闪过羡慕，又赶紧扶着秦红霞的胳膊：“嫂子，我们走慢点，要不对恢复不好。”

    秦红霞没跟肖燕说李国豪和罗彩霞那点烂事，跟盛安宁说完没多久，她就有些后悔，因为她还想跟李国豪好好过日子。

    也希望李国豪工作能越来越好，甚至奢望李国豪能回心转意，和罗彩霞断了关系。

    看见盛安宁，赶紧先开口：“没事，都是我不小心，也是让你们看笑话了，这么大岁数还怀孕，还不小心摔一跤把孩子没弄没了。”

    盛安宁突然觉得这样的秦红霞，就是烂泥扶不上墙，挺没意思的。

    笑了笑：“嫂子，那你小心一点，回去好好养养。”

    等肖燕骑着自行车带秦红霞离开后，盛安宁才跟周时勋慢吞吞的往回走，嫉恶如仇的性格才表露出来：“看着吧，她现在原谅李国豪，以后有她的苦日子呢。”

    刚出大门，就碰见罗彩霞拎着一篮子东西回来。

    碰了个正着，罗彩霞还一副怯生生的样子，似乎在犹豫要不要跟周时勋打招呼。

    盛安宁却不惯着她：“以后见面还是不要打招呼了，毕竟不是每个男人都那么好勾搭，还有啊，管好自己，以后别得了什么脏病。”

    罗彩霞愣了一下，气的脸通红：“你在说什么！”

    盛安宁盯着她：“就是字面上的意思……”

    话没说完，却愣住了，因为罗彩霞的眉心一片，还有唇色都是紫黑色……

    【作者有话说】

    宝子们，错别字就交给你们了，我实在眼花挑不出来，又是爱你们的一天，明天见

