    原本的历史上，方以智要在崇祯十六年才完成《物理小识》的初稿。不过，他的这个物理并不是后世的物理，而是指世界一切事物之理。包括了天文、地理、物理、化学、生物、医药、农学、工艺、哲学、艺术等诸多方面。

    后世的物理一词，其实就是《物理小识》传到倭国，然后由倭国的学者把Physics翻译为物理学传回华夏而来的。

    如果方以智不是真得博学，他也写不出这本书。如今已经开笔在写，那当然对这一块是有信心的。黄宗羲刚好登门拜访请教这块内容，正是挠到了他的痒处。

    不一会，他们两人就到了书房，宾主坐好，仆人上了好茶后退下。

    还没等黄宗羲说话，方以智便有点热切地问道：“不知道难住太冲的，到底是什么难题，不如说出来一起探讨下？”

    虽然是如此说，不过在他的心中，却是准备给黄宗羲详细解答一番，最好是说得黄宗羲心服口服的那种，这种成就感就最爽了！

    可谁知，黄宗羲却并没有立刻提出他的难题，而是问方以智另外一个问题道：“请教密之，你说这东西都是往地下掉，为什么就不往天上掉呢？”

    “……”方以智是万万没想到，黄宗羲竟然问出了这么一个问题，顿时傻在了那里：这是什么问题？这也算是问题？

    看到方以智的样子，显然并没有出乎黄宗羲的意料，因此，他都不等方以智回应，又接着问道：“一把折扇，一本书，同时掉的话，哪样东西会先落地……”

    书房内，就只有黄宗羲的说话声，他把昨天张明伟所问得那些问题都问了一遍，最终自然也得出了那个匪夷所思的结论。

    此时，方以智已经完全傻了，这太出乎他的意料了。

    此时的他，对于这些压根就没有研究。从他的《物理小识》上可以看出，他主要是以下几个方面有认识。

    天文方面，是地圆学说，甚至还提出了金星、水星绕太阳运行的正确猜测。

    物理学方面，他提出了被后世称之为“气光波动说”的朴素光波动学说，并在此基础上阐释了他的“光肥影瘦”主张等等。

    医药学方面，主要是中西医结合的论述，让中医取长补短。

    另外，他的书中还介绍了属于生活科学方面的知识，如其中的“洗面筋法”、“去衣垢腻法”、“藏书辟蠹法”等，这些条目为该书增添了不少“居家必备”的实用价值。

    但不管他怎么样，对于黄宗羲问出的这些问题，那是真得被震惊了：这看不见、摸不着的空气，竟然是和水类似，真得太让人惊讶了！

    不得不说，方以智对于科学一途，有着比别人都没有的兴趣。因此，听完之后，他当即大喜，站了起来，大步走到黄宗羲面前，感慨地说道：“太冲兄这那是来请教问题的，而是来传道受业解惑也！今日一席话，真是朝闻道，夕死可矣！”

    此时的方以智，就感觉又打开了一扇认知的大门，这让他有种欣喜若狂的感觉。

    不过黄宗羲听了，却是没有一点自豪之意，依旧是那副愁眉苦脸的表情，对方以智说道：“密之误会了，我今日真得是来请教的。你看我这样子，我是实在没折了？”

    “啊……”方以智一听，不由得惊讶。看看黄宗羲，真得不像说假话，便立刻好奇地问道：“那太冲兄是想出了什么难题，又自己解不出来的？”

    “唉，不是我自己想出来的！”黄宗羲听了，叹了口气说道，“我本欲得到恩师首肯，便去拜师学道，结果却先给了这么一个难题。要是解答不出来的话，一切就休提了！”

    “哦？”方以智听了，不由得更是感兴趣，连忙追问道，“什么难题，说来听听？”

    说这话的时候，他是已经没有之前的底气，这语气都是弱了几分的。

    “先生交代，说让我去看看烧壶子开水，看能不能悟出什么道理来，然后才有拜师学道的资格！”黄宗羲说到这里，叹了口气道，“从昨日到今天，我是一眼没眨，可硬是看不出有什么道理啊！”

    方以智听得稀奇，对于这个，他还真是从未在意过。于是，他当即传来仆人，让其当着他们俩的面，烧壶子开水来看看。

    那仆人也搞不懂两位老爷这是闲得有多无聊，不过既然吩咐下来，他就在书房当场开始烧水。

    然后，黄宗羲和方以智两人，全都全神贯注地盯着看。

    结果，过了很久，那壶里的水都要烧干了。因为有之前的那一系列问话，这让他们对悟出的道理大概处于什么水平，心中多少有个数。因此，最终方以智和黄宗羲两人面面相觑，确实悟不出什么道理。

    黄宗羲在方以智这里也得不到答案，不由得很是丧气道：“我都看到壶子里的水被烧得一滴不剩，甚至连壶子都被烧得通红，也没有特别的心得。看来，我还是太笨了啊！”

    听他这么一说，方以智却忽然灵光一闪，顿时一拍手，兴奋地对黄宗羲说道：“啊呀太冲兄，有了，我想到了！”

    “啊？”黄宗羲听得有点意外，不由得连忙追问道，“你想到什么了？”

    “太冲兄请看！”方以智兴奋地指着那个烧水壶说道，“这里面的水，是不是都不见了？这也就是说，原本的水都已经跑到空气中去了。那么可以肯定，空气中的浮力，其实还是来自于水！你说，是不是这个道理？”

    黄宗羲听了，认真想了一会，有点不确定地说道：“可是，这浮力如果都是来自于水的话，为什么会不一样呢？先生所想让我悟出的东西，恐怕并不是这个！”

    方以智听了，兴奋的心情稍微降温了一些，又想了想之后，便问黄宗羲道：“那太冲兄以为是什么呢？”

    黄宗羲要能回答出来，就不会跑来方以智这边问了。

    见他如此，方以智便一挥手道：“我们也不用猜了，就去都察院问下令师，不就知道是不是了么？”

    “……”黄宗羲听了，稍微愣了下，随即明白过来，便苦笑着说道，“恩师被朝堂上的事情闹得焦头烂额，哪有空理我们。再者说了，出这个题的，也不是恩师啊！”

    “你不是说先生出得题么？”方以智一听，惊讶地问道，“不是你恩师，那还会是谁？在这京师，有这方面水平的，似乎也没什么人了啊？”

    黄宗羲听了，认真地说道：“怎么会没有，新任锦衣卫指挥使，兴国公便是出这题之人！”

