    在墨九的眼里，云初初就是一个没用的花瓶，他对这种女人没有任何好感。

    而这女人还敢这么跟他说话！

    云初初无辜地说：“怎么，我说错了吗？我看你别训练了，还是去补习一下文化知识吧！毕竟你的字典里的字那么少，下次又碰到不会的字又该怎么办呢？哎，真可怜！”

    她一边说着，还一边摇头晃脑地叹气，仿佛真的在为了墨九的文化程度很担心。

    墨九满脸写着不爽，他危险地眯起了眼睛，仿佛下一秒就会冲上去揍人。

    在旁边看好戏的暗卫队员们，一个个都忍不住紧张了起来。

    墨九的脾气向来不好，嚣张跋扈，一言不合就揍人。

    可这是墨总的女人啊，墨九是不是疯了！

    云初初满脸的淡定。

    她对墨家的暗卫们不熟悉，只认识墨一和墨十一。

    眼前这个故意挑衅她的男人，拽了吧唧的，也不知道和墨一相比，究竟谁的身手比较厉害？

    墨九的身高有一米九，个头算是数一数二的了。

    可云初初却是站在三米多高的平台上，就算墨九再拽啦吧唧的，也只能仰头望着云初初。

    墨九就算气势再凶狠，脸上的表情再凶恶，但高度就决定了他在云初初面前嚣张不起来。

    靠！

    墨九是真的生气了！

    他在下面喊话：“你下来！”

    云初初：“你上来啊！”

    墨九：“你下来！”

    云初初叉腰：“你上来啊！”

    墨九：“你有本事就下来！”

    云初初：“我偏不！你能拿我怎么样，略略略！”

    墨一：……

    暗卫队员们：……

    就这样，云初初和墨九站在那里，足足叫骂了十分钟。

    偏偏墨九没上去，云初初也没下来。

    之后是有人来找云初初，说墨总找她。

    云初初这才冲着墨九做了个鬼脸，“切，原来你不敢上来，胆小鬼，我走了！”

    墨九一张英俊的脸被气得涨红，都快要被气出内伤来了。

    云初初所在的平台，其实也就三米多高。

    凭借墨九的身手，想要爬上去也是很轻松的。

    可惜他被云初初给带跑偏了，直到云初初都走了，他才想起来。

    “喂，你别走！”墨九气愤的想要追上那抹倩影。

    “够了！”墨一沉着脸挡住了墨九，“那是少爷的未婚妻，你别搞事情！”

    “我就是看她不爽。”

    “这是命令！”

    “是！”墨九满脸不爽的答应了。

    “少爷要出海，你挑选二十个最优秀的队员，跟我一起负责少爷的保护任务。”

    墨九虽然平时桀骜不驯，很嚣张，但他对待工作是非常认真的，否则墨一也不会容忍他。

    接收到保护的命令，墨一立刻收敛表情，“是！”

    ……

    云初初看着眼前的豪华大船，表情微微惊讶。

    她以为她对墨连城的了解够多了，其实还是有很多她不知道的！

    比如说，这座位于小岛上秘密基地她就不知道，也不知道墨氏还有那么多的海上业务。

    不过墨连城这次带上她一起视察，就是不打算瞒着她了，要把他深不可测的实力都展现给她看。

    墨连城的工作很忙，过了好一会儿才赶过来。

    云初初都等得无聊了，立刻扑进了他的怀里，“大叔！”

    墨连城冷酷的脸上，有温柔的笑意慢慢绽开。

    他动作熟练地搂着她，“我要去视察海上业务，你跟我一起去吧！之后我们再一起回家。”

    “好！”云初初点了点头。

    察觉到小丫头的精神有点萎靡，墨连城问：“肚子饿不饿？我让人去准备了吃的。”

    云初初摇摇头，可怜巴巴地窝在他的怀里。

    墨连城耐心地继续问，“是不是晕船了？”

    云初初把他搂得更紧了，还是摇头。

    墨连城弯下腰，大手穿过她的腿弯，把她抱了起来。

    走到椅子前面坐下，将她放在自己的腿上。

    墨连城捧起她的小脸仔细打量，满眼心疼：“为什么不开心？”

    云初初可怜巴巴地窝在他的怀里，声音听起来闷闷的，“大叔，我想你了。”

    墨连城被苏到了，将她搂在怀里细细安慰，“我不是在这里吗？”

    “早上醒来没看到你。”云初初伸出小葱般的手指头数，“我已经有三个小时没见到你了！”

    墨连城低下头，亲了亲着她的发顶，声音低低沉沉，“抱歉，我忙着工作，忽视了你的感受。接下来我一定会好好陪陪你的，嗯？”

    听着他温柔的细语，云初初心头的郁闷也烟消云散了。

    她幸福地窝在他的怀里，把玩着他的手指，“我觉得这样就挺好。”

    心爱的女人躺在自己的怀里，这谁顶着住？

    反正墨连城顶不住。

    他情不自禁的低下头，去亲吻云初初的红唇。

    就在这时候，门口却传来了动静。

    墨九傻眼了！

    他毫无心理准备，直接推门进来，就看到了眼前这一幕！

    平时不苟言笑的墨总，满脸温柔地抱着云初初，正低头深情地亲吻着她的唇。

    云初初细长白皙的胳膊搂住墨连城的脖子，宛如一朵攀附他而生的菟丝花。

    云初初就像是一只乖顺的猫儿，软软地窝在墨连城的怀里，无比的乖巧可爱。

    和对他嚣张挑衅，对他亮出雪亮爪子的人简直判若两人。

    墨九也不知道怎么回事，心口突突跳得厉害，他从来都没有见过这么灵动可爱的女孩……

    就在墨九神情恍惚，还没有来得及想明白，心里那奇怪的情绪时，忽然一股凌厉的掌风迎面拍来。

    墨九的身手虽然不错，却无法躲开墨连城骤然出手的这么一击。

    他毫无抵抗之力，重重地摔了出去。

    喉头上涌出一丝甜味，竟然吐出一口血来。

    墨连城缓步走来，居高临下，浑身刺骨的寒意散开，“你在看什么？”

    墨九垂下了头，嘴边溢出的血丝也不敢去擦，“我什么都没看到！”

    他知道惹怒墨总会是什么下场，他几乎可以预见，自己将会受到怎样重罚。

    就在墨九心如死灰的时候，耳边却忽然响起了一个悦耳轻柔的声音：“大叔，算了。”

