    劳斯莱斯停在苏瓷旁边，言非从车上下来，脸色已经比之前好了不少。

    看到苏瓷，他脸上带着笑意，上前拉住她的手，“小苏，你怎么知道我今天会来公司的。”

    “我……”苏瓷张了张嘴，她甚至不知道应该怎么解释。

    “怎么了，看到我出院你不应该高兴吗，等我去一趟办公室就带你去吃饭。”

    “抱歉，我忘了今天是你出院地日子，我应该去接你的。”

    苏瓷鼓足勇气说出来，言非脸上的笑容微僵。

    “没事，出院手续那么简单，我一个人又不是不行。”

    “小苏，你要不要去我车上坐一会儿，我过会儿就下来。”言非主动开口。

    “言经理，你是不是太自信了，你哪只眼睛看到我的太太是在这里等你的？”

    封墨琛走上前，直接拉着苏瓷到自己身边。

    两个人四目相对，仿佛有一股电流在两人之间流动。

    “封总好像很热衷于强人所难。”言非毫不示弱地嗤了声，“在医院的时候，小苏已经不止一次地强调过，你们之间是合作关系，现在契约时间到了，也该结束这段荒诞的婚姻了！”

    “荒诞的婚姻，言经理不是我们，没资格评头论足，我和苏瓷的真正关系，不知道言经理在民政局有没有朋友，可以托人查一查，你要是还是有疑惑，我也不介意再把结婚证拿出来给你看看。”

    封墨琛居高临下地看着言非，苏瓷夹在他们两个人之间，一只手腕被一个人握着。

    不远处的门口，那些来上班的员工看到这一幕纷纷驻足。

    “那不是言经理吗？他有一段时间没来公司了，听说是生病住院了。”

    “听人事部的说，言经理好像辞职了呢，这是怎么回事，他和总裁两个人好像在争同一个女人呢。”

    人群背后，陈珂的目光死死地盯住不远处的三个人。

    苏瓷！那个人就是苏瓷！

    虽然长相有些差别，但是那身型她是知道的。

    更何况，能让言非倾心的女人，也只有苏瓷一个。

    没想到她竟然长得那么漂亮！

    指甲狠狠地嵌进肉里，陈珂看着那三人的方向，眼底的恨意流淌。

    两个男人互不相让，苏瓷被夹在中间，眼见着门口聚集的人越来越多。

    “言非，有些事我有时间再跟你解释，我今天来公司也是有重要的事的，我们能不能进去再说。”

    “你想和他撇清关系，就不应该再出现在封氏！”言非抓着她丝毫不肯松手，难得的固执。

    苏瓷压着唇瓣，再这样纠缠下去，恐怕她明天就要上头条热搜了！

    “对不起，我真的是有重要的事还没处理好，等这一切结束，我会跟你解释的。”

    说完，苏瓷转身跟在封墨琛后面，她的意思很明显，她选择跟着封墨琛一起进去。

    言非的眼中闪过一丝伤痛，握紧的拳上青筋暴起。

    “好，刚好我也有事要和封总交谈！”

    这时候，霖风心领神会地从楼下下来，手里拿着一把大黑伞交到封墨琛手里。

    偌大的黑伞被撑开，瞬间把苏瓷和封墨琛两个人笼罩在里面。

    苏瓷跟着封墨琛从专用电梯上去，一路沉默。

    他们进入办公室，言非就被霖风拦在外面。

    “霖特助，你这是想做什么？”

    霖风只是笑笑，“言经理，总裁让我告诉你，如果你今天来是为了辞职的事，总裁已经交代的很清楚了，完成a国查理先生的合同，你随时可以离开。”

    “查理先生？上次去a国的时候不是已经签好合同了？”

    言非蹙眉，而霖风却笑得像个狐狸。

    “查理先生不满意合同上的一些条例，临时反悔了，所以还需要言经理再去一趟a国。”霖风陈述出来，“我相信言经理比我清楚，离职的员工是需要完成工作交接的，查理先生那边的合同还没完成，言经理就急着离开，这件事怎么都说不过去吧？”

    言非眯了眯眼，看霖风这样子，大致已经猜到这件事是他们从中作梗。

    “没想到封总还惯会使用阴险手段。”言非冷嗤一声，目光投向里面，很是不屑。

    霖风依旧拦着不让他有进去的可能，“言经理，彼此彼此，您不也用了一些手段才让夫人对你产生同情的吗？”

    霖风这话可把言非气的不轻，虽然他确实用了苦肉计，而且近乎是赌上了自己一条命，可还是验证出来苏瓷还是在乎他的。

    “那也总比有些人强人所难的好！”言非冷冷哼了身后。

    霖风低垂着眉眼，补上一句，“言经理，你自己怎么不好好想想，如果夫人真对总裁没有一点好感，以夫人的性格，怎么可能任由我们总裁这样逼迫。”

    霖风的话像一根针刺入言非的耳膜。

    这几天在医院，他反省过不少次，得出的结论就是，苏瓷很有可能已经喜欢上封墨琛了。

    可即便如此，他还是不遗余力地去争取，哪怕是利用苏瓷对他的同情。

    霖风看他脸上飘忽不定的神情，做了个手势下了逐客令，“有时候关心不代表是爱，强扭的瓜不甜的！”

    言非眯了眯眼，他和苏瓷只隔着一扇门的距离，可自己却走不进去。

    “a国的事一结束，我会带小苏离开这个地方！”

    “走一步看一步啰！”

    霖风那得意的样子，就差没吹个口哨了。

    办公室里，苏瓷虽然听不到他们对话，却能看出言非脸上的表情很生气，似乎最后是被霖风气走的。

    “霖风跟言非说了什么？”苏瓷转过身问他。

    封墨琛此刻坐在办公桌后面，处理着电脑上一堆未读文件。

    抽空抬头看了眼，“言经理想走，就要把手上的事给交接清楚了，到时候去留随意。”

    “就这么简单？”苏瓷的脸上明摆着写着“不相信”几个字。

    “不然，霖风和他能有什么说的。”

    苏瓷半信半疑，看到封墨琛一张臭脸，忍不住嘀咕，“问两句而已，至于摆个脸给谁看。”

    “我的夫人时刻都关注着其他男人，我能不生气？”

