    “是我……太想当然了。”

    维斯转身，没入了阴影中，昨天还挺直的脊梁，如今越走越佝偻，成了泯然众生的背影。

    月缨缨挡住刺眼的黄昏，朝羊群的方向看去，冲刘雪挥挥手。

    她大喊：“别玩了，该回城了！”

    坐以待毙不是月缨缨的性格，她要自己决定命运。

    无论是上个副本的生物研究所也好，这个副本的科隆博家族也好，既然被抓到了机会，就别怪她想办法降低游戏难度了。

    杰克为他的事业奋斗了一生，到最后却落得如此下场。

    月缨缨可不会重蹈覆辙。

    她要告诉杰克，对于做出杀她这个决定，是有多么错误。

    *

    在月缨缨享受美景的24小时内。

    生存危机第十天上午十点，长老会医院。

    医院外整整齐齐停了不少名贵车辆，从上面下来的都是议员、评论家或者富豪，他们都有两个共同点，一是在自己的领域很出名，二是大力声反科隆博家族。

    其中在边角的一辆悍马上，下来一名西装革履的男子，他取下墨镜，黑发打整的一丝不苟。

    “少爷。”旁边的保镖递给他一个箱子，“您确定不让我跟着去吗？”

    萧渊接过箱子，一米八四的身高头肩比完美，他这次在游戏里拿到的身份是某家贵族的小少爷，因长相温柔还被许多高层男性骚扰，包括属下，看待他时都用一种极其缠绵油腻的眼神。

    这让他怀疑游戏是见不得他好，专门设置一个身份恶心他。

    阴郁地扫了保镖一眼，萧渊一言不发地进入医院。

    他慢慢的走，留心观察身边经过的路人。

    现在已经是游戏第十天的节点了，按照惯例一定会发生点什么，如果不是碍于游戏内家中长辈的施压，他是绝对不会趟这趟浑水的。

    比起探明这次的副本到底是什么生存危机，他更愿意打造一座坚固的城中堡垒，一劳永逸。

    不过既然来了，就要想办法搞清楚，箱子内的逃生装置和枪械也都准备好了，最重要的就是防止被其他玩家背后偷袭。

    游戏不会针对或偏爱任何人，即使是身为副本审查官，普通玩家能得到信息的概率还是和他一样的，他既然受邀来了这儿，其他玩家一定也是。

    十点十七分，萧渊拎着箱子，用道具【探测仪】将医院内外以最快的速度探测了一遍，一共在角落里发现了十八个定时炸弹，时间节点正好设置在会议开始后二十分钟。

    他心中了然，稍微想了想，便串联了所有的线索。

    既然来的人都是反对科隆博家族的，那么这些人死就一定会被归结于科隆博身上，据他的已知信息，这个科隆博家族是被M国高层视作眼中钉的存在，本次行动大概率就是想利用民愤和实绩，光明正大的铲除科隆博。

    如果玩家都被聚集在这个医院内，那么属于玩家的第一个生存危机就是逃过医院内的爆炸。

    不止如此，萧渊来时还观察到有几个护士模样的NPC喜欢各个方向乱看，右手永远放在腰间，随时要掏枪的样子。

    这些大概就是防止来参加会议的人逃跑，而准备的杀手。

    更便于日后栽赃科隆博，嫁祸污构这些人是科隆博黑帮性质的实锤证据。

    想清楚这些后，萧渊回到悍马车上，让保镖换上自己的衣服，以一种“天赐殊荣”的状态替他参加会议。

    生存危机第十天上午十点半，会议准时开始。

    十八分钟后，萧渊开车驶离。

    二十分钟后，长老会医院传来巨大的爆炸声，整座医院沦为火海，医院内的特赦教堂被火药掀开了盖子，盖子砸到旁边的公寓，引起居民楼大火。

    二十五分钟后，消防车赶到，尽力扑救，但即便火能熄灭，最开始的爆炸也让医院大门坍塌，处在里面的人九死一生。

    消息马上大面积传开，报纸下午就加急生产印出，时报评论：“这是一场诡异的灾难！”

    维斯·布朗也在下午三点时分得知了此事，他当时正在驾驶机器翻土，听到这个消息后立即陷入了沉默。

    沉默。

    沉默。

    良久的沉默。

    傍晚，他望着夕阳，心中惆怅，懊悔，不甘。

    他去找了月缨缨，向她倾诉这一切，月缨缨笑了笑，对他摇摇头。

    维斯长叹一口气，跪在其父杰克的坟头前，小声地说着祷告词。

    *

    月缨缨和刘雪又在农场里休息了一夜，第二天就早起回到市中心。

    她们先是去看了爆炸的医院，一片废墟中约摸三四十个人在清理和救援。

    “你说，那俩碧池死了没？”刘雪摸着下巴认真地观看，“如果没死，现在补刀算不算晚？”

    “算。”月缨缨中肯的说。

    两人来到一家银行前，进去后发现排队的人比往常多了两倍，只好找个位置坐下来等待。

    刘雪看了一圈没发现有不对劲的地方，便问：“我们不是要拯救科隆博家族吗？来银行干嘛？”

    “非也。”月缨缨姿态优雅。

    她今天特地穿了一件白色的裙子，布料很光洁，小圆礼帽和脖子上的丝巾都是温妮柜子里的当季限定，当时觉得有用就给收了起来。

    这套衣服明眼人一看就知道她身价不菲，不是个贵族小姐，就是某位富豪的真千金。

    “我已经通过维斯知道了，要搞科隆博的人是高层，手握军队，这种级别的想要灭掉科隆博，后世也只会评价一句时代需要，史书由胜利者书写，咱们就是普通的玩家，怎么能跟时代抗衡呢？”

    刘雪又懵了：“那不拯救科隆博家族，到时候你也被挂上全民公敌的名单怎么办？”

    月缨缨很自信地说：“要救我自己还不简单？只需一招金蝉脱壳即可。”

    不等刘雪细问，银行的职员就迎了上来。

    “这位女士，请问有什么地方是我能帮忙的吗？”

    N市银行，M国最大的银行，任意一个举措的波动都能通过货币霸权影响全世界。

    月缨缨拂裙起身：“我是温妮·科隆博，我需要找你们的经理谈谈。”

    小职员一愣，他完全没想到眼前优雅端庄大气温柔的女士，居然是那个传说中的科隆博不学无术大小姐。

    考虑到最近科隆博家族被针对的情况，他顿时紧张了起来：“女士，您能证明您的身份吗？”

    月缨缨皱眉，这里又不生产身份证，除了刷脸还能怎样？

    “如果你不认识我们会长的话，就让你经理过来认。”刘雪的脾气还是那么爆，“没眼力见的东西。”

    职员表情瞬间变幻莫测，青一块红一块，他没想到身为N市银行的职员，居然在某一天也会被骂没眼力见！

    这简直是对他职业素养的侮辱！

    “女士！不需要银行经理，若您真的是科隆博家族的人，这里就有您家族的安全保险柜，请说出密码就可验证身份。”

    月缨缨抿了抿唇，这种东西她怎么知道？

    “我对钱没有概念，存到保险柜里的就是死物，干嘛要记死物的密码。”她冷冷地扫了眼职员，气场全开，“再拦我，还想不想干了？”

    职员的表情立刻从青红变成了惊慌，他让“两位稍等”，转头小跑着就去柜台后请经理出来。

    N市银行的经理是个标准的精英人士，他一眼认出月缨缨，赶紧请两位到里面小坐。

    呈上一杯手磨咖啡后，经理才委婉地说：“温妮小姐此次前来，是亚历山大先生有什么想告知的吗？”

    这个委婉实在不算拐弯抹角，以为她来这里是科隆博家族吩咐的。

    月缨缨敏锐地从其中感知到了某些信息。

    其实之前她就有些疑惑了，科隆博家族既然知道要被针对，那么他的反制手段在哪呢？

    细想得出银行在商业上和科隆博牵扯很深，月缨缨就放松了许多。

    “我父亲说……需要你们的支持。”

    这也是一句试探的话，没曾想经理直接露出了惊恐的神色。

    “这、这这这，支持您……？这实在是！……”

    月缨缨安抚他：“我说的是经济上面的支持。”

    经理也是知道科隆博家族活不了多久，这个时候去支持简直是找死，月缨缨理解这一点。

    毕竟银行是中立的，事关民生，犯不着干涉两边任何一方。

    经理心安了些，他说：“亚历山大先生素来对我们银行支持颇多，这经济上的支持指的是一次性取大笔钱财？您放心，可以的。”

    说着就要起身：“咱们移步那边办理。”

    月缨缨赶忙伸手制止了他。

    顿了顿才说：“经理先生，我说的不是取钱。”

    “那……”

    “是借钱。”

    “借钱？！”经理上半身跳了起来，这取钱还好说，借钱简直就是在他身上割肉啊！尤其是面对科隆博家族。

    “亚历山大先生需要借钱？”他非常不解。

    月缨缨将早就想好的措辞告知：“上面盯得紧，这钱就一定不能从我父亲的账户上过，包括这次我来向您借钱的事，也不得对其他人提起。”

    她好整以暇地靠着椅子，用一贯软硬兼施的方法：“经理先生，这件事说大不大说小不小，我科隆博家族也不是缺钱的人，主要也是想看看您的表态。”

