    守夜人看着那张布片，神色怔怔，宛若想起了沉寂许久的往事。

    良久良久之后，看着陈枫，叹息道：“黄鸟那小丫头，还好吗？”

    陈枫轻轻叹了口气：“还好，也并不算好。”

    他并不意外，守夜人知道黄鸟的存在。

    正如黄鸟能够感应到他一样，他也是能够感应到黄鸟。

    陈枫将自己所知的，黄鸟的事情，仔仔细细的与守夜人说了一番。

    守夜人听了，更是叹息。

    “黄鸟那丫头，虽然没有见过我，但我却见过她。”

    “甚至，她还喊过我一声爷爷。”

    他嘴角勾勒出一抹笑容，在他那火焰燃烧，笼罩骷髅的脸上，头一次展露出如此温情。

    “那是我这辈子，第一次有人喊我一声爷爷。”

    他看向远处，目光悠然。

    “这种事，本不应该是她所承担的，她还只是个孩子而已。”

    他咬咬牙：“若不是我实力太强，就算只剩一缕残魂存在于世。”

    “但如果是强行进入龙脉大陆的话，亦是会让龙脉大陆根本无法承受，直接崩溃！”

    “否则的话，我怎么会让黄鸟承担这些？”

    “而且，以我的修为见识实力，进入龙脉大陆的话，只怕这些年间，早就能够培养出来无数俊杰！”

    “何苦生生等了百万年！”

    “不过，也算是没有白等！”

    他看向陈枫：“终归还是等到了你，你，就是我要找的人！”

    “也是我玉虚仙门复仇的希望！”

    陈枫淡淡一笑：“方才我许下的大宏愿中，说让玉虚仙门付出代价。”

    “你，不生气？”

    “我为何要生气？”

    守夜人大笑，眼中露出刻骨恨意：“我要的，只是报仇！““只是让那些毁灭玉虚仙门的人，全都付出最惨重的代价！”

    “至于其它，我才不管！”

    “我要的！”

    他咬牙切齿：“只是复仇而已！”

    陈枫缓缓点头。

    他算是知道守夜人是个什么人了。

    并不追求什么面子，亦不看重身后事，只是个睚眦必报之人！但是偏偏，也唯有这等人才能够成为真正的守夜人。

    这等人，才能够真正为宗门报仇！他为了自己的目标，不择手段，不惜一切！哪怕陈枫会让玉虚仙门在未来，为这些龙脉大陆之人磕头下跪，他都不在乎！只要在此之前陈枫能够把玉虚仙门的仇报了就行。

    “走吧。”

    守夜人转身向外。

    陈枫挑了挑眉：“怎么，你就这么觉得我是你认准的人？”

    守夜人道：“当然。”

    陈枫笑道：“不再看看？

    不考量一番？”

    守夜人摇头道：“不需要的。”

    “我看你一眼，便知道你是不是我要的人。”

    他转身，盯着陈枫，眼中露出极为认真的神色：“从看你的第一眼起，我便心中震撼。”

    “一个人身上，竟然有着如此之多的因果牵连。”

    “而且，因果的尽头，竟然是有着那么多恐怖的存在。”

    “你的身上，竟然掺杂了那么多的气运，每一道气运都不相同。”

    “但每一道气运，却都指向了不可名状的宇宙深处，那背后人物的恐怖，让我都是感觉胆战心惊！”

    守夜人道：“我在玄黄中千世界修行了数百年，像是你这等人，我在玄黄世界，都未曾见过！”

    他看向陈枫，玩味一笑。

    “这说明，你身上有着无数的秘密。”

    “你这等人，要么就早早的死了，而一旦能够成长起来，就会崛起的极为可怕！”

    陈枫摸了摸鼻子，微微一笑：“目前看来，我似乎是后者。”

    他知道守夜人所说的是什么。

    他也知道，自己身上的秘密。

    陈枫并不意外守夜人能够看出来，像他这等人物，哪怕在玄黄中千世界亦是不可小觑。

    又怎么可能看不出来这些？

    而陈枫，亦是对自己充满信心。

    这件事他不做第二人想！感受到陈枫这股自信，守夜人更是大笑。

    看着陈枫，眼中露出几分欣慰之意。

    “我要的，就是你这样有宏图大志，野心勃勃，并且自信到了极点！”

    陈枫淡淡道：“求其上，得其中。”

    “求其中，得其下。”

    “我陈枫不但要求其上，更是要得其上！”

    守夜人点头道：“要不然的话，你也不能发出那三大宏愿了。”

    “更何况，现在时辰已到！”

    他盯着陈枫，一瞬之间，身体周围火焰缭绕到了极致，似乎也展示出他现在激动难言的心情。

    “百万年一次的关键节点，即将到来！”

    “这个时候，已经来不及选择别人了。”

    “无论你行不行，都必须行！”

    陈枫问道：“这百万年的关键节点到底是什么？

    为何无论是你还是黄鸟，都如此看重？”

    守夜人沉沉说道：“因为，封住龙脉大陆的这座大阵，每隔百万年才会松动一次！”

    陈枫心中一跳：“原来如此。”

    “想来，这百万年一次的松动，乃是打开这座大阵的最好机会吧！”

    “没错。”

    守夜人看向陈枫，意味深长道：“如果错过这一次机会，那么就还要再等百万年。”

    “你，能等得了吗？”

    “我们，等得了吗？”

    “我玉虚仙门，能等得了吗？”

    “所以！”

    他眼中爆闪出一抹光芒，几近疯狂！这是陈枫第一次看到他情绪变化如此剧烈！显然，这件事乃是他毕生之追求，亦是他活下去的信念！他看着陈枫，疯狂吼叫道：“陈枫，你这一次一定要做到，你这一次一定要成功！”

    “我会竭尽全力帮助你，你一定要进入那里，一定要顺利破开大阵，一定要进入玄黄世界！”

    “只要你成功进入，你会得到无穷的好处！”

    守夜人的话语，忽然变了。

    他的声音之中充满了无比的诱惑，宛若魔鬼在耳边低吟。

    “那么，我玉虚仙门留下的所有宝物，所有武器功法，所有的一切一切，全部都是你的！”

    “有了这些东西，再加上你的天赋，你绝对能够在玄黄世界急速崛起！”

    “你将会是玄黄世界一颗璀璨星辰，任何人都无法忽略！”

    

