    “狂妄之辈！

    你确实突破天道真神境。

    魂力也得到了亿倍增加。

    可你要知道，你的这个境界，才刚刚突破，还没有完全掌握天道的力量。

    而且万界的所有天道之力，也并没有立刻就朝你那里汇聚。

    你哪里来的自信，敢与我雷灵说这样的话？”

    巨大的云层脸，带着狂怒，声音无比低沉。

    天道真神之所以强大，就是能掌控天道这力，还能吸引天道之力归自己所用。

    但林天佑刚突破，天道之力只怕都没有察觉到他的存在。

    想吸收，根本不可能。

    “我已经说的非常清楚，今天，我要你以自己的性命，还偿还对我可爱火灵以及剑灵所造成的伤害！”

    林天佑漠然而视。

    巨大云层脸眼里微微收缩，而后猛然一瞪，下方的空气，都随着他的这一瞪，全部被挤压在处，形成了巨大的狂风。

    “新晋真神，我已经说了，你成功渡劫，突破到了真神境，从此之后，再无天劫对付你。

    可你为什么还要继续与我们雷灵为难？

    莫非嫌天劫不够多，想继续遭遇天劫的攻击？”

    雷灵控制着天劫的力量，他在给那些想要突破的强者带来天劫时，所有人都是畏惧不已。

    一旦突破成功，他们非但不敢怪罪天劫，反而感谢天劫的洗礼。

    然而今天，这个突破到真神境的少年小子，竟然还要把控制天劫的雷灵杀了。

    这是想与万界所有雷灵天劫为敌吗？

    “为什么要继续与你们为敌？”

    林天佑冷笑，回答道：

    “你们天劫的力量，应该是归天道主宰管吧？

    他是天道真神，你们听他的话，这很正常。

    但现在我也是真天真神级别的强者。

    要么，你们臣服我，要么，我把你们全部灭掉。

    在我龙皇的眼神，你们没有第二条路可选！”

    “你说什么？

    让我们臣服你？”

    雷灵目光一凝，双眸之中有杀意闪掠。

    他们都是由天道主宰所创造。

    虽然不及混沌天雷那么恐怖，但要阻止一个想突破到更高界境的强者，却也难不倒他们。

    林天佑是突破成功了。

    但他未必就害怕。

    刚突破的人，对天道的力量还没有完全掌控。

    而且这个少年还把自己最重要的魂血，也给了一个火灵一个剑灵。

    突破之后，魂血是用来稳固魂力和天道之力的最重要媒介。

    结果这个小子直接浪费了两滴。

    所以，通过这些情况，雷灵觉得可以跟龙皇一战。

    “看你身上的杀意那么旺盛，看来你是不会臣服于我了。”

    林天佑舔了舔嘴唇，毫不毫在意的摊了摊手，说道：

    “之前我还想着如果有一片雷云当自己的小弟，或许是一件很拉风的事情。

    可你不臣服于我，那你就没有存在的意义了。

    正好，我吃过无数强者的神魂力量。

    还没有吃过雷灵的力量！”

    林天佑脚尖轻点，踏在空气之上，而后凌空飞跃，瞬间便来到了地张巨大的脸庞附近。

    二者悬空而立，遥遥相望。

    “今天，我不只要把你灭掉，还要把你生生吃掉！”

    他的嘴角勾起了一抹残忍的笑意。

    雷灵的巨大眉宇之间，流露出了极为浓郁的破煞之气。

    同时，他还带着几分惊讶。

    他没想到，这个天道鬼神，竟然能表现出各种狂妄与愤怒的表情来。

    这不符合他的认知。

    既然突破成功，那应该是冰冷无情的样子才对。

    朱雀一直站在地面，目光却是牢牢的观注着二人。

    他察觉到那张巨大的云层脸，似乎发现了林天佑还保留着七情六欲的事情，顿时心头大骇。

    他处在天道半神的境界，已经无数的岁月。

    对于更高境界的强者，多少有些了解。

    天道级别的真神，一定不能拥有自己的情感。

    没有情感的神，才会公平的去使用天道之力。

    才能客观的按着天道规律去行使力量。

    一旦真神拥有自己的七情六欲，那么，这个真神必然会产生私心与欲望。

    站在万界之颠，可以主宰万物生命。

    拥有这般强大的力量，如果七情六欲存在，那会变成什么？

    这个真神会不会因为欲望而变成恶魔？

    所以，成为天道真神，七情六欲必将舍弃。

    这是天道规律，任何人都不能违背。

    可龙皇鬼神的出现，似乎打破了这个规律。

    他不仅突破到了天道真神级别。

    还保留着自己的七情六欲。

    这是其他真神永远不可能做到的事情。

    雷灵还在那里皱眉，而林天佑已经不想再跟雷灵废话，手腕一扭，龙皇绝天剑顿时出现在了他的手掌之上。

    雷灵见林天佑杀意已决，也不再去细想林天佑为什么会表现出各种情绪的样子。

    他张开巨口，对着林天佑重重的吐了一口气。

    呼！！

    那一口气，吐出的不是空气，而是夹杂着雷霆的风暴！

    剧烈旋转的雷霆风暴，瞬间扩散，天地之间，肃杀一片，白昼都被狂风遮成了黑夜！

    无数雷霆汇风暴像一条长龙，冲向林天佑，好像獠牙一般，对着林天佑疯狂撕咬。

    朱雀大惊，立刻将余力施展开来，将身后的朱雀城护住。

    如此风暴，一旦落到地面，那他身后的朱雀城，就会被摧毁。

    城池里的居民，也将跟随城池的毁灭，一并消失！

    这些都是他的追随者，朱雀才不会让他们死亡。

    魂力施展，几乎透支了自己的身体，朱雀终于在城池上覆盖了一层厚厚的魂力屏障。

    他不知道这些屏障能不能挡下那团风暴，此刻，他只能暗暗的祈祷林天佑能稍微减缓一下风暴的来势。

    雷灵巨大的面容开始笑了起来他自然看到了朱雀的举动。

    也是，这么强大的风暴，别说摧毁一座城，就处摧毁一个国，也是轻而易举的事情。

    林天佑这个初升真神的小子，这回必定会被风暴轰成重伤。

    哗！！

    风暴越来越近，下方的地面都已经被吹出了一个巨大的环形凹洞。

    朱雀心头的恐惧慢慢攀升，在这种力量之下，他怀疑就算是自己没有耗费魂血，也挡不下来。

    林天佑处于风暴的中心，劲风吃拂，他那一头飘逸的头发，随风飘舞。

    邪气凛然的面容，没有丝毫恐惧，有的，只是淡淡的不屑。

