    半夜。

    昏昏欲睡终于结束了失眠的方叙察觉到了怀里人的不对劲。

    “思来？”

    他将手贴在了她的额头上。

    额头上的温度烫的让他手足无措。

    “思来？”

    他想要摇醒思来。

    或许这只是普通因感冒而引起的高烧。

    可是。

    她身上的温度以及状态与之前苏溪被变异猫感染后的状态一模一样。

    方叙开始慌张了。

    他没有放手，反而紧紧抱着她。

    “为什么？”

    为什么会突然发起了高热？

    为什么在完全没有受到感染的时候发起了高热？

    方叙又赶紧把人放平躺在床上，他开始从头检查她身上是不是有被没有察觉到感染的伤口。

    这个时候他丝毫没有任何的想法，掀开她的上衣和内衣，再脱掉了她的牛仔裤和内裤，上上下下没有漏掉一个地方。

    他没能看见任何一个有被感染的伤口。

    方叙紧绷着一张红脸将全身上下的衣服给她穿上，然后再次抱住了她。

    他开始回想今天两人出门后所碰过的以及所吃的东西。

    她碰过的，他也碰到过。

    她吃过的，他也吃过。

    从中完全找不出任何的逻辑来。

    他现在想不通，也不再继续想，只紧紧抱着她，期待着翌日她便能醒来。

    半小时后。

    林地别墅。

    结束了一整天的偷懒锻炼后，苏溪和魏橘柚各自躺在相对着的床上熟睡着。

    忽然，外面持续传来的嘀咕声唤醒了苏溪的警惕心。

    他猛地从床上爬起来，死死地闭紧了嘴，丝毫不敢让自己的呼吸声引起外面的人的注意。

    苏溪和魏橘柚两人睡觉的房间挨着后花园，从这里是看不见经过房子前面的人的。

    他又想要出去看看那些人准备去哪儿，是来做什么的，但是又担心自己这开门的微弱声响也会引起他们的注意。

    因此，苏溪只能绷紧了状态，时刻防备着有人会冲进来。

    也就是在此时，外面的人越走越近，说话的声音也越来越大。

    苏溪藏在门背后，一边注意着外面人的注意，一边盯着床上熟睡的魏橘柚。

    “都说了这里没人了，用不着小声的说话。”

    “这大晚上的，你从哪儿看到没人的？一会儿你要是把丧尸给引来了，你自己处理！”

    “我自己处理就自己处理，说的好像我干不死那么一头烂东西一样。”

    苏溪贴在门上，仔细听着那些人的对话。

    这时，“苏哥哥。”

    魏橘柚醒了。

    她压低着声音，“是外面有人来了吗？”

    苏溪点头，又意识到她看不见自己的动作，轻轻“嗯”了一声。

    二楼面对着外面的落地窗半拉开着，因此听得清楚下面没有刻意压低的声音。

    魏橘柚也跑过来贴在门上继续听着外面人的对话。

    也不知道为什么，他们好像就停在了这栋房子外面，没有再往前走动。

    “要不是燕山街那群疯子，我们用得着大半夜地跑这来吗？”

    “你都说他们是疯子了，难道你还想和疯子对上？”

    “我也就是这么说一说，也没敢当着他们的面说啊，他们不知道就是了。”

    “对了。”同一个声音道：“这栋房子怎么看上去有人在啊？”

    说这话时，他的声音倏地就压低了不少。

    在二楼的苏溪和魏橘柚两人听不到了外面的说话声。

    房子外面，五个人同时举起了手电筒对着房子。

    其中一人问刚才说话的那个人：“你怎么知道这里有人在？”

    “我看出来的啊！”

    两人说话都用气音，“反正这感觉就和前面那几栋房子不一样，你看着这门下面，积累的灰就和其他那几栋不一样，这里明显就看得出这里最近有人进出。”

    几人赞同点头。

    不过，“那这里的人难道都没去其他房子里看过？”

    “你笨呐，这房子后面不是有花园，他们不晓得直接翻墙进去啊？”

    “那为什么这里他们就是从前门进的？”

    “那肯定是他们心眼多，肯定在里面布置了陷阱，等着我们进去就抢我们的物资啊！”

    “可是我们身上也没物资啊？”

    “说你笨你还真笨的出奇，说这废话做什么的，现在赶紧走啊。”

    说完几人就一起往前跑。

    中间有人没忍住问道：“你说刚才咱们说话那么大声，里面的人是不是早就知道我们在外面了？他们会不会追上来把我们绑回去啊？”

    “咱们一没物资二没个异能者在，谁蠢得费心还来抢咱们啊，你跑快点，他们就追不上我们！”

    “哦！”

    于是刚说话的人一口气就冲到几人最前面去了。

    “草！”

    而被认为可能会追上来房里的两个人，苏溪和魏橘柚依旧还贴在门上想要听外面的动静。

    刚才还能听见一些窸窸窣窣的声音，但是现在外面一点声音都没了。

    然后没等两人想着要不要出去看看情况，忽然就听见了外面几人的大喊。

    听着好像是……跑走了？

    “苏哥哥？”

    “嘘。”

    苏溪在最前竖起了食指，示意让她别出声。

    万一是外面人声东击西呢，还是得警惕些才行。

    于是两人又蹲在门后继续听着外面没有动静的动静。

    直到两人的腿都蹲麻了，魏橘柚想要去上厕所。

    这才小心地打开了房门。

    苏溪去落地窗那儿盯着外面看，他竖起耳朵，不错过任何的动静。

    来回确认了两次后，他这才放心让憋的脸红的魏橘柚奔向了厕所。

    苏溪等在厕所外面，等着魏橘柚端着水盆冲完水回来。

    他郑重道：“看来今晚我们得锁门窗了，放心，反正都快天亮了，今晚我来守夜，咱们得时刻警惕着外来人的威胁。”

    他想着，等明天他姐和方哥回来后，一定立马就和他们提有人进了小区的事。

    魏橘柚是个很懂礼貌的小孩，她举手也主动要守夜。

    “我也可以守夜，不用再睡觉了。”

    苏溪笑着摸了一把她的小脑袋，“放心吧，今天就让苏哥哥来，等你以后再长大几岁，到时候肯定会轮到你，别着急。”

    “那苏哥哥你要是坚持不住了，一定记得喊醒我，我起来换你。”

    苏溪被逗得无声大笑。

