    第446章为大燕留后路

    太女要出宫，刘全不敢拦着，只能眼睁睁的看着两人上马车。

    马车内摆着小饭桌，上面盛放着各色菜品，楚安宁招呼陆安澜吃起来。午膳结束，还有水果，准备很是充足。

    又过一会马车到达陆安澜租住的小院子,在小院子里，楚安宁不仅看到麦种，还看到许多瓜种、树种以及各种花种。

    “安澜哥哥，你的暗卫带这些回来做什么？他又为何去东幕？”

    安澜哥哥都不是北齐皇子了，要这些关乎民生的种子还有何用？况且一个北齐暗卫去东幕做什么？哦还有，这个暗卫还去过南方小国。从他的行踪上来看,已经对大燕构成包围之势。

    暗卫心道，到底是皇室小孩,心眼就是多，一点种子都能让她想东想西。

    “我母妃家族中，有一个表哥在弥罗国。”

    “主子。”

    暗卫提醒陆安澜，你怎么能什么都跟这丫头说？

    陆安澜：“无妨，宁儿可以信任。”

    暗卫实在不明白，一个他国太女有何值得信任的，他觉得主子太轻信别人。

    “暗卫老哥哥，孤与安澜哥哥关系非同一般，是扭断脖子加扭断腰再加同门的关系，我便是害谁也不会害他。”

    老哥哥三个字听着甚是刺耳，暗卫不禁怀疑，他有那么老吗？

    “你表哥去弥罗国做什么？距离北齐那么远。”

    “那是我母妃一族给族人留下的退路，伴君如伴虎，他们也怕一招不慎，便临灭顶之灾。只可惜那些族人未来及逃亡,就已经被杀。我本来也要前往弥罗。至于去东幕,生活总要银两，尽管我手上还有珠宝财物，可总不能坐吃山空。流青从东幕贩卖东西到弥罗,途径大燕的时候，也会买卖一些。”

    流青便是他的暗卫，当然，现在已不算是暗卫。

    据悉他那个表哥，从上一辈开始就在弥罗经营，如今在那边已是当地大户。

    当日他留在大燕，让流青南下布置固定落脚地，并开发商机，因为两地差异问题，弥罗的肉干、大米、水果、香薰等等都是东幕稀缺的，而东幕的药品却是弥罗短缺之物。

    只可惜因为距离遥远，一两年时间才能来回一趟，但就这么一趟，便能赚上几十万的银两。

    “哇！安澜哥哥，你很有生意头脑嘛。你外祖家也很有远见，听你这么一说，改日我也为大燕留一条退路。”

    自古以来,就没有一个皇朝能千秋万代,都是几百年后，被新的朝代所取代或者被外族所取代。每当那时，皇族都异常凄惨，格局大的皇帝即便无法善待前朝后裔，也会给人一个痛快，以及给予人家该有的尊重。怕就怕在变态上位，不把人当人，犹如历史走向那般，后妃公主、名门宗妇全成了男人玩物，实在恶心。

    针对百姓，若是本土朝代更迭，还能免于一难，若是异族入侵导致灭国，民间便是人间炼狱。

    她能护大燕一时，却护不住一世。

    嗯，待她空了，去海上转一圈，找一找荒岛，每年固定送上一些财物、种子等物过去，再设上结界。若干年后，若大燕即将亡国，在位皇帝可以带领愿意跟随的子民，退到荒岛上安居乐业。

    (本章完)

