
　　“我怕玉儿担心，就说你最近几天去朋友家了，没空过来看他。”墨寒冰轻描淡写的说明道。

　　也对，墨玉儿知道她中箭受伤，一定会担心到哭的，一想到他委屈的样子，初夏就心疼。

　　墨寒冰的做法显然是对的，有时候善意的谎言未必不是好事。

　　想到这里，初夏蹲在了墨玉儿的面前，伸手揉了揉他的短发，带着歉意说道：“宝贝儿，因为姐姐的朋友最近心情不好，所以姐姐要过去陪她几天，今天才回来，真是对不起啊，要你担心了。”

　　“没事，只要姐姐不丢下我，什么都好说。”墨玉儿很好哄的模样说道，却令初夏觉得心疼。

　　看来是受他妈妈影响，误以为自己是被他妈妈抛弃的，才会这般没有安全感，害怕被人抛弃吧。

　　这么小的孩子，本该拥有健全的家庭，有爸爸和妈妈的宠爱，可他却从一出生就失去了妈妈，还真是可怜啊。

　　只可惜她又不是他的亲生妈妈，没法给他想要的母爱啊。

　　“宝贝儿放心，无论发生什么事情，姐姐都不会丢下你不管的。”初夏将墨玉儿抱入怀里，保证道。

　　“姐姐可不许骗我哦。”墨玉儿从她的怀里起来，无比认真的说道。

　　“姐姐说话算数，绝对不骗你。”初夏肯定的说道。

　　虽然离开墨家别墅是迟早的事情，但在此之前，就好好对待墨玉儿，哪怕到时他恨她，也已经没法再见到她了。

　　“姐姐，要不你嫁给我爹地，这样我们就是一家人，三个人永远也不会分开。”墨玉儿突然冒出这么一句，把初夏吓得差点摔倒了。

　　墨玉儿小小年纪怎么会说这样的话，该不会是墨寒冰这个混蛋教的吧？

　　想到这里，初夏回头，抬头死瞪着墨寒冰，仿佛他就是这一切的罪魁祸首。

　　墨寒冰了然，却没有多说什么，反而找了一个借口说道：“你们两个好好聚一聚，我先回书房去忙。”

　　好你个墨寒冰，你以为闪离了，我就不能拿你怎么样了吗，未必太小看我了吧。

　　于是初夏转动了黑眼珠，古灵精怪的说：“姐姐不是不想嫁给你爹地，只是因为你爹地有个喜欢的女人，他很爱她，我可不想成为拆散他们两人的坏女人啊。”

　　敢忽悠墨玉儿逼婚，她就敢编他有喜欢的女人。

　　“不可以，爹地不可以喜欢别的女人，我去找他问清楚。”墨玉儿整个慌了，快步往书房的方向走去。

　　看看墨玉儿这么生气的样子，初夏突然心生罪恶感。

　　她这样骗一个孩子，会不会不太好？

　　墨玉儿可是很爱她，非常想她做他的后妈，可她却为了自己的私心，这般忽悠墨玉儿，似乎不太好的感觉。

　　可她又不想嫁给墨寒冰，不想高攀墨家，也只能委屈墨玉儿了。

　　宝贝儿，我真的不是有心骗你的，还请你原谅啊，你只要知道姐姐是爱你的就好。

　　墨寒冰刚回到书房，随意找了一本书翻阅起来。

　　突然墨玉儿闯了进来，气嘟嘟的说道：“爹地，我不允许你喜欢别人，你只能喜欢姐姐，只能娶姐姐一人。”

　　“玉儿，是初夏告诉你，我有喜欢的女人？”墨寒冰似乎猜到了什么，这样反问道。

　　“对，姐姐说你有喜欢的女人，她不想拆散你们两人，所以不想嫁给你。爹地，我不管，你要是不娶姐姐，我也不会同意你娶别人进门的。”墨玉儿突然发起了脾气，还不忘拿起书桌上的一本书，生气的扔在地板上，发出啪地一声。

　　还好这次扔的只是书，要是他扔的是别的易碎品，怕是又碎了。

　　“玉儿，我喜欢的一直都是初夏，不会有别人，只是初夏她不愿意成为我的女朋友，所以我需要你的助攻。”墨寒冰不想墨玉儿误会，只好直话直说道。天籁小说网

　　“姐姐那么好，我一定要她嫁给你，只是我该怎么帮你？”墨玉儿疑惑的问。

　　他很喜欢初夏，不想她离开，只想她嫁给墨寒冰，这样她就可以永远留在墨家，不会再离开了。

　　“待会你就这样……”墨寒冰小声把方案跟墨玉儿说。

　　另外一边，初夏正坐在客厅沙发上，津津有味吃着莉儿切给她的西瓜，突然看见墨玉儿下了楼，气嘟嘟的坐在她的旁边。

　　“宝贝儿怎么生气了，是谁惹我家小宝贝生气的？”初夏把水果盘放在了桌子上，好奇的问道。

　　“除了爹地还有谁，他竟然承认自己有喜欢的女人，还要娶她进门，我特别生气，就跑了下来，再也不想理爹地了。”墨玉儿双手环抱两手臂，极度生气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第67章 你爹地喜欢别人免费阅读。https://xs.23sk.com 