    “呵呵呵，你是说笑的吧？”韩菱纱悻悻的笑道，但是却悄悄的后退了一小步。

    “我可没有骗你，这把望舒可以说是人间最强的仙剑之一，其冰寒之力无可匹敌。”

    洛云将望舒拔起，然后扔给了后面的云天河，接着说道。

    “此剑霸道非常，更需要阴时阴刻出生，命中带水之人作为宿主才可彻底发挥力量，但是若无人剑同修之法，剑便会不断汲取宿主的灵元作为力量之源，直至宿主死亡。”

    “你确定要碰这把剑？”洛云盯着韩菱纱，却见她蓦然沉思起来。

    “意思就是说，如果有人剑同修之法，那便是强大的助力喽？”

    这家伙，洛云这般说，就是为了韩菱纱不碰望舒，要知道人家自认的千里大盗，那小手有时候自己都管不了，谁知道她还主动打起了望舒剑的注意。

    “理论上可行，不过此剑属阴，需要与一把至阳之剑的宿主共修，阴阳互补，才不会被剑反噬，否则......”

    “否则？”

    “这间墓室的主人就是你的榜样。”洛云指了指了被层层寒冰包裹着的棺椁。

    “流云，你是说云叔......”

    “不是云天青。”洛云接过了柳梦璃的话，道：“是云天河的母亲，云天青只是运功替她驱寒，便被一缕寒气反噬，早早入了轮回。”

    “一缕外泄的寒气，让一个修仙之人都抵御不了，你确定要碰那把剑？”

    “不不不。”韩菱纱连连摇头，这次她是打死都不打算碰了。

    洛云满意的点了点头，自己讲了这么多，就是要让韩菱纱不碰望舒剑，毕竟他也不可能时时的看住她，上一层保险也是好的。

    “梦璃，你去祭拜吧，那个寒冰较少的，应该就是云天青的墓了。”洛云说着，却是来到了目前的一座石台之上。

    石台上有着一玉一书，玉乃是夙玉与玄霄共修双剑时，用于打开琼华禁地的钥匙“灵光藻玉”，而那本书，却是琼华铸剑长老宗炼留下来的一本铸剑手札。

    宗炼乃是慕容紫英的师公，在慕容紫英还未成仙的现在，他绝对是琼华派铸剑第一人。

    那威力无穷，甚至可以捆缚一整个妖界的望舒羲和双剑，穷尽琼华派三代之力收集材料，终于在他手上铸成。

    而这石沉溪洞中的铸剑秘术，正是宗炼留下记载有望舒羲和双剑的手札。

    虽然洛云无法从仙剑世界带东西出去，但是秘籍之类的却可以自行记忆，“逍遥游”宝盒抽卡必定具备随机性，若是抽不出羲和剑，那洛云便可以尝试自己铸造一柄。

    虽然个中的难度不是一般的大，但是总得做两手打算不是。

    洛云之前抽出了琼华派的铸剑秘术，现在又得了宗炼的铸剑手札，其铸剑术的提升可不是一星半点。

    等梦璃祭拜完云天青，时间也过去了大半天了，算上之前在寿阳耽搁的时间，这次来到仙剑世界只有2天的时间，却是剩不下多少了。

    而另一边，因为洛云一行人的到来，直接打乱了云天河在山上的生活。

    在加上韩菱纱想要找个借口跟在洛云身边，不知出于何种缘由，竟是忽悠着云天河有了下山，寻找爹娘过去的想法。

    剧情兜兜转转，又是回到了那个原本的轨迹。

    在云天河收拾行当的时候，洛云却是带着柳梦璃来到了一旁。

    “时间快要到了，恐怕我们要回到神域世界了。”洛云告知柳梦璃，他已经感受到了一股来自天地的斥力。

    “我的实力还是太弱了，没办法在这里待太长的时间。”

    洛云有些无奈，他的御卡使等级只有lv10，却是太低了。

    “这倒无事，此界时间停流，影响并不算大，日后再回来便是。”柳梦璃倒是看得很开，这次验证了可以回来，便是对她最大的收获。

    更遑论她还祭拜了云天青，也看到了云天青的儿子云天河。

    “嗯。”洛云点了点头，然后将众多东西取了出来。

    “土灵珠与铸剑手札你拿着，看看能不能带到神域世界，这对我们有帮助。”

    洛云说着，想起了灵卡笔录中提及的强化方法，他又将云烟七弦琴取出，交到了梦璃手上。

    刚刚做完这一切，庞然的斥力便是作用在他身上，将他推出了仙剑世界。

    视线转换，洛云回到了神域世界、天空神城所在的个人空间之中，眼前放置的时间显示，仅仅只过去了2小时而已。

    “神域世界2小时，但是仙剑世界却只是2天？”

    “这他妈的绝对不是虚拟游戏。”洛云扯了扯嘴角，自己都进入过仙剑世界了，神域还会是一个虚拟游戏。

    是被伪装的异世界？还是就如“神选者”背景设定中的那般，蓝极星即将被神域世界吞并，而洛云等玩家便是未来守护的神选者？

    视线回转，落在了手中那张柳梦璃的灵卡之上，卡面上一幅幅画面交替，却是洛云与柳梦璃在仙剑世界的一系列行动。

    最后画面定格，没有了神之殿堂的等级压制，她的等级已经完全解封，达到了lv18的地步，而星级，更是提升至了6星。

    那是云烟七弦琴的功劳，这张6星的装备卡已经彻底的融入了柳梦璃的召唤灵卡之中，其等级与梦璃的等级保持一致，达到了lv18，攻击力的加持与装备技能的强度都有很大的提升。

    “嗯...土灵珠以宗炼长老的铸剑手札没有出现在灵卡信息之上，果然，不可能这般轻易的就将仙剑世界的东西带出来。”

    洛云对此早有心理准备，若是能取这个巧，那‘逍遥游’宝盒的抽卡机制不就没用了。

    洛云将梦璃召唤出来，她没有携带云烟七弦琴，据她所说，云烟七弦琴现在可以随她的心意而自由具现出来，倒是方便了很多。

    毕竟之前都是先召唤柳梦璃，再由洛云具现出云烟七弦琴交在梦璃的手上，多了一道转手的工序，在某些情况紧急的时候，这点时间足以成为致命的弱点。

    之后若是碰上适合梦璃的装备道具，倒是可以利用这个方式加强，彻底的化为她的专属。

    还有花楹与炎帝侍，洛云也能借由灵卡强化师的能力，而对它们进行侧重某方面的强化，提升星级，而不用如同之前炎帝侍晋升那般撞运气。

    “这么说来，这还得尽可能学习这方面的知识了。”洛云心道。

    “流云公子，你没有什么想要对梦璃说的吗？”

    “嗯？”

    “之前你急急赶往青鸾峰，便是为了阻止菱纱姑娘成为望舒剑的宿主吧！”柳梦璃直视洛云，轻声说道。

    “还有云叔，根据你的说法，云姨便是望舒剑的上一任宿主，那么与望舒剑制衡的那把至阳之剑又在哪里？云叔他们又为何隐居在青鸾峰？”

    “而我，云叔又是在哪里救下的我？与他们隐居一事有没有联系？”

    柳梦璃问出了一个又一个的疑惑，她很明白，洛云知晓一切，但是却不知为何没有告诉她。

    “再等等吧，等你的实力再提升几个阶段，你就能知道了，反正那个世界的时间是停滞的。”洛云依旧是那句话。

    对于柳梦璃是妖非人这一冲击性的事实，洛云感觉还是让她自己领悟最好。

    妖物早慧，原著中柳梦璃也是在幻暝界接近时恢复了幼时的记忆，而随着实力的增加，她自然也能知晓。

    对于洛云的这个说法，柳梦璃也是无可奈何，不过正如洛云所说，她在这个世界时，原本的世界时间流速是停滞的，她也不用太过担心。

    就如洛云所说的那般，先增强实力再说吧，她有预感，这对她以后会有很大的帮助。

