    “我能否进入你那第三只眼中？”

    那条火龙说出了这么一句让龙帝十分意外的话。

    这条火龙实际上是从一条小小的四脚蛇进化而来，如果没有意外的话到死都会被困在这里。

    至于以往也见过不少人来，但它都看不上，也不敢把自己性命交托出去，怕那些人惦记自己的身体，那可浑身是宝。

    龙帝则是不一样，他不论是血脉还是其他方面都远远超过自己，反而是自己高攀了。

    或许还是需要担一定的风险，但它愿意去冒这个险。

    龙帝看着它，没有说话，似是在思索。

    天脉之眼如若有一条四爪火龙坐镇，也不是坏事，在关键时刻可以给敌人一个致命打击。

    当然，前提是要这条火龙出去之后还愿意跟着他。

    想了想，龙帝说道：“也不是不行，两个条件。一，你发誓出去之后不会胡乱伤人，包括我在内。二，跟我一百年。”

    对于妖族漫长的生命周期来说，一百年也就相当于人族三五年罢了。

    火龙几乎没有犹豫就点头：“好，我答应你，现在就立誓。”

    火龙当众立下誓约，然后龙帝也得知它给自己取了个‘五爪’的名字。

    接着龙帝就打开天脉之眼，让五爪飞了进去。

    里面空间广褒，缩小到只有十几米的五爪围绕着火焰规则盘旋，在感悟，修炼。

    龙帝发现两者之间互相给予，双方都在一点点的成长。

    没有打算放过南宫离、苏立跟水肃三人，龙帝把他们抓到一起，丢在地上，自己则是围绕着三人转动，调动大地的力量，化作一个吞噬大阵。

    那三个人就是阵眼。

    阵法一成，三人就嗷嗷大叫起来，各种谩骂之声不绝于耳。

    他们的力量在加速的流逝。

    龙帝又取出龙门高悬，把从他们身上汲取的力量转化为造化龙丹。

    龙帝从来就不是一个以德报怨的人，他们削掉自己三百年修为，那么自己就削掉他们三千年修为！

    在这个地方大家的境界、体魄强度都是一样的。

    但根本还是不一样的，三位武主身体内部拥有着近乎无穷无尽的能量，只是被封印住没有办法动用罢了。

    龙门不断震动，每时每刻都有大量的丹药被转化出来。

    要龙帝说的话，此次天赐窟一行，这三个人才是他最大的造化。

    有大阵外加吞天噬地符文的双重掠夺，三人在短短一个时辰内就差点被抽干，皮肤如同行将就木的老人，双眼无神。

    龙帝没有杀他们，也杀不了。

    武主之境，都不会把自己的神魂放在一具身体上，况且龙帝还不想与整个灵泉山作对。

    收了大阵与龙门，龙帝不再去管这三个人，找到了蔡元他们继续寻找机缘。

    不到半天的功夫，他们手头上的三世境级别道兵就达到了三百具，百枷境的更是两千一百多。

    这都是因为偌大个天赐窟中几乎只有他们几个人，没有竞争者。

    “副阁主，时间快到了。”蔡元忽然说了一句。

    他们各自手掌中的印记都在一闪一闪的，这便是信号。

    每一次进入天赐窟的时间都不能超过一天，也是为了不会让这里的资源一下子就掠夺干净。

    这个地方极为奇特，道兵就好像是草药一般，每过一段时间就会自己生长出来。

    龙帝点点头：“这样，我去前面再看看，最多一盏茶功夫，你们先回去吧。”

    蔡元等人不敢违背，都率先离开了。

    龙帝撑起护盾飞入了前方一个幽深的峡谷中。

    峡谷深处，有淡淡的幽光闪烁，定睛一看是一尊两米多高的道兵。

    这道兵模样狰狞，生有三头六臂，每一个头上都有四只眼睛，两只跟人一样的位置，另外两只则是脸颊处。

    六只手臂分别拿着两把短枪，两把大刀，一对凤翅镏金镋。

    一股可怕的凶煞之气在龙帝靠近其一百米之后轰然爆发，当场就把他给震退，血气沸腾。

    “这就是那尊武主级别的道兵了么？”龙帝喃喃自语，双眼火热：“只可惜无法靠近，嗯...对了！”

    他当即祭出八荒塔！

    顿时那股压力消失了，龙帝很轻易的就走到了这道兵跟前，拿出令牌开始在上面打入烙印。

    花费的时间不断，眼看着他就要被传送出去了，终于是在最后一刻完成。

    武主级别的道兵化作一道流光没入令牌内，龙帝也被一团白色光芒笼罩，身形消失不见。

    刚一出现在北阁，天脉之眼内的五爪就发出痛苦的嘶吼，身躯一下子变得大如山岳，在疯狂的翻滚。

    它的血肉开始溃烂，大量的火焰之力四下扩散，怎么都止不住。

    “啊啊啊，我与那个地方血脉相连，贸然离开遭受到了反噬！”五爪在向龙帝求救。

    对于自己人龙帝从来没有吝啬过，一下子就往里面打入三百万枚造化龙丹。

    丹药炸开，化作一条条由丹气所形成的真龙钻进五爪的体内。

    很快其血肉就停止了溃烂，本源火焰也不再扩散。

    在造化龙丹的滋养之下老皮、老肉、老骨被排出体外，长出新的血肉骨骼来。

    其体型不增反减，但身上的妖气消散了许多，少了暴戾，多了堂皇。

    四趾上第五个趾露出了一丝端倪。

    “多谢！”五爪诚心实意的道。

    龙帝没有在意，忽然看向了外头。

    一艘巨大的战船徐徐驶来。

    他当即飞了出去，就看到山主、紫杉等十几位长老携带着大量的弟子赶了过来。

    叶倾寒也在，龙帝向她投去询问的目光。

    叶倾寒悄悄传音道：“是御符门的人，领头的就是上次见过面的张泰齐，据说他们得到了一个自己没有办法处理的可怕生物，所以要来找我们帮忙。”

    龙帝恍然，便静静的看着。

    战船停下，而后舱门打开，以张泰齐为首一行人走了下来。

    张泰齐上前冲着幕覃抱拳苦笑：“实在是不好意思，如果不是那孽畜对宗门所造成的破坏实在是太大，也不愿意来麻烦您。”

    轰！

    幕覃正要说话，那战船忽然爆炸开来！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

