    第1385章迷恋（4）

    云姒来到了高三B班报道，班主任文依依带着她去领了书和校服。

    她被安排在后排靠窗的角落，一抬头，正好能看见从走廊走过的人。

    倒是个很好的观景地点。

    她坐在座位上，慢悠悠地转着笔，发呆。

    下了课，她前排的一个女生，戴着死板的黑框眼镜，转头，看了她一眼。

    似乎是有什么话想和她说。

    云姒正在将新书放进抽屉了，看到她欲言又止的模样，看起来很紧张。

    “……同学，怎么了吗？”

    那女生推了推眼镜，摇摇头，没说话，又转回去了。

    云姒眨了眨眼睛，还没说什么。

    下一秒，一个身影出现在了她面前。

    站在那里，居高临下地俯视着她，语气不善。

    “三万块钱，三天内转入这个账号，过期不候。”

    一张写着银行卡账号的纸条像是丢垃圾似的丢在了她桌上。

    随后，她走了。

    回到了前排的位置上，然后对坐在那里的女生说了几句。

    那讨好的模样，一看就知道谁才是老大。

    云姒扬了扬眉，视线落在了那纸条上。

    嗤了一声，拿起来，随手扔进了一旁的垃圾袋里。

    坐在她旁边的女生看见了，犹豫了一下，小心翼翼地拍了一下她。

    “同学，你还是乖乖转吧，这是一年的保护费，交了之后就不会再有事了。”

    云姒转头看她：“保护费？”

    她叫倪文琼，身上也是朴素的打扮，穿着校服，点了点头。

    “这里的资优生都是这样的，女生一年的保护费是三万，男生一年的保护费是五万。”

    “女生的由范韵诗管，男生的由江天昊管，如果不在规定时间内缴纳，就会……受到惩罚。”

    “……”云姒第一次听说过学校里还有这么霸王的条款。

    “资优生本来就出不起钱，他们这样逼资优生，难道学校不管？”

    倪文琼叹了口气，摇头。

    “那范韵诗和江天昊的父亲都是学校董事会的，每年提供的赞助费上千万，学校这么可能会管？”

    “再说了，我们资优生要交的保护费，其实已经算是少的了......”

    “那些不是资优生，家里有点小钱的，保护费都是在十万起步，有的更是一年要交上百万......”

    “......”

    原来还可以这么赚钱。

    简单粗暴，来钱还快。

    倪文琼继续说：“总之，来了这里，你千万别想着出头，也别想着要打破这样的规矩。”

    “那范韵诗和江天昊都是学生会的，他们要是想折磨你，就会有无数种方法让你在这所学校混不下去，所以，同学你还是乖乖交钱吧，保命要紧。”

    “......那个就是范韵诗么？”

    云姒指了指那坐在前排，正在和几个女生谈笑的人。

    倪文琼摇了摇头。

    “范韵诗在高三D班，那个只是范韵诗的跟班。”

    “范韵诗和江天昊在每个班都有跟班，也就是他们的眼线，所以平日里，你也千万不要在班上说他们的坏话，不然，被听到了你的保护费就白交了。”

    (本章完)

