    第二天，陈老三果然早早来到了宋家。

    他将骡子车刚停在宋家大门前的台阶下，准时来罚跪的田三宝，扛着木牌子走来了。

    田三宝看到他，头皮一阵发紧，“你你你……陈老三，你怎么又来了？”

    陈老三从骡子车里，扛出一大块晒干的酱油肉出来，甩到肩头上背着，他嘿嘿冷笑，“怎么，老子来宋家，还要跟你打招呼？你是什么东西？”

    田三宝被他凶神恶煞地一瞪眼，吓得脖子一缩，“没，就问问。”

    陈老三睇了他一眼，故意说道，“宋夫子请我来吃饭，我总不能白吃人家的吧，就拿块肉来。宋夫子没请你吃饭吧？田三宝？”

    田三宝叹气，宋夫子怎么可能请他吃饭？

    他不过是跟锦绣开了个玩笑，宋夫子看他就像看仇人似的。

    田三宝的沮丧表情，让陈老三更得意。

    他哼着小曲，扛着肉往宋家后院走去。

    几个上学的小孩子们，背着书包从他身边跑过，又去逗田三宝去了。

    田三宝像赶烦人的麻雀一样，捡了棍子轰赶孩子们。

    一个大些的孩子带头，朝他做了个鬼脸，又嘻嘻哈哈跑开了。

    陈老三来到宋锦绣家后院门这儿，院门开着，宋锦绣站在院角的鸡笼边喂着鸡。

    宋家只养了五只鸡，一只公鸡，四只母鸡。

    她从鸡窝里摸了三个鸡蛋出来，就听院门那儿响起重重的脚步声，抬头去看，正看到陈老三走来了，肩头还扛着块用旧布包着的肉干。

    “锦绣姑娘，这是我娘叫我送来的，说我昨天在你们家吃了饭，不能白吃的，叫我拿东西来答谢。”

    宋锦绣惊讶了，

    那么大的一块肉，少说也有十来斤重。

    而且这是晒干的肉！

    到集市上买可不便宜，肉干差不多要七八十一斤了。

    “一顿素饭而已，你不必客气。”宋锦绣不好意思起来。

    昨天请陈老三吃的晚饭，只有三样素菜。

    一碗清炒白菜丝，一碗鸡蛋羹，一碗清炖胡萝卜。

    这些东西加起来，不过是十来文钱的菜钱。

    宋锦绣连连摆手说不敢收。

    陈老三却不容分说，直接扛进了厨房里。

    他口里说道，“这得挂起来啊，不然会发霉的。”

    一面说，一面在屋里看来看去，最后，他看到屋角的木梯子上搭着根麻绳，用绳子系直来，挂到了屋梁上。

    想到一件事，他又问宋锦绣，“你家厨房闹不闹老鼠？”

    宋锦绣看着空空如也的厨房，苦笑着道，“没有老鼠来，因为没有东西给老鼠吃。”

    一点粮食，她屯在缸里。

    缸盖和缸都是瓦做的，老鼠是咬不到的。

    至于一些蔬菜，她每天都是现吃现摘。

    另外一点清油和盐巴，也是装在小坛子里，老鼠也是偷不到的。

    陈老三看着屋顶的大块酱油肉干，皱起眉头道，“可今天屋里多了肉干……”

    宋锦绣本就不想收他的东西，马上说道，“是啊，放在这里会引来老鼠咬的，你就拿回去吧。”

    陈老三摸摸下巴，“我下午回去捉只猫来。”

    宋锦绣，“……”

    “锦绣，锦绣？”宋夫子在堂屋喊着，“药煎好了没有？”

    “还没有，还要等会儿。”宋锦绣走到厨房门口回道。

    宋夫子走到后院来，“你在跟谁说话？”

    宋锦绣窘着脸，“是陈三郎来了，带了一大块肉干来，说是感谢昨天的晚饭。”

    她指了指厨房里。

    陈老三憨憨笑着，“宋爷爷，是我娘叫我带来的，说是不能白吃人家的饭。”

    宋夫子看他一眼，走进了厨房。

    果然，屋梁上垂着一根粗麻绳，上面系着一大块晒干的酱油肉。

    这块肉可不轻，最少有十斤。

    “太贵重了，快拿回去吧。”宋夫子不肯收。

    哪知陈老三摆摆手，“我今天在清水河村办事，回家吃饭路又远，宋爷爷，能不能让我搭个伙，在这儿吃个饭？”他指着肉，“中午就烧这菜？胡萝卜炖酱油肉，又软又香又下饭。”

    他这么说，倒是不好拒绝了。

    宋夫子只好说道，“也行吧。”

    “诶，多谢宋爷爷。”陈老三喜滋滋道。

    他跑到厨房一角，找出他昨天放在这儿的柴刀，又砍柴去了。

    宋锦绣皱着眉头，喊着宋夫子，“爷爷？”

    宋夫子看着宋锦绣，“让他去吧，他要真是个勤快人，做多少天都不会喊累，若只是装装样子，哄哄我们，过不了三两日他就厌烦了。”

    爷爷开口，他只好说道，“好吧。”

    宋夫子想了想说道，“他这么一直在这儿，村里人难免不会说闲话问起他，你就说，是我找他来做事的。”

    宋锦绣明白宋夫子的意思，“晓得了，爷爷。”

    在陈老三砍了两捆柴，回来喝水时，宋锦绣就将宋夫子的话，对陈老三说了，“你可不能说是咱俩在相亲啊，我爷爷和我还没有答应呢，你只能说是咱家请你来的。”

    陈老三并没有计较，只要能天天来，管他什么原因呢？

    看看，昨天这爷孙俩都不怎么跟他说话，今天的话就多了，没准过几天，他们就会认可他了。

    “成，我晓得了。”陈老三爽快地答应了。

    既然是来帮忙的，那么陈老三出入宋家就大方多了。

    想回来喝水就喝水，想回来看下宋锦绣就看下宋锦绣。

    他正砍着柴时，见宋锦绣挽着菜篮子，提着铲子走出了后院门。

    陈老三马上丢开柴枝，提了柴刀跑上前，“锦绣姑娘，你去哪儿？”

    宋锦绣无语了，怎么老是跟着她？

    她举了举菜篮子，“我去地里挖些胡萝卜回来。”

    “哦，我也去吧，我去看看那儿有没有柴砍。”陈老三将柴刀往腰间一别，跟上宋锦绣的脚步。

    宋锦绣更加无语了，一指自家后院外的那片半亩大小的小树林说道，“那儿有那么多的树，哪里还需要到菜地砍柴的？菜地离我家可远着呢。”

    陈老三却说道，“这里的树也不多，如今天冷了，每天烧的柴多，这小片树林迟早要砍完，早晚要到远些的地方砍柴。既然迟早要去虽的地方砍，今天去砍也是一样的。”

    他说得振振有词，倒叫宋锦绣无语反驳了。

    “行吧。”这是力气大无处使么？

    两人一前一后往村外的地里走去。

    走在去田里的村路上，遇到村民是不可避免的。

    有内向的，只远远看他们一眼，没问话，但在与同伴小声议论那个男人是谁。

    有和宋锦绣相熟的，马上问宋锦绣陈老三是什么人？

    宋锦绣窘着脸，“我爷爷找来帮忙做事的。”

    “你家的田也不多啊，帮什么忙？这时候的田里，还有什么事要忙的？”这是个快嘴的妇人，好奇问道。

    宋锦绣吱吱唔唔着不怎么回答了。

    陈老三接话道，“哦，帮忙砍柴扛东西。锦绣姑娘说多摘点菜回去，我跟着她去地里，是去扛菜的。”

    这时候，田里长得最多的是白萝卜胡萝卜和大白菜。

    萝卜的个儿还算小，白菜的重量可就不轻了。

    一个白菜十来斤呢，摘两个白菜，以宋锦绣的个子，是绝对扛不回来的。

    妇人看一眼宋锦绣的个子，笑着道，“锦绣，你确实需要一个帮手。”

    她朝陈老三意味深长看去一眼，笑呵呵离开了。

    宋锦绣的脸色更加窘然了。

    她低着头，小跑起来。

    她怕走得慢了，遇到更多盘问的。

    陈老三笑了笑，也加快了速度。

    不过他个子大，腿长，根本不需要跑，他只稍稍走得快一些，就赶得上宋锦绣的速度。

    .

    虽然宋锦绣说，陈老三是宋夫子请来帮忙的。

    但也只是表面上将村里人哄住了。

    村里人知道宋锦绣脸皮薄，前不久被田宋氏骂得还跳过河塘，大家便也不点破她的话。

    但在背后，可没少议论陈老三和宋锦绣。

    有人就说了，陈老三除了嘴歪一点，其他的都是没话说的，个子大，关键是对宋锦绣礼貌，不是贼眉鼠眼的那种。

    更有人认出了陈老三，“这不是黄村的鬼见愁父子中的陈老三么？”

    不知道陈家的人就问，“鬼见愁？那是什么人家？”

    认得陈老三的人，就说了陈家的情况，“那是黄村一霸，有钱有田，还有大船，父子四个都是打架的好手，他老娘更是凶狠，年轻时提刀砍过敢抢他们家田的人。”

    鬼见愁陈家，大家想不起是谁家，说黄村一霸，家里男女老少都是彪悍的，村里人就知道是谁家了。

    因为这附近几个村里，就没有谁家像陈家那样，全家都是泼辣人。

    陈老三跑来宋家跟着宋锦绣，这莫不是看上了宋锦绣？

    又有人说道，曾看到陈老三打过田三宝。

    还有人说道，昨天看到陈老三给宋家砍了一天的树，挑了十几担的水。

    这做的一切，完完全全是女婿才做的事情。

    再有人说道，宋锦绣要是嫁了陈家，替家生个长孙下来，宋夫子今后就无忧了。

    有调皮的说道，有陈老三护着宋锦绣，看那田三宝还敢不敢欺负宋锦绣，那陈老三的臂膀都敢上田三宝的大腿粗了，一只手就能拧断田三宝的脖子吧？

    学堂的几个替宋锦绣骂过田三宝的调皮学生，甚至打赌说，陈老三能不能将田三宝一只手拎起来。

    年纪小的王虎子甚至说，陈老三两根手指就能将田三宝拎起来，还说谁输了的话，就将自己所有的好力的零嘴拿出来。

    这可把孩子们惹兴奋了。

    因为王虎子的娘做的零嘴最好吃，王虎子的书背里，每天就没有少过吃的。

    放了晚学的他们，都不急着回家吃饭了，全跑进宋锦绣家，将陈老三围着，说着他们下的注。

    陈老三将一捆柴码好，笑着道，“那你们可看好了。”

    他撸了撸袖子来到宋家大门台阶前，将准备跑回家的田三宝堵住了，他将田三宝拖到一台阶前的一块石头旁。

    陈老三站在高高在石头上，伸着两根手指，将田三宝的后衣领给拎了起来。

    腾了空的田三宝吓得双腿直蹬，“陈老三，快放我下来，你不要欺人太甚！”

    “欺负你了又怎的，有本事你打我啊？”陈老三嘿嘿笑道。

    田三宝的脚蹬了两蹬，只听后衣领那儿咔嚓一声响。衣领破了，田三宝摔到了地上。

    得到自由的田三宝，一咕噜从地上爬起来，扛着牌子飞快跑走了。

    几个孩子们捧腹大笑起来。

    而王虎子，愉快地将其他大孩子的零嘴赢了过来。

    输了零嘴的孩子们，也没有生气，笑着追田三宝去了。

    陈老三在宋锦绣的事，很快就传到了田宋氏的耳内，还被宋锦绣提着刀追着砍，吓过之后，决定哪天也提了刀去找宋锦绣。

    但听说陈老三看中了宋锦绣，她吓得将心中那外找宋锦绣报复想法，给老实地压了下去。

