    霍景深将盘子里最后一块肉喂给鲁斯特，深眸微眯，看着远处黛色起伏的远山，脑海里浮现出归园田居已久的师父翼松阳的身影……难道有一丝怀念。

    好像是有好一阵子没去看望老爷子了。

    得找个时间去见见了。

    正想着，霍景深听见外面传来熟悉的汽车声。

    他擦干净手上的血迹，起身，瞥了眼旁边的鲁斯特。

    “清清回来了。”

    刚刚吃完肉的鲁斯特：“……”

    意思是让它走呗？

    鲁斯特鼻孔里喷出热气，不屑地嗤了一声，一扭头，身姿矫健地从窗口蹿了出去，跑进了后山里，惊起飞鸟乱窜。

    几乎是同时，云清的脚步声在门外响起。

    “霍先生。”

    霍景深转身，将扑向自己的小女人接了个满怀。

    闻着男人身上熟悉清冽的气息，云清浑身都松弛下来，闭上眼睛，安心地当个废物。

    “霍先生，我刚刚去练了下赛车，一身汗……”

    霍景深将人抱到沙发上，“先休息会儿，我去给你放洗澡水。”

    云清却拉住他袖子，傲娇地道：“你怎么不问问我成绩怎么样？”

    霍景深勾了勾唇，配合地开口：“那霍太太成绩怎么样？”

    “破了我自己两年前的记录，四百五十公里每小时！”她一脸等着他表扬的小得意。

    在霍先生面前，她可以心安理得地做个小姑娘。

    霍景深则是一副与有荣焉的模样，捧着她的脸，口吻认真：“霍太太真厉害。”

    云清也对这个成绩很满意。

    毕竟乔天晟最高时速也只有四百三。

    短期内想提升二十公里，根本不可能！

    云清又想起那个跑出了六百公里每小时的变态……忍不住开口道：“还好翼门那个变态门主不参加这次比赛！”

    “……”正准备却给云清放洗澡水的霍景深听见这句话，诡异地僵了一下。

    他回过头，“翼门的门主……变态么？”

    云清解释道：“你不混赛车圈应该不知道，翼门那个新门主在两年前出现过一次，直接跑出了历史最佳成绩！六百公里每小时……啧，没有比他更变态的了！这简直就不是人类的速度！”

    霍·门主本人·景深：“……”

    云清庆幸地拍了拍胸口：“还好他不参赛。”

    “……”霍景深试图挣扎了一下，“也许那个门主，不会想跟你为敌。”

    云清语重心长地道：“宝贝，你别太天真了。那种变态肯定是唯我独尊的！对了霍先生，你之前玩过赛车吗？”

    霍景深：“……会一点点。”

    云清严肃起来：“你现在的身体可绝对不能碰赛车！不过有时间，我可以带你去体验体验。”

    “……”霍景深低头看了眼手机邮件里收到的决赛参赛函，他默默熄掉屏幕，“好，我先去给你放水。”

    他翼门门主这层身份，眼下最好还是先不要暴露……

    云清看着自家老公宽肩窄腰挺拔的背影，露出幸福的微笑。

    噢，她家宝贝老公真是上得厅堂下得厨房！

    好想包养起来，养在家里……

    正想着，她包里的手机响了。

    云清爬过去，从包里摸出手机，是钟离的电话。

    她眸光微亮，看来是有那个翼门门主的消息了！

    司慕白的信息部果然名不虚传！

    云清接起电话，直接问：“阿离，是不是查到那个翼门门主了？”

    钟离语气激动：“查到了！对方的照片我刚刚直接发你微信上了，你快去看！”

