    保温杯里泡枸杞....

    正拿起水杯喝水的顾青，看到杯子里泡着的枸杞。

    此刻那抹红色是如此的刺眼。

    面对顾柔的调侃，顾青这一刻也是反应过来了。

    看来这是这是听到了杨蜜的声音，以为揪着我小辫子了？！

    呵呵！

    看来咱俩从小到大这么多年的相处，我这傻姐姐都还是对我缺乏了解啊！

    竟然会小瞧我顾某人的脸皮？！

    顾青顿时理直气壮的说道：“真没事儿啊！”

    “那我就谢谢亲爱的姐姐，大清早给我送来的关心！”

    “我觉得十分感动！”

    “就是最近吧，刚成为了新一代票房记录的扛鼎人！”

    “这心里沉甸甸的，总觉得自己身上多了一份责任！”

    “晚上睡觉都睡不踏实！”

    “唉！果然能力越大，责任越大啊！

    “你的关心我收下了！”

    “不说了！我继续补觉了！”

    “看看我还能不能再发育一波！”

    听到顾青的话，顾柔哪儿还不知道自己的小把戏又被他看穿了！

    就是顾青这不要脸的样子，让她恨得牙痒痒！

    不由得在心里暗暗吐槽，这么大的人了还发育个鬼啊！

    发育头发吗？

    但是主动权现在已经回到顾青手里，她还是不得不哄着这个臭弟弟！

    “我这一边要盯着好声音节目组，怕把你精心创作的综艺搞砸！”

    “一边又担心你在外面吃不饱，睡不好！”

    “打个电话，你还嫌我烦！”

    “果然弟弟长大了，就不亲近姐姐了！”

    听到顾柔也在电话那头还演起来了。

    想到顾柔面无表情的说出这有些幽怨的话，顾青只感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    他没好气的打断道：“行了行了行了！你这台词念得一点感情都没有！”

    “别演了！你这样的，在我剧组演个龙套都够呛！”

    看到自己这段一点都不走心的表演，被顾青嫌弃，顾柔表示不服：

    “你在哪个剧组看到过我这么好看的龙套？”

    “就我这张脸，只要往那儿一站！我就是主角！”

    顾青：“......”

    “喂？你怎么不说话了？信号不好吗？要不我再重复一遍？”

    听到顾柔的话，顾青发现自己还是太年轻了！

    自己这个顾某人不要脸，那对面那个顾某人就要脸了吗？

    “咳咳...你就直说吧！好声音需要我帮什么忙！”

    听到顾青服软，顾柔这下满意了！

    小样儿！跟我斗！

    “哼！”

    “......”

    “别哼哼唧唧的了！再不说我可反悔了！”

    顾青没好气的催促。

    听到顾青催促，顾柔才赶紧说道：“好声音快要总决赛了，节目组调查发现，有一种呼声在观众里支持度很高！”

    “观众都想看到你出现在好声音决赛的舞台上！”

    “而且你的电影，好声音...”

    顾柔还在电话那头滔滔不绝的打着感情牌。

    顾青却有点惊讶！

    好声音竟然就要总决赛了吗？

    自从借用好声音舞台宣传完电影以后，这个节目就被顾青直接抛在了脑后！

    像极了一位始乱终弃的渣男！

    毕竟顾青对这节目一开始的定位就是用来宣传的工具综艺，顺便赚点小钱钱！

    如果不是顾柔提起，他都以为早就已经播完了！

    顾青听到是想自己出现在总决赛上出现，本来还想拿捏一下。

    但是想到自己最近日渐消瘦的脸庞。

    心情突然就变得有点迫不及待！

    他直接打断了顾柔的话：“这还需要你提出来吗！？”

    “就算你不说，难道到时候我就不会去参加了吗？！”

    “《夏洛特烦恼》的成功可是离不开好声音的宣传！！”

    “现在好声音需要我了！”

    “我义不容辞！”

    顾柔听到顾青这突然变得大义凛然的语气，有点摸不着头脑。

    但是顾青答应了就行！

    她才懒得管顾青是因为什么原因！

    或许是抽风了呢！

    还是趁着顾青抽风的时候，赶紧把事钉死的好！

    “那就这么说定了！你如果敢放我鸽子...”

    “哼哼...”

    “放心吧！”

    “你得相信我的人品！”

    顾青说完就把电话挂了。

    听到听筒里的忙音，顾柔想到顾青让她相信他的人品。

    她还是没忍住啐了一口。

    “呸！”

    ......

    在临近好声音总决赛的时候。

    以王者之姿威压国庆档的《夏洛特烦恼》终于迎来下映。

    最终票房定格在21亿。

    比顾青前世的票房多了整整6个多亿！

    首映票房，周票房，总票房全部都打破了龙国的影史记录！

    成为了国庆档当之无愧的主角。

    颇有一种压的其余影片抬不起头的感觉。

    华影集团甚至派人过来和郝仁商量着让《夏洛特烦恼》在国外上映。

    对此，顾青表示不支持也不反对！

    他甚至都没有抱有什么希望。

    毕竟水土不服。

    电影里的段子和梗国外不一定看得懂！

    虽然《夏洛特烦恼》已经下映，但后续影响却还在发酵。

    沈滕和马莉一下从无名小卒成为了炙手可热的喜剧演员。

    电影邀约简直拿到手软。

    里面的配角现在也不愁戏拍。

    沈滕后来找过一次顾青，想签约到璀璨文化。

    顾青想了想还是答应了下来。

    毕竟这沈滕是一个难得的喜剧人才。

    杨蜜现在借由秋雅这个角色，在电影圈也算是有了拿得出手的角色。

    隐隐有新生代小花第一人的名头。

    其他女星粉丝暗地里说她是走了狗屎运。

    杨蜜对这些话，毫不在乎。

    甚至在心里乐道：你们家主子想踩狗屎还踩不到呢！

    顾青表示有被冒犯到！

    ......

    PS：有推荐票什么的，可以给我投一投咩！

    另外，建了个书友群：，欢迎加入，一起交流！

    第二更完毕！好梦！(つω｀)～

