陈轩一番言语，让审判席上的大领导们齐齐变色。

　　不单单维安总局娄焘犹豫了，井圻也不敢命令在场的龙将，对陈轩出手。

　　因为霍英觉跟他说过，陈轩的实力，最低最低都是四级超凡者的级别，甚至可能更高。

　　四级超凡者，可是战略级的人形兵器，远远不是三级超凡者可比的。

　　陈轩将高丽搅动得天翻地覆，就是四级超凡者战力的最佳证明。

　　在场那么多在编高手一起上，确实可以压制陈轩。

　　但也正如陈轩所说，一旦打起来，龙城组织和维安局绝对会死伤惨重。

　　付出几百个超凡者的代价，也不是陈轩在危言耸听。

　　“陈轩，你可要考虑清楚了。”

　　娄焘语气冷峻的开口。

　　“若你敢用武力违抗组织，后果可不仅仅是你一个人付出代价而已。”

　　“想想你的家人、朋友和爱人。”

　　“还有你手底下的那么多势力。”

　　“今天这场庭审，已经不是你一个人的事情，而是会牵涉到各大势力。”

　　陈轩闻言，双眸陡然泛起寒光。

　　不说什么势力之类的，娄焘敢威胁他的家人朋友和爱人，那就是彻底触及到他的逆鳞。

　　而他也没想到维安局为了让他屈服，堂堂娄总局居然说得出这种卑鄙无耻的话来。

　　“娄总局，我觉得你也应该想想你的家人。”

　　陈轩言语如寒冰、如刀锋，掠过每个人的喉咙。

　　“不管你家人住在华夏，还是被你安排到米国，只要今日你敢强制执行审判，那我就与你们不死不休”

　　“你”娄焘眼角浮现阴鸷和浓浓的怒意。

　　但他却不得不承认，陈轩的威胁很有效果。

　　如果他们维安局敢动陈轩的家人，那么陈轩就成了一匹受伤的独狼。

　　一个战略级的高手失去家人、陷入疯狂绝望之后，会干出什么事来，那就不得而知了。

　　内心衡量再三，娄焘还是觉得，在法庭上命令手下动手很不值得。

　　楚明已经死了，他不想因为陈轩而又付出几百个精英下属的性命。

　　这就是战略级高手的威慑力。

　　当然，陈轩的强大，还要超出娄焘、井圻这些大领导的预料，只是八门封穴阵还没完全解开而已。

　　“陈轩，你到底想怎么样”井圻这句话虽然说得严厉，但其实算是变相服软，“楚分局是你杀的，你身为荣誉龙将，身为一个男人，难道不想为此事负责你这样对得起老霍对你的看重吗”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“我想怎么样”

　　陈轩把目光移到井圻脸上，冷冷而道。

　　“很简单，第一，楚明带手下来紫琅山杀我，我还手杀人只是正当防卫；第二，我当然很感谢霍龙将的看重，所以今天你们谁也不准卸霍龙将的职，更别想让我接受判决”

　　“你这样太过分了”井圻怒视斥道。

　　娄焘更是眼中怒意翻涌“陈轩，你杀死楚明是事实，还想狡辩什么不管楚明做错什么事，你都不能对他下杀手，我们维安局自有处罚，你的行为就是在挑战我局的尊严权威”

　　“没错，我就是这个意思，那又怎么样”陈轩懒得和娄焘讲什么道理了。

　　不管他作何解释，这个家伙都只会一味的袒护楚明。

　　“我就是挑战你们局的尊严权威了，你不是要就地处决我吗来吧，让他们动手”

　　娄焘被陈轩这句话气得差点从座位上跳起来。

　　但是他还真不能命令手下动手。

　　这股火气憋得他更加难受。

　　旁边的井圻压低声音道“娄总局，要不我们减轻一点处罚，等我回去，再好好教训这个小子，给你一个交待。”

　　娄焘面色变了数变，认真考虑起来。

　　他要是减轻处罚，那就是相当于给陈轩低头。

　　他这个总局大人的面子就要在特高法庭上丢光了。

　　但是此刻的陈轩，明显做了和他们鱼死网破的决心。

　　这就非常棘手。

　　未等娄焘做出决定，井圻看向陈轩，冷声问道“刚才的判决，我们可酌情减轻，但是你也要适可而止，这是我们给你的一次机会”

　　“我也给你们一次机会，撤销全部判决，其他免谈”陈轩言语十分硬气，根本不打算和娄焘、井圻各退一步。

　　井圻此刻特别想冲下去给陈轩一巴掌，但是他下去的话，万一陈轩突然暴起出手，他这条命就先交代了。

　　“我只给你们三秒钟时间考虑，一”

　　“陈轩，你胆敢僭越权威”娄焘勃然大怒。

　　“二”

　　陈轩面无表情的读秒，把娄焘的话当成放屁。

　　井圻正想训斥，陈轩第三声已经念了出来“三”

　　“好，时间到了不撤销判决，那便与我一战”

　　话音一落，陈轩一身仙气狂涌而出，头发凌风乱舞，周身杀气凛然，瞬间压住身后一百多道超凡者的气息。

　　如此强横霸道的气势，让审判席上的大领导们露出深深的忌惮之色。

　　而这，还不是陈轩全盛时期的实力，八门封穴阵的生门、死门还未破开。

　　“好好好，我答应你陈轩，你小子够狠”娄焘连忙摆手，让下属们重新坐下。

　　要是今日血染特高法庭，死伤数百名超凡者，那就是他担任总局期间的一大污点了。

　　陈轩这才收敛杀气，嘴角勾起一丝满意的冷笑。

　　“没其他事，我就先走了。”

　　说完这句话，也不管大领导们答不答应，陈轩双手插袋，转身走出特高法庭。

　　霍英觉看了井圻一眼，然后跟了出去。

　　今日，龙城组织和维安局联合审判陈轩，谁也没想到最终会是这样的结果。

　　井圻，娄焘，两位无限接近华夏顶端的大人物，却被一个二十余岁的年轻人逼得丢尽脸面。

　　而且目送陈轩走出去，他们也不敢叫住陈轩。

　　联合审判，成了一个笑话

　　“井总部长，你们龙城组织真是收了个好龙将啊。”娄焘这句话可不是称赞，而是赤裸裸的讽刺。

　　井圻苦笑一声道“娄总局，你也看到了，陈轩这小子，连我都压不住，虽然他是我们组织的荣誉龙将，但是以后这小子的死活，我只会睁一只眼闭一只眼。”

