    暗夜血月垂落，邪魅执剑而起。

    阴傀宗老者直接自身化作邪灵，恐怖气息盖压而下，一道鬼魅之光穿梭黑夜，刹那间逼近秦南。

    秦南一剑破狱也在此刻落下。

    轰！

    躁动的黑色气团瞬间被劈开。

    无尽狂暴的阴邪之力消散在空中。

    只是，秦南的脸色却毫无任何喜悦。因为此刻，气机散开，却没有看到老者的身影。

    骤然之间，秦南长生剑魂开始疯狂运转。

    这一幕不简单，秦南清楚自己的战力。他已经明白自己战力的桎梏就在长生不死心，只要长生不死心不断变强，剑魂和剑种力量就能更好融洽，自身战力就会增强。

    尤其是他突破到先天四重，长生不死心更进一步，面对先天九重不会有任何压力才对。

    可现在竟然连剑魂都变得不安起来，这让秦南很不理解。

    “小心，他这手段可以融入虚无。”这时，女子忽然提示道。

    秦南一愣。

    旋即恍然过来。

    “想不到竟还被人看穿，不过晚了。小畜生，就算你是剑盟的天才，今天也难逃一个死字。”阴傀宗老者的声音忽然出现。

    秦南瞳孔一缩，环顾四周。周遭的景色瞬间在他脑海之中成型，呼啸而过。

    可唯独他感觉不到任何一丝老者的气息。

    就好像是凭空消失一般。

    但秦南知道，越是这种时候，越不能自乱阵脚，他心神沉寂，催动长生剑魂，而后双眼开合。

    刷！

    一道剑影在眸子里一闪而过。

    下一瞬，当秦南再度睁开双眼，眼前的景色变了。

    眼前天地仿佛一切消失，无我无他，一切都是虚妄，不复存在，唯他手中剑是真。

    这是剑魂对他的改造，而随着实力提升，这种变化就会越来越强，正如他现在，双眸如剑，一眼破妄。

    阴傀宗老者的身影依旧没有出现。

    但他的剑，却已经将他给暴露。

    一道阴冷的剑气盘旋在黑暗一角，就隐匿在秦南的身后。

    不夸张的说，如果不是秦南有剑魂改造，剑眸破妄。说不定还真对方给得逞，从暗中偷袭。

    可惜现在，这种结果不复存在，他的身影已经在秦南眼中无所遁形。

    也就是说，他现在所谓御剑的手段，在秦南眼中已经没有任何意义。

    心念转动之间，秦南没有任何迟疑，刑天剑一动，剑种一动，剑气涌动全身，而后催动剑魂剑意凝聚在战剑之上，随即一剑斩出。

    刷！

    破狱一剑直接斩出。

    轰！

    眼前的黑暗空间忽然传出一声轰鸣。

    砰！

    紧接着，一声巨响随之出现。

    正是阴傀宗的老者。

    此时他握剑的手都在颤抖，鲜血一滴滴从上面滑落下来。

    “这不可能，你区区先天四重，怎么可能发现我？”阴傀宗老者惊骇一声。

    他已经在找寻机会，对秦南一击必杀。可没想到，他还不曾出手，秦南去已经率先出手，甚至一剑将他手段崩溃，无所遁形。

    就连催动莲花的女子眼中都是出现一抹意外，眸光在秦南身上也是多看了一会。

    “没什么不可能，我早就说过，先天九重而已。”秦南冷漠一声。

    随即一瞬，秦南再度出手。

    时间紧迫，一刻钟的时间已经过去将近一半，他必须尽快将此人给斩杀。因为真正的威胁是在血傀。

    一尊御剑境的非同小可，秦南也必须重视。

    所以他没时间跟此人浪费口舌。

    阴傀宗老者见秦南主动出手，眼中更是阴狠。

    “狗东西，本座还真是小看了你，竟然让你伤到了我。不过接下来不会了，本座要一剑灭杀了你。”阴傀宗老者眼中闪过一道决然。

    说话间，他将手中的战剑丢下，出现一柄漆黑无比的剑鞘。

    而在这剑鞘出现在老者手中的瞬间，一股恐怖的剑意降临。

    不错，就是剑意。

    而这还是剑鞘被封印的状态，剑鞘无剑，但是顶端却有一枚玉石镶嵌在其中。

    不用多说，一旦这玉石被启开，剑鞘之中的力量将更为恐怖。

    秦南眼中一定，长生剑魂一顿，但是旋即就生出一种渴望，一种想要将这剑意给吞噬的渴望。

    “你还真是让本座大吃一惊，区区先天境界，竟然能施展剑气。不得不说，你还真是一个天才。”

    “不，用天才已经不能形容你了。能将我们阴傀宗万无一失的计划给搞成如今这般境界，你可以称得上的是妖孽。”

    “不过，没用。你还是要死！”阴傀宗老者一手握着剑鞘，一手捏住玉石。

    “废话真多。”秦南不予理会，刑天剑一寸寒芒点破黑夜，剑气和剑意肆虐而出。

    阴傀宗老者脸上狞色浮现。

    “不知死活的东西。”他狠声一句，而后顺势将玉石给拔掉。

    瞬间！

    一团漆黑剑气从剑鞘之中迸发。

    顿时，场中所有人都是色变。

    就连收握莲花的女子也是顿时爆退开来。

    而她手中的莲花更是在顷刻间枯萎。

    不止这样，就连同天地之间都出现了一种死寂之感，仿佛一切生灵在这剑意影响之下，都会走向灭绝。

    “吼！”

    也在这时，血傀嘶吼一声，陷入一种狂暴状态。

    现在的他，没有任何掌控和牵引，完全就是一种自我状态，再加上这剑意影响，直接疯狂。

    一下子，他目光锁定在秦南身上。

    而此时秦南，同样陷入一种举步维艰的状态。

    他一剑斩出，竟然没有任何结果，甚至在这剑意出现的瞬间，直接崩溃在虚空之中。

    仿佛以卵击石，毫无任何的作用。

    再加上此时血傀的攻击而至，秦南基本上没有任何选择余地，只能硬抗血傀。

    砰！

    血傀一拳轰向秦南。

    轰！

    秦南身影直接被轰飞，哪怕他现在用长剑抵挡，也根本无法化开半点力量。

    噗！

    秦南身影落在城墙上，口吐鲜血。

    这一刻他感觉自己五脏六腑都已经错位。

    “这就是御剑境界的力量吗？”秦南深深皱眉。

    本来，他还以为他现在突破先天四重，先天之中已无敌。就算是碰到御剑境也不是没有一战的资本。

    可是现在他明白。

    他错的很离谱。

    但秦南知道，他不能多想，也不敢多想。

    现在的威胁，不只是血傀，还有这剑意凌空，每一个都足以要了他的命。

