    

    
审问的结果出来了。

    
李云是看着院子外的陈海固执将一叠纸递过来收到的，上面密密麻麻都是字，看来那些人的秘密都被榨干了，一滴都没有了。

    
“是若离让你送过来的？”李云抬头看向陈海。

    
周若离一早就进皇宫了，现在陈海送情报过来，显然不可能是他自愿的，毕竟看着陈海一脸不爽的表情也知道。

    
“是陛下，放尊重一点。”陈海冷哼道，表示李云应该对他大乾的皇帝保持尊敬称呼陛下，你个贼子！

    
在平时喊倒是没问题，但是在特殊时间段里，这样喊是会被骂的，所以我拒绝。李云心想。

    
“审问有重要收获吗？”李云翻着纸张，看着字道。

    
说到这点陈海倒是严肃起来，对于国家大事他一向很正经，哪怕对面坐着的是李云。

    
“得知了对方在边境的部署和在神州的一些算计，这些对朝廷做有效的镇压非常重要，而最重要的是，我们得知了你所说的那些事，猎杀武者转化矿脉的事情，我们已经得知地点了。”陈海严肃说道。

    
李云也正好翻到这一页，上面的地点是南蛮裂林谷，一个南蛮少有的巨大的裂谷，内部充满了各种瘴气猛兽，哪怕是掌门级别的武者进去，也要死在里面。

    
“矿脉就是在这个裂谷里面吗，将武者丢进去，他们自然会死在里面，然后被转化……”李云眯眼，抬头看向陈海：“知道他们怎么将转化速率加快的了吗？”

    
“在这个问题上他们的嘴很严，一般问不出来。”陈海说道。

    
李云顿时就知道陈海用的不是一般的方法问出来的。

    
“我们聘请了专业人士，玉女宫的一位小师妹。”陈海脸色有些尴尬，想到一个娇弱的姑娘，一脸害怕地说出酷刑，其中一些连他都直冒冷汗，那嘴严的黑衣人不到两个时辰就供出来了。

    
玉女宫……真的是武林偶像团体吗？

    
李云咳嗽两下，还好当初招人的时候，没收江湖女侠，说起来当初来的还有一个二十五六的掌门大姐姐，难不成是玉女宫的？

    
应该不是，毕竟是一流门派，掌门哪里有那么年轻。

    
“那结果呢？”李云问道。

    
“他曾经和赵传，也就是前朝的皇家入过裂谷看过一次，一柄泛着金光的剑插在地上，即使裂谷里满是毒瘴也遮盖不了它的光辉，就是那柄剑起的转化加速的作用。”陈海说道。

    
原来如此，黄武啊，不对按描述来说橙武也有可能。李云点头。

    
“而前朝之人的上下级关系我们也基本了解了，引起混乱的自然是有前朝血脉的赵传，他身旁一直有一脉护卫着皇家的家族，姓徐，你知道的徐青和徐燕都是属于这一家族的。”陈海看向李云，想看他有什么反应，毕竟其中有一个人是李云所熟悉的。

    
“我不会跳反的，放心吧。”李云嗤笑道。

    
“毕竟我要保证你站在大乾的方面……”陈海说道，但是却被李云打断。

    
“我可不是站在大乾一方的，我只是站在若离一方的。”李云耸肩道，“大乾对我来说不算什么，要不是突然知道她是皇帝，我可不会理那么多……我这样说你失望了吗？”

    
陈海说：“你这样说我才安心了。”

    
毕竟对陈海来说，他是皇帝的人，而不是大乾的人。

    
接下来的时间，李云一边看着资料，一边听着陈海审讯出来的结果，大概了解了边境的情况。

    
大乾的边境军还是占据着优势，但是在最近，前朝军使用的装备逐渐有了不少提升，使用的真气晶石明显增多，而同时他们又有南蛮的助力，一时之间压力大增，边境被破恐怕只在瞬息之间。

    
“南蛮啊……还是挺麻烦的。”李云撑着脸说道，毕竟是他的黑历史之一。

    
说到南蛮，最近边境那边好像出现了一个新的部落，脑子不是很好，实力却挺强，说着什么打倒女帝之类的，让边境承受了莫大的压力，是叫什么来着，之后再去翻一下卷宗看看吧。陈海心想。

    
“最后的一件事情是我们从他们嘴里知道了他们在东城的一个据点，已经派人秘密去捕了。”

    
东城距离京都有点距离，但是相对于京都严密的搜查范围，那里确实是想对京都造成威胁的人最好的隐藏之地。

    
陈海说完之后没有停留，很快就离开了。

    
但是很快还是出事了，陈海派去东城的人，没一个回来的。

    
“这是被唬了啊。”李云当即说道，御书房内陈海脸色有些差。

    
“那些人确实是忍不住审问说出来了，但是没有说全部，那应该不是他们普通的据点，而是可能隐藏着对方最强大战力的据点，你们派人过去，让他们反应过来自己已经被发现，接下来很可能就是逃出大乾前往边境了。”

    
周若离低头沉思了一下。

    
陈海则是脸色阴沉道：“我亲自带队去抓人。”

    
“别傻了，对方能把你一队精锐轻而易举干掉，想必真气不差，跑得也不慢，他们连夜跑的话，可能跑出千里之远。”李云耸肩道。

    
听到李云这么一说，陈海脸色更差了，不是对李云甩脸色，而是对自己不满意，没想到自己竟然出现了这么大的失误。

    
周若离皱眉想了片刻，转头看向李云。

    
李云刚说完话，正认真贴着周若离揩……按摩，神情严肃，过了一会发觉周若离没像之前一点拍开他的手，不由奇怪抬头看向他。

    
周若离也看着他，若有所思。

    
李云顿时严肃脸：“说得对。”

    
“……”周若离。

    
我还没说什么呢你就说对了。

    
李云也反应过来，讪笑一下，然后就正脸说道：“这次我去解决吧，你先不要反对。”

    
周若离皱眉正想制止，就被李云一句话止住了嘴，但是很快想到这里是御书房，她作为皇帝这么听话，在陈海这个部下之前还是有些不体面的。

    
“那你好好说。”周若离顿时也严肃说道，这样总该体面了。

    
旁边的陈海一时说不出话来。

    
“我不只是为你，同时我也想知道我那位老朋友到底在干些什么，只要抓住那个前朝强者，我想我会知道不少情报。”李云摸了摸周若离的头笑道。

    
“但还是有些危险的。”周若离低声说道。“对方也很强。”

    
陛下，现在坐在你旁边的那人，把全天下的强者按在地上打了五年。陈海在旁边面无表情心想。

    
“你还不相信我吗？”李云自信道，“只是你这些天尽量待在皇宫，我不在之后，这里才是天下最安全的地方。”

    
周若离下意识点了点头，但醒悟到这是在属下的面前，顿时咳嗽两声颔首：“朕会的。”

    
“带点药物过去吧，若是受伤了也好用。”周若离叫人拿来丹药，几乎是成堆拿给李云。

    
陈海在旁边抬手想说些什么，但终究还是说不出口。

    
陛下，你再送都要把国库搬空了啊。

    
好在李云也是没有答应，只是象征性拿了一点，让陈海松了口气，这李云好歹有些自觉。

    
毕竟是自家东西，不能浪费太多。李云心想。

    
当晚李云就启程了，时隔一年离开京都，他心中还是有些感慨的。

    
一年前，他是一个无家可归的反贼。

    
一年后，他是每天被女帝压榨的丈夫。

    
身份的变化让他不由唏嘘不已。

    
……

    
一处山脚。

    
“徐爷，我们不会被追上吧？”一群黑衣人围城堆，对着中间的一个紫服老者问道。

    
“不会的，朝廷的人脚程没我们快，很快就能够回到太子身边，你们无需担心。”徐老闭着眼睛，淡淡说道。

    
“但是我听说那位叛军之首，现在可是和新帝一伙的。”有人担心道。

    
旁边几个年轻人也是议论起来，神色之间有些担心。

    
“呵。”徐老睁眼，冷笑一下，“一个毛头小子而已，把你们吓得！”

    
“之前只是我还没有出山，这才让那小子有出名的机会，否则他早已经死在我的手下，不过现在也不差，等太子重回帝位，我顺手就将他杀了。”

    
他是真的瞧不起那位叛军之首，号称什么天下第一，殊不知世上能人多得是，一个小子又算得了什么。

    
“对了，太子说的那些真气武……”许老忽然说道，说到名词的时候卡主了。

    
“真气武器。”有人提醒道。

    
“没错，真气武器，它厉害吗？”徐老问道，他闭关多年，最近才知道有这些武器。

    
太子虽然和他说了好几遍，但他还是没什么特别深的印象，而且徐老作为前朝一脉留下来的长着，在他们之中地位只比太子低，他不感兴趣，别人也不会在他面前多说。

    
“我听说已经有一样从天而降的武器，如天灾一般，一剑之下，千里尽是焦土，我们现在也带了一些真气武器。”

    
“这样啊……”徐老摸了摸胡子，感慨道，“在这些武器面前，就算真是天下第一又怎么样，还不是化为一捧灰土。”

    
说到一半，他忽然起身看向一个方向，淡淡道：“大概是你们说的那位叛军之首来了。”

    
速度很快，真气也不弱，大概就是他了。

    
众人皆是惊慌。

    
“怕什么，脚步倒挺快，让我会会他！”徐老冷笑，站在原地等着。

    
果然数秒之后，李云就已经落地。

    
“我想我们还是用和平一点的方式解决。”李云看到眼前一群人，顿时提建议道。

    
徐老不和李云多说，一心只想让李云尝尝，人外有人，天外有天！

    
*******

    
高考的朋友们加油，狗子给你助力，等你考上了大学，也能找到女朋友和男朋友！

    
顺便也求求票。

