    <!--go-->    蔚蓝色的海面平静的像是一汪清水，在边界处与天空交融一个整体，几多白云悠闲的飘在半空，一搜火烈鸟样式的海贼船划过，带起两道白色的浪花，打破了此地的宁静。

    船头的鸟嘴上，一个身影懒洋洋的躺在这里，脸上覆盖着一块冰凉的毛巾，享受着难得的假日时光。

    “肖恩，肖恩，快来看，这边居然有长着象鼻子的大乌龟，真的好大呀。”

    小克尔拉跑过来在甲板上呼唤，第一次进入新世界的她对这里的一切都感到好奇，加之船上多了baby5和巴法罗这三个与她同龄的小孩子，四个混世魔王在船上折腾的翻天覆地，兴奋的不行。

    肖恩听到喊声，但是疲惫的不想起来，哄小孩这项工作比他想象的要困难得多。

    眼见肖恩没有反应，小克尔拉转过头大喊大叫招呼自己的好朋友，“巴法罗、baby5，快过来呀，肖恩这个大懒虫一直不下来。”

    “来啦来啦。”

    两个小孩飞奔着从船舱里跑出来，一个编着两根粗粗的麻花辫，另一个有着大大的脑袋。

    “新世界真是太好玩了，克尔拉，你需要我做什么吗？”baby5拽着辫子跑过来，一蹦一跳非常高兴。

    由于小时候因为无用被抛弃，心理扭曲的她非常渴望别人得需要，并且愿意为此付出全部的努力。

    “呐呐，baby5，克尔拉，你们就这么玩可以吗？拉奥G会生气的吧，功课还没有做呢。”

    巴法罗旋转着自己的大脑袋好像滑翔机一样贴着甲板飞过来：“肖恩，你不去管管吗？”

    “管什么呀？”被毛巾阻隔的声音呜呜囔囔的，“这帮小祖宗就是来春游的，也亏的拉奥G有耐心，天天给他们上课。”

    距离上次的欢迎晚宴已经过去半个月了，为了完成对多弗朗明哥的承诺，再把仍旧沉浸在悲痛的斯黛拉留在香波地修养后，肖恩乘坐唐吉诃德家族的旗舰驶向新世界。

    他想先和泰戈尔取得联系，借助鱼人海贼团当跳板去面见大妈。

    可惜时局不好，在他们刚刚出发之后，泰戈尔就传来消息，有三个海贼联盟再分别攻击凯多、大妈和白胡子，整个新世界打成了一锅粥。

    为了自身安全，肖恩他们只能反复在新世界入口处迅游，不敢深入战场。

    “肖恩，你之前说的那个，那个什么原子弹，能做给我看吗？真的太厉害了。”

    小萝莉baby5一个纵跃跳到肖恩的肚子上，俏生生地问道。

    “我可没办法手搓核弹，不过给你演示一下电磁炮还是可以的。”

    被重重一屁股坐起来的肖恩抱着baby5跳下船头，对于这个已经心里扭曲的可爱小孩，肖恩总是能更多的给予耐心支持。

    更何况她曾经吃过的武器果实，绝对潜力巨大，开发好的话，海贼世界里开高达绝对不是梦想。

    拉奥G来到甲板上的时候，正看到小萝莉被肖恩忽悠，给自己变成一个钢管的右臂上贴上电磁圈。

    “你们在干什么呢？肖恩。少主让你来是要带着这些年轻的家族成员学习成长的，不是让你跟他们来玩过家家！”

    “别这么严肃嘛，拉奥，现在走不了也不是咱们的问题，等到战斗平息了，泰戈尔会通知咱们的，现在最重要的是探查地势地貌。”

    肖恩一边指挥小克尔拉帮baby5装填子弹，一边嫌弃的对拉奥G摆手说到：“快去看你的海图吧，现在鱼人岛允许咱们的地下船队长期进行补给，这样一来就把可以交易的航道往新世界扩展了一大截，赶紧绘制海图才是正事。”

    砰！

    拉奥G一拳砸断肖恩身后的实木桌子，怒气冲冲。

    “你还知道正事！咱们已经在这块海域游走3天了，为什么到现在连一个笔画都没有出现在海图上！”

    “画图不应该是航海士的工作吗？”肖恩和三个小孩都一脸问号的看着拉奥G。

    “那不就是你这个船长在兼任吗！？”

    “啊，我忘记了。”肖恩眼看拉奥G已经气的脸色通红，急忙指挥补救：“baby5，你快去把海图画好，真是的，天天就知道玩。”

    “啊，又有人需要我吗？没问题，我马上就去做好！”

    ...

    “战斗保拳！”

    “拉奥G，我可是红心大干部，你居然要对我动手！”肖恩向后倒退出几十米，看着拉奥G夸张从一个普通中年人膨胀成一个大肌霸。

    “代管！”

    “代管也是管，再说不就是忘了干活嘛，至于用上你压箱底的大招吗？真老了你用什么呀？”

    “...打死你就不浪费了！”

    追逃了足足十分钟，拉奥G才在克尔拉的合身拖拽中停下，喘着粗气的怒视着还是嬉皮笑脸的肖恩。

    “明天开始我的课堂你也要在，给其他人立一个榜样，肖恩。”

    “好好好，答应，我全都答应。”肖恩知道这些天的无效等待让大家非常烦躁，尤其是拉奥G还要负责几个小家伙的日常功课，压力之大可想而知，今天就当是帮他排解一下吧。

    布噜布噜～

    接起电话虫，肖恩仿佛看到了那个香波地群岛的美颜老板娘。

    “最新的情报哟，小帅哥，这一次新世界的争霸战斗可能短期内平息不下去呢。”

    “这样吗？难道那三个海贼同盟很强大？不应该吧。四皇的位置出现空缺，些许争端不是常有的事情吗？怎么会持续很长时间呢？”

    肖恩疑惑了，难道是自己没有注意到什么原著细节吗？那三个海贼同盟连听都没听过，显然就是一帮路人甲的角色，这也能跟四皇们打的有来有回，是不是太假了？

    “那三个海贼同盟倒不是问题，但是他们背后还有一股强大的势力支持，因为有了这些生物兵器，才能跟四皇们打的有来有回。”

    挂断电话，肖恩确实沉默了。

    生物兵器？

    怎么除了世界政府，还有什么势力能整出来生物兵器？

    不怕弄成生化危机吗？

    ...

    万米高空之上，一个家伙狠狠地打了一个喷嚏，把前来收货的焰火海贼团船长吓了一跳，关心的问道：“大人，您这是？”

    “小感冒而已，不会影响到咱们的交易的。”

    “...我是想问，您这病，不会传染吧...”<!--over-->

