    说实话，这洞有多深，下面有什么，林阳是根本就不关心的。

    他只是想给自己一点信心，让自己更加坚信科学的力量。

    林阳是个很理性的人，觉得世间万物都合理的存在于科学之间，什么神仙鬼怪，是根本就不相信的。

    可昨天晚上血刀的报告，还有那个神秘男子的出现。

    以及曾经自己无意中了解到那些关于所谓上古八大姓氏此类的传说。

    让一直都相信科学的林阳开始有些怀疑自己了。

    他不服气，也不相信这些有的没的，为了更加坚定自己的信心。

    因此他要用科学手段来证明，这世上根本就没有深不见底的洞，一切都可以用科学来解释和解决。

    交代完之后，林阳便转身离开老宅。

    实际上他心里也有些疑惑，这老宅曾经自己和母亲住了很多年。

    没想到还有这么个大洞。

    站在老宅门口，林阳两手叉腰脑海中依旧回忆着昨天晚上的事情。

    就在这时，忘影走了过来，在他身边并肩而立。

    “你相信吗，这世间还真有科学解决不了，也解释不了的事情。”

    忘影显得很认真的样子。

    林阳默默点头，这一点他是相信的，“这世界很大，但我相信我们的科学一定可以解释所有。”

    他已久非常坚信这一点。

    而忘影却默默摇头，“几十年，几百年，甚至几千年前之前，我们的祖先走经历过什么。”

    “这些我们什么也不知道，你也说了，这世界很大，有些东西你不知道，但不代表没有。”

    “比如，古武。”

    “古武？”这两个字让林阳变得认真起来。

    这个词他曾经有听说过，但对古武的概念却很模糊，可以说是懵懂。

    “没错，比如昨天晚上的那个人，如果我没猜错的话，他应该也是一个古武者。”

    忘影平淡说道。

    林阳沉默许久，“这古武，到底是怎么回事？”

    “古武，在古人眼里是一种武德，是修身养性，发展到现在，古武是由另外一批人组成的世界。”

    “这些人懂得一些秘法，通过这些秘法，从而使得突破自身的极限。”

    “这种极限有生理也有心理，这些人被称之为古武者。”

    “这批人很神秘，他们的行为也已经超出了科学范围，就比如昨天晚上的事情。”

    “这些人有的隐藏于山野，也有一些或许就在我们身边，但却极少被外人所熟知。”

    “古武者与普通人最大的区别就在于，大部分普通人追逐的是金钱财富或者名利，寿命也大多不过百年。”

    “但古武者不同，他们追求的是更高层次，并不在世俗范围内。”

    “寿命也会是普通人的数倍，总之，这些人很神秘也很强大，但的确是，真实存在。”

    忘影的一番话，让林阳彻底陷入沉默。

    尤其她一句话说的非常好，自己没见过并不代表没有。

    有些传说能流传成百上千年不是没道理的，或许真的有一些依据吧。

    “你好像对这些很了解。”林阳轻叹一声，问道。

    忘影微微一笑，“这些都是我师父讲给我的。”

    “我师父跟我一样，自小就是孤儿，不到十五岁就混迹于世界各地，直到五十岁才金盆洗手。”

    “三十多年的江湖生涯，他的见识是一般人无法相比的，如果是别人跟我说这些我肯定不信。”

    “但他说话，我信，还有，我之所以如此坚定认为古武者的存在，是因为我的师娘，有些古怪。”

    “你师娘，古怪？”林阳疑惑。

    这么长时间了，她还是头一次提到她师娘。

    实际上，这些年来在世界杀手界除了流传着对她师父李江的传说，同样也有许多疑惑。

    这样一个曾经风靡世界的顶尖杀手，为什么后来突然就金盆洗手了。

    有人说，是李江怕有一天会横死街头，毕竟杀手不是一个好行当，做杀手的也没几个能得到善终。

    因此才决定收山过平凡生活。

    也有人说，是他遇到了自己的真爱，为了给自己爱的女人一个平静生活，这才退隐。

    总之，对于李江退隐的说法千奇百怪，但到底是怎么样，没有人知道。

    “是啊，我的师娘，哦对了，你母亲是不是叫杜邵芳？”她忽然想起什么。

    “你怎么知道？”林阳诧异。

    忘影来到自己身边时间并不是很长，她怎么会知道自己的母亲叫什么呢。

    “那就怪了，我师娘她。”

    “老大。”忘影话还没说完，后面便传来血刀的呼喊声。

    “老大你快来，有结果了。”

    听得声音，林阳急忙转身走去，“怎么样？”

    “有结果了老大，这栋可真深，足足有一千多米深，而且据探测，下面的面积很大。”

    血刀指着一个仪器上显示的东西说道。

    这东西林阳看不懂，不过有血刀解释他还是有点明白的。

    “我们用了最先进的勘探设备，终于知道这洞的深浅了，大概有一千多米。”

    “而且下面有一个非常大的空间，至于空间有多大，我们现在的手段还不能确定。”

    血刀解释道。

    “一千多米？”林阳喃喃自语，如果是在陆地上，一千米算不上远，开车的话也就是一脚油门的事。

    但要知道，这可是一个洞，什么样的力量才能搞这么深。

    “别管了，直接用土填上，继续动工吧。”说完，林阳起身离开。

    下面有什么他根本就不关心，也只是个普通的地洞罢了，也许是什么动物刨出的吧。

    刚刚离开老宅，林阳电话便响了起来，他看到是林峰的电话。

    “林阳，刚刚我这里来过一个人，是一个，很神秘的人，要不你过来一趟。”

    电话里传来林峰的声音。

    “很神秘的人？”林峰的话成功让他再一次想起来昨晚的那个男人。

    没一会儿，林阳和忘影两人来到林峰所在的别墅，刚进门林峰便脸色难看的迎了上来。

    “林阳，刚才来了一个人，他跟我说了一些事，我想你应该有必要知道一下。”

