    凌沫沫这才后知后觉的发现，曾几何时，那个让她讨厌的恨不得去死的李情深，竟然成为了她生命里不可缺失的一部分？

    凌沫沫眨了眨眼睛，李情深真的只是她生命里重要的一部分吗？

    难道没有其他的了吗？

    凌沫沫不断的扣心自问，渐渐的，她脸色变得有些难看，她咬了咬下唇，隐隐约约心底似乎有了一个明确的答案。

    她攥了攥手，有些不知所措的时候，手机突然间响了起来，是陈婉茹打来的，她接听，里面就传来了陈婉茹大快人心的声音：“沫沫，你看到今晚简贱人的演唱会了吗？千年难得一遇啊，竟然没有一个观众，哈哈，这次简贱人可真是丢人丢大了！”

    陈婉茹直呼解气，噼里啪啦的说了很多，凌沫沫却一个字也没听下去，怎么挂断的电话，她都不知道。

    挂了电话，凌沫沫还在胡思乱想，然后手机又响了起来，这一次来的是Enson的微信。

    唤她去“皇宫”呢。

    最近这段日子，Enson真的是频繁找她呢。

    凌沫沫立刻拦了车子，就赶向了“皇宫”，一路上，她就不断的想着Enson的好，一抓一大把，凌沫沫这才突然间心神气定了起来。

    刚刚，她到底胡思乱想些什么呢？

    Enson是她深爱着的男子，而李情深，只是她的朋友，她的老师而已。

    …

    高耸的宛如接近云端的顶层豪华套房内，凌沫沫和Enson在白色的大床上翻滚着。

    原本那些不愉快的事情早已经从凌沫沫的脑中被赶离了。

    凌沫沫飘飘忽忽的低喃声，透露着丝丝缕缕的甜蜜，惹得Enson异常激动，他不断的狠狠地要着她，然后把她要的魂飞魄散，到了最后，他就觉得她湿答答的整个人都像是水一样。

    李情深因为大功告成，虐了简晨曦，心情格外的好，自然是花样极多，扯着凌沫沫千百种的姿势挨个的试，一直试到怀中的小女孩咿咿呀呀的开始求饶，他才舍得进入了尾声。

    等到结束的时候，李情深只是觉得尽兴得一塌糊涂。

    凌沫沫闷闷地哼唧了两声，整个人窝在柔软的大床上，动都懒得动弹一下，她懒洋洋的拿着小脑袋蹭了蹭他的肩膀，然后眯着眼睛，要去会周公。

    Enson被她那小小的动作蹭的色心大起，大手在她裸着的身体上，不断的游移来游移去。

    不一会，凌沫沫就身不从心的来了感觉，Enson就转头，凑去了女孩的耳垂，轻轻的咬着。

    凌沫沫摇了摇脑袋，想要躲开，却被Enson压在了身下，然后堵住了唇，一阵激吻，她伸出手，企图挣扎，推开了他，他却低下头，愈发狠狠地堵着她的嘴巴，死命的吻。

    就在她和他觉得彼此吻得都要窒息的时候，他才依依不舍的放开了她，他抱着她，躺在床上，然后一起吸气，一气呼出，节奏一致，好不美好。

    她很快就在这一片安逸之中闭着眼睛，弯着唇角，靠着他的胸口，听着他有力的心跳声，睡了过去

    第二天凌沫沫醒来的时候，已经是下午了。

    房间内一如既往除了她以外，再也没有其他的人，她起床，梳洗好了一切，凌沫沫累得要死，原本是要直接回家继续休息的，谁知刚走到了半路，就接到了自己助理打来的电话，说让她回趟ES，凌沫沫无奈，就只能拖着沉重的身体去了ES。

    SE大楼里和往昔一样，看起来依旧那般的宏伟堂皇，凌沫沫按了电梯，踏步走了进去。

    里面是站着一个人的，穿着SE清洁员的衣服，凌沫沫没有太过于在意。

    电梯的数字一直跳，终于跳到凌沫沫那个楼层，电梯门打开，凌沫沫从里面走了出来，而她身后的那个清洁员也跟着走了出来。

    凌沫沫向着自己办公室走去，途中经过了简晨曦的办公室，门半掩着。

    凌沫沫踏进自己的办公室，脱掉了厚重的外套，刚拿出来电话打算拨给助理，便听到了楼道传来了一声尖叫声，凌沫沫蹙了蹙眉，还没来得及走出去，就看到自己办公室的门被一下子撞开，闯进来的是一个男子，穿着清洁员的衣服，凌沫沫一眼就认出来是跟着自己一路上楼的人，她皱了皱眉，刚刚开口，说了两个字：“你是……”

    门外就传来了很多的脚步声，凌沫沫抬眼一看，都是ES的保安，陆续的冲进凌沫沫的办公室。

    最先闯进来的那个穿着清洁员衣服的男子迅速的退后，退到了凌沫沫的身边，一把抓住了凌沫沫的手腕，对着那些人说道：“你们谁敢进来，我就带着她一起死！”

    说完，就掀起了自己的衣服，露出来捆绑在他腰间的定时炸弹，所有人大惊失色，立刻顿足，站在凌沫沫的门口，进退不是。

    同样大惊失色的还有凌沫沫，她看着困着自己的男人腰间不断跳跃着数字的计时器，全身出了一身冷汗，费了很大力气，勉强让自己表现的很是平静，开口，声音却还是有些发颤：“你想要什么，只要你能说出来的，我都会答应了你！”

    那挟持着凌沫沫的男子，听到这样的话，就噗哧的一下笑了出来，说：“我要简晨曦，你们最好把她给我带来，否则我就拉着这个女人跟我一起死！”

    Enson在跟SE的高层开语音会议，本来是要解决简晨曦演唱会空无一人这件事情，可是Enson开口，径自的就直接说雪藏简晨曦，过完春节，重新捧回凌沫沫。

    Enson是SE的总裁，拥有最高的股份，具有话事权，他说出来的话，自然无人反对。

    基本上整个会议都是Enson在说，到最后，他直接问了一句：“大家还有别的事情吗？”

    话音刚落，会议室的门就一下子被推开了，有着混乱的声音透过会议室所有高层的话筒传到了Enson的耳中：“不好了，不好了，有人挟持了凌沫沫——”

    -

    发个广子——

    还记得明天也喜欢吗？盛羡和陆惊宴，7月20号晚上七点要预售啦，这次我签了4000张特签，然后5分钟限时不限量签名，也就是说，在晚上七点到七点五分之前拍下的书，一定会有签名，还带有三个小印章，另外周边超级绝，我都统计在微博了，大家可以去看看，微博名：叶非夜是妖精。

