    拐杖在空中掀起了一道劲风。

    还没来得及落下，就被纪明薇轻松握住，从纪老太手中抽出来，一把丢在了地上。

    发出了“嘭”地一声响。

    现场陷入了一阵诡异的沉默。

    纪明薇抬起那双冰冷的眸子，望着眼前愤怒的纪老太，语气中透着一股凉意：“怎么？就凭着这些一面之词，就想给我定罪吗？

    有什么证据能证明是我弄坏她的衣服、在她被窝里塞死老鼠、还把她推入湖中，甚至在她的马上做手脚？

    你们凭什么觉得，这些都是我做的，又凭什么在没有证据之前就动手打我？

    就算是警察来了，也不会用屈打成招这一套，更何况是你们！”

    “你……”纪老太气得手指不停地发抖，脸色又青又白，“你简直无法无天！”

    “够了纪明薇，事到如今你还想狡辩？”纪嘉许满脸嫌恶，不打算给她留半分脸面，“虽然之前的事情没证据，可是你别忘了，马场那件事，是有一个工作人员亲眼目睹你鬼鬼祟祟地溜进马厩，给甜甜姐平日里专门骑的那匹马下药，后来我们都在你房间里搜到了老鼠药，你难道还想说不是你做的？”

    他也没想到，纪明薇这么死猪不怕开水烫，到了这个地步，还这么厚颜无耻。

    这样的人居然跟他有血缘关系。

    一想到这里，他简直恶心坏了。

    “在我房间里搜到的老鼠药，就是我的？”纪明薇冷笑一声，神情鄙夷地瞥他，“该说你是单纯还是蠢呢！如果是我做的，我早就应该偷偷把药销毁掉了，还会留着证据让你们逮个正着。”

    这些剧情，原主的记忆中都有。

    她知道原主是被诬陷的，之前还没想理清其中的细节。

    现在还有什么不懂，那老鼠药明显是王妈塞在她房里的。

    也只有王妈，是无条件地听从纪清甜的命令。

    纪嘉许被噎了一下，脑子有一瞬间的卡壳，不过他很快就梗着脖子继续叫嚣：“谁知道是不是你有恃无恐，觉得自己做得天衣无缝，不会查到自己身上呢！或者你就是抱着这个想法，想反其道而行之呢！”

    纪明薇冷笑一声，似乎在嘲讽他的智商。

    “好了嘉许。”就在这时，纪清甜似乎看不下去，走上前来拉住弟弟，“事情都已经过去这么久了，在我心里早就翻篇了，就算看在姐姐的面子上，不要再追究了，好吗？”

    “姐，你就是太善良！”纪嘉许却是个倔脾气，不甘道：“一直以来明明都是她的错，为什么你要处处隐忍！今天当着大家的面，她必须向你磕头道歉，还要自扇十下耳光为自己的过错赎罪，否则就把她交给警察处置！”

    “我还要打她三十杖，让她也尝尝甜甜受到的伤害。”纪老太不甘示弱，目光阴狠地瞪她。

    “纪明薇，你还嫌脸丢得都不够多吗？道歉！”纪父简直失望透顶，恨不得从来没认过这个女儿。

    所有人望着她的目光都充斥着厌恶、斥责、痛恨！

    只有纪母心疼得走到她面前，张了张嘴，却不知该如何开口。

    “切，也就他们把纪清甜当块宝，那是都没见识过她的真面目。”坐在一旁的许姝静不屑地嗤了一声，立刻被母亲的一个眼神呵住。

    她只能不甘地瘪了瘪嘴，到底没再多说什么。

    纪清甜躲在人后，目光得意地睥睨纪明薇，仿佛在告诉她，自己才是人生赢家。

    从今往后，你就成为人人唾弃的笑柄，再也没有立足之地。

    就在这时，台上的大屏幕上跳出一段视频。

    在场所有人的目光下意识被吸引了过去。

    然后就看到，大屏幕上正播放着一段马场的视频。

    纪清甜骑在马背上，甩动缰绳，飒爽地向前奔走。

    而“纪明薇”却牵着缰绳，迟迟不敢上马，脸上甚至写满了畏惧。

    这一对比下来，显得她又懦弱又无能。

    宾客们都觉得她很可笑。

    结果没多久，纪清甜这边的马忽然打了声大大的蹄鸣声，接着开始口吐白沫，猛地往前一摔，倒在了地上。

    而马背上的纪清甜也跟着摔飞出去，重重地倒在了地上，膝盖、手腕、甚至脑袋都磕破了皮，渗出了好多血。

    场面一时混乱不堪。

    现场更是一片骚动。

    “天哪！刚才说的居然是真的，纪小姐太太太惨了吧！”

    “这不是把半条命都要摔出去了吗？我差点被吓破胆。”

    “太狠毒了，好歹也是亲姐妹啊！简直丧心病狂……”

    视频里的画面也随即一转——

    “不是我，我没有要害她，是她自己摔下去的！关我什么事情！”画面中的“纪明薇”竭力辩驳。

    “爸妈，或许真的是误会呢！这马也许是吃坏了肚子，不一定跟姐姐有关。”纪清甜忍着疼痛替她求情。

    纪家夫妇的脸上顿时充满了怜惜、心疼。

    “纪明薇”看在眼里，更是怒火中烧，破口大骂：“贱人，你少在这装蒜博同情，明明是你没用，连马都骑不好，什么叫不一定跟我有关，就是跟我无关！”

    “你特么还在狡辩！”就在这时，纪嘉许怒气冲冲地带着个穿着工作服的男人走过来，“我这里有人证！你自己说，你看到了什么？”

    “我……”男人看起来卑微怯懦，眼神虚晃，似乎有些犹豫地抬头看了“纪明薇”一眼，眼神惊恐，颤抖着手指着她，“没、没错，就是她！刚才我去上厕所的时候，亲眼看到她给那匹马喂了药，还特意避开了监控死角！我当时没多想，没想到……她是要害人性命啊！”

    这下子是彻底给纪明薇定罪了。

    那一瞬间，纪家夫妇的脸上充满了失望，气急败坏下，纪父更是扬手一巴掌狠狠地甩在了“纪明薇”脸上，“畜生！”

    之后，就是“纪明薇”哭着辩解，纪清甜失望摇头，提出要离开家里，不想再每日活在提心吊胆之中。

    视频到这里为止，看得在场的宾客们也是怒火蹭蹭向上涌。

    “本来我还不太相信呢！现在视频都作证了，眼见为实，她还怎么狡辩！”

    “这种人居然是纪家的女儿？人品败坏，我看分明是外面血脉不干净的私生女！”

    结果还没等他们多骂两句，视频中的画面再次一转——

