    第133章观望

    闲言碎语乘风似的吹遍全村，臊的老宅不敢出门，更不敢寻宁家大房的麻烦，潇潇和家人也就安安稳稳过了好一段太平日子，平安无事地结束了春种的忙碌，接下来只要时不时去地里看一看，注意水位深浅就好，直到秋收前，都不需要操劳了。

    宁大郎开始每日在家温习，只等五月中旬去参加博文书院的入学考试，容衍闲着也是闲着，春忙时来宁家吃饭的时候经常和他讨论学问，有时候还会借书给他看，潇潇听大哥说收获匪浅，等农忙结束后也就没提重新各自开火的事儿。

    充实的时间总是过得特别快，转眼已是五月初一，大哥这些日子要备考，潇潇就没让他来县城，二哥本来想陪她，却被她按在了摊位上。

    虽然现在摆摊的收入已经不多，但潇潇让宁二郎干这个就不是图那点铜板，再说她对县城都这么熟了，老大个人总要哥哥陪算怎么回事？

    她想放肆地买点东西都不方便的好吗！

    首先她要去一趟铁匠铺取定制好的模具，大户人家吃喝讲究并不仅仅体现在食材和口感上，造型也须得精巧，所以她要给沈天赐做的点心不能简简单单拿碗倒扣，而且今后有些东西需要高温烹制，小瓷碗也承受不住那温度。

    没有哥哥念叨，她一口气定了五种花型模具，又要了个比汤碗略大些的平底深口模具，要底和边缘可分离的，最后还要一个能把前面这个模具装进去还有剩余空间的大铁箱。

    铁具不便宜，这一下子就没了三两银子，东西有点沉，她让人送去如意布庄，又买了些无烟碳，也同样送去柳掌柜处，准备等二哥收摊一并拿回家去。

    她盲猜二哥见了这些之后短时间内不会准她自己一个人玩耍，索性又买了一堆面粉鸡蛋和肉菜，想着能快乐一时是一时。

    带了一大堆东西出现在如意布庄时，徐掌柜据说已经喝了两杯茶，他朝潇潇拱手作揖：“宁姑娘见谅，真不是徐某刻意拖延，实在是东家这些天正忙，暂时无暇顾及夕江县的消息。”

    潇潇可以理解，毕竟是在京城都开铺子的大老板，夕江县这样的小地方，有什么事儿自然都得往后排。

    她摆手表示不在意，并且又从徐掌柜哪里得了接下来一个月买调料的二十两银子：“横竖我有钱赚，再拖个十天半个月的没准我自己都凑够开铺子的银子了。”

    柳掌柜没好气地戳了戳她脑袋：“就你心大。”说完就又忍不住叹气。

    潇潇奇怪地问她这是怎么了：“今儿都第几回叹气了？”

    耿直徐掌柜掰着手指回答：“第五回了。”被柳掌柜怒瞪地捂住了嘴。

    潇潇也是服气，真是活该他追不到美人姐姐：“到底什么事让你这么不高兴？”

    柳掌柜在她面前早就懒得装样子，平日里温和美貌的五官直接狰狞：“还不是京城那些蠢货，跟他们说了这生肖图样的活动争的就是个先机，偏一个个不急不慌说要观望！”

    将手中茶一口灌下压火，柳掌柜气得拍桌子：“观望个屁，等他们观望好，其他铺子里的仿制品早就做出来了！”

    (本章完)

