    难道席祖儿还有隔空诅咒别人的本事吗？

    难道席祖儿手里也有和她一样的母玉，能操纵别人做事吗？

    顾诗音心头狂跳。

    但仔细一想，这不可能啊，如果席祖儿有这么厉害，怎么可能在青城乡下山沟沟里呆了十八年，连家都找不回来？

    她今晚视力突降，一定是巧合。

    顾诗音舔了舔干涸的唇畔，模糊的视线看向楼梯上的素衣白影：

    “你不要以为我不知道你的心思，席祖儿，你大半夜偷偷摸进我们家，是不是别有图谋？”

    “若不是被我发现，你怕是要去老头子的书房偷翻文件……甚至，想改他遗嘱吧？”

    “老头子活不了几天了，你趁着这个时候想要贪占我们顾家更多遗产，这点心思不要太明显了！”

    席祖儿似笑非笑：“祖宗好像教导过你，不要嘴贱背后说人坏话哦。”

    顾诗音冷笑一声。

    深更半夜的，连佣人都睡了，她没必要和席祖儿还维持什么姑侄的体面，说什么冠冕堂皇的话。

    直接撕破脸好了！

    “席祖儿，从你勾引薄孤城那天起，我就知道你居心叵测！”

    “你来顾家，为的就是男人，金钱，地位和遗嘱，是不是？”

    “可惜顾家不是你乡下的一亩三分地，你不要以为，暗中指使席如宝那个蠢货破坏我的马甲，就能得偿所愿。”

    “我以前只是对你没有防备而已，从今天起，我会正式和你宣战，凡我的领域，你休想踏入分毫！”

    “美食，设计，医术……帝国大学或是顾家，你都休想染指我的地位！”

    “老头子快死了脑子不好使，被你哄得团团转，供着你像个祖宗，可我顾诗音不会供着你！你若再挑衅我，我必十倍还之……”

    她正把马甲大佬的气势摆到明面上，来教训席祖儿，想让席祖儿知道她顾诗音若真要针对一个人，可不是好惹的。

    谁知说到高嘲处，二楼顾老爷子书房的门，“嘭——”一声打开了。

    顾老爷子拄着拐杖，站在楼梯口，气得心口都在喘：

    “老六，没想到你是这样的心肠！”

    “平日里对我和颜悦色那么孝顺，其实心里盼着我快点死？”

    “祖儿和宝宝揭开你那些乱七八糟的马甲，是让你悬崖勒马，你倒好，还嫉恨她？”

    “你要和祖儿宣战？好，你先和我老头子宣战，弄死我这个老不死的，行了吧！”

    顾诗音脸色煞白。

    她又被席祖儿那死丫头摆了一道。

    怪不到死丫头说不要背后说人坏话，原来死丫头早就知道老爷子在书房里？

    可她怎能料到，这么晚了，老爷子还在他的书房而不是卧室。

    问题是他的书房都没有灯光透出来啊。

    自己在楼下的古籍书房查了这么久的书，居然都没听到楼上老爷子传出半点动静！

    “爸，我不是这个意思，您误会了，我是被祖儿气得……”

    “你闭嘴，你叫什么爸，你叫老不死的！”

    “老……爸，对不起，我今天喝了点酒，眼神模模糊糊的，说什么我都记不清了……”顾诗音被噎的，只能扯谎酒遁。

    她一世英名，都要毁在席祖儿手里。

    这么简单的陷阱，这么幼稚的坑，她居然都摔进去了，背后妄语，被老爷子抓个现行。

    席祖儿真是有毒！

