    来自过去的灭霸，此刻却要为未来的自己背锅了，但灭霸也不在乎，任何胆敢阻拦自己的人，都是死路一条！

    他手持大刀走上前去。

    旺达双臂展开，绯红的魔法能量涌动，裹挟着废墟里的残骸，在她身后宛如多了一双翅膀，然后狠狠砸向灭霸。

    她一边走，一边向灭霸认出绯红的魔法飞弹，灭霸挥舞大刀抵挡。

    黑豹抓住机会去捡起无限手套，然而却被乌木喉盯上，这位灭霸的左膀右臂，同样掌握着强大的魔法，驱使废墟碎石，像是巨大的手掌将其掐住。

    黑豹只得将无限手套扔给灵活的小蜘蛛。

    而这时，灭霸与旺达打出了火气，手持大刀奋力劈砍，毫无怜香惜玉之情。

    看到这里，灭霸所在的战舰上，气氛总算是回温了不少，亡刃将军等人又开始拍起了马屁，什么大人一出手，轻易就能将这些虫豸捏死云云。

    灭霸看似面无表情，心里却松了口气，自己征伐宇宙，手上毁灭的文明、星球数不胜数，总不能在地球这么个偏僻的小地方栽了吧？

    这么一个不知名的地球野生法师，也胆敢站在自己前面？

    肯定是一刀劈死的结局！

    这也是亡刃将军等人的想法，在他们眼中，自己效忠的大人就是无敌的代言词，战无不胜，所向披靡！

    区区地球虫豸，根本不算什么。

    然而接下来，光幕视频中所给出内容，却令他们大吃一惊。

    旺达不仅硬抗住了灭霸的大刀，甚至还能做出有效反击，抬手打出一发魔法飞弹，将灭霸连人带刀都给掀飞。

    紧接着双手一挥，绯红的魔法能量涌动，直接控制住了灭霸，将其抬升到了半空之中！

    镜头中的灭霸怒吼着奋力抵抗，然而却始终不能挣脱绯红魔法的束缚，而这时旺达却还能操控魔法，一点点的剥夺灭霸身上的战甲。

    在之前的战斗中，已经能够看出来，灭霸身上这一套装备都不是凡品，手上的双刃大刀能够直接砍破美队那面坚不可摧的盾牌，身上的战甲也多次硬抗四面八方的伤害。

    不论是雷神之锤、暴风战斧，亦或者钢铁侠的高能激光，甚至都没能在上面留下多少痕迹，由此也看得出，灭霸身上这副战甲有多么的坚韧。

    但即便如此，在旺达的魔法之下，他的战甲也如同剥洋葱一样，斑驳碎落，如果再多给她点时间，说不定接下来碎落的就不是战甲，而是灭霸身上的血肉了……

    “全力开火！”

    灭霸显然也明白这点，他立刻下令，让空中的战舰来炮火洗地给自己解围。

    亡刃将军闻言有些难办：“大人，地面有不少我们的部队……”

    灭霸此时已经顾不上误伤不误伤了，龇牙咧嘴道：“立刻去做！”

    看到这儿一幕，光幕外，灭霸的战舰中，气氛又再一次冻结住了。

    亡刃将军等人面面相觑，脸色都有些惊讶和难以置信，他们无法理解，视频中那个使用绯红魔法的地球法师，凭什么能把强大的灭霸大人，逼到这种份上？

    宝座上的灭霸，此时神情也格外的严肃凝重，嘴里喃喃道：“我记得，这个女人叫旺达？”

    “是的，大人，这场古怪的游戏还给了她一个称号——绯红女巫。”乌木喉小心翼翼的说到。

    想了想，又道：“大人，我想我或许能够解决掉这个威胁。”

    他同样也是用魔法的，原本只觉得那个奇异博士值得注意，但现在看来，这个莫名其妙的地球女人，也不能小瞧啊。

    灭霸环目四顾，沉声说道：“都好好看着，多了解了解我们的敌人！”

    问答游戏的出现，破坏了他的计划，但也不是没好处，曝光的未来是双向的，复仇者们能看到，他也能看到。

    自然是能够从这些未来中获取更多的信息、情报，再制定一个更加完善的计划。

    当然，如果可以的话，灭霸当然不希望出现这种古怪的游戏，但他也改变不了什么，就只能被动的接受了。

    永恒空间，托尼·史塔克赞叹道：“看不出来，我们的女巫小姐竟然还有这招……”

    娜塔莎·罗曼诺夫说道：“如果我没记错的话，在第一次灭霸之战中，旺达的恋人幻视就被灭霸直接杀死了，而且……还死了两次，她彻底暴怒了。”

    史蒂夫·罗杰斯沉吟道：“旺达的潜力很高！或许可以让她去找古一法师好好学学魔法？”

    斯科特·朗咂舌道：“她叫旺达？为什么这道题没有她的选项，否则肯定是她！可惜，如果再多给她点时间，说不定真能杀死灭霸！”

    视频中，在灭霸的命令下，战舰所有的炮口调动起来，一致对下，然后就开始了无差别的炮雨洗地。

    幽蓝色的能量重炮威力不俗，总算是替灭霸解了围，旺达被倒霉的却是灭霸军团的自己人，复仇者们各有手段暂时躲避。

    但连绵不断的炮火还是太过凶猛，灵活的小蜘蛛带着无限手套，在其他人的帮助下左支右绌，还是不慎被余波震飞。

    而其他复仇者们也逐渐抵挡不住了，可就在这个时候，炮火突然停了下来。

    众人好奇的抬头看向天空，却发现战舰的炮口调转了方向，齐齐对准了天空开火，仿佛高空之中，有什么存在比地面上的威胁更大？

    复仇者们也没搞清楚状况，但很快，他们就看到了一颗‘流星’飞速坠落！

    面对汹涌的炮火，却丝毫没受到影响，最终不偏不倚的一头砸中了庞大的战舰，并且直接从上到下将这艘战舰给砸穿了！

    战舰的武器控制系统显然遭到损坏，密集的炮口也相继熄火，但即便如此，那颗‘流星’依旧不肯罢休。

    她在空中划过一道曲线，再次折返回去又从下到上将战舰凿穿……

    这下，庞大的战舰彻底报销，一头扎进了湖中，灭霸看到这一幕，神情复杂，脸上既有震惊，又有心疼……

    史蒂夫·罗杰斯喘息着说道：“丹佛斯，我们需要你的支援……”

