    比比东拉着凌宇再次走到长桌旁，也幸亏两人吃饭的地方没有别人存在，否则，凌宇猜测，为了帮助自己不暴露这个秘密，一定会将这些人全部处理掉。

    两人再次吃起长桌上的食物，只不过比比东浅尝几口就停下了碗筷，双手撑着下巴微笑的看着凌宇大吃特吃的样子。

    一开始凌宇看着对方一直盯着他看，脸上还有些不好意思，但是随着食物的进肚，一股浓厚的魂力充斥在自己的身体之中，还有着很多魂兽自带的元素之力，这些所有的能量，配合着自己呼吸之间的自动修炼，将之完全消化吸收，被肉身的细胞完全吸收进去。

    他的身体再一次浮现浓厚的淡金色光芒，凌宇甚至能够感受到身体里每一个细胞仿佛在欢呼，在雀跃，全身上下对于能量的吸收和转化，让他再一次觉得，自己肉身又提升了一大截，甚至堪比自己昨天顿悟对自己身体的提升。

    果然还是武魂殿好啊，自从来到这里，自己的肉身强度如同开了火箭一般，从一开始需要一年，到如今这顿饭之后，凌宇感觉在自己差不多只需要两个月的时间，就足够将第一层炼体修炼到圆满，到时候就可以去获取心心念念的魂环了！

    比比东一直盯着自己这股弟子观看，双眼深邃务无比，在看到对方吃下魂兽肉之后，身上竟然散发着淡金色光芒，并且，这股光芒的气息让自己体内的武魂在不断的颤抖，在惧怕！

    怎么可能，比比东的脸上闪过一丝错愕！

    要知道自己的两个武魂绝对是大路上最强的那一批，就算比之天使武魂略有不如，但是像昊天锤，蓝点霸王龙这样的超级武魂，自己可是丝毫不虚，甚至某种程度上还要超过，毕竟自己可是拥有先天领域的。

    但是这一刻，在感受到这股从自己这个小弟子身上散发的气息时，她的武魂如同遇到了天敌一般，在她的身体内紧紧的收缩，颤抖，那是一种上位者对下位者的蔑视！

    在意识到这种情况后，比比东的眼神再度冒出精光，细细打量着凌宇瘦小的身躯。

    “自己这个弟子不简单啊！难怪能够让罗刹神都忍不住改变神考内容！”

    凌宇不知道对面的美女师傅在想什么，他不断的将长桌上的食物吃下肚，身体内的能量不断的被自己的身体吸收转化，那股实力增强的感觉让他一时间欲罢不能。

    一个小时后，当凌宇将最后一块魂兽肉吃下去之后，拍着没有丝毫鼓起的小肚皮，忍不住来了个猛龙咆哮！

    “吃好了吧！感觉如何？”

    凌宇看着比比东依旧温和脸颊，嘴角轻笑道：“老师，我感觉自己最多只要两个月的时间，我的肉身就能够提升到圆满的境界，到时候就可以去获取魂环了！”

    听到对方的话，比比东只是点点头，没有丝毫的惊讶，毕竟这样大补的食物，对于还没有获取魂环的凌宇来说，确实是一种很好的实力增长方式。

    “那就好，那就来说一说你以后的修炼！”

    比比东拿起一杯红酒放在红润的嘴边轻抿了一口，随后说道：“训练室里的重力魂技相信你也感受到了，那是由一块从五千年大力魔猿身上获取的魂骨，只不过这块魂骨因为保存不恰当，损坏了，但也被用一些特殊的方式能够持续的提供重力修炼！”

    “日常状态下，差不多是三倍重力，最高能够提升到七倍！那里的墙壁上有调整的按钮，以后你如果锻炼身体可以去那里锻炼，我已经让武魂殿的锻造人员给你准备了一副重达五百斤的精金铠甲，以后你在锻炼的时候可以穿戴在身上，并且除了日常的洗漱期间，没有我的允许不能脱下来！”

    听到比比东的话，凌宇自然室不会反对，这可是能够提高自己实力的方式，傻子才会拒绝。

    看到对方没有丝毫不满的样子，比比东心中对他的评价更高了几分，看向他的目光也是更加的温和。

    “还有日常的食物，以后我会安排下人每天给你准备两到三份千年的魂兽肉，以及你昨天浸泡的药液，最近这一段时间我会让别人安排好，直到你的身体增长到极致为止。”

    说到这里，比比东再次喝了一口红酒，继续说道：“平常我没有太多时间教导你关于魂兽方面的知识，这是我的令牌，你拿着，想要学习这方面的知识，可以自行去武魂殿的典藏室，那里有着全大陆最全面的知识，足够你看一段时间。”

    凌宇从对方的手中接过一块六芒星形状的令牌，上面还有着教皇两个鎏金大字！

    “还有最后一点，关于你的第二武魂，在你到达封号斗罗之前，绝对不能附加任何魂环，知道了吗？”

    “是，我知道了，老师！”凌宇对着比比东说道。

    比比东将杯子中剩下的红酒一饮而尽，转头看向他：“好了，我要交代的事情就这么多，负重铠甲我会让人一会送来，相信在这些东西的辅助下，你的身体素质会得到更快的增长！”

    凌宇回到了自己的房间，看着地面上摆放整齐的一件白金色的铠甲，他蹲下身子，将铠甲拿起，随后穿戴在身上。

    “这股重量？还不错！”

    感受着身上贴身的铠甲，凌宇再次将华丽的长袍套在外面，该说不说，这里人的衣品确实不错。

    对着镜子照了照，除了让自己显得更加壮硕了几分，没有丝毫的变化，这里的工艺水准可以啊，竟然能够锻造这种既贴和身体，又具有流动性的铠甲，不会对身体的行动造成太大的束缚。

    再度感受了一番铠甲的适合度，凌宇再次走进训练室，后面的时间，这里就是自己的常驻地！

    ......

    夜晚，躺在床上的凌宇感受着自己比刚来这里再次增加了很多的身体，脸上露出一丝满意的笑容。

    “自己似乎，可以，将第二武魂的雷电开始用起来了！似乎可以尝试一下雷遁铠甲模式的开发了！”

