    “许霆大人让我们出来寻找其他营地的幸存者。虽然他没有明言，但其实大家都知道，我们此行的目的就是为了找您。”

    刘松回道。

    “云州军区现在是什么状况？许霆他……还好吗？”

    凌悠悠有些犹豫地问道。

    “我们出来的时候，许霆大人受伤了……”

    刘松将凌悠悠走后到许霆让他们出来之前的事原原本本地讲了出来。

    “他伤得重不重？到底是怎么受的伤？！”

    凌悠悠焦急地问道。

    从自己负气出走到现在，她的心情已经平复了很多，对许霆的思念也早已胜过了怨恨。

    平心而论，许霆对自己绝对可以称得上极为宠溺。

    此时听闻许霆居然受伤了，她顿时就生出了立刻回到云州军区的想法。

    “关于许霆大人的具体伤情，我们也不太清楚。只知道他是进入帝都黑雾之后受的伤。”

    刘松回道。

    那么危险的地方也敢去，当真以为自己是不死之身吗？可恶的叶星辰，一定是她怂恿许霆去的。那几台仪器就那么重要吗？等我回去后就要你好看。

    凌悠悠咬牙想着。

    “我随你们回云州军区，咱们现在就出发！”

    听到凌悠悠的话，这些远征队员们却没有一丝喜色，反而看向凌悠悠的目光大多带着不善。

    如果不是因为出来找你，卓老大也不会被怪物掳走。

    “凌城主！之前是我们的错！我们真心地请您再次出任城主！我这次一定听从您的安排，不敢有一丝怠慢！”

    这时，郭钊带着一群人进入了这个院子。

    只见他来到凌悠悠的身前，躬身说道。神情极为诚恳。

    “好意心领了。不过我已经决定回到云幽平原，城主还是由你来担任比较好。”

    自己在治理城镇方面是什么水平凌悠悠现在心里已经有数了。

    之前强行夺权后发生的事已经充分证明了自己根本就不是这块料，现在再当城主，岂不是要让这里的幸存者笑死？

    “城主！请您不要再推辞了。我敢保证，现在整个凌云城不会再有任何人敢于暗中跟您作对。只要……您不再像之前那样……总之，我一定会全力辅佐您的。并且，我们也决定带着凌云城的所有人北迁，到云幽平原投奔许霆大人！”

    郭钊说得很中肯。

    那只无比恐怖的金色巨人的出现让凌云城的所有人胆战心惊。

    他们此时才明白自己之前对于怪物实在是太过于藐视了，认为城里有几名第三阶段的超级强者就足以挡住怪物的进攻了。

    尤其是在凌悠悠解除了营地粮食危机以后，城中不少人已经开始有了发展自己势力，要进行内斗的苗头。

    但金色巨人的出现才让他们再次清醒过来。

    自己现在面临的是一个充满危机的恐怖时代，就凌云城的这点实力在真正恐怖的怪物面前根本就不够看！

    于是，投奔实力远超自己的云幽平原才是正道。

    而通过今晚和卓跃的接触，他们已经大致知道了云幽平原的状况，尤其是他们知道了之前在这里胡作非为的那个极端女权主义者凌悠悠居然是云幽平原实际掌权者的女人！

    既然已经决定投奔许霆，这层关系必须要用上！

    因此，必须要让凌悠悠再次成为凌云城的城主。

    只有那样，才能保证自己这些人投奔过去以后得到的地位和权力达到最大。

    “这……好吧。”

    凌悠悠看着眼前这些人此时眼神中流露出的期许和卑躬屈膝的卑微姿态，叹了一口气，还是答应了下来。

    凌云城西南的半空中，金色巨人此时已经从被自己血脉威压彻底震慑的卓跃口中得知了有关云幽平原的不少信息，包括平原南部那场大战。

    原来是这样。

    我说蚩离那个蠢货怎么会突然跑到自己的领地示警？

    从之前进攻云幽的军队数量上看，很有可能不止蚩离和飞廉两个家伙参战，应该还有其他的王者。

    到底是什么如此吸引它们，让它们全然不顾大局，甚至连自身的进化都能暂停掉，带着所有的手下倾巢而出。

    这么重要的信息，飞廉居然一个字都没有向自己透露。

    云幽平原，看来自己要尽快去一趟了。

    好在自己一直在以最快的速度完成进化，这个时候过去应该会抢得先机。

    至于刚刚得到的这个拥有丝线能力的家伙，就先扔进黑雾里吧。

    飞回黑雾之中，金色巨人随手扔下昏迷中的卓跃，不再去管他。任由黑雾自行侵蚀和改造他的身体，带着另一名拥有飞行能力的传说级别手下，匆匆离去，直奔北方的云幽平原！

    黑雾不断地涌入卓跃的身体，改变着他的生命结构，距离异化的边缘已经不远了。

    并不是所有人都可以像许霆或者西门求败一样，在异化成为怪物以后还能保留着原本属于人类的意识和记忆。

    或者说，那种人出现的概率极小。

    虽然卓跃的意识空间曾经受损，在接受了凌悠悠血液成功完成进化并且达到传说级别以后他的意识空间得到了加强，但这也只能帮他多撑一段时间罢了，远没有达到西门求败那种变态的地步。

    “凌……城主，您能不能……救出卓老大？他被怪物带走了，说不定……现在还没死。”

    刘松有些不死心地说道。

    凌悠悠沉吟起来。

    金色巨人出现的位置距离凌云城并不算近，不过自己一路瞬移过去的话应该也会很快到达。

    只是……自己想要救卓跃的话，势必要进入黑雾之中。

    就连许霆都在黑雾里受了重伤，自己如果进入那片黑雾的话……

    怕什么？自己的体质特殊，说不定黑雾对自己并没有那么大的影响。

    凌悠悠想着。

    自己过去试试，如果实在不行就出来。凭自己拥有瞬移这一逆天能力，那只金色巨人奈何不了自己。

    并且，既然许霆能够从黑雾里取出那些实验仪器，我为什么就不能从黑雾里救一个人出来？

    那个傻乎乎的无敌战神卓跃，人还是不错的。

    “求求您了！卓老大的命现在只能靠您了！”

    刘松说着直接单膝跪地。

    “求求您了！”

    其他的远征队员齐齐地跪成了一片。

    本就存着想和许霆较劲的凌悠悠看到眼前这幅场景，一咬牙，点了点头。

    “好，我就过去试试。不过我只能说尽力而为，至于能不能成我并没有把握。我甚至连能不能找到他都不确定。”

    “多谢了！您出手，一定能救出卓老大的！”

    刘松赶紧说道。

    郭钊皱了皱眉，有些厌恶地看了一眼这些人。

    救人？怎么救？

    连人家在哪都不知道。

    并且对方的实力很明显在凌悠悠之上。

    这不是借刀杀人是什么？

    “郭钊，你组织凌云城的人做好搬迁的准备吧。我天亮之前就会回来，到时候直接搬家走人。”

    凌悠悠向郭钊说道。

    “城主，您可一定要注意安全啊！能不能把人救回来不重要，您自己的安危才是最重要的！”

    郭钊连忙说道。

    这女人可是直接关系到自己这些人以后的利益，不容有失啊！

