    “你说给你机会就给你？”

    夏星惜挑眉望过来，语气满是不屑和嚣张：“男人，你未免也太把自己当回事，我可以不怪你更改名字欺骗我，但也只是证明这件事儿翻篇儿了，仅此而已，现在，你，离我远一点，而后赶紧打开这扇门，我，是来看碧影的，不是来看你。”

    高调、傲慢，连语气都满是不屑的趾高气昂，咄咄逼人的气息里透着勾人的精灵古怪，楼战逍虽然有些无奈，但却并不觉得生气，星星说的没错，而且连江辰一都说过，面包屑要一点一点的洒下去，所以，事情也要一步一步来不是吗？

    “嗯，看碧影，但我也可以经常挂念你想着你追求你了对不对？”

    楼战逍推开这道透明的门，门内的嘈杂顿时扑面而来，夏星惜翻了个白眼：“你想不想是你的事儿，我愿不愿意是我的事儿，男人，别爱我，没结果！”

    说完人便踏进去，余下楼战逍一脸无奈的摇头跟上。

    身后，某个默默跟踪的影子暗自摇头叹息。

    “完犊子了，别爱我没结果，这句可是超有玄机啊，以楼战逍的性格还不得撒丫子狂追到死啊？完啦，完啦，联邦又得多一个为了爱情倾家荡产的男人！”

    “放心，你也快倾家荡产了！”梦露表示不屑，你踏马在女人身上花的钱还少吗？？

    “我不一样啊，我至少得到了女人们的爱！这叫有来有往，我不亏啊，可你看看楼战逍，这是要傻乎乎的往前冲啊！”

    “那也比你强，你就是个流氓~~”

    “…………”

    这智脑不能要了，扔了行吗？

    而此刻，诺大的维修车间，夏星惜却在认真的盯着碧影看。

    外壳上能看到的只有流畅的线条，真正的精髓都在内部构造，不过今天修的是脑袋，唯一能看到也就只有被拆开的脑壳。

    想着她从口袋里掏出最新型的远视镜，戴上，果然脑壳瞬间放大，连里面的神经线都能看的一清二楚。

    见小妻子准备的这么齐全，楼战逍微微挑眉，他总觉得自己的妻子并不是什么都不懂的门外汉，如果是什么都不懂的人，知道戴着这样专业的眼镜来看机甲维修吗？

    于是深邃的眸子微微眯了眯，他深深地凝望着夏星惜的背影，小恶魔就是小恶魔，肯定还隐藏着很多自己不知道的事情吧？

    想着他便转身离开，诺雅已经准备好了饮料点心，楼战逍端过来，轻轻放在夏星惜身边：“有什么想问的吗？”

    喝的东西递过去，夏星惜连个眼神都没分给他，只单手接过，而后依旧看的目不转睛。

    “有。”

    夏星惜眯起眼睛盯着碧影脑袋里的走线，忽而问：“这碧影谁给你造的？”

    “抱歉，这个不能告诉你。”

    果然……

    夏星惜深吸了一口气，默默地吸着饮料，眸子里却沉淀着让人捉摸不透的深沉和漆黑，连楼战逍一时间都搞不清楚她到底在想什么。

    他的碧影，有什么问题吗？

