    景喻再也待不下去，起身大步离开慈善会场。

    她快步而去，心里不断的暗骂。

    一对狗男女，天长地久去吧！

    席家就没有一个好人，全部都是心机狗，不讲理，城府极深，和他们席家挂上关系，真是她这一辈子最大的错误，最后悔的事情！

    五楼有非常大的会场经常用来举办活动之外，还是活动中心。

    spa，排球，保龄球，甚至还有室内海洋馆，里面养着非常多种类的鱼，甚至还有一米多长的大鲨鱼。

    景喻经过室内海洋馆要乘坐电梯下楼的时候，被人叫住了。

    “景喻。”

    听到身后响起熟悉的声音，景喻加快按着电梯下去的按钮，甚至开始找安全通道，准备走楼梯下楼。

    她刚要走，手臂就被人拽住：“站住，我叫你没听见！？”

    景喻甩了好几下没甩开，冷着脸嗤声：“不走难道还要看着席总和小情人再次上演卿卿我我的戏码，还是想要邀请我去观看你们的激情动作戏！？”

    席北御似是没有想到她是这个反应，怔忡了下，薄唇不自觉的溢出浅淡的笑容。

    笑得景喻心头杂乱无章，更是烦燥的很。

    怒目瞪着他：“你笑什么笑！？”

    席北御慵懒的靠在电梯门口，修长的腿微微伸着，狭长的眼眸带着促狭的笑：“我们结婚三年，还是第一次看见你因为我身边的女人而吃醋，表情挺不错的。”

    吃醋？

    她怎么可能会吃他席北御的醋！？

    明明知道他席北御是个什么样游戏人间的花花少爷，知道他们席家没有一个好东西，她已经在栽在席家的男人身上一次，又怎么可能会再栽一次，席北御这个人还真是自我意识非常的良好，狂妄自大！

    景喻双手交叉着，伫立在那静静看着他笑，明亮的眼瞳里带着显而易见的怜悯。

    席北御非常讨厌，厌恶她这样总是带着怜悯，同情眼神，刚刚还愉悦的笑脸，瞬间收起，变得冷峻起来。

    “景喻，收起你的眼神！”

    景喻轻声扯了扯嘴角：“为什么不，你知道我每当用这样的目光看你的时候，都在想什么吗。”

    “想你怎么这么的可怜，当初你被抛弃的到底有多么的惨，你爱她是有多深，才会这么可怜的对着我这个与她极度相似的脸都能产生愉悦的心情....”

    话还没有说完，她有脖子就被席北御掐住，那双漆黑的瞳孔狠狠的骤然收紧，手里的力道重得几乎是想要把她当场掐死！

    “我不是告诉过你不要提起她！”

    景喻胸膛里积着气，已经豁了出去：“为什么不能说，骆桑桑把你抛弃就是你骗婚的报应！你不会有好下场的，世间的事情都有因果的，早晚你还会更狠的报应，我今天感受到所有的痛，会千倍万倍的还给你！”

    “呵。”席北御大手一提，掐住着脖子，把她从地面上提起：“你非要如此？”

    哪里是她非要如此。

    明明是他席北御不让她好过，即然她不好过，那就干脆大家都别想好过，互戳着对方的痛处，死死戳，互相残杀吧。

    感受到席北御手间的力道越来越紧。

    她也已经感觉呼吸渐渐收紧，换不过气来，痛得感觉随时都会断了气。

    有那么一瞬间，她觉得就这样死了也好。

    一了百了。

    再也不用去面对那些糟心的事情，不用面对被席宁煜的欺骗，不用再面对眼前这样像深渊一样的泥沼。

    景喻一动不动的，想等待着死亡的来临。

    望着她放弃挣扎的姿态，绝望的面庞，席北御没由来的感觉心头烦乱，甚至还有丝慌乱，身体比思想还要快许多，立马松开了手。

    景喻等了好一会儿，死亡没有等到，反而脖子上的力道一松，身体跌落在地。

    瘫坐在地上，她双手下意识的捂住脖子大口大口的呼吸。

    顺完了气之后，她感觉有点不太对劲。

    垂眸看了看手腕，不知道什么时候手腕多了一个东西，冰冰凉凉的，贴着她的肌肤，带起一阵鸡皮疙瘩。

    正是她的设计的第一件作品，被席北御以一亿的价格拍卖下来的玉石佛珠，此时戴在她的手腕上。

    她懵怔怔的望着手腕上玉石佛珠，一时之间都忘记了呼吸。

    席北御从口袋里掏出烟，叼在嘴里，拿出打火机的时候目光扫到她。

    原本雪白脖子，上面印着鲜明的五指印，红肿红肿的....

    刚刚差点就真的要了她的命。

    打火机倏地从手里滑落掉地，发现‘吡’的刺耳声音，他冷蹙了蹙眉，弯腰捡起打火机，声音不由自主的软了几分：“我说过，你看中的东西都会拍下来给你，这原本就是要给你的。”

    闻言，景喻无声的嘲讽。

    别以为她不知道为什么他会舍得拍下两千万的东西送给陆知云。

    不是因为喜欢，或者是对陆知云有什么好感。

    而是为了陆氏集团和席氏集团达成进一步的友好合作关系。

    要不是因为这个关系，只怕是席北御连个笑都懒得对陆知云笑一笑的。

    和他相处了三年，她自认还是多多少少有点了解席北御的。

    他原本就是一个吃人不吐骨头的老虎，冷血到令人发指的程度！

    她微微抬头，望着吞云吐雾，玩世不恭的席北御，冷笑的勾了勾唇：“席总这是和我玩给个巴掌，再给一个甜枣子的戏码？是把我当成你身边的那些女人？这样的戏码，你玩不腻？”

    席北御一怔，似乎是没想到她居然会说这样的话，望着她憎恨的眼睛，薄唇微扯。

    深深吸了口烟，然后半倾下身，将烟雾全吐到她的脸上。

    景喻被烟呛得直咳嗽。

    她咳嗽到眼睛里都闪了泪花，喉咙极度的感到不适，还没有缓下来下巴就被他强势性的抬起：“实话告诉你，远远不止如此，我还想要你的心，想要你死心塌地的跟着我，从此心里只有我一个人。”

    “从这个玉石佛珠开始，我要给它一个不一样的意义，不再是你和席宁煜的定情之物，而是我席北御赐予给你的新生命。”

