    既然是来了这二楼的包厢的话，那也还算是不错，毕竟这里也算得上是公众场所，面罩男若是真要带人上来找自己，恐怕也不会闹的如此纷纷扬扬。

    他就怕自己现在还处于群星夜总会的地下室，那样一来的话恐怕被他们围堵住，就有些不好逃离了。

    想来现在那个面罩男怎么也想不到自己突然来到了这里，依然还在他们的大楼里面，悠哉悠哉的在这喝着红酒。

    不过想到刚刚在里面的情形，叶圣凌也内心研究了起来，虽然说现在已经躲过了面罩男的追杀，但这里面也还是有疑点所在。

    一来是刚刚那颗突如其来的震爆弹是怎么一回事，这东西对于自己逃离现场显然很有帮助，总不可能是面罩男那边的人丢的吧，唯一的可能就是有人在帮自己，又或者说那里面还有另外一个势力。

    只是自己也是经过了一番乔装打扮，知道自己原本身份的人除了叶冰心之外，也就只剩下那个朱统了，其他人根本就不可能还能认出自己。

    叶冰心应该不会在这里面，朱统更是已经被抓起来了，那么里面那个人到底是谁，到底算不算是自己的对手。

    除此之外，还有让叶圣凌担心的也就只剩下那个朱统了，这人被面罩男那边的人抓了起来，肯定是遭到了大刑伺候，虽然说他并没有说出自己的身份，恐怕也是因为面罩男并没有深究。

    毕竟自己都算是已经落入了面罩男的手中，无论自己是什么来历倒并不算很重要。只不过现在自己已经逃出来了，若是朱统依然还在面罩男的手中的话，恐怕最后也还是会把自己招供出来，所以现在即便是要离开群星夜总会，也必须是要将朱统找出来，或者是直接叫他干掉。

    只是虽然说朱统并不是什么好鸟，也并没有招惹到叶圣凌的身上，就这样将他打倒叶圣凌多少也有些心慈手软，只不过现在也由不得在乎这些东西了。

    说着叶圣凌就直接打晕了那个壮汉，随后将这一对男女都绑了起来，打开了包厢大门就走了出去。

    此时刚好正是群星夜总会生意最好的时候，来来往往除了客人之外，也还有那些正在忙碌着的员工。

    因为已经来过了一遍，所以叶圣凌也轻车熟路的一路混到了地下室，因为格斗场极其混乱的原因，所以几乎整个地下室的保安都被调动了过去，其他地方也还算是相当安全。

    叶圣凌很快就找到了，上一次老鱼带他来的那个房间，进去了之后就看到里面有两个保安似乎是正在睡觉，刚准备进去将他们打晕，却猛然发现桌子上流出来一大摊的血液，这竟然是那两个保安流出来的。

    这两个人竟然死了！

    叶圣凌走了，进去之后先探了探他们的鼻息，发现果然已经没有了生气，但血液还没完全凉透，看样子应该才死不久。

    这到底又是谁进来了，当然不可能是群星夜总会的人自己杀了自己人，那么到底又是谁进来这里杀人的，跟朱统又有什么关系。

    再结合着格斗场里面的那颗震爆弹，叶圣凌实在是感觉心中疑惑，按理来说想要混进绝对不是什么容易的事，到底是什么人才能够如此轻易的做到这一点。

    叶圣凌看了一眼那两个保安，他们身上似乎并没有受到什么外伤，只是口鼻内不断的流出血来，死法相当的诡异。

    叶圣凌没有在这两个保安上面过多纠结，而是依然继续往那里面走去，除了这最外面的房间之外，继续往里面走，还有一个关押室，想来那个朱统应该就在里面。

    继续往前走着，叶圣凌同样又看到了好几个坐在椅子上的保安，从他们的脸色上来看，应该也是已经死了，现在已经来到了最里面的那个房间，叶圣凌一推开门进去，就见到一个人正对着大门正直勾勾的看着自己，他的脖子不断的在流出血来，身上也已经没有了一点生气。

    这人正是朱统，叶圣凌赶忙拿着枪冲了进去，正心想着这到底是谁干的的时候，却猛然发现门外一阵急促的脚步声传来，应该是群星夜总会的保安来了。

    叶圣凌正准备夺门而出，突然却有人叫住了他。

    “叶圣凌，你别急。”

    “你是谁。”

    叶圣凌大惊，赶忙又回过了头去，让他吃惊的不仅仅是这里竟然还藏有一个人，更重要的是竟然还有人能够认出他来。

    按理来说以他的易容能力，应该没几个人能够认出自己才对，至少从外表上不会有任何的破绽，唯一的可能就是自己早就已经被人所发现，也被人知道了自己易容后的样子。

    可这到底会是什么人呢。

    叶圣凌赶忙抬起枪开始仔细的聆听着这里面的动静，心想着无论是谁都要一枪先崩了对方再说。

    不过这时候，角落的一堆废弃物里面悠悠的走出来一个人，长相美艳身姿修长，竟然还是一个老熟人，叶圣凌见过两次面的法拉利恩佐美女。

    无论叶圣凌思维多么敏捷，一时之间也不知道这到底是怎么一回事了，呆呆的愣在那里有些说不出话来。

    “看什么，很吃惊是吗。”

    “你，你到底是谁。”

    叶圣凌皱眉问道。

    “此地不宜久留，先出去这里，我慢慢的跟你说，跟我来！”

    法拉利美女笑着说道，随后拉着叶圣凌往那堆杂物堆放的后面而去，此时门外的声音已经越来越近，相比都已经快要走到了。

    显然这个美女对这群星夜总会的内部相当熟悉，那堆杂物的后面竟然还有一道暗门，钻了过去之后就来到了房间的另外一边，那一边没有保安，他们走了出去之后，在法拉利美女的带领之下，叶圣凌一路兜兜转转又上了好几层，随后直接来到了一个房间的门前。

    “叶先生，先进来吧。”

    法拉利美女拿出了一张房卡之后笑着说道，随后就推门走了进去。

