    虽然觉得这样不太好，但是见到两人如此的狼狈，申公豹他们还是很不厚道的扬起了嘴角。

    “嗯？”

    虎昊乾似是有所察觉，一个冰冷的目光扫来。

    申公豹等人心里咯噔一下，连忙止住笑意。

    惹怒了一个半步入圣境圆满可不是什么好事。

    尤其是这位半步入圣境圆满，心情明显不太好的情况下。

    更何况，这无意间得罪的，还有雷震子这个入圣境圆满。

    申公豹微垂着眼帘，眼观鼻，鼻观口，口观心！

    “族长！”

    虎啸目光征询的看着虎昊乾。

    虽然他们由始至终都关注着上方的战场，但因为两人交手太过于狂暴激烈，导致虚空崩塌，极大程度限制了他们的神识，所以他们也无法判断到底是谁胜谁败。

    雷震子和虎昊乾下意识对视了一眼。

    “本座略逊一筹！”

    虎昊乾坦然的承认了，他还不至于输不起。

    但也的确是如他所说，只是略逊一筹而已。

    若是真的要生死搏杀的话，孰强孰弱，可就不好说了。

    而且他本身只是半步入圣境圆满，输给雷震子，其实并不丢人。

    虎啸几人的脸色顿时就变了。

    虎昊乾输了，那就代表着他们白虎族要归顺大周。

    这要是传出去，他们白虎族的名声可就毁了！

    而且一旦传到总族的耳朵里，那就更加的危险了。

    “本座言出必行，既然输给了你，我白虎族自当会归顺大周帝国！”虎昊乾看向雷震子说道。

    虽然他知道归顺大周帝国的事情一旦传出，将会在外界掀起何等的风暴，但他既然敢赌，就输得起。

    他们虎族，虽然是妖兽，却也言而有信，言出必行，不屑于出尔反尔。

    “虎族长的承诺，贫道还是相信的。”

    申公豹收起了美酒和鱼肉干，拿出丝巾擦拭了一下嘴角，悠悠一笑道：“至于后面可能引发的一系列事情，虎族长也大可以放心，你们现在既然已经是我大周的臣民，那么你们的事情，自然也就是我们的事情。”

    申公豹的目光在虎啸他们的身上扫过，最终回到了虎昊乾的身上，含笑道：“若是白虎族总族那边因此想要问罪的话，我大周绝对不会袖手旁观。”

    这算是做出了一个保证了。

    虎昊乾他们一听到申公豹这话，心里顿时就松了口气。

    他们已经认定申公豹所在的大周帝国的背后，站着的是道级势力。

    这绝对是诸天宇宙的巨无霸啊。

    白虎族虽强，但归根究底，只是圣级势力罢了，跟道级势力还是有极大地差距的。

    白虎族总族只要有脑子，就不太可能会为了惩治他们，而得罪道级势力。

    何况他们这一支脉，只是效忠大周帝国而已，又不是被奴役。

    虽说结果相同，但是本质不同。

    所以严格说起来，倒也不算是辱没了白虎一族。

    再说了，海凌星处于东玄域，而白虎总族，却是在西玄域。

    一般说来，白虎总族收到消息的可能性不大。

    “多谢！”

    虎昊乾由衷的感激道。

    “虎族长客气了！不知白虎族上下，人数总共有多少？”申公豹摆了摆手，多问了一句。

    虽然他来之前，已经大致调查过白虎族的信息，但是关于白虎族总共有多少族人这一点，还真不清楚。

    “纯血的不足百万，若是加上其他血脉的虎族，大概在六千万左右。”虎昊乾给出了一个数据。

    纯血的，自然指的是他这样的白虎。

    而在白虎城之中，还生活着其他的虎族。

    譬如说：大力虎，赤焰虎，血云虎，等等！

    虽然他们的血脉并非是白虎一类，但是说到底，也是属于虎族的一员。

    所以虎昊乾他们这些纯血白虎，并没有排斥他们入住。

    只不过这些非纯血的虎族成员，地位比不上白虎一族罢了。

    当然了，即便是他们这些纯血的白虎一族，天赋也是各不相同。

    甚至不乏血脉品质比不上那些‘杂交’虎族的例子。

    当然了，若是论返祖的话，肯定是‘纯血’的比较贴近圣兽白虎了。

    但圣兽白虎，固然强大，可是虎族之中，同样是有不弱于白虎的存在。

    譬如说黑暗圣虎。

    虽说无缘四圣兽的位置，但是它的血脉品级，却是一点都不比白虎弱。

    堂堂一个白虎城，虎族成员，居然只有六千万。

    这个数据着实是少得可怜。

    不过好在含金量十足。

    这六千万左右的虎族，除了不到十万的幼兽之外，其余的皆是达到了仙境层次。

    而且太乙境就有三千万之多，大罗境也有近一千万。

    寻圣境虽说少了点，但也有几十万了。

    入圣境？

    嗯，数量更少，但是算起来，好歹也有三位数啊。

    申公豹此次前来妖神域，周恒就给了他海量的功勋牌，少说也有千亿了，目的就是为了应付这样的情况。

    区区六千万而已，根本不算什么，他第一时间就给虎昊乾拨了六千万功勋牌，并将方法详细说了一遍。

    而且着重说明，功勋值是无法进行私底下交易的。

    想要功勋值，就只能建功立业了。

    虎昊乾等九位入圣境后期巅峰，第一时间就进行了灵魂绑定。

    虎啸之前看过了，但是其他人没有啊。

    所以一见到功勋牌内部的兑换榜名单之后，全都被震撼到了。

    虽说兑换榜上的东西，有不少他们虎族自己就有，但也有很多他们虎族拿不出来的啊。

    譬如说先天至宝。

    譬如说血脉丹！

    譬如说破圣丹！

    人类疆域的仙羽阁，虽说有类似于破圣丹效果的丹药售卖，但是增加的突破几率只有一成，跟这功勋牌上可以增加三成突破几率的破圣丹，完全就是云泥之别，根本不在一个档次。

    多出来的两成几率，足以让无数的入圣境强者疯狂。

    虎昊乾若是可以得到一枚，以他如今的修为，恐怕三年之内，就可以成功突破，而不是需要百年。

    至于先天至宝跟血脉丹的好处就更不用说了。

    饶是以虎昊乾的定力，呼吸都不可避免的急促起来。

