    走出白桦林，一片完全不同于无垢海的湖泊出现在眼前，水草繁盛内有游鱼，远远就能看到湖畔那个小木屋，与秦晚之前在晕眩时看到的一模一样。

    她怔怔地站在原地，眺望着这番景象，不由得觉得神奇。

    “走吧，那里就是我住的地方。”昊天指着小木屋对秦晚道，“里面有米有面有肉有菜，想做什么都行。”

    说着，昊天就沿着湖边向小木屋走去。

    秦晚无奈地撇撇嘴，只能跟着他去了。

    她气呼呼地走进小木屋的厨房，然后更加气呼呼地走了出来。这时昊天正拿着钓竿和鱼篓从屋内出来。

    昊天问她：“怎么了？”

    秦晚冷着面道：“没柴！没火！没水！”

    昊天：“那你去拾柴火和打水啊，傻瓜。我去钓鱼了。”

    秦晚气得天灵盖都嗡嗡作响，直接从昊天手里把鱼竿和鱼篓一把拿走，然后昂着头命令道：“你现在立刻给我拾柴和打水！听到没有！”

    “我可是神君……”昊天抱怨道。

    “神君你个大头鬼，快去！”秦晚撸起袖子，握紧拳头就要揍他。

    昊天吸吸鼻子，瞪了她一眼：“世间为女子与小人难养也。”

    秦晚挥了挥拳头：“再不去，我真揍你！”

    昊天见她真要发火，悻悻地去林地里拾柴火了。

    秦晚见他离开，推开屋门一看，瞬间一个头两个大，这里那是什么天极胜境，完全就是“天极垃圾堆”，整个房间邋里邋遢，乱七八糟，让秦晚完全看不下去了。

    相比于宁亦房间里头日日一尘不染规规矩矩的样子，这屋子简直就不能住人了。

    秦晚想，说什么宁亦是昊天的残念，可拉倒吧，他俩除了长得像，再没半点相似点。

    秦晚一边在心里吐着槽，一边将两只袖子挽上胳膊肘，开始给彻底地大扫除。

    待昊天捡了两大堆柴火，并将三个水缸都装满水后，秦晚终于将小木屋打扫出来。

    她拍着手擦着汗走到屋外，看着满满的水缸和高高的柴火堆，气才稍稍消了下去。

    烧火做饭又炒了两个素菜后，她叫着昊天过来吃饭。

    昊天喜滋滋地坐到桌边，结果看到都是素菜后，立即不愿意道：“怎么都是素的？”

    “废话少说，我打扫卫生都累死了，能给你炒两个素菜就了不得了，还给你做肉菜？想得美！”秦晚将饭盛到碗里放在他面前，然后自己也盛了一小碗，拿起筷子就吃了起来。

    昊天被她骂得也没法反驳，拿起筷子夹了一口菜放嘴里，嚼了两下就说：“太淡了。”

    秦晚气得要原地爆炸：“淡了自己做去，要么就别吃！”

    昊天努努嘴道：“做的不好吃还不让人说……”

    秦晚狠狠瞪了他一眼：“你真的是……吃不吃？不是拉到！”

    “这是我的米，我的菜……我当然要吃。”昊天干吃了两口米饭，哼哼唧唧道。

    “……”秦晚恨得牙痒痒，低头吃饭不理他。

    等吃完了饭，昊天把筷子放桌上：“吃完啦，我去钓鱼了。”

    “钓什么鱼，去洗碗！”秦晚瞪着他说。

    昊天：“啊……！为什么我洗碗？”

    秦晚：“我做的饭，所以你洗碗。”

    昊天不愿意：“这是什么道理？男人远庖厨你没听说过吗？”

    秦晚：“你洗不洗？”

    昊天：“不洗……”

    秦晚攥紧拳头：“洗不洗？！”

    昊天委屈：“……洗……”

    待昊天乖乖的洗完碗，秦晚站在屋门边问他：“这里有卖东西的地方吗？”

    “有啊，天街上什么都有卖的。”昊天回答。

    “那你有钱吗？”秦晚抱着胳膊问道。

    昊天警惕地看着她，捂了捂腰间的荷包。

    秦晚上前一把给他抢了过来，颠了颠里面的钱还不少：“走，陪我去买东西。”

    “买什么？”昊天哭丧着脸看着秦晚手里的自己的荷包。

    “我刚看了，你这里的被褥什么的只有一套，”秦晚无奈道，“介于我看你冥顽不灵，估计一时之间劝你离开这里是不大可能，而且这里的时间流速慢，我就不怕跟你耗着，我决定跟你打一场持久战，非把你折磨地在这梦境里待不下去，逼着你非离开不可。所以我还要再置办一些生活用品。”

    昊天皱眉：“要不要这么狠？”

    秦晚眯眼得意一笑：“论折磨人，我可是很有经验的，你等着瞧吧。”

    昊天一听，翻了个白眼：“自古都是磨人的小妖精，还没听过磨人的小仙女，瞧瞧就瞧瞧，我就不离开这里，看你能把我怎么样！”

    “废话少说，走，带我去买东西。”秦晚命令道。

    昊天无奈，只能对着林间打了一个口哨。

    秦晚正纳闷时，一只高大英俊的雄鹿从林间奔来，长长的鹿角上长着漂亮的叶子，眼睛明亮的像宝石，毛色在阳光下闪闪发亮。

    秦晚看着它，不禁赞叹，这是她见过得最漂亮的鹿了，而且不知为何会有一种熟悉的感觉。她看着它的眼睛，觉得好像似曾相识一般，这种熟悉感让她抬手就想去摸摸它的皮毛。

    昊天在一旁提醒道：“唉，你胆子真大，神鹿哪是你说摸就能摸的？”

    秦晚白了昊天一眼，理都没理就将手放在了神鹿的脸颊旁，只见那鹿慢慢低下头，贴着秦晚的手掌，微微向她俯首，还伸出舌头舔了舔她的手心。

    秦晚一看这鹿不怕她，于是就伸出两只手又是摸鹿的脑袋，又是挠鹿的下巴，最后还跟那鹿抱了抱。

    没想到这一抱不要紧，那鹿角上突然长出花苞，瞬间开出了数十朵白色的梅花。秦晚惊喜地看到那些梅花，一下子治愈了一整天的不开心。

    昊天一看这番景象，立刻皱了眉气道：“好你个见色忘义的家伙，见到仙女就送花，忘了我是不是？”

    神鹿瞥了一眼昊天，转过身子，用尾巴对着他，然后慢慢卧倒在地上，用鹿角指了指自己的背，示意秦晚坐上去。

    “可以吗？我真的可以坐上去？”秦晚欣喜道。

    神鹿点点头，鹿角上的梅花又多开了几朵。

    秦晚开心地坐到了它的背上，轻轻握住它颈后的鬃毛。

    神鹿像是怕她摔着一般，小心翼翼地站起身，待秦晚完全坐稳后，它才没好气地看了昊天一眼。

    昊天无奈，只能自己翻身上到鹿背上，接着他手中幻化出一根缰绳，揽着秦晚，并对她说道：“抓好了，咱们要起飞了。”

    “什么？飞？”秦晚大惊。

    还没等秦晚反应过来，昊天一抓缰绳，神鹿腾空，踏着青云迎着风，几步就攀上到了高空，向天街方向飞去。

