    “惜时刚刚出门去了，薛白，你真的只是教训一下妹妹而已嘛？我想来想去，我们终究是姐妹，要是真的做了什么不该做的事情，好像不怎么好，不如就算了。”

    顾婉莹嘴上说着担忧的话，眼中却满是冷意，她恨不得顾惜时现在就可以去死。

    之所以这么说，不过就是为了保持自己在薛白眼中的形象而已，保证万一有哪一天东窗事发了之后，她还有可以辩解的能力。

    “放心吧婉莹，我保证，绝对不会有任何的问题的。”

    听到顾婉莹的话之后，薛白的眼中划过一丝暖意。

    当真是一个温柔的女孩子，都到了这个地步，都还为自己的妹妹考虑。相比之下，顾惜时当真是一个混蛋，这么好的姐姐都不懂得好好地珍惜。

    既然如此，那以后就别想继续用妹妹的名义来伤害顾婉莹了！！

    “真的，可我有些害怕。”

    顾婉莹担忧的开口说道。

    “没事的，要是真的出了什么事情，我替你担着，绝对不会有事的。”

    听到顾婉莹说害怕，薛白立马就将这件事扛下来了。

    “薛白，你对我真好。”

    听到自己想听的话之后，顾婉莹也就不继续劝着薛白不要对顾惜时下手了。

    反正，这本来就是顾惜时应得的不是吗？

    “傻瓜，我们是好朋友不是吗？”

    薛白有些苦涩的开口说道，他知道顾婉莹不喜欢他，她已经有喜欢的人了。

    “谢谢你。”

    顾婉莹和薛白说完这些话之后，就挂断了电话。

    顾婉莹挂断电话之后，也没有要去赴约的意思，她和顾惜时那么说，不过就是想要骗顾惜时出去而已。

    到时候顾惜时要是真的死了的话，那就是死无对证了，她为什么还要去找顾惜时，给人留下证据呢？

    是的，在顾婉莹的心里，从来就不觉得，顾惜时这一次还能活着回来，她相信薛白的能力，一定能够让顾惜时死无葬身之地！！

    顾婉莹这么的自信，但是顾惜时也不赖啊，到了目的地之后，顾惜时直接就在附近的咖啡厅里等着沅言牧来，她就不相信了自己在咖啡厅里等着，薛白的人，难不成还能开着车撞进来不成？

    这要是真的这么做的话，那就不是意外，而是蓄意谋杀了。

    相比，那些不想暴露自己的人，不可能会做出这样的事情来的。

    “惜时--”

    沅言牧按照顾惜时说的时间到了目的地，一眼就看到了顾惜时，嘴角勾起一个弧度，缓步上前，开口喊道。

    “言哥哥你来啦？”

    顾惜时看着沅言牧，脸上立马就带上了笑意，“快来，等姐姐来了之后，我们就可以出发了。”

    “婉莹也来了？”

    沅言牧有些惊讶的开口问道，顾惜时刚刚在电话里没有说，他还以为，就顾惜时一个人而已。

    “今天是姐姐特意约我的，说是上一次的事情误会我了，想要和我道歉，所以我就想着，让言哥哥你也一起来，言哥哥不会介意吧？”

    顾惜时笑容满面的开口解释清楚。

    “没什么，既然还要等婉莹的话，那就一起等吧。”

    沅言牧听到顾婉莹也会一起的时候，心情有点复杂。

    不过，既然婉莹知道了自己的错误了，向惜时道歉，惜时的心里，应该也是很开心的，这一点，就足够了。

    两人就坐在咖啡厅里等着，咖啡都续了两次了，顾婉莹还是没有来，沅言牧皱了皱眉开口问道，“婉莹有和你说什么时候过来吗？”

    “姐姐和我说的是下午三点，本来我是想要和姐姐一起来的，但是出来的时候，姐姐的房门紧闭，应该是出来了才对。”

    顾惜时也有些不解，为什么顾婉莹到现在还没有来。

    “你打电话问一下吧。”

    沅言牧开口说道。

    “好。”

    顾惜时拿出手机给顾婉莹打电话，电话声都响了好久，顾婉莹都没有接。

    “奇怪了，姐姐没有接电话。”

    顾惜时有些奇怪，换了一个号码打到家里去，“刘妈，姐姐在家吗？”

    “大小姐？好像不在家吧，我看她的房间门一直都是关着的。”

    刘妈上楼看了看，确定顾婉莹的房门是紧闭的之后，就下楼给顾惜时说一声。

    “好的，我知道了，谢谢刘妈。”

    顾惜时道谢之后，就挂断了电话，抬头对沅言牧说道，“对不起啊言哥哥，姐姐似乎不在家，现在也没有人知道她在哪里，看样子，我们要白等了。”

    顾惜时有些尴尬的抓了抓自己的头发，似乎也是没有想到，居然会是这样的情况。

    “又不是你的错，你道什么歉？”

    沅言牧也不是随便迁怒人的人，再说了，对他来说，顾婉莹不在更好，他也不是很喜欢和顾婉莹同处。

    “既然婉莹没有来，那我们自己出去走一走吧。”

    沅言牧开口提议道。

    “好啊，”顾惜时笑着回答道，“我们一起去逛街。”

    两人结完账之后就出去逛街，离开咖啡厅不到百米的距离，忽然，顾惜时的脑海之中，响起了发财急切的声音。

    “宿主，快躲开，要撞到你了！！”

    “啊---”

    与此同时，商业街响起了一连串的尖叫声。

    “快躲开，车子失控了---”

    顾惜时惊讶的看着近在咫尺，越来越近的车子，似乎是被吓傻了，傻乎乎的站在那里没有动弹。

    “小心！！”

    沅言牧一回头，就看到了落后几步的顾惜时被失控了的车子锁定，傻乎乎的站在那里没有动弹，心脏瞬间就停摆，闭住呼吸，急切的跑上前将顾惜时扑到了。

    就差那毫米之间的差距，顾惜时和沅言牧运气极好的避开了危险。

    失控的车子狠狠地撞在了路灯上，瞬间就不动了。

    “惜时，你还好吧？”

    沅言牧看着顾惜时傻愣愣的看着，半响都没有什么动静，吓得他急忙将人扶好，开口问道。

    “言......哥哥......”

    喊完怨言的顾惜时当场就吐了一口血，直接昏迷在了沅言牧的怀中。

