    “你在说什么？”燕君琰眉头皱起。

    “我说我已经准备好舍身取义，送你离开了！”

    白杳杳有些委屈，她都愿意慷慨赴死了，燕君雅居然还对她凶巴巴的。

    怎么这样啊！

    但她依然强撑着一副无所谓的态度，希望能留下一个炫酷的印象。

    她！白杳杳！

    舍身取义，义薄云天，天真可爱！

    突然听见头顶传来一声轻笑。

    “你是说，你来吸引巨蛛，我从洞口逃跑？”燕君琰眼中闪过一丝促狭。

    看吧，他果然这样想过了，放弃自己，逃出生天。

    不过她也不怪他，人嘛，都有私心的。

    她要不是有个系统保护，也不敢这么猖狂。

    她点点头，扭过脸不看他。

    突然，一个暴栗狠狠敲在额头，她顿时懵了，抬眼不可置信地看着对方。

    燕君琰捏着她的下巴，强势一转，让她直视着巨蛛，说到，“没看到那洞穴上有蛛网吗？”

    白杳杳愣了愣，就听他调笑着说到，“咱俩，一个都跑不掉。”

    说完，转身挥刀，竟砍下一排石笋，一个接一个地投向“珠帘”。

    密集的蛛线被石笋打得七扭八歪，燕君琰牵起她的手，迅速原路返回。

    隧道虽然崎岖，但已经走过一遍，熟悉不少，并不难走，竟让他们顺利地跑出一小段距离。

    那八眼巨蛛早就料到他们会往回跑，怪笑一声，突然翘起尾部，喷出一团粘稠的蛛丝。

    燕君琰就跟背后长眼睛似的，眼神一凛，拉着白杳杳躲进一旁的石笋。

    谁知下一秒，那巨蛛的前鳌毫不留情地踩碎两人栖身的石笋。碎裂的石块散落一地，不少掉进一旁汹涌的暗河中。

    巨蛛探头一看，四下并无两人踪影。

    那巨蛛转动八只圆溜溜的单目，在洞中寻找着，突然看到一抹红影在身后一闪而过，两人竟绕到了巨蛛后方，向出口跑去。

    巨蛛迅速调转方向，挥动八条曲折的鳌肢，灵活地在石笋间穿梭。不时有尖锐的石碎划过蛛腹，只能听见如粉笔划在黑板上的刺耳声响，巨蛛仍完好无损。

    这只巨蛛，就连腹部都布满硬甲，全身上下似乎没有弱点。

    它回到洞口，又丢失了两人的踪迹，

    好在它折返的时候在沿途留下不少蛛丝，密集的石笋之间全是亮晶晶的丝线。两人若还想再迂回绕圈，势必会被蛛网困住。

    巨蛛环视一圈，又跑去另一侧石笋结网。

    这下，从洞口到被毁坏的珠帘之间，除了中间的一条小道，其余全被如棉絮一般的蛛网覆盖。

    它在隧道内织了一张巨网，只需一个小小的颤动，它就能精准地找到猎物的位置。

    而白杳杳和燕君琰就藏在洞口的石笋下，脚下就是奔腾的暗河，头上是一片粘稠的蛛网，隐约能看到巨蛛从他们头顶爬来爬去。

    它在找他们。

    “你了解这种蜘蛛吗？”燕君琰转头问她。

    白杳杳摇头，“我从未见过这种蜘蛛，不清楚它的习性。但是它全身都是硬甲，看起来坚不可摧。”

    “但是，无论多么强大的生物，都会有一个致命弱点的。”她说到。

    两人此时不敢妄动，只能互相搀扶着躲在石笋间。

    “你觉得它的弱点在哪里？”燕君琰问到。

    “也许...是眼睛？任何动物的眼睛都是弱点。”白杳杳说到。

    “眼睛...”燕君琰沉吟片刻，说到，“若想刺它的眼睛，正面是不可能的，只能跳到背上。”

    “但这并不致死，可能还会激怒它，到时候只会更加棘手。”

