    “你不是说只掌心相对便行了吗,现在又让我脱衣服作甚？”宁渊站着没动。

    呼延元宸将脱下来的夜行衣叠好,才道：“运功时可是会出汗的,若你不嫌弃弄脏了衣服,自然是不用脱，我却不想穿着汗湿的衣服回去。”

    宁渊踟蹰片刻,他总觉得在别人面前脱衣服会不自在,即便是只脱上衣，最后他只勉强脱了外袍，穿着身白色的中衣上了床榻，如呼延元宸所说的那样盘膝坐好。

    呼延元宸很快也上来了,他先并着手指，连点宁渊胸前好几个穴位,然后才示意他抬起双手，与自己对掌。

    宁渊手掌刚贴上呼延元宸的温热的掌心，便感觉到有一股暖洋洋的真气涌进了经络里，不过这丝真气却非常柔和，以一种四两拨千斤的方式，如涓涓细流一般合并进了自己体内的真气循环，然后从外边包裹住自己的真气，跟着一同在经络内按周天运行。

    很快，宁渊就发现呼延元宸这般做的玄机了，这就像撒网捕鱼，呼延元宸的真气在宁渊的真气外围形成一张网，若是内力匀称纯粹，则可以从网缝里自然而然渗透过去，若是那些庞杂的内力，却被网子挡了下来，由另一条经络顺着掌心缓缓流入到呼延元宸的体内，他再通过吐息的方式排出体外。

    这么下来，等于宁渊只要坐着不动，全身放松便成了，苦力的事情都是呼延元宸在坐，并且随着真气一个周天一个周天的运转，果然同呼延元宸所说的那样，体内原本暖洋洋的气息逐渐变得燥热，身体也开始出汗。

    宁渊将眼睛睁开一条缝，悄悄看着坐在他对面的呼延元宸，他坐着没动已经是一身汗，主导这一切的呼延元宸更是如此，就见他轻微皱褶眉头，细密的汗珠顺着他轮廓分明的脸颊滴到宽阔的胸膛上，再顺着中央的沟壑缓缓滑向他腹部紧致分明的八块腹肌，最后消失在平坦的小腹处。

    平日里瞧着不怎么壮实，没想到脱了衣服身材居然这么好。宁渊心里嘀咕了一句，呼延元宸却在这时突然睁开了眼睛，低语道：“宁神。”

    宁渊心神一动，才发现方才体内真气居然因为自己的想法而起了波澜，怪不得惊动了他，忙又平心静气，抱元守一。

    便这样过了一个时辰，呼延元宸才缓缓收功，感觉到对方的内力如潮水一般退去，宁渊睁开眼睛，松了一口气，想要起身下床，可还没站稳，便觉得双脚一软险些摔倒，好在被身后的呼延元宸扶住。

    “刚行完功便是这样，今晚你需要好好睡一觉，最近这段时间不要贸然练功，三天之后我再来。”呼延元宸脸色似乎也极累，脸色比之前白了些。

    宁渊奇道：“三天后？你的意思是，刚才那样还不够？”

    “不够。”呼延元宸摇头，“慢工出细活，凡事还是保险一点为好，不然若是下回你与人交手时忽然倒了，我想别人也应当不会同你客气。”

    “是这样吗。”宁渊半信半疑，可瞧呼延元成正儿八经的表情好像也没在骗他，想想也没错，小心驶得万年船，别人也是为他着想。

    “那什么，你要不要洗个澡再走。”宁渊瞧呼延元宸一身大汗淋漓的模样，忽然间觉得有些过意不去。

    呼延元宸却看了他一眼，“若是只有一个澡桶的话，我觉得你还是先洗洗自己比较好。”

    宁渊愣了愣，低头一看，才发现他跟呼延元宸比起来也好不了多少，白色的中衣已经被汗水完全浸透，半透地帖服在身上，还黏糊糊的难受，一时他尴尬不已，呼延元宸却没有介意这些，拿上之前叠好的衣服，就这么打着赤膊出了屋子，轻身一跃上了院墙，再一跃，转眼间便没了踪影。

    看见他身影消失的一刹那，宁渊没来由地抬起自己胳膊闻了闻，这人走得那么快，难道是自己身上的汗臭味太大了？

    呼延元宸跃出宁府院墙后，没有立刻离开，而是来到街角一处隐秘的小巷，小巷边胡乱堆着几只麻袋，呼延元宸将麻袋踢开，露出下边一个男人的尸体。

    男人同样穿着夜行衣，脸上是一副惊恐的表情，脖子上有一个拇指大小的血洞，血迹已经干涸了，想来是被人一击毙命。

    呼延元宸眯着眼睛盯着那个尸体看了一会，又转头看了看不远处的宁府院墙，轻声低语道：“到底是什么人在盯着宁府。”然后扛起那具尸体，身影消失在了小巷尽头。

    摘星楼，一处江州境内最为与众不同的妓馆。

    除了其不在烟花柳巷之地，而是隐于一处青石碧瓦的院落之外，与寻常莺莺燕燕的青楼不同都是，摘星楼只做男倌生意，里边迎来送往出卖皮相的，也尽是男子。

    如今这世道，好男风的达官贵人不少，可这分桃断袖之事到底不怎么拿得上台面，这些人玩乐起来也未免瞻前顾后，但是摘星楼却很好的解决了这样的后顾之忧，它有着森严的规矩制度，从不随便接纳新客人，只有老客人介绍才予以接待，同时客人会换上特制的衣服与面巾，以保证自己能完全遮掩住身份，而且服侍的男倌们口风也很紧，是以有着这样好的私密性，让摘星楼成了许多嗜好男风之人的好去处。

    尤其是近来，摘星楼冒出了一个名叫苏澈的男倌，外边将他的娇柔媚态与床笫功夫传得神乎其神，甚至声名远扬到了华京，连一些华京贵人都愿意千里迢迢前来江州只为一睹其俊容，可惜这些人大老远赶来却都吃了闭门羹，因为他们皆被告知苏澈已经被人包下了，不接外客，至于包下苏澈的人是谁，由于摘星楼对客人的周密保护，至今无人得知。

    摘星楼外边高墙碧瓦，内里却小桥流水，无数园林美景将一处处寻欢作乐的小阁楼分隔开，空气里除了酒香，还有客人与男倌门的调笑声，交织出一副酒池肉林的场景，而在摘星楼最深处，却要清雅安静许多，一个纯属观赏用的水车滴溜溜转折，旁边一处青竹雅舍内，只着中衣的司空旭手里端着酒杯，正看着庭院里一名舞剑的少年。

    少年不过十五六岁的年纪，容貌极是清秀灵透，他身上只穿了一件薄得可以将肌肤一览无余的纱衣，就连身下私密处也清晰可见，随着他的舞动，白皙如玉的躯体摆出各种各样撩人的姿势，看得司空旭心火微起，抛掉酒杯，一个轻身就跃入院中，将少年抱了个满怀，同时将手伸进纱衣里，手掌覆在少年挺翘柔嫩的臀部上，笑道：“我的澈儿舞起剑来都这般勾人，实在让人难以把持。”

    苏澈感受到司空旭身下正抵着自己的火热硬物，也脸色绯红地在司空旭勃颈处吹了一口热气，“殿下亲手教我的剑法，我当然只练给殿下一个人看，殿下觉得澈儿练得还好吗？”

    “我瞧你是要将本殿榨干了才甘心。”司空旭望着苏澈水灵的眼，就想直接将他那身纱衣扒了就地正法，不过他向来狼高于一切，还是忍了下来，只搂着苏澈回了屋内，坐下后，轻叹了一口气。

    苏澈本就奇怪，向来司空旭想见他，都是派人来带他前去相见，想今日这样亲自前来还是头一遭，现下又听见司空旭叹气，好奇心便变得更重，不由问道：“殿下可是有什么烦心事？”

    “无事，不用你挂心。”司空旭仰首喝了一杯酒。

    “殿下，你当澈儿看不出来吗。”苏澈心疼地将司空旭手上酒杯夺下，“你已经许久没有见过澈儿了，现在好不容易见上一回，你却一直闷闷不乐的，肯定是遇上了烦心事，你若是真心将澈儿当做身边人，就告诉澈儿吧，也许澈儿能够帮你分忧呢。”

    司空旭低头望着苏澈，“你当真想听？”

    苏澈立刻点头。

    “那好吧。”司空旭道：“其实也没别的什么事，主要是我近来不知是哪里得罪的大皇兄，他总是与我过不去，我有心想去问个清楚，可他却连见也不打算见我，我便觉得有些心烦。”

    “大殿下？”苏澈眨眨眼，“大殿下不是应该回京了吗，怎么还在这里？”

    “他跟父皇说喜欢江州的春景，所以想在这里多留几天。”司空旭有些懊恼地又饮了一杯酒。

    “所以殿下是在为了大殿下的事心烦吗。”苏澈善解人意地在司空旭胸口轻抚着，“常言道兄友弟恭，都是亲兄弟，就算大殿下因为一些事情误会了殿下，想来也不会真生气的。”

    “便是如此，那大皇兄也该明白告诉我，总比我一个人在这里自怨自艾的好。”司空旭摇了摇头，似不经意般说了一句，“要是有人能在大皇兄身边，替我说说话该有多好，可惜大皇兄身边都是亲信，我便是找来一个说客，恐怕也没有办法亲近他。”

    “说客？”苏澈眼珠子一转，忽然想到之前大皇子曾派人来过摘星楼，询问苏澈出阁的事，只是苏澈已被司空旭包下，自然是拒绝了，现如今想到这一茬，又看着司空旭苦恼无比的脸，苏澈抿了抿嘴角，缓缓道：“兴许，澈儿能代替殿下去劝劝大殿下呢。”

    司空旭立刻好奇地落下眼睛，“你？”

    “其实，大殿下曾经想让我前去陪侍，不过我既然已委身给殿下，自然是拒绝了。”苏澈道：“不过如果是为了帮殿下的话，澈儿愿意去一趟。”

    “这……这我怎么舍得。”司空旭露出一副不忍的面孔，将苏澈搂进怀里。

    “没事的，只要能帮到殿下的忙，澈儿便满足了。”苏澈柔媚地一笑，“如果见到了大殿下，我一定会帮殿下您多说话，都是亲兄弟，无论什么误会都一定能解开的。”

    司空旭温柔地抚摸着苏澈的头发，“澈儿，你便是老天给我的礼物，有澈儿在身旁，那我还要什么王妃，往后在我的王府里，澈儿你就是我的王妃。”

    苏澈脸上飞起两朵红霞，羞涩道：“澈儿也只愿能一直陪着殿下就好，殿下你喜欢澈儿吗？”

    “喜欢。”司空旭轻吻着苏澈的唇角，笑了笑，将他整个人搂起来走向床榻，很快，隔着帐帘，床榻里便传来一阵阵的的j□j声与喘息声。

    欢好之后，苏澈独自前去沐浴，司空旭只随便披了一件外衣，倚在床上继续喝酒，嘴角边是一丝忍不住的笑意。

    原本想着要说服苏澈去服侍司空钺应该会颇费一般口舌，哪知道这蠢货居然自己提出来，当真是省了他不少事情，只要苏澈能乖乖替他呆在司空钺身边，也不枉他疼爱这个小男倌这么久。

    司空旭明白，司空钺这次不回华京，而是执意要留下来，便是来同自己作对的，偏偏司空旭手底下的势力还没有巩固成熟，司空钺在的话，别说其他事情，恐怕就连他出入行宫，都会变得不方便起来。

    说到底，惹得司空钺对自己起疑心的还是那个人。司空旭紧紧握住酒杯，脑子里现出一个瘦削的身影，宁家三少，到底是谁，在借着他的手同自己作对。

    此时房门被极有节奏地敲响几下，将司空旭的思绪打断，他放下酒杯，说了声“进来”，便见高峰推开门，在门边单膝下跪。

    “我说过，如果没有重要的事情，不允许在这种时候被打搅。”司空旭冷声道。

    “殿下，是有一件重要的事情。”高峰踟蹰了一会，才道：“在宁府外探查的程四不见了。”

    “不见了？”司空旭眼神一凝，“什么时候的事，怎么会不见了？”

    “原本包括我在内，安排的是三人轮流值守，可我方才前去换下程四时，却并没有发现他的踪影，我在宁府周围小心探查了一遍，结果在旁边的小巷子里发现了血迹，想来程四应当是……”

    “没用的东西！”还不待高峰说话，司空旭便伸手一挥，将面前的酒杯与酒盏全部扫翻在地。

    高峰有些忐忑地盯着司空旭发怒的脸，过了片刻才道：“属下觉得，此事定是藏身于宁府中的那名高手做的，他也许是在警告我们，我们是不是……”

    “撤回来，你们全部撤回来，暂时停止对宁府的探查，还有，对程四的家人多加抚慰，多送些银两过去。”司空旭深吸一口气，缓缓吩咐道。

    “是。”高峰一抱拳，心里也觉得有些宽慰，论起礼贤下士这一点，司空旭一直做得极好，也正是因为这一点，他们才愿意死心塌地跟着这位主子。

    “可是，如果就这般将人都撤回来的话，是要放着宁府不管吗？”高峰知道因为宁家三少爷背后那个藏在暗处的家伙，司空旭最近一直心神不宁，日子也过得束手束脚，若是真的放任不管绝不是司空旭的性格。

    果然，司空旭道：“自然不能不管，只是我一开始便用错了方式而已，派人去探查实在太过显眼了，得换一种方式。”

    “那殿下的意思是？”

    “高峰，你知道什么叫做‘家贼难防’吗？”司空旭说到这里，忽然露出一记阴森的笑容。

    过了二月，便是真正的春天来了，江州城一扫冬日的大雪倾颓，迎来数天阳光不断的好天气，春光难得，是以江州学监的监生门，都把上课的地方从屋堂里挪到外边的庭院中，大伙席地而坐，一面享受着树丫间洒下的光影，一面吟诗弄词。

    不过今日与往常有些不同的是，除了那些风花雪月的腔调，监生们中间窃窃私语的也不少，因为已经许久没有在学监出现过的宁湘，今日居然也来了。

    自打在海龙王上被司空钺赏了几十个巴掌后，宁湘有好长一段时间都没出门见人，因为当时有不少官家公子都围观了他的丑态，加上背上扣了一个污蔑皇后的名头，他面皮挂不住，也怕人耻笑，便没有多出门，但今日却由不得他不来，因为今年主持江州府乡试的主考官，大学士高郁大人将会亲自前来学监考察监生们的才学，若是谁能引得高郁的留心，便等于在秋闱时捡了一个大便宜，不光试卷会额外受亲睐得加分，高中解元也不是没可能的。

    据说三年前的江州府解元，便是在应试之前，以一首《春词》得了当时的主考官极大的赞赏，是以刚交了卷，便被主考单独将试卷拎出来，看过之后，直接点为头名，因此到了这一次，监生们都铆足了劲准备在这位高大人面前一展才华，一向自诩才华出众的宁湘，更不会放过这次机会。

    柳氏娘家富有，宁湘在学监里出手也阔绰，因此身边总是围着一群狐朋狗友，这帮人仗着都会些功夫，在学监里一贯是横行霸道的，几人簇拥着宁湘刚踏进院子，见到周围有不少人望着他们议论，几个跟班立刻把脸一横，恶狠狠朝周围瞪去，那些原本在议论的人，都不由得闭了嘴。

    即便监生中有不少都是官家子弟，不过因为宁如海在江州地位颇高，这帮家伙以前不是没闹过事，得罪了别家的公子，可最后却都不了了之，便没有人再愿意为了点小事与他们做意气之争了。

    见周围安静下来，宁湘满意地拂了拂袖，走到自己的位置旁坐下，然后眯起眼睛，恶狠狠地朝自己右侧盯过去。

    宁渊就坐在宁湘旁边的位置，大概是感觉到宁湘正盯着自己，他也回过头，朝宁湘笑了一下，用充满亲和力的声音唤了声：“二哥。”

    “谁是你二哥！”这一笑是彻底将宁湘心底压了许多天的怒火给引起来了，若不是宁渊处处与他作对，他怎么可能在海龙王上受到那样的羞辱，以至于这么长的时间都不敢出门，当即拍桌起身，就打算与宁渊算账。

    可恰在这时，教书先生却从院门走了进来，宁湘不得已，只好按捺住火气重新坐下。

    教书先生身后，跟着另一身着正红色官服的男子，背后还有另外两名官员陪同，庭院正中已经摆了几把椅子，先生退到一边，让那三名穿着官服的人上座，才对周围的监生道：“还不快来见过高大人。”

    众监生其实在看见那身大学士专属的正红色官服的时候，都已经料到了来人的身份，因此听了先生此言也没露出惊讶与慌张，而是齐齐站起来，用书生特有的礼仪向高郁行礼，“参见高大人。”

    高郁已经年过五十，可模样看上去却只有四十左右，精瘦的脸颊很有精神。他原便是江州人士，多年前曾连中三元的状元郎，更是大周出了名的才子，自从入仕后便一直呆在翰林院，一生都奉献给了文辞，如今回到家乡，看到眼前一片意气风发的少年郎，只觉得自己后继有人，当即欣慰地点头，笑道：“大家不必拘礼。”

    监生们都平了礼，全部落座后，教书先生又朝高郁拱了拱手，“知晓高大人要来，这些学生们一早便在这里候着，就等着高大人考察他们的才学呢。”

    “是吗。”高郁一抚长须，看向众监生，“再过半年便是秋闱了，老夫可是由衷地希望咱们江州能多出几个才子，今日老夫并非专门考察，因此也未曾备着什么题目，老夫昨日刚到江州，晚上便见窗外下了一场细雨，那便以春雨为题，你们各自赋诗一首，念给老夫听听看吧。”

    埋的伏笔有点多，都和后续情节息息相关，时刻为虐渲准备着作者有话要说：这一章，握拳宁渊又和宁湘小天使碰到了，大家觉得，宁湘小天使这回会有神马下场呢二v二