    一大清早鲜卑的骑兵们一个个双眼通红，这一夜不仅没睡好还被烟熏火燎的，能好受才怪。

    要知道他们已经经过了一天的行军，加上一夜没睡，这精神上肯定不行。

    只是他们也别想睡，因为对方的城墙上不时的就响起号角声，吵的他们根本没法睡。

    谷浑豹恼火的下令马上去砍伐木材搭梯子攻城，同时调三万骑兵对城墙上进行弓箭抛射。

    结果让他郁闷的是你还没开始抛射呢，人家的箭就已经落到你的头上，人家不仅位置比你高，箭支本身就比你射的远，直接将骑兵阵型打乱。

    就算强行逼近将箭支射上城墙，人家上面竟然有大盾防御，根本没有作用。

    好在这次去伐木的人员没有再遭到偷袭，到了中午时分鲜卑这边终于做好了一百多架十多米长的梯子。

    谷浑豹直接下令两万人下马开始攻城，并以午饭在城内解决来鼓舞大家。

    只是你以为有这些梯子就能攻下城墙了？

    你当是自己院墙想爬就爬呢？

    城里的兵都没有先破坏梯子，只是弓箭手不断的放箭射杀梯子上的鲜卑兵，陷阵军就负责举盾防御对方从城下射上来的箭支。

    两万人攻城持续一个半小时，最后只剩下一千多人拖着梯子撤了回去。

    谷浑豹这才知道对方非常的可怕，只是他现在根本没有别的办法，对方的箭支比自己这边还厉害，想靠骑射压制都做不到。

    让谷浑豹恼火的是城里竟然用绳索放人下来开始收拾战利品。

    他倒是想让人放箭射死这些可恶的家伙，但是你想放箭的人还没到距离呢人家的箭就先招呼你了。

    在鲜卑第一场攻城时候的池月在白玉城的城主府接待了李维良他们。

    升级到县城之后，行政厅就变成了城主府，要气派不少。

    “既然各位来了那说明你们已经做了决定，协议在这里你们可以看一下。”

    池月将电子协议推到李维良面前说道。

    李维良大致看了下，和之前池月说的一样，并没有任何的暗坑之类的东西。

    正打算签的时候突然被陈方猛打断道：“等一下，我有个小小的条件。”

    几个人包括池月都是一愣。

    池月顿了下就问道：“你有什么条件先说说。”

    “我条件很简单，就是我们都要合作了能不能看看靓女你的真面目呀？外面都传说你是个大美女呢。”

    陈方猛的条件让所有人又是一愣，你小子想干什么？

    “这个当然可以，只要你们不要失望就好，不过要等到协议签订之后，而且你们必须保证不能截图。”

    池月并没有拒绝，双方合作如果连自己长啥样的都不让对方知道不仅显得没诚意，更是非常失礼的。

    只是她也有条件就是不能截图。

    只是池月心里很清楚对方并不是真以为她长的多漂亮，认为她丑的想法肯定更大些吧。

    试问有哪个美女愿意将自己漂亮的容颜给遮挡起来？

    何况这还是游戏中。

    “哇......哇哇塞，美女你......你有男朋友吗？”当陈方猛看见池月的容貌时说话都不利索了。

    李维良和华军的眼也直了，不过很快被疼痛给惊醒。

    “我没有男朋友......不过我有老公，甚至游戏里我都已经结婚。”池月说着还亮了下同心戒。

    当然李维良他们是看不见同心戒属性的，但是戒指的位置已经说明了一切，那是游戏中婚戒的专属位置。

    “这么厉害？结婚任务难不难？”

    赵小梦第一个反应就是问任务难度，因为目前为止都没人做过。

    “任务比较难，建议你们达到40级以上，有把握再去，还有就是别选最难的，那太变态了。”

    池月的话让李维良他们心里一凉，同时又是一惊。

    要40级以上再去，那这个小池月色和她老公多少级了？

    “美女，我们能加好友吗？毕竟以后有事也好联系。”陈方猛又问道。

    “当然可以，你不说我也要和你们加好友的，不过没事不能乱聊，我老公脾气可不好。”池月微笑着回答。

    当大家相互添加了好友之后，李维良他们也知道了池月的等级。

    说实话32级绝对不低，但好像比所想的要低一些。

    池月和李维良他们加好友是肯定需要的，不然以后怎么沟通？

    从一开始池月就知道，不论现实还是游戏，在不能确定自己的小男人足够安全的时候，她承担的一定会多一些。

    不过目前来说她是很情愿的，因为自己的小男人现在正在快速的成长变强。

    有一天她就会躲在这小男人的怀抱中被他关心呵护。

    “这是建帮令，你们的帮派名字想好了吗？直接找我就能申请建帮和驻地。”池月取出建帮令交给李维良问道。

    “就叫游侠盟吧，我们大多数也都是游侠。”李维良直接回答道。

    很快游侠盟成立，成为白玉城驻点的帮派。

    池月给他们准备的驻地在围墙和城墙之间，整个占地面积相当大，足足两千平米，并且已经建好了房舍。

    他们将复活点全部设置在这里。

    而且旁边还会预留一块空地给他们，方便他们以后帮派扩大。

    这绝对是目前整个游戏中待遇最好的帮派了。

    目前整个游戏中建立的帮派其实还不超过三十个，相比玩家建立的领地来说少的太多。

    不过目前的游侠盟成员才15人。

    15人中有11人是游侠，很快就在武馆中白了李梁为师，不仅学到了剑术，更是各自领悟了功法，这才是他们最激动的。

    黄金级的功法呀，整个游戏中有几个有的？

    至于另外四个也得到了白银级的功法，这已经足够他们高兴的了。

    不过池月给他们所谓帮助可不止这么点。

    首先是他们做为本城居民可以使用本城的传送阵，传送费用只有10个铜币，比外面便宜太多。

    不过要是从外面传送回来就不止这么多了。

    然后池月开始给他们配备武器，每人一件白银级的武器，白银级的皮甲和头盔。

    甚至一人还发了一把白银级的长弓和一百支箭。

    李维良作为帮主还得到了一枚白银级的空灵戒指，其他队伍的队长都得到了白银级的储物戒指，有10格的储物空间。

    “这个是我个人送给你的礼物，以后有什么事可以找我。”

    给李维良他们安排好之后池月送给赵小梦一样东西。

    “啊，这这这真是给我的？”赵小梦直接尖叫起来。

    旁边的人看见也都露出艳羡之色。

    池月送给赵小梦的不是武器装备什么，而是一个宠物蛋。

    就是之前司阳杀的那个S级的嗜血狼王爆的宠物蛋。

    司阳自己看不上就给了池月，但是池月也不想要就一直放到现在。

    虽然司阳和池月不觉得这东西有多好，但是对于一般玩家来说这可是好东西，起码价值几百万。

    “谢谢月月。”赵小梦直接抱住池月连称呼都变了，直接升级为闺蜜。

    一边的李维良看了只好摸摸鼻子，他知道自己以后算是和白玉城绑定了。

    池月这一手也厉害，她送给赵小梦而不是送给李维良。

