    沈君在台下疯狂吐槽，首座上的通天可是全都听的清清楚楚。

    “你这小王八蛋，这天底下还真是没有你不知道的事儿了。”

    心中冷哼一声，通天也更加坚定了自己的决定。

    这小王八蛋推演天机的本事甚至要比自己那位大师兄都要强大几分，将他带在身边，也不知会有多少便利。

    至于会不会被道祖大人发现这小子的异样？？

    这一点，通天也是毫不担心。

    鸿钧道祖洞悉天下生灵命运，洞悉天道大势走向。

    即便是在他们这几位圣人看来，道祖也如同是行走在人间的神明。

    若是道祖真的已经发现了自己门下这个小王八蛋的异样，那断然是早早就发现了的。

    但要是之前没发现，那就算自己将沈君带到他面前，也绝不会有什么区别。

    通天懒得跟沈君说太多，直接就是一步跨出，同时一股力量也直接将沈君席卷起来一起上前。

    沈君还没反应过来呢，便已经置身于空间隧道当中，只觉得眼前一整天旋地转。

    待到视野再度恢复时，眼前已然是另一片天地。

    天地上下，大放白金之光。

    道音如洪钟大吕，震的人耳膜生疼，气血翻涌。

    向上无天，向下无地，四周一片混沌鸿蒙。

    本该是天下奇险的死地，此处却横生祥瑞，无尽宏伟。

    脚下更是有一条通天金光，犹如大路一般，一直深入到看不见的远方。

    随着通天一起踏上这条金光，双脚甚至不用挪动半分，身子便以惊人的高速向前方急速飞驰。

    那速度，甚至比沈君全力施展身法还要快上百倍！

    在这混沌鸿蒙的深处，沈君要是独自一人，绝对是十死无生的下场。

    现如今，也只能走一步看一步了。

    【我在这洪荒天地待了也有快三千年了，鸿钧之前没发现我，这次应该还是发现不了，否则的话，我也没法儿改变那么多的历史。】

    【不过话也说回来了，这糟老头子真他娘是犯了大病了，闲着没事儿还要把小爷也带过来。】

    【你图点儿啥呢？现如今量劫已至，就算我在紫霄宫住下也没法儿改变啊。】

    沈君一边跟着金光大道向深处走去，一边也是十分不解的思考。

    在金光大道上站了莫约一刻钟，沈君终于看到了那座传说中的紫霄宫。

    温润的白色灵玉铺成地砖。

    三层大殿飞出四檐，分别雕刻成四圣兽的模样。

    而在大殿的正门处，赫然挂着一副蓝色镶金边的招牌，上面龙飞凤舞的写着“紫霄宫”三个大字。

    若不是亲眼所见，真的很难想象，在这种非圣人不能活的险地中，居然还矗立着这么一座宏伟大殿。

    看着眼前这座大殿，沈君狠狠咽了咽口水。

    敬畏、兴奋和紧张。

    传说中的道祖鸿钧，凌驾于圣人之上的存在。

    即便是在初见通天的时候，他也没有如此的手足无措。

    虽说心中忐忑不安，但沈君还是大步迈出，随着通天教主一同走入了这座远古时期便已经存在的大殿中。

    而沈君和通天，居然还是最后一个道场的。

    老子、西方二圣、女娲娘娘以及元始天尊等五位圣人，此刻已经端坐在了大殿两旁的蒲团上。

    六圣齐聚一堂。

    这种场面，沈君还真是头一回见到。

    【好家伙，六位天道圣人全来了，真是大场面啊。】

    【我可得小心点，老子和元始天尊这两家伙，估计都快恨死我了。】

    有着系统在身，沈君十分自信，无论是天道圣人还是鸿钧道祖，都没法儿发现他的异常之处。

    但这些年来，自己可没少给这几位圣人添堵啊。

    之前为了争夺辅佐天皇伏羲的位置，自己甚至还当面怼过老子。

    然后又抢了元始天尊弟子的机缘。

    抢了两教以及女娲的人族气运......

    沈君越是回忆，就越是觉得自己是不是该现在就跑。

    这他娘的！

    宫殿就这么大点，天下至强之人全部到齐了。

    其中六分之五，都被自己明里暗里的得罪过。

    欲哭无泪啊！！

    而这次，三清中的老子和原始二人，居然也都带了自己的弟子前来赴会。

    他们带的弟子，沈君还都认识。

    一个是被他亲手打败的玄都法师。

    另一个，则是位列十二金仙之首，同样被沈君抢了机缘的广成子。

    好家伙。

    被自己欺负的正主，和正主后面的大佬全都来了。

    这大会，自己怕是低调不下去了。

    沈君满脸苦笑，实在是有点不知道该咋办了。

    只能希望这些家伙在道祖面前能收敛点了。

    果不其然。

    在看到沈君出现后，场内的玄都法师、广成子、老子，甚至是女娲娘娘的脸色都微微一变。

    其中玄都法师和广成子的脸色，更是惊讶到了极点。

    他们倒不是惊讶于沈君会出现在此地。

    而是惊讶他的修为！

    在人族三皇时期，他们俩都跟沈君有过面对面的接触。

    其中玄都法师更是跟沈君交过手的。

    对于沈君的修为，他们自然是无比清楚。

    当时，这小子分明就只有大罗金仙中期修为。

    可现在居然.......居然大罗金仙巅峰了？！

    两名圣人弟子顿时都懵了。

    而他们俩的关注，自然也躲不过沈君的神识。

    【俩个小垃圾，看个屁啊！】

    【往大了说，你俩是圣人弟子，该为天地苍生谋福祉。】

    【往小了说，你俩也是先天人族，人族乃是你们的母族！】

    【这么多年了，自私自利，从未为人族做过任何事，这次封神量劫，看我不把你俩全都送上榜!】

    沈君心中冷哼一声，脸色依旧平静。

    身为圣人的老子和元始天尊，自然也看到了通天身后的沈君。

    虽说面上看不出来，但他们也着实是被沈君这坐火箭般上涨的修为给狠狠的吓了一跳。

    尤其是元始天尊。

    十二金仙，乃是他门下的得意弟子。

    可身为十二金仙之首的广成子，现如今也就是大罗金仙中期修为而已。

    这截教中最小的亲传弟子，居然就已经是大罗金仙巅峰修为了！

    那他的那些师兄师姐呢？

    那个截教首席的多宝道人呢？

    还不得是半圣境界了？！

    如此巨大的落差，元始天尊自然是高兴不起来。

    而更让诸圣感到疑惑的，还是通天为何会把这半人半妖的小子给带过来？

    道祖召见，诸圣齐聚。

    如此严肃的场合，就算要带弟子，也肯定是带自己最喜欢、最重视的那个。

    亦如人教的玄都法师，以及阐教的广成子。

    就算通天要带人，带的也应该是身为截教首席的多宝道人才对。

    为何却带了这么个不人不妖的小子？

    难不成，这小子才是通天最大的底牌。

    只是为了躲开他们几个的视线，一直将其雪藏，直到最近千年才放他出山，展露头角峥嵘？

    对此，诸圣都是有些好奇。

    “通天师兄，你这弟子面生的很呐，难不成是最近才收入门下的？”

    通天还没来得及坐下，一旁的准提便笑着凑过来发问。

    三清中的其余二圣跟沈君都不对付，都不太好发问。

    而西方二圣压根就没有跟三清争的资格，自然也没有不对付一说。

    “之前偶然收的一个弟子罢了，看他修行不易，赐他一份机缘。”

    通天回答的无比平静。

    但心里却多少是有点害臊。

    沈君修行有多轻松，别人不知道，他这个当师尊的还能不知道了嘛。

    赐他一份机缘......反过来还差不多。

    通天回答的极其敷衍，准提倒也没觉得有啥。

    天道六圣，虽说同为鸿钧座下弟子，但六圣之间仍旧有着高低之分。

    准提和接引乃是西方二圣，仅仅是鸿钧挂名的弟子而已。

    跟三清可不在一个级别上，能叫一声师兄，都已经是高攀了。

    而这么多年，三清对他们的轻视，他们也早就习惯了。

    换做他们面对昊天和瑶池，也是一样的态度。

    “东方天地随意寻来的弟子都有如此天赋，真是羡慕通天师兄啊。”

    虽说通天已经十分明显的表达出自己不想搭理你的态度，但准提却是毫不在意，依旧顾自说道：“也该从东方引渡些有缘修士来我西方大地啦。”

    一旁的接引一听这话，也是立刻出声附和：“是啊，西方大地多年贫瘠，早该如此了啊。”

    通天身后的沈君，听着这两个家伙的对话，心中冷笑连连。

    【引渡点人才去西方？？这圣人就是不一样啊，脸皮都比人家厚的多啊。】

    【封神量劫中，你们这俩家伙也是没少掳走截教门徒，感情是早就有了这下流打算。】

    【他娘的，就看不惯你们这种道德绑架的家伙，你没钱我就合该借你？哪儿来的狗屁道理！】

    【等着，看小爷怎么在量劫中收拾你们！】

    听到沈君的心声，原本还算平静的通天教主眉头陡然一皱。

    这两个家伙，居然还想掳走自己的弟子？！

    “接引，准提！”

    “给我把话说清楚！你们到底什么意思！”

    通天怒目圆睁，冷声大喝。

    圣人之威，陡然扩散开来。

