    五天后，程恩捷夫妻离开都城去外地赴任，他们的院子重新关闭起来。

    那院子门口的大红双‘喜’字，很是打眼的接受了春雨的洗礼。

    程方子和宁家小姐两人的亲事进展顺利，两家已经商定下来，夏初定亲，等到冬天的时候，挑选吉日成亲。

    夏天的时候，平乐园夫子们同往年一样去城外小住一些日子，她们走之前，老姑祖婆如往年一样寻程家大老太爷说了一会话。

    她走之前，又在长风苑的院子门口看了看，木氏身边管事妇人正好在长风苑院子里安排事务，她转头瞧见老姑祖婆。

    管事妇人赶紧快步行了过来，老姑祖婆则已经转身离开，管事妇人站在院子门口瞧见老姑祖婆苍老的身影，心里一时有些发酸。

    管事妇人过后跟木氏提了提，木氏听后叹道：“老人家大约是想起了太夫人在时的事情。“

    如果程家大老太爷不发话，木氏也愿意长风苑一直空在那里，她有时候站在长风苑门外，心里总会有一份幻想。

    木氏想了想，跟管事妇人叮嘱说：“大少爷傍晚回来的时候，你让他来我这里一趟。”

    管事妇人把木氏的吩咐记下来，等到傍晚时，程方子来见木氏，母子两人一起共进晚餐。

    餐后，木氏低声跟程方子说：“方子，长风苑的名牌子，你祖父做主摘了下来，你也要为想一想院子的名号了。”

    程方子微微的低垂头下来，低声说：“母亲，我们能不能保留住祖母的主人房？”

    木氏一脸惊讶神色瞧着他，低声说：“方子，你祖母已经走远了，你由着她好好的去了吧。

    你把那房间变成书房吧，你祖母的心里一直喜欢家中孩子多读一些书。

    她说真正会读书的人，一定是明智的人。”

    程方子抬头瞧着木氏片刻后，低声说：“母亲，那样一来，祖母在家里就没有生活的痕迹了。”

    木氏叹息道：“方子，你祖母不用在家里留下生活的痕迹。你瞧，她走了这么久，家里的人，只要提及她，都是一脸怀念的样子。”

    程方子轻点头，他的心里如何不明白，程家已经有了几乎半空了一座的宗院，从前的长风苑一定不能够再空下来。

    理智如此，感情里，他总是依恋着那份祖孙情意。

    秋天的时候，程方子的院子修缮得差不多的时候，程可佳陪着程家三老夫人进去过一次，那完全是一个崭新的院子。

    程家三老夫人后来在空空的院子里站了好一会，她转头跟程可佳说：“这样也好。”

    程可佳瞧着程家三老夫人的神色，她扶持着她的胳膊，低声笑着说：“祖母，大哥哥的院子修整得很是大气，对吧？”

    程家三老夫人轻轻的点头，她来了这一趟，就是最后看一看长风苑。

    以后，程家不会有长风苑了，程家三老夫人出院子门后，她望一望院子里高大的树。

    风吹来树叶轻响着，如同那春雨的声音，一阵又一阵。

    旧主人不在了，院子里这般高大的树，听说已经有了去处。

    程家三老夫人回到青正园后，她招来钱氏，说：“将来我不在了，青正园里的树木，也不要留存下来。”

    钱氏的脸微微变色，她瞧一瞧程可佳，见到她也是一脸惊讶的神色。

    钱氏笑着跟程家三老夫人说：“母亲，那是多少年以后的事情，以后的事情以后再说吧。”

    程家三老夫人瞅一瞅钱氏，说：“我担心日后忘记这么一回事，从前你大伯母在的时候，她就是这般的做法，我那时候，也觉得她交待的太早了一些。”

    钱氏脸上的笑意都有些挂不住了，叹道：“母亲，我记下了。”

    程家三老夫人瞅一瞅她，问：“捷儿那边你多关照一些，月饼节快到了，你准备好的东西，已经托人送了吗？”

    钱氏微微的笑了起来，她是看着程恩捷长大的人，对待这个小叔子是心里要亲近许多。

    程恩捷成亲后，小夫妻在外地之后，两人与家里的联系一样的亲近。

    赵氏很有诚意的写信向钱氏请教管家理事的的事，其实钱氏的心里面明白着，这不过是赵氏愿意与她亲近的方法。

    程家三老夫人不曾吩咐前，钱氏想着路程的长远，已经吩咐管事准备了过节的礼品，专门寻了镖队帮着带过去。

    钱氏现在听程家三老夫人的话，点头说：“母亲，已经托人送去了，听人说，只要路上顺，一定会赶到月饼节前到。

    亲家那边我也派人去问了问，他们也带去一包礼物，我一起托付人送去。

    亲家还打赏了我派去的人，也说了，等到月饼节前，还要来家里拜见父亲母亲。”

    程家三老夫人笑了起来，说：‘赵亲家母就是太过讲理了一些，赐儿也说了，他在外面遇见赵大人也是非常热情的人。”

    钱氏微微的笑了笑，她娘家嫂子与她说过，程恩捷这门亲事结得不错。

    赵家女子在人情来往方面，只要有一半象她的父亲，程恩捷内宅事务上面就不用旁人再多费心思。

    钱氏觉得赵氏大约是象了他的父亲，那些人情来往很是妥帖。

    程恩捷初初出去做事，他从家中带过去的安家银子不多。

    但是等到他们安稳下来，秋天刚到，赵氏还已经准备合适的礼物送了回来。

    她也说了这是他们成亲的第一年，他们夫妻总要为家人准备一下过节的节礼物。

    赵氏托人送来交付给钱氏，她写信跟钱氏说明，她对家里的人不熟识，一切都由钱氏来安排。

    然而钱氏仔细瞧了瞧那些礼物，一样样都是用了心思，而且家里应该送礼的人，一个都不曾落空。

    那礼物本身的价钱，在当地是不太高，而且赵氏一次性买得多，更加的便宜了一些。

    赵氏在信里面跟钱氏说了，她也想象不到在当地是这样相对便宜的价位，毕竟在都城的时候，这些都是珍贵外来的物品。

    钱氏的心里面动了动心思，接着她想道，赵氏都已经知道的事情，只怕过后这珍贵的物品价位也不会再高涨起来。