    陈重一拉列车员的衣领，脚踢在了他的腿腘窝上，人就倒在了地上。

    “你还敢还手，把他按住！”

    一人说完，连同几个人一块上来。

    陈重始终站在苏紫莹面前，连挪动位置都没有，就将之全部打倒了。

    几个人在地上痛声叫着。

    那个中年男人惊道：“你，到底是什么人？”

    陈重慢条斯理道：“我只是一个坐火车的人，而你到底是什么人，收买了列车员做事，而且箱子里还放了药。”

    中年男人更惊，没料到对方一下猜出来了，只是道：“什么药，里面只是一些破铜烂铁，你既然没有偷我的皮包那就算了。”

    在云贵这边的地区，很多人干着掉脑袋的违法勾当。

    陈重指的药便是残害人脑神经的白末，这种东西一本万利，却残害了无数的家庭。

    他也只是通过那个女人异常白的脸色，以及三人身上有一股淡淡药味联想到的。

    “大老板有大奔驰，不是要谈大买卖吗？怎么听着好像是要收废品一样，如果是其它事我可以坐视不理，但这不行，你们等着被审判吧。”

    从一个架子上拿下绳子就要对他们捆绑。

    这时一个人走过来，突然就对着他出手了。

    陈重没有料到还有人，也是，这样更可以做到照应，就地一滚，身体就发出了疼痛。

    “咦，不错，竟然能躲过我的攻击，这次还行吗？”那人戴着鸭舌帽，垂了下来，看不太清脸。

    “终于等到了押货人出现了，你的对手在这里，我们是联合安全员！对你们已经调查很久了！”一个女人亮出证件。

    旁边也站起一个男人道：“大家不要害怕，我们会马上解决现场情况。”

    “呵呵，”鸭舌帽男嘲讽了一声道，“就算你们知道了，又能把我怎么样？”

    “把你们绳之以法！”女人说完就来了一个高鞭腿，显然是学过功夫的。

    鸭舌帽男单手就抓着了她的腿一掀，人就摔在了地上，半天起不来了。

    那个男安全员紧跟着打出凶狠一拳，以为会打中对方，没料到空了，随即肚子挨了一拳，人也趴了下去。

    这是他们调查最接近犯人的一次，本想抓到这位押货人的，只可惜他们身手太差了，紧接着目光变得畏惧。

    因为鸭舌帽男拿出了一把刀，讲道：“你们难道就不知道我是黄金2的段位吗？为了给你们这些联合人员一点警告，就把你们的眼睛挖下来吧！”

    车厢里的人吓得都远远地离开了。

    “喂喂，你好像把我给忘记了。”陈重提醒道。

    鸭舌帽男刚见对方躲开，瞧其身体还很不方便，明白对方也是武道中人，似乎挺强的，问道：“你是什么段位？”

    “可以打趴下你的段位！”陈重踮脚冲上，整个脚也叫脚拇指受的伤轻了。

    鸭舌帽男可是经常与周边国家的凶犯打交道的，参与了不少黑吃黑，手上沾染了不少人命，可不会因为对方是武道中人就犯怵，何况还带着伤。

    当即狠狠地将刀刺了过去，这次是虚招，等他躲避时再刺中他的要害部位。

    陈重并没有闪躲，而是伸手一下将他的鸭舌帽拉了下来，直接盖在了他的脸上。

    后者没料到他会如此做，顿时看不见了，心里一慌，那握刀的胳膊就发力了。

    陈重手便搭了上去，顺势一拉，人收势不住趴在地上，刚想翻身，随即单膝顶住了他的后背，用手直接将他的双臂给卸了下来。

    “啊……”鸭舌帽男发出的痛叫声，这下知道对方比他强的不是一点半点，这下肯定是栽了！

    “别动，别动！”那两个安全员起身掏出了手枪。

    先给中年男人几个捆了起来，又给鸭舌帽男戴上了好几副手铐，才松了口气。

    众人又重新坐回了位置，惊异于这一对平凡的夫妻，竟然这么不普通。

    “这位民众，谢谢你勇敢地站出来，没有你这些人就会把药买出去，继续危害社会。”

    “当然也谢谢你的救命之恩。”

    两名安全员对着他敬了一个礼。

    陈重也敬礼道：“这是我应该做的。”

    “哦？难道你也是安全系统的吗？听你的口音似乎是北方的。”男安全员问道。

    陈重回答道：“我是江城的。”

    “你是江城的？”女安全员当即来了兴趣道，“那里可是有我的偶像。”

    “是吗？是谁呀。”陈重问道。

    女安全员道：“当然是那个被誉为全国第一安全卫卫长的陈重了，在他的带领下，把治安最差、势力混乱的区治理好了，又参与了多起打击犯罪行动，不畏强1暴，这样的人令我尊敬！”

    陈重愣了一下，没想到自己居然是她的偶像，顿时有惭愧之情。

    “对了，你认识他吗？”女安全员问道。

    陈重摇摇头道：“我认识他，他不认识我，我只是一个小兵，也不在同一个区，后来他升任副站长不久，就辞职了。”

    “啊？他辞职了？”女安全员很遗憾道，“想来也是，他那样的人容易得罪人，这是难免的，他长得帅吗？”

    陈重笑了笑道：“他？长得跟我差不多帅吧。”

    “呵呵，”女安全员也笑了笑道，“我听一个从江城来的女同事讲，曾经是他的下属，说过那个陈卫长年轻帅气，任何与她接触久的女生就算不喜欢他，也绝不会讨厌，你其实也挺帅的。。”

    陈重却意动道：“江城来的女同事？她叫什么名字？”

    “她叫冯岚，你认识吗？”女安全员问道。

    “我，我认识。”陈重可以否认自己的身份，但不能否认她……

    又与这两个安全员交流一下，得知这是多个行省组成的联合安全组，专门打击这些贩卖白药的人。

    而鸭舌帽男与上家有着紧密联系，才要等到他出现，这是一个非常庞大的集团。

    想到两人孤胆跟踪，在生死之间，也没有求饶，也是升出了佩服之情，同时对冯岚加入这个部门而担心。

    至于刚才中年男人慌张，是因为丢的皮包里有纯度高的药，而偷了的人就是两位安全员，没料到先把陈重给引了出来。

    火车到了下一个城市后，就出现了一大批的安全员，一些上来就押着几个罪犯下了车。

    陈重目光看向窗户外，只是一群穿着制服，带着钢盔的人，尽管灯光把外面照得很亮，却依然看不见人脸，就转回了头。

    “老公，冯岚辞职到这里了？”苏紫莹觉察到了异常。

    “嗯，是呀。”陈重点头，将手抓在了她的手上道，“她是一个好同事，正直的女人。”

    苏紫莹有这句话就放心了。

    “黄珊，你这次立功，要升职了，这可是条大鱼！”

    一个站在角落，穿着普通安全员制服，尽显身材的女人恭喜道。

    那个把陈重当成偶像的女安全员便是黄珊，拍着胸口道：“告诉你冯岚，这次跟踪可惊险了，对方的押货员竟然是一个黄金2段位的武道高手！”

    “什么？那你是怎么脱险，又把人给抓到的？”冯岚有些惊讶。

    “幸好车上有一个更厉害的人，将他给降服了，不然我们可都要死了。”黄珊心有余悸，又道，“你说巧不巧，他还是江城的，并且认识你。”

    “认识我？”冯岚疑惑。

    想着该不会是他吧？这怎么可能，他来到云贵地区做什么？是寻找自己的吗？

    一颗心就跳动了起来。

    “他叫什么名字？是不是陈重？”

    黄珊笑了笑道：“我就说你喜欢陈卫长吧，但他却不是，他说自己只是一个小兵，脸上皮肤都掉了皮，显得有些红，倒是很有男人味。”

    “那就不是他了，他有老婆，又怎么会来到这里呢？”冯岚心道。

    正好火车缓缓地开动了，她抬起头看着。

    黄珊忽然指着一扇窗口道：“你快看，就是他！”

    冯岚的心再次汹涌了一下，天呀，他的脸上怎么都是伤，头发也少了些。

    不管怎么，他的身边是陪着自己老婆的，问道：“黄珊，你想过没有，一个小兵又如何能降服黄金2段位的强者？”

    “对呀，我怎么没想到呢？”黄珊连忙问道，“你既然认识他，那他是谁？”

    “他……他就是陈重。”冯岚也无法否认他，心爱的人呀，逃离了还是忘不掉。

    黄珊惊道：“他就是陈卫长？我错过了什么？”

    绿皮车在凌晨四点多点到了宣城，天已经变得冷了。

    陈重这次买了卧铺票，让苏紫莹好好休息了一下，三个多小时后达到了江城。

    刚回到农家乐，各方的电话就打了过来。

    成为省都后，超级商业联盟要向外扩张，却无从下手，都吵闹了起来，需要他进行解决。

    谢申康果不出其然，被圣使一方要挟了，让他站队过去，否则就要爆料他的把柄。

    朝廷又调来了一个副督主，据说有意从两人之间，选择一个做正督主。

    还有意外的是，那个有些时候没联系的瀛国公主，也邀请他去做客……

    而在农家乐，此时也发生了一桩事情，让他觉得势力变化之快，让人措手不及，又在情理之中。

