    “一个个过来排队，进入仙人的壶天空间！”

    山谷之中，有人高声的招呼已经吃过饭的人，过来排队。

    很快，六百多人排了两队，还有上百人在一边牵着马车，都站在河边好奇的等待着仙人的降临。

    “老叔，仙人到底是什么样子的？”

    “是啊，真正的仙人是不是你说的书里，那种白须白发，仙风道骨，飞天遁地的样子？”

    “主人岂是你们能讨论的，都给我闭嘴，等待仙人降临！”

    “咱们牛大哥和铁人大哥都说主人是仙人，那主人肯定是仙人了！”

    其实，队伍里这个三十多岁，身上有几分书卷气的高瘦汉子，心里也不知道仙人究竟是什么样子。

    他是一个带着闺女混饭吃的说书人，只是在这些小屁孩中，偶尔给他们说书讲故事，又因为丫头叫自己爹爹，才在这群小屁孩里赚了个叔叔的名头而已。

    哪里知道仙人会是什么样子？

    以前，那些修行者在他的心里就是仙人。

    但自从牛队长和铁人队长说，那些只是一些有些修为的修行者以后，他就再也不知道仙人究竟是什么样子了。

    不过，牛队长都说主人是仙人，那主人肯定就是仙人了！

    就在这些人翘首以盼的时候，天边一团白云降落下来。

    白云上面，一人穿着月白长袍的人站立在上。

    待到白云降临到山谷河边的时候，那云上仙人，那令人自惭形秽的容貌，一下子就坐实了他仙人的身份。

    一个个朝圣一般，齐齐跪下。

    周扬信手一挥，一个长宽各三丈的大门出现在河边平地上。

    在牛大为和铁人的指挥下，七百多人，以及二十多车的货物，很快就全部搬进了随身空间。

    随身空间的大厅变的有些紧张了。

    “现在，随身空间的人口，加上那些妖精，以及李洛洛一家二十多口人，已经有一千多人了。”

    周扬看着随身空间大厅之中拥挤的人群，念头一动大厅便往外扩张了一圈。

    占用了灵根空间的部分面积。

    “跟我说说吧，这些天你们都打听到了什么？”

    周扬背着双手，在河边走着。

    牛大为和铁人亦步亦趋的跟在周扬后头。

    “天山曾经是符廷总部，是曾经符宗的祖地。符宗曾经是大路上最为强大的宗派之一，据说曾经一连出现过好几位飞升天界的仙人！

    后来，在数次大劫之中，符宗作为正道之首，与域外天魔战斗，而损失巨大。在前朝的时候，又被三大正派背刺，方才彻底衰落。

    之后，天水派在天山上崛起，据说就是继承了符宗的衣钵。”

    牛大为简单的介绍了一下天水派的由来，接着说道：“在天山之上的阵法，就是继承自符宗的符阵！

    据说就是天水派耗费数十年，才将符阵从新修复，如今符阵防御力非常强，被称为‘永不破碎的天幕’······”

    “去探一探！”

    周扬和牛大为两人，返回坊市。

    从山脚朝着天水派看去，金碧辉煌。

    便是肉眼凡胎，也能一眼看到那山巅之上，是瑞气千条，祥云漫天，仙鹤遨游，似有金龙起伏飞翔，一派仙家气派。

    以天眼看去，更能看到一个倒扣在仙山之上的金色光幕。

    光幕之上，有黄巾力士，有天兵天将，有万千龙族，有灵根仙葩，有地火水风，有无数雨雪冰雹在演绎四季轮转，有无数华服人影在环顾天下······

    稍稍一眼，便能让人感受到无穷的压力，在上面感知到无穷的威能。

    与之相比，笼罩皇城的防御阵法，就简单了太多！

    “想要突破防天水派护山大阵非常困难。”

    周扬摇摇头。

    “硬攻吧！”

    真男人，就是干！

    最后干一炮，一点不虚。

    松树周扬势在必得。

    随身空间，宿舍楼健身房，士兵们正在跟着进行每日的例行训练。

    虽然被选入穿越部队，近半年以来无所事事，但在随身空间中，为了保持他们良好的战斗状态，每日的例行训练是不能少的。

    “玲玲玲玲·······”

    一阵刺耳的警报铃声，忽然响起。

    “所有炮手，立即前往火炮阵地，准备战斗！”

    在队长的指挥之下，三十六名精锐炮手立即扑向火炮阵地。

    此时火炮阵地已经打开，可以清晰的看到外面的景色。

    他们明显是处于空中位置，下面是一座青山绿水，景色优美的大山，山巅之上金碧辉煌的建筑，更是令人感到壮阔和精致相结合的美感。

    祥云铺盖，龙影重重。

    不似人间！

    他们很快确定了自己的攻击目标，就是脚下的这一座仙山。

    特制军装、简易外骨骼，护目镜，强动力臂甲，穿戴好装备。

    准备就绪。

    “开炮！”

    一声令下！

    “滋滋~砰砰~”

    声音不算高，但是在炮口冒出蓝汪汪的火焰以后，霎时间静电磁场绽放开来，所有人的头发都飘了起来，身上衣服是特制的，没有电流闪烁，但是噼里啪啦的声音在空气中响起，还是令人脸上麻酥酥的。

    很快，一发发幽蓝色的能量裹挟着威力巨大，一枚枚五岁小孩长短大小的炮弹，轰击在了天水派的护山大阵上面！

    “轰隆隆隆隆·······”

    无比壮观的爆炸，像是天空中多了一个蓝色的太阳。

    巨大的蓝色风暴在天空中爆炸开来，天空中原本在肉眼之中隐形的护山大阵，也显出了形体。

    突如其来的攻击，将山脚下坊市之中的修士镇住了，一个个不约而同的抬起头来，朝着天水派所在看去。

    那震撼人心的一幕，令他们一个个仿佛中了定身术一样，呆呆的站在那里，忘了动弹。

    以至于能量冲击席卷而来的时候，不少人都被吹飞了出去。

    坊市房屋东倒西塌，更是一片大乱！

    便是天水派大阵内的弟子，此时也都被眼前的一幕吓得呆住了！

    “何方宵小，偷袭我天水派！！”

    一声大喝，继而一尊人影霎时间字山顶主殿膨胀，霎时间便已如山一般高大，透过大阵朝着天空看去。

    那里是周扬，正盘膝端坐在白云之上，脸色平静的看着大阵。

    “护阵！”

    人影伸出双手，轻轻抚摸在大阵上，上面因为碰撞爆炸而产生的裂痕，被瞬间修复。

    “掌门！”

    天水派弟子，见到此人，也恢复过来，纷纷备战。

    而此时，天空中一枚枚拖着昂长的，蓝色的尾光的炮弹，才一发发的撞在了护山大阵上面。

    霎时间，巨大的蓝色风暴，在大阵之上绽放。

