    卫初心双手的拳头握得紧紧的，胸中怒气翻滚，想要大打一场！

    但想着家里可怜的的妹妹，想着她还身负巨债，如果冲动，可能会惹来更大的麻烦，只能拼命把怒气往下压。

    不能还手，她也不会让何父就这么抽在自己脸上，迅速偏了一下头。

    何父的巴掌没有打中她的全脸，却也被两根手指刮了一下，火辣辣的疼。

    她两眼就如要喷出火来一样，狠狠盯着何父。

    何父看着她的眼神暗暗心惊，为了掩饰心里的震惊，他指着卫初心大吼：“你个小丫头，你父母是怎么教你的，天底下那么多的男人你不找，非要抢我女儿的未婚夫，我们好心好意教你怎么做人，你居然恩将仇报！”

    何母这时候冲过来说：“跟她说什么废话，给我打！打死这个小贱人！”

    眼见何母的耳光打过来，卫初心抬手挡了一下，何母打在她的胳膊上，胳膊马上红了。

    何艳丽也冲过来，一家三口围着卫初心，对她拳打脚踢。

    她只躲避不还手，如果不是她顾忌的东西太多，这一家三口哪里是她的对手！

    “住手！”

    特助过来制止他们的暴行，说：“在南都国际门前，你们对一个人拳打脚踢，像什么样？”

    何母趾高气扬地说：“厉特助，这是我们的私事，你不用管。”

    卫初心听得出来，她这句话真正的意思是说：“我们何家的事，你一个当特助的没有权力管，哪里凉快，你哪里呆着去。”

    特助自然也听得出来，哂然一笑说：“我知道是你们的私事，不是我想管，是南总叫我管的。”

    “南总？”那一家三口都慌了，何父问：“南总在你的车上吗？”

    卫初心看了看白色卡宴，心说原来这是特助的车。

    “你们说呢？”特助的笑容明显带着嘲讽：“如果不是南总下令，我犯得着多管闲事吗？”

    那一家三口面面相觑，说不出话来。

    特助转身问卫初心：“小姐，你有没有受伤？我送你去医院看看。”

    “我没事，不用去医院，谢谢先生。”卫初心向他道谢。

    特助说：“不用谢我，是南总让我多管闲事的。”

    卫初心听出南凌川的确在他的车上，又感动又愧疚，她害得他结不成婚了，把他一辈子都毁了，他还帮他。

    她只能感激地说：“请先生帮我谢谢南总。”

    “我会告诉他的，这里没什么事了，你先走吧。”

    卫初心还要急着去接车主，再次到谢后，转身往酒店走了。

    特助对何家人说的话飘进她的耳里：“南总让我转告你们，他很不喜欢他的未来岳父母在众目睽睽之下动粗，鉴于你们今天的表现，婚期延后三个月！”

    卫初心大惑不解，南凌川不是很喜欢何艳玲吗？那他应该急于娶她进门啊，为什么因为何家父母打她，他就要将婚期延后？

    难道他知道自己那玩意儿不行了，不愿意连累何艳玲，但是又舍不得她嫁给别人，才这么拖着，既不娶她，也不退婚？

    很可能就是这么回事。

    天哪！都是我害的！

    卫初心一边自责，一边又觉得何艳玲应该感谢她，如果她不撞伤南凌川的命根子，何艳玲早就嫁过去了，跟不喜欢的人结婚，才是最痛苦的吧。

    南都国际大门外。

    何家人被特助的话惊呆了，上次因为南凌川发生车祸，婚礼没能如期举行，改在一个月后，眼看没几天就到了，现在因为这点小事，他又延期三个月！

    何父赶紧到车边求情，南凌川连车窗都不打开。

    他又转求特助，请他帮忙在南凌川面前说说好话。

    特助说：“南总和何小姐的婚事倒底是怎么回事，你们很清楚，希望不要挑战他的底线，否则，婚期会继续延后！”

    说完，特助上车，发动车子离开了。

    开出老远后，特助笑道：“南总，您延迟婚礼的借口真是层出不穷啊！”

    后座的人回答：“这个借口是他们送到我面前来的。”

    南凌川还在云歌市东方国际医院里昏睡，后排的男人自然不是真正的南凌川，他是南凌川的舅舅南冬城。

    南冬城比南凌川大四岁，南凌川是跟母亲姓的，因此舅甥两个同姓。

    半年前，南凌川被他弟弟南凌江下药，眼睛出了问题，当他意识到情况不好的时候，马上报警，把南凌江投进了监狱。

    但随后他就昏迷不醒了，医生诊断他中了毒，短时间内醒不过来，甚至有可能永远醒不过来，成为植物人。

    南凌川昏迷后，没有办法具体指认南凌江是怎么给他下的毒，警方也查不到其他证据，他父亲刘明义趁机找律师把南凌江弄了出来。

    于是南凌江接替南凌川，做了南都国际的代理总裁。

    其实等于南都国际的控制权又回到了刘明义手里。

    就在这时，南冬城回来了。

    南冬城三岁的时候就走失了，被陆家收养，取名陆少枫，也就是陆琳琳的小叔叔。

    他前不久才找到生父，又随父姓给自己取了个名字叫南冬城。

    得知外甥遭遇不测，南冬城分析认为，南凌江有可能给南凌川下毒，但不一定是他一人所为，背后一定还有别人，南凌江只是替罪羊。

    南冬城决心把这件事查个水落石出，为外甥讨回公道。

    跟父亲商量后，他决定先让“南凌川”站起来——南凌川一旦站起来，给他下药的人必定会恐慌，或者还会对他下黑手，南冬城就能顺藤摸瓜找到他们残害南凌川的蛛丝马迹了。

    所以他来顶替南凌川，用李代桃僵之计查找幕后黑手。

    因为之前他没有和南凌川见过面，也从未在玉川市现过身，因此玉川市没有人知道南凌川还有一个舅舅。

    加上舅甥俩年龄相差不大，长得又十分像，戴上墨镜后，几乎真假难辨，从外表来看，他可以瞒过所有人。

    但南冬城以前没有做过生意，他冒充南凌川，一谈到生意方面的事，很容易露出破绽，于是他高薪聘请商业天才厉传奇来当他的特别助理。

    厉传奇是豪门之后，他的家族企业厉氏豪霆已经进入世界排名前十。

