    丞相府正厅。

    花肖正焦急的等着花耀的好消息。

    可好消息还没等来，就见老管家眼含热泪，跌跌撞撞的扑进来：

    “丞相，不好了，耀公子回来了，他，他好像快不行了！”

    说着，就有两个家将把嘴唇发紫，满身剑伤的花耀抬到了他面前。

    花肖一瞬间如遭雷击。

    怎么回事，她的耀儿不是去给戚冥音下毒了吗？

    怎么会变成这样？！

    这可是她放在手心，捧了十几年的掌上明珠啊！

    花肖连忙将花耀抱起来，心疼的老泪纵横：

    “你们都愣着干什么？找大夫，还不快去找大夫！”

    老管家也没有办法：

    “奴婢也想找大夫，可是咱们相府已经被禁卫军堵上了，说没有戚冥音的命令，不让我们出去！”

    花肖气的心脏抽疼，直想吐血。

    愤怒摧毁了她的理智。

    她回屋拔了一把剑，想直接找冥音拼命，却见冥音自不远处闲步走来：

    “花丞相，本王在等你的答复。”

    花肖被逼到了极点：“戚冥音，我杀了你！”

    冥音轻松躲过花肖拼尽全力的一击，唇角带笑：

    “花丞相，何必呢？是你们的儿子想杀本王，况且，本王也没亲自动手杀他。

    你这一剑若是砍下来，丞相府现在就完了。”

    丞相夫君也哭成了泪人，但好歹还保留着最后一丝理智。

    他拉住花肖，怒视冥音，吼的撕心裂肺：

    “戚冥音，你又没死，你为何要杀我儿子！”

    “这话有意思。”冥音轻笑：

    “是你先动手捅了本王一刀，本王靠自己的能力活下来，难道你就无罪？

    倘若今日喝毒酒的是本王，你们一家还不得去找戚千歌欢欢喜喜的领功？！

    丞相夫君，那些毒酒和家将是你准备的吧？”

    冥音盯上泪眼朦胧的丞相夫君，一字一顿：

    “你想置本王于死地，凭什么，本王就不能回击？”

    丞相夫君被她吼没了勇气，哭的更凶了。

    怎么办？她好像把柔弱的男子弄哭了？

    冥音摇了摇头，觉得自己该一国皇室的风度，不该跟小男子一般计较。

    于是，她又换了个态度，优雅的笑了笑：

    “丞相夫君，你别哭啊，本王可以退一步讲，按照你的逻辑说。

    现在，咱们按照你的逻辑，来打个赌，好不好？”

    她说完，抬手打了个响指。

    紧接着，几千只毒虫毒蛇便从地底下爬了出来。

    它们仿佛受过训练，在冥音身后站好。

    像一支微型军队。

    斗志昂扬，严阵以待。

    这场景，把一旁的花肖也吓得不轻。

    她竟然不知道，戚冥音还会养蛊。

    此时，冥音嘴角的笑意越来越好看。

    这是她下午无聊，喝酒时琢磨出来的控制一些小东西的术法，竟然这么灵。

    冥音盯上丞相夫君，像是在介绍自己的珍宝：

    “丞相夫君，你看，这些小东西长居地底，日子过得多苦啊。

    本王想它们找点食物。

    你让它们一只咬一口，倘若你有本事自己活下来，本王就放过你。

    倘若你死于这过程中，本王就放过丞相府。

    这个逻辑你看，没有问题吧？”

    说话时，冥音笑魇如花，眼睛里闪着漂亮的光，仿佛特别期待这场赌局。

    丞相夫君彻底傻了眼。

    死亡的威胁下，他不顾一切的冲向一旁。

    然，还没跑两步，就被几百只虫子围住，齐齐咬在了身上。

    “啊啊啊！”剧烈的疼痛撕碎了他。

    眼看更多的虫子扑向自己，丞相夫君彻底崩溃。

    他嘶吼着求饶：

    “王主，求你别杀我，求你！”

    “不杀也可以，那你得说出点更有价值的东西。你知道丞相的机密卷宗，一般都藏在何处吗？”

    此言一出，两道嘶吼同时响起。

    “我知道！”这句是丞相夫君吼出来的。

    “你敢说我就杀了你！”这句，是花肖吼出来的。

    听到这句怒吼，丞相夫君下意识一颤，眼泪“刷”的掉了下来。

    他不可置信的看着花肖，浑身止不住的发抖。

    这个从来爱他，说他比什么都重要的妻主，现在要杀他。

    眼神决绝，毫不留情。

    既然她都不顾自己的性命，他为何要用自己的命去救丞相府？！

    丞相夫君一咬牙，奋力爬向冥音：

    “王主，我知道她的秘密藏在哪儿，我告诉你，你放过我。”

    “许氏，你找死！”花肖终于被逼急了。

    她红着眼，直接拔起房间里的剑，对着丞相夫君就要砍下去。

    谁知，刚抬手，就被一把陌刀贯穿了肩膀。

    刀身漆黑，气贯长虹。

    直接穿过肩胛骨将花肖钉在了扩大的白石地面上。

    周围，瞬间安静下来。

    冥音则缓缓走到花肖面前，捏起她的下巴，强迫她看向一旁遍体鳞伤的丞相夫君：

    “花丞相，做人不能这么自私，你不想活命，就不要耽误旁人求生。”

    然后又对丞相夫君绅士的笑笑：“许郎君，你说对吧？”

    丞相夫君此时已经崩溃，除了活命，什么都来不及想：

    “是，我想活，我想活啊！我知道她的卷宗都藏在书房的暗格里，我带你们去找！”

    看到这里，花肖一颗心终于落到了谷底。

    完了。

    那些罪证落到戚冥音手里，她是一定活不成了。

    跟着丞相夫君一起找到证据后，冥音就让禁卫军把花肖带走，扔进了天牢。

    回府后，将花肖的罪证分成两半。

    一半是花肖自己的罪证。

    一半是花肖帮戚千歌打压先皇众臣，排除异己，陷害原主的罪证。

    她将戚千歌的罪证藏进了意识空间，只留下花肖的罪证。

    戚千歌手里现在还有兵权，就算现在拿出证据也是无济于事。

    她要等戚千歌乖乖把兵权交出来，求着她做皇帝的时候，再用这些东西，把戚千歌，打入谷底。

    冥音将花肖这些年污蔑重臣，惑乱超纲的罪证放上朝堂。

    经过上次的恐吓，戚千歌不敢再跟冥音明着作对，很快便认了花肖的罪证。

    按照律法将花肖公开斩首，将花家成年男子全部没入奴籍。

    冥音监斩，今日午时执行。

    圣旨一下，整个花府炸了锅。

    丞相夫君万万没想到自己怎么都躲不过一死。

    慌乱之中，他想起了花肖一直存在家里的免死金牌。

    他连忙找出免死金牌，骑上马狂奔到了刑场，希望这样能救自己的妻主一命。

    纵然花肖无情，但花肖落罪就是整个相府落罪。

    他不能让自己和自己的耀儿跟着花肖去死！

    …　…

    午时，烈日当头。

    冥音坐在凉亭下，悠闲的看着不远处的刑场。

    刑场下，全城百姓齐聚，纷纷对这个欺压他们良久的丞相充满了恨意。

    花肖为相的这些年，胡乱征税，哄抬物价，伙同土匪一起抢劫平民的珍宝，还把良家男子抢进府里做小侍郎。

    百姓们怨声载道，纷纷夸赞绥安王英明。

    祈求午时赶紧到来，斩首恶官。

