熟悉的气息，瞬间从身后包裹住了她。
　　季忆一愣，以为是错觉，恍惚了一小会儿神思，才转头往后望去。
　　穿了一件白色衬衣的贺季晨，正好低头在看她。
　　两个人视线猛地对碰在一起，惹得季忆又愣了愣，才带着几分不可思议的出了声：“你怎么在这里？”
　　贺季晨听见季忆的声音，眉眼微颤了颤，没回她的话，而是伸出手，拽住她的胳膊，将她拉到自己的身后，然后抬头，看向了正前方喝得醉醺醺的中年男子。
　　中年男子望着半路杀出来的贺季晨，气不爽的出了声：“你谁啊？这小姐是我先看上的，就算是你要点，也要有个先来后到……”
　　中年男子的话还没说完，贺季晨挥拳，就重重的砸上了中年男子的脸颊。
　　中年男子被揍的往后退了两步，嘴里正说着的话，变成了一声惨烈的叫声，随后他就感觉到鼻腔里一阵潮湿，紧接着就有一股热流淌了出来，他本能的抬起手一抹，看到指尖的红，然后就扯着嗓门，大惊小怪的又嚷了起来：“你怎么动手打人啊！我告诉你，你这是要犯法的，警察来了，是要罚你款的，最起码要一千块钱，不对……”
　　中年男子说着，就抬起手，指向了被贺季晨拉到身后的季忆：“……我还要检举你piao小姐，到时候可不止是罚款一千块钱这么简单，还要拘留……”
　　贺季晨的拳头，再次重重的砸上了中年男子的脸。
　　这次的他，没给他任何缓和的机会，一拳落定后，就揪着他的衣领往自己面前一带，又一拳头狠狠地砸了上去。
　　贺季晨足足给了中年男子六拳头，才停了下来。
　　他揪着中年男子的衣领，盯着他被自己打的鼻青脸肿的脸，这才语气阴冷的出了声：“一拳头一千块钱？要不要我再给你三拳头，凑个整数？”
　　说着，贺季晨就又举起了手。
　　中年男子条件反射般的抬起手，捂住自己的脑袋，摇了起来。
　　“给我道歉去！”贺季晨将中年男子，往季忆面前一推。
　　中年男子不说话，贺季晨抬起脚，冲着他的腿上一踹，险些把他踹的跪倒在季忆面前：“道歉！”
　　中年男子吓得浑身一颤，立刻出声：“对不起，对不起！”
　　说完，中年男子生怕贺季晨再动手一样，撒腿就冲着季忆身后跑去。
　　中年男子喝多了，跑的摇摇晃晃，途中还撞了墙壁，发出“咚”的一声响。
　　季忆忍不住回头望了一眼，直到中年男子的身影消失在洗手间的拐角处，她才转头，看向了贺季晨。
　　男子的手上，沾了血，应该是中年男子的鼻血。
　　季忆从兜里，翻了纸巾，递给了贺季晨。
　　贺季晨愣了愣，直到季忆的视线再次落到他的手上，他才注意到血迹，这才急忙接过纸巾，低声的道了句：“谢谢。”
　　他一边擦着手，一边抬起头，看了一眼面前站着的季忆。
　　一段时间没见，她好像瘦了很*******S：新的一个月到来了，我继续码字，写更新~大家没睡觉的，下一页把月票投一投哦，爱你们！
