    霍家二公子无论走到哪里，都是个名副其实的小太阳。

    从小他就讨人喜欢，相对于哥哥的少年老成，他身上多了几分无忧无虑的天真开朗，总是笑眯眯的。

    都说爱笑的人运气不会太差。

    霍君扬一走进门，陆苒的目光就被他吸引，继而冲他笑起来。

    陆离山和林雨晴很少见到女儿这样，不由得相视一笑，赶紧招呼霍君扬坐。

    “自己想吃什么，自己动手，不用客气！”陆离山拍拍他肩膀笑道，“这小子，最近又壮了！”

    “咳咳……阿山叔，我早就过了长身体的年纪了！”

    霍君扬嘿嘿一笑，直接夹了块蛋饼在盘子里，大快朵颐。

    林雨晴帮他倒牛奶，她知道他喜欢温牛奶，不喜欢热牛奶。

    霍君扬接过来，大咧咧的喊了声：“谢谢雨晴阿姨！”

    “你们家的饭桌总是这么丰盛，什么花样都有！”

    “你们家也不差啊！”陆离山笑了笑，故弄玄虚的压低声音问，“怎么，难道你爸妈现在都不给你饭吃了？”

    霍君扬嘴里塞的满满的，咕哝不出几句话。

    陆离山和林雨晴都笑起来。

    就算他不说他俩也知道，二公子在家吃不到别的，但狗粮管饱。

    “算了算了。”这时林雨晴偏偏一刀戳进他肺管子，“你兄弟两个都是你爸妈的意外！你看，你哥就比你聪明通透，现在都不见人，躲到江州去了！”

    “咳咳……”

    “你再咳，我们做长辈的该说还是要说。”陆离山继续补刀，“年纪也不小了，连个正经女朋友都没有，也怪不得你爸妈天天秀恩爱虐你这单身狗……”

    霍君扬一脸生无可恋，呆呆看着他俩，蛋饼渣从嘴角掉出来。

    “不要这样说君扬哥哥……”忽然传来一个柔柔的声音。

    餐桌上瞬间安静了，所有人都朝那个声音看过去。

    陆苒有些羞怯，静静低下头，小口小口咬着手里的土司片。

    陆离山和林雨晴对视一眼，露出会心的笑容，他俩看看霍君扬，再看看女儿，仿佛看到了年轻时候的自己。

    年轻人的感情，总是纯真美好的。尽管最开始他们想撮合的是女儿和霍君誉，但现在看来，大公子似乎已经心有所属，而这位二公子，一点都不比哥哥差。

    霍君扬也愣了愣，抬眼对上陆苒晶亮的双眸，心像是被什么撞到了，忽然间怦怦跳的厉害。

    “小柚，快点吃。”林雨晴抓紧机会，“吃完了让君扬哥哥带你出去走走！”

    “嗯……我不太想在这周围转了。”陆苒怯生生的说，“我想换个地方。”

    陆离山一听这话有些激动，女儿回来这么久，从没主动提过什么。

    今天居然说要去别处玩。

    他赶紧答应着：“好，好！扬扬，那今天就拜托你了，你……”

    “先听我说完好吗？”陆苒坐直身子，深吸一口气，“我，我的意思是，我想出去旅行。”

    “旅行？”

    “嗯，我想去江州。”

    她声音很小，然而餐厅静的连掉地上一根针都能听见。

    她也听见自己不安的心跳声。

    接着，她看向霍君扬，软软的询问：“君扬哥哥……可以陪我一起去吗？”

    *

    地处亚热带的南洋，夜幕总是降临的很晚。

    终于等到华灯初上的时刻，在房间里闷了一天快要抓狂的霍君誉，一听到房卡开门的滴答声，猛地冲了过去！

    姜绵绵刚把门打开，就被拉进一个温暖的怀抱。

    霍君誉将她抵在墙上，浑身散发着危险诱人的气息。

    “知不知道我今天等了你多久？”

    他沙哑的嗓音里带着点哀怨，姜绵绵不由得笑出来。

    “10小时32分钟56秒！”

    “这么精确？”

    “当然。”霍君誉挑起她的下巴，“是不是该给我点补偿？”

    说着，他的唇慢慢靠近她，然而就在差点吻上的时候，小女人忽然一根手指挡住他唇瓣。

    “我补偿你！”姜绵绵神秘一笑，“我带你去看萤火虫！”

    “嗯？”

    “就是昨天说的那个地方啊！”

    霍君誉愣了愣，昨天说的那个地方……她能进去？

    姜绵绵两只小手勾住他脖子，有些兴奋的在他耳边说：“今天同学告诉我，那个地方虽然是私人园林，但从后面绕过去，有条小路是可以通到雨林里的！”

    “什……什么？”霍君誉抽抽嘴角，很是惊讶。

    而姜绵绵把他的反应当成了激动，得意的冲他笑：“怎么样？我这攻略做的还不错吧？其实一开始听同学这么讲，我也有所怀疑，不过后来我上网查了，很多人都这样说……”

    “你看这个！”

    姜绵绵从包里翻出一张她自己画的草图。

    “这是我根据网上那些人的描述画出来的，大体就是这样……”她小手在图上比划，“咱们先从这里走，再走到这个地方……这一块就是沙巴雨林，世界上独一无二的双翅萤火虫就在这！”

    霍君誉静静看着她，眼中满是宠溺。

    她不知道，网上这些人为了赚流量什么都敢胡说，堂堂尹氏庄园，安保怎么可能差到这种地步？

    他看了看图，那条所谓的后院小路实际上就是绕了个远路。那一带没有保镖看守，但有先进的红外线报警设备和定位系统。

    别说一个大活人，就连一只虫子都飞不进去。

    不过……

    她既然这么想去，那他当然满足她这个愿望。

    “霍誉！”姜绵绵挽住他胳膊，“你到底有没有认真听啊？”

    “嗯，听着了。”

    姜绵绵笑了笑，随后又叹了口气。

    “你怎么了？”

    小女人双手托着腮，“我在想……这是人家的私人地盘，我们这样偷摸进去不太好……但我又真的很想看看萤火虫。”

    “呃……园林是私人的，但雨林、萤火虫，这些都是大自然的，应该属于全人类！任何人都不能据为己有。”霍君誉笑道，“所以咱们进去看看，没有什么不好。”

    “再说，尹氏庄园只是在造园子的时候恰巧把那一片雨林围了进去，可他们不能剥夺我们欣赏大自然的权利，对不对？”

    “嗯……”姜绵绵转了转大眼睛，“你说的好像有点道理。”

    霍君誉额头抵着她的额头，笑的格外满足。

    “既然有道理，那咱们出发吧！”

    “嗯！”姜绵绵点头，“不过你要稍等我一下！南洋太热了，今天跑了一天，我满身都是汗……我先冲个澡！”

    “哎，绵绵。”

    “什么？”

    霍君誉握住她手腕，眉毛一挑，坏笑道：“我和你一起冲？”

    姜绵绵笑着打开他的手，迅速拿上干净衣服和浴巾就躲进洗手间了。

    霍君誉在外面听见她把洗手间的门锁上，不一会儿又听见哗哗水流声，他轻笑一下，拿着电话跑到离洗手间最远的那个角落，拨通某个号码。

    “外公，能不能把后院那边的红外线报警设备……关掉？嗯，现在立刻马上！”

