    第826章0824：喝大了

    乐瑶多喝了几杯葡萄酒，就有些醉了，一会拉着桑雅要跳舞，一会抱着南宫爵要亲亲，最后还要爬到旁边的假山上看星星。

    “蒂娜不胜酒力，让你见笑了。”南宫爵使劲的抱住折腾个没完的乐瑶，“我这就带她回去睡觉。”

    然而乐瑶却很大力的推开了南宫爵，然后就开始满院子跑着要跳舞，一会这边一会那边的，甚至还朝着旁边的院子跑去，旁边的院子门口是有人把守的，但是她忽然跑过去，那把守都没反应过来，更何况后面还跟着大小姐，所以，等反应过来的时候，人都跑进去了。

    桑雅的眼睛一瞪。

    看守们急忙进去将手舞足蹈的乐瑶给拉了出来。

    “发生了什么？”多赞走了过来，后面还跟着一个男人。

    乐瑶在看见那个男人的时候，心微微的沉了一下。

    “没事，蒂娜喝大了乱跑。”桑雅笑了一下。

    “老公，那些人吓唬我。”乐瑶委屈兮兮的扑倒了南宫爵的怀里告状，“好怕怕。”

    “没事，咱们回去睡觉。”南宫爵急忙将人公主抱了起来，转身就往回走。

    桑雅皱了一下眉头，上前两步想要跟乐瑶说两句话，却发现人已经睡着了，只能笑了一下：“还真是没心没肺呢。”

    “晚安。”南宫爵抱着乐瑶返回了他们的住处。

    郝凯没走，而是怯怯的看着桑雅。

    “阿凯弟弟，跟我走吧。”桑雅过去牵了郝凯的手，“今晚乖乖的，以后有你的好日子。”

    “谢谢姐姐，我一定会乖乖的。”郝凯急忙点头，“姐姐让我做什么就做什么。”

    “嗯。”桑雅点头，带着郝凯就往自己的住所而去。

    此时，窝在南宫爵怀里的乐瑶虽然闭着眼睛，但是却凑在南宫爵的耳边开口：“我刚才在那个院子里看见了一个男人，曾经在海家见过。”

    南宫爵的眉头皱了一下，海家？难道海家跟坤爷有联系？

    “我还看见那屋子里有两个人，虽然没看清，但是一个是坤爷，另外一个很像那个海潮……”

    “我知道了，你睡一会。”南宫爵进门将人放在了床上，还帮她脱了鞋，还去了浴室拿了毛巾给她擦了手和脸。

    乐瑶就翻了个身真的睡过去了。

    而此时，郝凯在桑雅的院子外面看见了黑鹰，他此时正在守门。

    因为之前的试药将黑鹰做男人的能力给废了，桑雅很生气，就让他守门，还是给自己守闺房的门，而她会带男人过来，让他听声音。

    “阿黑。”桑雅走过去拍了一下黑鹰的脸，“我是真的喜欢你，可惜……”说着将郝凯拉了过来，“我的新欢，长得如何？”

    黑鹰面无表情，但是双拳却紧紧的握了起来，眼神犀利。

    “哎呀，这人的眼神好可怕。”郝凯被吓得后退了两步，还拍了一下胸口。

    “没事，他不敢乱来的。”桑雅笑着拍一下郝凯的屁股，“一会可要卖力点，让阿黑听听你作为男人的能力……”

    (本章完)

