    这是断歼的真身，鬼面熊。

    两只巨大的熊爪子朝着枭绝拍过来。

    枭绝剑眉微蹙，左手握住夙绝剑的剑刃，右手紧紧地握着剑柄。

    “安静！”枭绝沉声。

    夙绝剑本在剧烈的抖动，此刻竟然慢慢平静下来。

    枭绝微微舒口气。

    它已经很久没有进食了，看到如此庞然大物，忍不住想要把断歼吞掉。

    但是它吞的越多，枭绝体内的污秽之气就越多。

    他还想活着回去，把火兰带给姜九璃。

    枭绝扬手一剑砍过去，断歼的爪子瞬间就被刮开一道血红色的口子。

    他这头熊，皮又厚又硬，但是掌心是弱点。

    断歼惧怕地后退了几步。

    枭绝知道他的弱点，他不能盲上。

    “都愣着干什么！给本尊杀了他。”断歼嘶吼一声。

    周围的魔族再次聚集，一齐掐手拈诀，一个紫色的法阵慢慢浮现，逐渐将枭绝包裹起来。

    断歼趁着这个空档，直接攻了过来。

    枭绝握紧剑，迈步挥剑，在空中划开一道十字印记，印记破开了阵法，但是断歼的趁乱攻击，枭绝却没能躲得掉，被他一掌拍飞。

    手里的夙绝剑脱了手，径直朝着断歼飞了过去。

    “不好。”枭绝猛地一皱眉，落地瞬间，踏步飞上去。

    夙绝剑在半空中散发着一阵剧烈的黑色寒芒，周围的魔族尽数都被压制，动弹不得。

    断歼感受到来自夙绝剑的压迫感，转身想跑，却被它吸了回来。

    枭绝一跃而起，一手握住剑柄：“夙绝！”

    剑身的光芒忽然暗淡了很多。

    断歼抓住机会，转身朝着枭绝嘶吼一声，那声音震耳欲聋，枭绝双脚刚落地，便被一震声波连连击退。

    “断歼，本君今日不想杀你。”枭绝举剑，一剑劈下，巨大的黑色光痕迅速朝着断歼袭去，断歼粗壮的双臂交叉放在胸前阻挡，却被那道光的强大力量直接击飞，摔在了它的魔殿上，整座魔族大殿被砸的破烂不堪，断歼也受了重伤，变回了人形。

    再一抬眼，枭绝已经不见了。

    断歼猛地喷出一口鲜血来。

    “魔尊！”众魔族奔过来。

    “本尊……定要枭绝的命。”说完便晕了过去。

    天宫

    枭绝浑身是伤和血出现在天宫门口，门口两个侍卫大惊失色：“帝君，您怎么了？”

    枭绝摆了摆手：“无碍。”

    若不是因为夙绝剑的邪性还有上次的伤没有好，这次说不定能直接了结了断歼。

    他强撑着身子站直，然后从怀里拿出用法术包裹住的紫蝶天眼火兰递给其中一个侍卫：“去……把这个交给九璃神君，别说本君受伤的事。”

    “帝君……您这身体……”

    “只是被断歼伤了而已，过几日便好。”

    “好，属下这就去办。”

    枭绝跌跌撞撞回了璃心宫，璃心宫里的仙官崇仞见枭绝浑身都是血，吓得腿都哆嗦了几下。

    “帝君，您这是……”

    “把门关上，今日开始，谁来也不见。”枭绝道。

    “九璃神君来了也不见吗？”崇仞问。

    枭绝眉心轻拢，艰难地吐出两个字：“不见。”

    “我先扶您去休息。”崇仞搀扶着枭绝往殿内走。

    羽闻这时从殿内出来，神色一滞：“帝君，你去哪儿打架了？”

    “你怎么在这？”枭绝见他来了，不太高兴。

    “我来找你有事，崇仞说你不在，我就在这等你回来。”

    “今日没空。”枭绝漠然道。

    “不是，帝君你怎么受了这么重的伤？”

    “不关你的事。”

    羽闻急了：“什么叫不关我的事，帝君你若是出事了，那是整个天族的事，岂是我一个人的事！”

    说罢，他又转头对崇仞道：“通知九璃神君了吗？”

    崇仞看了眼枭绝，有些犹豫。

    枭绝蹬了眼羽闻：“你敢告诉璃儿，本君抽了你的龙筋。”

    羽闻败下阵来：“好好好，不告诉她，那让渡海仙君来，总没事吧？你这伤，总得有仙者过来瞧瞧啊。”

    “本君自己的身体，本君自己清楚。”

    “崇仞，去，把渡海仙君喊来。”羽闻扒拉开崇仞的手，换自己扶着枭绝。

    枭绝没有说话，当是默认了，崇仞赶紧跑出去叫人。

    羽闻搀扶他去后面的殿内休息。

    “你去魔族了？”羽闻听他说了个大概的来龙去脉。

    “嗯，璃儿需要这味药救人。”

    羽闻吃惊地看着他：“这还是我认识的帝君吗？竟然为了让自己喜欢的人救自己的情敌，甘愿去冒险，甚至连命都不要了？”

    “只要璃儿想要的事，本君都会替她完成。”

    “帝君，你这是何苦！”

    “你不懂。”枭绝丢了三个字怼他。

    羽闻无奈：“罢了罢了，是我不懂。”

    “你想说什么事？”

    羽闻脸色一肃：“洛洛去了蛮荒之地之后，就失去了联系，我本来派了一位仙君在暗处保护她的，但是不知道为什么她不见了。”

    “什么意思？”

    “我不是想替洛洛开脱，其实，送她去蛮荒之地，也是对她的一种锻炼和考验，毕竟身为公主太任性没什么好结果。”羽闻道：“按理说，那里的魔物都是封印的，直觉告诉我，洛洛消失和他们有关系。加上前几日，妖族也有躁动，所以我怀疑他们会和魔族联手。”

    “你想救羽洛？”枭绝的眸光暗了暗。

    羽闻顿了顿，低着头喝了杯茶：“那是我亲妹妹，我如何不想救？

    其实，我也是有私心的，就算她犯了错，蛮荒之地只是条件恶劣了些，并无危险，但现在看来并不是。”

    “蛮荒之地的事，本君会亲自去查看魔物们的封印。”

    “那便多谢帝君了，不过还是等帝君伤好了之后吧，到时，我与帝君一起去。”

    “嗯。”

    “帝君，殿下，渡海仙君来了。”门口，崇仞带着渡海仙君回来了。

    渡海仙君一进来，眉头就紧紧地拧在一起。

    “帝君，您这身子，才一天怎么如此衰败？”

    “夙绝剑今日吞噬了几个魔族，还差点吞了断歼。”枭绝淡然道。

    “帝君，您不能再用这把剑了，这把剑的污秽之气我们无法解决，您再这么下去，活不过几日。”渡海道。

    崇仞和羽闻皆是一惊。

    羽闻站起身：“你说什么？那帝君现在还有多少时日？”

    “大概……一个月。”

    枭绝靠着床榻。

    一个月，怎么想都是不够啊，他还想多陪陪璃儿呢！

    日后，她一个人可怎么办！

