    “杨哥，嘿嘿……”

    “咦，方渡！你怎么…”

    忙碌的做煎饼果子的杨青抬头一看，就见方渡排队走了过来。

    “嘿嘿……想吃你的煎饼果子了，就来排队了，嘿嘿……”

    方渡笑嘻嘻的，而他的眼神却不自主的看向一旁正在忙碌买小笼包的谭锦儿。

    滴滴汗水宛如珍珠般的点缀在她白皙柔美的脸颊上，如花开般的笑容自她嘴角绽放，温柔甜美的沐浴着每一位顾客。

    方渡不由的一时看痴了。

    “愣啥呢”

    杨青迷惑的看向他：“进店吧，你要煎饼果子是吧，这就给你做”

    “啊不，我吃小笼包吧，那个……不耽误你了”

    “行吧，你自己去锦儿那取”

    “哦，好，她……叫锦儿”

    “嗯，秦小姐她们都在二楼，你带去二楼吃吧”

    “好”

    方渡略显紧张而羞涩的来到谭锦儿身旁，磨蹭了半天后拿着一笼小笼包，一步三回头的上了二楼。

    “锦儿，嘿嘿……锦儿…”

    他自言自语，带着傻笑的出现在二楼，而后在下一瞬他的傻笑就僵直了，双目骤然睁大。

    天哪，他看到了谁！

    天后！颖天后！

    “唰！”

    他激动了，满脸潮红的跑到了端坐的王颖面前，而后兴奋的便要开口。

    但……

    “咳！小方子！过来！”

    温小柔突然一声干咳冷声，让他到嘴的话憋了回去，他满脸疑惑的看去。

    就见…

    自家老大秦雪端坐在不远处，身边还坐着瞪眼的温小柔和满脸复杂无比的李悦溪。

    偶像天后王颖很淡雅，但她身边却坐着如小辣椒般的王可儿，杏目怒瞪。

    另一侧的地板上，则整齐的坐着六个小娃娃，正咧着小嘴兴致勃勃的看着他。

    “咳，我……那个……呵呵……”

    方渡一时被这氛围给弄蒙圈了，傻傻的不知该如何办。

    “嘻嘻……方渡哥哥，来这里吖，来这里坐吖”

    这时，小秋儿嘻嘻笑着叫他了，小白童鞋也咧嘴大叫道：

    “快来噻！来看戏呀！”

    “hiahiahiahia……来看戏呀！”

    这是一个缺了一颗门牙，显得很喜庆可爱的小娃娃。

    看戏！

    方渡顿时一愣，而后他不由的一个激灵，木木的看了看两方阵容，他撒腿就向一楼跑去。

    妈蛋！太阔怕了！

    看戏！我看个蛋蛋啊！

    “杨哥…”

    再次来到一楼，他满是复杂的叫了杨青一声，想要说什么却又不知该如何开口。

    “嗯，你怎么又下来了”杨青不解的回问。

    “啊那个我……我呵呵……一楼待着舒服，对了，我看咋多了一个小娃娃，挺可爱的”

    “哦，那是锦儿的妹妹，喜儿”

    “锦儿的妹妹！”

    听到这话，方渡顿时上心了，看着忙碌的谭锦儿，他三两口的吃完了手中的小笼包。

    “你……你好，你叫锦儿是吧，我是方渡，杨哥的朋友”

    谭锦儿闻声回头一看，见是刚才那位略显腼腆的男生，她笑道：

    “嗯，你好，我叫谭锦儿”

    “嗯，那个……要不我来卖吧，你休息会”

    谭锦儿一愣，她再次看向方渡，发现他的笑容很阳光。

    “嗯，对，锦儿你休息下，让方渡替你会，中午我给你们做好吃的”

    杨青这时也开口道，其实让谭锦儿一直忙他也不好意思，但…有什么办法呢。

    “哦，好”

    谭锦儿听从了杨青的话，被方渡换下了后，她转身就向二楼走去，想看看喜儿怎么样了，可…

    “咳，那个锦儿，你就在一楼休息吧，别去二楼了，你妹妹喜儿很好”

    方渡似乎看出了她心中所想，脸色略显怪异的道。

    谭锦儿：？？？

    杨青：……

    所以…二楼到底发生了什么啊！怎么方渡和王明的态度如出一辙啊！

    谭锦儿最终还是上了二楼，一是想自家妹妹了，二是她也很好奇啊！

    方渡：“……哎！”

    ……

    忙忙碌碌中，临近中午时分，小笼包卖完了，方渡如一摊烂泥般的瘫坐在凳子上，杨青看着渐渐散去的食客，他也长出一口气。

    “青子！”

    白志军夫妻也买完了所准备的粥，走过来眼神复杂无比的看着杨青道：

    “这也……太疯狂了吧”

    杨青很淡然：“这只是常态”

    白妈妈：(??˙o˙)?

    白志军：……

    大意了啊！又被这小子装到了！

    “对了，我早上见秦小姐她们好像来了，走了没”

    白妈妈笑道：“没走我就去买点菜，中午饭做丰盛点”

    闻言，杨青一愣：“没走，我…”

    他正说着话，就见从二楼下来了一群人。

    秦雪三女，再次包裹面容的王颖，瞪眼的王可儿，傻木的谭锦儿，以及咧着小嘴笑的几小。

    “嘎！”

    看着这么多风格迥异的大小美女，白志军一时愣了。

    方渡也不瘫了，连忙起身站在了一旁，目光不露痕迹的看向谭锦儿，有着一丝关切。

    白妈妈也是倒吸了一口气，这些女子除了王颖她没见过，其余的都见过，可此刻看她们齐刷刷的一起出来，还是很震撼的。

    她目光略显怪异的看向杨青，而杨青却神色如常。

    “咦，你们怎么都下来了”他好奇道。

    “走了”

    秦雪率先温柔的笑着开口道：“你也别太累了，注意休息，还有，明天早上拍摄组会过来进行拍摄，可能会耽误你做生意”

    “明天就来啊！哈哈…那没事！”

    杨青开心的笑了，这是他期待的啊，有电视台免费给自己打广告，何乐而不为啊。

    “嗯”

    秦雪带着三女走了，温小柔临走时还看向方渡冷哼道：

    “小方子，你走不走！”

    “啊，我…走还是不走”

    方渡先是看了一眼谭锦儿，而后又看向杨青。

    温小柔：“……走不走你不知道啊”

    方渡：“我……”

    “呵呵…方渡先不走了，忙了一早上了，吃过饭在走吧”杨青笑着开口给他解围了。

    三女走了，王颖走上前，戴着墨镜的双眼看向杨青清雅道：“我的演唱会，你会来吧”

    “额，会”杨青一愣。

    “嗯，不要忘了，走了，谢谢你的小笼包，很好吃”

    王颖笑道，随即她又蹲下身子抱了抱小秋儿小白和谭喜儿小朋友，亲了亲小冬儿，摸了摸春夏两小的小脑袋。

    “可儿，走了”

    “嗯”

    王可儿有些不舍得看向杨青伤情道：“青青，我要跟颖姐姐走了，她签我了”

    杨青：“……加油，但你能不能不要叫我…青青！”

    “咯咯……就不！锦儿再见啦！”

    王可儿跟着王颖走了，店里一时就显得有些空落落了。

    “哥哥……可儿姐姐还会再来吗”

    也许受到这种气氛的影响，小秋儿嘟着小嘴问道。

    “会啊”

    杨青笑道：“可儿姐姐只是换了一份更好的工作，又不是离开了，她有时间就会来看你们的”

    “嗯啊！”

    小秋儿又开心了：“哥哥，我告诉你哦，刚才可好玩啦！”

    “是噻！好玩惨喽！”小白同学也大笑。

    “hiahiahiahia……好玩惨喽！这也太好玩了叭！”

    谭喜儿小朋友也哈哈大笑，笑着笑着她又看向谭锦儿奶音道：

    “姐姐，我们就住在这里叭，这里也太好玩了叭，有小秋儿，小白，还有趴趴马”

    闻言，谭锦儿眼神复杂的看向杨青刚要开口，却被一人抢先了。

    “那就留在这里吧，喜儿喜欢这里，而且杨哥也需要一个帮手”

    是方渡，他有些期待的看着谭锦儿，也同样期待的看着杨青。

    “哈哈…好啊”

    杨青闻言看着他笑道：“你这话是说到点子上了，锦儿你怎么考虑的”

    他看向谭锦儿道：“你现在也没找到合适的工作，要不就先留在我这吧，喜儿也有住处和玩伴，

    而且，每天中午十二点到下午四点我这里是不营业的，你可以趁这个时间去找工作，找到合适的你随时可以离开，怎么样”

    “我……不是……”

    谭锦儿被杨青的话说的有些感动了，她双眼微红的哽咽道：“谢谢，我……我留下，我也不找别的工作了，在这里我很开心，可是我……”

    “哈哈，别可是了”

    见她答应了，杨青顿时就惊喜的大笑道：“那就这样定了，我每个月给你五千块钱，然后包吃住，怎么样”

    “还有”他说着又看向雀跃无比的谭锦儿小朋友道：“等九月份了，可以让喜儿和秋儿一起去上幼儿园，陪小白”

    “上幼儿园！真的吗！”

    谭喜儿小朋友开心疯了：“姐姐！真的吗，这是真的吗，我可以和秋儿小白一起上幼儿园吗！

    hiahia……我好开心啊！小白，我也要上幼儿园啦！我要当你姐姐啦！”

    小秋儿：“嘻嘻……”

    小白→_→：“瓜娃子！当老子的姐姐，老子哐哐给你两耳屎！”

    “哈哈……”

    众人大笑，谭锦儿也破涕为笑的用力点头。

    “真好”

    见此一幕，杨青莫名的在心里松了一口气，其实他很同情谭家小姐妹，也不舍得谭喜儿这个可爱欢乐的娃娃去陪着她姐姐吃苦。

    人生无常，且遇且珍惜。

    “叮！”

    就在他思绪时，脑海中突兀的响起系统提示音：

    “检测到宿主所需，发布任务！”

    “授人以渔任务：收徒两名，传授三项美食技能，两名学徒出师后共奖励成就值二十点！”

    “注：当宿主在传授技能时，系统会提升学徒领悟力！”

    收徒任务！

    杨青笑了，这可真是个贴心的系统啊。

    他神色喜悦的看向了谭锦儿和白妈妈。

