    朝阳初升，霞光万彩，又是新的一天。

    昨天夜里，岛上时不时地传来一阵阵荒兽的嘶吼，恍如蛮荒，让人心中毛。欧阳朔昨晚睡得极浅，早早地醒来。

    他走出船舱，来到最上一层的甲板上，登高远眺。

    借着晨光，崖州风貌，一览无遗。

    崖州湾沿岸，是著名的黄金海岸，遍布港湾滩涂，是天然的盐场。毋庸置疑，海盐将成为未来崖州领地的主要经济来源之一。

    北暮盐场跟崖州海岸相比，就显得小巫见大巫。

    越过黄金海岸，则是一望无际的平原，灌木丛生，野草丰茂。奔腾的宁远河在平原中蜿蜒穿行，犹如一条巨龙。

    崖州平原肥沃的土地，丰富的水源，正是展农业的好地方。

    身处热带的琼州岛，雨水充沛，光照充足，最是适合种植水稻。其他诸如甘蔗、番薯、玉米等农作物，也非常适合在此生长。

    除此之外，热带作物中的橡胶、椰子等在琼州岛也是前景广阔。尤其是橡胶，是欧阳朔战略规划中，非常重要的一环。

    视线越过平原，便是连绵起伏的山岚，青山绿水，那是五指山的余脉。

    五指山是琼州岛第一高的山脉，位于琼州岛中部，因峰峦起伏形似五只手指而得名。山中遍布热带原始森林，层层叠叠，逶迤不尽。琼州岛主要的江河皆从此地源，山光水色交相辉映，构成奇特瑰丽的风光。

    琼州岛的五指山并不是西游记中如来佛祖镇压孙悟空的那座山脉，而是有着其他的传说故事，前世就有玩家触过【五指山传说】的奇遇任务。

    欧阳朔至今还记得，那名冒险类玩家叫武鸣挚，谐音“无名子”。武鸣挚的职业是侠客，同时也是一位独行侠，最是喜欢探索人迹罕至之地。

    有一次，武鸣挚突奇想，在泉州租了一条大船，晃晃悠悠出海，一路漂泊，来到琼州岛。历经千难万险，终于走到五指山。

    悲剧的是，武鸣挚在五指山迷路了。

    也是武鸣挚福缘深厚，就在他走投无路之时，无意中走进一处山中人家。

    恰在此时，一伙海盗来袭。

    武鸣挚二话不说，凭借其高的武艺，将海盗是打得落花流水。赶走海盗之后，那户人家为了感激武鸣挚的救命之恩，送给他一柄宝剑。

    原本武鸣挚对所谓的奖励并没报多少期望，毕竟他们只是山中寻常人家，能有什么宝物。不曾想，那柄剑竟是一柄神兵。

    武鸣挚这才恍然，自己是无意中触了奇遇任务。

    盖亚设定的奇遇任务，玩家触时是不会有系统提示的，怎么做，全凭玩家的个人选择。如果武鸣挚当时选择独自离开，就将与奇遇擦肩而过。

    武鸣挚离开之后，将这段离奇的经历，披露在论坛上。但是为了保护那户人家不被其他玩家打扰，武鸣挚并没有指出具体的任务地点。

    或许，迷路的武鸣挚，自己也不知道具体的地点在哪。

    离开五指山之后，武鸣挚凭借那柄神兵，一举成为冒险类玩家中有数的高手，很是在江湖中闯出一番名声，真是羡煞旁人。

    这一世，也不知道谁会成为幸运儿。

    因为武鸣挚没有披露具体的任务地点，欧阳朔想在茫茫大山中，找到隐居的那户人家，实在是千难万难。更不用说，还要刚好遇到海盗来袭，否则即便是找到他们，也无法触奇遇任务。

    一切的巧合，其实都是福源在作怪。

    以欧阳朔的福源，基本上不用报太大的期望。不过，欧阳朔倒是可以让宋佳进山去试一试，宋佳的初始福源，虽然不像冰儿那般夸张，也有18点。

    除了传说故事，五指山更是一座蕴含着丰富自然资源的宝库。

    五指山森林中，共有木本植物14oo种，高级珍贵木材15o多种，药用植物1ooo多种，还有名贵的五指山兰花1oo多种。

    山中钟灵毓秀，孕育了许多稀有的荒兽和灵兽。其中有一种叫做金斑啄凤蝶的灵碟，在前世举世闻名，深受女性玩家的喜爱。

    金斑啄凤蝶不仅外表美丽，非常讨女生喜欢，而且兼具幻术和医疗两大天赋技能，实在是冒险类玩家理想的宠物之一。

    征服五指山，正是欧阳朔此行的目的之一。

    前世，欧阳朔记得，凤囚凰曾经花费十万金币，购买了一只金斑啄凤蝶。它也成为凤囚凰的象征之一，一举引领女性玩家的宠物潮流。

    因为金斑啄凤蝶的存在，前世游戏中期，五指山成为冒险类玩家最为热门的练级点之一。大量的冒险类玩家传送至琼州岛，义无反顾地投入深山当中。

    他们期望捕捉到一只金斑啄凤蝶，一夜暴富。

    即便没有捕捉到金斑啄凤蝶，五指山也是一个理想的练级之地。山中处处都是高等级的荒兽，甚至还有Boss，非常适合玩家打怪升级。

    当然，低等级的玩家就不用去凑热闹了，纯属歇菜。

    欧阳朔记得，前世有一座靠近五指山的玩家领地，光是靠赚取冒险类玩家的传送费用，每月就入账上万金币。

    更不用说，大量的冒险类玩家在领地内消费，带动领地经济的展。

    如此巨大的宝库，欧阳朔自然不会拱手相让。他大可以在建立领地之后，再在五指山外围建一座附属领地，专门用来接待冒险类玩家。

    至于怎么宣传五指山，欧阳朔也已有腹案。

    崖州平原的北面和东面，基本上都被五指山脉环绕。平原的西面，则是更加辽阔的平原，一眼看不到尽头，西面也将是未来领地拓展的主攻方向。

    西面广袤的土地，可不正是展农业的好地方。

    崖州平原的最南端，五指山脉尽头，则是琼州岛另一座名山——南山。

    南山是中国区最南端的山，被称为吉祥福泽之地。古语中的“福如东海，寿比南山”中的南山，指的就是这座山。

    其山势迤逦叠翠，丘陵环抱，祥云缭绕，气象万千。面朝南海，碧波千叠，晴光万重，浪激石音，水映天色，实有海天佛国，菩萨摄受一切众生之势。

    南山也是佛法昌盛之地，传说中常居南海的观音菩萨、大唐六次东渡东瀛的鉴真和尚以及东瀛第一位遣唐僧空海和尚，都曾在南山驻足，传扬佛法。

    前世，随着唐朝加入荒野进程，南山寺也跟着现身南山。南山寺供奉的，正是观音菩萨。

    欧阳朔无法预料，未来的南山寺，会对妈祖庙会产生怎样的影响。毕竟，根据传说，妈祖可是观音菩萨点化的。

    除此之外，南山还有大小洞天。南山洞天也是中国区为数不多的，可供玩家反复探索的秘境之一。

    前世，南山洞天秘境是在盖亚四年，才被一名喜欢冒险的冒险类玩家无意中现。现在欧阳朔提前来到崖州，自然没有理由错过对南山洞天的探索。

    未来的南山洞天，是除五指山之外，另一处冒险类玩家的热门去处。

    总而言之，崖州就是一块宝地。

    前提，是欧阳朔一行要先在崖州站稳脚跟。

    昨晚的一场交锋，血淋淋地展示崖州的危机和残酷，真如蛮荒再现一般。要想在崖州站稳脚跟，即便欧阳朔做了很多准备，也不是一件容易的事情。

    欧阳朔站在甲板上，若有所思。

    摆在欧阳朔面前的，有两个选择。一是直接深入崖州平原，寻找合适的建村地点，先行建立领地。二是暂时留守海边，先建一座港口，站稳脚跟。

    两种选择，各有优劣。

    建村的话，不仅能够立即开通传送阵，联通山海城，获得大后方的支援；而且还有流民刷新，远征大军的实力只会越来越强。

    缺点是，他们现在对崖州平原一无所知。如果贸然深入，很有可能遭到野兽群、荒兽甚至是土著的袭击。

    以禁卫旅和北海舰队的实力，如果敌人数量太多，不仅会伤亡惨重，而且很有可能村毁人亡，风险太大。

    廉州盆地现在的形势，并不允许欧阳朔抽调大军，传送至崖州驻守。毕竟廉州郡，才是领地的根本，不容有失。

    至于建设港口，优缺点同样明显。

    优点是安全上有保障。通过昨晚的观察，欧阳朔现，无论是荒兽还是土著，基本上都不会走出灌木丛。在海边建设港口，被骚扰袭击的几率很小。

    缺点是效率低。建设一座港口，非一朝一夕之功。在港口建成之前，远征大军中的大部分人，除了工匠，基本上就无所事事。

    除此之外，粮食也是一个大问题。他们带来的粮食有限，如果没有级交易平台的交易或者通过山海城运输，最多只能维持半个月。

    半个月的时间，可建不成一座大型港口。

    一则工匠数量有限，二则建设港口的木材和石材开采，效率也比较低。欧阳朔预计，以现有的条件，至少需要两个月，才能勉勉强强建成港口。

    欧阳朔，是进退两难。(未完待续。)