    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　涂山容容：“……”

    　　不要跟她说话，她的心情有点乱。

    　　她也被涂山红红这顿神操作给惊到，早知道里面装的是涂山雅雅，她的二姐，她说什么也不会送过来。

    　　难怪姐姐来时吩咐她，说千万不能打开箱子。

    　　她还以为涂山红红开始私自捕捉贩卖狐狸，姐妹情深，涂山容容都做好了被发现以自己的名义抗下一切。

    　　毕竟她的姐姐现在是妖盟盟主，妖盟盟主私自贩卖妖怪，这要是传出去。

    　　整个妖界恐怕都要炸了。

    　　没想到里面放着的，竟然是她的二姐，涂山雅雅。

    　　嗯……那就不存在贩卖妖怪的事儿了。

    　　对于王宇的请求，涂山容容想都没想，当场就拒绝了。

    　　开玩笑，换是不可能换的，这一辈子都不可能换。

    　　找个理由快速逃离了现场。

    　　涂山容容决定回去之后好好和姐姐讲讲道理，有这么好玩的事，居然不知道提前告诉她。

    　　可怜的涂山雅雅，浑然不知道自己已经被最信任的姐姐妹妹给卖了。

    　　王宇表情无语的盯着涂山雅雅，一时间发愁了。

    　　他想要的是可以抱在怀里，肆意揉搓的小狐狸，怎么会变成涂山雅雅。

    　　这误差也太大了吧。

    　　“现在怎么办？退货？”

    　　王宇盯着睡着的涂山雅雅，沉默不语。

    　　……

    　　一处山林中，矮崖下面有一座废弃的小道馆。

    　　今天，王权醉心情很是愉悦。

    　　回家一趟，得知已经死去的表哥王权宇，竟然活了过来。

    　　尽管感觉很不可思议，但这件事情王权山庄很多人都看到，绝对不可能有假。

    　　而且听说被安排到边塞执勤去了。

    　　王权醉决定将这个好消息，尽快告诉她老哥，她可知道自己这老哥这几年修炼到底有多拼命。

    　　为的不就是替王权宇报仇吗？

    　　现在没死，这个重大的消息。

    　　她已经想到，她老哥难以置信的表情。

    　　“哇哈哈哈~哼……”

    　　王权醉不自觉笑出一声猪叫。

    　　来到道馆门口，王权醉一路哼着歌，推门走了进去。

    　　道馆正厅摆放着一个巨大的石像，满面威严的盯着门口。

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    　　看到王权醉进来，本来安稳不动的石像，开口道：“此处穷山恶水，想不到竟然还有人不顾艰险前来祭拜。”

    　　“少女啊……你想要什么？”

    　　巨大的石像横坐在中间，双手握着一把石头做的宝剑，满脸威严的问道。

    　　王权醉戴着眼罩型面具，一手抓着剑鞘，另一只手抓着下巴，沉思了一秒，道：“我想要的是……”

    　　“玉宇楼的月华琥珀手链，天桑阁的玉霞仙衣五十周年限定版，以及妖馨斋出品的天香豆蔻糕！”

    　　王权醉伸出一根手指，说出三个东西，大殿中的声音突然安静了下来。

    　　巨大的石像额头竟然开始流出一滴滴汗水。

    　　“额……”

    　　“少……少女啊，你想要什么？”石像就像没听到王权醉的要求，自顾的问道。

    　　“哈？这都拿不出来？”王权醉语气微微鄙视道：“还神像呢，要是一下子拿不出来的话，你趁下个月打折的时候送我也可以。”

    　　石像：“……”

    　　它的脸上已经布满汗水。

    　　这些东西真的在他能力范围之外。

    　　主要是太贵了，他要搬多少块砖才能买得起啊！

    　　“少女……你想要什么？”

    　　石像也是醉了，已经重复三遍了。

    　　王权醉眼眉跳了跳，道：“不送我就走了！”

    　　说完，转身就离开。

    　　这可吓到了石像，只见石像大惊的站了起来，连忙挥手道：“别……别走，你别走，我送还不行嘛！”

    　　“这可是你说的，可不许反悔。”王权醉闻声转过头，皎洁的目光带着一丝狡诈，嘴角的笑容不自觉的露了出来。

    　　石像无语的低下头，只能自怨倒霉。

    　　就在这时，石像左脸不远处，空间突然泛起了波浪。

    　　紧接着，一个深沉带着一丝愤怒的声音响起。

    　　“你在……搞什么！”

    　　一个戴着黑白面具的人，一拳打在石像的脸上。

    　　“啊……”

    　　石像惨叫一声，整个人跪在了地上，侧脸已经鼓了起来。

    　　来人冷声道：“你作为本期接头人，怎么能讲多余的话？”

    　　“张正，你也来啦！”

    　　王权醉看到来人，淡淡一笑，赶忙跑了过去。

    　　张正没有理会，接着对石像训斥道：“所谓接头人，就是要起到分辨来者身份保护组织的作用，你这样说多余的话，是会暴露组织的。”

    　　“可是……也不能全怪我啊。”

    　　石像表情有些委屈，身上闪烁着金光，几秒钟后，身形快速缩小。

    　　一个身高没有超过一米六的面具男子，一手捂着被揍的脸，无语道：“刚刚，师妹明明是在故意刁难我啊！”

    　　“哈？你好差劲呀邓七岳，自己不能坚守职责，居然还怪我。”王权醉手掐着腰，反驳道。

    　　邓七岳都快哭了。

    　　“师妹啊，你明明知道石像是我变的，还……”

    　　“不准叫我师妹。”

    　　王权醉摆了一个帅气是造型，道：“要叫我美丽的幻梦剑客。”

    　　邓七岳：“好吧，梦幻剑客师妹。”

    　　“不对不对，是幻梦剑客。”王权醉眨了眨眼，纠正道。

    　　“不管什么幻什么梦，总之张正的话没有错，既然做了接头人，就是要分辨来者的身份，保护组织，这一点，不容解释。”

    　　“理应对其使用催眠之术，让其忘却刚才的事才对。”

    　　突然，又一个声音响起。

    　　王权醉抬头看向上空。

    　　几个身影突然出现，在空中缓缓下落。

    　　王权醉笑道：“没想到大家都来啦。”

    　　几个身影落到地上，竟然全部戴着各种各样的面具。

    　　其中最奇葩的，头上顶着一个狮子头。

    　　“好久不见，王权师妹。”一身碧绿色长裙的青木媛，微笑着打招呼道。

    　　“青木姐姐，我好想你。”

    　　王权醉马上凑了过去，抱着她的一只手臂，开心不已。

    　　邓七岳坐在地上，环视了一眼，说道：“今天还真是热闹，除了老大都到齐了。”

    　　“喂，邓七岳，我刚才的话还没说完，为什么不用催眠之术，让其忘却刚才的事？”

    　　穿着打扮十分像哪吒的李去浊问道。

    　　邓七岳一愣，道：“你在开什么玩笑？”

    　　“我们之中就属师妹催眠术最高，我要是对她使用催眠术，还不得被她反顶回来。”

    　　邓七岳一副看傻子的表情，这家伙还真把他当傻子，幻术反噬可不是开玩笑的。

    　　王权醉打岔道：“不是师妹，要叫我美丽的幻梦剑客。”

    　　邓七岳：“……”

    　　“小妹，不要胡闹。”

    　　王权霸业的身影，出现在门外，缓慢的走了过来。

    　　“一个组织还是要有规矩，而且这句暗号，也是我们面具之所以成立的目标。”王权霸业无比自信的说道：“我们之所以戴着面具，不只是因为我们的身份，当我们摘下面具的时候，那么就代表着，我们已经揭开这个世界的面具。”

    　　“是是是，你是老大，都听你的。”王权醉一脸无奈，指着王权霸业的喜感面具道：“为什么每次看到你带着这个面具，说那种非常严肃的话，我都莫名的想笑呢？”

    　　“哦是嘛，那么，我就换一个。”

    　　王权霸业说着，从怀中掏出一个白色金边面具，戴上之后，感觉由有以往的逗比，变成一个高冷的男神。

    　　王权醉：“……”

    　　邓七岳：“……”

    　　青木媛：“……”

    　　“……”

    　　看着目瞪口呆的手下，王权霸业不禁摇了摇头，“怎么啦，干嘛一副震惊的样子，快点汇报工作呀。”

    　　“为毛换了个面具，感觉整个人都变得不一样了。”王权醉惊讶的嘀咕道。

