    陈牧从床上坐起来，脑袋依旧昏沉。

    听着小白猫不停的叫唤，陈牧就大为恼火。

    并非陈牧不喜欢猫，而是这与他原本心中的期待大为不符。

    系统答应他灭掉妖僧后，会给他一个天大的奖励，可竟然是一只寄生兽。

    说是寄生兽都算是客气的了，实际上就是一普通家猫。

    付玉玲查过，这猫似乎还是寄生兽中最差劲的，她推测也许是这白猫培育失败了，是个半成品。

    所以虽然寄生在贫民窟那老头的身上，但是它却没有进化成妖兽！

    陈牧从床上走道这铁笼子边，颇为气恼地看着小白猫。

    但是小白猫却一脸天真无辜的样子，看着陈牧走来，立即把脑袋伸到笼子边，用头轻轻地蹭陈牧的裤脚。

    付玉玲看着陈牧不善的眼神，立即伸手拦住陈牧。

    “陈牧，我警告你，你可别对着小猫起什么坏心思！”付玉玲指着陈牧说道。

    哎！

    陈牧叹了口气，坐在铁笼子边仔细打量这小猫。

    他已经不知道该如何发火了。

    “狗系统！”

    “……”

    “我这奖励要怎么处理？”陈牧问道。

    “让它成为你的灵宠。”

    “灵宠？”陈牧吃了一惊。

    这么弱的玩意儿，成为他的灵宠？

    先不说拿出去对敌，光是拿出来估计就能把敌人笑死！

    带着它作战能顶个屁用？

    “你他喵的逗我呢！？”陈牧恼火道。

    “口诀我已经传给你了，要不要就看你。”系统说完就不再说话了。

    陈牧脑海中，接受到了一个收服灵宠的功法。

    这种功法很简单，无需修炼，一学就会。

    只要妖兽不反抗，就能施展成功。

    “付玉玲。”

    “干嘛！陈牧！你是不是要对它动坏心思！”付玉玲挡在笼子前。

    “你看我像那种十恶不赦的人吗？”陈牧没好气地说道。

    “那你要干嘛？”

    “我要收它为灵宠。”陈牧淡淡说道。

    “灵兽！”付玉玲瞪大了眼睛。“陈牧！你疯啦！这只是一只普通家猫，你收为灵宠？”

    “不错。”陈牧点点头。

    “觉得可爱豢养在家就好了，要是你不想养给我照顾也可以。但是灵宠对于修士很重要，在战斗的时候很关键，说不定能保命，可不是随便选择的呀！”

    “我知道。”陈牧叹气道。

    “那你还……”付玉玲搞不懂陈牧这个脑袋里装了什么浆糊。“你让它做灵宠，你怎么跟敌人战斗，靠它卖萌取胜么。”

    “这个主意不错，卖萌取胜。”陈牧笑道。“不管怎样，我已经决定了，就这只猫咪做我的灵宠了。”

    “有大病！”付玉玲气恼道，这陈牧就是不听劝。

    陈牧也懒得理付玉玲，将挡在笼子前的她拖走。

    之后，他按照系统教的御兽术，咬破了自己的手指。

    用流出的鲜血，在地面上画了一个小阵法。

    同时，在阵法之中，写下了主人与灵宠之间的契约。

    这契约一旦生效，若是灵宠背叛主人便会立即身亡。

    写好后，这小阵法变开始快速地闪烁着从地上浮空漂了起来。

    当它飘到陈牧与猫咪两者中间的时候，陈牧屈指一弹。

    这小阵法就朝着猫咪的脑门飞了过去。

    猫咪并没有躲闪，只是好奇地看了看，用小爪子拨弄了一下。

    阵法没入了猫咪的脑袋。

    陈牧立即感觉自己与猫咪直接建立了某种联系，有点心灵相通的感觉。

    陈牧将笼子打开，这白色蓝眼睛的小猫就悠哉悠哉地朝他走了过来，跳到他的身上，不停地用脑袋蹭他。

    “以后你就跟着本大爷吃香的喝辣的。”陈牧摸了摸猫咪的鼻子。

    “爸爸！”猫咪奶声奶气地喵了一声

    由于陈牧与之建立了心神的联系，能听懂它在说什么。

    爸爸？

    陈牧差点栽了个跟斗。

    “喂，我不是你爸爸，叫主人。”

    “爸爸。”猫咪再次奶声奶气地说道。

    “……”陈牧彻底无语了。

    自己这是喜当爹啊！

    “这是妖僧的战利品，我一直替你保管着，没动过。”付玉玲将三个黑色的储物袋递给了陈牧。

    陈牧将其中一个打开，瞬间露出了财迷的神情。

    这储物袋比栢施给他的大数倍，有十多丈大小的空间，和一间屋子擦不多。

    这储物袋中，光是霞玉就有数十万之多。

    除此之外里面乱七八糟各种材料和晶石，陈牧都不认识，但是从其上发出的光泽来看，显然价值不菲。

    “你流口水了。”付玉玲鄙夷地说道。

    “咳咳咳。”陈牧意识到自己失态了，尴尬地咳了几声。

    还有一些丹药，也搞不清楚作用。

    陈牧将其倒了出来。

    付玉玲之前也没看过袋子里的东西，此时一见，也是惊讶了起来。

    “采灵水、天晶石、伏火晶……”付玉玲指着一个个材料念道。“陈牧你赚大发了。”

    “还有，巨灵丹、补元散、神凤丹……”付玉玲又拿起瓶瓶罐罐说道。

    陈不认识这些东西，而是看着一个红色的圆盘产生了兴趣。

    这红色圆盘很是精美，上面有玄妙的符文，散发出一阵令人心悸的波动。

    这东西咋看得那么眼熟？

    陈牧盯着看了许久。

    这不就是中了妖僧幻术看到的天空中的血月吗？

    这时，黄霖等人也走了进来。

    “陈大哥！你终于醒了！”几人激动地叫到。

    “黄霖，你对阵法颇有研究，你看看这个是不是布置凌风城幻术的法宝。”陈牧将红色圆盘法宝递给了黄霖。

    黄霖拿在手中，仔细地查看了上面的符文，接着右手三指不停地在圆盘各个方位来回轻点，手法很是奇妙。

    “恭喜陈大哥，这确实是施展幻术的阵盘。不过，这这盘需要辅助之物，不能直接使用。”黄霖说道。

    “辅助之物。”陈牧想了想。

    当日服下破梦丸后，看到天空的紫雾实际都是细密的虫群。

    这辅助之物应该就是虫群！

    他迅速将另一个黑色的储物袋打开。

    果然，袋子一开口，便有一些细小的虫子飞出。

    陈牧立即将袋口收紧。

    这袋子是灵虫袋，里面密密麻麻养满了这些虫子。

    陈牧立即向黄霖请教了幻术阵盘的使用法法。

    不一会，他就懂得了如何使用这阵盘。

    陈牧很是高兴，有了这阵盘，对敌的时候，简直就是大杀器！

    AOE伤害拉满！

    爽啊！

    除此之外，储物袋中一些法宝，但是品质远远比不了幻术阵盘。

    恐怕都是护法之流使用的。

    陈牧不是小气之人，让同伴们任一挑选了一件法宝。

    “陈大哥，这灭掉妖僧都是你的功劳，我们能沾光完成任务已经很不错了，再拿这些东西实在是过意不起。”付诗诗说道。

    “是啊，陈大哥，我们受之有愧！”刘兴也说道。

    “并非我一人之力，你们就别再推脱了。”陈牧摆了摆手。

    几人欣喜地感谢陈牧，挑选了自己心仪的法宝。

    付玉玲也给自己选了一副手环法宝。

    陈牧又将不少霞玉分给了几人。

    “陈大哥。”黄霖抱拳说道。

    “嗯？”

    “我此次来这最主要的原因，就是为了我堂兄寻找解药，还望陈大哥……”黄霖看着那些瓶瓶罐罐难为情地说道。

    “不必如此，这次能战胜妖僧你功不可没，你赶紧找解药吧。”陈牧笑着拍了拍黄霖的肩膀。

    黄霖一喜，立即在那些丹药中翻找，还是不是地打开盖子闻一闻。

    不久，果然找到了他堂兄中毒的解药。

    于是黄霖对着陈牧连连拜谢。

    他们选完心仪的法宝后，还剩下一根黑色的降魔杵，还有一个子母连环针。

    品质是这些法宝中最好的了，陈牧以后对敌也可以拿出来使用。

    “咦！”

    陈牧发现，在很多材料下面，还压着一本书。

    陈牧拨开那些材料，露出了一个黄色的封面。

    不是原本，是人抄录的下来的。

    只见上面写着四个字：

    “无念心经”

    一听这名字，就知道是心法。

    陈牧不缺心法，缺的功法。

    但是妖僧储物袋中的心法，应该不简单。

    陈牧翻开一看，结果就失望了。

    不是因为这心法不强。

    而是因为开头就写着，修炼此心法，需要修为达到鸿宇境。

    所以陈牧就没有往后看，等自己修为上去了再修炼也不迟。

    清点好战利品后，陈牧将所有东西都收回了储物袋中，并将自己原本储物袋的东西也都放入了妖僧的储物袋里。

    感觉自己就像个富豪一般。

    妖僧的三个袋子，一个是储物袋，还有一个是灵虫袋。

    最后一个，陈牧拿起来，里头是空的。

    “这是灵宠袋。”付玉玲说道。

    陈牧点了点头。

    “咪呲！”这是陈牧给自己猫咪灵宠起的名字。

    咪呲感受到了陈牧的召唤，心领神会地钻进了储物袋中。

    “陈大哥，我们什么时候返回暮天宗。”黄霖问道。

    “即刻启程，但是在此之前，我还有一个人要处理！”陈牧恶狠狠地说道。

