    第262章 军临城下

    “你真把秘籍的地址告诉他了？”岳魁问了一句，这样一来汐凰就没有保命的手段了，再无利用价值。

    汐凰冷冷瞥了岳魁一眼，这个男人也不是好东西，假惺惺救她，估计没安好心。

    “关你屁事！”汐凰怼了句。

    岳魁良久无言，汐凰这是在报复他，同样的话还给了他。

    俩人皆沉默了下来，地牢暗无天日，他们根本不知道外界有何情况，岳魁愈发担心堍州方面出兵，看余涉信誓旦旦的样子，似乎很确定冼御铭会出兵。

    余涉一直在外面调查他们，二人底细无所遁形，全身大脉封禁没有办法出去，难道只能听天由命了吗...

    岳魁心生绝望，贺子勉和余涉目前有忌惮的东西，不敢拿岳魁怎样，但这种情况不可能一直维持，说不定什么时候他们就会下杀手。

    “有元力波动！”突然，一股强悍的气息将岳魁笼罩，没有任何杀意，像是在审视他。

    “你...怎么也...进来了...”

    一道苍老之声在岳魁脑海响起，很是沙哑低沉，应该很久没有开过口了，说话断断续续的。

    “奇怪，这股气息有些熟悉！”岳魁虽说不能调动元力，感应力依然存在，他可以感知到这道气息的主人很强大，无法探测的强大。

    “你身上...有吴...前辈的影子，你...是她...什么人？”那声音再次问道。

    岳魁刚想回答，石门却被人打开，贺子勉一脸阴沉走了进来。

    “你果真是十五军的人！”贺子勉忌惮不已，据前方来报，堍州近日频繁调动兵马，集结了二十万大军正往平华州而来。

    平华州守军撤离关隘回防城关，大军来者不善，守军若不守城，恐起战端。襄老将军的申问讯息已经到了府衙，质问贺子勉干了什么，堍州突然向平华州用兵。

    贺子勉心乱如麻，他不愿直面铁军打算放了岳魁，余涉一再阻止，说放了岳魁麻烦只会更大，贺子勉想破了头也没想到有什么麻烦。但是余涉郑重其色百般阻拦，唬住了贺子勉，故而拖了这么久。

    十五军军威赫赫名扬四海，大军未至已经引起了民众恐慌。贺子勉上告状纸写明了堍州十五军有意挑起战争，然而皇宫那边至今未传来消息，像是默许了一般，这令贺子勉很是费解。

    事件在往内战方向发展，帝国高层却无一人表态。贺子勉焦躁不安，他完全不知道该怎么办，十五军兵临城下该如何退敌。

    贺子勉心事重重，岳魁猜想定有大事发生，故而说道：“是与不是，与你何干？”

    “哼！你莫要得意，十五军即便来了，我也不会放你！量他冼御铭不敢攻城！”

    贺子勉脸色很难看，岳魁根本没把他放在眼中，带有浓浓的蔑视之意。实则不然，岳魁不屑的是，贺子勉竟然没看出余涉的用心，真是蠢得无可救药。

    “你蹦哒不了几时，总有一天我会亲手一刀刀剐下你的肉，祭奠惨死在你手下的亡灵！邓传益一家十几口，他们永远会在角落里恶狠狠盯着你，吃你的肉喝你的血，再把你的皮制成衣服！”岳魁恨意满满道，贺子勉恶行种种会遭到天谴。早知他如此无人性，连几个月的幼儿也不放过，岳魁当初就该杀了他儿子贺皋！

    贺子勉没有一丝惧怕，皮笑肉不笑，“想杀我的人很多，可惜都成了冢中枯骨！”

    “你，当然也不例外！”

    贺子勉没把岳魁的威胁放在心上，就当是他囚禁许久发疯放的狠话。

    待贺子勉走后，岳魁尝试联系暗中那位神秘强者，没得到任何反馈。

    “他为什么一眼就看出我是吴娘弟子...”

    此人岳魁从未遇到过，声音十分陌生，没有交集的人一眼识破他的身份，眼光实在毒辣。

    接下来的时间很平静，没人再来打扰岳魁二人，汐凰也不和岳魁交流，整间地牢寂静无声。岳魁扫视地牢，不知这个地方距离娘亲的牢房有多远。

    岳魁眼皮沉重又睡了过去，不知过了多久，岳魁感应到有人在触碰他的肩膀，岳魁悠悠醒来，发现汐凰不停用头蹭他的臂膀，好像是故意弄醒他。

    岳魁疑惑地看着汐凰，这女人又干什么，无缘无故打扰他休息，说不定养足精力能冲破封印，真是成事不足败事有余。

    “你听！”汐凰说道。

    “咚！咚！”不远处有沉闷的轰鸣声响起，岳魁耳朵动了动，好像是十五军的战鼓声。

    头顶还有密密麻麻的脚步声，听起来很匆忙，人数还不少，脚步震得灰尘不断下落。

    “我们在地底！上面的脚步声很匆忙，但是井然有序并不慌乱，极有可能是军士经过！”岳魁分析道，他再熟悉不过兵马调遣，训练有素的军队调动就是这样的脚步声。

    “嗯，我刚刚听到门口守卫说，有大军来到城外，貌似要开战了，紧急调走了所有人。”汐凰点头道。

    岳魁自言自语，有些不可置信，喃喃道：“真是堍州人马到了...”

    城外，黄沙漫天黑甲林立，放眼望去只见旌旗飒飒长矛烁烁刀光凛凛，黑压压一片人影望不到头，战马齐头并列响鼻不止。

    “吼！吼！吼！”数十万大军震声大喝，战吼如九天雷霆炸裂。

    贺子勉和余涉立于城头，眼中忌惮不言而喻，他们身边还有一位发须皆白身躯仍然挺拔的将军。

    襄恒负着精铁宝甲，大手却在隐隐颤抖，十五军气势太可怕了，不愧是帝国尖刀。

    “贺大人，你最好坦白相告，究竟干了什么让冼御铭震怒，调动二十万大军直逼平华州！”襄恒绷着脸，贺子勉明显有事瞒着他。

    余涉听闻赶忙接话，说道：“襄老将军，这件事归根结底是十五军治军不当，纵容手下将领行刺，贺大人只是依法办事，将刺客扣留。”

    襄恒冷哼，贺子勉什么人他会不清楚，莫说十五军的人，就是他也恨不得一把捏死这狗贼。

    “即便如此，那也只是一人过失，十五军因何故起刀兵！或者是你们把我当傻子！前些天，一支番号为天骁营的万人军团就曾来犯关隘被我拦下，他们自称十五军编制，来州城与将军汇合。我且问你们，那将军身在何处？”

    贺子勉面对襄恒还是发怵，老将军曾经率领万人轻骑包围他，留下了不可磨灭的阴影。

    城下军阵中出来了一位将领，此人黑甲裹身肩宽臂壮，一看就知是名虎将，他单手提着一柄阔口战斧，骑着铁血战马不紧不慢来到了城门口。

    “楼旭，拜关！”楼旭大喝，如同狮吼一般令人胆寒。

    襄恒眸子凝重，十五军将领皆有名有号，譬如楼旭人称神斧将，一柄战斧所过之处尸山血海，冲杀时不亚于人形绞肉机。

    “备马！”襄恒沉声道，一旁的马弓手急忙退下。不一会儿，襄恒的坐骑就牵了过来。

    “刀！”襄恒上马大手一伸，士兵连忙递上九尺钢刀。

    嘎吱～城门大开。

    “驾！”

    襄恒控制着战马小跑着出城，两军统帅即将会面。

    楼旭目光平淡望着御马过来的襄恒，手中战斧泛着血光冒着寒气，既厚重也锋利无比。

    “你是何人？”楼旭不加思索问道，似乎没把襄恒放在眼里。

    “平华州守将，襄恒！”襄恒不卑不亢，他身后同样有二十万大军看着。

    “襄将军，我部将领鬼斗据说被州司大人留在了城内。我想问，他犯了什么事，平华州有何资格扣留！”楼旭一点情面不留，劈头盖脸一顿斥责。

    襄恒很是不悦，不耐烦道：“所以楼将军来兴师问罪？不好意思，这里是平华州，不是你们堍州！”

    “襄恒，不要妄图逃避，回答我的问题，鬼斗何罪之有！你们有何资格扣他！你们把六十多万黑甲军置于何地！真以为他身后无人好欺凌，是也不是！”楼旭勃然大怒，握斧的臂膀肌肉瞬间隆起。

    襄恒即便年近古稀，身上仍有铁血之息，他瞪大了虎目，咆哮道：“楼旭，别把我身后二十万平华州子弟当摆设，你若碰城门一砖一瓦，血战到底不死不休！”

    城门之上的余涉见此一幕，嘴角不由露出笑意，事情正按照他所想的方向发展，只要两军交战，混乱导火索也就点燃了。

    楼旭眉头拧在了一起，寒声问道：“我可以认为你在宣战吗？”

    “那取决于你的态度，你若战我必奉陪到底，老子早就想打破你们铁军的不败神话！”襄恒双目喷火，好歹他也是一州之地守将，楼旭未免太轻视他了。

    两位统帅的话双方将士都听得一清二楚，十五军将士牙齿几乎咬碎，恐怖战意席卷而来与门楼上的大军碰撞。

    守城将士同样是战意狂热，十五军好大的威风，强势逼近城关，简直视他们为无物。

    楼旭竭力压抑心底的战意，他很想一声令下浴血厮杀，骨子里的战意彻底激昂！但统领下了军令，尽量避免短兵相接，以和谈方式解决。

    和谈...楼旭不以为然，冼御铭说的是面子话，带着二十万大军跟人和谈？

    刀架脖子上了，突然来一句咱俩坐下好好谈，明显不可能的事。

    很显然，冼御铭做好了兵戎相见的准备。不过既是军令，楼旭自然会遵循。

    “把鬼斗带上来，我要亲自问他！”楼旭平复怒气，低声说道。

    襄恒转头看了眼贺子勉，吓得贺子勉一个激灵，手忙脚乱派人去了地牢。

    岳魁和汐凰关押在府衙正下方的地牢，离白怡所在的地牢很远，这里是贺子勉私自建立的，平时关着一些不可见人的犯人。

    所谓的不可见人，实际上都是和岳魁一样舍身取义，刺杀贺子勉的侠士。

    岳魁被一群护卫再次抬离地牢，他有些生无可恋，感觉自己像是要被宰杀的肥猪。

    护卫们抬着岳魁很快就到了城头，当岳魁被放下的那一刻，整个人被眼前一幕震惊了。

    熟悉的甲胄，印在心里的旗帜，不少熟悉面孔也在其中，他们一手带大岳魁，看着这娃娃一步步成长，统领万人军团！岳魁眼眶突然湿润了，黑甲大军目光齐齐看向他，无形怒火在每个人心中燃烧。

    这是他们的战友，他们生死与共的兄弟，此刻竟被人绑在柱子上动弹不得！

    个别老兵喘着粗气，牙齿咯咯作响拳头铁青。

    “将军！下令吧！”有兵长向楼旭请战，胸口憋着一股气，平华州敢扣下他们的人，还如此对待不知死活！

    岳魁深吸一口气，满腔热血也在沸腾，兄弟们都来了，但是他们不该来啊！余涉有意挑起内战，企图造成帝国混乱不堪的局面，十五军来了正中下怀！

    (本章完)

