    还有，他真的有那个实力吗？

    “我知道你不相信我，但是，你可以放心，我是完全有这个实力的，只不过，你的这个项目，我需要专门的人查看一番。”

    “可以，可是……你真的会投资？”蒋蔓蔓一脸意外。

    “那是当然的，就为刚刚的事情，我就愿意帮你，也相信我的付出会有回报。”

    蒋蔓蔓压抑着心中的激动之情，此时此刻，她愿意相信陆泽。

    “你放心，你的投资绝对不会打水漂的。”

    她对她的项目有信心。

    陆泽笑了笑，继续说道：“先说这个投资的事情。”

    “现在的情况是这样的，我这边项目的投资商已经走了，而且他们明天的时候，就要过来赶我走，那样的话，我的公司就没地方了。”蒋蔓蔓看着陆泽说道。

    “没问题，这个事情我来解决，而且，到底是谁做出来的这个事情，我要让他们双倍返还。”

    陆泽说道，帮人帮到底，更何况是为了自己的一个亿，他的心里有了自己的打算了。

    “好。”蒋蔓蔓说道。

    又是看了两眼陆泽，忽然觉得自己有些疯狂了。

    别人可是一分钱都没有给自己啊。

    陆泽看着蒋蔓蔓，淡淡说道：“告诉我你的卡号，然后我会直接先给你汇入一百万作为定金。”

    “另外，签订完了合同，还有考核完了后，我才能够确定真的投资，你可以放心，我会让你见到我的实力。”

    “嗯。”蒋蔓蔓用力点了点头。

    没过多久，蒋蔓蔓的手机上就过来一条短信，她已经收到了这笔巨款了。

    这也太快了吧，蒋蔓蔓怎么都没想到，居然会这样迅速。

    “你就这么相信我？”蒋蔓蔓问道，要知道，他们今天才认识的。

    “我相信我的眼光。”陆泽眨了眨眼睛。

    “你到底是谁？”

    虽然仅仅是一百万，但是蒋蔓蔓都能感觉出来，这个家伙是真的有钱。

    “你会知道的。”

    陆泽卖了个关子，同样，他就算真的说出来，也不会用自己的真名。

    听到陆泽的话后，蒋蔓蔓很是无奈，继续说道。

    “这样，这笔钱我暂时留着，但是我现在需要告诉你，你占我的股份不能超过百分之五十，我要握有主动权。”

    “如果你的这个东西真的物有所值，那就可以。”

    陆泽无所谓的说：“那就这样，但是……如果你没那么多钱，投资一些也可以，但是不能少于一千万，毕竟……这个项目的前期投入需要这么多。”

    蒋蔓蔓犹豫了一下又是说道，这么一大笔的投资，说不定对方也拿不出来。

    “不用，只要是你的项目没问题，这笔钱我出了。”

    陆泽大手一挥，蒋蔓蔓又是一脸惊讶，不过随后也没说什么。

    “好，那你什么时候过来看看我的项目？”

    “这个不着急，留个电话，我要去的时候会打电话给你。”

    “好。”

    和陆泽既然成为了合作伙伴，蒋蔓蔓也就没那么多意见了，只不过是，她很好奇，这个陆泽真的有这样的实力吗？

    心里嘀咕了两声，然后两人开始一边捡垃圾，一边聊起来。

    “你不告诉我你是谁，但是能告诉我你是做什么生意的吗？”

    “娱乐方面。”

    蒋蔓蔓听到陆泽这句话，盯着陆泽看了很长时间，随后眼睛慢慢瞪大。

    “你是……那个犀利哥？”

    她就说，陆泽的样子有些熟悉，原来是那个犀利哥。

    终于认出来了，虽然他对这个称呼并不感冒。

    陆泽轻咳了一声，淡淡说：“没错。”

    “你好啊。”

    蒋蔓蔓急忙说道，现在，她确定了，陆泽是有那个实力帮助自己的。

    别的不说，就跟杨家认识这一点，就绝对有实力了。

    “你……可以给我签名吗？”蒋蔓蔓低声说道。

    “当然可以。”

    这个时候，弄的陆泽都有些尴尬了。

    离开了自己的公司，消失在大众眼中，没想到，他竟然以这种方式，再次回归大众视线内。

    果然，他这个人，到哪里，做什么都能火。

    “他们说，你跟杨家很熟悉，是真的吗？”

    蒋蔓蔓小心的问了起来，虽然外界对于这个传言，已经被证实了，可她还是想要再确定一下。

    陆泽自己都已经决定了，现在自己在华中的身份，靠山就是杨家，所以一点都不隐瞒。

    他点了点头。

    “杨笑笑的父亲杨宗国算是我大哥，他儿子杨威，目前跟着我。”

    杨威可是要混娱乐圈的，早晚有出名的一天，也不用隐瞒。

    目前他跟杨威有矛盾，也没见过杨宗国，不过只需要他一条短信就能让杨家彻底纳入他麾下了。

    而那条短信，今天一早来参加活动前，他就已经给秘书发了过去。

    可能此刻，杨笑笑的父亲杨宗国还处于震惊之中，也可能已经在训诫杨威了。

    毕竟，秘书代表的就是他那手眼通天的产业，一个跟龙夏高层有着密切关系，谁都不敢招惹的腾龙集团。

    在如此威压之下，不论是杨宗国还是杨威，都不敢再对他有任何轻视。

    他跟杨笑笑已经结实，感情也还不错，所以他不想麻烦的再去慢慢收服杨家，直接用这种手段。

    蒋蔓蔓小心脏都要跳出来了，感觉自己抱住了个粗大腿，跟陆泽聊天，也更加热情起来。

    而不远处，跟蒋蔓蔓一起来的一人，正眼睛冒火的看着这边。

    而他的身边，不知何时，聚集了几个人，跟他一起在捡垃圾，很明显，他们都是他的朋友。

    此时，他周围的几个男子也是看出来了他的想法，一个人笑着说道。

    “怎么了？对那个妹子有想法？”

    “呵呵，算是吧。”戴天宇说道。

    “那没关系，我觉得你比那个男人帅多了，完全不用过于担心。”

    那个男子说了一句，戴天宇也是笑着说：“那就借老哥的吉言了。”

    “放心大胆追起来。”另外的一个人笑着说道。

    戴天宇点头，心里也是在盘算怎么样和蒋蔓蔓能够有些关联呢。

