    其余的动物，也是这个道理，不同的妖族，有不同的天赋，但一个共同点是，他们不需要借助外物，只需要努力凝炼自己的妖体，就能变得强大以极，与同阶修士争锋，丝毫也不落于下风。

    前辈大能正是看中了妖族的天赋，才创立了炼体术，不过很快，他们就发现，自己将事情，想得太简单。

    与那些妖族相比，人类的身体太过脆弱，凝练起来，事倍而功半，而且因为身体结构的不同，有可能付出无数的努力，也根本不能成功，甚至走火入魔。

    所以经过短暂的尝试之后，古修士很快就放弃了这条道路，人类作为万物之长，当然也有自己的天赋，那便是聪明的头脑，懂得思考以及利用工具，既然如此，又何必去学什么妖族，对人类来说，引天地元气入体，有一定成就后筑基，接下来还有金丹大道……

    这条修炼的轨迹才是正途，至于炼体什么的，早在上古时代，便被抛弃。

    如一盆冷水泼下，将秦炎的满心欢喜浇了透心凉，但他依旧不愿意放弃：“照你这么说，从古至今，就没有人，通过学习这炼体之术，而取得一定成就么？”

    “这倒也不是。”那张师兄摇了摇头：“天下这么大，能人异士甚多，每个人有每个人的缘法，虽然人类的身体条件，确实不适合妖修之法，但也不排除有天赋异禀的人物啊，八千年前，便有一位祖师，仗着一身强悍的炼体神通，横行天下，那时候，本门可要比现在威风许多。”

    “后来如何？”秦炎听到这里不由得心潮澎湃了。

    “后来，那位老祖寿元将近，坐化以后，本门便大为衰落，至于衰落的缘由，也是他老人家在世的时候，风光太过，一身神通，几乎是同阶无敌，便是高他一两个小境界的，也有一拼之力，如此一来，谁不羡慕，外面的修士且不说，本门弟子，更是拼命的想要复制他的成功，于是许多资质优异的仙苗，天天正事儿不做，都去研究修炼那炼体之术，可到头来，却徒然浪费了光阴。”

    “他老人家在的时候，本门自然是风光无比，可他一去，立刻就发现，偌大的落雪宗，竟是青黄不接，没有一个人能将门面撑起，几百年来，收了优异的仙苗无数，可结果，这些天骄，全都被炼体术耽搁，说变成了废人也不为过，偏偏他老人家在的时候，太过强势，又竖了不少敌人，结果他这一去，大兵压境，本门差点分崩离析，否则，也不至于将总部迁到武国这偏僻之地。”

    张玉铭说到这里叹了口气：“经历了这么大的波折，人们痛定思痛，也不愿意再花费偌大的心思，去研究这炼体之术，然而道理是这样没错，但那位老祖，当年的强大给人的印象确实太深了，所以这数千年来，总也有掌门或者长老不死心，暗地里安排一些弟子修行，可却无一所得……”

    “总而言之，妖修之法并不适合我们人类修行，学这炼体术，虽不能说一定是条死路，但想要有所成的希望，确实太过渺茫得紧，几近于无，渐渐的，大家也都放弃了，觉得那位祖师是天纵奇才，他的道路不可复制，于是这《百虫锻体篇》也就被荒废，扔在了这里。”

    “原来如此。”

    了解了事情的始末，秦炎的脸上也闪过一丝复杂之色，不过很快就重新被坚毅给代替了，他并没有将那本书放回去：“师兄，我就选这《百虫锻体篇》可不可以？”

    “你真要这么做？”

    张玉铭呆住，原本以为说了这么多，对方不会再自讨苦吃的，虽有老祖的事迹在前，但那是一个例外，接下来，无数的天骄，无数的鬼才，已用心血与光阴证明了，这条路行不通，否则这么一本创造过辉煌的修仙典籍，也不会被仙门弃之如草履，束之高阁，与凡人的武功扔在一起。

    足以证明，仙门不相信有人能够创造奇迹，学这东西，只是白白浪费光阴而已。

    “不错，这就是我的选择，可以吗？”

    “呃，你如果坚持的话，当然也行，毕竟慕容长老的法旨是，这藏书阁的任何一本典籍，你都是可以挑选地。”

    “谢谢师兄。”

    秦炎心满意足，喜哄哄的将那《百虫锻体篇》揣进了怀里。

    选好了秘籍，之前又像秦炎介绍了那么多与仙门有关的规矩，这位张师兄接待新人的任务自然也就算完成了，在将秦炎送去他新的住处以后，两人便拱手告辞。

    ……

    秦炎打量着自己的新居。

    是一栋四合院的样子，有好几间空房子，中间还有一小小的院落，不过除自己以外，却没有别的人了。

    他很满足，也感叹仙门的奢侈，自己只是一不受重视的外门弟子，居住条件居然这样的不错，那些天骄们的待遇可想而知。

    当然，秦炎来这里是为了修行，有吃的住的便很满足，条件是好是坏，倒也是不在意的。

    进门以后，秦炎便有些迫不及待的将那本炼体功法拿了出来，《百虫锻体》，居然还是一个残篇，不过一想到那位张师兄介绍的，八千年前那位老祖的英雄了得，秦炎就浑身火热。

    尽管后面的数千年，再也没有一人成功过，但秦炎并没有灰心，而他选这功法，也不是一时头脑发热，而是认真考虑过利弊得失，确定这是自己目前所能做出的最优选择。

    虽然希望渺茫，但通过这炼体之术，好歹也算走上了修仙之路。

    秦炎从怀中将那本典籍取了出来，将第一页翻开，便开始了细细阅读。

    第一篇，《蚁魔锻体拳》，几个龙飞凤舞的大字映入眼帘，秦炎不由得他眉头一皱，这名字好土，听着感觉就像是街上卖艺的。

    不过，这个念头仅仅一闪而过，八千年前，那位老祖可是曾仗着此神通横行天下，名字不过一个叫法，太过在意反而会显得自己浅薄，于是，他收拾心情，继续仔细的往下研读。