    郑微随即气鼓鼓的赶到学校播音室。

    刚到门口，就见张开、宫成、周大龙三条狗腿都在。

    “微微……”一见郑微脸色铁青，气势汹汹的走过来，三人还想着上前拦阻。

    “让开！”郑微懒得废话，冷冷的吩咐道。

    三人你看我，我看你，只得全部散开。

    郑微随即走进播音室。

    就见许开阳还在深情的读着，“来世做我的豌豆公主，盛夏已逝，秋实已足，一生只爱一个人……”

    一见郑微驾到，他顿时眼睛一亮，还以为是自己的情书打动了她。心中正在欢喜。

    却见郑微风风火火地走上前来，噼里啪啦，把广播台上所有插头都拔了下来。

    “微微，你……”许开阳见状就是一愣。

    “许开阳，你知不知道你在干什么，你怎么能干出这种事来？”郑微大声吼道，“我们两个人的脸，都要被你丢尽了！”

    “不是，微微，”许开阳连忙解释道，“我说得都是我的心里话啊，一字一句都是我的肺腑之言，微微，我真的很喜……”

    “你无不无聊，拿来！”郑微却懒得听他废话，一把夺过他手上的情书，哧哧哧撕了个粉碎，“拿着你这些心里话，去喂你那三个狗腿吧！”随即把纸一扬，转身离去。

    “微微、微微……”许开阳见状，连忙追了上去。

    郑微却是脚步不停，懒得理他。

    许开阳大感无奈。

    ……

    “这到底是怎么了？”张开凑上前道，“微微好像不太高兴呢？”

    “还说呢，你这写得什么乱七八糟的。我们两人的脸都被你丢尽了。”许开阳郁闷的向他撒气道。

    “哎，我熬夜写得，写了五个钟头呢。”张开顿时十分委屈。

    他为了这封情书，可是披肝沥胆，绞尽脑汁，一丝一毫也不敢马虎啊。

    “这情书敢情是你写得啊？！”宫成、周大龙一听，都忍不住爆笑起来。

    “嗯？！”许开阳立刻瞪了过去。

    “不关我们的事，不关我们的事。”宫成、周大龙一见，赶紧撤离，免遭池鱼之殃。

    “那个……你别生气，我回头再帮你写一份啊。”张开也连忙道，随即溜之大吉。

    许开阳也正准备要走，却听头顶传来阵阵笑声。

    抬头一看，就见天井四周已经聚满了来看热闹的同学们，全都盯着他一人咯咯直笑。

    许开阳见状，大感尴尬，连忙带上墨镜，灰溜溜的走了。

    ……

    过后许开阳被学校通报批评，还背了个不大不小的处分。

    再加上第二次被郑微拒绝，让他一度情绪低迷，抬不起头，甚至都不敢来学校了。

    但他也因为此事，在学校大出风头。

    不少女生都认为他这一行为既大胆又浪漫，对他推崇备至。

    闻听这一消息之后，许开阳又再度抖了起来。

    ……

    郑微在构思了《俘虏陈孝正终极行动攻略》之后，就开始付诸实施。

    而她计划的第一步，就是【知己知彼百战不殆】。

    为此，她特地找了跟陈孝正同寝室的张开，让他提供陈孝正的全部详细讯息。

    “微微，他不就是上次推了你一把嘛，你这些日子也找了他不少麻烦。”张开一听，皱起眉头道，“依我看，你就饶了他吧，别痛打落水狗了。”

    “张开，你说谁是落水狗呢？从现在开始，你骂他就是骂我！”郑微一听，不乐意道，“我们之间的前仇旧恨，早就一笔勾销了，他现在可是我喜欢的人。”

    “w-h-a-t！！！”张开一脸震惊的看着郑微，感觉自己的三观都崩塌了。

    不是他不明白，是这世界变化快啊！这到底发生什么事了，怎么陈孝正就从不共戴天之仇敌，变成她喜欢的人了？

    “微微，你不是开玩笑的吧？”他难以置信地问道。

    “我没那闲工夫儿。”郑微一摆手道，“我给你两天时间，你负责把陈孝正的全部讯息给我搜集来，全部的全部，越详细越好，听明白没有？”

    “好吧。”张开点了点头，兀自觉得脑袋有些晕。

    ……

    两天之后，张开便将自己苦心搜集到的，陈孝正的所有讯息交给郑微。诸如他的生活习惯、作息时间、课程安排等等等等。

    郑微随即根据这些资料，弄出一个详尽的分析图。

    内容之丰富，细节之考究，制作之精细，令阮莞、朱小北、黎维娟都叹为观止。

    “我现在已经可以准确的把握到他的活动区域。任何时间，任何地点，只要我想，就一定能够找到他。”郑微得意洋洋地道。

    “只要我坚持不懈地出现在他面前，次数一多，时间一长，他就会逐渐习惯并接受我的存在。到时，趁他不备，我就一击即中，一举将他拿下。”

    “哇哦，厉害，厉害！”三位舍友齐齐鼓掌道。

    能把追男生这种事做到这种程度，的的确确是了不起了。

    “微微，那你第二步想干嘛呀？”阮莞又好奇的请教道。

    “第二步，就是造势。以舆论的优势，营造良好的行动氛围。”郑微嘿嘿一笑，一副智珠在握地样子道。

    ……

    随后几天，有关土木工程系的郑微，要追建筑设计系陈孝正的新闻，就传遍了整个华东建筑。

    这年头，女生追男生，其实并不是什么稀罕事。尤其像陈孝正这种，人长得帅，学习又好，又多才多艺的男生，更是不缺女生的爱慕。

    只不过，郑微要追陈孝正的消息，一经传出，还是令人咋舌不已。

    一来，很多人都晓得，他们两人之前是死对头。

    郑微从两个月前开始，就不断找陈孝正的麻烦，让他难堪，让他出丑。可是现在，郑微却说要追陈孝正，这可真的是太反转了。

    二来，郑微、陈孝正可都是学校的大名人。托上次许公子当众表白的福，郑微现在也是学校的风云人物。

    而陈孝正原本就很有名，迎新晚会上的一曲高歌，更是让他的知名度暴涨。因此他们俩的绯闻，自然引人瞩目。

    三来，陈孝正是有名的高冷男神，一向对女生都是不假辞色的。而且，人家本来就有准女友。可郑微还要放话去追，由此形成【两女追一男】的格局。

    究竟郑大小姐能否成功，三人行谁又会最终胜出，这可就让吃瓜群众睁大了眼睛。

