    何其当然知道这已是他们今日的第四次偶遇。

    但是嘴上却是绝对不会承认的。

    托着腮，故作惊讶道：“有四次这么多吗？”

    可惜，对着叶忱，她的演技实在是不算好。

    此刻她虽是把眼睛睁大，面皮绷紧，惊讶的很用力。

    可没能坚持上几秒钟的时间，眼角的弧度便已控制不住地上扬。

    这些小细节落在叶忱的眼里，远比她嘴上的回答更真实。

    随后，叶忱也跟着笑了起来。

    叶忱很少笑，但笑起来的样子，很好看。

    宛若春雪中绽开的红梅，清冷又夺目。

    迷的何其，若不是被仅存的那点理智按着，差点没激动地站起来，走近赏梅。

    谁知，她还未近梅，梅却自己来近了她。

    “何其。”

    熟悉的清隽声音在她的耳边响起。

    等何其再回神时，叶忱已站到了她的面前。

    她普通的名字被他一念，动听的简直能让她的耳朵怀孕

    更比说是，离的这么近的一声。

    何其的小脸，当即不可遏制地泛起了红晕。

    很快，她绯红的双颊，就被叶忱尽收眼底。

    接着，又被他陈述了出来。

    “你脸红了，是因为我吗？”

    一句话，何其今日全部的小心机都被点了个透。

    没了那层窗户纸，何其的心思彻底暴露在了阳光下，昭然若揭。

    无法否认，何其干脆点头应了下来。

    虽然，她这点头的幅度，很轻，很轻。

    “嗯……你离的太近了。”

    “其实我今天……本来只是想远远看着你的。”

    二度人生的第一次表白，说不紧张，肯定是骗人的。

    可她何其，怎么说也是有大魔王名声在外的。

    即便在叶忱面前，不管他对她最终是什么态度，她都不希望自己塌了人设。

    怎么说，也得维持住大魔王的气场，表白的爽快一些。

    于是，何其抬头，迎上叶忱的目光，再次笑着道：

    “我脸红我自己的，其实你不用太介意，更不用回答我的，真的。”

    “你以后不是要做大明星的人吗？”

    “到那时，肯定每天都会有好多粉丝抢着喜欢你，不管你答不答应。”

    “所以，你只要把我当作你的粉丝一号就好了。”

    “粉丝一号？”

    叶忱在他们学校虽是以高岭之花著称，却从来都不缺喜欢他的女生。

    被女生表白，于他来说，亦是家常便饭。

    不过他经历过那么多次表白，这粉丝一号的称谓，他倒是第一次听说。

    比起那些烂俗的表白台词，何其的这个粉丝一号，似乎还挺有趣的。

    念完这个称谓，叶忱勾了勾唇，笑了。

    “你想当我的粉丝一号？”叶忱伸手忽然帮着何其整了整眼前的碎发。

    何其心跳的厉害，梗了梗喉咙“嗯”了一声。

    “那要当一辈子好吗？”叶忱又问道。

    他的笑得浅又短。

    笑纹在他唇角的一勾一弯间便已消散。

    短暂的让何其根本没能看的太真切。

    “当然！”何其眼里有光，肯定地点着头，“当然要一辈子地当你的粉丝一号。”唇角止不住地上扬，对叶忱的喜欢，亦是在更进一步后，稍稍地又贪心了一点。

    “那我以后，能经常和今天一样，同你多一点巧合吗？”

    这个问题，何其问的很认真，叶忱也同样没有令她失望。

    “如果是我的头号粉丝的话，我觉得我还能给她一些其他特权。”

    “比如？”

    “比如特许她近距离观察她的偶像，如果她不介意她偶像目前工作条件不佳的话。”

    何其怎么可能介意？

    该说她欣喜若狂才对！

    于是，在有了叶忱的特许后，何其直接变成了他的小尾巴。

    一路都快乐地跟在叶忱的身后。

    当然，作为一名合格的粉丝，不给偶像添麻烦，也是最基本的准则。

    她虽是叶忱的小尾巴，却绝对不会让叶忱觉得不舒服。

    两个人，一直都保持着一定的安全距离。

    比如，叶忱去咖啡厅里取咖啡，何其就乖乖蹲在咖啡厅旁的绿植边。

    叶忱去附近的居民小区内送餐，何其也只会跟到小区门口。

    外卖员的工作其实有些枯燥，但因为叶忱，这一晚，何其却是甘之若饴。

    便是有的时候，叶忱在老小区爬楼送餐的时间会比较久，她也一点都不会觉得无聊。

    对她来说，能和叶忱身处在同一个空间里，便是空气，都是甜的。

    同样的繁星，灯火，乃至每一道和叶忱交叠的影子照片，都是她不可多得的手掌素材。

    几个小时的时间，于何其，简直是转瞬即逝。

    当听叶忱说，他只剩最后一个单就要结束工作的时候，她的语气，甚至还带了一点点的失落。

    “这就要结束了？”

    不过短暂的失落之后，敬业的粉丝就立马打开手机地图，为偶像优化出了最佳路线。

    “叶忱，你这最后一单的取货地点好像稍稍有点远，都有些超过你的片区划分了。”

    “地图说，我们得先直走四个红绿灯。”

    先前因为有何其的缘故，选择的都是灯光明亮的大路。

    不过这最后一次，大约是目的地有些远，他否定了何其的方案，改选了一条近道小路。

    “不用完全按照地图，我知道一条小路，穿一下，能少走不少路。”

    此时已经临近九点的时间。

    深夜的小路，本不该是女孩子的选择。

    她还是俞微的时候，甚至还险些因此出过事。

    若是何其独自一人，她是绝对不会去走的。

    但叶忱的偶像光环实在是太强大了。

    望着叶忱眉宇间那浓浓的倦意，何其心中不禁涌出好一阵心疼。

    之后，她几乎是想都不想地就点头同意了她的方案。

    “嗯，那就走小路吧。”

