一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十一章三年内称尊

    白衣王微微点头，可是知道苏洛的影响力，不提整个中原帝校，若是发出通缉令。

    恐怕整个中原帝校，都要炸了！

    四届学员以苏洛为尊，连罪名都没有，缉拿他们的四届老大，明殇他们绝对不会屈服。

    而且武修界内，年轻人当中，谁没听说过剑斩妖王，刀斩王者的鬼才苏洛！

    很多人都将苏洛，视为偶像啊！

    无形中，各大势力的少年，虽然没见过苏洛，都隐隐视为他们心中的偶像。

    现在校盟发出通缉令，缉拿苏洛，恐怕会引起轩然大波！

    吴大海却固执冷声道：“苏洛曾经无视规矩，击杀长安帝校的王者，此事多有蹊跷，现在更是畏罪潜逃，必须缉拿！”

    此话一出，白衣王面色难看。

    袁佩君他们更是知道，这是秋后算账！

    苏洛在擂台上，斩杀长安帝校的王者，这是人尽皆知的事情，不存在任何蹊跷地方。

    现在吴大海这样说，摆明了是故意找事情。

    若是中原帝校八王在校，吴大海敢这样做吗？

    恐怕他们绝对不敢！

    此刻，通缉令发出，面对华夏境内各大势力，几乎在瞬息间，就引起了轩然大波。

    特别是年轻一代，始终想不通，苏洛怎么一转眼就成为了通缉犯？

    这完全就没道理！

    特别是中原帝校的学员，林霄他们更是勃然大怒。

    旁人不清楚，难道他们还不清楚？

    苏洛在中原帝校近两年时间，不间断下去作战，击杀土著人类，灭了不知道多少重镇，战功彪炳。

    现在一转眼，成为了人人唾弃的通缉犯？

    王凤麟在学生联盟内，怒骂道：“一群老杂毛，等我成王之日，第一个杀入校盟！”

    “苏老大去哪了？”

    明殇面色渐冷，可他忍住了，突然问了句。

    结果没人回答！

    可莫如龙偷偷看向竹溪，投去询问的目光。

    结果竹溪贼兮兮道：“去了南荒三十一区！”

    “南荒四地？”莫空一惊。

    明殇和他对视一眼，异口同声道：“南荒三地！”

    “这个变态，去救校长他们了！”

    莫如龙也不傻，十分清楚苏洛的性格，这番偷偷独自出去，还去了项昆仑那边的南荒四地。

    唯一的目的，恐怕就是南荒三地被困的人！

    林霄也是震惊道：“不可能吧，从南荒四地跨界前往南荒三地，根本无法成功！”

    “未必！”

    明殇和莫如龙对视一眼，知道苏洛的底牌有多邪乎。

    对于外人来说，根本不可能的事情，在苏洛身上未必不会发生。

    王凤麟也深有同感，苏洛在武将级，可是敢向气血过万纳的妖王出手的狠角色，而且还差点弄死那头银背大猩猩。

    这样邪乎的战力，说他能跨界过去，王凤麟或许会真的相信。

    另外一边，苏洛他们秘密返回中原帝校。

    刚刚到了校门口，就发现校内不对劲，大量闲散学员在校内扎堆，似乎没事情可干。

    苏洛面色微冷，自己才离开多久，王凤麟他们就松懈成这个样子？

    宁可在上面晒太阳，就不想下去作战？

    风侯却凝重道：“不对劲，校内有极强者！”

    “两名九段王，一名八段王，还有一些中下品王者。”萧瑟感应着回应道。

    风侯面色微变，似乎猜到什么，径直走去。

    大厅内，钟堂和吴大海等不少人的脸色，陡然变了，以及白衣王闪过惊喜之色，扭头看向门外，惊声道：“风侯？”

    “大哥！”

    倾凤仙也是喜极而泣。

    “组长！”

    林霄他们被惊动，看到从校门口归来的众人。

    十二位王者，外加苏洛一同归来！

    明殇目瞪口呆道：“卧槽，这变态真把人带回来了！”

    “我不会眼花了吧？”

    莫如龙瞪大眼睛，十分清楚，被困南荒三地的风侯他们，根本无法做到跨界回来。

    可是他们真的回来了！

    钟堂和程川他们，更是面色惊变，没来由心中一阵惊恐。

    他们都清楚，这批人安全回来，恐怕要引起惊天动荡啊！

    因为南荒三地的事情，尽管众说纷纭，但没有证据，谁敢明面上胡乱挑拨！

    特别行动组损失惨重，超过三十名武王陨落，元气大伤，近乎是能导致衰落的致命打击。

    现在萧瑟他们安全回来，南荒三地的谜团，终于要解开了！

    到时候会波及多少人，恐怕无人知道！

    此刻，钟堂僵硬笑道：“萧组长，你们这是如何归来的？”

    “我们没能陨落在南荒三地，是不是让你们校盟失望了？”风侯一句冷漠反问。

    吴大海勃然怒道：“风侯，你这是什么意思！”

    “杀！”

    孔颂早已经忍不住。

    他们心有大恨，三十五名同袍，只有他们十二人活着回来，还有北斗城过十万将士，全部死无全尸。

    没有苏洛去救援他们，张老头他们一个都别想活着回来！

    这是多么大的血仇！

    瞬息间，萧瑟强势出手，纵然是在中原帝校开战，毁了这里的设施也在所不惜。

    今天他们回来，必杀人！

    本来想要秘密回来，给这些人一个惊喜。

    现在看来，已经没有必要了！

    吴大海这些人，已经迫不及待的来中原帝校，逼问苏洛的秘密。

    不杀他们，萧瑟都对不起萧情他们的在天之灵！

    战斗顷刻间爆发，萧情以一敌三，两位九段王，一位八段王全部在他的攻击笼罩范围内。

    可怕的是，三个老东西竟然被全部压制！

    要知道八段王气血桎梏是12800纳！

    突破这个桎梏，那就是步入九段王的地步！

    但吴大海和钟堂两名九段王，绝对是弱九段，他们的气血连一万五都没跨过，加上年老体衰，气血已经走下坡路，潜力耗尽。

    换而言之，他们别想着修为突破，能够维持现状就不错了！

    年纪越大，气血衰退越厉害，实力下滑的就越渗人。

    现在萧瑟一个人，压制他们三人，交手不过瞬息间，浑身雄厚气血，宛如要外放一般，压制三名老东西脸色苍白无比。

    嘭！

    萧瑟一掌轰出，直接将钟堂身体，轰击的四分五裂。

    这才交手短短三五秒啊！

    吴大海惊悚道：“萧瑟，你……你即将跨出最后一步？”