    比赛当天，HOG全员上午九点钟就起床了。

    “不要紧张，好吧？”早饭的时候，赖华给大家做心理辅导，“情况你们现在都知道了，最差的结果就是出不了线，但那又怎么了？”

    “就是啊，赞助掉的就只剩直播平台这一个了，再惨还能怎么惨？”贺小旭一改在于炀面前可怜巴巴的样子，对辛巴自信满满道，“我们已经把最坏的打算都预料到了，没关系，不要因为怕这个怕那个就束手束脚的，反而打不好，好吧？”

    “干！”赖华吸着豆浆，大手一挥，“就是干！别怂！一共六局比赛，不管前面打成什么样，心态别崩，打完一局，马上忘记，最后一局往上追名次的事咱们又不是没有过，千万千万不要像上次线下赛一样，前面几局打不好，整体就崩了。”

    赖华说着话看向辛巴，辛巴忙点头，愧疚道：“我这次一定调整好心态，像炀神说的那样……不管如何，就是要赢。”

    赖华点头，听了这话左右看看，“说起他来，Youth呢？”

    贺小旭起身看看，转身上楼，“我去看看。”

    于炀正在三楼训练室整理自己的外设包。

    于炀迷信又土气，他想了又想，把自己键盘从外设包里取了出来，走到祁醉机位前，把祁醉的键盘拆下来，装进自己包里了。

    正巧被上楼来的贺小旭看见了。

    “哟，干什么坏事呢？”贺小旭啧啧有声，“厉害了，我来HOG五年了，你是我见过的第一个敢玩祁醉键盘的。”

    于炀被看见了也没不好意思，他轻手轻脚的把祁醉键盘放好，低声道，“用他的键盘，没准更容易出线……反正都是白色键盘，别人看不出来。”

    贺小旭忍了又忍，没告诉于炀，祁醉这把键盘是外设公司专门给他定制的，全球只有这一个，键帽都是特制的，就算路人看不出来，祁醉粉丝肯定一眼就能认出来。

    “嘤嘤嘤炀神用老公的键盘去打比赛了好萌好萌”这种帖子，几个小时后大概就会在论坛首页飘红。

    贺小旭已经放弃给于炀培养太太团了，索性也不啰嗦了，他担心于炀紧张，故意开玩笑道：“小心点，别再给他泼水了什么的，等祁醉回来借题发挥找你麻烦……”

    “我会小心。”

    于炀把外设包拉好，心里其实恨不得祁醉找他麻烦。

    贺小旭不再开玩笑，正色道：“老赖在给大家做心理建设，反正就是……不可能更糟了，压力别太大，尽力就好。”

    于炀连祁醉的安慰都不会接受，更别说是贺小旭的，他摇摇头：“不会，我说会出线，就肯定会出线。”

    贺小旭无奈一笑，点头：“行吧，加油。”

    十点钟，大家准时上车出发。

    于炀大赛都打过几次了，整个流程很熟悉了，不用贺小旭再提醒，于炀倚在车窗上，面无表情的看着车窗外。

    第一次出门打比赛，身边没有祁醉。

    这次连解说都不是了……于炀揉揉眉心，闭目养神。

    月前，一队刚打过一次正式的线下赛，那次成绩是第四。

    而预选赛的名额只有三个。

    无论前些天大家如何苦练，无论方才赖华和贺小旭如何安抚，一队的几人还是有点紧张的。

    特别是辛巴，他坐的笔直笔直，两手微微发抖，嘴里念念叨叨不知说些什么。

    老凯拿着平板电脑，还在复盘昨天的练习赛，卜那那左手端着个盛着水的矿泉水瓶盖，右手手指轻点瓶盖里的水，优雅的一下下往辛巴脸上弹水珠。

    贺小旭也紧张，他回头看看几人，忍不了了：“那那你干嘛呢？！”

    “给辛巴小朋友洒一点仙水。”卜那那宝相慈祥，“你们听不清么？这孩子在祈祷。”

    辛巴紧张的咽了下口水，“我我我我在求我太姥姥保佑我……”

    贺小旭哑然：“你太姥姥……也懂电竞？”

    “不懂。”辛巴恭敬的看向车顶，“她老人家在天有灵，一会儿会附身在我身上，祝我一臂之力……”

    贺小旭无端一阵寒颤。

    辛巴在胸口画了个十字，兢兢业业，“列祖列宗在天有灵……”

    “行了行了。”贺小旭看不下去了，头疼，“你们怎么都这么迷信？！还列祖列宗……一点儿都不电竞！”

    老凯放下平板，叹气：“别骂他了，我刚也托电竞大神给我神力了。”

    卜那那连忙也给老凯弹了点矿泉水，心疼，“可怜见的，说出来多惨，人家主持采访各个战队，你们准备了什么战术啊？人家有进攻刚枪流的，有保守苟命流的，问到咱们……我们HOG是祈祷上天有奇迹流……”

    贺小旭气的想找东西打卜那那，“就你们几个丢人好不好？！看看Youth！有点正常职业选手的样子行不行？！”

    于炀回神，他顿了下，“我刚也祈祷了……”

    卜那那意外：“你Youth也有今天？昨天打完练习赛后是谁信誓旦旦跟我们说一定能出线的？你还祈祷什么？”

    于炀低头笑了下没说话。

    于炀在祈祷祁醉手术能成功。

    卜那那愣了下，突然问道：“祁醉是不是今天做手术？”

    老凯想了下，一拍脑袋：“还真是！”

    卜那那讪讪一笑：“最近太忙太累了，都忘了这个老畜生了……”

    卜那那郑重的坐正了身子，挪开腿，伸直手臂，把瓶盖里剩的水均匀的直直洒下，沉声，“这一杯，祝我们能顺利出线！”

    于炀：“……”

    老凯脸色凝重，拧开自己手里的矿泉水瓶，双手给卜那那再满上。

    “这第二杯！”卜那那唏嘘，“祝队长手术成功！”

    卜那那刚要洒，坐在最后面的赖华打盹醒过来了，见状在他头上狠拍了几下，“往车里泼水？！往车里泼水？！往车里泼水？！”

    卜那那气的不行，可跟刚醒过来的赖华说不清，但也不敢再洒了，又可惜这一瓶盖仙水，无法，跟老凯合力连蒙带骗的给辛巴灌下去了。

    于炀忍笑，对辛巴道：“今天肯定没问题了。”

    辛巴将信将疑，但他现在对于炀的崇拜已经到了盲目的程度了，于炀说他行，那他肯定就行。

    一小时后，HOG的车抵达赛场。

    于炀背好外设包，下了车。

    HOG的粉丝们早早的就来了，大概也知道HOG最近艰难，灯牌和应援手幅这些上面都没什么骚话了，全是加油鼓励他们的，站的最靠前的两个粉丝拉着的手幅最显眼，手幅上还印着于炀的Q版头像，只可惜……她们写的是英文。

    于炀下车摘了墨镜，因为不太懂，多看了几眼那个手幅。

    “看什么呢？”卜那那在于炀身后，拍拍他肩膀，“进去了，等打完再跟粉丝打招呼。”

    于炀点头：“看他们应援牌了。”

    卜那那回头看了一眼，“最前面的那个？”

    【HOGnevergiveup。】

    于炀突然释然，明□□丝们的意思了。

    HOG永远不会狗带。

    于炀通俗易懂的翻译清楚了，跟着卜那那进了会场。

    第一局比赛开始前，裁判依次收走众人的手机。

    于炀拿出手机来，下意识看了一眼，有一条信息。

    这会儿美国刚刚凌晨四点，但于炀不知怎么的，潜意识里就觉得这是祁醉发来的，他飞速解锁——

    Drunk：炀神加油。

    裁判在催促了，于炀飞速回复了几个字，把手机交给了裁判。

    Youth：祁神加油。

    比赛开始。

    第一局，G镇核电站的中心航线。

    于炀迅速的在下城区标了个点，“跳。”

    HOG第一个跳下了飞机。

    于炀和卜那那飞速落地，老凯早早的开了伞，高飘着监控其他队伍，老凯道：“两队跳了，一队可能是想去G镇，还有一队看不清楚，可能是2加2的分头打野了，不排除找车去下城区的可能。”

    于炀点头：“你往集装箱飘，我帮你卡着人，有人想从集装箱桥往上城区走的话马上说，尽力扫车，扫不下来爆胎也行，我马上过去。”

    于炀卜那那辛巴早已落地了，老凯依旧飘着，他点头：“了解。”

    辛巴开车，三人第一时间抵达下城区，第二队跳的人远远听到车声，犹豫了下，转头走了。

    卜那那笑笑：“哪个战队？怂啊。”

    “怂吃鸡，刚快递。”老凯终于落地，“有俩人开车往集装箱去了，他们看见我了，我现在没枪。”

    于炀想也不想道：“那来不及了，你先绕树，被撞死就撞死，记得报点。”

    于炀说话间已经赶到集装箱区了，他架着枪，准备收掉开车这两人。

    老凯飞快躲到树后，一边观测着地形一边咬牙：“真是祁醉接班人……人性呢？”

    说是这么说，但老凯清楚于炀判断没错，这片全是大平地，自己绝对跑不过车，贸然把车带过去最可能被轧死，还不如在这周旋。

    刚落地，于炀根本没找到倍镜，只能机射，他没分心跟老凯说话，趴在集装箱上，屏息等着。

    幸好，那两个人并未多跟老凯纠缠，扫了两枪没中就走了，经过集装箱想过桥的时候，不出意外的被于炀用机瞄扫掉了。

    两个人头，20分到手。

    “漂亮。”

    卜那那给最后赶过来的老凯分了点资源，一笑，“有没有感觉，于队指挥越来越有祁醉的感觉了？”

    老凯差点开场祭天，闻言感叹：“平时不觉得，比赛的时候真是一样的手黑心狠。”

    辛巴把八倍镜和医药箱分给于炀，“绷带给我。”

    于炀把几个绷带换给辛巴，几人并不刻意均分物资，最好的物资肯定是第一时间给于炀和卜那那，老凯和辛巴打扫他俩剩下不要的东西。

    安全区刷新了，机场圈。

    “操。”卜那那磨牙，“咱们能不能有一次天命圈？哪怕就一次？”

    “辛巴拿油，这边车多，一人一辆，开车走。”于炀再次确认药品后标了个点，“马上走，一会儿除非有掩体，不然中间被扫下车不救。”

    几人马上上车，辛巴开车走最前面，HOG如今习惯的套路——过桥肯定是辛巴先过，如果被人蹲了，能救辛巴就救，不能救就卖了辛巴，三人退守再反打。

    四排的时候于炀从来不会刻意救队友，同样的，他自己被架死的时候，也不许别人无意义的去救他，有一次练习赛时于炀被三个人架在灯塔里，确定是出不去了，于炀为了不让别人拿自己人头分，硬让远处的卜那那狙掉了自己。

    论起狠心，于炀比祁醉有过之无不及。

    HOG距离安全区太远，进圈要被无数队伍卡，还好于炀选点缜密，避开了几个队伍，但在过桥的时候还是被收过路费了。

    桥体前半段并没有掩体，辛巴被扫下车后于炀不让其他人下车救，反而加快车速，直直开过了掩体才依次下车，绕后反打。

    辛巴已经被击倒了，趴在桥中间，和于炀他们距离并不很远，对方并不补掉，任由辛巴趴在那缓慢掉血，显然是想钓鱼，趁HOG其他人救队友的时候再收人头。

    于炀想也没想，开枪爆了辛巴的头。

    辛巴被淘汰。

    “Youth这一手……”解说A哑然，“想不到啊，不过这也没必要吧？就算不救，辛巴掉血马上也掉死了，这个……哈哈哈，过于模仿祁醉的心狠了吧？”

    “不是。”解说B摇头，“我刚留意下，辛巴头上戴着的是个完好的三级头，于炀刚那下应该是把他的三级头打爆了，他这下挺果断的，知道救不了队友了，那就马上尽量把队友的装备损坏，免得让对方捡走，便宜了别人。”

    解说A失笑：“原来如此，可以可以，学到了……Youth做指挥不算很久吧？思路是真的清晰，决断性很强，不犹豫，不拖延，一秒不到的功夫里判断情况，明确不能救队友后马上毁掉队友的装备，可以可以的。”

    解说B笑笑：“师承祁神，正常的。”

    游戏里，辛巴焦心道：“我刚才尽量躲了，但还是……”

    “你没什么问题，谁在第一个走也会被打下来。”于炀语速飞快，“辛巴OB老凯，替他看S方向，小心被人劝架，那那替我架枪，我把车开过来当掩体……吃了他们。”

    卜那那趴在掩体后开镜架枪，“没问题。”

    两分钟后，HOG三打四灭掉了NNC战队，顺利进圈。

    HOG虽然折损了一人，但已经吃了两个满编队，物资丰沛，一路杀进了决赛圈，虽最终不敌TGC和骑士团，名次第三，但因为杀人够多，硬是靠着人头积分把总积分排名拉到了第二。

    第二局，HOG单局排名第七，两局总积分排名第三。

    第三局，HOG单局排名第十，三局总积分排名第五。

    后台，贺小旭和赖华相互安慰，还有希望，还有希望。

    第四局，HOG单局排名第四，四局总积分排名第五。

    第五局，HOG单局排名第六，五局总积分排名依旧是第五。

    TGC积分遥遥领先，总积分1750，第二名骑士团总积分1510，第三名FFTB战队1465分，第四名FIRE战队积分1350。

    HOG总积分1310。

    后台贺小旭提心吊胆几个小时，脑子快不够用了，他焦急的拍着赖华：“要进前三还差多少分？还有可能吗？最后一局得追多少分？”

    比赛场上，第六局比赛已经开始了。

    老凯算也不用算，直接道：“动态积分和第三名的FFTB差了155分，和第四名差了40分，领先第六名60分，想要出线，咱们这局要超三四名155分。”

    卜那那卜那那心知希望不大，但还是硬着头皮梗着脖子道：“差的不多！有希望有希望，打起精神来。”

    老凯犹豫了下，又道：“但第六名也只比咱们少了55分，这局咱们还有希望，但前提是能超过三四名，还不被第六名超过。”

    辛巴紧张的脸发白，但难得的心态没崩，他不敢掉链子，跟着算道：“三四六名这三个队伍，哪个队伍名次高一点，咱们都没戏了，咱们只超过155分没用，不知道哪个队伍分数能追上来，这局积分必须特别多特别多才行……咱们还刚枪？还是苟一下？”

    “苟名次那点分不够了已经。”于炀标了个点，“跳。”

    卜那那闭眼跟着跳了，忧心忡忡：“核电站……于队，我怕要出事。”

    “不会。”于炀深呼吸了下，“现在几点？”

    辛巴飞快道：“八点半了！”

    于炀急速落地，捡起一把枪来，边上子|弹边道，“队长已经开始动手术了。”

    三人一愣。

    于炀捡起消音|器装上，平静道：“我想去美国看他。”

    卜那那眸子一缩，气运丹田：“干|他娘的！”

    老凯高飘在天上，眯了下眼睛沉声道：“你们的W方向来了一队。”

    于炀架枪，“接客。”

    第六局，HOG单局排名第一，击杀16，总积分飞跃至第三。

    曾在釜山举“Drunk，不退役好不好”横幅的那个男生在最后一局比赛后跳上座椅，他眼眶通红，高举起手幅——

    【老将不死，薪火相承，HOG永不言弃】

