    “看来，不管多高的武功，女人都喜欢哭鼻子。好了好了，跟你闹着玩的，我是那种人吗？”唐文数指连点，解开了她穴道，“去煮饭, 我饿了。”

    “自已去煮。”曹无心哼道，呯地一声关上了门。

    不过，不久又出来敢，居然换了身蓝底白花的碎花裙，头发又随便的挽起，活脱脱一个村姑。

    顿时，看得唐老大眼珠子都差点瞪落地上。

    “再看挖你眼。”曹无心居然也会嫣然一笑, 转身进厨房忙碌去了。

    我靠！这女人简直就是个妖精, 笑起来能眯眯死你。

    不久，四菜一汤上桌，还开了一瓶干红。

    “对了，楚前辈恢复得怎么样？”喝了半杯酒，唐文问道。

    “好了，现在精神着。只不过，功力给了你跟我师妹，一下子无法恢复。”曹无心回道。

    “慢慢来吧，估计得几年了。”唐文说道。

    “他说等他好了要再去五毒教，查明谁在他身体内下的盅，看看能否帮你找到解毒之法。”曹无心道。

    “那个倒无所谓了。”唐文道。

    “怎么能无所谓，你不要命啦？

    师祖当年跟你一样都是一品，他更厉害，还一品大圆满。

    可是怎么样，给那盅搞得人不人鬼不鬼的，差点丢了命。

    我看就得把下盅之人找到, 碎尸万段才是。”曹无心冷哼道。

    “那人敢在你师祖身上下盅，肯定是个高手, 功力不会输给你师祖。”唐文道。

    “那当然，所以，我想努力修炼，如果能跨入超品之境，还怕他干嘛？”曹无心道。

    “呵呵，你现在连一品都没入，想进超品，那个，难。就是能跨入，你也变老太婆了。”唐文笑道。

    “所以，你得给我提供灵石灵丹。”曹无心道。

    “凭什么？伱又不是我老婆。”唐文道。

    “我得陪着你啊，陪着你也得有报酬是不是？”曹无心说道。

    “不需要，你现在就可以走。”唐文摇头道。

    “你的盅没解决前我是不会走的，我可是发过誓。”曹无心摇头。

    “我死没死跟你什么关系？这种施舍来的陪伴不需要。”唐文道。

    “我是完成承诺，不管你怎么想，我是不会走的。”曹无心道。

    “呵呵，难道你爱上我了，那只是個借口？”唐文邪邪的一笑。

    “就你, 本姑娘瞧不上你的。”曹无心翻白眼道。

    “虽说我没有潘安之貌，但也长得不丑嘛。

    更何况, 你去哪里找十八岁的一品高手？

    倒是你，快三十没有，老子还嫌你老牛吃嫩草。”唐文笑道。

    “谁三十岁了，我有那么显老吗？”曹无心给气着了，脸都虎起来了。

    这时，电话响起，曹无心接通后一听，顿时脸色大变，跟唐文道，“不好了，师祖说他害了你，于心难安，居然去五毒教了。

    他身体还没恢复，功力最多能跟二品境相当。

    师妹赶过去了，咱们也得赶紧去。”

    “那好，咱们去瞧瞧。”唐文点了点头，收拾一番，两人买了机票连夜飞赶去。

    在飞机上居然闹出了一件小插曲，曹无心一上飞机，顿时就吸引了众多男士的眼光。

    头等舱一个富二代一看，立即厚着脸皮上前来献殷勤。

    展示他的劳力士，奢华手机，还吹嘘他家有多少资产什么什么的。

    “老公，你看人家多有钱，你才赚多少？”想不到曹无心居然嫣然一笑，头靠着唐文的胸脯撒娇道。

    顿时，富二代差点瞪落了眼珠子。

    “你是他老公？”富二代嘴有些不利索的问道。

    “嗯。”唐文从鼻腔里应了一声。

    “就你这熊样不配拥有她，老子给你两百万，马上离开她。”富二代哼道。

    “你若给我这么多我就离开她。”唐文笑了笑，掏出手机，打开入帐短信给他看。

    富二代一看，顿时，脸色都变了。

    我靠！三十个亿……

    富二代狼狈的离开了，曹无心捂着嘴差点笑喷了。

    一看富二代如此，有好几个也想过来搭讪的年轻人也不敢上来了。

    五毒教在云阳省，半夜，两人赶到昆林市跟师妹洛雪汇合了。

    当看到师姐没戴面具，洛雪倒是愣了一下，“师姐，你想通了？”

    “什么想通想不通？”曹无心一愕，看着师妹。

    “你不是说当你摘下具面的时候就代表着你要嫁人了。”洛雪脱口而出。

    “你胡说什么？”曹无心顿时满脸通红，瞪了师妹一眼。

    “呵呵呵，我暂时还没答应娶她。”唐文干笑三声，尼玛，真它娘的舒服啊。

    “师妹别误会，我面具被他强行摘下的。”曹无心道。

    “明白明白，我师姐终于找到如意郞君了。”洛雪笑了笑，突然一愕，看着唐文，“不对！师姐一向眼高于顶。

    她最讨厌男人，曾经说过，谁能胜过他，年龄又不超过三十岁，她就嫁。

    师姐，唐文的武功超过了你了吗？”

    “他是个大骗子。”曹无心恶狠狠的瞪了唐文一眼。

    “完了，他才三品境啊，你居然真要嫁给他，是被骗了。”洛雪道。

    “三品个鬼，他一品啊师妹。”曹无心道。

    “一……一品……什么时候一品了？”洛雪张大可爱的小嘴。

    “他从来就是一品，以前骗咱们的。”曹无心道。

    “咯咯，姐夫，你真厉害。”洛雪笑了。

    “晚上你俩个一起陪我。”唐文道。

    “你想干什么？”曹无心一听，顿时，脸色大变。

    “你胃口也太大了？”洛雪也是恶狠狠的瞪着唐某人。

    “就凭老子这惊才艳艳，同时两个也正常。”唐文一脸高调。

    “我打死你个两个。”曹无心冲过来，洛雪也冲上来，暴打某色*狼。

    “好了好了，别闹别闹，我是要传你们功法。”唐文一手一把箍在怀里不让动。

    “难道你还有更高阶的功法？”曹无心顿时给吸引了。

    “当然。”唐文一脸得瑟。

    “玄阶上品功法不是最好的了吗？”洛雪问道。

    “老子这次传你们黄阶下品功法，玄阶算个屁。”唐文高扬着头，打开了房门。

    布下聚灵阵，传功法阵。

    两女也不闹了，专心修习‘游蛟引’功法。

    直到凌晨三点多才传功完毕，三人也累坏了，倒床上就睡去了。

    第二天早上，洛雪一声尖叫惊醒了所有人。

    唐文睁眼一看，我靠！

    自已在中间，两女左边一个右边一个，居然死死的抱着自已睡着了。

    两女赶紧跳起，冲进卫生间。

    “衣服都穿着，我又没干什么，慌啥……”唐文有些郁闷的摇了摇头，该死啊，怎么就没干点什么，白白浪费‘资源’。

    见两女出来，唐文笑道，“怎么样，没发现异常吧？”

    “如果你乱来了我们打死你。”曹无心哼道。

    “就是。”洛雪嘟着嘴。

    “好了，这是灵石灵丹，还有防毒药粉，收好，咱们起程吧。”洗涮完毕，吃过早饭，三人租了辆车直奔五毒教而去。

