    朝堂之上，百官噤若寒蝉，不敢在这个关头去触陛下的霉头。

    韩信和李逍遥则是面色平静，静静地听着陛下训斥百官。

    龙椅之上，秦无痕面色阴沉，心中也是颇为无奈。

    一个王朝，亿万人口，并不是那么好管理的。

    尤其是这朝堂之上的大臣，这里是整个大夏的权利中心，连这里的官员尚且如此，可想而知，其余的地方官员是个什么样子的！

    人才，朕需要能够帮朕需要治理政事的人才！

    秦无痕心中的紧迫感愈发强烈！

    如今，召唤出的五位强者，妲己失踪，剩下四位，都是武将行列，守住大夏，足够了！

    甚至可以继续向外扩张，开疆扩土，收复大夏失去的领土！

    但朝中有能力且对朝廷忠心的文官却是寥寥无几！

    大多都是自身有能力，但心却不在大夏，大夏稍有动荡，便只顾自身利益，对大夏没有任何忠诚可言！

    他们拿着朝廷的俸禄，不做实事，只知道结党营私，贪赃枉法，拿着朝廷授予的权利，为自己或家族谋取私利。

    这就是如今朝堂甚至整个大夏的官员现象！

    也正是因为这样，大夏才会沦落到如今的局面！

    这样的局面，就算打下了江山又如何？

    无人治理，早晚都会出事！

    所以，此刻大夏虽然也缺武将强者，但更需要的，还是治世的人杰！

    想要解决这个问题，大夏必须要改革！

    待击退三朝联军，不管能不能召唤出合适的人杰，创立学宫一事，都必须尽快提上日程了！

    心中暗暗思量着，秦无痕站起身来，看向群臣。

    “能站在这里，朕相信，你们都是有异于常人的能力！”

    “但朕现在告诉你们，朕需要的，不仅是能力，还有忠诚！”

    “朕下的每一个决定，你们可以提议，可以觐见，但若是见大夏为难，便胆小怕事，只顾自身利益，丝毫不管大夏存亡，这样的人，不管你有多大的能力，朕不需要！”

    秦无痕缓缓说道。

    朝堂之上，一片寂静，唯有秦无痕的声音响彻！

    除了李逍遥、韩信、萧仄等寥寥数位大臣，其余百官，尽数伏跪在地，默不作声。

    秦无痕望着下面跪在地上，温顺如绵阳一般的大臣们，脸色逐渐恢复平静。

    “起来吧！”

    秦无痕淡淡开口。

    文武百官悄悄抬头，见秦无痕已不再发怒，这才小心翼翼地站起身来。

    “朕知道，你们之中，或许还有人觉得，朕不该在这个时候对世家宗门下手！”

    “但朕的决定，你们可以质疑，却不能违背！否则，你们的下场，只会跟这几日消失的大臣一样！”

    “而且，朕的决定，又岂是你们能懂！”

    秦无痕目光平静，看向萧仄，道：“左相，告诉他们，朕下这个决定，到底是对是错！”

    “遵旨！”

    萧仄站出队列，转身看向群臣：“到今日，大夏所有世家宗门，已经全部归顺，如今正在配合各地官府备案，抄录传承！”

    哗！

    文武百官顿时哗然，面色震惊！

    这几日，因为夏王城发生动荡，诸多官员被抄家灭族，文武百官人人自危，所以他们不知道外面的消息。

    可是，如今竟然已经解决了？

    这才短短三日啊！

    文武百官面面相觑，这些世家宗门，会如此配合？

    这时，萧仄继续道：“此次行动，各地城池官府伤亡兵力不足一成，八扇门和供奉殿未伤亡一人，共覆灭世家宗门三百七十二个，剩余世家宗门，全部归顺！”

    百官再次震撼，心中恍惚！

    困扰了大夏历代夏王的一个祸患，就这般解决了？

    而且还是以这么小的代价！

    片刻之后。

    有人顿时回过神来，眉头微微蹙起。

    解决了世家宗门这个祸患，固然是件好事！

    可是如今大夏面临外患，三朝联军不日便要进攻大夏！

    此刻就算将世家宗门收服，也必然还要派兵镇守，避免他们再次出现什么动乱！

    以这些世家宗门的秉性，怎么可能会心甘情愿地归顺？

    必然只是暂时臣服在朝廷的武力镇压之下！

    若这股镇压他们的武力消失，必定还会出事！

    可这样一来，也就代表着，大夏对三大王朝的入侵，已经无法再从各地派兵增援！

    而且，现在派兵，或许也已经来不及了！

    仅凭东南两关边境的守关士兵，如何能够抗衡三大王朝的千万联军？

    若边境失守，三朝联军长驱直入，这些世家宗门再趁势暴起反抗，后果难以预料！

    国都要亡了，就算收服这些世家宗门，又有何用？

    念及此，许多人脸上，浮现黯然绝望之色！

    “朕知道你们在担忧什么，不过朕之所以让左相告诉你们收服世家宗门的结果，就是让你们知道，朕从不做没有把握的事！”

    “至于一日后的三朝联军，这个不用你们操心，你们只要做好自己的分内之事，确保大夏内部的稳固即可！”

    望着百官的脸色变化，秦无痕自然知道他们在想什么。

    他脸色平静，淡淡道：“若是再出现什么动乱，就算大夏失守，不等三大王朝打进来，朕也会先让你们到地下去安享晚年！”

    闻言，百官心中微凛，拱手领旨，但脸上的担忧，却并未减少多少。

    而秦无痕也不再过多解释，他看向百官，淡淡道：“朕再宣布一事，即日起，大夏兵部改革，将军制改为军团制！”

    “各地城池可暂时不变，依旧暂由兵部尚书总领，各地城主守将共同负责镇守当地城池！”

    闻言，脸色刚刚有所变化的兵部尚书，顿时松了口气。

    秦无痕看向下面脸上平静的韩信，然后开口：“为迎击此次三大王朝入侵，先设立两大军团，镇守大夏四方边境，独立于兵部之外！”

    “韩信上前听封！”

    文武百官纷纷看向韩信。

    韩信脸色平和，从队列站出，拱手道：“臣在！”

    “即日起，赦封韩信为大汉军团军团长，享从一品待遇！”

    “末将领旨！谢陛下！”

    韩信脸色平静，躬身拱手。

    但文武百官却是面色一变！

    从秦无痕下令在各品官职之中，加了一个从品之后，各部大臣都默认改为了正品官员。

    如今的朝堂之上，正一品官员，只有左相萧仄、太子太保、左右督御史等寥寥数位，其中以左相萧仄为首。

    从一品官员则是一个都没有！

    要知道，手握实权的六部尚书，都只是正二品官职而已！

    但这名不见经传的韩信，第一次上朝，便被封为了从一品，而且还是手握兵权的从一品武将！

    还有之前的李逍遥和吕洞宾，虽然只是从二品官职，但二人都是手握先斩后奏的权利！

    这是比任何官职都要管用的大权，显然是陛下为了专门监督管制大夏内部官员特意设立的，等于是两把悬在他们头顶的刀！

    新王登基，一般都会进行一些改革和官职调整，可他们没想到，秦无痕竟然改革的这么狠！

    而且丝毫不顾及百官的态度，直接将他的亲信提到这么高的位置！

    而龙椅之上，秦无痕面无表情，没有理会百官的神色变化，在他看来，如今是因为可用之人比较少，且没有合适的机会。

    待时机成熟，朝中所有官职，包括大夏各地城池，都要改革！

    如今大夏的官职体系虽然完整，但还是有很多弊处，不符合他心中的想法。

    目光看向韩信，秦无痕继续道：“东北两关的兵力，暂时由你统领！”

    “末将遵命！”

    秦无痕微微颔首，然后他看向百官：“即日起，赦封吕布为魔神军团军团长，享从一品待遇！”

    “西南两关兵力，暂由吕布统领！”

    百官面色微变，心中却也已经有些麻木了。

    “另外，立即传旨，命吕布前往南关，接管紫阳城，准备迎击三大王朝联军！”

    秦无痕面色严厉：“韩信则立即赶往东关，接管山域关，与吕布配合，共同迎击三大王朝联军！”

    “末将领命！”

    韩信接旨，旋即立即转身离去。

    秦无痕站起身来，目光扫视百官，旋即也是转身离去。

    “退朝！”

    “臣等恭送陛下！”

    早朝结束，但整个夏王城，开始泛起了阵阵波澜。

    ……

    ……

    Ps：今日第四更！为盟主【林佑佑】加更第二章！

    更新不少啊，但推荐票就越来越少了，无奈！

    求推荐票啊！诸位弟兄！

