    疑惑归疑惑，韩三千还是点了点头，带着苏颜回到了自己的房间。

    几乎就在韩三千关上房门的时候，苏颜已经悄声急道：“我想……你能不能先回你的小船上？”

    “怎么了？”韩三千皱眉道。

    “迎夏问我苏家的高手什么时候能到，我想……”苏颜说到这，没有继续在这个话题上说下去：“我就怕一路上出什么端倪，影响你们两人相处，所以出城的时候便已经用密令让苏家的几位长老叔伯去边界上等我，给你们足够的时间。”

    “但眼下，荒漠边界已经近在咫尺，不出意外的话，明天一早，我们便可到达。”

    “听迎夏的意思，一旦到达目的地，便想和你分……”最后一个开字，苏颜没有说下去。

    听到这话，韩三千沉默的同时，也疑惑万分，昨天不都还好好的吗？怎么一夜之间她又……

    “是因为昨天我冷落她了吗？”韩三千问道。

    苏颜摇了摇头：“我觉得并不像，今天一整天她情绪都很低落，问她她也不回话，所以我的意思……”

    “我总觉得，迎夏她认为她给你带来了麻烦，现在已经到了晚间，万一要再有什么突袭的话，她会更加的难受，这对你们的关系不利。”

    韩三千点了点头：“好，那你告诉穿山甲，让他照看好这里的一切，至于秦霜师姐，她不可以再使用任何法术，这是我的死命令。”

    苏颜很明显有些奇怪韩三千的话，不过，韩三千没有解释具体原因，她也不想追问：“我知道了。”

    说完这些，韩三千走出房间，一路打开二层的大门，朝着甲板之上的阁楼走去。

    阁楼上，青龙带着自己八个兄弟正蜷缩在各处睡着，虽然地处炎热的荒漠，但花舟适宜的温度还是让打扫了一夜早已疲惫不勘的九个怪物香甜的酣睡着。

    等到大门一开，声音一响，九个人几乎同一时间从睡梦中惊醒，回眼一望，韩三千此时缓缓的走了出来。

    看到韩三千出来，除开青龙外，另外八个人神色各异，以猛虎为首的几个不满的将头别向一边，也有几个带着警惕的眼神望向韩三千，倒是青龙，不卑不吭，淡淡的望着韩三千。

    扫了一眼基本恢复整洁的四周，就连破碎的阁楼也被修葺的涣然一新，韩三千微微一笑，停下身来，扫了一眼在场所有九人：“辛苦诸位了。”

    几人把头别向一边，不理不回，倒是那猛虎，冷哼一声，不屑而道：“说的倒好听，还什么合作，我看有人根本只是把我们当成了佣人。”

    “放心吧，我们兄弟说话算话，既然答应你便不会越池半步，还把门给锁上，笑死。”猛虎一坑声，另外一个马上跟上了冷嘲热讽起来。

    韩三千呵呵一笑，点点头：“不过是有些内事处理，如今基本处理完毕了。”

    “那你打算怎么安置我们？不会还打算让我们睡在阁楼上吧？这地方虽然不错，风景好，但对睡觉来说，太凉了些吧？”猛虎冷声道。

    “花舟里除了二楼有些女眷外，诸位都可以自由行动。”韩三千轻声笑道。

    一听这话，一帮人顿时眉头大皱，毕竟他们没想过韩三千会突然直接如此大度，大度到让他们都感觉有些不可思议。

    “你没和我们开玩笑？你不怕我们乱来，报复你？”猛虎不信道。

    “就如同你们说的，既然你们兄弟说话算数，那我韩三千自然也坦诚以待。”说完，韩三千微微一笑：“况且，我们的合作对双方都有益，何乐而不为？”

    青龙猛虎等几人互相一望，彼此点了点头，以猛虎几人为首的脸上也一瞬之间温和了许多。

    韩三千拍了拍青龙的肩膀：“既然大家彼此都敞开了心扉，先把第一笔交易做了，你看如何？”

    青龙闻言，微微一笑，点了点头，紧接着，两个人忽然起身……

    <!--over-->

