    等了几个小时，幸运的是，他买到一张顾客临时退掉的飞机票。

    坐上飞机时，他伤口还撕扯着疼。

    可是，他竟然完全不觉得疼，只觉得整个人兴奋极了，也激动极了。

    一想到马上就要见到溪溪，见到念卿和思穆，他的心就再也无法平复。

    另一边，周羡南刚带着南溪还有念卿和思穆一起吃完饭。

    因为好久没见妈妈，两个小家伙都很兴奋。

    所以南溪带他们去了最爱的那家餐厅。

    周羡南担心南溪肚子大了不安全，主动提出送他们去。

    吃饭间，念卿和思穆都非常开心。

    南溪看着他们，也觉得暖暖的。

    可总觉得心里像缺了一块，空落落的。

    只要风一口，心口那个位置就呼呼的荡着凉风，格外疼。

    周羡南何尝不知呢？

    张了张口，他正准备把陆见深要回来的消息告诉她。

    可随即，他又忍住了。

    这样的惊喜，就让陆见深亲自带给她吧。

    送了他们回去，南溪有些困了，就先去楼上睡午觉。

    周羡南离开前主动抱起念卿和思穆：“周叔叔想问你们一个问题，如实告诉我好吗？”

    “好。”两小朋友异口同声的点头。

    “这么久没见到爸爸，念卿和思穆想爸爸了吗？”

    出乎意料的是，两个小朋友都没有及时说出“想”或者“不想”。

    而是你看看我，我看看你。

    最后，小思穆那先开了口：“周叔叔，悄悄的告诉你，我和弟弟都很想很想爸爸，我们每天都盼望着爸爸能回来陪我们，就连做梦都是爸爸。”

    “可是周叔叔，你要帮我们保密，不能告诉妈咪哦！”

    周羡南当即就懂了，心疼的看向他们：“思穆和念卿是怕妈妈知道了心里难受，所以才让周叔叔保密的，对吗？”

    “周叔叔真聪明，妈妈比我们更想爸爸，我们不想让妈妈伤心。”

    “好，那周叔叔也悄悄的告诉你们一个秘密，爸爸今天就会回来了。”

    两个小朋友骤然愣住了。

    好一会儿，小念卿睁大了眼睛，不可置信的问：“周叔叔，你说的是真的吗？爸爸真的会回来？”

    “当然，周叔叔什么时候骗过你？”

    “可是，都这么久了，爸爸真的还会回来吗？”小念卿还是觉得太意外了。

    小思穆也觉得有些不可思议。

    两个小朋友虽然充满期待，可又都不敢相信。

    他们是真的太怕希望落空了。

    “周叔叔知道你们不相信，但周叔叔保证，爸爸今天一定会回来。”

    “和周叔叔打一个赌好吗？”

    小思穆问：“赌什么？”

    “如果周叔叔赢了，你们就请周叔叔吃一顿饭好吗？”

    “好。”

    周羡南走后，念卿和思穆就在客厅里玩。

    过了一会，南溪打电话下来喊他们上去睡觉。

    两个小朋友异口同声的说不累，想在下面玩游戏。

    其实，都是藏着自己的小心思。

    周叔叔说爸爸今天会回来，虽然他们不太相信，可心里又始终有一份期待。

    所以，他们便选择了在下面等着。

    今天为止，他们都会一直一直的等着爸爸。

    万一爸爸真的回来了呢？

    出了机场，陆见深就直奔家里。

    刚到门口，佣人们见到他，一个个都惊呆了。

    但很快，每个人脸上都露出笑容，高兴的喊着：“少爷，您没死？您真的回来了，太好了。”

    听到动静，思穆和念卿立马放下手中的玩具，飞速的跑向门口。

    当看见了陆见深那张熟悉的脸庞时，两个小朋友竟然突然停下了。

    “哥哥，我看见爸爸了？”小念卿盯着陆见深，呆呆的问小思穆。

    “弟弟，我也看见爸爸了。”小思穆也呆住了。

    “哥哥，我是看错了吗，还是我出现了幻觉。”

    小思穆回答：“你没有，周叔叔说的是真的，爸爸真的回来了。”

    这时，陆见深朝他们张开双臂，熟悉的声音激动的喊着：“念卿，思穆！”

    好熟悉，好熟悉的声音啊。

    一定是爸爸。

    不会有错的。

    紧接着，两个小朋友就迅速的跑过去。

    陆见深直接张开双臂将他们紧紧抱在怀里。

    然后低头，一人的脸颊上用力亲了一口。

    “思穆，念卿，爸爸回来了，对不起，是爸爸失约了，回来晚了。”

    两小朋友还觉得有些不真实。

    他们伸手，一人一个粉嫩的小手揉搓着陆见深的脸颊，好努力确认他的真实性。

    揉搓了好一会儿，小念卿才认真宣布：“哥哥，是真的，耶，爸爸没有死，爸爸回来找我们了。”

    “爸爸……”

    随即，两个小朋友一把扑过去紧紧抱着陆见深。

    再然后，两人哭的稀里哗啦的，温热的泪水一串一串的流动陆见深的脖子里，最后都滑进他的胸前。

    湿哒哒的，可他一点儿也不觉得难受。

    反而满满的都是幸福。

    可能是太想念了，也可能是太激动了。

    两个小朋友把陆见深抱得紧紧的，两只小手怎么都不愿意松开。

    “爸爸，是你吗？”

    “真的是你吗？”

    虽然被陆见深抱着，念卿还是缺乏安全感。

    陆见深温柔的揉着他们的头发，又在两人脸颊上亲了亲，笃定的开口：“是爸爸，对不起，是爸爸让你们伤心了。”

    “爸爸保证，以后都不会离开你们这么久了。”

    “嗯，那爸爸一定要说话算话，拉钩上吊一百年不许变。”

    陆见深配合着和他们拉钩，两个小朋友这才感觉踏实了一些。

    “妈咪呢？”安慰完两个小朋友，他开口问南溪。

    思穆指了指楼上：“妈咪在楼上睡午觉，妹妹好像很不乖，总是踢妈妈。”

    陆见深温柔的放下他们，同时开口：“你们在这里玩，妈妈也很想爸爸，爸爸要上去看妈妈，好吗？”

    “好。”两个小朋友很大方：“爸爸快去吧，妈妈见到你肯定特别高兴。”

    上楼时，陆见深的每一步都是忐忑的，不安的。

    这次再见面，他不知道溪溪是什么态度？

    她是会高兴？

    还是在生他的气，气他差一点就和周晓婧结婚了。

    到了门口，他再也顾及不了心里的情绪，也再忍不住。

    推开门，他飞速的跑进去。

    南溪刚起床，正要下楼。

    当看见陆见深推门进来，真实的站在自己面前，轻柔的唤着她的名字时，她骤然就愣在了那里。

    “溪溪，是我，你的见深，我回来了！”

