    PS：新人新书！求推荐票！求月票！感谢大家的支持！

    人工义肢：顾名思义，人工制造的肢体。它的主要作用是代替人类失去的肢体，让人类重新获得这部分肢体的部分功能。

    目前国内所能使用的义肢多为下肢。白涟把“太阿”收集的产品信息投影出来。结构简约，功能性不强。

    这是我为准备智能机器人最新研发的机械下肢。白涟把“太阿”测试下肢的视频放了出来。

    “目前我已经开始做民用版设计，大概需要两天，到时候会发给你们。之所以要提前开会通知大家，是我有三件事情。

    一：医疗器械的生产许可和医疗补助的相关手续。

    二：生产厂商和销售渠道和技术人员，包括安装，和维修点。至少每个直辖市和各主要城市要有！

    三：定价！我的要求就一个，用户要用的起！市场调研可以先做，我尽量把成本压倒最低。”

    我国有近两千万的肢体残疾人，我希望当他们装上这件义肢以后，他们的生活，家庭甚至工作，都会发生好的变化，希望大家努力把这件产品，送到更多需要他的人手上！

    我要说的就这些，具体工作还是让陈总来安排。

    “啪啪啪”

    几个人鼓掌弄出来十几人的声势。

    陈庆远还需要做各部门人员安排计划，会议先散会。白涟也不打扰他工作，先回自己办公室。现在他手上人工义肢很好，但还不够好。

    “神经信号转化为机械信号”

    幻想中赛博朋克肢体改造的主要技术，是否存在白涟也不知道，希望实验室的优化功能给力点！

    不过在那之前，白涟还需要读更多关于神经信号转化的书籍！知识传输一册，手动阅读一册！这是他发现学习速度最快的方法。

    白涟在沙发上躺着接受知识传输，世界各国研究肢体神经信号的并不多，研究脑神经信号的反而很多，毕竟脑机装置实在太出名，特别是被称为第二世界的虚拟网络世界。白涟有时候都怀疑实验室应该就是虚拟世界的一种表现。

    傍晚下班。陶诗雅抱着一堆资料去白涟办公室，进来就看见白涟大啦啦躺着沙发睡觉。

    “陶小姐，先生正在学习，请您暂时先不要打扰他。”

    一条信息打断陶诗雅要恶作剧的想法，看着茶几上的茶具，她决定给男友泡杯茶。

    ““太阿”现在几点了？”白涟揉了揉发胀的太阳穴问道。

    “先生，现在是下午6：58分。陶小姐已经等您快一个小时了，晚餐食堂已经准备好了。”

    白涟起身看到眼巴巴的女友，茶水早就已经凉透了。

    ““太阿”下次直接叫醒我。”白涟捏了捏女孩的脸又凑上去亲了一口。

    “走，我们吃饭去。”

    脸红的推开白涟，两人一前一后的前往餐厅。菜品刚上桌，陈庆远就敲门进来，看见两人坐在一块，识趣的又把门关上。

    陶诗雅脸又红了，还是被陈庆远看见了。白涟拍拍她手背安慰道：“没事，他早就猜到了。或者说这就是他安排的，一个男律师，一个女秘书。出差该选谁还用想吗？”

    “进来吧大媒人。没人你还遮遮掩掩的。”

    陈庆远尴尬的走进来，虽然有意料，但老板速度也太快了。

    “吃点？”

    陈庆远想了想还是坐了下来：“老板，慈善基金后续的完善计划做好了。”

    “让“太阿”发过来就好了，你还自己跑跑过来？说吧啥事？”

    陈庆远脸色有些严肃道：“有人递话来说当地红十字想合作扶贫…”

    “不用管他们，硬气一点，他敢使绊子就找媒体曝光他们，电视台不播就先新媒体，新媒体限流就让太阿给你开小号水他。”

    白涟夹菜的手都没停，又不是什么大事，官方组织都要脸，一切合法合规，谁不要脸他就打谁的脸。

    “我明白了，那老板你们慢慢吃，我先走了。”

    陶诗雅松了一口气，看着白涟大口吃饭，忍不住推了他一下。

    “别生气嘛，陈总又不会说出去。你看这块糖醋排骨，它又酸又甜。啊我喂你。”

    两人温存了好一会，才去加班。今天白涟开个会全公司这周估计都要加班！至于白涟？弟弟妹妹放假回老家之后他差不多都是住在宿舍的。几点下班对他来说没有意义。

    一天半后，白涟看到了“太阿”设计的人工义肢。内部主要结构钛合金，采用碳纤维丝线仿照人体经络让义肢更敏感反应更快速。

    手臂义肢手指关节采用ABS高硬度塑料，使用纳米级加工技术，让指关节更灵活，抓取物体更轻松。连接处采用生物电信号感知装置，能够完成普通抓取动作识别。

    下肢关节采用纳米级钛合金加工在承重和韧性上，连耐腐蚀和磨损都有不错的表现。纳米级金属脚掌，“太阿”完整的把智能下肢的平衡技术复刻了过来。

    加上外部仿生皮肤，手臂重量13.2㎏、下肢重量22.7㎏。

    白涟打开“太阿”制作的性能模拟视频，义肢手臂能够轻松提起5㎏的物体，下肢轻松承受150㎏的重量并且5-8年内不会产生严重变形。毕竟只是钛合金。

    ““太阿”把手臂的指关节做成钛合金重量会增加多少？5㎏的手提量实在太小。”

    “先生，按照模拟重量超过16㎏，这对人体来说负担太大了。先生，ABS高硬度塑料造价便宜，更换也方便而且耐磨损耐腐蚀，5㎏是长时间抓取物体而不变形。段时间爆发抓取30㎏的物体但会对零件造成太大的磨损。”

    “好吧，那么，造价多少？”

    “抛开研发成本，全机械臂自动生产。手臂造价1万8300元、下肢造价3万4500元。如果使用人工生产，价格同比增加25%—40%，良品率下降8%—14%。”

    “好吧，把所有资料发给陈总。专利申请方案也发过去。你先生产十副义肢测试实体性能。”

    神经信号转换太过复杂，白涟还需要看更多的书籍才有可能优化出传换技术，现在只能用普通的生物电信号代替。

