    方诚没想到神崎凛的嗅觉这么灵敏，跟狗似的。

    他当然不会承认了：“如果我不想说呢？”

    神崎凛感到有些呼吸困难，毕竟这个姿势对她来说很不舒服。

    “为什么不肯说，我知道你的实力，才能更好的制定战斗计划。”

    “哦，那你猜。”

    “……”

    神崎凛不想跟他扯了，再继续下去她非得憋死不可，恼火道：“你还不快放我起来。”

    她此时趴在地上，双手被反剪在身后。

    而方诚则是坐在她屁股上，压制着她的双手，两人从刚才战斗结束后就一直保持着这个姿势。

    但神崎凛胸太大，双手又被反剪，趴在地上渐渐感到呼吸困难。

    方诚笑道：“放你起来没问题，可你起来后又想打我怎么办？”

    到底是谁打谁？我屁股都要被你揍得肿起来了。

    神崎凛极为恼火，可战败的屈辱也让她不得不面对现实，只能咬牙道：“森下的事……我不跟你计较了。”

    “森下家关我什么事呢，分明是有正义之士看不顺眼，把这一家人渣败类斩草除根。”

    方诚一边说一边从神崎凛身上起来：“你们政府也最好不要浪费纳税人的钱去替这些人渣查案。”

    神崎凛默默的从地上爬起来，呼吸着新鲜空气，整理着凌乱的衣服，没有跟这个混蛋拉扯些无意义的话。

    两人都没有再提及神崎凛刚才的问题。

    方诚属于默认，默认他可以从怪物的尸体得到好处，而神崎凛也很识趣的没有继续追问。

    “对了，有件事跟你说。”

    方诚忽然想起一事：“你知道我跟森下大和有点小矛盾的，我心地善良不准备追究，可他最近好像准备找妖怪杀我呢，不过我猜他没这个胆子，也许被人催眠了脑子，故意找我麻烦。”

    神崎凛的表情严肃起来，她知道这肯定是方诚昨晚从森大和嘴里逼出来的线索。

    加上前段时间的匿名举报者，肯定有人在暗中针对方诚。

    神崎凛脑海中闪过一脸模糊的脸，她沉吟道：“催眠能力比较常见，我会找时间调查的。”

    方诚对神崎凛的调查能力充满怀疑：“你行不行啊，上次查举报者的身份，还有宇光未来，你都没查出什么东西。”

    神崎凛没好气道：“你把我当成死神小学生了？我只是个普通的实习生。”

    方诚直接竖起一根中指给她：“那你调查我的时候怎么这么厉害，我跑到哪你都能发现？”

    “额……”

    神崎凛直接被噎住了，她该说是因为方诚特别好调查吗？

    “我明白，你对我比较关心是不是？干脆我牺牲一下自己满足你，免得你每天欲求不满总是盯着我不放。”

    “滚！”

    …………

    在方诚和神崎凛肉搏的时候，同一时间，青木悠介驱车来到郊区一处废弃的村子外。

    停下车，他拿出口罩墨镜给自己戴上，装好变声器，垫高鞋底。

    做好必要的伪装后，青木悠介下了车，漫步走入村内。

    开裂的道路两侧，破旧的楼房爬满藤属植物，从空洞的大门和窗户看进去一片漆黑，宛如鬼屋。

    青木悠介对这里的印象很不好，因为这里一片绿油油的，到处都能看到绿色植物，而他最近十分讨厌绿色，看到就烦。

    这里原本就一些流浪汉居住，不过现在活人已经被清理干净，整个村子成为一个怪物的巢穴。

    想到这个怪物某种意义上是自己培养起来的，青木悠介的心情就忍不住感到愉悦，连脚步都轻快许多。

    村子的正中央是一座带有花园的大院子，原本是某个地主的居所，建筑整体保存还算良好。

    青木悠介用钥匙打开大门，推门进去，就看到院子中有一个美丽的少女正在坐在院子中晒太阳。

    这少女脸色苍白，身体虚弱到仿佛被风一吹就会倒下。

    她双眼无神的望着某个方向，对进来的青木悠介无动于衷。

    这是日谷恭平的妹妹，青木悠介还记得自己去通知日谷恭平避难的时候，他非要将自己的妹妹带走，父母倒是直接咬死了。

    真是个无可救药的妹控。

    青木悠介在心中嘲讽了一句，然后步入主屋中，一进门就看到日谷恭平在试验新能力。

    一只通体血红的狼在屋内转来转去，灵活得像真实的活物。

    这是日谷恭平得到的第三项能力，源自前段时间猎杀的第二个同类。

    吞食两个同类后，日谷恭平已经脱离初生者的范畴，如果再吃掉一个同类，那他就能成为一只真正的不死吸血鬼，心脏也不再是弱点。

    “你来了，准备动手了吗？”

    日谷恭平轻轻一招手，那头到处乱窜的狼立刻跑过来，亲昵的蹭着他的腿。

    仔细一看，这头狼还有很多不完善的地方，但前几天，日谷恭平才刚刚能制造出一只老鼠。

    这家伙是个变态，也是个怪物中的天才。

    “不，暂停一段时间。”

    青木悠介找个位置缓缓坐下，他和日谷恭平之间有合作协定，他替日谷恭平寻找其他吸血鬼的位置，同时帮忙制定猎杀计划，和善后处理。

    作为交易，日谷恭平会替他处理掉一些棘手的目标。

    日谷恭平笑着说道：“怎么，你不是说有个家伙很碍事吗？也是我的同类，趁早解决不好？还是说你已经有别的打算？”

    听着日谷恭平语气中的怀疑，青木悠介不得不解释道：“按照原定计划确实如此，但对策部派出了神之手处理吸血鬼，你应该知道这个人吧？碰到他谁都救不了你，这段时间你就留在这，不要去市区。”

    “传奇本子画师嘛，谁不认识他，我当初还经常拿他的作品自卫呢~”

    日谷恭平大笑几声，但很快又不爽的撇撇嘴，情绪变化极快：“那我还要等到什么时候，可不要拖太久，不然我只能拿你当食物了。”

    “放心，很快的，高高在上的神之笔，可没有时间浪费在你们这些小虫子身上。”

    青木悠介双手交叉，轻声笑道：“我还要靠你帮忙，尽快把那个碍事的家伙干掉。”

    “那个人叫什么？”

    “方诚！”

    “哦~~奇怪的名字，总之你快点吧，这个破地方什么都没有，快让我烦死了。”

    “你不是有妹妹陪着吗？”

    日谷恭平脚边的狼忽然化作一条手臂粗的蛇，飞快游到青木悠介的脚下，顺着他的身体一路往上。

    青木悠介还没反应过来，就被蛇缠住脖子，朝他张开恐怖的蛇口，发出无声的嘶吼。

    日谷恭平目光冰冷的盯着他：“你对亚美有想法吗？”

    青木悠介维持着姿势一动不动，声音也十分平静：“开个玩笑罢了，我对你妹妹没有任何想法。”

    “不准拿亚美开玩笑，她是我的宝贝，我的天使，谁敢觊觎我就要他死。”

    “当然，我很抱歉。”

    青木悠介十分诚恳的道歉。

    日谷恭平并没有把蛇叫走，反而继续道：“我不管你到底在打什么主意，如果你胆敢算计我，我一定会吃了你，一滴血一点肉都不剩。”

    在说话间，他双眼变得赤红，眼白被黑色覆盖，嘴巴撕裂到耳朵下，露出满嘴狰狞的利齿。

    青木悠介缓缓的点头，在口罩和墨镜遮挡下，完全看不清楚他现在的表情。

    ……

    驱车离开村子后，青木悠介摘下口罩墨镜，露出已经被汗水浸湿的脸庞。

    “疯子，这些怪物全他妈都是疯子，今晚回去得做噩梦。”

    青木悠介一边开车一边失态的怒骂着，双手还在砸方向盘：“还敢威胁我，早晚弄死你，到时候让你妹妹陪你下地狱去吧，该死的畜生。”

    骂了一会，他渐渐平静下来，忽然露出自嘲的笑容。

    “跟疯子做交易的我，又何尝不是疯子。”

    他望着车窗外阴郁的天空，喃喃自语。

    “凛……如果是你……一定能理解我吧。”

