    眼看要被击中，亚伦立刻使用剃消失，强大的力量去催动十分之一的体重，让他的速度快到了极致，瞬间出现在了几十米外，拉开了距离。

    可是还未站稳脚步，一柄闪烁着雷霆的长枪迎面而来, 直袭他的胸膛。

    怎么会？

    自己的移动速度，绝对不比对方投掷的长枪速度慢，自己先移动，对方是如何准确的命中自己的？

    这把枪就好像提前知道自己的位置，向着落点提前攻击。

    见闻色霸气？

    亚伦忍不住想道，抬起斧锤，砸在了长枪上, 将长枪击飞, 其上携带的电流沿着斧锤蔓延，在武装色霸气的抵御下，电流没有伤到他分毫。

    可是一道闪光瞬间到达，命中了他的右臂。

    明明自己的手臂在对方箭矢射出之时还不在这个位置，对方精准的命中，就好像提前预测到他的动作似得。

    果然是见闻色霸气！

    他还保持着武装色硬化，普通的箭矢根本无法对其造成伤害。

    但是箭头却破开了他的防御，没入了皮肤肌肉，卡在了手臂里。

    武装色霸气缠绕。

    卡洛波丝将这一箭缠绕上了武装色霸气，配合那强劲的长弓，破开了他的防御。

    紧接着，电流沿着箭矢传递，从破口处进入，继续轰击着他的右臂，在手臂上留下一道道紫色斑痕。

    不仅如此，卡洛波丝扔出长枪的手，竟然再次出现了一把长枪。

    这把枪由电流形成，形式弯折的闪电, 电弧闪耀, 发出嗡嗡的声音。

    “闪电之枪。”

    她伸手一扔，这道闪电飞出，射向了亚伦，瞬间到达他的面前。

    轰。

    亚伦抬起了斧头，迎上了闪电，这电流沿着斧刃传递，就要通过斧锤继续轰击亚伦，可是亚伦手臂抡出，将闪电甩了出去。

    挡下这一击，又是一道箭矢飞来，命中了他的左臂，又一次留下了伤口，电弧在伤口肆虐，留下了焦痕。

    不仅如此，他感觉身前一暗，一道身影出现在了亚伦后方，举起了船锚砸下, “排山倒海！”

    亚伦举起了斧锤，挡住了这一击，庞然的巨力传来。

    诺提拥有鱼人和巨人的血统, 力大无穷，却依然无法比得上亚伦。

    可是亚伦双臂中箭，伤到了肌肉，竟然因为用力，把肌肉活活撕裂，而这巨大的船锚，就把他的双臂压下，砸在了亚伦脑袋上。

    砰。

    亚伦脑袋一震，却没有受到重创，因为那头顶凸起的尖角，挡住了这一击。

    而后他背后黑影升起，缠绕着黑水的青蛇，就要咬向诺提。

    可是一道闪电射来，准确命中蛇头，雷霆闪耀，直接让青蛇麻痹，软绵绵的落下。

    “深海重击。”

    诺提已经再次举起了船锚，大吼着向下砸落，轰向亚伦的脑袋。

    亚伦想要扑出，一根箭矢射来，准确命中他的膝盖。

    啵！

    亚伦再次被箭矢击中，身形一个踉跄，就被比身体还大的船锚砸中了脑袋。

    砰。

    亚伦被击飞出去，砸在了地上，脑袋昏沉，连黑水都无法控制。

    这个时候，卡洛波丝再次举起了弓，射出了一支箭，袭向了他的脑袋。

    噗。

    箭矢贯穿了亚伦的脑袋，直接没入进去，搅碎了大脑。

    嗯？

    亚伦脑袋一晃，忽然变得变得清醒，立刻侧转脑袋，箭矢擦着脑袋划过，击了个空。

    刚才那是……

    亚伦来不及思考，因为船锚已经飞来，他一个翻滚堪堪躲开，站起身来又被闪电之枪命中，直接轰飞出去。

    噗。

    亚伦吐了口鲜血，又是一道箭矢射来，击中了他的左腿。

    亚伦身形一晃，诺提已经出现在了身旁，举起了船锚，朝着下方砸来，“深海重击。”

    面对这一击，亚伦将四肢和脑袋缩进身体，龟壳向上，硬挨这一击。

    可是这个时候，一道粗壮的光柱出现了。

    “飞龙震天雷光炮！”

    只见卡洛波丝四条手臂伸出，四只手掌对着亚伦，电弧闪耀，在前方形成了一个圆球。

    圆球膨胀，直径足有五米，以圆球为中心，一道雷柱飞出，穿越了二人之间的距离，轰在了亚伦身上。

    亚伦的龟壳正对着卡洛波丝，这光柱直接进入了龟壳，命中了亚伦的脑袋和双臂，轰击他的身体。

    轰。

    雷光闪耀，远处的房屋全部消失，而在原地只剩下一道焦黑的人影。

    亚伦解除了变身，躺在那里，昏迷不醒。

    “把他抓住，带回去。”卡洛波丝大声的说道。

    “是。”

    诺提伸出右手，抓向了亚伦，但还未抓住他，赛琳娜出现在了亚伦身边。

    她抓住了亚伦的手臂，身形再次闪烁，带着亚伦消失无踪。

    “闪烁果实能力者？你是普朗特的手下！”

    卡洛波丝眉毛一挑，冷哼一声，说道：“但你的能力范围有限，跑不出这座海岛，只需要进行搜查，便可以找到你们。”

    “船长。”

    她正要下达命令，不远处出现一个声音，“不好了，普朗特率人袭击了比吉特城。”

    “什么？”

    卡洛波丝听到这话，脸庞阴沉下来，“这个该死的畜生，我要杀了他，立刻准备回去。”

    话音落下，她抬起了四条手臂，电流大放，“叉状闪电！”

    四道雷霆飞出，击中了尼尔，布莱恩，琳达和波尼斯，直接将他们轰飞出去，倒在地上。

    尼尔，布莱恩和琳达三人昏迷了过去，但波尼斯还咬着牙，要从地上爬起来，又被一道电流击中，倒在了地上。

    卡洛波丝出现在了正在和海兽奥莉菲娅战斗的罗宾身后，抬起手按住了她的后脑，电流大放，“缀雷电。”

    电流传遍了她的身体，让她身体颤动不已，最后双眼一翻，眼白占据眼睛，身体一软，倒在了地上。

    “先撤离此处。”

    拉菲特见到局势不妙，双翼伸展，想要先脱离战场，但还未飞到空中，一道闪电袭来，劈在了他身上。

    拉菲特身体一僵，紧接着鱼叉飞来，缠绕着他的身体，将其拉到了地上。

    “把他们都带回去。”

    卡洛波丝说道，而后看向了躲在一边的兰瑞莎和小鱼人利昂，说道：“还有他们，也都带走。”

    她的身形开始缩小，化为了原本的样子，她接过了一件衣服缠在了裸露的身上，迈动着赤裸的双足，走到了波尼斯面前，说道：“我给亚伦三天时间，让他带着普朗特的脑袋来找我，如果他不来的话，我就杀死他的手下，一天杀一个。”

    “混蛋。”

    波尼斯直起身体，想要去抓卡洛波丝的脚，但后者已经转身离开。

    卡洛波丝身形缩小，化为了原本的样子，接过了一件衣服缠在了裸露的身上，迈动着双腿，朝着远处走去。

    身后的人将罗宾等人全部抓起来，带着他们穿过街道，向着战船走去。

    “卡洛波丝大人。”

    弗兰克和奥多姆看到他们，立刻带着属下跟上，留下了一地的尸体。

    这些尸体有的是他们的属下，但更多的是红宝石海贼团的成员，在赛琳娜去救亚伦之后，他们不是敌人的对手，尽数被敌人杀死。

    这次的战斗，以征服者海贼团的全面落败而结束。

