    “三位陛下，何至于此！”

    孔子一声叹，旋即取《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《易传》、《春秋》此六经之竹简。

    一共六件功德气运之宝。

    交付伏羲圣皇，言曰：“此乃吾立文道之基础，经无量功德和人道气运洗礼，已是后天功德之宝，亦为人道气运之宝！”

    “可供奉火云洞，以镇压吾人族气运！”

    照理说。

    六经这样的，为文道根基之宝的东西，孔子应该自己好生收着才是。

    但......

    据孔子看来，洪荒世界也没有几个地方比火云洞更加安全了。

    毕竟，这里有三皇......

    自己未来也会在这里居住。

    难道有谁能在火云洞，从自己和三皇面前抢走六经么？

    孔子并不这么认为！

    说句不客气的话，就是鸿钧甚至后土来了，成功的可能性也微乎其微！

    另一方面......

    把六经拿出来，供奉火云洞，也确实可以起到镇压人族气运，为三皇分担压力的作用......

    至于为什么不把春秋笔拿出来......

    如果可以的话，孔子当然想！

    可，春秋笔是他的证道之宝，亦是镇压文道气运之器......

    已不能再拿来镇压人族气运......

    三皇闻说孔子之言，大喜曰：“先生大德！”

    下一刻：

    伏羲接过《诗》、《书》。

    神农接过《礼》、《乐》。

    轩辕接过《易传》、《春秋》。

    请入火云洞！

    ......

    话分两头。

    另一方面，孔子证道之时，亦有两道功德分别落入天界三十三重天和幽冥十八层地狱......

    ......

    天界三十三重天上。

    兜率宫。

    一道功德金光闪过。

    吗被太上老君修复身体，用仙灵之气吊住性命的苌弘，身上立时迸发出仙光。

    一股澎湃的法力自其体内涌出。

    他体内现出一颗金仙道果，并且以一个极快的速度在向太乙道果蜕变！

    ——原是轮回一世，曾助老子、曾与孔子为半师等功业，所积攒的功德在此刻他功德圆满之时降下......

    在功德的洗礼下，他成功前尘醒悟，忆及前世，觉醒修为！

    兼之老子和孔子先后成道，亦有一些人道功德和人族气运，加于在这两位圣贤成长过程中起到了重要作用的他之身......

    苌弘有了更进一步的可能！

    只要等到道果蜕变完成，他便是踏入了太乙之境，为太乙金仙！

    甚至......还能够再往前走一步！

    而太乙金仙这样的道行，在如今的天庭虽然说和高端战力沾不上边，却也是中流砥柱！

    那被太上老君差遣来照看苌弘的童子看到这等变故，毫不犹豫就跑到了八卦炉所在的炼丹大殿中去寻找老君......

    “老爷老爷，那个人活了！”

    太上老君听到童子叫唤，将八卦炉交给金银童子照看，自己则匆匆过去要亲看看苌弘。

    ——当日他可是在大天尊面前夸下海口，许诺苌弘证得太乙道果归来的。

    要是不成功，他这张老脸往哪放？

    ——主要是......已经是差一点儿就打脸了啊！由不得自己不重视！

    ......

    与此同时。

    那幽冥地府，十八层地狱。

    被想不出办法的元始天王直接投入地府的广成子真灵，正在里头受苦受难。

    ——本来广成子只是真灵状态，这些个刑罚对他也没什么意义。

    ——可......平心娘娘不知道出于什么心理，居然调动之前用于护持广成子的那道灵光，为他重塑了魂体......

    这魂体一塑......

    十八层地狱的手段，广成子可谓是一样也没有逃掉！

    然而一道功德金光闪过。

    广成子瞬间忆起前尘，在功德金光的照耀下，不但业力全消，就连残缺的大罗道果也在缓慢修复......

    不过在他大罗道果得到修复的过程中，那道功德金光也在以一个极快的速度消耗着。

    估计......

    当他之道果被修复完全后，那功德金光也差不多消耗完了......

    意识到这一点。

    已经完全觉醒的广成子欲哭无泪。

    ——这什么事儿嘛！

    ——同是下界，都得了造化，就他最惨......

    ——这波血亏好不好！

    这也是第一次，广成子对自己一直以来都非常尊敬的老师起了不满的心思......

    ......

    人间界。

    与孔子分别后的沈坚，没有回至碧游宫，也没有去幽冥与平心娘娘相见，其实赶回了原地......

    在孔子证道中又混了一波功德的他，隐藏的功德金轮已经高达三圈之数。

    可以说，现在他的功德总量，已经达到了一个相当的程度。

    多到......如果他想要走功德成圣的路子，凭借系统仓库里那条鸿蒙紫气，稍微努力一下，不是问题！

    而如果沈坚愿意的话，就凭这些功德，完全可以弄一件后天功德至宝出来，还绰绰有余......

    按常理说，这会子最好的选择应该是回去道场，尽心参悟，积累法力，以备斩尸。

    但沈坚根本就没有一丝一毫的这样想法。

    而是显露真身，就文道修行法中“大儒”境界中的“儒”字，为孔子的弟子们开坛讲了一番道......

    这样做的目的，自然也是在于促进《论语》的诞生......

    ——其实是沈坚担心，这个世界的《论语》被自己蝴蝶掉了，所以干脆站出来推一把。

    ——当然，他并没有引用自己所知道的那些儒家名言，而是将一些比较重要的点重新组织语言后和自己的看法一同说出。

    同时，沈坚也尽可能的把话题往让这些人将孔子的言行整理成册上引。

    效果嘛......

    当然是也有的！

    其中不少没有这个想法的人还真生出了这个想法，原本有这个想法的人，则是更加坚定了自己的信念。

    ......

    然而在沈坚不知道的时候。

    那金阙坎宫天宝阁内。

    中天梵气斗姆元君紫光明哲慈惠太素元后金真圣德天尊悄悄注视着沈坚。

    她觉得自己本尊做得最正确的两个决定，一个是拜师通天教主，另一个就是收徒沈坚了......

    此时此刻。

    斗姆元君非常之想去见沈坚一面......

    但是下一刻，斗姆元君却收回了自己的目光.....

    因为她知道，现在不是相见的时候。

    在这样的关键时期。

    自己未证神道混元圣位，如果还冒着随时有可能暴露自己准圣巅峰的道行的风险踏出天宝阁，这无疑是不智之举。

    而且斗姆元君有一种预感。

    ——自己的证道之日距离不远啦......

    下个量劫之前，她必证道！

    所以，自己与徒弟相见之日也不远了......

