    而在他旁边，则是一个二十余岁的青年男子。

    这青年男子，身材高瘦，长得也是颇为俊秀。

    他脸上满满的都是高傲，他口中低声嘟囔着：“好不容易来一趟朝歌天子城，来这里干什么？”

    “不就是一场比试吗？有什么好看的？”

    “听说还有一方乃是一个与我年纪差不多的人，实力能有多强？”

    “看什么？说不定实力还不如我呢！也配我来看？”

    他显然情绪十分的不高，也是非常的不情愿。

    那老者，此时脸上还是笑眯眯的。

    他转过身来，看着这年轻人说道：“车修明，你等到了广场上之后，再说这话也不迟！”

    “难道还能有什么变数不成？”那车修明说道：

    “我在咱们那儿，方圆几百万里之中也是数得上号的高手。”

    “爷爷你说带我来这朝歌天子城见识一番，我是很开心的。”

    “这朝歌天子城果然是高手云集，但是咱们在朝歌天子城，时间如此宝贵，为何还要来看这种热闹？我实在是不明白。”

    老者微笑说道：“你看了就知道了。”

    此时，他们两人已经是随着人流来到了那广场之上。

    而一来到广场上之后，那青年脸上的神色便是凝固了。

    他刚才脸上那傲慢的神色直接凝结在了脸上，那一丝不情愿也是破碎。

    接着，神色就变成了极度的震撼和不敢置信。

    “这，这广场上这么多人，这么多武者，只怕足有数万吧？”

    “而且，每一个实力都比我强！”

    “这，这，难道他们都是来看那场比试的？”

    因为过于震惊，以至于他的声音都是有些结巴了起来。

    他声音结结巴巴的说道：“不是说，今日战斗的其中一方，年纪与我差不多吗？”

    “怎么会有这么多人来看？他实力到底强横到什么程度？他的境界有多高啊！”

    他此时心中只有震撼，刚才脸上的那不屑消失的无影无踪。

    “没错，他年纪是跟你差不多。”

    老者嗤笑一声，说道：“但是你们的实力却是天壤之别，我不知道他的实力有多强，但是绝对要比你强无数倍。”

    “你也不想想，在这朝歌天子城之中，你有无数人要仰望。”

    “这广场之上的人，实力比你弱的没有几个。”

    “而他们，都是来看他比试的，由此你就可以想到他有多强了。”

    车修明那高傲的神态，一下子就低落了下来，一言不发。

    老者也知道这话打击到他了，但是他却狠了狠心，就当没看见。

    自家这个孙儿，天赋不错，实力不错，但是就是为人太狂妄了一些，就是需要好好打磨一番，让他知道什么叫人外有人，天外有天。

    他带着自家孙儿来到这广场之上，然后便是又顺着人群来到一处赌场外面，直接走了进去。

    此时，赌场之中人极多，而且吵吵闹闹的极为热闹。

    那掌柜的声音极大，在那里声嘶力竭的喊着：“距离战斗，只剩下最后两个时辰了啊！”

    “再不下注，可就来不及了！”

    “再不下注，可就错过这千载难逢的机会了啊！”

    “赶紧的，赶紧的！”

    他这番话，也是煽动的这些武者纷纷下注。

    “我买陈枫只能支撑一招，五千龙血紫晶！”

    “你就是小气，我买陈枫能支撑两招，一万龙血紫晶！”

    “哼，我赌陈枫能支撑三招，八千龙血紫晶！”

    “哈，老杜，你是疯了吧？你以为陈枫能支撑三招？根本不可能啊！”

    “呸！老子才他娘不是疯了！”

    那个被人称为老杜的是一名粗豪大汉。

    此时，袒露着胸膛，胸膛之上一簇黑毛飘荡，很是豪爽的样子。

    他手中还举着一个酒坛，咕咚咕咚先喝了两大口酒，哈了一口酒气，笑道：“老子当然知道那陈枫支撑三招的可能性极小。”

    “但是，老子就是这个性子，爱冒险！别的赔率都太低，我这个最高，一赔十！”

    “老子赌他能支撑三招，若是他真能支撑三招，老子就能拿回来八万龙血紫晶！”

    “若是没赢，这钱泡汤也就泡汤了。”

    “要的，就是一个痛快！”

    众人纷纷道：“老杜这话在理。”

    “没错，没想到老杜这么一个浑人，还能讲出这么一番道理来。”

    也有人尖酸刻薄的嘲讽道：“老杜，那你怎么不干脆赌陈枫赢啊！那个赔率更高。”

    “呸，你以为老子傻啊！绝对的赔钱买卖，老子能做吗？”

    老杜大声吼道。

    这里面这番热闹场景，让那刚来朝歌天子城没有见识太多繁华场面的车修明，都是不由得心中有些打怯。

    四处看着，眼神飘忽，都不知道在瞎想什么。

    老者拉着他，径直走到众人之前，高声喊道：“我买陈枫赢！两千龙血紫晶！”

    听到这话之后，人群之中顿时安静了片刻。

    然后下一刻，众人才是纷纷发出一阵惊呼：“哈哈，有人买陈枫赢了！”

    那惊呼之中更多的夹杂着这是嘲笑：“这老家伙竟然买陈枫赢，简直是失心疯了。”

    “没错！”

    那老杜看着这老者，咧嘴笑道：“老家伙，你攒这两千龙血紫晶，应该也不容易吧？”

    “看你实力不怎么强，这两千龙血紫晶估计是你积攒了不知道多少年的继续，都这么扔里头了？你就不再想想？”

    众人哈哈大笑，目光都是落在这对祖孙身上。

    车修明被众人的目光盯得心中极是难受，浑身的不自在。

    被众人的嘲讽的话砸得脸色涨得通红，更是隐约升起一阵羞耻感。

    他感觉自己爷爷这样做未免叹太欠考虑，连带自己都一起丢了人。

    他低着头，脸胀得通红，话都说不出来，只是拉着爷爷的袖子，低声说道：“爷爷，咱就不买了，您再想想。”

    那老者冷冷说道：“不想了，我已经决定了！”

    “好，老丈，爽快人，那就两千龙血紫晶。”那掌柜的笑嘻嘻的接了。

    此时，老者却是忽然大声说道：“告诉你们，陈枫一定能赢，我对陈枫充满信心！”

