    “笑死了，这还不能断定你是个间谍？”

    “就是，但凡是个夏国人，都不可能不知道这两个问题的！”

    “狗东西，老子现在就报警抓你！”

    “还特么的拍爱国电影？去你MLGB！”

    “刚开始看到他的海报的时候我就觉得他是故意黑我们国人的，现在看来，确实是这样的！”

    “……”

    现在直播间有是十万人。

    一多半是唐易的老粉丝了，对唐易的话深信不疑。

    面对行走的五十万，没有理由不动心的，纷纷拿起了电话报警。

    这样一来。

    全国各地的报警指挥中心都接到了大量的电话，说网上有一个疑似间谍的人在活动。

    在经过询问后，得知是网上一个直播间的算命的算出来的时候，大部分都不相信。

    但按照流程，他们还是把报警事件往上报了上去，毕竟间谍这种事情影响太大了。

    还有一部分报警中心的接听民警知道唐易神乎其技的事迹，有的甚至就是唐易的粉丝，当时就选择了相信。

    他们就非常重视这件事情了，迅速往上报告了此事。

    很快，消息就传到了相关部门。

    相关部门的领导听到是唐易算出来的后，立刻开始了调查。

    安排完这些事情，相关部门的领导也打开了直播平台，进入了唐易的直播间。

    而此时，直播间里，郑鹏还在辩解。

    “我告诉你们，我就是一个爱国人士，我拍的爱国题材的电影马上都要上映了！”

    “你们这样污蔑一个爱国人士，真是太让人伤心了！”

    面对他的辩解，唐易冷笑着说道：

    “好，我问你最后一个是夏国人就知道的问题，你敢不敢回答？”

    郑鹏脑门上立刻又冒出了冷汗，但面对这直播间的十万网友，他只能硬着头皮答应。

    否则就真的说不清了，会被人说是心虚。

    “你问吧！”

    “你听好了，挖掘机技术哪家强？”

    郑鹏一愣：

    “啊这？我怎么知道挖掘机技术哪家强啊？我是一个导演啊，又不是工地上干活的工人，怎么知道这些？”

    “我觉得你就是故意在刁难我！我做的行业和建筑行业没有半毛钱关系！”

    此时，直播间的网友们已经完全一边倒了。

    “没跑了，这个家伙绝对是间谍！就是夏国的三岁孩子都知道，挖掘机技术哪家强，夏国山东找蓝翔！”

    “从一开始就在说谎，绝对是间谍！”

    “是啊，连续三个问题都回答不上来，还说是夏国长大的？扯淡呢！”

    “卧槽，警察怎么还不来呢？别让这老小子给跑了！”

    “老弟别着急，他跑不掉的！”

    “再打一波电话，赶紧让警察动手啊，这么久了，怎么一点动静都没有？”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，即便他受过专业的训练，此时也彻底慌了。

    十万人，一致认为他是间谍，这就有点可怕了。

    而且他们还打电话报警了，这样绝对会引起官方的注意的。

    他虽然自认为手脚做的干净，但也不能保证没有留下一点尾巴。

    就在此时。

    相关部门的领导的门被推开了，一个工作人员拿着一张纸走了进来。

    “报告！经过调查，我们发现这个郑鹏的账户在19年8月的时候有一笔巨额财产来历不明！”

    “我们第一时间调动了所有部门全力调查，发现这笔财产是海外的一个基金会打来的，这个基金会的背景我们早就做过调查，是灯塔国中情局的！”

    “而郑鹏实际上并没有为这个基金会做过任何有价值的服务，如果说有的话，那恐怕就是出卖国家机密了！”

    “也就是说，这个郑鹏是间谍的嫌疑非常大！除非他能清楚的解释巨额财产的来源！”

    听到汇报的相关部门领导立刻拍板。

    “各单位立刻展开行动，把这个叫郑鹏的人控制起来！”

    “好，我马上安排那边的民警展开抓捕，然后押送到相关部门！”

    直播间。

    郑鹏强行压下心中的慌乱，做出一副义愤填膺的模样，大声呵斥道：

    “你们太过分了，就凭这几个狗屁不是的问题就断定我是间谍，简直不可理喻！”

    “我没心思跟你们鬼扯了，我要下了！”

    说完。

    就要挂断视频，唐易开口了：

    “无数前辈抛头颅洒热血，才有我泱泱华夏如今的太平盛世！你父母都是被灯塔国压榨过的苦命人，你竟然甘愿做灯塔国的走狗，真是令人不齿！”

    “你以为你做的事情能瞒得住别人？马上就有经常上门拘捕你，用不了多久你就会因为叛国罪被处决！”

    话音一落，直播间郑鹏那边轰的一声闷响，几个荷枪实弹的警察冲了进来。

    “别动！”

    “举起手来！”

    郑鹏脸色大变，惊呼道：

    “我犯什么罪了？你们凭什么抓我？你们有拘捕证吗？”

    警察冲了上去，把他给控制了起来，然后一个警察拿出一张拘捕证。

    “你名下有巨额财产来源不明，我们怀疑你和境外间谍组织有联系，请你配合我们调查！”

    说完没有一句废话。

    任凭郑鹏如何狡辩，没有做任何理会，直接带走了。

    然后留下一帮警察，开始在房间内搜查寻找证据，正在直播的手机也被关闭了。

    此时。

    直播间的屏幕上黑压压的都是网友们的弹幕。

    “卧槽！牛逼了，直播抓间谍！”

    “这速度也太快了吧，刚刚还在狡辩呢，这就被抓走了！”

    “马德，没骨气的东西，间谍该死！”

    “堂堂正正的做人不好吗，为啥要去给人做狗？”

    “巨额财产，那肯定就是当间谍获得的好处了！”

    “也不知道这个该死的家伙出卖了多少国家机密！”

    “大师牛逼啊，直播过程中竟然抓了一个间谍！”

    “关键是那几个问题，真的是牛逼哈哈哈！”

    “宫廷玉液酒，一百八一杯，这酒怎么样，听我给你吹~挖掘机技术哪家强，夏国山东找蓝翔，哈哈哈哈！大师真的牛逼，这些问题都能问得出来！”

    “早就听说这些间谍为了卧底，学习了不少我们国家的文化，但是估计他们打死都想不到，会被这几个问题给问倒了吧？”

    “大师，YYDS！”

    “……”

    看着直播间网友们的弹幕，唐易淡淡的笑了一下。

    今天能在直播间遇到一个间谍，他也很意外。

    看了看时间，天快要黑了，唐易不想再算了。

    “好了，今天的直播算命就到这里吧。”

