        苍茫群山之中，重峦迭嶂，俨若长城，林深雾浓，自古以来这里便被称为十万大山。

    此地位于广西的西部，属桂西南山地勾漏山系，东起广西壮族自治区钦州，西至安南，为广西最南端的山脉，热带、亚热带植物品种繁多，为广西南部重要的气候分界线，南北坡气候差异较大。

    山中峰峦叠翠，雄伟挺拔，古木参天，峭壁悬崖，洞府隐没其间，珍禽异兽，奇花名药繁多，山内，流水潺潺，清风拂面，沁人肺腑。山上，气候异常，时而云雾缭绕，林木昏暗，细雨霏霏；时而云散天晴，霞光万道，层林如洗，百鸟欢唱。

    地面上是厚厚的落叶，无数年积累下来，在时间的侵蚀下已经全部腐烂，在这些腐土之中，不知道生存了多少虫蚁，各种毒物数不胜数，在这种环境之下，慢慢便发展出来独特的文化，对于解毒，制毒精通无比。

    其中大龙山位于上思、钦州、防城交界处，这里便有整个广西最神秘也最令人闻风丧胆的势力，五毒教，一个以制毒为手段，行事诡秘，威名远播。

    教中之人，无不精通练毒者，只是，这项技能不比传统的武林门派修习内功，长久接触毒物，一不小心便是命丧黄泉的结局，即便其中高手，也难有长寿者，到晚年之时，无时无刻不承受痛苦，十之七八熬不住，最后是自尽而亡。

    但教派屹立几百年来，不知道结下了多少仇怨，若不是忌惮他们的练毒之术太过诡异难防，一旦不能斩草除根，必然流毒千里祸患无穷，五毒教早就被灭门了。

    所以，即便知道修炼毒功不得善终，但历代以来却毫无办法，饮鸩止渴总比被灭门强上许多。

    从一个深幽的洞口走入山腹之内，越走越是宽敞，大洞高达几十米，洞内点绕了几百个火把，让幽暗的山洞内毫无阴暗之感。

    此刻，五毒教主沈正清正坐在洞府的高大宝座上，下首坐着五人，两女三男，五人身穿不同颜色的衣服，分别是代表蝎子的棕色，蜘蛛的花色，毒蛇的金色，蜈蚣的黑色，蟾蜍的墨绿色。

    这五人便便是五毒教的五大长老，分别掌控五圣虫中的一种，五人年纪都在四十多岁，但看起来却比正常情况要苍老一些，毕竟常年接触毒物，即便有各种避毒的办法，也难免受到侵害。

    其中只有掌门还算好的，掌门传承之中有更好的避毒方法，当然，这需要大量的珍惜药物，而且都是十万大山不出产的，价格及其昂贵，所以，若不想破产的话，历代也只有掌门自己使用。

    “掌教，这次与朝廷的人接触可还顺利？”

    沈正清叹了口气，这才点头应到，“还算顺利，对方的要求也不算过分，而且开价十万两白银，只是，后患不小，那王轩可不是好惹的啊，南少木都被他灭了，这两大势力争斗，我们被人找上门，哪里有拒绝的余地，任两边谁伸伸手，我们五毒教都承受不起，这次之后，还要暂时隐蔽一段时间了。”

    “掌教，这也是没办法的事，再者，对方的出价，我们拒绝不了。”

    “是啊。”立刻有令一个女声附和道：“十万两白银啊，嘿嘿，咱们教内存银也不到万两吧。”

    “可不是，说句不好听的，便是把咱们五毒教卖了，都未必值十万两白银。”

    这话一出，在场六人纷纷叹气，一时间有些沮丧，这却是没办法的事，五毒教在十万大山之中，十万大山倒是富饶，可特么特产却是各种毒物，这玩意倒是值钱，可毕竟是致命的玩意，需求量太少太少了。

    剩下最值钱的就是普通的黑灵芝了，其他草药，虽然谈不上是大路货，但是一年出产的那点东西，也刚刚够教内消耗的，至于攒钱，不存在的！

    说道这里，沈正清便有些出神，不禁回想起三天前那次见面。

    四大党派的人通过一些渠道联系了他，表达了合作的意向，对于这种盘踞在大明朝廷之上的庞然大物，别看这些武林中人嘴里都喊着朝廷鹰犬，官府走狗，可心里到底有多羡慕，那只有他们自己知道。

    没听说谁就是喜欢刀头舔血，有今天没明天的日子，混江湖的，目的无非是名利二字罢了，若能报上这种大腿，谁又不是上赶着去疯狂舔一把的。

    当然，竞争太过激烈，所以与朝廷官府之人接触，便是武林败类的论调由此而生，也有不少被忽悠瘸了傻逼对此深信不疑，而作为武林泰斗者，无论少木还是武当，都紧跟朝廷步伐，有明一代，武当山上一直有朝廷的官员驻扎，而武当掌教也有正经品级。

    而少木就更不用说了，从北魏孝文帝拓跋宏开始，到十三棍僧救唐王，五代十国，宋元，少木的册封从未少过。

    但是像五毒教这种，在武林中都被归类到邪门歪道的门派，想接触官府，最起码这百年内还是第一次，他们又怎么可能不抓着这次机会。

    四党的人确实也没大看得起他们这种玩毒的，若不是李良弼的要求，要在交战之前大规模下毒以确保胜利，他们才不会搭理对方。

    十万两白银，四家出也没算多少，若是能一举让王轩上万人丧失战斗力，那确实不亏。

    面对四家那种高高在上的态度，沈正清很有些不忿，可当十万两的银票砸在他面前的时候，一切的不满都烟消云散了。

    只是当晚……

    “沈教主，我家主上要见你，你意下如何？”

    “什么人！”莫名其妙的，屋子里忽然多出来一个声音，把正要休息的沈正清差点吓尿，下意识地朝着身后，抖手打出一股微不可查的淡绿色烟雾，烟雾在内力加持的掌风吹拂下，一下飘散在室内，沈正清相信，无论是什么人，面对这种无处不在的攻击都躲不过去，只要中了他的五毒青萝障，便是功夫再高，也要丧失战斗力。

    “沈教主，你太激动了。”只见那灰衣人手中忽然出现一把钢刀，抖手便挥出一片迷蒙刀影，刀影带起一股狂风，打着旋朝着窗子飞去，“砰”一声，窗子被风撞开，旋成一团的烟雾呈现碧绿色，一下飞出窗外吹袭到一个桂花树上，肉眼可见，桂花树上的绿叶正在快速便的枯黄，看的田伯光嘴角忍不住微微抽搐一下。

    妈的，太特么危险了。

    沈正清眼看着对方破了自己的毒功，眉头不由得微微皱起，好厉害的刀法！

    “阁下是谁？”沈正清右手悄悄缩在袖子里，若有异动便可以立刻释放新的毒药。

    尽管对方在没有下一步动作，但必要的防范还是要的。

    “我叫田伯光。”田伯光手一翻，刀重新插入腰间刀鞘，展示了不想动手的态度。

    “原来是万里独行侠，不知道半夜到我房间来所谓何事，在下可不是什么大姑娘，这里也没有如花美眷。”

    “……”田伯光眉头一掀，挑衅？你特么找死是吧！

    脚下微微在地面一点，人拉出一道幻影，眨眼之间便到了沈正清身后。

    沈正清暗道不好，手一翻，刚想有所动作，便感觉胯下一凉，一个冰冷尖锐的东西已经突破了他的长衫和裤子，顶在了关键部位。

    浑身忍不住颤抖，双腿就要夹紧，可一股锋锐感让他颤抖的动作只做了一半，整个人便僵硬在了哪里，浑身肌肉绷紧，连阳气汇聚之处也变的前所未见的小。

    “没有如花美眷不要紧，关键时刻，男人也能凑合凑合。”说着，刀微微往上一提，刀被一下微微陷入肉中。

    其实，这并不会让人觉得多疼，可沈正清就是控制不住的尖叫出声，“不要，田大侠且慢下手。”

    “哎呦，你有什么不同意见吗？希望你的理由足够说服我，不然……其实也没事，我刀很快的，手法也算熟练，去了烦恼根正好让你六根清净，放心，不会很疼的。”田伯光声音戏谑地说道，可在沈正清听来便宛如魔鬼的低吟。

    “有理由，有理由！”沈正清整个人都要发疯了，你特么半夜忽然闯进来，我不过是稍稍讽刺了一下，你竟然用这种下流手段，简直无耻之尤！

    不过，现在最关键的是开动大脑，要立刻想一个理由，最好的理由！

    “说啊！”刀再次微微颤动。

    “我说，我说。”脑子转的前所未有的快，迅速把事情过了一遍，立刻说道：“我要去见阁下主上，立刻，马上，若是受这种伤，便走不了了。”

    “很优秀。”田伯光一下收刀归鞘。

    感觉那个冰冷的东西离开自己的身体，沈正清猛地跨前一步，立刻转身面对田伯光，双手不自主地朝后面捂去，同时，一阵虚脱敢从全身上下传来，差点瘫倒在地，冷汗涔涔而下。

    “呼呼呼，田大侠，玩笑开的也太大了。”

    “并不大，若是你想不出来这个理由那我就只能送你去一程了，不过为了防止你在地下做出什么见不得人的事情，我会帮你一把的。”