     

    面对四周其他人的嘲笑，洪秀信面子上就更加挂不住了，作为城防兵团副统领的儿子，在汉江这块地界上，绝对没有几个人敢挑衅他的威严。

    平时他在这家三叶私人会所，也都是横着走的。

    但这一次翻车，甚至还挨了打、丢了面子，他如何能忍？

    洪秀信深吸一口气，对旁边的宋经理说道：“你这一次准备站谁那边？我给你两个选择，要么让你的人帮我出手，灭了那对狗男女，要么就让我父亲派兵过来，到时倒霉的应该就是你了！”

    宋经理只是一个打工人，哪有做这种决定的权力？

    他之前就已经通知了会所的老板，是一个叫做宋明的中年人，他正好也赶了过来。

    见了洪秀信后，从他口中知道了发生的事情。

    虽说有些添油加醋，却也明白会所大主顾这一次吃了大亏，看样子自己是不可能坐视不理了。

    特别是那位洪副统领，要是他动怒的话，三叶会所是否还能在汉江存在都是一个问题！

    于是他扭头望向苏浩跟白冰，意识到如今他只能出手了。

    哪怕这样不太公平！

    而苏浩也是皱眉，这洪秀信竟然还不知道收敛，于是他直接对旁边的白冰说道：“等下动手，想办法抓住洪秀信。”

    刚才就不应该放了这小子的！

    白冰如今确实已经酒醒，深感事情棘手，但她也不可能退缩，毕竟也是有自己的原则的。

    见洪秀信竟然还敢闹事，她自然也没有准备客气。

    与此同时。

    之前他们所在的包厢内，白崇摇晃着林贡，迷迷糊糊喊道：“贡哥，苏浩跟白冰不见了！”

    林贡挥了挥手，不耐烦说道：“别吵！让我睡觉！”

    “苏浩跟白冰不见了，不知道他们两个会不会出事。”

    白崇知道这里是什么地方，他们两个在外面乱跑，要是惹了麻烦，也是非常棘手的。

    林贡无奈起身，揉着自己的脑袋，他不满说道：“谁知道他们两个干什么去了？而且在这汉江，还能出什么事情，这又不是边军战场。”

    说着话就跟白崇一起出门找人。

    到了包厢外，结果就听到外面人议论，原来是外面出事了。

    “那两个年轻人也真是的，竟然把洪副统领的儿子给打了。”

    “现在被宋老板手下围攻，只怕他们要倒霉了！”

    “洪秀信成天惹是生非，那位副统领也不知道管管。”

    两个年轻人惹事……林贡二人互相看了一眼，急忙跑想了大厅，而后就看到了前方混乱的景象。

    在一群围观看客包围下，苏浩跟白冰正挡着那群会所安保，而洪秀信则是在不远处嚷嚷，叫嚣着让他们两个投降。

    林贡跟白崇又对望一眼，两人原本都有些醉了，当下看到前方景象，意识到出了大事！

    今天白冰跟苏浩可都是在他们邀请下出来玩的，结果没有招待好他们也就算了，竟然还让他们被欺负了！

    林贡边军出身，战场上刚刚下来，好不容易收敛了自己的一身血武气息，如今直接红着眼睛爆发。

    他怒吼一声，在白崇惊愕目光下，杀入人群中，硬生生扛飞了几名保安，场面顿时就越发混乱了。

    那名宋经理脸色不算好看，见有人过来帮忙，他正准备找更多的人过来，结果看清了林贡那张脸后，他突然有些腿软。

    怎么会是他……

    “都停手！停手，别打了！”

    老板宋清松吓坏了，他急忙拉开了那些安保，凑到了发狂的林贡面前，急声说道：“贡少，你这是什么意思？我们哪里得罪您了？”

    “你还敢问老子？”林贡抬手就抓住了宋清松的领子，把人提到了空中。

    四周人群发出阵阵惊呼。

    苏浩跟白冰凑过来，他们见情况已经解决，而林贡又是一副发狂模样，白冰赶忙劝说道：“别伤了人！”

    林贡怒气冲冲把人摔到地上，狠狠一脚踢过去，让这位宋老板捂着肚子抽搐。

    旁边的会所安保人员，包括之前的经理，此时安静如鸡。

    他们没有一个敢说话的，只因为林贡的身份！

    城防兵团大统领的儿子！

    同时他本身，也是边军下来的督尉，这么多层身份加起来，整个汉江都没有人能压他。

    当他发狂后，谁敢拦？被打残了，那都只能算是自己找死！

    不远处的洪秀信竟然不认识林贡，他凑过去，高声喊道： “妈的！你小子也不想活了是吧？知道老子是谁吗？”

    “你是什么人！”

    “老子是城防兵团副统领的儿子，你要不服，我让我父亲调兵过来把你们镇压了，马上给我道歉！”

    洪秀信气急败坏，搬出了自己的父亲试图压制现场。

    结果林贡不屑回应道：“那你知道我是谁吗？”

    不等对面的洪秀信回应，他就已经冲了过去，击退了几名护卫，把那纨绔给抓住了。

    “我爹你是爹的顶头上司，而且我也是城防兵团的督尉，我倒要看看是谁镇压了谁！”

    洪秀信大脑嗡鸣，又结结实实挨了一顿打，但这次却没有丝毫反抗的心思。

    莫非这就是那位刚刚从边军调来的林贡？

    林氏父子突然空降汉江，这事令汉江许多权贵都无法理解，其中应该还牵扯到了一些边军的内幕事宜。

    这就不是他们所能探究的了。

    不管林山是被排挤来的，还是有什么特殊的目的，无论如何，以他的身份来了汉江，那就是真正的实权大人物。

    谁敢对抗，被打死了算自己倒霉！

    洪秀信虽说是世家纨绔，但也不是没有脑子，就连他父亲都得对林贡客客气气的，这几天不断教育他，出门在外，千万不要跟林贡发生冲突，甚至还要搞好关系！

    他原本以为自己不会那么快遇到林贡，却没有想到，今晚直接遇上了，还发生了这样的冲突！

    趴在地上挨打的洪秀信，现在已经彻底麻木了。

    他急忙哀求道：“贡少，我错了，给我一个机会吧，但我并没有找你麻烦啊，那对狗男女……”

    “他们两个都是我好朋友，苏浩还是我大哥，你敢找他麻烦，老子弄死你！”

    林贡当即上头，准备给这家伙来一顿狠的。

