    可惜后来，秦尘强势崛起，论声势甚至还在付乾坤之上，但不可否认，付乾坤是秦尘见过最具有血脉天赋之人，堪称恐怖。

    并且，他和秦尘不同，秦尘如闲云野鹤，一心钻研各种炼丹、血脉、炼器之术，而付乾坤他的志向，是将血脉圣地打造成大陆最顶级的势力，他是这么想的，也是这么做的。

    岂料，此人竟会在两百年前突然失踪。

    血脉圣地当时有好几个猜测，但基本都是付乾坤被困武域的某个禁地，并且陨落了，而从未想过付乾坤遭人暗算这个可能。

    毕竟以付乾坤的实力，普天之下，能围杀他，并且不留任何蛛丝马迹，是根本不可能之事。

    事实上，让秦尘去想，也只有这一个可能，付乾坤这等强者，若说会被人围杀，的确有些天方夜谭，唯一的可能，便如当年的自己一样，到处闯荡类似神禁之地一类的禁地，结果意外身陨了吧。

    这令秦尘唏嘘万分。

    两人接着交谈，秦尘又意外发现，月超仑竟是自己一个故人的徒孙。

    他那故人，当年也是血脉圣地一名核心长老，后来付乾坤失踪之后，各大副会长勾心斗角，他心灰意冷，不想参与争斗之中，便彻底的消沉下来。

    不过，他的一名弟子，却逆势而起，如今掌控血脉圣地一脉，成为其中的翘首人物，而月超仑便拜在此人门下。

    当秦尘向月超仑问起自己那故人之时，月超仑亦不知情况，他只知自己的师祖，一百多年前在一次闭死关之后，便已经销声匿迹，毫无音讯了，极有可能，已经陨落。

    这更令秦尘感慨，三百年沧海桑田，自己当年的那些古人，又能活下几人？

    嗡！

    交谈中，秦尘脑海中突然收到了一道隐约的信息。

    是古苍武皇！

    秦尘奴役古苍武皇，在其脑海中种下灭魂印，与古苍武皇之间，自然有隐约联系，只是此地十分诡异，能屏蔽灵魂感知，因此一直感应不到古苍武皇的位置。

    如今隐约收到古苍武皇的气息，足以证明，古苍武皇就在这附近。

    当初他给古苍武皇的命令，是寻找轩辕帝国之人，就是不知道古苍武皇究竟找到了没有。

    “这边我们刚才已经找过了，不如往这边看看。”秦尘一边说着，一边迅速的掠入左侧的一个通道。

    一路上，他和月超仑等人四处搜寻，却找不到其他人之所在，就像是蒙头苍蝇一般，如今感知到古苍武皇位置，自然难掩喜色。

    当即暗中根据感应到的古苍武皇位置，悄然掠了过去。

    此遗迹之中，阴暗深沉，且道路复杂，虽然隐约感知到了古苍武皇的位置，可秦尘一行还是足足耗费了数天功夫，才靠近了这一片的所在。

    “就在前方不远处。”

    只是在靠近的时候，秦尘反而警惕了，他隐隐感觉到，前方有无数气息聚集在一起，并非是一人所在，而像是有不少势力聚集在一起。

    “有人。”

    月超仑也走了过来，眸中流露出一丝惊喜和凝重之色。

    惊喜的是终于又见到人了，凝重的则是此地危险重重，前方也不知什么情况。

    “月超仑前辈，前方有人，我们这么在一起，似乎有些不妥。”秦尘停下脚步，突然道。

    他不想暴露和血脉圣地的关系。

    “嗯？”月超仑目光一闪，倏地明白过来了秦尘的用意。

    一旦秦尘所说的是真的，消息爆出来，由几个势力分别爆出，总比他们一群人一起爆出更让人信服，而且，秦尘似乎在避嫌。

    “既然如此，那我们先过去，若是没什么情况，你们再过来。”月超仑说道，而后带着嘉怡宜几人，瞬间朝前方飞掠而去。

    “千雪，如月，你们两个跟着一起过去。”秦尘又道。

    “好。”姬如月和幽千雪对视一眼，而后微微点了点头，她们两个来自执法殿，若是和秦尘走在一起，的确会引来别人的注意。

    她们虽然很想和秦尘在一起，但在这种关键的时刻，却根本不含糊。

    两人刚一离开，陈思思突然靠近了秦尘，身子几乎和秦尘贴在了一起，如美人蛇一般妖娆的身姿，散发出诱人的气息。

    “你做什么？”秦尘狐疑的看了眼陈思思。

    “现在她们两个都走了，你老实说，到底喜不喜欢我。”陈思思吐气如兰道，像是放开了一般，诱惑无比，浑身散发火辣的气息，魅力无限。

    “如果你喜欢我的话，只管说出来，这里只有我们两个，没人会听到的。”陈思思火辣的身材贴着秦尘，红唇欲滴，像是一株烈焰玫瑰一般，任君采撷，她水灵灵的大眼睛盯着秦尘，充满了期待之意，仿佛只要秦尘说出那两个字，便要以身相许，干菜烈火一般。

    秦尘满头黑线，推开陈思思，呵斥道：“别闹。”

    陈思思却趁势躺入秦尘的怀抱，浑身柔弱无骨，娇羞无比，她的脸蛋水润光泽，就如同一颗熟透了的水蜜桃一般，散发致命诱惑，再加上她那天生媚体散发出来的魅力，连秦尘都有些大呼吃不消，只觉得身体中有一股火热直窜而上，无处宣泄。

    但这种时候，秦尘却没空陪陈思思玩闹，刚准备将她推开，突然目光一闪，反而将其拉入了自己怀里。

    “怎么，趁着这里没人，迫不及待就要委身与我？就算是要这样，也不必如此着急嘛？”秦尘笑着道，右手爬上陈思思的腰，手掌用力，要将她揉入自己身体中一般。

    啧，不得不说，身材弹力十足，手感不错！

    “你……”陈思思脸色倏地羞红，她也只是和秦尘开开玩笑而已，没想到秦尘竟然如此大胆，刚准备挣脱，岂料秦尘再一用力，陈思思嘤咛一声，根本无处挣脱。

    “哼，原形毕露了吧，别人刚一走，你就迫不及待了，信不信我过会告诉千……”陈思思不甘示弱，妖娆开口。

    秦尘不等她说出千雪的名字，急忙用手指摁住了她的嘴唇，手指触摸到那一对柔软湿润的唇，温软香玉。

