    黑林山脉位于边城和前往都城大道中央。

    秦天想要回都城，必须要横穿黑林山脉。

    普通战马的速度，根本比不上妖兽。

    他要降服一头强大的妖兽，跟在自己身边，成为自己的助力。

    同时，也是给袁成一些先行回到都城的时间。

    自己只用算好时间，和袁成先后脚回到都城才是最好的时机。

    战马背上，秦天感悟吞元魔功，而后将十团残余的力量，吞噬进体内。

    不得不说，诸天万法功十分强大。

    那十团力量，是那十人死后残留，其中夹杂有死气，以及他们自身的杂质。

    可当噬元魔功将他们吞噬的时候，诸天万法功直接将他们净化，化作十分纯净的力量。

    秦天欣喜，按照功法记载，噬元魔功的副作用就是杂质多，会有隐患。

    可这唯一的不足之处，在他这里，直接没了。

    十个练力境的武者力量，还是没能让他突破到通脉境。毕竟功法太强，所消耗的力量也是很恐怖的。

    进入黑林山脉，秦天竟然没见到实力强大的妖兽，不过，蚊子再小，也是肉啊。

    秦天杀了十几头妖兽，炼化兽晶，肉给吞天兽吃。

    这让吞天兽兴奋的就差把秦天供起来了。

    这届狱主真是太大方了，从来就没享受过这种待遇。

    不断有肉吃。

    而这些炼化的兽晶，也终于让秦天突破到了通脉境初期！

    “到了深处，怎么还没强大的妖兽？”秦天颦眉，有些不解。

    吼！

    突然，一道震天兽吼在前方响起。

    秦天眉头微皱，不退反进，顺着声音来源之地，潜伏而去。

    “快，你们几个，围住它！擒住这头雷霆白头虎，本郡主重重有赏！”

    一名少女，离得远远的，指着八名武者，围攻足有一丈多长的雷霆白头虎。

    “秦梦蝶！”秦天惊讶自语，旋即他明白了，原来是这个飞扬跋扈的皇妹在围杀雷霆白头虎。

    怪不得方圆都没见到强大的妖兽，肯定是听到动静，都跑远了。

    这黑林山脉外，就是北郡，秦天的皇叔，镇北王爷秦山的领地。

    秦王大限将至，秦山必然也要回都城，他们路过这里，也是必然。

    只是没见到王叔秦山的身影，应该是让秦梦蝶自己进入山脉历练了。

    “何人胆敢窥视！”

    突然，一道老妪的冷喝响起。

    秦天从暗中走了出来，笑道：“赵嬷嬷的感知还是如此强大。”

    “秦天！”秦梦蝶惊呼。

    赵嬷嬷没有理会秦天，只是冷冷看她一眼，便不再理会。

    一个废物皇子而已，敢乱来，一巴掌拍死。

    “是皇兄我，梦蝶妹妹，好久不见啊。”秦天走向秦梦蝶。

    “谁是你妹妹！”秦梦蝶一脸嫌弃怒视秦天，“你站住，离我远点，恶心！”

    秦天也不生气，脚步停了下来，问道：“你在捕捉雷霆白头虎吗？让你的人退回来吧，我帮你！”

    “你？你一个废物，能做什么？哦，我知道了，你是想捣乱吧？我告诉你秦天，哪远给我滚哪去，如果打扰了我捕捉妖兽，我杀了你！”秦梦蝶冷声道。

    秦天的脸色逐渐冷了下来，原本想看在同族的份上，帮她一把，结果，反被如此羞辱。

    他刚要说话，秦梦蝶突然又惊问道：“你，你不是死了吗？怎么会出现在这里？”

    “哦？你怎么知道我死了？”秦天眼中闪过一丝杀意。

    “我听父王说，大皇兄暗中派人杀你去了，你怎么还没死？”秦梦蝶问道。

    “十个秦昊也杀不了我。”秦天面色不善的说道。

    “哈哈，秦天你要笑死我？你现在就是一个废物，我随便挑一个人就能拍死你。”秦梦蝶讥笑道，而后急忙看向前方的战斗。

    “都给我上，谁敢退，我让父王斩了他！”

    “许久未见，你还是这般嚣张跋扈，目中无人。”秦天摇头道。

    “秦天，你想死吗？敢骂我！”秦梦蝶冷声道。

    “作为皇妹，从我出现，你就百般羞辱皇兄。你说，是你想死，还是我想死！”秦天的声音彻底冷了下来。

    “呵呵，好你个秦天，你还当你是以前的你？”秦梦蝶气的小酥胸起伏不定，双足一动，向秦天攻去。

    作为镇北王之女，修炼资源岂会少了？

    秦梦蝶年纪虽小，可也已经是不息境初期的强者。

    不过，已是通脉境初期的秦天，面对不息境初期，丝毫不惧。

    更何况一个温室花朵，岂会是秦天这种从死人堆里爬出来人的对手。

    秦天看着秦梦蝶攻来，待临近之时，他才侧身一动，直接躲开了秦梦蝶的攻击。

    秦梦蝶大怒，“你还敢躲？！”

    秦天气的想拍死她，真是嚣张惯了，什么叫他还敢躲？

    不仅敢躲，我还敢打你！

    躲过秦梦蝶的攻击后，秦天毫不犹豫的抬脚，对着秦梦蝶的腰眼踹了上去。

    嘭的一声爆响，秦梦蝶直接被秦天踹飞了出去。

    “王叔没教你如何尊重皇兄，今天皇兄亲自来教你！”秦天冷道。

    “啊……秦天，你，你敢打我！赵嬷嬷，杀了他，给我杀了他。”秦梦蝶大声尖叫。

    她哪里受过这种气。

    谁敢打她？

    他父王都没打过他，他一个废物，竟然打她？

    百死莫赎！

    现在的她恨不得将秦天千刀万剐，哪里去想，秦天怎么可能打的过她？

    其实不用她开口，一旁的赵嬷嬷已经杀了出来。

    “给我死来！”赵嬷嬷厉声大喝。

    “你们很好！敢对皇子下杀手！”秦天冷道。

    “你也配自称皇子？敢打我家小公主，你便是死罪！杀了你谁也敢说什么！”赵嬷嬷说话间，杀到了秦天身前。

    赵嬷嬷已经超越不息境，乃是灵旋境初期武者，实力极强。

    秦天如果是通脉巅峰，还能和她斗上一斗，可惜，只是初期。

    他想都不想，转身跑向正在遭遇围攻雷霆白头虎！

    这头雷霆白头虎，乃是灵旋境巅峰！

    围杀它的八人都是不息境中期的高手。

    不过，对于秦天来说，只要不是不息境巅峰，他都不惧！

    “给我滚！”秦天挡在他前面的一人大喝。

    “杀了他，给我杀了他！”秦梦蝶在后面大喊。

    “让我滚？老子让你死！”那人冷喝。

    下一刻，两者狠狠的对轰在一起。

    嘭的一声爆响，那人胳膊断裂，喷血倒飞了出去。

    秦梦蝶嘴巴长的很大，失神惊呼：“怎么可能？！”

    她一个丹田破碎的废人，怎么可能一拳重创不息中期的武者？

    她的认知在逐渐崩塌，满脑子混乱。

    而另一边，由于秦天直接重创一人，打乱了对雷霆白头虎的围攻。

    雷霆白头虎也是找准机会，咬死一人，拍死一人。

    下一刻，它看到秦天竟然直冲它的脑袋杀来，当即咆哮震天，巨大的爪子，对着秦天狠狠拍击而来。

    秦梦蝶从震惊中惊醒，见到这一幕，心中不由大快，“哈哈，秦天，这是你自找的。”

    “赵嬷嬷，看住秦天，让妖兽把他咬残就行了，留他一条命，我要折磨他！”

    “是，公主！”赵嬷嬷应道。

    于此同时，秦天的声音也响了起来。

    “臣服！”

    下一刻，那巨大的白头虎爪子，陡然停滞。

    而后，猛地缩了回去。

    扑通！

    四肢一弯，对着秦天，跪俯了下去！

    场面一片死寂！

