    眼看裴城就要忍不住动手，裴越却忽地说出一番令人心生同情的话：“我的确该死，或许当初母亲就不该将我生下来。这些年来，我经常会想一件事，那就是如果我承受不住，找个地方吊死自己的话，算不算国公府的丑闻？先祖有定国安邦之功，大梁子民无不心怀感激，我死就死了吧，小事一件，可要是让人说定国公一世豪杰，子孙却不肖之极，我怕下去见到先祖后会挨揍。”

    裴城面色发红，心中怒火没来由一挫，沉声道：“你这话是什么意思？我什么时候真的想要弄死你？你在府里这些年，我顶多让小厮去教育你一顿，你别扯这些话，没劲透了！”

    裴越面色淡然地看着他，目光温润平静，诚恳道：“论理，我该叫你一声大哥，但我知道因为老爷太太的缘故，你恐怕也不喜欢我这样叫，所以并非我不知礼。”

    这话让裴城愈发不舒服，反驳也不是，赞成更不对。

    他虽然鲁莽，却也知孝道，哪里会谈论父母的不是？

    只不过，这老三虽然废物了点，这番话倒也有些道理，他这些年确实过得很差，自己如果再欺负他，貌似传出去不太好听？

    于是裴城便摆摆手：“你也说了，今日是府上的大日子，方才的事情就算了，我不追究了。”

    让他低头是万万不可能的，这般大度已经是非常罕见的事情。

    裴越微微一笑，心里却在想着，欺负一个半大小子确实没有什么成就感啊。

    在他的眼界和阅历面前，裴城单纯得就像一张白纸。

    这件事轻轻放下，难道真是因为裴城心中的同情心作祟？

    显然不是，只不过是裴越精准地抓住这位国公府嫡长子的弱点，那就是极其好面子。

    裴城的身份如此尊贵，平常往来的都是权贵子弟，这群人在一起总少不了相互攀比，如果让那些同伴知道，他堂堂一个大少爷，居然整日在家中欺负一个姨娘生的庶弟，岂不是让人笑掉大牙？这和裴城打骂小厮又不同，主家管教奴仆是天经地义的事，就算朝堂上那些脸黑心硬的御史都管不着。可裴越不是小厮，而是区区一个庶子，你成天就想着欺负他，还能有点出息吗？

    更何况裴城自己也知道，这个老三的境遇已经很惨了。

    罢了罢了，大不了和以前一样，当这个人不存在便是。

    只不过他想无视，裴越却继续说道：“无论叫不叫这声大哥，你我依旧是血脉相连的兄弟，所以我有个想法，不知你愿不愿意听？”

    裴城故意看向别处，揉了揉耳朵说道：“说来听听。”

    裴越回忆着脑海中原主的记忆，微微一笑道：“我读的书不多，但也知道，大梁立国之初，以功封赏九国公二十七国侯，并以定国公为首。想当年，那是何等风光，军中除天家玄黄龙旗之外，就以裴家战旗为尊。百余年来，我们裴家依旧是大梁军中第一豪门，这其实是先祖的遗泽，有很多大将受过他老人家的提携，所以依旧尊敬定国公府。可以后呢？以后怎么办？”

    裴城听得一头雾水，不解道：“什么以后？”

    裴云终于放下书卷，满是深意地看了裴越一眼，然后对裴城说道：“大哥，三弟的意思是，等那些曾经受过先祖恩惠的军中大佬们过世后，那份香火情也就渐渐淡了，纵然人家还会给面子，却做不到现在这样尊重，到时候我们裴家就做不了军中第一姓。当然，我要纠正三弟的说法，无论何时何地，裴家都做不了第一姓，那份荣耀永远属于天家。”

    对于这个堪称异类的读书人，裴越的态度要友善许多，点头道：“二哥提点的是。”

    裴城抬手摸着下巴，眉毛渐渐拧到一起，想了想说道：“老三，有话直说。”

    裴越便问道：“你平时与其他武勋府邸的子弟们在一处，大家以你为中心吗？”

    这话便问到了裴城最得意的地方，朗声笑道：“那当然！我说往东，谁也不敢往西！”

    裴越笑道：“这就对了，但还不够。”

    “为何？”

    “因为现在只是玩伴啊，你怎么知道谁有能力，谁外强中干？”

    “我要知道这些做什么？”

    “因为你将来袭爵之后，肯定会进入军中，身边总需要一些得力的帮手，这样才能更好地站稳脚跟。如今天下未定，大丈夫自当建功立业，再加上你身份本就不同，可谓承担着先祖的荣光和大梁子民的期盼，若是手中无权无兵，你凭什么做到？个人的武勇虽然惹眼，但是百万军中，武道能起的作用着实有限，否则朝廷养着那么多军队做什么？一个有能力又听话的班底，对你来说是必不可少的！”

    听完裴越这番话，裴城细细一想，还挺有道理的。

    “那我该怎么做？”不知不觉间，这位嫡长子对裴越的态度温和许多。

    裴越知道火候已够，再忽悠下去可就过犹不及，摇摇头道：“那我却不知道了，这超出我的能力范围。不过我想，大概就是要想办法做一些正事，然后从中分辨身边人的优劣吧。二哥读的书多，法子肯定很多，你可以问问他。”

    “行啊，老三，没看出来你还有两下子，要不你以后跟着我混，将来我也给你个军师当当。”裴城沉浸在裴越给他勾勒的蓝图中，脸上竟有了亲切的笑容。

    手提百万军，荡平世间境。

    白马银枪，战旗烈烈，重现先祖荣光。

    这些画面已经浮现在十七岁少年的脑海中，就这么简单想想，他都觉得爽得不行，比起往日里和那些纨绔们花天酒地要强无数倍。

    面对裴城突如其来的热情，裴越依旧平静，不过眼神中恰到好处地露出惋惜，摇头道：“过些日子，我就要出府了，蒙老祖宗厚爱，将城东一处庄子和田地赠与我，将来也算有个着落。到那里后，或许我会学二哥，耕读度日，也是挺好的生活。”

    裴城知道之前明月阁发生的事情，继而便想起自己母亲对裴越的态度，方才亦不过是心血来潮，当下便不再坚持，只略有些尴尬地笑道：“你去便是，要是有什么麻烦，不方便惊动老祖宗，可以来找我。”

    裴越拱手道：“那就先谢过了。”

    “小事一桩，你也说了，我们是血脉相连的兄弟。”裴城大气地挥挥手。

    裴越呵呵一笑，不再多言，回到沉默又平静的状态中。

    对裴城说的这些话在出口之前他已经斟酌过，应该没有什么大问题，毕竟他所说的都是世人皆知的事情和道理，而如今的少年人都早熟早慧，又生在国公府里，没吃过猪肉总见过猪跑。至于他的建议，就算李氏也挑不出什么错，因为他完全是从裴城的角度去考虑。

    之所以要这么做，只是想给这位骄横的大少爷找点事情做，不要有事没事就来找自己麻烦。

    说实话，在这座府邸里裴越感觉很压抑，想尽早去那个庄子上生活，自然要提前做点准备。

    裴城显得有些兴奋，恨不能马上就去组建自己的班底，然后建功立业。

    裴云则没有再看那卷书，他只是淡淡地望着裴越，目光中带着几分审视，还有几分赞许。

    这个老二是个明白人啊。

    裴越心中暗叹，好在自己没有什么坏心，也不担心被人看出来。

    三个少年各有心思，谁都没有注意到，在一旁安静站着的李荣和秦丰脸色很古怪。这二人身为国公府的前院管事，平时迎来送往，接触的都是达官贵人，眼界其实不低，阅历更是非常丰富。

    他们的目光主要集中在裴越身上，隐隐有些惧意。

    这个三少爷小小年纪，竟然拥有这般纯熟的操弄人心的手段！

    更令人惊叹的是，虽然是操弄人心，却是光明正大，犹如煌煌大道，让人说不出什么错漏。

    便在这时，国公府总管家裴永年走进门房，开口打破了堂内有些古怪的气氛：“三位少爷，请随我来，有客到了。”

