    看着面前散发出光芒的树茧，言少哲此刻揉了揉眉头，不是因为头疼，而是将自己那副憔悴的模样删除。

    “王冬学员，相信学院吧，史莱克承诺的事情绝对不会出现任何问题。”

    言少哲说着，王冬看着面前的黄金树枝所组成的树茧也是轻轻点了点头。刚刚这道声音的主人是什么水平，王冬儿当然也是知道，昊天宗的超级斗罗都必须对这位老者尊敬可想而知对方是什么水平。

    有这位出手，确实是足够了。

    而且，看着面前树茧之中暴起的金色光芒，王冬儿不知为何，总感觉这个光芒有点熟悉。

    “如果能真的恢复就太好了。”

    王冬儿叹息一声，言少哲点了点头，这件事情终于告一段落，有老师的出手那事情几乎没有任何出差错的可能，言少哲有这个自信。

    “虽然说王冬学员你没受伤，但学院也准备补偿给你一年选择一件物品的权力，同时保送内院。”

    ……

    小桃暴走的事件到这里就正式宣告尘埃落定，言少哲看着王冬儿的离开，心中也是一种后怕。

    话说回来，徐川然这位学员居然真的是极致武魂拥有者，他的那位神秘老师确实是天才，精魄温养武魂，想法奇妙，也间接的救了徐川然一命……

    还好后续的结果，并没有真的酿成大错啊！要不然学院除了会丢失昊天宗的信任之外，名誉扫地的情况之下，大陆那边可就不会安分下来了。

    如今局势紧张，学院可不能再出这样的的漏洞了，言少哲叹息一声，但嘴角不禁微微勾起一抹笑容。

    虽然说曲折，但结果来看学院还是稳赚不亏啊。

    徐川然这个小小年轻人，虽然说口头上说着：要小桃当她的侍女，用后半生来弥补他的损伤这种话，但实际上还不是馋我家小桃的身子？

    言少哲可是超级斗罗，最近的注意力可一早就放在了徐川然的身上，当徐川然醒来之后，言少哲就已经在暗暗观察，自然是注意到了徐川然看马小桃眼睛发直的一幕。

    言少哲上百岁了但却没有子女，而马小桃是言少哲的关门弟子，他完全是把马小桃当做女儿来照顾。

    这也是之前言少哲如此憔悴的原因，但如今，对于徐川然馋自家小桃身子，并且还提出要小桃做他侍女这种事情，言少哲心中其实是持支持的态度。

    为什么呢？

    因为徐川然的武魂几乎就是小桃命中注定真命天子！只要徐川然和小桃能够结成良配，武魂互补，相辅相成之下马小桃的天赋能有更大的爆发空间。

    而且，徐川然这位学员现在展现的天赋就已经让人瞠目结舌，如今还增加第二武魂极致之冰！单谈论潜力的话，小桃都要在他之下。

    要知道，极致武魂极其强大，而且越到后期情况越明显，一位极致武魂封号斗罗几乎可以正面对抗三名以上同级别封号斗罗而不落下风。

    这样的天才，史莱克学院趋之若鹜。

    而心性方面，徐川然既然能够留下自己最强的保命手段给王冬儿，然后自己一个人直面几乎必死的危险，这样的行为，就已经很能证明这位少年的人格足够优秀。

    毕竟人在面对真正的死亡威胁的时候才会暴露本性，徐川然的表现确实是赢得了史莱克一众强者的赏识。

    如此表现之下，言少哲又怎么会阻止徐川然接近马小桃呢？

    再加上，徐川然的身份之后很普通，唯一神秘的老师，从她交给徐川然防身的那件魂导器来看，也只是一个七级魂导师。

    通过小桃和一些手段，要是学院能让这位少年和学院完全绑定的话，等他和小桃这一对，成长起来，冰火双斗罗，史莱克完全可以继续强盛几百年！

    思索到这里，言少哲就看着马小桃然后柔和的说道：“小桃你就留在这里等候吧，你这位学弟确实很优秀，大胆一点，年龄其实并不是什么太大的问题。”

    言少哲这段话的含义非常明显，扑通一下，马小桃的脸色就红的和她那绚丽的火红色长发一般。

    马小桃难以置信的看着面前的老师，她不敢相信自己原本严厉的老师此刻却如同拉红线的月老一般！难不成老师偷看自己最近的日记？！

    马小桃嘴唇动了动，心中的少女羞涩几乎要满溢而出，而这让言少哲顿时哈哈一笑然后柔和说道：

    “十年的时间很长，长到足够培养出感情了，小桃我真心希望你找到良配，但是你这孩子脾气太泼辣的，现在借助这个机会也该去学学怎么照顾人了……”

    马小桃红着脸点了点头，本来自己馋学弟的事情就以及很大胆了，但没想到自己的老师居然还支持自己这个行为。

    而其它阁老也是对视一眼微微一笑然后走出了这个房间，留下马小桃一个人脸色嫣红的静坐在座位上，目光看着面前闪烁金色光明的树茧。

    而此刻，徐川然现在可不知道马小桃在思考什么东西，在树茧之中接受这种奇特金色光芒照射的时候，徐川然只感觉自己整个人都要化作一团水然后融化！

    这是什么东西？！

    徐川然感受到这种力量的奇特之处，它几乎是将自己重伤的身体重新投入锻造炉之中进行熔铸一般！而且这种力量还在引动徐川然自身的精神力量，让身体自发的恢复到最佳状态？！

    这种力量的存粹程度已经超越了这个世界上任何的力量，徐川然询问系统，得到的结果就是……这是属于神的力量，属于神光辉！

    “系统如今已经隔绝了神界对本世界的干涉，神灵无法降临到这片大陆，所以说宿主，你面前的这位老者……完完全全算得上的大陆之上最强者。”

    大陆最强，这个词语在男人眼中简直就是如同罂粟一般迷人。

    一旦你拥有了这个称呼所要求的极限修为，那么，当行走在大地上，即便是国王遇见了你也要摘下皇冠低头亲吻手背，财富自然而然的被你所掌控，让人陶醉的权力就流转在身体之中。

    拳既权。

    在切身感受到这种几乎压倒性一般的力量之后，徐川然感觉自己心中隐藏在内心深处的欲望陡然之间的爆涨了起来。

    “我也想要如此强大的力量。”

    徐川然此刻突然间对自己的内心无比的晴明了起来，对于自己想要的东西，徐川然第一次有了如此清晰目标。

    之前徐川然想要皇位，但此刻在体验到如此强大的力量之后，徐川然挖掘到了自己更心中存粹的想法……那就是：

    胜利然后支配！

