    恩？

    当苏凌月拿出那把小镜子的时候，全场所有人都是一愣。

    陆城城墙上的众人或许看不清楚，但就在苏凌月身后不远处的陆天龙等人，可是看的真真切切。

    那真是一面小镜子。

    距离还是有些远，看不出那到底是什么材质制造成的，只是感觉非常的精致。

    而且，还给人一种非常厚重的感觉。

    怎么说呢，就像是一件古董，摆在琳琅满目的现代工艺品之中，让人能够一下感觉到它的不一般。

    可不管怎么说，那毕竟是一面镜子呀。

    “凌月在搞什么，这时候还要梳妆打扮一番吗？”

    陆天龙很纳闷的嘟囔了一句，这完全不像是她的作风呀。

    不只是陆天龙，他身边的其他人，包括陆无邪和楚星晚在内，都是同样一脸茫然。

    真是有些搞不懂苏凌月到底在做什么呀。

    “唰！”

    半空之中，轩辕大帝的剑已经劈了下来。

    剑气如虹，仿佛将天地直接劈开。

    哪怕刚才在跟晴儿的对抗之中，他的剑出现一道裂纹，但依旧势不可挡。

    尤其是，当轩辕大帝看到自己发动进攻，而对面苏凌月却掏出一把小镜子的时候，整个人彻底暴怒。

    不带这么羞辱人的！

    老子现在要拿剑劈你了，你却掏出一把小镜子？

    这是准备要梳妆打扮一下，要让自己在最美的状态下去死吗？

    痴心妄想！

    被老子一剑劈中，你会瞬间灰飞烟灭，什么盛世容颜都留不下！

    眼看轩辕大帝的剑气就已经快要劈到苏凌月的身上，她却似乎还没有什么反应，这让后面的陆天龙等人都有些着急。

    “凌月，小心！”

    一边大吼一声，陆天龙的周身也释放出恐怖气息，他准备见势不妙便要出手。

    苏凌月能不能通过考验不要紧，能不能成为神凰大帝也不要紧，他绝对不会让她出现任何差错！

    “天龙，不急！”

    就在此时，楚星晚却突然伸手拉住陆天龙，制止他上前帮忙。

    “凌月不是大意的人。”

    “而且，我总感觉她手中这把镜子，似乎不简单。”

    她一边死死盯着苏凌月手中的小镜子，一边若有所思道。

    “……”

    陆天龙很是无语，就算是再不简单，也毕竟是一把小镜子，现在看来的确是平淡无奇的。

    难不成母亲还以为，这小镜子也是什么神器吧？

    这根本不可能！

    “唰！”

    就在陆天龙心中刚刚闪过这个念头的时候，苏凌月终于动了。

    她手腕一翻，那镜子上突然闪烁一道强光，她整个人也被那强光直接笼罩在其中。

    下一秒，苏凌月消失了！

    没错，苏凌月消失了！

    陆天龙一直死死盯着她，可在她被那强光笼罩的时候，苏凌月整个人竟然莫名其妙的消失了！

    就那么凭空消失在原地，连他都没有感觉到任何的能量波动！

    “轰！”

    在苏凌月消失的一瞬间，轩辕大帝的剑也终于劈了下来。

    一声爆响，原本苏凌月站立的地方，整个空间被一分为二，接着大片的区域直接炸裂。

    “轰隆，轰隆隆！”

    那片区域直接被炸翻，所有一切都被瞬间摧毁，甚至连那地面上，都出现一道道纵横交错的裂纹，场面惊悚仿佛世界末日！

    “恩？”

    轩辕大帝也愣了，势在必得的一攻，苏凌月竟然在关键时刻没了？

    这到底是怎么回事！

    “我在这里。”

    就在此时，在轩辕大帝身后不远处，传来了苏凌月的声音。

    众人瞬间扭头去看，苏凌月真的凭空出现在那里，悄无声息，所有人甚至都没有任何察觉，仿佛她本来就是站在那里一般！

    “装神弄鬼！”

    轩辕大帝怒喝一声，再次挥舞手中剑，毫不犹豫又朝着苏凌月劈了下去。

    苏凌月双眼平静，看到轩辕大帝再次劈出剑芒，她手腕一抖，又将手中小镜子翻了过来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    就听她周身突然传来一声声清脆的裂纹声，一道道裂纹出现在她的身边，并且像是蜘蛛网一样，快速朝着四面八方扩散出去。

    下一秒，令人惊悚的画面出现。

    原本苏凌月站在那里，但是此时，她手中小镜子上散发出一道道的光芒。

    那光芒所过之处，空间完全被切割开来，变成了一小块一小块的空间。

    而每一个空间之中，竟然都有一个苏凌月的身影！

    这就仿佛是在前面铺开了成千上万的镜子，每一个镜子上都用苏凌月的影子，整个空间完完全全变成了一个镜子屋！

    “砰！”

    一声爆响，剑芒横扫过去，直接是数不清的小空间直接炸裂。

    其中苏凌月的影像瞬间消失，可是下一秒，那空间恢复，一个个苏凌月的身影再次出现！

    “天呐，这怎么可能！”

    陆天龙猛然瞪大眼睛，看着前方空间幻化出成千上万苏凌月的身影，他整个人都懵了。

    这怎么可能？

    苏凌月是怎么做到的？

    这成千上万的影像之中，或许只有一个是苏凌月的本体，其他那些都是假的。

    不，甚至还有可能，这成千上万的影像，全都是假的，苏凌月的本体并不在其中！

    这实在是太让人匪夷所思！

    当初跟东方一个小岛上高手对战的时候，对方也有幻化分身的本事，但就算是他们最强的高手，也不过幻化出十几个或者几十个的分身。

    但现在，铺天盖地都是苏凌月，何止成千上万！

    她究竟是怎么做到的！

    这根本不科学呀，反正陆天龙之前从不知道她有这样的本事，难道也是在晋升帝境之后，得到的新本领？

    旁边陆无邪和晴儿等人也是瞪大眼睛，满脸的难以置信。

    只有楚星晚稍稍皱着眉头，似乎是在心中思索着什么。

    片刻之后，她突然瞪大眼睛，脸上也是露出震惊的神色。

    “我知道了！”

    “凌月手中的小镜子，是传说中的……崆峒镜！”

    “崆峒镜？”

    旁边陆无邪一愣，接着也是猛然瞪大眼睛。“你是说，这丫头手中拿着的，是传说中能够穿梭空间，能够洞悉天机，同样位列上古十大神器之中的……崆峒镜？”

