    第6章 反杀先天

    赵阳看到这一幕，同样震惊。

    这个王峰，别说废除了丹田，就算没废除丹田，凭借肉身境八重的力量，怎么可能硬接先天境的力量？

    肉身境的武者再强，也仅仅是一介武夫而已。

    唯有达到先天，才算得上真正的武者。

    因为，先天境的强者，修炼了功法，掌握了灵气。

    先天境的强者，动用灵气，随便打出一掌，都能够达到五万斤的力量。

    “莫非他得到什么奇遇不成！”

    赵阳皱了皱眉，大喊道：“李铁，我们两人一起出手，此子性命，绝对不能留！”

    李铁也反应过来，再度出手了。

    王峰看了眼背后的王小鱼，咬了咬牙，望着两人，冷冽道：“今日就留你两人的狗命！”

    说完，他背着王小鱼就逃走了！

    王峰的速度很快，在这片丛林当中穿梭，几息之间，就和两个老者拉开了一段距离。

    “追，绝对不能让他跑了！”

    赵阳大喝，脸色冷得吓人。

    这个王峰，居然变得这么厉害了，以肉身境硬抗先天境一击，倘若让他晋升先天境，那实力会有多恐怖？

    王峰背着王小鱼，随意穿梭，冲出丛林之后，又进入一片峡谷，但怎么样，都无法摆脱两人。

    “如果不是要保护小鱼，和他们两人血拼，未必会输！”

    王峰眼神微眯。

    凭借自己现在的肉身力量，他有十足的把握，和先天境初期的武者搏一搏。

    不过，他身边有着一个王小鱼，不敢冒这个风险。

    “王峰，我堂堂先天境的强者，如果让你逃走了，我脸面何存？”

    赵阳望着王峰的背影，大吼起来，他猛地催动灵气，加持在双腿上，速度越来越快。

    他猛的从自己的储物戒当中拿出一把弓箭，猛然拉动弓箭，对着王峰的背影射去！

    那弓箭速度极快，眨眼就抵挡王小鱼背后。

    王峰身形一掠，左右闪躲，躲过了弓箭。

    紧接着，赵阳疯狂地射出一发发的弓箭。

    王峰拼命地闪躲，甚至在地上翻滚着，整个人都十分狼狈。

    赵阳看到这一幕，皆是冷笑不已。

    在他眼中，这个王峰，就如同猎物一般，无论怎么逃走，都难逃他们手掌心。

    更何况王峰身上还背着一个妖魔妹妹。

    “继续逃下去，我的力量早晚会耗尽，怎么办？”

    王峰眸子闪烁愤怒，但头脑却异常清醒。

    “对了，去妖魔山脉内围！”

    王峰眼眸亮了起来。

    妖魔山脉内围，不仅仅存在堪比先天境的大妖魔，而且妖魔气息浓郁，可见度极低，对于他这种常年在外战斗的人，是一个极佳的地方。

    而且，将王小鱼放在妖魔山脉内围，也不会有什么危险。

    想到这里，他直接改变方向，猛得朝着妖魔山脉内围的方向，疯狂的赶去。

    李铁追至半路，李铁皱眉道：“赵阳，王峰向内围方向逃去了，看来他想要进入内围，来摆脱我们的追捕！”

    “那家伙疯了么？那里面可是存在大妖魔！”

    赵阳皱了皱眉，神情有些恼火。

    “我们还追不追？”

    李铁问道。

    “追，为什么不追？他真以为我们不敢跟上去？”

    赵阳冷哼一声，道：“以我们两人的实力，遇到大妖魔，也足以应对了！”

    “走！”

    两人加速步伐，直接冲进了妖魔山脉内围。

    但妖魔山脉内围，妖魔气息颇为浓郁，让他们视线受阻，能见度最多只达到了一丈。

    “我们小心一点，如果遇到大妖魔，就撤！”

    赵阳显得有些谨慎，这妖魔山脉内围，他们也来过，妖魔气息，却没有这么浓郁过。

    “恩！”

    李铁脸色也是带着一丝凝重。

    轰！

    然而，他刚走一步，却忽然感觉到，身后一阵凉风袭过。

    “谁？”

    李铁脸色大变，猛地转身，便看到了一个熟悉的身影，赫然是王峰。

    王峰咧嘴一笑，一拳狠狠轰击过去。

    噗呲！

    李铁根本来不及反应，重重地挨了王峰一拳，直接倒飞了出去，鲜血疯狂的喷出，几乎是爬不起来了。

    “李铁长老，发生什么事情了？”

    赵阳闻声望去，就看到李铁倒在地上，胸口都凹陷了进去。

    “是王峰，那家伙居然偷袭我，他引我们来妖魔山脉内围，根本不是逃跑，而是想要杀了我们！”

    李铁愤怒之下，再度喷出一口鲜血。

    谁能想到，一个肉身境的武者，居然要反杀先天境的武者。

    “王峰，有本事出来！”

    赵阳脸色大变，从身后抽出一把长剑，发了疯似的乱砍起来。

    隐藏在暗处的王峰，却是冷笑，这些长老，常年养尊处优，哪里适应这种环境。

    反倒是他，常年战斗，尤其是这两天，彻底适应了妖魔山脉的环境。

    唰！

    王峰身形敏锐，凭借着出色的感知，他直接闪躲到了赵阳的身后，一掌狠狠打去。

    轰！

    王峰的玄阳掌，狠狠拍向赵阳。

    赵阳脸色微变，猛地转身，双手灵气汇聚，在自己的面前，凝聚出一面灵气盾牌。

    然而，那盾牌根本承受不住王峰的玄阳宗，直接是破碎了，赵阳整个人，也是被轰得后退了几步。

    他不由大怒道：“王峰，你这个废人，居然用玄阳掌打玄阳宗的长老！”

    听着赵阳的话，王峰胸中怒火焚烧，杀意浓烈。

    他猛然握拳，体内气血滚荡，灌注到拳头上，直接一拳，轰向赵阳身上。

    赵阳喷出一口鲜血，步伐踉跄，连番后退了十几步。

    但赵阳却强行稳住了身躯，手中的长剑，席卷出剑芒，将王峰直接笼罩了起来。

    咻咻咻！

    那一道道剑芒，全部切割在王峰身上，将王峰击退了十几步。

    赵阳擦拭了一番嘴角的血水，冷冷道：“王峰，你真以为凭借肉身境的实力，就能够反杀我们？我们当年杀妖魔的时候，你还在穿开裆裤！”

    “是吗？”

    王峰却一步踏出，速度不减，向赵阳冲杀过去。

    赵阳瞳孔一缩，脸色骤变。

    他刚才一剑，至少有十几道剑芒，落在王峰身上，可王峰居然像没有受伤一样。

    这到底怎么回事？

    (本章完)

