    第160章直播打脸

    刀刀与年疏桐一样，答应了就要做，一点也不拖沓。

    他先去翻找小说了，挑选一部搬运给大家看，而且这次的他，打算直接搬完一本，不连载了。

    看就看个爽快！

    网络上的诛仙粉与小甜甜的粉丝，已经骂成了一团。

    诛仙粉：我们不讲理！我们文工自己骂行，你骂就不行！

    小甜甜的粉：一群脑残！都不是本人，我们骂的是抄袭我们甜甜的那个直播。

    小河直播粉：虽然不了解大大，但总觉得他身上有一种神秘大佬的气息。

    地球吧粉：我们的大大，怎么不来首诗，助助兴呢？

    四方粉丝，各抱一团。

    剩下的大多数还是看热闹的为多数，不管怎样，今晚的直播间人数又是爆满。

    六点五十，星网的直播平台，已经挤满了人，流量眨眼间破亿，而且还在继续上涨。

    六点五十八，小甜甜的直播先一步开始了。

    “哎呦，时间早了两分钟。”小甜甜带着白色的厨师帽，吐吐舌头，很不好意的样子。

    实际上，她是故意的。

    早一分，早一步占据流量。

    她已经开始了饺子的制作，直播中的她，坚忍又温柔，看似不诉苦，也不提抄袭的事情，可好像哪哪都提了。

    【甜甜加油，我们支持你。】

    【直播界，很少有我们甜甜这样，真有实力的人了。】

    【就是，都是一张脸，可背后都是团队在操作。】

    【切！那面的直播脸都没有呢。】

    【估计不敢露脸，太丑！】

    评论区里都是捧着小甜甜的，有不少被吸引过来的人，总感觉这个评论区待着不太舒服，哪来的那么大怨气？

    屏幕中的小甜甜，对着镜头萌萌的一笑说：“大家不要生气哦，真的假不了，假的真不了。”

    一句话，更是火上浇油。

    不少看直播的人，总感觉自己进入到了什么大型权争剧？

    【隔壁小河大大也开始直播了。】

    【楼上要看盗版的请离开，不要在我们这里叽叽喳喳。】

    【什么玩意？我爱在哪就在哪！你们管天管地，还能管人说话！】

    小甜甜，依旧是甜美的笑容，此时的她正在揉面，口气特别友好的规劝着：“大家选择看什么，都是大家的自由呢。”

    【甜甜就是人美心善。】

    【而且还有实力！不像偷东西的人。】

    【哎哎哎！大家快走啊，小河大大今晚要直播十几种面食！都是带馅的！】

    【我去！】

    【快跑！看看也行！】

    于则名开着小号，一顿吆喝，非常满意的退出了小甜甜的直播。

    而小甜甜的直播间，眨眼间少了近三分之一的人，小甜甜脸色有点变，但又管理的很好。

    “大家去看看也很好，看过了就明白了。”

    到现在为止，小甜甜依旧在赌，赌小河直播会的也不是很多。

    她一个有传承菜谱的人，虽然不全，可已经优于太多人了。

    她不信。

    她赌对方的枪里，没有子弹。

    而此时的小河直播间，傅云河依旧只露一双手，整个直播没有任何花样。

    平淡的开场后，直接进入了主题。

    “今日的直播，主打面食，有馅的面食。”

    “因为种类过多，所以有些准备我提前做好了，给大家简单的解释一下，我就要开始了。”

    “第一步和面，我们有几种方法，有发面，就是加一些碱面，温水和面，盖好盖子等上几个小时。”

    此时的傅云河，举起一个盆子，打开上面的盖子说：“面团肉眼可见的变大，用手一碰，有气感，撕开看看呈蜂窝状，就是发好了。”

    “第二种是开水烫面，就是开水和面，记得不要用手哦。”

    傅云河开了一个小小的玩笑，又给大家展示了开水烫面的面团。

    “下一步是正常的和面，冷水和面，硬一些的用来做水饺馄炖，温水和面，软一点的用来做蒸饺，或者馅饼。”

    傅云河一直在说，条理清晰，言语简练又让你能学的会。

    【看的好舒服，虽然我不会做。】

    【而且全是干货，一句废话都没有。】

    【配上主播大大的声音，感觉好享受，精神都放松了。】

    【楼上的放松了，可我妈正在记笔记！她不相信录屏与记录笔，非要用纸笔记下来。】

    【哈哈哈哈哈！楼上你不是一个人，我爷爷也在记录，他说这都是真本事，是菜谱。】

    【主播大大真的很大度，其他的主播都把它们的菜谱捂的严严实实，谁要是利用这个赚钱，能被告到倾家荡产。】

    【太对了。我们一家都要谢谢主播大大，记得那个做鱼的方法，让我妈妈开了你一个做鱼的小摊子，我们一家过的好多了。】

    【难道只有我一个人，在数有多少种面吗？】

    【不！你不是一个人。】

    【加一万零一。】

    直播间的傅云河，一直有关注评论区的话，看见了网友提菜谱的事情，他不经意间看了一眼年疏桐，想到她和自己说的话。

    “不是我对菜谱大度，我只是半个厨师，按照菜谱去做而已。”

    “真正大度的另有其人，我也和你们有一样的疑问，当我去问她的时候，她告诉我独乐乐不如众乐乐，达人者方能达己。”

    【嘛意思？】

    【听着好有文化的样子。】

    【大大后面还有更牛的大大？】

    【我来解释一下这两句话的意思，本人诗词社中的一人，独乐乐不如众乐乐说的是，一个人高兴，不如大家一起高兴。达人者方能达己的意思是，能让别人达到目标的人，才能达到自己的目标。】

    【高人。】

    【一瞬间，感觉好伟大。】

    【心胸之宽广，是我所不能及。】

    【楼上是诗词社的吧！】

    【不管怎么样，这人牛。】

    【令人佩服。要知道这里面是多么大的利益啊！】

    多大？

    镜头外的年疏桐，也看见了这条评论，有点好奇，不过太深的了解就不想知道了，她怕自己反水。

    不过她确实说了这两句话，不过那都是忽悠傅云河的，她自己哪里有那么伟大。

    最根本的原因是，她的菜谱太多了，都拿出去，怕引起民愤。

    所以，干脆全部免费，拿去随便用，没准还能结个善缘。

    至于以后收不收费，看心情再说。

    此时的直播间，傅云河已经开始了制作面点，不过每一种都是捏了五个左右，便不做了。

    “这个叫水煎包...”

    “这个是馄炖...”

    “这个是烧卖...”

    “这个是小笼包...”

    “这个是汤包...”

    (本章完)

