    董金玲就靠在一楼的楼梯口，女儿最后那句话，她听到了。

    她全然是一副心花盛放的模样。

    女儿能说那样的话，显然是双方说清楚了，把窗户纸捅破了。

    换句话说，金龟婿就要到手了。

    看见王泽下来，她喜笑盈腮：“小王啊，怡融说的都是实话呢，恋爱这一关，这孩子还是很能分得清轻重的。”

    王泽本就够糟心了，这天大的误会，董金玲竟然也知道了。

    这下完了。

    回头跟宋怡融解释完，还得跟董金玲也解释。

    这真是愁死他了。

    “小王你怎么好像不太高兴，你是不相信吗？”

    “不是，我相信，我在想其它事情。”

    其它事情？

    是不是听了女儿那样说话，心情激荡了？

    只是碍于自己在这里，他觉得不方便，所以不太高兴了？

    董金玲认为就是这么回事。

    小年轻，血气方刚，再平常不过了。

    她也是过来人，她懂的。

    她还巴不得这两情相悦的两个人走这一步。

    两人发展越快越好。

    这好男人啊，都是抢手货，下手晚了，剩下就是哭了。

    她要做个透明人，配合一下才行。

    “小王，阿姨突然有些困了，这下面有没有房间？阿姨睡楼下就好，你和怡融睡二楼，我不影响你们的。”

    “阿姨，一楼只有保姆房。”

    “那我去三楼，你不用带我去了，我自己能行，晚安。”

    “晚安。”

    董金玲走得飞快，健步如飞，转身间就没影了。

    王泽站在当场，狠狠给了自己一巴掌。

    自己这是干了什么了？把她们叫过来确定是一个正确决定？

    其实王泽也想过，让范红接走安排，最后却觉得人在自己身边才最安全。

    万没想到又闹了误会。

    她不敢想象，等风头过去，自己向她们解释的时候，会不会被认为他是故意耍她们？

    好痛苦，想来点酒！

    打开冰箱拿了一罐出来。

    正要打开喝两口，门铃声不合时宜响起。

    听闻声音的范红也从保姆房冲了出来。

    “王先生，我去吧！”

    “不用，本来给你放假的，却又把你叫回来，我已经很不好意思了。”

    “王先生说这话就见外了，合同规定，除了每周日之外，我要全天二十四小时听候差遣的。”

    “你睡觉吧！”

    王泽走出去，打开电动大门的小窗户。

    从窗口看去，王炳出现在视线范围。

    “怎么着？”王泽率先开口。

    “你挺厉害的，但是，你别以为我们拿你没办法。”王炳故作轻松。

    其实他们一点都不轻松。

    他们完全想不通，王泽为何什么事都走在了他们的前头。

    绞尽脑汁商讨出来的计策，王泽居然秒破。

    真尼玛邪门啊！

    “你有办法你来，你那么多废话干什么？”

    “你是不是没想过，你把人接过来也是自己给自己挖坑？”

    “说得你们敢冲进来似的，你们有这胆，需要玩调虎离山？”

    王炳轻松不了了。

    当场黑脸。

    他也没想到王泽这么门清。

    他还以为自己来恐吓一下，能叫王泽脑子乱，从而做出错误选择，比如把人送走，或者王泽自己也一起走之类。

    看来啊，这是自欺欺人。

    他不知道自己该说什么好了，迟疑了一下，选择走人。

    “告诉伍老头，他不是以江海教父自居吗？你让他说到做到，不然以后见了我，让他乖乖叫大哥。”

    “叫你妈个头！”

    王泽一抬手，手中的一瓶啤酒砸了出去。

    他用的是全力。

    王炳不知厉害，居然伸手去接。

    结果可想而知。

    啤酒直接把他带翻了，叫他摔在了地上，摔得非常狼狈。

    疼痛之余，王炳更是大惊失色。

    他不敢相信王泽能使出那么大的劲儿来。

    这简直是反力学，反科学的存在。

    他丢人也真是丢大了。

    一声不吭的站起身，急急回了伍家的院子。

    “怎么样，那小子有没有上当？”等待好消息的伍英龙，迫不及待开口打听。

    “没有，干吧，用枪干，我领教了，拳脚打不过，几十个打一个都够呛。”刚才的遭遇太丢人，王炳不敢直讲，只好换一下方式了。

    “他这么神吗？绝世高手？开什么玩笑！”伍英龙很是不服。

    “他把捏茶杯的力度用在你身上，你能挨几下？反过来，你打他，伤的也还是你，你准备怎么打？”

    “这……”

    伍英龙反驳不了，但是，他就是不服。

    不过他很乐意用枪，事实上用枪就是他先提出的。

    看爸爸敢不敢拍板了。

    他看向站在身旁的爸爸，等态度。

    伍老头很为难，这持刀行凶和持枪行凶，性质可不一样，稍有不慎就是玩火自焚了。

    况且说，他们也没有多少枪，就两把！

    烦死了。

    狠狠抓了抓自己的头，他说道：“再从长计议一下吧！”

    洪凤梨说道：“抓女警，做干净点，女警拿我们没办法。”

    伍老头不同意，摇头道：“那小子已经知道你用这种招，估计早就通知女警了，你抓什么人，保不齐是反过来被抓。”

    对啊！洪凤梨冷汗微渗。

    她实在也是没辙了。

    当下很是气恼的说道:“不想了，用枪，先干掉了再想善后的问题。”

    “我同意。”伍英龙态度鲜明。

    “我也同意。”王炳也拿出了自己的态度，他在早餐厅可是用枪管砸过王泽，他怕了。

    以王泽的恐怖实力，报复起来，他的下场可想而知。

    今晚，王泽必须死。

    否则，死的就是他，而且绝对会死的很惨，搞不好生不如死！

    “怎么样？”洪凤梨给压力自己老公。

    伍老头看他们三人都是这种意见，自己又没有其它主意，也只能点头答应了。

    下定了决心。

    心狠手黑的他，各种肮脏的安排也是张嘴就来。

    “制造些事情，说小区进了小偷，丢了价值连城的东西，让安保把门通通关了，不让进不让出。”

    “弄几辆超跑过来，安排几个人装醉猫，制造些震耳欲聋的声音来掩盖枪声，以及王泽和那两母女的求救声。”

    “尸体我看是弄不出去了，就在这院里挖个坑埋了，提前找好园丁，让园丁悄悄弄些新草皮过来，以便把痕迹抹去。”

    终于到这一步了，王炳心中跃跃欲试，嘴里问道：“老板打算怎么处理那两母女？”

    洪凤梨狠毒的抢话道：“杀一个也是杀，杀三个也是杀，一起杀了，以绝后患。”

    王炳还是看着伍老头，他要征得老板的同意才行。

    伍老头说道:“你还看着我做什么，以绝后患不懂吗？怪只怪她们认识王泽，她们该死。”

    王炳明白了，匆忙走开，按照计划做安排去了。

    伍家三口子站在原地，抬头看向王泽的别墅，神色一个比一个狠毒。

    他们并不知道，此刻的王泽，还依然站在电动大门的后面没有回屋里。

    他们之间的恶毒对话，王泽全听了个一清二楚。

