
工厂中的灯光被全部打开，原本昏暗的工厂，瞬间就被灯光照亮的跟白昼一般。

埋伏在工厂的“猎刀军”如潮水一般向叶萧、陈翰、武唯列，以及陷入昏迷的何菲儿涌来。

连猜测都不需要去猜测，叶萧就知道，自己这些人已经陷入了包围之中。

尽管不清楚是什么原因导致的，但是可以肯定，行动被泄露了，托尔布恩早就有所准备。

陈翰和武唯列挣扎着从地上爬了起来，一边用点射和手雷压退“猎刀军”的包围，一边向叶萧跟何菲儿的方向靠拢过来。

陈翰拔出打空的弹匣，从战术背心中抽出一个备用弹匣，拍进弹匣槽，拉开枪栓，靠着水泥柱子，看了眼陷入昏迷的何菲儿，问道：“她情况怎么样？”

“伤得很严重。”叶萧回答道：“具体情况还不确定。”

“我们现在必须想办法突围出去！”

武唯列刚从水泥柱子背后探出去打了个点射，就被数支AK自动步枪给逼退回来，略显狼狈的说道：“可是他们的人太他妈多了！”

是的，包围过来的这些“猎刀军”士兵人数太多了，至少有一两百人！

自己这边跟对方在人数和火力上，根本就不是一个数量级的。

这次是乌明亲自督战，雨衣下，乌明那双昏黄的眼睛中，闪烁着残忍的光芒。

乌明把一支雪茄塞到嘴里，打着火机，凑到雪茄烟边。

落下的雨点打落在火机上，但却只是让火苗晃动了一下，并没有让火焰熄灭。

“嗞啦……”

乌明深深的吸了口雪茄，眼神阴冷着对自己身边的副手命令道：“告诉他们，把那个女人留下，其余三个人，杀！”

哒哒哒哒哒……

AK自动步枪扫射声响彻在工厂中。

子弹，组成一道钢铁洪流冲击向藏在水泥柱背后的叶萧、陈翰、武唯列三个人。

柱子是钢筋混凝土结构，常规的步枪子弹还不足以将柱子给穿透，可是水泥柱子的结构再坚固，也抵挡不住AK自动步枪持续的扫射。

子弹打碎了柱子外的水泥层，不断啃咬着柱子的钢筋混凝土结构，四五十公分厚的柱子已经被破坏了一半。

如果再不采取措施，柱子被子弹打穿是早晚的事情！

“我们不能这么坐以待毙！”

叶萧在FN40GL榴弹发射器中塞入一颗烟雾榴弹，从柱子背后探身而出，对着包围过来的“猎刀军”扣动扳机。

嗵！

烟雾榴弹在空中划出一道抛物线，落在“猎刀军”的包围圈中。

嘭！

白色的烟雾立刻弥散开来。

“打！”

叶萧从柱子背后探身而出，用SCAR-H自动步枪对着白色烟雾中的人影不断点射。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

白色烟雾中的人影中弹倒下，但是想要撕开“猎刀军”的包围圈，叶萧、陈翰、武唯列三个人的火力实在太弱了。

SCAR-H自动步枪上的消音器被打得发红，雨点飘落在发红的消音器上，发出“呲”的声响来，瞬间就被蒸发成了蒸汽。

哒哒哒哒哒……

子弹扫来，把叶萧、陈翰、武唯列三个人又是逼退了回去。

火力上的差距实在太明显了。

陈翰守在何菲儿身边，保持着点射，不让“猎刀军”的包围圈不至于过快的收紧。

陈翰手中SCAR-H自动步枪上的消音器，已经是被打得通红，中间根本连冷却的时间都没用，接近于报废的状态；不仅是消音器，就连枪管也是接近于报废。

最重要的是，身上备用弹匣已经所剩无几！

陈翰丢掉自己手中这支消音器和枪管基本已经处于报废状态的SCAR-H自动步枪，准备去解开何菲儿身上的枪带时，发现何菲儿从昏迷中转醒了过来。

“菲儿，你醒了！？”

陈翰紧绷着的脸上，露出一丝微笑，说道：“你感觉怎么样？”

“我们现在在哪儿？”何菲儿打量着自己周围，说道：“托尔布恩的‘器官工厂’吗？”

“嗯。”

陈翰点了点头，说道：“我们被‘猎刀军’包围了，恐怕出不去了。”

“出不去了吗？”

何菲儿的眼睛中并没有因为陈翰的话，而露出任何的恐慌。在加入“黑水国际”的那天起，她就已经有了这样的觉悟，作为雇佣兵随时都有可能会死，每次出任务都有可能会回不来，但是这并不重要，重要的是，自己能倒在陈翰身边，这就足够了。

何菲儿从固定在战术背心上的快拔枪套中，拔出手枪，对陈翰说道：“如果真的出不去了，我不希望死在他们手中……”

“好！”

陈翰深深地看了眼何菲儿，最后还是点头应下了她的要求。

叶萧拆下SCAR-H自动步枪中打空的弹匣，并没有选择换上备用弹匣，而是把消音器和枪管都打红的SCAR-H自动步枪放在了柱子边，右手拔出手枪，左手拔出PARONG战术格斗刀，反握在手中。

现在这个局面想要破局，只能靠自己利用“视野盲区”捕捉上的天赋！

而就在叶萧拿出烟雾弹准备投掷出去，想要给制造进攻机会的时候，脚下的地面突然震动起来。

轰隆隆隆……

叶萧可以清楚地感觉到自己脚下的地面在震动，仿佛是发生了地震一样，但叶萧知道，这绝对不是地震，而是……

一辆T-72坦克出现在工厂大门口。

虽然在这辆T-72坦克上并没有装备反应装甲，可即便是如此，对于此时的叶萧、陈翰和武唯列而言，这也绝对是块难啃的骨头！

在没有任何反坦克武器的情况下，他们拿这辆T-72坦克没有任何的办法！

更何况在T-72坦克旁边还跟着数十名“猎刀军”士兵！

乌明的“猎刀军”有五辆T-72坦克，这是在行动前就已经得到的情报；可是叶萧没有想到乌明会丧心病狂到这种地步，直接让一辆T-72坦克开入城镇中，为的就是要对付自己这些人！

T-72坦克的炮塔缓缓朝着自己的方向转动过来，对准了自己这些人所躲藏的位置。

125毫米的滑膛炮炮口散发出阵阵死亡的气息……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568047"  chaptername="第184章  陷入包围（下）">加入书签</a>
</div>
