    众人讨论了一阵，最后凯莎定下基本执行方针。

    高筑墙，广积粮，缓称王。

    “目前首要目标提升我们的实力！绝对不能和任何男性天使发生正面冲突！”

    说话的时候，凯莎看的是凉冰。

    凉冰瞬间感觉不爽。

    “你！”

    还没等她说出完整的话，鹤熙出来接上了凯莎的话茬。

    “我从那些东西里发现了被特别标注的一些资源地点！应该是某人准备的礼物，大家马上出发！抓紧时间去开采带回来……”

    ……

    科研所。

    卫轩正在到处的走走停停，凯莎一走，感觉心里空落落。

    聊天群有人上线。

    成龙轩：“贱人就是矫情~给你机会你不要，现在在这伤春悲秋，哈卖批！”

    一人轩：“让我来说让我来说！这是不是像公交车上带着耳机听着情歌靠着窗户，感觉自己正在拍MV的那种寂寞悲伤情歌小王子的感觉对不对？”

    “你们又怎么能懂我的忧桑~”

    两人：“是是是！那多愁善感的情歌小王子继续悲伤吧，我们……”

    盗墓轩：“我感觉我可能是有什么毛病！我，好像是个僵尸？”

    三人连续的问号。

    一人轩：“被粽子咬了？”

    成龙轩：“根据我有限的记忆，盗墓那地界儿，应该是没什么明面上的粽子吧！”

    超神轩：“什么种类的僵尸？”

    盗墓轩：“好像是将臣尸族，我用匕首的反光看到了我绿色的眼睛和獠牙！我怀疑这里可能是某个同人的盗墓世界，要不就是我失去了在哨子棺之前的记忆！”

    一人轩：“绿眼睛？第二代呀！”

    成龙轩：“那你惨了~只有领悟爱的力量，你才能成为红眼，我不觉得你能在盗墓那地界儿领悟什么爱的真谛~”

    一人轩：“别这么说啊！那谁，霍家的两个不是都很漂亮吗？”

    超神轩：“你可能对爱的力量有什么误解！”

    盗墓轩：“那恐怕要让你们失望了！刚才我又发现，我的眼睛会变色！红绿黄蓝白黑都可以~”

    一人轩：“七彩跑马灯僵尸？爱了爱了！”

    超神轩，成龙轩：“+1”

    ……

    讲过一番插科打诨，卫轩收拾心情，开始行动。

    科研所忽然燃起了火焰，飘起的烟尘和火光宛如火山爆发，震动大半个天宫。

    距离最近的天使立马飞来查看情况，在废墟里挖出了奄奄一息的科研所所长。

    为了事故更加逼真，卫轩只能让自己处于爆炸的最中心，身受重伤看起来快要挂掉。

    摧毁科研所不仅是为了建造全新的研究中心，更是为了干净的摧毁凯莎留下的所有痕迹，以绝后患，万一天宫里有非常善于察觉蛛丝马迹的怪胎那就坏了，虽然百分之九十九的概率不可能，但卫轩不能赌。

    棋差一着就会满盘皆输。

    不过，让卫轩意外的是，科研所被毁，竟然丝毫没有惊动华烨。

    这位天宫王正在别处酒池肉林，好不惬意。

    ……

    一人轩：“这是用生命在泡妞啊，我辈楷模！”

    成龙轩：“楷模！”

    盗墓轩“+1！话说，最近城里小日子过的不错的那些家伙多了不少，我该怎么处理！”

    成龙轩：“我靠！你竟然还在思考怎么处理？当然只有一种方法啦！让他们回想起曾经匍匐在巨人脚下的恐惧！”

    一人轩：“拉一批打一批，该留的留，不该留的全都埋喽！”

    超神轩：“等等！这件事需要从长计议！你那个世界可能不怎么简单，你是僵尸的话，按一般推论，那边可能有驱魔的和尚还有法师！你这个七彩跑马灯僵尸忽高忽低，被抓住就不好了！最好先拿境内的高级将领试探一下~”

    三人对超神轩还活着表示惊讶，然后发了一通赞叹的表情。

    超神轩：“基操勿六！只要最后能拿下凯莎，区区重伤一次算得了什么！”

    盗墓轩：“要妞不要命？”

    成龙轩：“要是穿越前有这种觉悟，还至于一直单身到大魔法师吗！”

    一人轩：“怎么还没有新成员加入啊，我不想和你们说话！每次话题不是妞就是妞的，庸俗！我可是脱离了低级趣味的人类高质量男性！”

    ……

    “我愧对王上的重任！科研所因为技术事故已经变成了废墟~”

    一直到伤势痊愈，都没等到华烨过问科研所的事情，卫轩只能主动找过去。

    华烨一听，这怎么可以，要是以后没了新‘玩具’，那乐趣岂不是凭空少一半，食髓知味的天宫王绝对不允许这种事情发生。

    大手一挥。

    “我命令你以最快速度恢复科研所~那谁，轩衡！轩衡，从军团里掉两百，不，两万名战士给他！给我以最短的时间重新建好~”

    华烨的命令在天宫至高无上，没有人敢有异议。

    于是卫轩凭白得了两万名免费的建筑工。

    充足的劳动力和任意取用的资源。

    新的科研中心按照设想的蓝图，在两万名天使战士不分昼夜的工作下，用了一个多月时间完成所有工作，但也只是完成了外部。

    那些缺少的技术设备，还需要卫轩一点一点补充。

    这又花了卫轩接近一百多年的时间，为了避免华烨过来发现新研究中心的秘密，卫轩在收集设备的时候，都先是手工打造新的玩具送过去满足他。

    凯莎等人的势力，也在顺利成长着。

    卫轩借每次外出的机会，都会和她见一面，带过去一些资源和新式装备。

    凉冰也终于是满足了自己的好奇心，她对卫轩问了一个问题。

    “你为什么会看上这个自大骄傲又固执的家伙？”

    她口中的家伙，当然是在指凯莎。

    沉吟几秒，卫轩回答。

    “喜欢就喜欢，没有理由！”

    凉冰做了个被恶心到的表情，迅速走开。

    转头看向凯莎，卫轩严肃道。

    “最近天宫军团没什么动静，只是苏玛利几个人带着小队按照华烨的命令，到处搜刮！我还没有获得他们的路线图，你们自己小心~”

    凯莎表示知道。

    “对了！这是我新总结的暗能量驱动程序！你拿给鹤熙，她之前还吐槽我火弄一个，水弄一个浪费时间~”

    卫轩并不能停留太长的时间，留下东西之后就匆忙离开。

    然而出乎卫轩和凯莎的计算，战争爆发的相当突兀。

