 三人抬头，看到罗掌柜带着一群人匆匆走了过来。

“罗掌柜！”

于师姐主动问候了一声。

此刻，屋内又响起一声惨叫。

罗掌柜指了指屋子，出声道：“三位，这是怎么回事？”

于师姐面无表情的出声道：“陈大师在里面，找刘账房谈些事。”

“这是谈事吗？

分明是在杀人啊！”

“刘账房是我们冰封楼的人，你们好大的胆子，竟敢对他动手，马上让开。”

有几人面带不忿之色，就要往里面闯。

但于师姐不为所动，反而声音一沉，寒声道：“陈大师说了，他在里面办事，外人不得打扰。”

说话间，又是一声凄惨无比的嚎叫声响起，听得外面的人，不由得皮肉一阵抽搐。

“我们闯进去！”

“妈的，太过分了，在我们冰封楼这么动手，当我们不存在吗？”

“就算陈先生是禁忌岛的人，也不能这样！”

有几人怒火冲天，就要动手了。

于师姐挑了挑眉，向师妹和师弟示意了一番，也准备动手。

眼看双方就要打起来了，关键时刻，罗掌柜一阵蹙眉，出声道：“都住手！”

“掌柜，这——”“可是，刘账房他——”“再不救人，就晚了。

罗掌柜！”

罗掌柜没有理会这些声音，而是挥了挥手，道：“都在外面等，不许动手。”

“可是——”有人想要辩解，但罗掌柜面色一沉，直接厉声喝道：“这是我的命令！”

顿时，无人敢出声了。

就这样，账房内的惨叫一声接一声。

而外面，则是一片安静，所有人静悄悄的站在门口等候，形成一片有些诡异的场景。

一刻钟后，里面的惨叫声，终于停息了。

外面等待的众人，终于松了口气，紧绷的身体放松了下来。

虽然只有短短一刻钟，但对于他们来说，却好似煎熬了一个月一般。

“吱”的一声，木质的房门打开了。

瞬间，等候的众人，目光全都看了过来。

陈飞一边擦着手上的鲜血，一边慢慢走了出来。

看到门口众人，陈飞没有一抹惊讶之色，反而对掌柜一笑，打招呼道：“罗掌柜也在啊，这么多人。”

罗掌柜苦笑一声，出声道：“陈先生，这，里面是怎么回事啊？

刘账房他——”陈飞擦干净双手，将沾染着鲜血的白布丢了回去，淡淡道：“没什么大事，就是有人要杀我，刘账房知道些信息，我就过来问问。”

这话说得轻描淡写，但却让罗掌柜浑身一颤，脑海中马上想起了一些近来听到的传闻。

他没有询问这些事情，而是恭敬出声道：“是这样啊，不知陈事情解决了吗？

若是有什么需要我帮忙的地方，我一定义不容辞。”

陈飞道：“罗掌柜客气了。

事情基本解决了，就是接下来，我要刘账房陪我回禁忌岛一趟。

冰封楼这边，还要罗掌柜批个假。”

“陈先生的事自然更加重要，账房的事情，我会安排人接手的。”

罗掌柜道。

陈飞道：“多谢罗掌柜了。”

“陈先生客气了。

陈先生今晚休息吗？

我马上派人去给您准备客房。”

陈飞摆摆手道：“不用了，我马上带刘账房离开，就不用麻烦了。”

“那我送陈先生。”

罗掌柜恭敬道。

然后，在冰封楼不少客人惊讶和疑惑的目光中，罗掌柜恭敬的将陈飞他们送出了冰封楼，直到对方的背影完全看不到了，这才转身回来。

回到冰封楼，身边的不少小二，露出不解之色。

“掌柜，干嘛要对那姓陈的这么客气？”

“他可是对刘账房动手了啊！刘账房怎么说也是禁忌岛的老人，他一个新人，竟然敢对刘账房动手。”

“刘账房和狂龙殿主关系不错，若是狂龙殿主知道这边的事情，我们恐怕不好交代吧！”

罗掌柜摆摆手，压下了众人的议论声，出声道：“禁忌岛有大事要发生了，不该你们操心的，就别瞎操心，做好自己的事情就够了。”

说完，罗掌柜转身回去了。

却说陈飞这边，带着奄奄一息的刘账房，快速的在雪地上狂奔。

刚才，在账房中，经过陈飞的一番逼问。

罗掌柜已经将自己知道的事情交代了个一清二楚。

包括禁忌岛那边，罗二宫主和狂龙殿主传来的消息，还有他主动放出击杀陈飞，奖励十万方寒玉石的消息，乃至于和金天河暗中联络的事情，他全都交代了出来。

现在，陈飞就准备带着刘账房，回到禁忌岛，好好问问那些人。

离开冰天雪地的极地世界，陈飞和末剑山庄三人分别。

单独带着刘账房，陈飞的速度更快了，朝禁忌岛赶回来。

………禁忌岛，天罗宫内，三位宫主和十六位殿主，再次齐聚一堂。

这是一个月来，禁忌岛开的第二次全体会议了。

这么频繁的会议，是禁忌岛近几十年来都十分罕见的事情。

而今日，会议的主体，和一个月前的会议一样，都和陈飞相关。

罗一宫主坐在中央首座上，沉声道：“刚收到消息，陈飞已经从冰封绝境中出来了。”

此话一出，下面顿时议论声一片。

“那姓陈的叛徒，还敢回来，找死的东西！”

“金天河长老呢？

他不是守在冰封绝境中吗？

怎么让那小子出来的？”

“应该派人，马上将那小子给抓起来。”

“叛徒，直接处死得了。”

………喧哗的议论声中，青木殿主皱了皱眉，脸上的表情不大好看，“陈飞的事情还没定性，各位说话还是注意点为好。”

只是，他这话刚出口，对面的狂龙殿主马上怼了过来，“青木殿主，都一个月了，那陈飞和双刃的人一起对金天河动手，逃亡进冰封绝境深处，都已经是确认的事情。

还有什么没定性的！”

“那些，只是一面之词而已。”

青木殿主沉声道。

狂龙殿主冷哼道：“那么多禁忌岛的弟子，还有冰封绝境中的其他武者都看到了，这还是一面之词吗？”

“在没有听到陈飞之前，我不相信任何传言。”

青木殿主冷声道。

“你——”狂龙殿主一怒，正要说什么。

但此时，一名弟子面色焦急的冲了进来，啪的一下跪下，“宫主，有急事汇报。”

“说！”

罗一宫主沉声道。

弟子顾不得平复还在剧烈喘息的胸腹，急忙出声道：“刚收到消息，冰封绝境内，金天河长老及手下二十六名弟子，全部遇害。

据冰封绝境内其他武者的消息，动手的人是陈飞。”

“哗！”

瞬间，大殿哗然一片，好似煮沸的开水一般，翻涌热闹了起来。

 