    有了车子的代步，赶路的速度倒是快了很多，路上却也不是没有出差错。

    舒舒服服的坐在车里赶路，最终却还是死了大大小小好几个人，有顾念着儿女而牺牲自我的姨娘，也有身体底子差，没钱，没衣裳保暖，最后没熬过寒冷的小孩，为此，这些人不是没有抱怨过多余心独狼性的，就只因为，她跟老太太的身上穿着保暖的棉袄，而她们却没有……

    最终在一声声的抱怨，在一道道暗地里不平诅咒的目光中，多余跟随大部队，坐着骡车抵达大西北的目的地的时候，她们的人数比出发的时候少了近两成，当然，这些少掉的人中，自然不包括多余跟老太太。

    当众人抵达西北，看着衙差跟关隘口的佥事交接的时候，天知道，老太太的心里是多么的唏嘘激动。

    因为她知道，这艰辛的一路，若不是有多余这个她们所有人都看不起，都嫌弃的小丫头护着，她这把老骨头啊，早在半路就得折了。

    就如身后一干儿媳她们，一路上苦巴巴的，身上无钱，衣裳又不保暖，又想不到办法改善情况，除了靠自身的底子干熬着也别无他法，所以，她那几个不幸去了的孙子孙女啊，她也心疼……

    眼瞧着大家好不容易熬到了地，老太太希望，她们都能有个好的归宿。

    眼巴巴的，满含期待的，望着身边不远处正守着她们的，一张张干黑凶悍的校尉兵丁的脸，心中默默祈祷。

    终于到了地方了，也不知道接下来等待着她们的将会是什么？

    也不知道，她们会不会被分到个好点的，安稳点的地方？

    还活着的所有人，紧了紧身上单薄又落魄的衣裳，眼里都闪着期待的光。

    眼瞧着交接点数完毕，完成押解任务的差头离开前，看着自己手下四人上去牵起了骡车的缰绳，一副马上就要带走的模样，差头的目光看到不远处人犯群众，正扶着老太太，垫着脚尖望着自己的小丫头，他的脚步猛地顿了顿。

    罢了，相识一场，一路上孩子还热切的喊自己好心的伯伯呢，他也不能白得人家一声喊。

    想到此，差头终是咬咬牙，狠狠心，从自己的兜里，掏出二两的碎银子。

    这玩意还是自己临出发前，自家媳妇硬塞给他的，媳妇说穷家富路，可一路上小破丫头总能给自己弄到点肉吃，而赶路住宿都是不花钱的，连人犯的伙食他们也不花钱，不仅不花钱，还能从中得几个跟兄弟们平分。

    所以这二两碎银子，自己一直没用上。

    当然小丫头给他的金瓜子，当初的三颗用了一颗，剩下的两颗，还安安稳稳在自己的兜里呆着呢。

    比起金贵的金瓜子，自然还是给银子划算些。

    差头嘬着牙花子，抬手把二两碎银子往佥事手捧着的黄册子上一放，脸上扬起大大的笑脸，朝着面前他没少打交道的佥事，笑嘻嘻的耳语了几句。

    那头人犯群中，老远的多余便看到，她的大腿突然跟那位留着山羊胡子，看着一脸严肃，好似很不好讲话的瘦精精中年男人，指着自己的方向说了什么。

    多余还奇怪纳闷，正心疼着自己被衙差牵走了，根本没打算给她留下的两辆破烂骡车呢，跟佥事说话的大腿便朝着自己招了招手。

    多余愣了愣，随即反应过来，也顾不得心疼她的车去了，跟身边的老太太说了一声，赶紧就往大腿的方向跑。

    多余的异样，让世子夫人等人立刻就发现了。

    对方发现了不说，居然还齐齐派出了自己大点的女儿，悄悄跟随着多余而来，似乎是想偷听。

    不然怎么说，这些个人都是人精子呢！

    惦记她的车，也好奇大腿找自己干嘛的多余，没发现身后的异样，着急顾不上这些的她，吧嗒吧嗒的跑到差头跟前，还没等她出声询问对方找她干嘛，还有她的车能不能还给她呢，多余便只听到跟前的大腿道。

    “小丫头，伯伯要走了，今日一别，咱们爷俩也不知道何日才能再见……”，还能不能再见？“看在咱们相识一场，你喊我一声伯伯的份上，喏，别怪伯伯不照顾你。”，说着，差头拉着多余走到佥事跟前，对方比着人，示意多余打招呼。

    “这位是张佥事张大人，是这虎啸关的八品掌事，专门管理如你们这般的人在此的落户变动的，你快来见过张大人。”

    多余虽然不明白，大腿这葫芦里到底卖的是什么药？不过通过这么长时间的相处，虽然大腿平日里不着调了点，却始终也没害过自己。

    于是乎，多余老老实实，乖乖巧巧的，双手抱拳，朝着张佥事颔首鞠躬，“张大人好。”

    “嗯。”，严肃古板的张佥事根本都没放下手里正忙碌的笔，只冷淡淡的瞄了多余一眼，算是很给差头面子的回应了她。

    边上的差头却是知道这位张大人的，晓得他就这么个脾气。

    身后二三四五四个手下，已经坐在骡车上大喊自己赶紧去了，他们还赶时间，由不得自己多耽搁。

    毕竟如今日子不早了，离着过年也没多久时间了，他们还想早点转回，要是可以，年赶不上，最起码也想着赶回京都跟家人一起过元宵不是。

    为此，刚刚交接过后，他们哥几个都顾不上休整一晚再走，直接决定马上就出发，毕竟还有大半日的功夫才天黑，当然，他们也绝不会承认，这是因为忌惮虎啸关碍口地处西北最偏远，胡虏骚扰最频繁很危险的缘故。

    跟张佥事见完礼，差头跟人家笑着寒暄了两句后，也不再打扰张佥事，反倒是伸手把多余扯到了一边，而后谨慎的开口叮嘱，“小丫头你仔细听好了，这话我就说一遍。”

    这么严肃，多余立马正视对方，便只听差头道。

    “这虎啸关碍口很危险，胡虏骚扰频频，是西北一线二十九个关隘中最险，也是面对胡虏最频繁的一个！也是你们家倒霉，被有心人安排到了这里，所以即便伯伯不想送你来，你们也得来！”，说起这个他还唏嘘，可怎么办呢，谁让自己是个混在最底层的小小押解衙差呢？

