
　　两个人狼狈为奸，做起了生意，而且越做越大。

　　滇王借着跟鱼禾的生意，赚取了许多钱财和物资，如今滇王的实力与日俱增。

　　作为滇王的对手，庄氏倍感压力。

　　她阿爹最初知道此事的时候，断了跟鱼禾的生意往来，也请句町王一起断了跟鱼禾的生意往来，甚至切断鱼禾在西南各处的商道。

　　可句町王根本没在乎她阿爹，不仅没有断了跟鱼禾的生意往来和商道，反而加大了货物的输出。

　　滇王更是趁着他们庄氏跟鱼禾交恶的时候，成倍成倍的往平夷送货。

　　为了避免句町王从中出什么幺蛾子，滇王甚至向句町王许下重诺，说将自己的小女儿许配给句町王。

　　句町王得到了滇王的承诺，居然大开方便之门，让滇王运送了更多的货物从句町境内抵达平夷。ŴŴŴ.23sk.com

　　此消彼长。

　　庄氏断了跟鱼禾的生意往来，庄氏在滇国的各项生意都很萎靡。

　　滇王加大了跟鱼禾的生意往来，在滇国疯狂的吞噬庄氏的各项生意。

　　仅仅一个多月，庄氏就扛不住了。

　　庄氏恢复了跟鱼禾的生意往来。

　　但他们并没有就此放过鱼禾的意思，庄顷两次派遣庄敏到平夷，就是找鱼禾兴师问罪。

　　“你能有今日，全是因为我庄氏。如今你恩将仇报，你不觉得你需要给我庄氏一个交代吗？”

　　庄敏瞪着杏眼，义愤填膺的问。

　　鱼禾摊开手笑道：“我需要给你们庄氏什么交代？答应你们庄氏的份子，我从头到尾都没有短缺过。即便是你们庄氏断了生意往来，你们庄氏的分红我也分文不少的派人送到了滇国。

　　我并没有对不起你们庄氏，为什么要给你们交代？

　　我虽然名义上是你们庄氏的人，可实际上我是自由身，这个你很清楚。

　　我们之前所作的一切都是交易。

　　只要我们之前钱财交割清楚，我们都不需要给对方任何交代。”

　　“你！”

　　庄敏被鱼禾怼的一句完整的话也说不出来。

　　庄敏心里很清楚，鱼禾说的不假。

　　生意是生意，情谊是情谊，两者不能混为一谈。

　　鱼禾父子虽然名义上是庄氏的人，可实际上一直都是自由身。

　　鱼禾父子得到了庄氏的庇佑，但并不欠庄氏恩情，那是鱼禾父子用平夷城所有南北生意的红利换的。

　　只要鱼禾没有断了给庄氏红利，鱼禾就算不上是忘恩负义，更谈不上恩将仇报。

　　鱼禾父子是交了保护费，换取的庄氏保护，而不是平白无故的得了庄氏的人情。

　　鱼禾不愿意跟怒火填满了胸膛的庄敏深谈，他当即下了逐客令，“庄姑娘若是没有其他事情，那就下去休息吧。我少母在后宅备了酒菜，你可以去尝尝。”

　　庄敏缓缓起身，盯着鱼禾，咬牙切齿的质问，“你当真要助滇王壮大，灭我庄氏？”

　　鱼禾失笑道：“我只是一个小人物，哪有资格助滇王壮大？你要是聪明，你阿耶要是聪明，此刻就应该彻底跟我翻脸，断绝跟我的往来，然后悄无声息的去资助那些在滇地被逼的走投无路的汉人。”

　　庄敏怒火上头，并没有听懂鱼禾话里的深意，她愤恨的道：“我当初是瞎了眼了，才会帮你。”

　　丢下这话，庄敏踹翻了鱼禾面前的矮几，怒气冲冲了离开了。

　　鱼禾往着庄敏离去的背影略微叹了一口气。

　　希望庄敏冷静下来以后，能琢磨琢磨他的话，也希望庄顷在知道他的话以后，能够明白其中的深意。

　　不然，他以后就没办法带庄氏一起玩了。

　　“你有何事？”

　　鱼禾等到庄敏走远了，才将目光落在了站在门口的阿依布身上。

　　阿依布并没有在意鱼禾刚才和庄敏发生的不快，他听到鱼禾开口询问他的来意，立马怨声载道的道：“主公，您得管管，相魁和刘俊二人也太放肆了。他们将卑职手底下的人挖空了。”

　　鱼禾愣了一下，愕然道：“他们跑到你豹营拉人了？”

　　相魁、刘俊、阿依布三人四处拉人，鱼禾是点过头。

　　但并不代表什么他们都能拉。

　　被三方中的任何一方拉进军营里的人，不能拉。

　　拉了容易产生事端，容易让三营互相敌视。

　　鱼禾虽然不希望他们三人亲如一家，但也不希望他们互为仇敌。

　　所以在让他们选人之前，鱼禾就特地交代过他们，货到地头死。

　　意思就是人拉进了营里，就不能再争再抢。

　　相魁和刘俊跑到阿依布营里去抢人的话，那就犯规矩了。

　　就在鱼禾考虑将相魁和刘俊叫来问清楚的时候，阿依布摇着头，苦着脸道：“他们并没有到卑职的营中挖人。他们将卑职看好的族人给挖走了。”

　　鱼禾听到这话，又愣了。

　　闹了半天是阿依布手慢了，被人抢了先。

　　那就怪不了相魁和刘俊了。

　　鱼禾狐疑的道：“既然是你看好的人，为何不先选入营中，反倒被相魁和刘俊抢了先？你的族人应该跟你最亲近，最愿意跟着你才对。

　　你如果开口，相魁和刘俊应该抢不过你。”

　　阿依布苦着脸，诚实的道：“卑职也觉得，卑职的族人肯定亲近卑职，他们得知卑职掌管一营，肯定会跟着卑职。所以卑职暂时放下了他们，去招揽巴蜀人和夜郎人中的好汉子。

　　可卑职还没有招揽到巴蜀人和夜郎人中的好汉子，他们倒是先被人招揽走了。”

　　鱼禾闻言，哭笑不得。

　　阿依布明显是托大了，以为他的族人一定会跟着他走，所以暂时放下了族人，去招揽其他人，这才给了刘俊和相魁可乘之机。

　　阿依布还是太单纯，根本不知道人心的多变，也不懂御下之道。

　　但凡是懂得御下之道的人，在碰到这种时候的，肯定会先将自己的人拉进营里，确保自己的基本盘不失，然后再去图谋其他的精兵。

　　阿依布又托大、又贪心，闹到最后什么也没得到。

　　鱼禾很想说阿依布活该，但他并没有说出口。

　　阿依布这种单纯的滇人，正是他想要的。

　　阿依布若是野心勃勃，智慧超群，那他也不敢用。

　　目前正在筹建的虎贲军中，滇人实力最强。

　　若是再出一个野心勃勃、智慧超群的滇人头领，那他就别想混了。

　　“你先回去，我跟相魁和刘俊商量商量，看看能不能让他们先停下，让你先从巴蜀人和夜郎人中招揽好汉子。”

　　鱼禾思量再三，决定还是帮助阿依布一把。

　　不然阿依布的豹营还没建立起来，就得残。

　　鱼禾可不希望自己寄予厚望的三大营刚刚建立起来，就出现一个残营。

　　“可是、可是卑职想要自己的族人。”

　　阿依布急忙喊。

　　鱼禾瞥了阿依布一眼，没好气的道：“人家吃进肚子里的东西，哪有吐出来的道理。人家就算吐出来了，你能心平气和的重新接纳那些族人？

　　那些人背叛了你，重新回到你的麾下，你还不趁机收拾他们一番？”

　　阿依布很诚实的喊道：“卑职肯定会重新接纳他们，卑职也会小小的教训他们一番，但肯定不会死人。”

　　鱼禾翻了个白眼，你这话都说出来了，我怎么可能让相魁和刘俊把人还给你。

　　阿依布丝毫不知道，他的一句话已经彻底断了他的族人回到他身边的机会。

　　他依旧喊着让鱼禾帮他把族人要回来。

　　鱼禾忍不住训斥道：“你自己犯的错，就该自己承担。这也算是给了你一个教训，如果我帮你把人要回来，那你就不会长教训。以后再遇到这样的事情，你还会吃亏。

　　我让刘俊和相魁暂时放弃从巴蜀人和夜郎人中挑选精兵，给你一个先选的机会，已经算是破例了。

　　你的族人被招募，你觉得不平。

　　那我压着刘俊和相魁，不让他们去选人，让你先选，他们会不会觉得不平？”

　　阿依布在鱼禾的训斥下，委屈的垂下头，自认倒霉。

　　鱼禾冷哼了一声，“虎贲军初建，出现问题在所难免，我帮你一次勉强说得过去。以后再有类似的事情发生，你要是不够聪明，被人占了所有好处，到时候你再找我，我也不会帮你。”

　　阿依布憨直的喊道：“卑职脑子没他们好使，肯定比不过他们。”

　　鱼禾瞪了阿依布一眼，“那你不会找一两个脑子好使的当属下？你手底下那个从四海镖行出来的部正，脑子就不错。是我特地帮你从张武手里讨要过来的。

　　你招募人的时候，就没跟他商量商量？”

　　阿依布愕然道：“没有……”

　　鱼禾指着门外，“滚回去找他商量。”

　　阿依布迟疑了一下，最后唉声叹气的离开了鱼禾房内。

　　鱼禾在阿依布离开以后，‘噗呲’一声笑了。

　　“真是个比巴山还憨的憨货。”

　　憨货是憨了点，但却好用。

　　遇事不藏着掖着，啥都摆在脸上，或者直接告诉你，干了坏事也能理直气壮的在你面前说出来。

　　你不用防备他。

　　你让他干什么，他就会毫不犹豫的去干什么，并且不打折扣。

　　这种人在战场上冲锋，或者押送军粮，督造关城，比那些聪明人更让人放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0188章 鱼禾话里的深意免费阅读。https://xs.23sk.com 