
    “大道之境，分为塑道境、合道境、证道境，是一个感悟外界天地的道，塑造自己的道，而又用自己的道，来创造一个世界雏形的过程。关于大道之境，有着‘大道得证，

    便成不朽，我为天地，诸神来拜我’这种说法。”

    器灵的话语，林辰等人一时间依旧有些难以完全理解，不过，却是有种热血沸腾的感觉。

    我为天地，诸神来拜我。

    这是怎样的豪情？

    器灵继续道：“从圣者境九阶，突破到塑道境，九颗圣婴会消失，一部分能量反哺身体，使得身体的强度发生质变，形成一个牢固的容器，有了容纳世界的资格。于此同时，另一部分圣

    婴的能量，将会再次质变，如同混沌初开，诞生　‘星辰’！”

    “大道之境修道者所掌控的力量，也不再称之为灵力，而是称之为星辰之力。塑道境、合道境、证道境，都分为前期、中期、后期、巅峰和大圆满。”

    “我今天便先和你比较详细的说一说，塑道境。你可知道，我之前为什么说，塑道境将成为一道巨大的分水岭，同境界修道者有着难以想象的差距？”器灵询问道。

    林辰自然是摇头。

    器灵道：“若是不lùngōng法、武技、武器等的影响，大道之境的强弱，取决于体内星辰之力的强弱，而星辰之力的强弱，取决于体内星辰的数量。”“体内1到10颗星辰，为塑道境前期，以此类推，体内拥有41到50颗星辰，便是塑道境大圆满阶段。而50颗星辰，一般被称之为塑道境大圆满的极致，到了这个地步，便可

    以尝试着突破到下一个阶段，合道境，将50颗星辰合为一体，形成一个整体，如同星系。”

    器灵话锋一转：“事实上，50颗星辰，并不是真正的塑道境大圆满极致，或者说，这只是很多普通修道者的极致！”

    “你是说，强大的修道者，同为塑道境，但体内却是能够诞生更多的星辰？超过50颗？”林辰眼睛一亮。器灵道：“没错！塑道境体内所诞生的星辰数量，取决于身体这个‘容器’的坚固程度。身体越是强横，塑道境时，体内星辰的数量极致便越高。而身体的强横程度，主要受

    三点的影响，体质、xiūliàn的gōngfǎ，还有一些极为少见的天材地宝。”

    “比如你的这个弟子，她的体质为圣体。她踏入塑道境后，身体将会强横到极致，她在塑道境的星辰数量极致，才是真正的极致，将能达到九十九颗星辰！”

    林辰听到这儿，已经大概明白怎么一回事了。

    简单点说，大道之境修道者的强弱，若是不论武技、武器、特殊火焰等外在因素，便是取决于体内的星辰数量！

    而同为塑道境大圆满，有的人xiūliàn到极致，体内只有50颗星辰，有的人却是能够有99颗星辰。

    那么毫无疑问，前者自然是被后者横扫！

    而且，这种差距，估计随着后面境界的不断提升，到了合道境、证道境，还会不断的扩大，到了后面，虽然是同一个境界，但已经完全不是一个层次了！

    怪不得，器灵说塑道境将是一道分水岭！

    此时，林辰倒是有些羡慕起自己这个弟子了，天生圣体，能自然而然xiūliàn到塑道境的真正极致，也就是说，未来能永远站在同境界的巅峰层次！器灵继续道：“我想，你应该大概明白我的意思了。你所xiūliàn的gōngfǎ，虽然很不简单，让你的肉身也要比同阶修道者强横，但是gōngfǎ对肉身的改造是有限的。单单依靠gōngfǎ

    ，是无法在塑道境达到真正极致的。”“事实上，我也不用你能达到真正极致。不需要在塑道境时，体内诞生九十九颗星辰，但既然你以后有可能得到我主人的传承，那么就要竭力做到最好，至少也要有个七八

    十颗吧？

    “要为你打造更好的基础，便需要借助一些天材地宝。”“而你所说的那种奇异血晶，我虽然不清楚具体是什么，但可以归类为我所说的天材地宝。你必须过去争夺，尽可能的提升肉身的强度，希望这种血晶的效果足够好，能让

    你的肉身不比圣体和神体差太多。”

    “至于那人说多多益善，能够一直让肉身增强下去，完全就是无知的言论，这种奇异血晶绝对也有个融入身体的数量极限，关键在于，到底能融入多少颗。”

    林辰沉默几秒，道：“你主人也是凡体，不知道他在塑道境，体内星辰达到多少颗后，才突破到合道境？”“自然是达到真正的极致，九十九颗！不然的话，后面又如何将一大堆圣体、神体踩在脚下？不过，你也不用要和我主人相比，你根本不知道他是多么强大，甚至于可以说

    是伟大的存在。他当年也是偶然获得了难以想象的机缘，才能在塑道境达到真正的极致。”

    见林辰竟然妄图和自己主人相比，器灵不由得心中好笑。

    倒不是她看不起林辰，而是在她眼中，这世间根本没有多少人，能和自己主人相比。

    林辰却是不服输的性子，既然对方一个凡体，能在塑道境达到真正的极致，为什么自己就不可以？

    他身旁的冷东流没开口，眼中却也是和林辰相同的光芒。

    片刻后，林辰返回到外面的牢房。

    “很好，你说的这事情我的确很感兴趣。将那地方的位置告诉我，我便放你离开。”

    林辰看向禹族三长老，淡淡说道。

    于此同时，门口的那黑色火焰也消失了。

    禹族三长老脸色大喜，连忙将他所知道的位置说了出来，然后道：“我可以走了？你快点把我体内的那缕火焰弄掉！”

    林辰将那位置记在脑海中，没有回答禹族三长老的话，而是转头对脸色有些不甘的菩提丹塔之人笑道：

    “我要放他离开，自然说到做到，不会阻拦他。不过，这好像和你们没什么关系吧？”

    菩提丹塔的人一怔。

    南宫伶率先反应过来，脸色一喜，朝着禹族三长老冲去。

    林辰不杀禹族三长老，不阻拦他离开，可这不代表着，他们不能杀，他们不能将禹族三长老抓起来！

    此时她实力已经恢复，禹族三长老却是根本发挥不出实力，而且双手都废了，哪里可能是她的对手？

    几乎眨眼间，禹族三长老便被南宫伶zhìfú。

    “混蛋！你……你不守信用！”禹族三长老对林辰怒喝道。

    林辰撇撇嘴，一副看báichī的表情，“我怎么不守信用了？我一没杀你，二也放你离开了，你自己跑不了，被别人抓住了，关我屁事？”

    “你——无耻！”这一回，禹族三长老气得喷出一口血。

    “你们先离开丹城这边吧，不然的话，要是拿禹族族长突然回来，那就麻烦了！”

    林辰看向南宫伶和郝淳，提议让他们先前往南域那边，和龙门的人说明事情经过，甄媚等人会安排他们躲起来的。

    对此，南宫伶等人没有异议。

    事实上，林辰其实原本也打算让冷东流和苏夕然等人，先到龙门那边呆一阵子，不过他们却是没同意，要和他同生共死。

    “林辰，你也要去抢夺那种奇异血晶？按照这人的说法，五颗一等xiūliàn星球，众多圣者境八阶，甚至圣者境九阶的修道者都去了那边……”

    南宫伶本想和林辰说那里太危险，不过想到林辰如今也是一位八婴圣尊了，而且以他的脾气，就算危险也一定会去闯一闯的。

    最终只能嘱咐道：“那你千万小心一些。”

    “我会的。”林辰一笑。

    他心中有些期待起来。

    希望那所谓的奇异血晶，能够给自己一些惊喜。按照器灵的说法，能够让圣尊的肉身再度强化的天材地宝，极为的罕见，而其中有一些，更是能将人的体质，提升到圣者境的真正极致。
