    一盏茶的时间还是很快的，没聊几句，花清荷几人就各自回到考试的屋子了，不过难得话投机，四月十三是金语嫣的生辰，趁着机会，约了花清荷一行人去生辰宴。

    “语嫣姐姐，这次如果进了女学，那什么时候开始上课，会不会跟你生辰那日时间冲突？”花清荷问道。

    “放心，不会的。”金语嫣笑着说道，“秀山女学每年四月初五考试，十五正式开始上课，从没例外的。”

    “那就好。”花清荷笑着点头答应，“一定到。”

    第二项考试，在考题发下来后，花清荷看了一眼有些真是陌生有熟悉啊，跟现代的语文考试有些相像，不过古代当然只有文言文，然后古诗词的考校，还有作诗，花清荷觉得自己该庆幸没有作文这等东西，不然之乎者也的文章她可写不出来。

    题量不大，考的也是比较广泛的，没有非常深奥的，唯一难度大的就是作诗了，范围不限，就是你想写什么内容的诗都可以，花清荷其实有些怕这样的题目，没有一个范围，无限的想其实更难啊，给定个主题，还相对好作诗一些。

    花清荷拿起笔，沾了沾墨，慢慢落笔开始写，这基础考校也考了读书的，认字、写字，不过好在基础的占分比例小，给更多人希望，也难怪可以不限门第的招收了，这金太妃真是个公平公正的。

    半个时辰后，桌面上的答题纸被收走，秀山女学的考试算是结束了，戴春华把答题的纸张都叠放整齐，然后在写有名字的角落用布包好，用专门的顶针和粗大的针线开始缝制。

    “你们第一项考试的成绩已经出来了，成绩单张贴在屋子门口。”戴春华拿起答题纸笑着说道，“可以去看看，过一会儿第二项考试的成绩也能出来了，届时有没有被秀山女学录取，你们在女学门口看张贴的榜单就好，凡是录取的，名字都会在上面。”

    “如果录取了，记住四月十五辰初一刻到女学报道，领取衣服和书本。”戴春华说完就出了屋子了。

    屋里的姑娘们则是急不可耐的往门口走去，看贴在门口的红色纸张。

    “阿燕，你得了五分，太厉害了，我就只有四分，不知道能不能进女学。”

    “呜——”得分差的还有姑娘当场哭了鼻子，捂着嘴就跑远了。

    “那个是谁啊。”

    “我知道，是吏部郎中家的姑娘，我瞧瞧……难怪她哭呢，就得了一分，定然是没有希望进入女学了。”

    “一分，这么一看，得一分的好几个呢，还有二分，三分的，欸你们瞧竟然有个人满分，有两个人得了六分，太厉害了。”

    屋外传来议论纷纷的声音，花清荷倒是淡定的坐在屋里，她可不想现在去看。

    “二姐，二姐……”

    听到罗佳苗的声音，花清荷抬头看去，就看到在门口张望的小人儿，笑着起身走过去问道，“你已经看好成绩了？”

    “嗯，我跟孝欣姐姐都看了，孝欣姐姐可厉害了，得了满分七分。”罗佳苗满脸佩服道，“刚刚孝欣姐姐被好多人围着恭贺呢，孝欣姐姐嫌烦，说在门口等我们。”

    花清荷乐了，然后低问。“那你呢？得了几分？”

    “我得了五分。”罗佳苗吐了吐舌，满脸俏皮，凑近花清荷耳边说道，“也很厉害了，我瞧了我们考场的，就孝欣姐姐满分，有一个得了六分，接下来就是五分了。”

    “小苗儿真厉害。”花清荷笑着夸奖道。

    “都是二姐和大姐的功劳。”罗佳苗笑吟吟道，“不过我还是很震惊，我的刺绣竟然能得五分，这样二姐的一定更厉害。”

    “我还没看，我去瞧瞧。”花清荷笑道，看来秀山女学打分是考量不少的，小苗儿的刺绣在同龄人里是出挑的，能得这个分数该是考虑过年纪的。

    “清荷，你也太厉害了。”花清荷话音刚落，金语嫣就过来了，双眸发亮，“满分啊你，这手怎么生的，我瞧瞧。”

    金语嫣拿起花清荷的手翻来覆去的揉捏细看，见金语嫣神情愉悦，花清荷觉得她自己定然也得了不错的分数。

    “语嫣姐姐得了几分？”罗佳苗笑着问道。

    金语嫣兴奋的举起右手，翘起大拇指和小拇指转了转，“六分，比我去年的多了两分呢。”

    “语嫣姐姐真棒。”罗佳苗笑着夸赞。

    “今年我有信心。”金语嫣眼神执着，去年她总分六点八分，基础的三分可是得了两分半的，今年一定行。

    “不过分数这般接近，最后同分的应该很多吧。”花清荷说道。

    “不会基础的三分算的非常细，一般得分都不是整分。”金语嫣解释道，“差不多半个时辰就能出成绩了。”

    “这么快。”花清荷有些惊讶。

    “为了当场出成绩，除了秀山女学的全部先生，会请京城有名望的夫人在一旁一起对读的，所以很快。”金语嫣笑呵呵道，自从看了第一项的成绩，她的心情就非常好。

    “对了，等会儿我们要不一块儿吃饭庆祝？”金语嫣笑着提议道。

    “今日不行，已经跟家人约好去福清酒肆一块儿吃午饭了。”花清荷歉意道，“语嫣姐姐生辰那日我们再好好说说话呗。”

    金语嫣闻言点了点头，“也好，马上就能再见了。”

    “不知道夏露考得怎么样？”金语嫣呢喃了一句，“夏露是第一次考，准备的很充分，应该是没有问题的，她擅长画画和写诗，一定会不会有问题的。”

    “劳表姐挂心了。”戚夏露出声道，金语嫣再次被她吓了一跳，下了决心，以后她就不会在背后念叨戚夏露了，每次都这样，下回没准真被吓坏了。

    “看样子夏露得了好成绩。”金语嫣尬笑道。

    “嗯。”戚夏露微微笑了笑，“得了满分。”

    “恭喜恭喜。”

    “同喜。”戚夏露一本正经道，“表姐这次能考上的。”

    “那借表妹吉言了。”金语嫣好心情道。