    既然决定了以耳，消化系统和腿为核心，神谷景云立马调整了自己的修炼计划。

    首先在学校时只能修炼静弓，那自然是《明明德法》，同时尝试探索消化系统，和双耳处的经络。

    同时神谷景云还在尝试扎马步，学校里的椅子都是固定的，不能挪动，神谷惊云便虚坐在椅子上，屁股距离长凳还有一厘米高的距离，有衣服挡着，也没人能看出来。

    他本来也不懂马步，只能靠着一些从小说里，还有电影，电视剧里看到过的只言片语的信息来摸索，但哪里想到，自己的身体竟然在一种莫名力量的推动下，自发的向着自己想象中的境界前进！

    “天道酬勤，原来它的作用是这样的！”神谷景云又发现了一部分这个天赋的效果。

    练习已知技能，比如查克拉提炼术，和结印法时，他会为神谷景云增加熟练度。

    而创造未知技能时，它会让神谷景云的进度向着自己想象中的方向前进。

    比如神谷景云想着扎马步可以壮肾腰，强筋补气，调节精气神，而且下盘稳固，平衡能力好，不易被人打倒，还能提升身体的反应能力。

    而他的身体在天道酬勤的影响下，就会自发的往能起到这些效果的方向去调整。

    当然，实在做不到的，天道酬勤也不会勉强，比如你不能要求扎一个马步就能让自己长生不老。

    简而言之，神谷景云定下一个目标，再向着那个方向去努力，天道酬勤效果就会在符合逻辑的基础上为神谷景云添加细节。

    所需要的细节越多，天道酬勤生效的时间也会越长。

    马步是华夏儿女人尽皆知的技能，神谷景云创造起来只用了两天时间，就有了点感觉。

    但他想创造风神腿时，两天时间几乎没有进度。

    于是神谷景云想了想，感觉自己不应该好高骛远，应该先创造一套比较基础的腿法。

    忍校每天都有高年级的实战课，有时候是在上午，有时候是在下午，有时候是上午下午都有。

    这些学生都经过了基础的教导，虽然打的不怎么好看，但路数却是对的，神谷景云在没有实战课时，就扎马步，探索腹部和双耳经络，有实战课时就关注外面的实战课，重点关注腿部的功夫。

    他发现这些小孩用的招式虽然花里胡哨，但就腿上功夫而言，大抵不过六招。

    第一，正踢。

    首先正立站好，两脚一前一后，其中前脚抓地，后脚向正前方踢起。

    这一招左脚右脚都可以使用，也可以连起来，先踢左脚等落下后再踢右脚，也可以先踢右脚再踢左脚，总之根据实战情况可以灵活调整。

    第二，里合。

    首先，使出正踢，在脚达到最高点，然后向内摆，如果对手是个人，这一招可以先攻对手的额下巴，然后再把他头打歪。

    第三，外摆。

    和第二式一样，不过脚达到最高点后，变成向外摆。

    第四，侧踢。

    战斗时，要偏转一下身子，从侧方出腿。

    第五，后摆。

    提脚，脚背绷直，勾脚尖由后往上撩。

    第六，侧踹。

    这应该是大家最熟悉的招式，李小龙经常用的这一招，提膝盖侧身踹出一脚。

    此外，还有扫堂腿，蝎子摆尾这种招式，但这两种招式可以用来引申发散，并不在基本的腿法训练当中。

    光有姿势还不行，其中还有大量的细节，比如脚一前一后，到底是多前多后？

    开战前摆的姿势，到底有什么说法？

    但神谷景云不需要这些，他只需要一个大概的框架和目标就可以了，具体的细节交给天道酬勤填充。

    于是，开学第五天，神谷景云放学后，开始在自家后院中练腿。

    “这是学校里新教的东西吗？”神谷三叶问道。

    “差不多吧，你查克拉提炼的怎么样了？”神谷景云一边练习，一边问。

    “我已经可以在剧烈的奔跑中用出查克拉提炼法了，现在这个东西好像已经成了本能，只要一想，就能提炼出来！”神谷三叶说道。

    她毕竟是个12岁的女孩，按照忍校的年限，她这个年龄都改毕业了，属于是做几个任务就可以参加中忍考试那种。

    虽然学习速度晚，但因为足够努力，所以进展快，也正常。

    “那我教你结印吧，这个腿法我还在练习中，过两天再教你！”神谷景云道。

    “好！”神谷三叶点头。

    “不过，你可以先试试扎马步！”神谷景云道。

    他知道马步对女孩子来说有些不雅，得益于自媒体的传播，他也知道有一种专门让女子练的马步，但他还没研究过。

    “我教你这套马步，叫做四平马步，你学着我这样来，全身放松，精神集中，把思想集中在腹部，也就是你查克拉诞生的位置，然后尝试用腹部呼吸....”神谷景云道：“别看这个马步普普通通，但这可是一切国术的根本，当年李连婕在少林寺，练的也是这个，放在过去，这可都是各大家族的不传之秘呢！”

    “李连婕是谁？”神谷三叶好奇的问道。

    “他是津门第一，是广东十虎，是中南海保镖，是太极拳创始人，不过说了你也不懂...”神谷三叶将神谷三叶按下去一寸：“这可不能偷工减料，一定要耐心，认真！”

    “这么厉害...”神谷三叶纵然懂了汉语，但也只是认识一部分汉字而已，实际上日语中本就有近1900汉字，她能听懂一些浅显的意思，但要问她宫廷玉液酒，她肯定是不知道下一句的。

    自然也不知道李连婕是谁。

    “这么厉害的东西，我不会外传的！”神谷三叶被惊到了，沉默半天，说出这么一句话来。

    “你传了，我估计他们也不会学的！”神谷景云摇头：“查克拉对身体的增幅太强了，只要壮大查克拉，就可以获得超人的力量，他们哪里还会下这种苦工呢！”

    神谷景云是没办法，他又没有家族，也没有现成的体术知识，只能从有限的条件中拓展无限的可能。

    当然，如果你真给一本强大的体术给神谷景云，他会参考一下，也不会急着练。

    毕竟，我才五岁，正是打基础的时候，我急什么呢！

    但是，该有的努力自然也不能少。

    想到这里，神谷景云就对学校里那帮学生感觉到无语。

    这是多么优渥的条件啊，有超凡之力，体术剑术也能修炼出效果，如果放到前世去，能把现代人羡慕的口水都流出来！

    这么好的东西，给一个现代人，武侠迷或者仙侠迷，他可能整日整夜都要修炼，完全不带停的！

    但他发现他班里的学生，就少有很用心的。

    上课睡觉的就不说了，老师讲课也没几个认真听的，结印他也能看出来，大部分都是在敷衍....

    神谷景云不自觉的就想到了某老师的一句话，你这个年龄，你睡得着觉？

    还好，神谷三叶是非常刻苦的，这样也好，少壮不努力，老大只能躺平。

