    “我知道，炎落薇跟你在一起。”冷晏琛笃定。

    面对这男人的答非所问，秦念夏只能睁眼说瞎话，继续死不承认：“没有啊！殿下没跟我在一起，是我自己肚子痛。对，我肚子痛，你是不是应该帮我买药过来？”

    “跟炎落薇说，她是什么想法，我都能猜到，但是我不会帮她，只能护她在我们国家的安全。”冷晏琛不想跟秦念夏绕弯子，直接切入正题。

    坐在一旁的炎落薇只听到冷晏琛说的那一半的话，便伸过手去将秦念夏的手机给抢了过来。

    “冷晏琛，我求你跟我见一面！”炎落薇神情严肃地说。

    秦念夏看着炎落薇，安安静静地闭上了嘴。

    听筒那边，只传来冷晏琛那很清晰的炎国语言发音：“我不会帮你，就这样。叫秦念夏过来上班，她还有工作没完成。”

    “我……”炎落薇刚想继续说什么的时候，冷晏琛直接把电话给挂断了。

    秦念夏见炎落薇蹙起柳眉，紧紧地握着手机，像是又气又恼又伤心的样子，连忙安慰道：“殿下，要不我们再想想其他办法？”

    “你为什么会跟冷晏琛走得这么近？”炎落薇忽然一脸严肃地问。

    秦念夏于是将自己跟冷晏琛认识的来龙去脉，一一讲给了炎落薇听。

    炎落薇听后，像铜铃那般大的大眼睛里忽而闪过一丝精锐的光芒：“你说冷晏琛一直都在跟你做交易？”

    “对啊！”秦念夏点了点头，憋屈道，“我还欠他一千多万了。”

    “我知道怎么跟他谈条件了。”炎落薇说完，起身要走。

    秦念夏连忙问道：“殿下，你要去哪？”

    “我的事情，你不要插手，以免连累到你。如果我有事，我会随时联系你。”炎落薇接着说道。

    秦念夏点了点头，回应道：“我会为殿下二十四小时开机。”

    “谢谢你，夏夏。”炎落薇欣慰地笑了笑，而后独自一个人只身离开。

    另一边，云航集团总裁办。

    冷晏琛批了好几个员工的自愿请辞的辞职信，得知此事的宋云汐感到很是费解，就连身边几个跟她关系比较好的同事，也开始纷纷怂恿她离职。

    宋云汐这天其实是休息，但她还是来了公司，去了顶楼找冷晏琛。

    原本以为秦念夏也会在办公室里，没想到此刻办公室里只有冷晏琛一个人。

    她站在玻璃门旁，叩响了门板。

    冷晏琛头也不抬地应了声：“请进。”

    宋云汐这才走过去，只见冷晏琛正在批阅高级管理人员的推荐表。

    推荐表里，她看到好几个人员的资料上有“空军退役”这四个字。

    “辞职信给我，我签了字后，你就可以去财务结算剩余的工资了。”冷晏琛以为又是一个主动来提辞职的老员工，于是头也不抬地向宋云汐伸出了手，自顾自地埋头看着手中的文件。

    宋云汐仅仅只是看了资料一眼，以及资料上那“空军退役”四个字，便明白了冷晏琛的目的，却很是不解地问：“为什么要故意这么做？难道他们那些资历深厚的老员工，比不上你的那些退役的战友吗？”

