    

    片刻，东方不败已来到这小光罩近前，她运转体内的力量，一股磅礴的气息从其娇躯之上迸发，这一刻，东方不败将自己守护到了极致。

    待一切准备完成后，东方不败方才伸出纤纤玉手，触摸那流转着莹莹之光的光罩。

    一层涟漪，顿时从东方不败触摸之处荡开。

    砰！

    一声巨响，东方不败整个人直接倒飞而出，一口鲜血从其嘴中喷出，飘散虚空，王重阳连忙运转力量，将东方不败接住。

    只不过，那股巨大的力道，哪怕是王重阳，都倒退三步，方才接下东方不败。

    此时，东方不败俏脸苍白如纸，嘴角更是溢出鲜血，美眸中闪烁着一抹惊惧之色。

    “怎么回事？”

    王枫连忙来到东方不败身旁，递给她一枚疗伤丹药，皱眉询问道。

    这一幕发生得太快，王枫根本就没察觉到什么，东方不败便已经倒飞而出了。

    一旁的玄刹大魔，更是震动得无以复加。

    东方不败可是他的偶像啊，能一剑击杀玄尊境中期强者，更能与玄尊境巅峰强者战得不相上下的存在，只是一触碰那光罩，便直接被轰飞？

    东方不败没有立即回答王枫，她接过王枫的疗伤丹药，吞服下去，盘膝疗伤起来。

    一刻钟后，东方不败的脸色方才红润了许多，她站起身来，出声道：“刚才我只是触碰那光罩，便有一股无比恐怖的力量顺着我的手，涌入我体内，我的力量，在这股力量面前，毫无一丝抵挡之力！”

    “我所有的防范手段，直接被瞬间破掉，若非这股力量并没有杀机，刚才我已经死了！”

    哪怕到了这一刻，东方不败依旧心有余悸，这是她降临这个世界以来，第一次感受到绝望。

    哪怕是面对玄尊境巅峰强者，她都有一颗不败之心，但在这光罩之前，她甚至生不起任何抵挡之念。

    听到东方不败的话，王枫瞳孔一缩，脸色凝重至极，他转身看向那光罩，难不成，只能望着这数百株神药，而无所得？

    这数百株神药，怕是已经聚集了整个王者山脉的神药了，若是得不到，那他短时间内，根本就找不到神药，也救不了神风大帝。

    如此一来，他不止将失信于人，更将损失很多利益。

    “宗主，让老道去试试。”王重阳看出了王枫的不甘，出声道。

    何止是王枫不甘了，就算是王重阳本身，也不甘就这样眼睁睁看着这数百株神药从眼前溜走，没有人，能在这数百株神药面前无动于衷。

    当然，主要是这光罩没有杀机，否则，王重阳也不敢试。

    王枫沉思了一会，方才点了点头，既然没有危险，那试试也无妨，只是受伤的代价，他们还承受得起。

    眼睁睁的看着这些神药溜走，王枫实在不甘心。

    “这一次，你别运转力量试试！”东方不败突然看向王重阳，出声道。

    闻言，王重阳点了点头，朝着那光罩走去，东方不败虽然没有他强大，但王重阳想要击败东方不败，也没那么容易。

    连东方不败都被瞬间轰飞，他就算防守再如何严密，恐怕也是这个下场。

    王枫等人依旧屏住呼吸，目光紧紧的盯着王重阳。

    砰！

    没有任何意外，当王重阳触碰到那光罩时，他整个人再次被轰飞，只不过，这一次的力道，并没有让王重阳受伤，更像是将他推开，不让他靠近。

    王重阳退到王枫等人身旁，朝着王枫摇了摇头，即便是玄尊境巅峰的他，都奈何不了这光罩。

    王枫脸色阴晴不定，他身旁最强的两位高手，都毫无一丝办法，难道真的就眼睁睁看着这数百株神药溜走？

    “本座去试试！”

    王枫咬了咬牙，出声道。

    宝物动人心，就算是拥有系统的王大宗主，都抵挡不了这数百株神药的诱惑。

    “宗主！”

    当王枫话音落下后，玄刹大魔猛地看向王枫，惊呼道，他想劝谏王枫，毕竟，宗主可是整个神仙宗的精神支柱，这光罩看似没有危险，但万一呢？

    而东方不败跟王重阳也看向王枫，但他们并没有出声，他们同样担忧，只是他们清楚，王枫决定的事情，没有人能够阻止。

    “本座实在不甘心，让本座去试试，若实在不行，本座也能死心！”王枫看向玄刹大魔，轻笑道。

    话音落下后，他便朝着那光罩走去。

    而这一刻，王重阳与东方不败，甚至是玄刹大魔，都同时将自身的力量运转到极致，随时准备出手。

    只不过，让王重阳等人错愕的一幕出现了，王大宗主的手，竟然轻松穿过那一层光罩。

    玄刹大魔甚至捏了捏自己的大腿，确认一下自己是不是在做梦？

    结果不是，很痛！

    宗主莫非是天选之人？强如他的两位偶像，都对这光罩毫无办法，结果宗主一出马，这光罩自动退避？

    王重阳跟东方不败也是揉了揉眼睛，饶是他们，也被这一幕给惊到了。

    王重阳跟东方不败两人相视一眼，心中都在感叹，不愧是能将他们召唤出来的存在，神秘莫测，诡异非凡啊！

    而王枫本人就更懵了，他甚至将手从光罩伸出来，然后再伸进去，来来回回好几次，然后，他就盯着自己的手发呆。

    难不成，我王枫，真是举世无双，即将盖压世间，威震寰宇的天选之人？

    良久，王枫抛弃了这些杂念，他深深的吸了口气，向前走去，毫无意外，王枫整个人轻松穿过那一层光罩。

    始一踏入光罩，王枫整个人直接傻了，这光罩内，弥漫着极其浓郁的玄气，几乎要凝聚成水滴，空气中都飘散着一股异香，只是吸了一口，便有一股无比磅礴的力量，涌入他的身躯之中。

    王枫的修为直接压不住了，疯狂的攀升起来，而他整个人，就犹如可怕的漩涡一般，吞噬着体内的那股磅礴力量。

    整整数百株神药积压在这个小空间无数岁月，哪怕只是这些神药吐露出来的一丝气息，在经过如此之久的岁月累积，都使得这一片小空间，蕴含着世间最浓郁最精纯的力量。

