    “夏姑娘这是怎么了?”

    毛番拓压低声音问彩凝。

    俩人的身后，是于瑾府上的小厨房。

    此时明月当空，风轻虫鸣。

    只见厨房内一阵叮当响声，一道身影，饱含杀气，手起刀落，咔咔！

    婵夏手持菜刀，对着案板上的一条鲜活大鱼拍去。

    接着就是一通狂躁的剁肉之声。

    毛番拓看婵夏泄愤一般，对着那条已经被她斩成肉泥的鱼一通狂切，不由得后背发毛。

    惹什么都不要惹女人。

    发起火来，属实恐怖。

    “少爷刚跟她开了个玩笑，气到现在。”彩凝如实道。

    就因为于瑾说了句没洗手，婵夏炸毛了。

    知道的这是剁鱼，不知道的，还以为她这是要吃人呢。

    婵夏剁出了一身汗，还觉得不解气，对着鱼泥一通摔打。

    做鱼圆少不了摔打上劲这个过程，摔打的越是充足，做出来的鱼圆口感就越劲道。

    摔打半盏茶的功夫，鱼肉泥充分上胶。

    被摔打上劲的鱼泥在婵夏的巧手中逐个成型。

    圆圆胖胖的白丸子依次入锅，不一会便是香气蒸腾。

    “夏姑娘，督主问你宵夜好了没——呃，其实也没那么急。”

    秋毫奉命过来找婵夏，一进厨房就看到婵夏站在锅前，拎着菜刀冷笑。

    那刀在灯下折着光，衬着夏姑娘那阴森森的表情，秋毫吓得退后一步。

    “马上好，在这受了千锤百炼的鱼尸汤里，给他撒上一点用来去除尸臭的芫荽提鲜...哦呵呵！”

    婵夏将芫荽扔在空中，冷酷地挥舞刀，惨遭分裂的芫荽落入锅中。

    秋毫吓得退后两步，被婵夏这惊悚的形容吓了以后，感觉自己这辈子基本告别鱼圆汤了。

    “好了，给他端过去吧。”

    婵夏出了气，心情舒坦些了，拂袖而去，留下对着香气四溢的鱼圆汤望而生畏的秋毫。

    进去时候是个炸毛妞，出来时已然是神色和悦。

    “彩凝，你去看着他喝完啊，一滴都不许剩，告诉他我还没原谅他呢，不好好进膳我明日就罢工！”

    婵夏路过彩凝时叮嘱。

    毛番压低声音问彩凝。

    “夏姑娘这是消气了？”

    彩凝用看白痴的眼神看他。

    “这不是很明显了吗？”

    “啥？”毛番拓挠挠头，所以，夏姑娘到底是生气还是不生气？

    “蠢死你算了。”彩凝绕过他，完成婵夏交代的任务去了。

    书房内，于瑾的桌案上摆满了公文。

    他现在虽然身兼厂卫提督，但文书房那边也要兼顾，各类奏折堆在一起，他要过目后才能挑些重要的给成帝过目。

    目测又要忙到深夜。

    但就是这般忙碌的男人，此刻无视桌上堆积的公务，端着香气四溢的鱼圆汤轻啜，摆在他面前的，竟然是时下京城大火的绘本《霸道督主爱上她》的最新连载。

    于瑾看得是饶有兴致，只可惜连载的太少，只看了一会就没了下饭的。

    “她做宵夜时，都说什么了？”于瑾问彩凝。

    “您确定要听全过程吗？”

    彩凝掏出小本，如实地把婵夏那些狂躁做饭的过程讲述一遍。

    包括婵夏是如何斩肉成泥，如何噙着冷笑无情解说的。

    “夏姑娘把这道鱼圆汤命名为：不讲卫生的人你终将千锤百炼之鱼圆不懂芫荽的爱。”

    多亏了彩凝有用小本纪录一切的好习惯，否则这么长的名字，还真是纪不下来呢。

    这过程可比绘本上写的刺激多了，容易引起胆小者不适的，却是让于瑾胃口大开，一整碗全都用完，意犹未尽。

    提笔在纸上刷刷几下，封在递给彩凝。

    “转交给她。让她明日做多些这个。”

    夏姑娘跟督主可真是两个怪人，而这俩怪人竟然能和谐相处，也是怪事。

    彩凝奉命出去，就见着让于瑾心情大好的那个姑娘，静静地伫立在屋檐下，看着窗上男人伏案的烛影出神。

    夜风无声，轻轻拂过婵夏垂下来的发丝，她看着窗户的眼神是那么的温柔，可能她自己都没察觉到。

    如果毛番拓看到这个表情的婵夏，一定不会问出那么傻的问题。

    夏姑娘不用消气，她从没真正的跟督主气过。

    这俩奇怪的人之间，好像有一种奇怪的羁绊，将他们紧紧地缠绕在一起，达成了一种神奇的相处模式，就像是这夜里的风。

    不知是暗夜渲染了风，还是这风温暖了夜。

    “夏姑娘，你要进去吗？”彩凝走到婵夏身边轻声问。

    婵夏摇头。

    他现在那么忙，她过去必会分了他的心，就这样看看他的倒影也好。

    彩凝被婵夏感动了，心说最新一期的《督主家的小心肝》完全可以用这个角度写一下啊，润笔费什么的不重要，重要的是歌颂这可歌可泣的兄弟情啊！

    “这是少爷给您的。”彩凝递上纸条。

    婵夏打开，纸上画着一只巨大的肥猫，额头跟贴驱鬼符似的贴了张纸，上面写着一个大大的“馋”字。

    婵夏倒吸一口气，太恶毒了！

    这猫的头为何如此巨大？！身子特小，头巨大，好大一只大脸猫，而且细看，猫爪还踩着个元宝？呸！

    伤害不大，侮辱极强。

    “呵呵，好，这个不要脸的，看我明日不整一个千刀万剐还击他的！”婵夏攥紧纸条，很好，竟然敢画如此丑陋的猫来讽刺她。

    “那个，千刀万剐是？”彩凝好奇地问。

    “炙鸭！一鸭斩万刀，薄如蝉翼，裹上如红血一般的甜酱，卷上留着大鼻涕的葱，我吃不死他的！”

    “...你开心就好。”

    想给人家补身就直说，绕着弯装凶惨，少爷那验尸成瘾的，不仅不恶心，还听得很下饭呐。

    彩凝严重怀疑，婵夏这是故意跟少爷撒娇，少爷刚刚那表情，明显很吃她这一套。

    “夏姑娘，你描述的那么恶心，吓唬个二傻子还行，你这样少爷明天说不定一高兴，画俩大脸猫出来...”

    彩凝含蓄地暗示，你们这般眉来眼去的，人家真的会把绘本上的事儿当真哦。

    拿于瑾最不怕的东西“吓唬”于瑾，这不是撒娇是什么？

    “呕！”草丛里传来一阵干呕声。

    毛番拓从里面跳了出来，本来想鸟悄听听人家姑娘家都说了啥，结果被婵夏恶心到了。

    他晚上刚好吃了炙鸭，被婵夏那奇特的描述恶心到了。

    是二傻子本傻了。

