    “好！”一声高叫，反应过来的世子在叫喊之后，激动的说道：“程伯，留墨宝。”

    “诺。”程山也有些激动的答应一声，这便欲上前拿过宣纸。但有人比他的速度更快，雪菲玉臂挥动之间，三首风、蜂、疯字诗已然被她拿在了手中。临了她还有秀眸怒瞪了程山一眼，似是再说，若敢乱抢，便要你好看。

    行家一出手便知有没有，刚才银鞭从出现到消失，在到出现的过程中程山根本就感受不到，若是真打起来，他绝对不会是雪菲的对手。可这即然是世子下的命令，他又必须要执行，这便苦着一张脸，用着哀求的口气向雪菲说道：“姑娘，还请不要为难某呀。不行的话，某可以给润笔费，你说多少就给多少，决不还价。”

    “不给，多少银子都不卖。”雪菲摇着头，很是固执而坚定般的说着。

    不就是银子嘛，这些时日跟着沈傲，早就知道这个少年赚钱的能力极强，银子从来是不需要担心之事，她又岂会为了斗米而折腰。更不要说，她是打心底里喜欢这三首诗，也喜欢沈傲的字，在她在，是绝对不会允许这样的好字好诗外·流出去。

    程山看到雪菲这里根本就说不通，只得把祈求的目光放在了沈傲的身上，“忠国公，您看...”

    “呃。”沈傲也没想到会发生这样的事情，想着此行就是与唐伊结谊的，不过是三首诗而已，大不了回去在写便是，这就将身体轻转，看向着雪菲。

    沈傲这一转头，看到的正是雪菲眼中那一丝丝不容商量的眼神，仔细看去，还有一丝丝的祈怜，当下沈傲的心就软了。心道漂亮的女孩子果然最会演戏，也最是招惹不得，他这便转身对着程山耸了他肩膀，“某也惹她不得，这样，你们在抄上一份便是。”

    “噗嗤”！

    听着沈傲那服软之言，雪菲不由就笑出了声来，脸上有着独属于她的傲娇之态。

    “世子，这...”程山只好又看向唐伊。

    虽然说唐伊是很想要原版的，但他眼力不错，看出了雪菲的不好惹，主要是功夫高强，远不是自己身边之人可以相比。也就不得不退其次的说着，“即是如此，便按忠国公之意，抄上一份便是。”

    “诺，诺。”程山连声答应着，这就走向一旁，去拿毛笔。雪菲也不在站在沈傲的身边，而是走过去盯着对方，防止其偷梁换柱。

    有了这三首诗，沈傲这里反倒无人注意，只有唐伊抱拳一礼道：“忠国公大才，恕某刚才无礼了。”

    “世子太过客气，刚才也是某太过急切了一些，没有顾虑到世子之感受。”沈傲一脸微笑的回着。

    “哎，即然我们彼此投缘，某看以后忠国公可不必称某为世子，直接叫伊兄便是。”已然被沈傲的才气所征服，这一刻唐伊说话之间客气了许多，尊重了许多，更是真诚了许多。

    “好，如此，伊兄可称某为傲弟便是。”沈傲笑呵呵的就驴下坡。

    “哈哈，好，傲弟！”

    “伊兄！”

    哈哈哈哈......

    称呼上有了改变，两人间的关系，这一刻也似乎是拉近了许多。唐伊再说起话来的时候，也就少了一些的试探和顾虑。“傲弟，你说可以治疗腿疾，可是真的吗？”

    “腿疾是无法根治了。”沈傲摇了摇头。裤管全空，虽然没有看到里面的样子，但猜都可以猜的出来，定然是骨肉全无。这生骨之术只陷入于传说之中，非是人类可及，自然而然沈傲也是无能为力。

    这个结果早在唐伊的意料之中，如果沈傲说可以治，那他才会怀疑对方之言从而怀疑对方的动机。

    就在唐伊又是一脸失落的时候，沈傲又一度开口说道：“腿疾是治不了的，但弟可以想办法让伊兄站起来。”

    “哦，嗯？”

    下一刻，唐伊瞪大着眼睛，一幅不可置信的模样，“傲弟说什么？请再说一遍。”

    这一声惊叫，也将大家的注意力给吸引了过来。正在抄诗的程山更是差一点没有将笔墨划破宣纸，被吓了一跳。

    “弟说，可以帮着伊兄重新的站起来，虽做不到行动自如，但简单的行走还是可以做到的。”沈傲呵呵的笑笑，这个反应完全在他的意料之内，故并不会如何的惊讶。

    “当...当真。”在顾不得其它的唐伊不由身体前倾，猛然抓住了沈傲之手。那样子似乎是怕沈傲反悔，更怕他跑了一般。

    感受到手上传来唐伊的劲力，感受着对方的紧张，沈傲呵呵笑笑道：“伊兄当面，弟自不敢打诳语。但总是要先让弟看一看这腿才行呀。”

    “哦，哦，这是自然，这是自然。”反醒过来的唐伊是不断的点头，随即眼中流出了泪水，也不知道是高兴的，还是激动的。

    忠王府主厢房的床上，程山将唐伊抱到了床上，掀开了空空如也的裤管，沈傲不知何时从怀中拿出了一个自制的米尺，认真的侧量着。这期间，他注意到那腿竟然不是天生顽疾，而是被齐齐斩断，心中十分好奇，到底是何人会下如此的狠手呢？

    按着叔父忠成侯的说法，世子是在六岁的时候出现的腿疾，也就是说六岁时看到腿骨齐齐被砍断，想必那种痛苦与心理压力之大，非是他人可以想像。

    沈傲走了。

    出得忠王府的时候，程山一路相送，脸上说不出的恭敬，与来时相比判若两人一般。

    沈傲与雪菲钻入到牛车之中，傲七三人保驾随行。牛车之中，雪菲捧着那三首诗，如获至宝一般。但也没有忘记问讯沈傲在厢房内之事。“少爷，世子的腿疾当真可以治愈吗？”

    “治是治不了的，生骨之术闻所未闻。但可以考虑安一个假肢，助其站立行走。”沈傲呵呵的笑着。

    “假肢？”雪菲重复了一遍之后摇了摇头，一幅不懂的模样。但好在她也没有什么兴趣，她更在意的是手中那三首诗篇，想来拿回去给白秋彤看的话，一定会让彤姐姐羡慕万分呢。

    沈傲慢慢的闭上了眼睛，假肢自然是钛合金的最好，轻便灵活性极佳。可是现在他哪里去弄那些东西，这不是银子的问题，而是根本没有技术。如此一来，只能考虑硅胶、硬塑料、以及部分钢板。

    虽然由这些做出来的假肢是有使用年限，可是好在仔细研究还是可以出得成果，是可行的。“七哥，去国昌隆总铺作坊吧。”

    ......

    冀州通向晋州的官道上，一辆马车正缓缓而行。

    两匹健马护卫于左右，奔跑起来扬起一片片的烟尘。

    “停下。”马车内一道悦耳之声传出，正赶着马车的柳香香一勒马缰，车辆一顿，引来同行的健马亦是跟着停了下来。

    马车内座的正是不得已从晋州奔逃而出的前狄公主倩儿。

    这一次与晋王联手，计划原本是十分的周密，至少有六成以上的成功经验。可一切都因为雪菲的出现搅了局，倩儿不得不败退而走。可若说因此她就失了报仇的想法，那是绝对不能，她似乎天生就是为复仇而生，乾文帝不死，大乾不倒，她便不会停止复仇的脚步。

    “陆奎，传信给逍遥公子，他不是最喜欢天下美女吗？和他讲，大梁城中就有一位绝世少女，任由他去征伐。只要可以除了此女，便送给他最想要的神行步法。”马车内，前狄公主的声音幽幽传出，传于半空之中。

    “诺 。主子，要不要把雪菲的身份告诉逍遥公子？”陆奎得令之后，出声问着。

    “告诉他吧，这根本就是瞒不住的事情。但想来他虽然也惧怕那女魔头，可有神行步法引诱，他应该是敢于冒险的。”马车内的前狄公主沉吟了数息之后给出了答案。

    “诺。”陆奎得令，这便从马上取出一只信鸽，写好了内容绑于腿上，将其放飞而出。

    这段时间里，前狄公主的声音向着另外一匹健马之上的申屠为说道：“申屠先生，我们就要去往晋州太原郡，这一次就要看先生发力了。”

    “主子放心便是。”申屠为的脸上露出了傲然之意，这一次的任务他显然是势在必得。

    ......

    养心殿。

    高高在上的乾文帝正看向大殿之中，听着天子卫戴沐白的陈奏。

    “启奏陛下，我们已经将大梁城翻了一个遍，不管是晋王还是前狄公主的手下都没有了踪迹，想必应该是见势不妙逃走了。”戴沐白说起这些的时候，头上还有一层的冷汗流出。这一次险些就中了对手的奸计，以至于陛下涉险，凭此怎么治他的罪都不为过。

    “嗯，严加排查以后·进入大梁城的一切可疑之人。稍后跟着严福一起去领百万银两，天子卫还是太弱了，可以适当的加派一些人手。”乾文帝脸色上看不出丝毫的变化，显然这个结果早就在他的意料之中。即然是谋反兵败，那不逃走，还会傻傻的留在城中，任你来抓不成？“其它人可有什么异常的表现吗？庆王和襄王那里如何了？”

