    曼卿回到了风府，在门口就遇到了风离，他正要出门去找她，说是奖励下来了，其中也有她的，

    “这次事，娘跟天帝实话实说了，可他认为，还是不要公开的好，祸首也死了，再揪出身份，又会引起两地的摩擦，一切都算在了嗜血魔身上，也将它交给了上神，”

    “天帝想的周全，拿了奖，是不是可以回家了？”

    “你先带着爹、娘回去，我和小乌龟还得晚些日子，上神听说了朱风，他提出，还要送一些移民过来。

    我去看过了，他们的家园基本毁了，要是咱们不接收，这些人就会慢慢退化，一两代之后，灵根就会消失，像大安人那样，再也不能修真了。”

    朱风地盘够大，怪不得人家看上了，可人数太多，资源也会耗尽的，

    他们回到了堂屋，天使笑嘻嘻的，正在奉承着朱青青，人家凭一己之力替九天消灾灭祸，值得所有人的尊敬啊。

    “啊呀，小仙子回来了，呵呵，咱家要恭喜你了，这可是天帝忍痛拿出来的，快看看，漂亮不？”

    他拿出了一艘船，小小的，她在前世的办公室也有一艘，那种仿真模型。

    “挺漂亮的，呀，这什么船啊，怎么有这么多层？”

    完全就是前世那种豪华游轮，曼卿故作天真的问道，

    “咱们去院里吧，呵呵，也是听说仙子喜欢大海，天帝才从库房翻了出来，咱家给您展示一下？”

    难道它也是法器吗？果不其然，只见人家小声念着咒语，没一会，那艘船就在空地上展开了，竟然比前世的游轮还要壮观，不知它的动力是啥？

    “您看，这船儿虽然费灵石，可它不光能下海，一样也可以飞天呢，以后要是人多了，不需要分开走了，坐个几千人是没问题的。”

    她刚才也粗粗的数了，光是房间就有几千个。

    “咦，上面怎么有人呢？”只见有两人来到了船舷处，静静的看着他们。

    “这是傀儡啊，这么大的地方，得有人打理啊，您快认了主，以后就方便了。”至于多费灵石，他可不敢说，反正穷人是用不起的，好在凌波仙子有钱。

    曼卿二话不说，直接就认了主，那些傀儡再出现时，都恭恭敬敬的行了礼，曼卿邀请师父一同去看看，不知房间的设施如何，要是跟前世的一样，那就太方便了。

    这一去，她还真是惊艳了，看来在上界，没什么东西之分的，这里每间房都带有完善的卫生设施，想闭关都没问题，墙壁上还嵌有灵石，里面的灵气也是充足的。

    “你看了机关槽吗？这种船，一次要放一万灵石，大概能维持一年，也不算太贵。”师父的说轻松，曼卿知道，就是在上界，一万灵石也不是小数字了，何况只能维持一年。

    “看来我得好好去炼丹了，现在只有这个赚钱呢。”

    “你可以用它来赚钱啊，这叫以船养船，你租给小乌龟，他用来搞运输啊，不光能维持使用，还能挣来灵石呢。”

    这是个好主意！反正她一时也用不上，朱风的人越来越多，不可避免要和别的大陆来往，有了这种大船，一次能坐很多人。

    怪不得师父有钱呢，她的经商头脑也不差啊。

    曼卿他们坐着大船往朱风飞去，一路上，疯老头都怏怏不乐的，看着大船说，

    “卢儿，你也太绝情了，你看看，这么大的船，多少人坐不下啊，带上他们多好，那可是咱们风家的人，去朱风还不是应该的吗？”

    听到他又说起这个话题，曼卿和师父回了舱房，坐在凉台上吹风看风景，多么惬意的事，那老头就留给师爹吧，谁叫他是亲爹呢？

    “师父，要不要喝两杯，我这里还有好些烤肉呢，”烤肉拿出来，香喷喷的，还滋滋作响呢，她拿出了一只小坛子，反正在船上，喝醉了就睡呗，这坛酒一直放在琼浆的大缸边上，不知沾点味道如何？

    她轻轻将封泥去了，刚刚开了瓶塞，一股异香扑鼻而来，哇，好浓的玫瑰香！

    这是用玫瑰葡萄酿造的，里面还放了不少玫瑰花，当然，好东西也没落下，喝了这种酒，不光不会伤身，还会涨修为呢。

    “你这是又放了啥？真是暴殄天物，不行，馋死我了，给我来一杯，”

    刚才听了公爹的话，她的心是有一些堵，可一闻这个酒，立马就烟消云散了，回头跟相公说说，以前的事过去就过去吧，他们要是很想来，那就来吧，反正又不会住在一起。

    两人喝着酒，吃着肉，看着云彩飘飘，

    “那位上神和你很熟啊？”

    “她的前世和我也是好闺蜜，那会我们不分彼此，感情特别好，”

    “真羡慕，我这一辈子，要说有这种感觉的，只有你师叔了，可我们曾经有过一段感情，当时我还小，以为那就是爱了，可后来遇到你师爹，才知道什么是男女之情。”

    是啊，闺蜜和兄弟那是纯粹的感情，很少有嫉妒和伤害，可爱情不同，它可是排他的，常常会陷入妒忌和不甘，也会带来无尽的快乐。

    “你们订过婚吗？那为什么又分开了？”

    “师父也有爹娘啊，虽然我在他们的眼中是耻辱和难堪，可到了一定岁数，就想着嫁人了事，那会我已经在魔地了，为了躲避这个事，你师祖做主，为我和师弟定了婚。”

    师父又一次提到了爹娘，不知他们现在如何？修士的寿命都很长，按师父的年龄，他们一定也活着。

    “他们现在好吗？您后来没再回去过？”

    “没有，他们听说我和师弟定了亲，便跑到魔地去大闹了一场，说了很多伤人的话，你师叔还误会了，以为我看不起他，那会，他们家已经决定要他继位了，也不愿意娶我为后，便在中间挑唆，我们年轻气盛，就解除了婚约，后来，我遇到了你师爹，而他，却一直走不出来，师父这辈子最对不起的，就是你师叔了，可我只有一人，那什么去补偿啊？

    可能是酒精的作用，师父向曼卿倾诉着，她憋的时间太长了，可这些话，对谁说都不合适啊。

