    “多谢玄鼎师兄提点，也许师兄说的有道理，但我不喜欢那样，我有自己的忍道。”

    略作沉默，最终波风水门选择坚持自己的忍道。

    “有志气！”

    竖起一根大拇指，志村玄鼎吃了口菜后，端起酒杯走向下一桌。

    良言难劝想死鬼，慈悲不度自绝人！

    既然那小子自己找死，他自然懒得理会。

    之前说那么多只是看在同为师兄弟的份上，人家不领情，他自然不会浪费口舌。

    “唉！”

    叹息一声，自来也心里面很不是滋味。

    本来想借机介绍波风水门给志村玄鼎，并让其帮忙教导下。

    毕竟论起教导能力来，整个忍界都没人能超过志村玄鼎，千手绳树就是最好的例子。

    现在哪怕他都没把握拿得下绳树，宇智波美琴和日向铃音两人的实力也在突飞猛进。

    这一切都是那个便宜弟子的功劳，以水门的天资，如果能得到志村玄鼎的指导，未来成就必然会更高。

    只可惜两个弟子理念不合，话没说几句就闹掰了。

    “朔茂老哥，不介绍下？”

    坐到新的席位上，志村玄鼎看向坐在旗木朔茂身旁的那位红发小姐姐，尤其是对方那微微隆起的小腹。

    “她是我爱人，美子！”

    面色僵硬的略作介绍，说着还递过去幽怨的眼神。

    虽然刚刚志村玄鼎的话语声音不大，但在场的人实力都不弱，自然将之听的个一清二楚。

    他木叶白牙也是个体面人，是要面子的啊！

    “美子姐好，你也是漩涡族人吗？”

    对于这位卡卡西之母，志村玄鼎挺好奇的，原著中旗木卡卡西是罕有的全属性天赋，但其父旗木朔茂却只有风火雷水土五遁属性，也就是说其母亲必然有阴阳两种属性。

    同时具备阴阳两种属性的人可不多，没看到连身为初代孙女的纲手都只有一个阳属性，而没有阴属性。

    只是没想到旗木朔茂竟然娶了一个漩涡一族的美女，不过也对，漩涡一族的封印术本质上就是阴阳遁的运用，毕竟连六道仙人的六道地爆天星都是阴阳之力。

    漩涡一族族人同时拥有阴阳两种属性的比例会更大一些。

    “我以前的确姓漩涡，也算是玖辛奈和九品的护卫。”

    落落大方的点点头，漩涡美子好奇的打量着今日的新郎官。

    姨母好几次都跟她提到过这个人，对其赞不绝口，她自然也很好奇。

    “朔茂老哥该不会就是当初村子派过去接你们的人员之一吧！”

    若有所思，志村玄鼎大概猜到旗木朔茂如何跟漩涡美子走到一起的。

    “你怎么知道？”

    漩涡美子大奇，她刚刚一直在观察，从志村玄鼎的反应就能看出其本身不知道漩涡玖辛奈姐妹两来到木叶，那么自然也不会知道自己的存在。

    可对方却知晓丈夫是当年护送的人员，到底是怎么知道的。

    “很难猜吗？就朔茂老哥那钢铁直男的样子一看就知道得注孤生，绝没可能去主动追求女孩子，想必是美子姐你主动追求的吧！”

    耸耸肩，志村玄鼎对旗木朔茂有些了解，其本身的性子跟未来的五五开很相似，本质上都是那种高冷男神范。

    并且其本身的兴趣爱好只有刀术，是那种舍刀之外，再无他物的人。

    这种人会去主动追求女孩子吗？

    然而这番大实话再次伤到了某白牙，神情更显阴郁。

    “玄鼎弟弟还真猜对了。”

    笑嘻嘻的揽住丈夫手臂，漩涡美子没什么羞涩的。

    当初的确是她对旗木朔茂有好感，然后主动追求，再加上央求姨母漩涡水户撮合，最终才成事的。

    “姐姐求你件事，指点下我家朔茂咋样？”

    笑过后，漩涡美子压低声音小声请求道。

    越是了解木叶，她就越发的忧虑，几乎没有一个可以值得信赖的对象，甚至姨母都隐晦表示过，千手家族似乎也不值得信任，这让她很不安。

    “外部的事情我可以帮衬着朔茂老哥点，但他的性子有问题，有道是刚过易折，他如果不改一改性子，未来的下场不会好。”

    面对小姐姐的请求，志村玄鼎怎能拒绝，而且旗木朔茂也是一个不错的炮灰，被坑死太可惜了。

    不过这家伙的性子的确有问题，虽然不知道原著中这家伙到底是为了什么自尽，但总归是自杀的，显然其本身的心性有问题。

    这话让旗木朔茂面色发黑，眼神也越发的幽怨，但漩涡美子却若有所思。

    志村玄鼎也没多待，跟这一桌喝了一杯后就继续到其他桌上晃荡。

    “老大，我敬你一杯！”

    见老大哥到来，宇智波毒酒热情的上前，倒了满满一杯的特供版二锅头。

    “我感觉你们有事瞒着我。”

    目光在小老弟和弟妹身上来回扫动，最后落向手中倒满的酒杯，志村玄鼎隐约感应到一丝丝恶意。

    这两家伙想干嘛？

    “老大你这话太让人伤心了，小弟我先干为敬！”

    瞪着幽怨的小眼神，宇智波毒酒端起酒杯一饮而尽，特供版二锅头的辛辣滋味让他龇牙咧嘴的，刺激的眼泪都流出来。

    见小老弟如此爽快，志村玄鼎没在多想，端起被倒满的酒杯一饮而尽。

    反正酒杯是自己的，酒水都一样，应该不会有坑。

    一番推杯换盏，直到夜幕降临方才将所有的酒桌转了一圈，最后醉醺醺的来到新房。

    虽然以他现在的身体素质和实力，只要自身不想醉，就能将酒精快速分解掉。

    可这等大喜日子，如果不来上一点醉意还有什么意思？

    “惠子姐，你等下，我去刷牙洗澡。”

    反手将房门关上，志村玄鼎强压下内心激动，招呼一声冲向浴室。

    现在满身的酒气，而且之前吃了那么多，嘴巴里面什么味道都有。

    必须得给惠子姐留下一份完美的回忆才行。

    三分钟内完成梳洗，志村玄鼎这才返回卧室，期待满满的掀开红盖头，看着那完美无瑕的玉颜，心醉了。

    惠子姐的颜值本身就属于顶尖的，要不原著中也不会嫁给火影长子猿飞新之助，现在一打扮，再加上大红嫁衣的辅助，当真是美得冒泡。

    好吧，他现在着实想不出什么华丽的辞藻来形容这份美艳。

    “还没看够吗？”

    娇媚的白了眼，志村惠子伸手去解纽扣，可惜被志村玄鼎抓住了素手。

    “我想你今晚一直穿着这套婚衣！”

    满含期待的开口提议，志村玄鼎早就见惯了未婚妻坦诚相待的一面，现在反而对穿着大红婚衣的样子很有感觉。

    “变态！”

    娇躯一僵，志村惠子着实没料到自家小男人会有如此变态的要求。

    “男人变态有什么错？”

    说的理直气壮，志村玄鼎并不认为自己变态点有什么不好的。

    男儿本色嘛！

    “我要在上面！”

    再次娇媚的白了眼，想了想，志村惠子也提出一个要求。

    “好！”

    满口答应，志村玄鼎麻溜的躺到床榻上，示意惠子姐赶快开始。

    “小变态！”

    俏脸上带起一抹粉色，最终惠子也不脱鞋袜，满状态的走到床榻上，拿起靠在床沿上的亮银枪一阵挥舞，精准的在小男人衣裤上开了道口子。

    这一幕将某人吓得差点给萎了，随后便是无限的艳福……

    同一时间，志村团藏待所有宾客都走了后，邀请师母漩涡美都来到一处厅堂，招呼下人弄来一套变态辣版火锅。

    他看出师母今天心情不佳，胃口也不大，得再吃点。

    “当初日斩他们出手救走了邪魔本体和月球大筒木强者。”

    待师母吃喝一会儿后，志村团藏忽然开口道出一则情报。

    尽管当初千手扉间动手的很隐蔽，但那部戏本身就是他们安排好的，哪怕没有看到千手扉间的身影，也能肯定对方救走了邪魔和月球大筒木强者。

    甚至之后黑绝还隐藏在暗中看到了五影结盟的过程，显然五影都在按照他们设定好的剧本走着。

    手中的筷子一顿，漩涡美都黯然的沉默不语。

    她当初也看出猿飞日斩等人行为的诡异，按理说没必要强行插手过去才对，显然另有所图。

    对这一点她有所猜测，但也只是猜测他们想要获得邪魔和月球强者的尸体。

    毕竟对于忍者而言，强者的身体本身就是一大宝藏。

    可怎么也没想到小叔子等人竟然救走了邪魔和月球强者，那个月球强者姑且不论，但邪魔却残害了无数平民百姓，可谓罪恶滔天。

    如此存在都被救走，扉间他们到底想做什么？

    如果是以前，她自然不信，可在知晓小叔子千手扉间就是铁之国惨案的幕后黑手后，她就明白自己以前太天真了。

    千手和木叶没有自己所想的那么好，早已偏离了丈夫当年的理念。

    以小叔子如此狠辣的心性和行事作风，救走邪魔那等祸害也不是没有可能。

    而且志村团藏也没必要在这件事情上撒谎，只要邪魔和那个月球强者再次现身就能证明真假。

    “我得到情报，当初将师母你封印九尾的关键在于漩涡封印术秘密，泄露出去的很可能是千手。”

    再次道出一则情报，如同重磅炸弹般让漩涡美都本能的否决。

    “不可能，橙水他们没理由这么做。”

    她绝不相信侄子等人会作出这种事情来，没那个动机的。

    “千手家族一直死抓着村子中的权力不放，他们就是想再出一个火影，将木叶变成他们的私有物。

    想要做到这一点单凭千手远远不够，所以当年老师收下宇智波镜为弟子，并让其成为影卫队成员，以其为根基让千手和宇智波两大豪族再次联手。

    可即便如此仍然不够，毕竟没有初代老师和宇智波斑两人的千手宇智波也只是两个豪门罢了，不足以压制下村子中的所有忍族。

    但如果加上漩涡一族就不一样了，我猜测千手的一些人可能想通过下次忍界大战逼迫漩涡一族加入木叶，甚至直接融入千手家族中……”

    冷静的开口分析，志村团藏有绝对的信心能让师母起疑。

    他虽然没有儿子那么牛逼的嘴遁，但让师母起疑却不难，剩下的事情交给儿子处理便可。

