    ……

    “你买东西，还是卖东西？”

    温和的声音在耳边响起，赵明橙连忙摆了摆手。

    “道友误会了，我既不买也不卖。我是你隔壁的邻居，看到这里开门，便过来看看。”

    “哦，原来是邻居。请坐。”

    左手轻挥，一个大树墩浮现，上面摆放着简单却精致的茶具，旁边还要一个凳子。

    “多谢。”

    赵明橙犹豫了一下，才带着几分拘谨的坐了下来。

    “道友贵姓？”

    “在下赵明橙，见过道友。”

    互相拱手后。

    徐君明拿起茶壶为赵明橙沏了杯茶，浓郁的茶香，让赵明橙精神一震，头脑也清醒了很多。

    “好茶！”

    抬头看着对面的青年修士，后者微笑着做了个请的姿势。

    再次郑重道谢后，赵明橙才端起茶杯一饮而尽。

    滚滚热流顺喉而下，很快化作浓郁灵气散入四肢百骸，同时一股难以言喻的灵气直通识海，神识清明，智慧大增，往日道途上种种不解之处瞬间明了。

    功法自行搬运，灵气不断炼化，修为大增。

    看着赵明橙身上不断提升的修为，徐君明屈指一弹，周围的空间迅速衍生，不过须臾已然变成亿万公里。

    ‘轰隆…！’

    滚滚天劫飞来，不过须臾便把赵明橙笼罩在内。

    第一道天劫打落，浩浩雷霆仿佛天河坠落。

    ‘唰’，一道水光从赵明橙头顶浮现，挡住了落下的天劫。

    看着那元阳仙劫，徐君明眼神中带着丝丝感慨，点点回忆。自己渡元阳仙劫的时候在哪来着？呜，好像是聊斋世界。

    一百多个元会，一百多亿年，真的很久远了。

    不过，徐君明的一杯茶可是普通灵茶，而是他自己收藏的翠流苏灵茶，一株已然达到混元极境的后天灵根。

    虽然只放了一枚茶叶，但其功效，也让赵明橙渡过元阳仙劫，直接跨越天仙阶段，成了元阳真仙。

    雷劫消散，心魔之气并未撼动这位散修的心神。

    造化之气坠落，修为飞速提升。

    等赵明橙从修炼中清醒过来，心中激动难以用笔墨形容。

    ‘噗通’跪倒在地，大礼参拜。

    “多谢前辈成全。”

    微笑颔首后。

    “不必多礼，就当是我这个新邻居奉上的见面礼了。”

    赵明橙心中激动，这见面礼也太珍贵了，别说他一个无依无靠的散修，就是那些大派弟子也得不到这样的机缘。

    从元神后期跨越到元阳真仙，这个跨度太大了。

    “前辈，晚辈，晚辈，资质愚钝，若您不嫌弃，愿意拜入您门下，侍奉膝前。”

    虽然他看不出对方修为，但能随手拿出此等灵茶的存在，必然是那些高高在上的顶级大能。

    若是拜入其门下，自己未来也有指望了。

    话刚说完，便感觉一股绵柔却强悍的力量，把他的身体托了起来。

    “一点见面礼而已，收徒就不必了。若是你想感谢的话，日后行事多存善念就好。”

    说完，绵柔却无法反抗的力量，推着他出了大门。

    “回去吧，你刚刚破境，先巩固一番修为才是正事。”

    赵明橙看着不远处洞开的门户，脸上忍不住露出失望之色，不过他到底不是胡搅蛮缠的人，深吸一口气，平复心思后，抱拳深深一礼。

    “多谢前辈，晚辈必谨记在怀。”

    最后看了一眼，转身朝自家走去。

    一个身穿白色长袍，剑眉星目，眼神冰冷的少年，突兀的出现在徐君明身边。

    凝视着赵明橙离去的背影，“除了功德深厚，我想不出他有什么特别的地方。”

    “你不在里面参悟那些玉碟，跑出来干嘛？”

    龙帝没有言语，不过表情已经很明白了。

    别转移话题。

    “他是我开店后的第一个进门的，又是左邻右舍，还广有功德，所以结个善缘。”

    “你觉得我会信吗？”

    徐君明淡然一笑。

    “呵呵，其实也没那么复杂，你用大衍神镜追着他看一看就明白了。”

    龙帝依言而行，片刻后，挑了挑眉。

    “很有意思吧？”徐君明笑道。

    “你怎么知道的？”

    “适逢其会罢已。随着命运道不断进阶，不需要我废太大的心思，命运自然会指引我朝那些风云际会的地方去，这次也一样。”

    “风云际会也容易惹是生非。”龙帝道。

    “想要得到好处，当然要冒点险。”

    龙帝颔首后，“崇山真界那里太平静了，我要到莽荒大界来。”

    人往高处走，水往低处流。

    修士也渴望更大，更精彩的世界，这是人之常情。

    “只怕暂时你们还不能过来。”

    “为什么？”

    徐君明抬头看向远处的天空，风轻云淡，晴空万里。

    “鸿蒙中三山四海九大荒，前者才是核心，后者不过是一片群雄逐鹿的草莽之地。无数世界生生灭灭，就为了夺取一张进入四海之地的入场券。”

    “说实话，我真不想再干那种吞噬世界的勾当了，心太累。不过九荒中的现状逼得我们不得不这么做。否则，崇山世界就会成为别人的垫脚石。”

    淡淡的吁了口气，站起身。

    “崇山世界是我们的心血，绝不容许别人践踏。所以，既然我们无法摆脱九荒的大环境，就要早做打算。”

    龙帝瞬间明白了他话里的意思。

    “大鱼吃小鱼？”

    “没错。不过混元世界就算了，还不如混沌海里众修士炼化混沌之气来的快。而且，九荒虽然混乱，但若是损失太多混元世界，容易引来不必要的关注。”

    “你的风格还是一如既往。”龙帝淡然道。

    “呵呵，偷偷地进村，打枪的不要。实力不济，当然要谨慎小心。”

    “先拿阎浮真界开刀？”

    徐君明点了点头。

    “它距离我们最近，而且那片老朽的世界，没有继续存在的必要了。”

    龙帝眼神中透出一丝冷冽，嘴角微微上翘。

    “我会把那些罪孽深重的家伙，全都填进黑狱。”

    “悠着点，杀孽太重，未来渡心魔劫的时候可是个大麻烦。”

    “嗯。”

    “对了，九荒太大，我们不可能全都去，就集中在东荒、南荒和玄荒。”

    龙帝点了点头。

    鸿蒙九荒，东西南北，天地玄黄，外加一个大荒。

    崇山真界所在就是南荒，而东荒和玄荒则与之相邻。

