
“呜呜。。”一声悠扬且懒懒的号角声从正北方向传出，随之将林枫等人的注意力都吸引了过去。片刻，一旁临时架起的两座哨楼上的哨兵纷纷转头向林枫高声汇报：“报！前方大军大约距离还有五里地！”

“嗯！”林枫点点头，开始了一系列的安排：“列阵，准备迎驾！唐懿，负责城门附近的防卫！高健，负责北城的防务！尹波，负责东城以及行宫附近的守卫！务必确保一切正常秩序！”

随后冲着站在人群外围的潘志刚喊道：“潘志刚，再派两支斥候队出去，加强戒备！”然后才冲着身后剩下的几人挥手道：“出发，每人二十名亲兵！迎驾！”

“领命！”

“得令！”

随着一连串的应声，众将也开始行动了起来，林枫则是率领百十人冲着远方已经扬起的烟尘迎了上去，同时吩咐亲兵吹角回应。

“呜呜。。呜呜。。。”

“呜呜。。。呜呜。。”

双方都是枫家军，在号角信息上面自然是能统一，林枫这边才刚一回应，远方便又响起了更加强烈的回应，犹如野外一只走散的狼崽儿就要回到狼群般欢快，轻松。

绵延数十里的军队，唐僖宗的车驾就在正前方，当其听到这种令人浑身血液沸腾的号角声时，不禁从那露天的车驾中站起了身子，跪在一旁的田令孜和杨莲亭立马蹲身过去为其将身后代表皇家气派的金黄色披风紧了紧，同时低声提醒：“皇上，保重龙体啊！风大。。”

“无妨无妨。。”此时的唐僖宗正在兴头，哪里顾得上这些，不停的朝两人摆手示意，随后便是龙颜大展，意气风发的抬臂指向了遥遥可见的成都府，指着那插满了随风飘扬的旌旗的北城头大笑道：“快看，快看！大唐的旗帜！枫家军的旗帜！哈哈。。这才是朕的大唐，这才是朕大唐的精锐之师啊！”

说着，唐僖宗又转头望向了身后高近两丈的猩红色大纛，“忠武枫家军”五个通体漆黑边缘鎏金的大字书于其中，随着冬风的拂过，鼓鼓当当，威风凛凛。更是让这大纛的“制造者”唐僖宗感到再一阵的热血沸腾。

林枫等人在与车队相距近百米的时候就停了下来，随后缓缓调转马头，分散成一个弧度护在车队前方，然后带领着车队开始向成都府进发。

一路走过，唐僖宗都兴奋的没有再坐回去，从始至终都带着满面的笑容扶着车上的护栏对身旁的两个宦官“指点江山”，特别是在临近城墙之后，更是指着城墙上战斗过后的坑洼痕迹与两人大赞特赞：“仅仅是看到这些，朕就能够想到昨日的战争有多么激烈多么凶险！更能想到枫家军将士们战斗的情景！实在是让朕倍感欣慰呐！如果可以，朕很愿意与将士们一样，亲自披甲执锐，冲锋陷阵，杀逆贼于城头！”

进了城之后，唐僖宗的脸更是笑开了花儿，乐的都合不拢嘴了，一看到街道两旁欢呼不停的百姓，唐僖宗内心就有一种千古名君的错觉。只道自己也是历代明君，天下太平，四海臣服，甚至还不停的冲着两旁的百姓挥手致意，看那样子如果能下了车驾，恨不得上前挨个的握一遍手呢。

唐僖宗的这番作为可真把维护治安的枫家军给累倒了，百姓们一见自家的皇上突然这么亲和，一时间也是十分高兴，一个挤一个的往前涌，一次又一次的被枫家军士卒组成的防线再抵挡回去，一波又一波的“浪花”不停的拍打在枫家军士卒的身上，如果不是时间短，迟早都会被“浪花”拍散防线的。

东城的行宫大门正前方，以宰相兼尚书令崔彦昭和中书令柳永浩为首的朝廷百官早就等候多时，原本他们也是要去城外迎接的，可林枫却以刚刚结束战争，事态并不稳定的原因将他们留在了这里，对此，了解情况的唐僖宗也没有什么意见，反而大赞林枫处事谨慎，考虑周全。

到了宫门前，车驾停下，在田令孜和杨莲亭的搀扶下，唐僖宗缓缓的落在地面，向着群臣缓步走去，满脸尽是和煦的笑容。

“臣等恭迎皇上回宫！”

“臣等恭迎皇上回宫！”

这个时候的崔彦昭和柳永浩终于是一心了，齐声带领着各自的班底下跪行礼。

“众位爱卿快快平身！地上湿冷，切勿坏了身子，朕的大唐社稷还要靠诸位的齐心协力啊！”唐僖宗似乎是出外游玩一圈刚刚回宫，根本对之前的所有没有什么反应，轻描淡写的拂了拂手示意，随即一抬手臂，在杨莲亭和田令孜的搀扶下通过众人之间空出的通道，向宫门走去。

随即，众位官员也按着等级高低依次跟了上去。剩下最后的林枫则是转头看了看跟在身后的众将，略一沉吟，开始点名：“周晨，毛昊，晓枫，潘志刚，诸葛成，随本侯进宫听封！尹波，高健，你们二人负责轮流负责城中治安！唐懿，负责安排一下今晚的庆功宴！其余众将，各司其职！晚上的庆功宴将按功劳簿统一犒赏！”

“得令！”众人齐齐抱拳，喊声震天。

这么久以来，众人也算是没有白忙活，眼下封侯拜将的时刻也就到来了，自然是高兴万分，就连喊声也较之平时高出了许多倍。

周围的枫家军士卒听后更是高兴，如果不是今天的场面非比寻常，恐怕此时就得跳起来大呼小叫了。庆功宴对于他们来说无疑是最好的鼓励，不仅有吃不完喝不完的酒肉，更是有丰厚的奖赏。

一般来说，在枫家军之中，这种朝廷的奖赏之后，枫家军内部还会有大量的物质金钱犒赏。特别是其中立了战功的，更是有可能升级成为中低级军官，如果是能将肩章的三角枫换成五角枫那就更让人兴奋了。最能让人提起兴趣的还是那双倍的月饷和不菲的奖金，抚恤金等等。

特别是低层的军官，更是希望依靠战功成为中层军官，到那时，可就连房屋农田等等，枫家军都会代为办理的妥妥当当。不过，被身边的一众兄弟狠狠的宰上一顿花掉一两个月的饷银也是在所难免的了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001003"  chaptername="第一百四十六章  迎驾听封">加入书签</a>
</div>
