    完颜璟视察过军器监后，又召集众臣于仁政殿。

    完颜璟喝过茶水，对众臣赐坐道：“众卿赐坐，今日咱们君臣商榷一下蒙古八旗一事。

    此事一直由兵部清查，不知现在清查的怎么样了？”

    兵部尚书完颜让在众人的注视下，缓缓开口道：“回禀陛下，此次共清查乣军部族军两部。

    乣军共清查出三万余人, 部族军共清查出一万多人，共计四万余人。

    可蒙八旗需战兵六万多众，现有之兵不够蒙八旗所需，还缺额二万余人。”

    完颜璟听后想也不想问道：“能否从草原牧民中抽丁补全缺额？”

    完颜让摇头道：“陛下把事情想简单了，朝廷控制下的牧民现已都在其中，没有多余的丁可抽了。

    除非让塔塔尔与克烈部贡献所部牧民，否则想要在草原抽丁根本办不到。”

    完颜璟想了想也就明白了完颜让的意思。

    金国在草原地区可以直接控制的牧民也就十多万帐到十六七万帐不等。

    草原地区的牧民家庭人口数量其实都严重两极分化。

    要么是一帐两三个人，要么是一帐五六个人，以十六万帐来算，也就六十多万人口。

    六十多万人口里面除去老弱妇孺外，真正可算做男丁的人口也就不到十多万人。

    金国抽丁四万多人已经是可用人口的极限了。

    如在把剩下的几万男丁在抽丁当兵，那草原地区的牧畜业就得大规模倒退了。

    不只是金国的马匹会出现短缺，甚至还会饿死很多人。

    在古代不分农耕还是游牧，每一家的可劳动男性人口都是一家的顶梁柱。

    一家的女人没了，还可以节省食物，但当这些劳动力男性人口没了，每一家的生活条件会大幅度倒退。

    甚至会出现缺少食物养不活一家人的情况。

    这也是完颜让想告诉完颜璟的意思，四万多人已经是极限了。

    若在抽丁恐怕整个金国草原地区都会闹翻了。

    这个问题也确实难住了完颜璟，但好在还有完颜璟的智囊替完颜璟解决麻烦。

    只见这时完颜纲出言道：“陛下臣有一法可解决此事！”

    “是何法，快快说来！”

    完颜纲在得到完颜璟的准许后，对着众人拱了拱手道：“陛下选择建立蒙八旗就是看中他们的骑射功夫。

    他们打小弓马娴熟，不需要像汉人一般训练，就可当作骑兵来用。

    但臣知一地之人，他们的骑射功夫不弱于草原人。”

    “何地？”

    “吐蕃！”

    完颜璟思路一换, 心中大叫一声：“对啊！自己怎么把吐蕃给忘掉了。

    这吐蕃人的马上功夫也不弱于蒙古与女真人啊。”

    完颜璟失笑道：“卿真是一解朕之愁眉啊。

    那就按这个章程来办，蒙八旗缺额所需就招募两万蕃骑补之。”

    在商定此事后, 完颜璟又道：“蒙八旗既然都是骑兵，若是让其驻防地方，那便属于浪费。

    依朕看就在中都择两三处驻地，来作为蒙八旗军营驻地。

    蒙八旗正黄旗、正白旗、镶黄旗此上三旗驻丰宜门（今北京丰台区）。

    完颜乞奴所监正红旗，完颜赛也所监正蓝旗，易郡王完颜从宪所监镶红旗，此三旗驻顺州庆云古北山（今密云地区）。

    赢郡王完颜瑰所监镶白旗，乌林答谋甲所监镶蓝旗此二旗驻归仁（今通州）。”

    完颜璟这一番安排下，以后中都外的丰宜大营将有上三旗共两万四千余蒙古骑兵。

    古北山大营将有下三旗共两万四千蒙古骑兵。

    归仁大营将有下两旗的一万六千蒙古骑兵。

    众人听完后一阵讨论，完颜襄疑惑道：“如果按陛下此番安排，我女直八旗与汉八旗以后驻军那里？”

    完颜璟一拍手道：“此事朕早有腹稿，拿地图来。”

    一会过后，几个内侍将一幅宽大的地图平缓的铺在地上。

    完颜璟手持一棍，在众人的注视下指向地图中的中都城道：“以后女直上三旗与汉军上三旗都驻中都。

    大家来看，以后女真正黄旗与汉军正黄旗，此二旗与蒙古上三旗一样驻丰宜大营。

    女真正白旗与汉军正白旗，此二旗驻古北山大营。

    女真镶黄旗与汉军镶黄旗，此二旗以后驻归仁大营。

    如此一来丰宜大营共驻扎女真、蒙古、汉军共六万一千五百战兵。

    古北山大营共驻扎女真、蒙古、汉军共六万一千五百战兵。

    归仁大营共驻扎女真、蒙古、汉军共五万三千五百战兵。

    这十七万六千五百战兵以后统称为驻京八旗, 谓之京八旗。

    在来看这里, 此西南、西北、东北此三路招讨司身处朝廷北疆防线, 不可不防。

    所以依朕意, 调女真镶白旗，汉军镶白旗此二旗共三万七千五百余兵驻地西南招讨司。

    女真正红旗与汉军正红旗，此二旗三万七千五百人驻地西北招讨司。

    女真正蓝旗与汉军正蓝旗，此二旗三万七千五百余人驻地东北招讨司。

    北疆用去十一万二千五百余兵，但南疆也不可不防。

    朕意，调女真镶红旗与汉军镶红旗，此二旗共三万七千五百人驻地关中以西之地。

    用来防备夏、吐蕃、赵宋蜀地等之地。

    调女真镶蓝旗与汉军镶蓝旗，此二旗共三万七千五百人驻地南京以及南京以南等地。

    用来防备赵宋。

    如此一来南疆就用去七万五千人。

    而这十八万七千五百人以后统称为地方驻防八旗来和京旗做区分。

    而不管是京旗还是驻防八旗，以后都为朝廷野战机动主力部队。

    驻防八旗在各重镇设驻防将军。

    驻防将军要在地方做到掌镇守险要，绥和军民，均齐政刑，修举武备。

    以后地方叛乱都由绿营兵来镇压。

    若绿营镇压不下，便由汉八旗镇压。

    若汉八旗镇压不下，便由女真八旗镇压，各自不得逾越权职。

    八旗对内监视绿营，对外讨伐敌国。

    平常无事只在军营训练，不得出营扰民。

    在各重要之镇设旗城，旗兵旗民无故不得出城扰民。”

    完颜璟说完后对众人道：“众卿还有没有什么要补充的？”

    肃亲王完颜永中出班奏道：“陛下，臣有一事不明，为何我八旗之军民不得与地方百姓接触？”

    完颜璟听后，并未回答肃亲王的问题，而是对完颜纲道：“完颜纲你替朕给肃亲王解释一下吧。”

    “臣遵旨！”

    “肃亲王，陛下的意思是……”

    ……

