    破败府邸院子里的人都快走光了，高伯逸麾下的马仔，也就只剩下鱼赞一人而已。

    　　看到面色难看的鱼赞，高伯逸轻叹一声，走过去拍了拍他的肩膀问道：“你是不是觉得我对你不公？

    　　你是不是觉得你立下偌大的功劳，我却不给你相应的赏赐，你觉得被我耍了，对不对？”

    　　高伯逸像是能看透鱼赞想什么一样，盯着他的眼睛问道，气势逼人！

    　　鱼赞忍不住退后一步，最后还是梗着脖子，不服气的大声说道：“神策军不是赏罚分明么？卑职立下大功，别人不清楚，主公你难道也不清楚吗？连李达那样曾经有二心的人，主公都有赏赐，为什么唯独我鱼赞没有？”

    　　“那我问你，你是神策军的人么？”

    　　高伯逸问了鱼赞一个拷问灵魂的问题。

    　　对哦！

    　　鱼赞这才想起来，他虽然在高伯逸麾下做事，可他并不是神策军系统的人啊！他是被安排在内务司里面的，跟神策军有个毛的关系啊！

    　　神策军军法森严，赏罚分明不假，可你若不是神策军的，人家需要跟你讲神策军内部的规矩么？

    　　这个哑巴亏，还真是让人吃得无言以对。

    　　“你现在服气了没？”

    　　高伯逸笑眯眯的问道。

    　　“卑职不敢！”

    　　鱼赞的样子一看就是不服气。

    　　他那稍显瘦弱的肩膀一抖一抖的，似乎努力压抑着暴虐的脾气。

    　　鱼赞脾气之差，在高伯逸手下是出了名的。他平日里得罪的同僚不是一个两个，但是高伯逸依然信任他。

    　　因为高伯逸需要这样的人，在自己的团队里面搅浑水，防止那些人沆瀣一气坑害自己，欺上瞒下。任何人才都有其作用，就看你怎么用，再说鱼赞这个人，作为“千金买骨”的例子，可以为自己多多招揽人才。

    　　何乐不为？

    　　所以高伯逸对鱼赞的那些事情，只要不坑害百姓，伤天害理，那么自己就睁一只眼闭一只眼，此所谓“水至清则无鱼”。

    　　“你呀，还是性子那么急。功劳最大的人，当然是要最后宣布，而且是由我，来亲自宣布！”

    　　高伯逸正了正脸色，收起面上的笑容，严肃的说道：“鱼赞听命！”

    　　“属下在！”

    　　“今日起，你替代张晏之掌管内务司。你服务于陛下，更是服务于我……”

    　　“但卑职更要听命于主公，而非陛下！”

    　　高伯逸话还没说完，鱼赞就喜不自胜的小声打断道。

    　　作为极有政治头脑和权术智商的鱼赞，闻琴弦而知雅意，高伯逸话语中的未尽之意，他心领神会！

    　　掌控内务司，算是自己走上邺都政治舞台的第一步，也是最重要的一步！

    　　这个奖励，比那些什么高湛的妃子之类的强得太多太多了！

    　　“还没完呢，还有一份大礼，是奖励你放走高演的，做得好，就要奖，我高伯逸一向是赏罚分明的。”

    　　果然！我没有做错！我赌对了！

    　　鱼赞在心中疯狂嘶吼呐喊着，全身的血液都在躁动！

    　　“高湛正妃胡氏，安定胡氏嫡系出身，身份高贵，当然，那是曾经。此女作为高湛的正妻，本来你是永远都无法染指的，别说染指，可能连见面都很难。

    　　只不过现在高湛已经死于意外，且身败名裂。胡氏，自然也不再有当初的身份。

    　　听说崔泌什么都好，就是身子太弱，不能房事，长期下去也不是办法。这样吧，我将胡氏送与你为妾，给你传宗接代，你看如何啊？”

    　　不是吧？真的假的啊？

    　　鱼赞一时间呆住了，高伯逸这份“大礼”，可真是太大了点，完全超过自己的想象。

    　　哪怕最乐观的估计，他也没料到高伯逸会大方到了这种程度。

    　　因为按照这个时代的“规矩”，能玩胡氏的人只有一个，那就是高伯逸本人。当然，皇帝高洋是最有资格的，但高洋让高伯逸“全权处理”，就是暗示对方敞开了玩，不要有任何顾忌。

    　　这种事情当然不会公开去说，然而台下的潜规则，大家一直都是心照不宣的在遵守着。

    　　鱼赞何德何能，居然能把胡氏收入房中？

    　　只怕这个消息第一个公布出来的话，高伯逸麾下诸位将领都会炸锅！

    　　“主公再造之恩，鱼赞永生难忘！今后主公若是有驱使，哪怕肝脑涂地，鱼赞眼睛都不眨一下！”

    　　鱼赞直接跪倒在地上，给高伯逸行了一个五体投地的大礼。

    　　他总算是出人头地了啊！

    　　曾经发过誓，要玩身份最高贵的贵女！

    　　安定胡氏，高湛正妻，算不算身份高贵？

    　　鱼赞发现自己整个人都快要燃烧起来了！

    　　“起来吧，这事不好太声张，今晚我派人送你府上。记住，崔氏乃是正妻，你要休妻我翻脸的。”

    　　高伯逸严正告诫道。男人什么德行，他太清楚了。崔泌贤良淑德又精明强干，鱼赞的所有小弟无不拜服。要是他专宠胡氏，真要祸起萧墙了。

    　　“主公放心，在下当初立誓过，崔氏永为正妻，除非鱼赞头断才会改。”

    　　看到鱼赞信誓旦旦的保证，高伯逸微微一笑道：“行了，你先回去布置一下洞房。怎么说也是安定胡氏出身，你要给点面子的。”

    　　“是！主公，鱼赞这就去！”

    　　鱼赞抹了抹激动的泪水，屁颠屁颠的跑了。

    　　他走了以后，杨素不动声色的走了过来，似乎有话要说。

    　　“说吧，憋着憋坏了怎么办？李家小娘子不得给我拼命啊！”

    　　高伯逸笑骂道。

    　　“主公，在下所见之人中，比鱼赞还坏的真不多见。

    　　主公您也知道，鱼赞偷鸡摸狗也就罢了，其他的破事一样没少干。绑架少女，入室行苟且之事，手段凶残，还有种种劣迹不一而足。

    　　为何主公对这样的人如此看重？”

    　　因为我很需要这样的人，不断的跟我打你们的小报告啊！你以为你是什么简单人物吗？

    　　“鱼俱罗万人敌，提拔了鱼赞，鱼俱罗就会对我更加死心塌地。有些事情啊，你还要多学着点。”

    　　高伯逸随口打哈哈的说道，不想继续讨论这个话题，唬得杨素一愣一愣的。

    　　“对了，新年与李家娘子成亲，是不是？”

    　　高伯逸笑着揶揄杨素道。

    　　“是……就是感觉怪怪的，那李家娘子太小了，还是个孩子。”

    　　但弘农杨氏和赵郡李氏需要这桩婚事啊！

    　　高伯逸在心中感慨道。

    　　“不小不小，时间很快的，过几年就长大了。”

