    赵世鹏不断求原谅，沈轻舞却愣住了。

    赵世鹏连忙说道：“二小姐，你是不满意我这样处理吗？那我就让人将这两畜生给彻底废了。”

    “不用。”

    沈轻舞忙说道：“他们已经废了，再废就死了，我只是好奇你认识我吗？”

    “认识啊！”

    赵世鹏咳嗽一声，道：“当然，我没见过二小姐你本人，只是沈家作为酒店最大的股东，二小姐你来酒店却受了我侄子这畜生的气，这是我管理不严的错，请二小姐你责罚。”

    “我们家是这道临国际大酒店的股东？”

    沈轻舞一愣，然后吐吐舌头，一脸尴尬地说：“我不知道呢，我不大管家里事，家里投资的项目太多了，都不知道我们家是这酒店最大的股东呢。”

    “……”

    众人无言，这是高级凡尔赛了。

    黄三爷对此笑而不语，这结果是他预想之中的，而且他还没告诉赵世鹏云弈现在的身份呢。

    要是让他知道云弈还是王爷的座上宾，估计恨不得当场把赵长河给杀了。

    现在云弈的身份，比沈轻舞这沈家二小姐还要可怕。

    接着赵世鹏让杨建将赌注中的一百九十万转给了云弈，三块石头自然也是属于云弈的了。

    沈轻舞接着兴奋地说：“云弈，你这第一块就开出了价值百万的玉，要不将剩下两块也一起开了吧，我很期待会是什么呢。”

    “那就开了吧。”

    云弈倒也无所谓，当下继续让人切割，第二块开出了稍大一点的玻璃种紫罗兰，现场就有人直接估价一千多万，这让整个赌石大厅的人都沸腾起来了。

    可当云弈第三块开出来，所有人都呆住了。

    最后一名老者沉声道：“这是玻璃种帝王绿，天啊，我已经有几十年没见人开出过这种玉了，根据这块头看来，价值过亿是必然少不了的了。”

    “小伙子，你不会是什么赌石大师的弟子吧？”

    “要说你是个门外汉，我是说什么都不会相信的，一个门外汉这么准，三颗都开出来了？”

    “而且，还都是价格惊人的玉啊。”

    大家纷纷猜测云弈的身份，云弈无奈地说：“我真不是什么赌石大师的弟子，我叫云弈，是一名中医师，现在这样开出了三块玉可能是我这个人运气比较好，事实上，我的运气一直很不错。”

    “这……”

    众人也都很意外，他的身份竟然是医生？

    如果只是因为他的运气比较好，这样的运气也太逆天了吧？

    此时，那首先辨别出云弈第三块开出来玻璃种帝王绿的老者给云弈递过来一张名片，道：“云先生，我是宝砚斋的三掌柜，我叫白先阳，在古玩这方面我们宝砚斋的名气是最大的，你开出来的三块宝石我可以直接给你报价1.2亿，云先生你可以卖给我们吗？”

    “天啊，宝砚斋都出手了，我们也就没有机会了。”

    “1.2亿的价格，的确不是谁都能够出得起的价格，也只有宝砚斋有这样的魄力了。”

    大家纷纷感叹。

    什么一刀穷一刀富，对于云弈来说这岂止是一刀富啊，这是直接上天了啊！

    黄三爷对云弈说：“云先生，宝砚斋还是信得过的，这翡翠原石还需要经过各种切割打磨加工，你也没有相关的经验，直接这样卖掉也挺好。”

    “那好吧。”

    云弈点头道：“白掌柜，这三块玉就卖给你们宝砚斋了。”

    白先阳连忙点头，然后说：“云先生，我在鉴宝大会里面预定了休息间，要不我们进去完成购买交割，然后一起看看鉴宝大会，说不定云先生你的运气再次爆炸，再买几件值钱的东西呢？”

    “也好，我们本来也想去看看鉴宝大会。”

    当下白先阳带着大家进入到了鉴宝大会的举办大厅，相对于赌石区的人群密集，鉴宝大会的人少了很多。

    每个人不管是气质还是穿着上，都有种高人一等的感觉。

    其中最为多见的就是那种手上脖子上都戴着古玩饰品的人，云弈双瞳所看的地方，周围凝聚了浓郁的金光。

    白先阳首先带云弈等人到了他的休息室，双方完成了转账和宝石的交割。

    回到鉴宝大会上，大家就开始闲逛起来，看看周围的人拿出来求专家鉴定的古玩，当然，要是看上什么，直接和对方谈判买下来也是可以的。

    “陈大师来了。”

    “啊，还有陈大师的弟子张赫然，他长得也太帅了吧？”

    人群突然惊呼起来，而后不少人散开，一名头发胡须都已成银丝的老者和一名身穿白色西装，身材高瘦的年轻男子一起走了过来。

    其中不少女子看到张赫然，都瞬间成了花痴。

    云弈好奇道：“那就是鉴宝大师陈清源和他的弟子张赫然吗？”

    黄三爷道：“是啊，陈大师在整个南华省都是非常有名的，至于他现在收的这个弟子张赫然，据说基本学了陈大师的七八成功力，这一场鉴宝大会，据说陈大师就是想要将他的弟子捧红才联系酒店方举办的。”

    “原来如此？”

    云弈笑道：“我看周围的人大都是非富即贵的，可对这位陈大师却这样狂热，这陈大师的身份地位都很不一般啊！”

    “陈大师，这是我前些日子收来的一个青花古钱纹碗，你看看这是真的还是假的？”

    “陈大师，这是我们祖上传了三代的明成化斗彩三秋杯，你能我鉴定一下吗？”

    “……”

    大家纷纷拿出了自己带来的古玩，要求陈清源大师帮他们鉴定。

    陈清源摆摆手，示意大家安静。

    然后说道：“各位，今天这鉴宝大会，我为大家带来了三件经我鉴定的古董，大家有兴趣的话可以开价购买。”

    “至于为大家鉴别真伪，我会全部交给我的弟子张赫然，大家找他鉴定就是了。”

    “张赫然，你能帮我坚定吗？”

    “对啊，你是陈大师的弟子，我们都相信你，鉴定费我们也一定会给的。”

    张赫然哈哈笑道：“大家不要着急，今天我为大家做鉴定是不会收鉴定费的，都是免费为大家服务。”

    众人欢呼起来。

    张赫然先拿过一名老者手中的陶马，端详了几眼，哈哈笑道：“大叔，你这唐三彩马的做工很精致，仿真度也很高，只可惜，它是赝品。”

    “张老板，你这是好东西啊，元代青花凤穿花纹玉壶春瓶，你又要大赚一笔了。”

    “……”

    张赫然的鉴宝速度很快，云弈看着却是一脸迷糊，首先第一个唐三彩马他看到了其上的金光，那明显是真品啊，为什么张赫然说那是假的呢？

    是他学艺不精吗？

