
    乌丝兰玛说的那件事，实在是太过尴尬，楚言不想再提，所以此刻果断转移话题：“我之前认识你的时候，你还没有开始修行，能告诉我你是怎么走仙路的吗？”

    乌丝兰玛白了楚言一眼，走到一旁，抱膝坐下，轻哼一声：“要我告诉你？那你求我啊。”

    楚言不再做声，躺在地一动不动。

    身那火烧火燎的疼痛还在持续，不过楚言此时却惊地发现，因为这剧痛的存在，自己体内血气的流速，竟然变快了。

    如此一来，他伤势恢复的速度也相应变快，不仅如此，他甚至可以感觉到，因为血气冲击的缘故，他的身体也在得到强化。

    这显然是不灭仙魔体的功效了。

    一瞬之间，楚言甚至都有种冲动，让乌丝兰玛再来狠狠抽打自己，让那小蛇多咬一口。

    但是一想到要是自己这么说的话，未免显得太biàntài了，于是只能遗憾作罢。

    楚言不讲话，专心利用这剧痛提升自己，乌丝兰玛同样也赌气地瞪着他，一点声音也不发出。

    顿时之间，雪洞恢复了之前的安静。

    良久之后，乌丝兰玛终于按耐不住了。

    虽然面对楚言的时候，她表面都是一副凶巴巴的样子，但是乌丝兰玛心里面很清楚，自己来找楚言，绝对不是为了和他吵架。

    于是她眼珠子一转，开口道：“哼，看来你折磨也受得差不多了，既然如此，我大发慈悲告诉你好了，我现在已经是修士了，但是来历暂时还不能告诉你。不过有一点我可以透露一下，我踏仙路的时间你要早，大约是在你从波斯国退兵后不久。”

    楚言沉吟片刻，淡淡道：“你这么一说的话，我之前一些想不通的问题，顿时想明白了。”

    “你是说为什么你突然会蒙冤下狱的原因？”乌丝兰玛问道。

    “你背后的宗门，应该和楚行背后的万海门地位差不多吧，要不然的话，当时你所提的和亲这个条件，他们绝对不可能答应的。”楚言说道。

    “你连楚行进入的是万海门这件事都知道了？”这次轮到乌丝兰玛大吃一惊了，“这么说的话，他妖蟒之体的事情，你也清楚了？”

    “是。”楚言点头，“这其的原因，看来是楚行的妖蟒之体得到万海门的重视，所以想扶持他登皇位，而我当时在国声望极高，是他的一块绊脚石，可是这个理由，我总觉得有个漏洞。”

    “什么漏洞？”乌丝兰玛目光一闪。

    “如果我现在还在南元郡国的话，这个说法，自然是顺理成章的，弟弟要登皇位，有宗门支持，而他面前有个万民敬仰的大哥，自然要找一个理由，让这个大哥的声誉不仅一落千丈，更要直接毁掉，这样子才能顺利登宝座。”楚言说道，“但是自从我开始修炼之后，我才明白，其实这个理由，是我基于凡人的身份去考虑的。而作为修士，考虑的只会是修炼的资源，自己的境界，还有能否长生，世俗的所谓皇位，在修士眼，真的只是泥土一般。至少说区区郡国，是入不得修士的眼的。”

    听到楚言这一番分析，乌丝兰玛的眼露出赞赏的神色，但是她的嘴巴却依旧硬得如同鸭子：“我还以为之前我把你打傻了，看样子当时下手还不够重。”

    楚言闻言笑了一下：“你知道真正的原因吗？”

    乌丝兰玛这一次沉默了下来。

    沉默在某些时候，代表了默认。

    很显然，乌丝兰玛现在是这一种。

    楚言没有催她，他有足够的耐心。

    良久之后，乌丝兰玛抬起头，腰杆也停止了，纤细的双腿伸直，目光灼灼望向楚言：“楚言，你真的想知道？”

    “其实我很早想问了，只是没有机会。”楚言笑道，“你要是告诉我，我会报答你的。”

    “谁稀罕你的报答，别忘了，我们可是敌人，你可是攻入我们的国都，逼得我父皇退位的敌人！”乌丝兰玛恶狠狠挥舞了下小拳头，“而且我发过誓，一定要你血债血偿，再说了，我可是救过你好几次，你报答我也是天经地义的。”

    “嗯，天经地义。”楚言点头，“所以我说我会报答你的。”

    原本乌丝兰玛没指望楚言报答自己，说实话，他们之间的关系，要普通人想象得复杂得多。

    两人的关系，可不仅仅是南元郡国和波斯郡国两国之间的恩怨，两人之间，在那时候也牵扯很多，多到乌丝兰玛在边境出现意外之后，足足找了楚言两年。

    此刻听到楚言如此郑重的回答，她一时之间反而不知道该说什么了。

    低下头思索片刻，乌丝兰玛道：“这件事以后再说好了，反正你记得，你欠我两条命。”

    “好。”楚言点头。

    “南元郡国那伙人为什么要对付你，我的确知道原因，而且我还可以告诉你，当年我们波斯郡国去攻打南元郡国，是因为知晓了这个秘密。”乌丝兰玛的脸，此刻也露出严肃的神色。

    其实乌丝兰玛知道，此刻她说的这些话，甚至包括她做的这些事情，从身份来讲，都是不合适，甚至是不被允许的。

    但是乌丝兰玛也明白，只要关系到楚言的事情，她不能做到完全保守秘密。

    或许从当年那一系列的事情之后，自己在对方面前，再也不是一个可以守住秘密的人了。

    “楚言，接下来我要说的话，可能会完全颠覆你过去所有的想法，你确定你真的要听吗？”乌丝兰玛深吸一口气，再一次确认道。

    “我从不做让自己后悔的事情，而且事关我自己，我当然想知道。”楚言笑了起来，“我可不想回去的时候，还是糊里糊涂的。”

    楚言的笑，一下子击了乌丝兰玛的心脏。

    那眼飞扬的神采，如同当年的一样，让她足足两年多的时间，每天晚睡下，都会情不自禁开始想念。

    “其实我最担心的，是你要回去啊。”心默默叹一口气，乌丝兰玛抬起头说道：“楚言，我先问你，你想过没有，楚行拥有妖蟒之体，能够被万海门选，那么为什么从来没有人测试过你的体质，看看你有没有修行的天赋。”

    不等楚言回答，乌丝兰玛说道：“那是因为他们不愿意！从你出生的那一刻起，南元郡国的那个郡王楚强东，没有相信过你！”
