    “臣马科见过殿下~~”

    马科双膝下跪，叩首。

    朱慈烺温言笑：“起来说话。”

    “谢殿下。”

    马科起身，在旁边的椅子坐下。

    今夜是闲聊，非正式场合，太子提前就有交代，因此马科没有披甲胄，也没有穿武官服，而是一身平常的武人劲装，因为有宣化之战的经历，对太子有一定的了解，知道太子不喜欢繁文缛节，因此马科今日倒也轻松的很。

    不过很快的，他脸色就大变。

    因为太子给他看了几张信笺。

    看完之后，他噗通跪倒在地：“臣有罪，请殿下责罚……”

    额头冷汗涔涔而下。

    原来，信笺中记载的，竟然是他吃空饷，还有冒领军功的往事，笔笔字字，巨细靡遗，容不得他否认，吃空饷或许还有解释，但冒领军功却是不赦的大罪，一旦朝廷追究，他不但总兵不保，说不得还会下狱，尤其是当朝太子，未来的皇帝将他的罪行拿出来，那种忽然的震撼就更加强烈。

    所以一瞬间，马科就有一种天崩地裂、今日怕是走不出督师府的恐惧。

    见马科没有狡辩，而是直接认罪，朱慈烺微微点头，然后就着烛火，将那些信笺全部烧毁。

    “殿下……”马科满头冷汗，目光里却是惊喜，虽然他是一个武人，但并不傻，太子烧毁信笺的动作令他微微激动：太子殿下，这是放过我了呀……

    “过去的事情就不提了，不久之后，本宫有一个重任要交给你，希望你现在就开始准备，厉兵秣马，不复本宫对你的期望，但使你能完成，本宫必上疏朝廷，为你重重请赏，如果完不成或者是搞砸了，那就两罪并罚，到时你也不要怪本宫无情！”朱慈烺面色和声音都严厉。

    马科拜服在地：“谨听殿下命令，哪怕就是赴汤蹈火，臣也绝不回顾！”

    渡海攻击是一次军事大冒险，只吴三桂麾下的骑兵肯定是不够的，照朱慈烺的谋划，马科和吴三桂麾下的所有骑兵都要集合起来，作为此次渡海攻击的主力，马科身为山海关总兵，麾下骑兵有三千余，吴三桂有四千，配上少部分的京营兵马，一共万余人，执行此次渡海攻击的重任，因为是冒险，所以将官的胆气极为重要，马科虽有勇猛之名，史载，仅次于曹变蛟，但就具体战役来说，却没有凸出的表现，且没有什么定性，随波逐流，先降了李自成，后来又降了满清，在朱慈烺看来，这种人必须给他压力，坚定其心志，才能激发他的胆气，令其孤注一掷，从而爆发出所有的潜能。

    因此才有了眼前这一幕。

    “起来吧。”朱慈烺道。

    马科起身，擦擦头上的冷汗。

    接着，朱慈烺将自己的计划，简单讲述。

    听完之后，马科刚刚落下去的冷汗，又冒出来了---渡海攻击，深入建虏腹地，一旦有所差池，那可就回不来了啊。

    朱慈烺盯着他：“此乃朝廷的最高机密，到现在为止，只有陛下，我和你三人知道，你要绝对保密，连范志完也不能告知，如果泄露，你也不必再练兵，直接提头来见吧。”

    “臣明白，臣宁死也不敢泄露。”马科道。

    朱慈烺点点头：“明日你就开始准备，所缺甲胄和军械，不日就会运到山海关。”

    “是。”马科恭谨回答。

    朱慈烺端起茶碗，马科急忙躬身行礼：“臣告退。”小心翼翼地退出，等出了太子房间，站在门前的廊檐下，望着夜色，感受到夜风的清凉，马科这才发现，自己前胸后背都是湿津津的一片……回想刚才的一切，他深知自己知晓了一个朝廷的重大机密，今冬建虏入塞之时，他和吴三桂的任务不是带兵勤王，也不是坚守关隘，而是要乘船渡海，去攻击建虏的大后方。

    虽然攻击建虏后方的建议和想法，并不稀奇，最早是熊廷弼提出，袁可立继承，毛文龙实施，龙武水军每年都会对建虏的辽东海岸进行骚扰，但像太子这么大手笔，令他和吴三桂统帅大军，直接上岸，对建虏进行大规模的攻击，却是从来没有，或者说，自从崇祯四年，大凌河战败之后，大明军队已经失去了在辽东进取的勇气，只想要坚守，即便如此，也是年年颓败，到现在，锦州都丢了。

    作为一名出身西部边疆，最早在西宁卫窜起，后来一路剿匪，积功成为山海关总兵的平民汉子，马科并非是一个没有勇气的人，不然他也不可能在残酷的战事中步步升迁，但马科却是一个没有野心、安于现状的人，松山战败，逃回的总兵都被朝廷严厉斥责，降官降职，别人都是心有不甘，只有他是不以为意，每天该干什么还是干什么，并没有那种立下战功，恢复总兵的急切--这种性子伴随了他一生，历史上，他降李自成，是因为李建泰，后来他降满清，是因为辽东巡抚黎玉田。

    但现在，他不能再得过且过的混日子，必须奋起了，因为他不能辜负太子对他的新任和期望！

    当然了，隐隐地也有一种恐惧，未来的皇帝当着他的面，撕毁了写有他罪行的一些信笺，并说“往事不提”，但这并不表示事情过去了，一旦他不能有所表示，那么，总有一天，太子会老账新账和他一起算。

    ……

    马科之后，又有一个将领进入太子房中，向太子跪拜行礼。

    朱慈烺坐在大椅里，借着明亮的烛光，仔细的观察他，然后问：“你就是水军参将刘应国？”

    “正是臣。”一个五十岁左右，斑白的络腮胡须，满脸沧桑的将领小心回答。

    朱慈烺微微点头：“去年你率龙武水军，攻击辽东沿海各个岛屿，并取得大小胜利十几场，本宫甚为欣慰。”

    刘应国诚惶诚恐：“臣愧不敢当。”

    “平身吧。本宫对辽东沿海不熟，有些事情要向你请教。”朱慈烺道。

    刘应国起身，表情更惶恐：“臣岂敢，殿下请问。”

    “辽东沿海的地形，应该没有人比你更了解了，你和本宫简单说说，建虏海岸防线的强项在哪里？弱点又在哪处？”朱慈烺问。

    刘应国小心回答。

    问完辽东沿海的情况，朱慈烺又问刘应国去年骚扰建虏的战绩和经过。

    这一来，刘应国回答的更是小心。

    这中间，朱慈烺不动声色的翻看塘报。

    谎言，都是无法重复第二遍的，和塘报上记载相比，刘应国现在的陈诉，破绽多多。

    吴甡的判断是正确的，刘应国向朝廷上报的战果，多是虚报，根本不可相信。不过有一点是没错的，刘应国对辽东沿海的岛屿和建虏的布防，还是有相当了解的。

    这就足够了，冲锋陷阵肯定是不行的，但做向导却绰绰有余。

    ……

    第二日清晨，朱慈烺离开山海关，往宁远而去。

    马科的骑兵，刘应国的向导，这两项定下来，也不枉山海关之行了。

    范志完率山海关文武，在威远门前相送。

    出山海关，一直往北走，相距两百里，就是宁远城。山海关到宁远之间，大小堡子一共十二处，驿站四处，较大的卫所有四处，分别是，广宁中前所，广宁前屯卫，广宁中后所，宁远中由所，四个卫所每处驻兵都是千余人以上，其中位在中段的广宁中后所更是有三千守军，十几个大小堡子，也有守军若干，这些守军一来是守卫，二来也是屯田。从山海关到宁远，所过两百多里，基本都是良田，卫所百姓世代居住、耕种于此，这也是当初朝廷想要放弃山海关之外，辽西百姓一致反对的原因。

    前世里，朱慈烺只是听闻和在书本电脑上看过山海关外面的景象，知道宁远城的名字，今世出关一看，辽西之地，果然是肥沃。一道长长地，看不到边际的山岭，将辽阔的蒙古草原分隔在了西北面，东南方则是渤海，中间这一道窄窄地、从锦州一直到山海关的平淡大地，就是所谓的辽西走廊，也就是大明朝廷花费重金，耗费钱粮无数，也要扼守的咽喉之地。

    如果说锦州是辽西走廊的头，那么山海关就是尾，现在头已经被建虏拿去，再破了尾，建虏铁骑突入京畿平原，大明京畿就会变成建虏的围猎场，因此从天启到崇祯帝，两人虽然性子不同，执政方式迥异，但却都将辽西走廊的防守，视为重中之重。

    和在蓟东的走马观花，快速疾行不同，朱慈烺出了山海关之后，行程忽然就慢了下来，每天最多不过走四十里，少的时候，一天只走二十里，每到一处堡子，他都会停下来，向官员询问当地的军政民情，并走入“基层”，普通的百姓，军户都是他探访的对象，对于太子的“举动”，随行太监唐亮，武襄左卫指挥使宗俊泰，中军官佟定方连同当地的官员和将领，都是紧张万分，太子万金之躯，万一有什么意外，军户百姓有人对朝堂不满，忽然发难，对太子发动袭击，或者是有隐藏的建虏奸细，借此袭击太子，一旦有所差池，他们这些人就算被诛灭九族，怕也难赎今日之罪。

    因此，他们都是力谏不可。

    但太子坚持。

    无奈，他们只能加强戒备，对太子进过的每一个地方，可能问到的每一个人都先行排查，确保不会有人对太子心怀歹意。

    朱慈烺知道这样做的危险吗？

    当然知道。

    但辽西是京畿屏障，也是大明朝防御战略的重点，在辽东尽失，辽西桥头堡锦州已经落入建虏，宁远成为第一线的情况下，他想知道，宁远地区，也就是吴三桂麾下，究竟有多少能战的兵马？从山海关到宁远城的十二处堡子，竟然还有多少守卫能力？如果建虏大军来袭，不直接攻击宁远，而是先行占领这些堡子，就像历史上崇祯十六年发生的战事一样，建虏大军最后虽然没有能攻克宁远，但却将宁远至山海关之间的明军堡子，全部一扫而空，中屯总兵李辅明战死，山海关和宁远的联系，全部断绝。

    若非宁远坚固，粮草充足，吴三桂又守城得法，恐怕就没有后来的吴奉旨勤王，放弃宁远，急救京师，接着又冲冠一怒为红颜，引清兵入关的故事了，因为崇祯十六年，宁远就已经陷入险境，几乎就被建虏攻破。

    吴三桂麾下兵马的实际数量和精锐程度，军情司虽然有一定的了解，并定期上报，但朱慈烺却嫌不够，所以今日他要亲自了解。

    另外他也想知道，辽西土地肥沃，极适合种植玉米，如果他在辽西推行，百姓们会不会支持？

    了解之后，朱慈烺一则以喜，一则以忧。

    喜的是，比起内地军户的糜烂，宁远地区的军户都尚有一战的能力，家户之中，以青壮年居多---原因也简单，现在的辽西军户，大部分都是从辽东逃回来的，年老体弱的，不是死在建虏的铁蹄之下，就是病在了半途，能熬到辽西的，基本都是青年人。这些青壮年大约有一万余人，人人都和建虏有血海深仇，组织起来，应是一支不可小觑的力量。

    除了在地军户，另有一些堡子，完全都是“客军”在把守，比如原山西总兵李辅明带来的山西兵，李辅明在塔山战死之后，这些山西兵又被范志完安置在了沿线的堡子里，继续为大明守卫辽西。

    忧的是，各部堡子看似坚固，但其实根本架不住建虏炮火的猛轰，也就说，但使建虏来攻，这些堡子都是守不住的。另外，堡中的青壮年虽然多，但他们耕种的土地却都不属于自家，九成以上都是在为“辽西将门”家当佃户，所谓的辽西将门，最典型的代表就是祖大寿了，祖家世代在辽西为将，传到祖大寿，不论是影响还是实际权力，都达到了巅峰，有一种说法，锦州周围，三成以上的土地都属于祖家，可知祖家财力的强大，也因此，祖大寿才可以组建起一支强大的私兵。

    祖家之后，那就是吴家了。

