    叶凡对面是五尊苦海境界修士，巫主、帝盟盟主、虫族之主、佛主以及江无道。

    这段时间，叶凡在进步。

    巫主他们同样在进步。

    特别是佛主，进步非常好，宝庄森严，似乎真的演化成了上古佛陀。

    之前在天竺，佛主刚刚全面超脱，还没有成功凝聚苦海，那时候凭借气运之力和佛宝，就能和叶凡拼到那个地步，足以说明佛主了不得。

    现在佛主成为苦海修士，佛法无边，佛性无量，深不可测。

    上古佛家是强大的道统，就久盛不衰，佛主等到上古佛家的一些传承，必然有极高的成就。

    另外就是巫主。

    叶凡感觉，巫主有一种掌控天地、洞悉一切的姿态，这应该是昊天镜带给他的效果。

    昊天镜号称监测诸天万界，拥有极强的洞悉能力，巫主将其炼化进入体内，必然会被潜移默化的改造影响。

    在叶凡打量着巫主他们的时候，巫主他们也在打量着眼睛。

    巫主甚至悄悄的看起了昊天镜，照射叶凡，想要看透叶凡的一切。

    然而，他失望了。

    昊天镜无法看透叶凡，叶凡周身似乎被某种神秘的气息缭绕，遮蔽了天机。

    这令巫主震动。

    他看神皇和修罗女尊，虽然不全面，但也能看出一点，叶凡却什么也看不到。

    难道说叶凡的实力已经超越了神皇和修罗女尊？

    这小子修炼怎么这么快。

    巫主心情沉重。

    佛主、帝盟盟主和虫族之主也是如此，他们也感知到叶凡体内那强横的气息和能量，似乎能裂天碎地，无处不破。

    “叶凡，你来我组领地作乱，真是好大的胆子，你真的以为自己天下无敌了不成。”

    “巫主，这些废话就别说了，你我之间的恩怨，今天必须做一个了结。”

    “我们之间有什么恩怨，不但没有，反而你应该感谢我将精灵族让给你。”

    “真是贵人多忘事，佛主攻打我天尊殿基地，差点斩杀我的亲人朋友，而你却救走了佛主，也就是救走我的仇人，那么你也是我的仇人；和你威武的帝盟盟主、虫族之主，还有江无道，也是我的敌人。”

    巫主冷笑道：“也就是说，你要一己之力对付我们五个？神皇和修罗女尊要加入？”

    神皇和修罗女尊淡淡道：“我们此次前来，受到叶凡邀请，至于出不出手，说不准。”

    巫主脸色一沉。

    神皇这话，表明必要时候他会出手，修罗女尊也会，这就需要提防了。

    但巫主不惧。

    这里是她的地盘，他的老巢，他有着很多手段，加上四尊苦海境界修士，他觉得反而能留下叶凡神皇和修罗女尊。

    “叶凡，既然你如此狂妄，那就让我们领教一下你的威风吧。”

    “尸山血海诅咒大阵。”

    巫主张开怀抱，只看见，方圆三十里，出现了一座举行法阵。

    叶凡脚下的大地崩开。

    无数的尸体暴露出来，汹涌的鲜血在澎湃。

    巫主竟然斩杀了这么多生灵。

    叶凡大怒。

    轰隆隆。

    尸山血海诅咒大阵，十分可怕，这些生灵给虐杀，死不瞑目，有着极强的怨气，被巫主利用秘法收集，炼化成邪恶的诅咒力量。

    大阵之中，诅咒力量无处不在。

    叶凡都感觉到不适。

    那诅咒力量好似要入侵他身体，从毛孔之中侵袭进入一样。

    突兀的。

    一声尖锐凄厉的叫声，那尸山血海之中冲出了一道道鬼魅般的影子。

    这些影子还是鬼魂，狰狞可怕。

    朝着叶凡扑杀而来。

    铺天盖地，密密麻麻，无穷无尽一般，令叶凡都有点毛骨悚然。

    “哈哈哈。”

    巫主大笑，说道：“叶凡，早就知道你要杀来，所以我特意为你准备了着一座大阵。我虐杀了百万生灵，配合诅咒秘术建造的法阵，希望你能好好感受感受，不要浪费我的一番苦心。”

    百万生灵！

    巫主真的是丧心病狂。

    叶凡怒火中烧，脸色布满寒霜，他双眸旋转，变成了火红色。

    赤帝火神功运转。

    火神气携带着异火冲刷出来，顷刻间照耀整个法阵空间。

    “焚天煮海。”

    “焚烧一切吧，什么诅咒什么妖邪，统统灰飞烟灭。”

    “呜呜呜呜。”

    异火和火神气肆虐。

    那些恐怖的影子被焚烧，诅咒之力都在化解。

    巫主脸色一沉。

    “这小子真是好气运，连赤帝传承都能得到，火属性的确克制我们巫主手段。”

    “我来！”

    这时，佛主开口。

    他背后升腾起一尊法相，这时上古佛祖法相，浓郁的佛光佛性威严垂落下来。

    佛主似乎化身成了上古佛陀，他一只手缓缓按下来，背后那巨大的法相也按下来一只手。

    大手笼罩法阵，镇压之力倾泻而下。

    “苦海无边回头是岸。”

    “放下屠刀立地成佛。”

    佛主又有开口。

    这是一种精神攻击的手段使得，干扰叶凡的精神，恍惚间，叶凡感觉只要停手就能获得平安喜乐。

    “邪魔歪道。”

    叶凡惊醒，喝道：“杀心咒！”

    天空之中，出现一个大气磅礴的“杀”字，将佛主的手段破解。

    “大道火拳。”

    叶凡狂啸，拳击法阵。

    轰隆隆。

    法阵被打的轰鸣阵阵。

    巫主道：“镇压法阵，不能让法阵破了。我来对付这小子，大诅咒术。”

    诅咒之力汹涌而来。

    “大护身术！”

    叶凡施展神通，与此同时，他给出反击：“大切割术！”

    那些诅咒之力被切割成无数细小的能量，但还是存在的，没有毁灭。

    “大吞噬术。”

    然而，却无法吞噬诅咒之力。

    巫主讥讽道：“叶凡，你想要吞噬诅咒力量，真是异想天开。”

    “我诅咒你天人五衰。”

    “轰！”

    一道光华闪电般的冲击叶凡身体。

    顿时叶凡身体震颤，感觉很不适，紧接着他感觉到气息开始衰败了。

    所谓天人五衰，就是大限将至的时候发生的现象。

    好强的诅咒。

    叶凡暗道，但也仅此而已。

    “祝福吾身，清净不扰。”

    “大祝福术！”

    叶凡施展这门神通，祝福的力量加持在身上，天人五衰的效果直接消失了。

    本来叶凡肉身强悍，天人五衰的诅咒效果微乎其微，现在大祝福术的祝福之力加持，自然就被破解了。

    “可恶！”

    巫主咬牙切齿。

    他操控者大阵，再次吼道：“我咒你精神污秽，浑浑噩噩。”

    骤然。

    叶凡感觉眼前恍惚，头疼欲裂。

    这是精神诅咒。

    与此同时。

    几道绝杀降临，是佛主、江无道他们出手，叶凡仓促抵挡，被轰飞，喷出鲜血。

    “心如明镜，古井无波。”

    “六字真言。”

    叶凡念叨出佛门的六字真言，清醒精神，这可把佛主气的半死。

    佛门很多神通秘术都被叶凡得到，还有至宝，降魔杵、方寸山以及一页佛祖经文。

    这样他都要拿回来。

    “九耀天噬。”

    江无道的绝杀来了。

    九道璀璨的光团好似黑洞，能够毁灭一切一般，全方位袭杀叶凡。

    “诸神黄昏。”

    帝盟盟主施展了绝学。

    这一招了不得，施展出来异象都发生了，好似看到了诸神陨落的画面，充斥着无尽的悲凉意蕴。

    虫族之主也没有闲着，他打出虫卵，万物虫卵，用着神秘莫测的伟力。

    所有绝杀降临。

    会将叶凡给淹没。

    饶是神皇和修罗女尊都担心，叶凡不会就这么被灭掉了吧。

    那就太可惜了。

    苍天霸体还没有复苏呢，甚至他还没有借用大夏的气运。

    法阵被能量余波遮蔽，什么也看不见。

    巫主他们喘着粗气。

    刚才的绝杀，酝酿了很久，算是他们相对来说的全力一击的，尽管不是所有底牌。

    没动静？

    叶凡被灭杀了吗。

    “轰！”

    突兀的，一道气血冲天而起。

    尸山血海诅咒大阵轰然被冲破，炸开，巫主他们被炸飞。

    “轰隆隆。”

    能量散尽，只看见，叶凡背后出现一个黑洞，疯狂的吞噬者脚下的鲜血。

    百万生灵的鲜血，没多久就被吞噬的一干二净。

    反哺给叶凡的能量太磅礴了，叶凡狂啸，十级苍天霸体全面爆发。

    这一次是真正的复苏到了极致。

    没有一点保留。

    那滔天的气血，遮蔽了整个天空，笼罩整个巫族领地，而在气血海洋之中，隐隐约约有一张画卷，那是阴阳生死图，也出现了，隐藏在气血海洋中。

    叶凡御空而立。

    他的肉身强大到令他周围的空间扭曲，这是因为叶凡力量太雄浑了。

    那空间都承受不住。

    这就是十级苍天霸体的巅峰状态。

    “好强！”

    神皇和修罗女尊倒吸一口冷气，他们知道叶凡肉身强悍，可是没有想到强悍到了这个地步。

    那气血、那力量，那气息，简直令他们都头皮发麻。

    叶凡的苍天霸体肯定突破了十级这道坎，否则不可能有如此恐怖的威能。

    太不可思议了。

    开天才多久，叶凡的苍天霸体就冲到了十级，这速度简直骇人听闻。

    哪怕放在上古时期，霸族之中，也没几个有这样的修炼速度的。

    这很容易理解。

    叶凡之所以能这么快晋升十级苍天霸体，想一想，他得到了多少资源，其他的不说，光是虚无天的混沌气、阴阳本源之力就珍贵的要命，上古时期那么辉煌的时代，用这种资源修炼的，也没几个人。

    还有，吸收世界本源之力，炼化世界树残片。

    这在上古时期几乎不可见。

    所有因素的叠加起来，可以说，叶凡的资源不输于上古时期的那些天之骄子。

    所以这么快晋升十级苍天霸体，是完全合理的，如果晋升不了才是真的出了问题。

