    ……这样的任务，就不仅仅是刁难，而是明晃晃的针对了。姜屿极为不解，他不明白遥鹿真仙为何如此，他们俩今天才见，也没什么过节啊。

    是因为主战派的事？

    还是因为我的长相？

    嫉妒了？

    就在姜屿认为摇鹿真仙不可理喻的时候，少微带着三分歉仄，对他说道：

    “我帮你一起按吧，”她顿了顿，小声道，“抱歉。”

    “你道什么歉？”姜屿拔出探针，随手又插到尸体的其他位置。

    这回是深红色。

    少微犹豫了一下说道：

    “……遥鹿真仙对跟我走的近的人多少都有些有敌意。”

    少微抱歉的神色种混杂着赧然，姜屿瞬间恍然大悟：

    “他喜欢你？”

    原来是吃醋了，把我当成情敌了。嗯？情敌？姜屿脑中念头纷纷呈现，有意无意地忽视了少微话中的那个“都”字。

    “……”

    既然聊到这里，姜屿不可避免地又问了一句：

    “你拒绝过他吗？”

    听了这话，刚刚还有些不好意思的少微霎时间“暴躁”起来：

    “别提了！我早就想好了，只要他敢开口，我绝对拒绝他！可他绕来绕去的，从来没正面和我说过。害我一开始还以为是自作多情，对他着实抱歉了一阵。”

    “你就当你自己是自作多情呗，”姜屿笑着说，“难道是怕心理落差太大，会失落？”

    听了这句揶揄的话，少微丝毫不以为忤。

    或许是因为姜屿的失忆使得他惯常直言不讳，又或许是因为少微听多了他自称“体面的天才”，所以从他嘴里听到什么都不觉得意外。

    她横了他一眼：

    “我就是觉得心里不踏实，我不想无故接受他的好意，也不想别人因为我被他针对。可我又不知道怎么和他说，总不能冲他面前，直眉瞪眼地说一句‘嘿，听说你中意我？’，那不是太荒唐了。”

    “有道理。”姜屿点点头，又一次拔出探针，“不然我帮你去说？”

    “……”

    “哈？”少微有些懵。

    “哈哈哈，开玩笑，”姜屿说回正事，“你可以申请拔这个妖骨吗？”

    如果少微负责动手拔骨，那他就不必拘泥于那个“浅蓝色”的标准了吧。

    “不行，我的级别不够，目前只负责验尸，要到遥鹿真仙的级别，才能开始负责取骨。”

    姜屿：“……”

    难不成第一天来就要被欺负了？绝对不行！

    姜屿把玩着手里那枚灵气探针，突然问道：

    “要是取骨失败了，他要赔钱吗？”

    “会象征性的赔三百祝祷力。”

    三百？还是象征性的？我记得延益真仙说，一块九阶妖骨，取骨的费用不过千分之五，也就是一百五左右。

    合着取两块，才够赔一块的？真是“赔本生意”啊。

    注意到他讶异的神情后，少微解释道：

    “取骨的入殓师是靠本事吃饭的，看上去失败了赔得多，成功了赚得少，但这种方式侧面显示了他的底气。摇鹿真仙目前还没怎么尝过败绩，当然，也多亏葆生老师发明的‘灵力探针’，大大提高了成功率。”

    “还有按摩尸体的手法，也是葆生玄仙总结的。”

    少微聊起葆生玄仙的贡献，又是敬又是佩，余光瞥见姜屿笑容有些僵硬。

    享用葆生玄仙的研究成果当然是好，但如果自己本身就是他“研究”的一部分呢？少微站在姜屿的角度想了想，充分理解他为什么笑不出来。

    “总而言之，只要探针变蓝，就可以取骨了。摇鹿真仙实在是故意为难。”少微说到这，开始挽袖子，“还是我帮你一起弄吧，这样还能快点。”

    “不用了，我有办法。”

    姜屿上下抛接手中的探针，笑着说道：

    “我搞不定尸体难道还搞不定仪器吗？”

    少微：“？？？”

    “我刚才拿着那枚探针看的时候，就发现里面的指示结构是用‘泽刻’写的，哦，也就是你说的畴昔文。”

    姜屿说着，也不知道是怎么摆弄的，当他再度把探针插回尸体同一地方时，探针顶端的泡泡果然由绛紫色变成了浅蓝色。

    “看，多简单。”

    “你怎么做到的？”少微又惊讶又疑惑，想了想后，恍然大悟，“你可以更改探针里畴昔文显示颜色的对应内容？”

    “没错，”姜屿点点头，“我就稍微按两下，糊弄糊弄他。”

    “可他要是因此取骨失败了，找你麻烦怎么办？”少微很有预见性地问道。

    “他只说让我按摩，直到探针变成淡蓝色为止，又没说让我保他成功，字面上的意思难道我没有达成吗？”

    姜屿从容地笑道，眼见少微转头要走，他嘴角一抽，表情有些垮塌：

    糟了，太得意忘形了，怎么当着少微的面把心里所有的小九九都说出来了？

    怪只怪他从心底里对少微有种信任感，所以难免口不择言。想到这，姜屿连忙叫住她，半开玩笑地问道：

    “你该不会是要去告密吧。”

    “切。”

    少微回眸，白了他一眼：

    “所里还有四个探针，我给你都拿来。做戏要全套，不能穿帮了。”

    ……

    半个时辰后，停尸阁外间。

    “你怎么还在按？不是说随便捏两下糊弄他吗？”

    “你不也还在按吗？”姜屿停下手，边活动手腕边问道。

    少微低着头，细致认真地按摩着尸体各处：

    “虽然我对摇鹿真仙挑剔的要求很不满，但我还是想让他能成功取出妖骨……”

    她看向手底下的尸体，“那块骨头可以卖不少钱，也许能帮他的家人渡过一些难关。”

    说到这，少微愈发地坚定，按摩得更加卖力了：

    “起码要按到探针真正显示‘蓝色’。”

    她瞄了姜屿一眼，“你可以先走，不用等我，这是我自己的决定。”

    话音刚落，就见姜屿又开始新一轮的按摩了。

    “巧了不是，”他轻松适意地说，“我也想按到蓝色停止，当然了，我没你那么善良。我只是想起来，入殓师每成功拔出一根骨头，月底我就能拿到十祝祷力的福利。”

    他说到这，吹了声口哨：

    “都是为了生活啊。”

