    在去徐州的路上我对黄江龙进一步了解了一下，我发现这个人还是有些头脑的，对很多事儿都有很独特的见解。

    黄江龙这个人有些头脑，不过却是太过好战，他的主张和建议字里行间都充斥着“武备”和“制霸”的意思。

    现在整个灵异分局都十分的稳定，整个大道也是很平稳，在这样的情况，任何动荡都不是好事儿，所以黄江龙这个人可以说是生不逢时。

    虽然他很多意见都不错，可我却是不会采用，因为现在灵异分局不需要战争，这个灵异界也不需要战争。

    如果黄江龙生在灵异界的动荡时期，那以他的能力可能能够有一番作为的。

    我们用了两天的时间才赶到徐州，我们直接奔着徐州王怡的住处去了，我们到那边是傍晚，正好赶上吃饭点，所以王怡就在家里给我们准备了丰盛的晚餐。

    知道我们今天要过来，高梦芙今天是早早地从公司回来，张艳现在在住校，没有回家，张远恒则是因为出差，也没在家。

    所以这家里只有王怡和高梦芙两个人。

    相互认识了一下，高梦芙和我们客气了两句，然后转头轻声问王怡：“没有搞错吧，带着孩子帮人抓鬼还抱着一个鱼缸……”

    不等高梦芙说完，我让梦梦和安安也是从书包里出来了。

    看到这两个小东西，高梦芙吓的立刻从座位上站起来，然后就想着往门外跑。

    王怡一把拉住高梦芙说：“不用怕，那是李大师养的，抓鬼用的，还有那条银鱼，你可别以为是那里面是普通的鱼，里面的银鱼可是会说话的。”

    高梦芙有些不相信。

    我对小白鱼说：“来，整两句？”

    小白鱼一脸无奈道：“整什么呀？天天让我跟你家的丫头在一起，我都被吓死了，我可是随时都有生命危险的。”

    高梦芙彻底愣住了。

    接着梦梦和安安也是纷纷开口，高梦芙差点昏厥了过去，我用心境之力帮她稳固了一下心神，同时把她的面向看了一下，她的印堂中心黑气很多，是明显被脏东西缠上的征兆。

    另外这股黑气已经蔓延到了高梦芙的疾厄宫，说明近日她可能会大病一场。

    在稳定住高梦芙的心神后，她小声对王怡说：“这次的大师好像很厉害啊。”

    王怡点头，没有说话，好像是在等我说高梦芙的情况。

    黄江龙没说话，也是在观察高梦芙的情况，我估计他现在差不多也看出高梦芙被脏东西缠上了。

    我把面相上看到的情况给高梦芙说了一下，她好奇问我：“我会生病？应该不会吧，我的身体一直都很好，除了最近被吓到外，我基本上都没什么事儿，我定期都会去体检，我怎么会大病一场呢？”

    高梦芙有些不相信。

    王怡道：“李大师不会骗人的，除了捉鬼，李大师卜算也是相当准确的，他还是一个很厉害的相师呢？”

    高梦芙看着我，然后问：“那李大师可否能算出我什么时候结婚呢？我的姻缘是什么时候来？”

    高梦芙这个人长的还算漂亮，平时很注意包养，她看起来至少比实际年龄要年轻十岁。

    加上她又有钱，所以她想要结婚，那是一件很简单的事儿，不过要是遇到对的人，对高梦芙来说，还是要再等一等的。

    不过高梦芙的妻妾宫已经有一股命气要侵入了，说明高梦芙的姻缘很快就要来了，从那股命气的强弱来看，最多两个月，高梦芙就会遇到那个对的人。

    遇到那个人后，高梦芙很快就会步入婚姻的殿堂，他们以后生活会不会幸福我不知道，不过有一点我却可以肯定，她和他的另一半会白头偕老。

    所以我就对高梦芙说：“快了。”

    高梦芙问我：“有多快？我的另一半是干什么的？”

    我很久没有这样给一个普通人看相了，所以高梦芙一问，我的兴趣也是上来了，我继续看高梦芙命相上的命气，然后把其妻妾宫中的外来命气取出，进行单体的卜算，结果我就发现那个人的职业是医生。

    年纪的话，要比高梦芙小上两岁，也算是大龄了。

    他和高梦芙一样都没有结过婚，至今都过着单身生活，这就是上天给他们安排的姻缘吧。

    从时间上推算，高梦芙遇到那个人和她生病的时间吻合，所以应该是生病住院的时候遇到了那个人。

    我把这些情况给高梦芙说了一遍，然后又道：“这些事情我虽然跟你说了，但是你还是要顺其自然，且不可急躁，否则这命是会变的。”

    高梦芙半信半疑地看着我点头。

    说起了姻缘的事儿，高梦芙似乎把自己撞鬼的事儿都忘记了。

    我提醒她说：“对了，还是说说你最近遇到的事儿吧，到底是怎样的情况，你详细给我们讲述一遍，如果方便的话，你直接带我们去你家里看看。”

    高梦芙看了下时间道：“吃了饭就是晚上了啊。”

    我说，我知道，就是要晚上去，让她不用害怕，我们会保护她的安全。

    王怡也是在旁边道：“梦芙，听李大师的，肯定不会出什么事儿的，这样，我跟着你一起去。”

    听王怡说她也要去，高梦芙才点了下头。

    吃饭的时候，高梦芙也给我讲了一下她在那栋宅子里遇到的奇怪事情。

    第一次遇到的奇怪的事儿，是从两月前的一天晚上说起，当时她和朋友谈生意，喝了一些酒，是代驾开车把她送回来的。

    回到家里，她已经晕乎乎地了，冲进家门她做的第一件事儿就是跑到厕所去吐。

    就在她爬在马桶边狂吐的时候，她就感觉后背上有只手，在轻轻地拍打她的后背，让她吐的更舒服了一下。

    晕乎乎的高梦芙回头看了一眼，什么都没有，所以她就觉得自己喝多了，产生的错觉。

    所以她就对自己喃喃道：“看来我也需要一个人关心我，可我身边都是臭男人，不是冲着我的身体，就是冲着我的钱，没有一个真心喜欢我的，我……”

    说到这儿的时候高梦芙愣住了，然后问我：“我是不是说的太详细了？”

    我道：“任何详细的细节都可能成为我们解决问题的关键，你继续说。”

    高梦芙说：“还有，我说的那些臭男人，指的是我身边那些，没有包括你和黄师父的意思。”

    而后高梦芙才继续说她的故事。

    她心里一边抱怨身边没有好男人，一边又吐了起来，那手拍她后背的感觉再次出现，高梦芙吐了一会儿，就感觉整个身体舒服了很多。

    她也是回头看了看，发现自己的背后真的没什么。

    所以她就去洗了个澡，然后光着睡下了，说到这儿的时候，她有些不好意思地说，她有裸睡的习惯。

    第二天一早，去洗漱照镜子的时候，就想着看下自己的身材有没有走样，然后从镜子里把我的身前身后都看了一遍。

    这一看高梦芙就吓到了，因为她的后背上有一个很明显的人手印，是紫青色的，好像是有人在高梦芙的后背上狠狠打了一掌似的。

    看到那个手印，她就隐约想起自己昨晚被人拍后背的事儿，她浑身的汗毛立刻竖了起来。

    她简单洗漱了一下，就穿了衣服去医院去了，她要检查下自己的身体是不是还好。

    可到了医院，医生却没有在她的后背上发现那个所谓的紫青色的手印来，给她做了检查，就发现她除了有些宿醉，体内酒精含量有些多外，并没有任何的异常。

    所以医生就觉得高梦芙的酒还没醒利索，产生了一些幻境，然后就给她开了一些醒酒的药。

    高梦芙也是纳闷，就觉得可能真是自己产生了幻觉，然后这件事儿就不了了之了。

    然而一个星期后，高梦芙去参加一个姐妹的生日聚会，吃了饭后她们又去唱歌，期间她又喝了不少，所以回到家里之后，她又跑去吐。

    这个时候，那种拍她后背的感觉再次出现。

    不光如此，她还听到一个男人在她耳边轻声说话的声音：“都说让你不要喝这么多酒，这样伤身体，你不知道吗？”

