    关羽面无表情的点了点头，打了这么长时间的贵霜，关羽也明白帝国之战和普通战争的区别，就像之前偷袭白沙瓦那次，如果对手是国内时期的曹操，那一击，就足够将曹操带走。

    可换成帝国之战，毛毛雨啊，震慑个鬼啊，对方反手十个军团就追了上来，要不是郭嘉有后手，贵霜内部有隐患，搞不好关羽那次未必能平安下台，敌我双方的规模的都太可怕了。

    “敌我双方的兵力，以及分散的地区，基本已经不可能由单个统帅轻易的指挥了，最高统帅更多是统一调令，协调军事主战方向，除主战片区，其他方位更多是靠片区指挥进行统帅。”李优叹了口气说道，双方战线分散在数百里范围，虽说有兵力集中点，但单个军团的作战范围现在确实是有些过大了。

    “现在不可能选择收缩兵的。”关羽冷然的说道，这一条从一开始就被关羽划掉了，贵霜军团的配置并不差，五十万大军虽说不能由单个统帅统一指挥，可是靠着其中的内气离体，练气成罡骨干维持军团结构，进行单项作战还是能做到的。

    毕竟现在的情况很明确了，从白起那边吸收了一部分营养，补充了云气体系的短板之后，关羽迅速成为能指挥八到十万的大军，发挥出远超这个规模大军战斗力的统帅。

    这八到十万人可以在关羽手上作出穿插，引诱，战线回切等一系列的经典操作，让整个军团的战斗力发挥到远超当初的水平，可汉军并不止这么一点兵力，汉军除了部分维持后方的兵力，以及压制沿海贼寇的兵力意外，真正投入战场的兵力有十六万。

    简单点讲就是还有一半人关羽是放养的，这也是为什么要组建偏师，分割军团，以片区进行作战的原因。

    因为如果全军集中起来，韦苏提婆一世下狠心，打一场超大规模的决战，很有可能出现以乱打乱的情况，合计超过六十万大军的云气，足够镇压的任何都用不出内气。

    这种变态的战场，就算是奇迹军团被围在中心，能爆发的上限也会被大幅拉低，人多就是了不起这话，从某种程度上讲也是没错的。

    故而关羽分出去了不少的精锐军团，牵扯了贵霜精力，以维持各个战线的优势，毕竟大军团统帅也是有上限的。

    “你现在能指挥多少人？”李优突然开口询问道。

    “八万到十万，八万人我能指挥的很好。”关羽也没有掩饰的意图，颇为认真的给李优讲解道。

    “八万人的话，你能发挥出多高的水平？”李优看着关羽询问道，这进步的速度实在是有些逆天了。

    “两倍。”关羽言简意赅的说道，李优闻言一挑眉。

    李优能指挥十几万人，但是他所能发挥出来的水平在这个人数大于三万之后，倍率都是一，简单来说就是，李优撑死了让这么多军团聚集在一起，不相互影响，保证大家都不掉战斗力。

    皇甫嵩的水平大概是十万以下，所需要的军团和物资都齐全的话，能发挥出两倍的战斗力，十到十五万看状态，状态不行就掉点，从二十万开始就迅速的往下掉，但哪怕是到三十万的规模，靠自己的指挥调度，军团配合，也能维持着一定的战力加成。

    关羽的水平怎么说呢，感觉就像是半年前刚入门，开悟之后就像是开挂了一般，直扑皇甫嵩而去。

    “十五万呢？”李优想了想询问道，有这能力你早说啊，我们点起兵马先手抢攻，说不定能一鼓作气打穿韦苏提婆一世。

    “十万以上就不行了。”关羽摇了摇头说道，他是看了白起的指挥之后，明白了了该怎么走这条路，取长补短，厚积薄发之下，直接摸出来一条属于自己的路，可后面路还没捋顺呢。

    “哦，那就没办法了。”李优将自己脑子之中刚刚升腾出来的几个方案全部划掉，怪不得关羽要拆分军团，分片区牵扯贵霜的经历，原来当前的极限就在这里啊。

    实际上汉军能正面面对贵霜三倍以上的兵力的原因就在这里。

    汉军这边的将校，基本上都是沙场宿将，麾下军团都是军团长订制出来的，每个军团长不说将自己麾下军团的战斗力发挥到极限，至少有相当的增幅。

    贵霜军团的战斗力，基本上主要靠其中的骨干和敢于冲锋陷阵的军团长来进行维持，真正的顶级军团现在已经不多了，其本身的指挥和调度对于军团本身的增幅可能都不如将帅身先士卒来的大。

    故而汉军的各个片区不说都能轻易的压制住贵霜，至少稳住战线还是没有问题的。

    然而等大军合并到一处之后，交由最高指挥进行指挥的话，由于关羽的指挥上限，这个增幅会大幅下降。

    啥，你说贵霜为啥不下降，贵霜现在就没有总的统帅，全靠各个内气离体军团长和练气成罡骨干，以及北贵正卒维持军团组织力，至于所谓的指挥系带来的增幅，抱歉，压根没有！

    到时候兵合一处的话，贵霜靠着之前建设的指挥系网络，维持正常水平，互补影响的指挥还是能做的，再说贵霜还有一个很麻烦的降世之辉——梵天降临。

    如果说之前关羽听张任一剑将这个东西砍回去了，还觉得没什么大不了，在李优明确指出这玩意儿能整合神佛观想之后，关羽就明白为什么降世之辉会被南方婆罗门称之为镇国重器。

    这可是真正意义上能整合一个国家纷繁杂乱的各种能力的终极效果，保守估计，如果赫利拉赫的降世之辉真的能统合近百个内气离体所形成的神佛观想，以及两千多练气成罡的祈愿神佛，那这玩意儿被称之为贵霜的镇国神器绝对不过分。

    虽说不知道这个能力的上限有多高，但就李优的分析，这能力如果真的和他猜的一样，将对方当做消弭了隐患的沮授就可以了。

    贵霜最大的问题就是组织力问题，最简单的说法，北贵如果有一个王翦那种没什么特殊能力，只靠指挥能力，协调指挥各军团，发挥出自身最大优势，消除自身短板，相互掩护发挥至极限的军团长，别的什么都不加，整体战斗力能上升百分五十以上！

    这就是为什么大军团统帅，在有大军的时候非常厉害，因为他们本身的指挥能力就相当于一个buff机器。

    至于说韩信那种多多益善的类型，那就属于真的作弊了。

    赫利拉赫的降世之辉如果确实是具备整合所有神佛能力，形成统一概念的能力，那么这货开启降世之辉之后，会极大的消弭贵霜士卒因为力量体系不同，带来的组织力混乱问题。

    “实际上我们现在最大的优势难道不是我们在贵霜的版图上开战吗？”法正看着李优和关羽沉闷的对话，突然笑着说道，慌什么慌，有什么好怕的，战争还在别人家里面呢。

    “只是在思考，贵霜如果动手，韦苏提婆一世到底会动用多少的兵力，以及其极限的战斗力水平到底在什么水平，我们和贵霜的战争打的很模糊，韦苏提婆一世到现在动用的都仅仅是秘术。”关羽少有的说了一大堆的话，“真正的底牌到底是什么？”

    打到现在，韦苏提婆一世可能也是用某种方式和婆罗痆斯城内沟通上了，确定短时间内婆罗痆斯并不会陷落，故而有些拖延时间的意思，毕竟贵霜大军的规模很不错，但就感觉而言全都是肥膘，并不是什么健壮的肌肉。

    “赫利拉赫的力量有极限的。”李优摆了摆手说道，“如果没有极限的话，对方也不会按照我的行动，将军团分割成片区进行作战，虽说从某种程度上，也确实是发挥出来了高过兵合一处的总战斗力，但实际上这么做对于我们更有优势。”

    李优其实对于赫利拉赫不太担心，你再统合能力，最后还是要靠拳头来决胜负，虚胖的贵霜在这一方面肯定是被瓷实的汉室按着打，所有的战争到最后难免还是要拼硬实力的。

    “你说他们有没有连通上婆罗痆斯的秘术，就像我们的电报一样。”关羽有些好奇的询问道。

    “你这倒是将我问住了，如果在之前我肯定回答是没有，但是现在我很难保证没有人能做到这种事情，虽说我将已知的可能都封锁了。”李优少有的露出了深思之色，然后缓缓的摇头。

    “虽说如此，但我还是倾向于贵霜并没有联系上，因为就我的观察，他们的指挥系依旧是很多人共享的，并没有一个核心。”李优思虑再三之后，给出了自己的答案。

    这段时间李优又不是没有进行观察，他盯着婆罗门的大军研究了很久，最后确定婆罗门现在应该是十几个人一人指挥一片，并没有统一的一个指挥系。

