    刷刷刷！

    刷刷刷！

    随着诸葛俊的一声令下，三百多号人的手上不约而同的亮出了家伙事儿，日岛特色长柄刀！菱角分明的军刺！甚至还有人掏出了专用的电击棍子。

    沈秋下意识将谢静文护在身后，从这些黑衣人的眼眸中已经能够感受到浓烈的杀气，人算不如天算，怎么也没算到诸葛巫九布了这么大的一个局，动用了三百多号人，几乎封锁了这一层的停车场。

    目的就是要将他们置于死地！

    “沈秋！待会你带谢老板先走！我在这里耗住他们！留得青山在不愁没柴烧，以后咱们再找机会收拾诸葛老贼！”

    “耗住？”

    诸葛俊带着人步步靠近三个人：“不好意思！你们走不了！今天这层停车场被我们长野家族包了！别说你们三个活生生的人了，就算是三只苍蝇也别想从这里飞出去！你们三个人死定了！今天就算耶稣来！也救不了你们！”

    “我看你们谁敢动沈秋！”

    诸葛俊的话还没说完，一个震耳欲聋的爆吼声就从停车场的另一个入口传来，紧接着出现了另外一个让人匪夷所思的画面，包括沈秋、谢静文、包括诸葛俊都诧异的画面。

    一群身穿紫色中山装的人涌入进来，这些人的来势更加凶猛，人数上更是有过之而无不及，放眼望去密密麻麻的全都是人，前面的几位每个人的手上都还握着枪，打头的那位更是其貌不扬，人狠话不多的长野家族另一位灵魂人物，长野浩二！

    “浩二先生你怎么来了？”诸葛俊顿时就傻了眼。

    “我再不来，你们就得对沈秋师傅动手了！沈秋师傅是我长野浩二的恩人，谁敢动他那就是在动我！问问我身后的这群兄弟答应不答应？”

    长野浩二指着背后密密麻麻的手下，这群人的阵势远远超过诸葛俊的阵容。

    如果说诸葛俊的阵容有三百多号人，那么浩二带来的这群人至少有五六百之多，单独在数量上就达到了对方的一倍。

    长野浩二主动上来和沈秋握手：“对不起了沈秋师傅，我也是刚刚才得到消息！所以就马不停蹄的赶了过来，让您收到惊吓了！对不起对不起！”

    沈秋内心大为感动：“浩二先生，应该是我说感谢才对，感谢你的及时救场！”

    “浩二先生！你最好考虑清楚了，你应该知道我背后的人是谁吧？诸葛大师是长野家族宗师级别的灵魂，他要杀的人你敢留？想过后果吗？”

    长野浩二当然不让来到诸葛俊的跟前对峙：“我什么大师灵魂的！我只知道沈秋师傅他们是我的恩人，华夏有句话说的好！滴水之恩当涌泉相报！想伤害沈秋师傅就先过了我这一关！就算是诸葛巫九也不行！”

    “浩二先生！希望你记住你说的这些话！为你今天的行为负责！”

    啪啪！

    长野浩二直接两记耳光抽在诸葛俊油头粉面的脸上：“作为长野家族的人，用不着你来教我，要么就动手！要么就滚蛋！”

    诸葛俊的脸上凸显出两道火辣辣的手掌印，他咬牙切齿却不敢还手，论资排辈浩二也是长野家族的三号人物，自然不敢造次：“长野浩二！你给我等着！你会后悔的！”

    停车场危机以长野浩二的空降告一段落，浩二不仅保全了沈秋他们的人身安全，还特别派人开车送沈秋会古玩店。

    ……

    另一边，临近中午的时分，安阳小区的美食一条街，兰州拉面馆。

    这家面馆是华夏人开的，虽说美食店的门面不大，但却有十多张的桌子，来这里吃面的基本上都是华夏人，大家都吃不惯日岛的河豚拉面里头的那股子腥味，还是地道的兰州拉面来的实在，牛肉劲道、面条管够管饱。

    一位穿着保洁制服的老人，坐在了最边角的角落，他手上拎着一只蓝色硕大的麻袋，坐定后点了一碗店里招牌的牛肉面。

    不一会功夫，老板亲自端出来一碗热气腾腾的牛肉拉面，面条上盖着厚厚的一层牛肉，看起来极其的诱人。

    “咦？老板换人了吗？”年迈的保洁工并没有急着吃面，而是侧身看了一眼老板，这明显不是以前的老板，这个老板看起来身材魁梧了许多，手脚远没有原来老板的利索。

    “是哈！我是刚来日岛打工的，店是刚从原来老板手上盘过来的，现如今生意不好做啊，原来的柳老板回国内发展了，店铺是我花了二十万转下来的，老板也是华夏人吗？”

    “什么老板，你看我像是老板的身份吗？”保洁工示意自己身上的穿着说道：“我就是个穷扫地的！”

    “都是华夏人，职业不分高低贵贱嘛！以后还请老师傅多多照顾我们的生意呀！”中年老板拍胸口保证道：“以后老师傅来我们店，牛肉片给你加足！”

    “是的是的……一定照顾你！”保洁工这才脱下口罩，挑起面条吃了两口，这时候店里头又走出来一个洗碗的阿姨，麻利的在他旁边收拾顾客吃完的餐具。

    保洁工顿时就觉得这洗碗啊可以看起来有些眼熟，貌似是在什么地方见过这位洗碗阿姨。

    “这位阿姨，你也是华夏人么？我们是不是在什么地方见过面？”

    阿姨转过身来，露出一张憔悴的面容，她的额头、脸颊上布满了岁月的痕迹，一双骨瘦如柴的手臂上也满是老茧，岁月在她的身上留下了刀刻一般的年轮。

    “俺们是甘水人，刚来日岛没多久！你见过俺？不可能吧？”阿姨彪着一口地道的甘水话，仔仔细细瞅着保洁工的脸，端详了一会摇头说道：“老师傅你记错了吧！俺对你可没有任何印象！面条的味道怎么样？这面条是俺儿子手工拉出来！味道劲道不？”

    “味道不错，只是有点……有点冲……”年迈的保洁工盯着洗碗阿姨的脸看，越看越觉得熟悉，他从来都不怀疑自己的记忆力，甚至说过目不忘都不夸张，眼前这个女人的脸，他一定见过！并且跟她还有着特别的渊源，否则不会有这么深刻的印象。

    保洁工喝了两口汤，索性放下碗筷开口道：“阿姨你坐下来，我们说两句，我们一定是在哪里见过面！我对你的印象非常的深刻！我问你？你以前是不是在燕京城待过！”

    “待过待过！”洗碗阿姨一口应了下来，一口标准的甘水话彪道：“俺们来日岛之前就是在燕京开店的呀！燕京的生意不好做，竞争力太大，听说日岛这边生意好做，俺们就处理了燕京的店，跑到日岛来开面店了呀！”

    “哦？是吗？你以前来过日岛没有？”

    “没有！”洗碗阿姨坚决的摇头，同时也盯着保洁工看，说不上为什么，她的眼眸中饱含这复杂的神色。

    也正是这一抹神色，让保洁工突的反应了过来，他认出眼前这个女人了，这个女人就是在当年偷换了他行李箱的女人，就是那个偷走他九品仙丹的女人！

    当初她看自己的眼神就是这道目光！错不了！就是她！

    “是你！当年是你拿走了我的东西！妈了个巴子的！”

    诸葛巫九突地站起身来，突然间意识到发晕，摇摇晃晃就要晕厥过去：“我的面……你们在我的面里面动了手脚？”

    洗碗阿姨和拉面老板相视一笑，两个人直接从诸葛巫九的手上拿走了那只麻袋，再也不愿多说一句废话。

    诸葛巫九几乎要崩溃了，他摇摇欲坠却无能为力！

    派人找了那么多年的女人，居然在这里碰上了！上次被偷走了九品仙丹！现在又被偷走了天师至宝！

    这特么不是倒霉催的嘛！?

