    “三年过去了？”

    巫明惊异，他还真一点都没察觉到，修炼时陷入了混沌黑暗中，体会龙虎交汇，阴阳变化的道韵，沉浸并梳理。

    期间好几次快鼎掀丹毁，把六滴不死药液都耗尽了, 长生三秘宝稳住鼎炉才屡次挽回，有惊无险摘得“大丹”。

    幸好返回本尊后，巫明就不用这么惊险了，眨眼便可成就。

    他询问景茗，了解世界的变化了，长生界恢复不错, 粮食跟上去了，新生儿数量暴涨, 估摸一代人后就能恢复千万人口的水平。

    源炁活跃度似乎也达到了三阶, 景茗决定在这个世界尝试进行结丹，估摸还要待很久。

    巫明笑道：“那太好了，我准备回归，你在这看护一下基业啊。”

    闻言，景茗神色一僵，幽幽说道：“很好，我当差，你收获是吧？”

    她清楚，巫明凭借重立文明之功，形象就深深印烙在此界了，君不闻外面的人们一重重“天君”高呼不绝，自己做得再多也会有对方一份功劳。

    但景茗不在乎，抱大腿躺赢真香，自己收割了源炁, 一个世界竟然就能进行结丹尝试了。

    “我打算把其他试炼者踢出去, 向大罗殿申请独立开拓权, 倒是这个世界就你我两人独有了。”

    巫明决定给她点甜头说道，他深知要让马儿干活，就得给马儿草吃的道理。

    话落，景茗双眸一亮，她还是第一次坐拥整个世界，这资粮不是随便来，她乐道：“多谢了，以后有类似情况，可以找我。”

    把工具人打发走，巫明望天，眸光悠然，他感知到冥冥中某股大势在加持己身，仿佛天运，又似人道煌煌。

    在开封天穹上，一枚玄妙沉沉道果悬浮，霞光流转，和下方巫明遥相呼应，此为四阶概念灵物【长生天君】！

    巫明若有所思，没想到有朝一日也能形成以自己为参照的概念灵物, 类似千古一帝般。

    不过仔细想想, 也不难理解, 他在此界留下的传说和伟业，未必比古往英雄豪杰差。

    “可惜还差一点底蕴。”巫明思索，这个好办，只需对外正式承认天君名号，把自己形象固定成锚点。

    只是这么做相当于从人变神，远离世俗之事，最后逐渐像地星某些神仙一样，成为文化的符号。

    景茗行动很快，刚吩咐下去，民众就流行以天君代指巫明了，或者他们观念就很乐意接受，居然还立起一尊道人雕塑，曰【太清龙虎长生天君】。

    嗡嗡嗡！

    几乎在全城信仰改弦易辙没几日，概念灵物便成熟了。

    洞府内，巫明内视冥冥之地的元始熔炉，一颗衍生龙虎纹的凝雾蠕动，洁白的仙灵气氤氲，宛若飞仙倒影。

    他心升欣喜，自己刚好踏足三阶巅峰，马上就要收集四阶秘药了，这下得来全不费功夫……嗯，就是生祠有点忌讳。

    并且道号又是太清，又是天君，位格过了些。

    但巫明不以为意，三阶者就已经神通广大了，四阶元神就是半人半仙，迟早匹配。

    此时，道人沉浸自身修为变化，打算好好梳理各项能力，他没有关注自身凝结的两大一品神通，反而向内求索着什么。

    渐渐的，巫明隐约察觉到自身真灵的存在，仿佛是神通真意的源头，更是和诡仙“小源”密切相关。

    谷傭

    “四阶的路……纯阳入真灵。”

    巫明有种直觉，元始熔炉似乎会在四阶有个大变化，接着他念头一动，眼前面板浮现，各项能力大涨。

    姓名：巫明（张泽）【编号戌160357】

    种族：长生人族

    道途：？？道途【三级（道途偏移）】

    修为：神通境大成——龙虎交汇（一百年道行），无漏境大成——罡煞合一（一百零八真炁）。

    功法：黄庭内景经【大成】，太清龙虎玄妙真经【三层】，龙虎罡煞玄功【大成】。

    灵魂特性：【元始熔炉】、【大罗道种】

    一品神通种子：【太清龙虎仙箓印】（白虎庚金煞风，真龙伏魔罡炁手）、【两仪五德炼炁图】（变化？？？）、【性命交融？？】

    真箓法术：云銮乘风术【大成】，灵明望气术【大成】，禳灾解厄术【大成】。

    仙术：太上龙虎剑决【入门】，枯荣真胎劫生仙术【入门】

    超凡能力：炼丹术（六品），符箓法，祭祀之法，灵明法眼，太初阴阳天脉，太清龙虎法体，腾云驾雾（龙虎祥云），周天无漏道身，元始炁海。

    道途没什么好说的，精气神合一，性命双修，对应神魂和炼炁两道，巫明还察觉自己的修为持续增长中，两道在进行深度的交融。

    “但好像差了某个关键。”巫明自语，到了他这一步，前方无路了，因为苏衍也只是单一炼炁成道罢了，两道结合有什么异变只能自己摸索。

    比如……他注视【一品神通】一栏，神魂道的仙箓印变化固定，有前路借鉴，白虎道术和真龙道术结合便是龙虎印。

    而炼炁道的两仪图则需要自己摸索变化，至于第三门……

    怎么可能，巫明见状眼睛瞪大，要不是有大罗面板忠实记录，他还真不知道能有第三门神通……性命交融吗？

    巫明沉思，察觉自身盘踞在识海一股庞大法力蠢蠢欲动，炁海丹田沉淀的浩大真炁燥热，两者仿佛要冲出融合。

    但他没有放任这种本能行为，谨慎觉得摸清情况再说。

    一品神通的变化，那是由于神通档次基本和仙术对等，并且释放即巅峰，在三阶只是掌握雏形，哪怕巫明这种根基雄厚之辈，动用一次都消耗很大。

    所以三阶道人，神通基本都是底牌，平时以分解的道术斗法，消耗更低一层。

    “也不知，炼炁图具备何种神异。”巫明手痒痒，想找人试试手。

    最后巫明瞥了眼多出的超凡能力，周天无漏道身和元始炁海，皆是【炼炁道】的功果，对比就是太清龙虎法体与太初天脉。

    冥想室内，正当巫明开始尝试调动真炁和法力融合时。

    突然，他惊醒，环顾四周，一大片黑暗浮现，是那样的深邃，幽寂，好像处于陌生世界。

    淡淡紫色雾气聚集，慢慢飘在识海内景中，宛如鹅毛飘雪，有种神秘感。

    巫明先是强烈不安，然后更是寒毛炸立，这不对劲，修行出岔子了？走火入魔？

