    “前期升级爽，后期拿肾肝。系统，帮我提升到LV15吧。”

    升级的过程非常美妙，连升14级把张默舒服的欲罢不能。

    “恭喜宿主男魔法师角色模板提升到LV15，转职任务以发布。”

    “先不急查看转职任务，还是先看看战利品再说。”

    回到越野车中，命令ai小宝切换成自动驾驶，张默又开始钦点起战利品。

    一次性击杀39只蛇狗，这次收获肯定满满。

    “闻着巨臭吃着巨香臭豆腐×10，香辣烤面筋×20，一大桶白米饭×2，农夫三拳桶装水×4，……”

    钦点收获的物资，张默帅气的面庞开始垮起个逼脸。

    “接近40只蛇狗居然连一件装备都没爆，这也太非洲人了，脸黑。”

    但转念一想，一飞船的铁血战士就爆几个破烂玩意，就又突然变得合情合理起来了。

    “哎，大不了多刷点噬极兽弄点积分，用罐子抽装备也不是不可以。”

    随着自己男魔法师提升到LV15级，转职前的所有基础技能都已经解锁。

    为了之后顺利的完成转职任务，还是尽早熟悉一下为好。

    魔法冰球、魔法旋风、魔球连射、旋火盾、瞬移、冰魄剑。

    “一共六个技能，感觉每一个技能都有很大的改造空间和提升空间啊。”

    就比如那个魔法旋风，让自己掌控了风元素，如果自己好好研究一下，是不是意味着自己可以飞了？

    或者说结合螺旋丸的理念，搓个风遁·螺旋手里剑？

    “嗯～可行性还是非常高的，有时间得好好研究一下才行。”

    不过话又说回来，在这几个技能中，瞬移这个技能简直不要太牛批。

    五十米范围内随便瞬移，作用之大之广可以想象，堪称神技也不为过。

    技能的原理张默已经知晓，但涉及到空间魔法，就算自己知道原理，自己要想改造或者提升恐怕也非常困难。

    “次元行者是必须的必要转职的，主要原因是因为这个职业涉及到空间，空间啊！宇宙至高法则之一，很强的好不好。

    绝对不是因为白送一个老婆才选择这个职业的，我张默不是这种人。”

    疾驰的越野车行驶了足足三四个小时，在行驶了足足几百公里后，终于走出了戈壁，来到了一片山地。

    说是山地，但那些山地都光秃秃的，一颗绿色植被都没有，尽显末日荒凉。

    “男魔法师好像还没武器来着，差点把这茬给忘了。”

    瞅着积分还有一千多，张默含泪花掉一千积分兑换了一个火罐。

    照这种情况来看，别说是史诗、神话装备了，就是个神器罐子也不知道什么时候才能兑换的起。

    “系统，这罐子不能定向出武器吗？”

    “花费五十积分可转换成魔法师武器火罐。”

    “奸商！”

    不爽归不爽，转换还是要转换的，要是开出个十字架，自己难道还要练个奶爸？

    随着罐子剧烈的抖动，激动人心的时刻又到了。

    “恭喜宿主，获得传承·玄冰精灵之水晶法杖。”

    “卧槽？！传承！稀有装备中的极品。”

    听到系统的提示，张默连忙查看起这跟法杖的属性。

    传承·玄冰精灵水晶法杖

    缓慢攻击速度

    增加使用者的魔法攻击力

    增加使用者部分精神力

    一把拥有冰之力量的法杖，攻击敌人会减缓敌人的行动能力，并且有一定的几率冰冻敌人。

    增幅使用者LV1～LV45技能的威力。

    “冰属性攻击的法杖，还拥有增幅技能攻击力的属性，不愧是稀有装备中的极品，比普通稀有装备要高上一个档次啊。”

    取出水晶法杖，入手即冰凉，整个车内的温度骤降，仿佛进入了寒冬一般。

    法杖长一米二，整体呈冰蓝色，头部有一对洁白的天使之翼，中间则悬浮着一块菱形的天蓝色水晶宝石。

    拿着法杖，张默手中凝聚着一颗魔法球，没有增幅也没有进行压缩。

    打开车窗，对准不远处的一个小土包就是扔了过去。

    只听轰的一声炸响，小土包被魔法球给夷为了平地。

    四散的土壤还凝结着白色的冰花，原本无属性的魔法球，因为装备了水晶法杖而变成了魔法冰球，威力也得到了巨大的提升。

    “要是进行增幅压缩，这简直就是人形自走炮啊，就破坏力而言，感觉现在已经不输鬼剑四职业了。”

    面对这样的结果，张默满意的点了点头，只花了不到半天的时候就打造了一个强力的角色，自己对完成转职任务已经没有任何问题了。

    说起转职任务，这次的任务依然是前往另外一个世界。

    具体的任务内容如下。

    通过时空之门，穿梭至《生化危机》世界。

    杀死100只丧尸可完成普通级转职任务。觉醒男魔法师五大职业中的任意一种。

    杀死500只丧尸和100只丧尸犬可完成冒险级转职任务。觉醒男魔法师五大职业中的任意两种。

    处理一个城市的所有丧尸可完成勇士级转职任务。觉醒男魔法师五大职业中的任意三种。

    解决这次生化危机可完成王者级转职任务。觉醒男魔法师五大职业中的任意四种。

    从降临生化危机世界开始，两个小时内解决生化危机可完成炼狱级转职任务。觉醒男魔法师全部职业。

    可以看到，前四个任务还是比较靠谱的，至于最后的炼狱级转职任务的完成条件简直离谱。

    两个小时解决生化危机，怎么不上天呢？

    “机遇运气和实力都缺一不可，既然是系统发布的任务，就一定有完成的可能，必须结合天时地利人和才行。”

    不过就算完不成也没有关系，觉醒四个职业也相当不错了。

    当越野车翻过一座又一座山地，来到一条峡谷的时候，这块区域刮起了沙尘暴。

    这一路上，出现了不少人类的骸骨，报废的车辆，散落在地上破损的各种零件，还有废弃的钢铁森林。

    而最关键的是，张默顺着这条峡谷看去的时候，地上居然还有非常清晰的汽车轮胎印。

    在这个荒芜的末日世界，不要说几条轮胎印了，就是钢筋铁皮也会逐渐风化。

    很显然，这条峡谷在不久之前有车队经过。

    一想到这种可能，张默瞬间坐起，来了精神。

    顺着轮胎印看去，在那视线的尽头一架庞大的宇宙飞船出现在张默的视线之中。

    ps卡文了，挤了半天才挤出这一章，而且感觉写的也不好。(?????)求点推荐票收藏。

