    麻生七郎闻言当时就是一愣，随即心中立刻警醒，他心中清楚，既然柳擎宇这样手了，那么肯定相关材料里面有相关的条款，所以，他立刻冷冷的说道：“柳书记，这事情你们做得不地道啊，照你们这样做的话，恐怕今后你们可以为所欲为了，我们投资商的利益如何才能获得保证？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“麻生七郎先生，恕我直言，你之前不是一直强调契约精神吗？为什么你不遵守契约精神呢？我们早已经把一切条款和内容全都写在了招标文件以及中标合同中，新增加的条款完全是按照合同上规定增补的，而且拒绝垄断完全是有利于各方的，怎么，麻生七郎先生，难道你们日本方面想要垄断整个项目不成？”

    　　“那倒是没有，只是我担心后面会不停增加新的条款。”麻生七郎立刻否认。

    　　柳擎宇笑着说道：“这个你不用担心，等到运营中心成立之后，我们所有新增的条款都会经过运营中心集体表决的。只有运营中心多数表决通过之后，才会实施。”

    　　麻生七郎很郁闷的挂断了电话，他知道，自己这次的垄断计划彻底失败了。

    　　不过麻生七郎还是不太甘心，再次仔细研究招标文件和中标合同，终于找到了那个很不起眼的条款，看完之后，他长叹一声：“好一个柳擎宇，好一招无招胜有招，太高明了，合同条款中这一条看起来非常不起眼，在刚开始巨大利益诱惑下谁也不会想到这个条款会爆发出那么大的威力。

    　　虽然麻生七郎非常的不甘心，但是，当范国鹏的通知传达到各个投资商之后，麻生七郎意图垄断整个项目的事情彻底宣告破产。

    　　随着整个项目基地的建设正常启动，在柳擎宇的主持下，天都市创新型产业孵化基地项目正式开始发力对外宣传。

    　　首先进行宣传的就是整个产业基地巨大的资金投入和完善的配套设施以及聘请顶级专家所设计出来的高大上的效果图和结构模型。当这个设计出现之后，立刻引来了网络上乃至新闻舆论界的普遍关注，因为这次的产业孵化基地项目效果图非常只好，功能非常完善，各方面细节考虑非常到位，包括天都市配套的各项税收政策、产业扶植政策都非常具体而完善，让很多企业家和创意家们看完之后全都是眼前一亮，心动不已。

    　　第二波宣传效果就更加惊人了。首先就是华安集团总裁刘小飞召开新闻发布会，将会投资100亿元在产业园区主注册成立华安集团创意型产业投资管理分公司，这100亿元将会全部用于对产业园区内有价值的创意型产业进行投资。随后，其他投资商们纷纷宣布投资成立分公司或者独立子公司，表示会在天都市创新型产业基地进行项目投资。

    　　如果说第一波宣传为天都市的创新型产业基地提供了完善的软硬件技术设施的话，那么第二波宣传则彻底引爆了整个华夏创新型人才和企业们的注意。

    　　别的不说，单单是华安集团那巨大的知名度和影响力就足以让这些企业行动，尤其是当大家看到还有那么多世界性的的集团公司纷纷在天都市创新型产业孵化基地投资成立分公司之后，天都市创新型产业孵化基地彻底火爆起来。一时之间，前来咨询、申请入驻的企业和人才络绎不绝。

    　　经过整整一年的基础设施建设，整个产业孵化基地彻底完工并正式投入使用。

    　　而此时，经过一年的宣传、过滤、认证之后，在产业基地刚刚投入运行当天，便有整整62家创新型企业入驻，有25科研项目小组入驻，有190名创意型人才进驻。

    　　经过盛大而隆重的开园仪式之后，整个产业园区正式运营企业。运营才仅仅3个月之后，整个产业园区便爆发出了蓬勃的生命力，仅仅是三个月的时间，整个产业园区便有12个项目经过项目方与资本方的彼此沟通谈判之后，签署了合作协议，12个项目总投资达到80亿元。

    　　此时此刻，季建涛办公室内，王建辉和市土地局、发改委等几个单位的领导汇聚到一起。

    　　王建辉表情严肃的说道：“季市长，最近这段时间，同志们对于产业孵化基地方面的管理非常不满，本来，产业园区项目应该是由我们市政府来负责的，现在却偏偏是由毛闻峰这个市委副秘书长兼任园区的管委会主任，这是不是太不合理了啊。最为关键的是，这个毛闻峰根本就不懂得做事规则，对于园区内的企业太过于放纵，从成立到现在，还没有一个企业主动请各个部门的负责人主动吃过一次饭，这是对我们市政府各个权力部门的一种蔑视。当然了，并不是说大家在乎这顿饭，但是，如果毛闻峰在这样搞下去的话，我都怀疑这个产业园区是不是要从我们天都市政府管理体系中脱离出去了。”

    　　王建辉说完，季建涛表明明白王建辉的真实意图了。很明显，当王建辉看到在毛闻峰这个项目管理小组常务副组长的主持下，目前整个产业园区展现出了前所未有的活力，其发展前途非常值得期待。如果再过个两三年，恐怕毛闻峰很有可能因为这个项目获得巨大政绩，从而平步青云。

    　　而在天都市，要想做出政绩是非常困难的，尤其是王建辉，在常委副市长位置上也呆了好几年了，他也想要再进一步，但缺乏实实在在的政绩，所以，他盯上了创新型产业孵化基地项目，他想要摘桃子了。至于其他各个市局的领导们目的也非常简单，现在园区发展起来了，经济效益好了，虽然他们没有资格摘桃子，但是捞取好处却是必须的。这也是潜规则。所以，他们今天陪着王建辉过来的目的很简单，那就是想要把手伸到产业园区内，去捞取好处。

    　　对于季建涛来说，他心中也非常不平静。

    　　一开始的时候，他对于柳擎宇提出的要做这个创新型产业孵化基地项目一点信心都没有，认为这个项目是不可能做成的，但是没有想到，柳擎宇竟然用了一年多点的时间竟然真的把这个项目给做成了，现在整个产业园区的经济发展速度明显超过了天都市经济发展速度。而且仅仅是这一个季度，已经投入小规模生产的一些企业的营业额就达到了2个亿！虽然仅仅是两个亿，但不要忘了，一共才3家企业投入了生产，而且还是小规模的试运营，一旦正式投产的话，恐怕其营业达到20亿甚至更多都没有问题。而且从产业园区发展趋势来看，未来两年年产值超过数百亿肯定没有问题。

    　　这么一大笔政绩从自己的眼前溜走，是季建涛绝对无法容忍的。但现在偏偏自己只是项目小组的副组长，虽然能够分到政绩，但是也有限。

    　　季建涛看向王建辉众人：“你们对于这个项目有什么想法吗？”

    　　众人开始纷纷发表自己的意见。

    　　经过整整2个多小时的密会之后，他们终于确定了行动策略。

    　　虽然毛闻峰担任的是创新型产业园区管委会主任，但是其副主任是市政府方面派过去的，是发改委的一位副主任李国鹏，一开始的时候，这位副主任表现得中规中矩，所以和范国鹏之间倒也相处得平安无事。

    　　但是，随着季建涛、王建辉正式插手整个工业园区的事情，李国鹏开始渐渐表现出了其强势的一面，并且在季建涛接二连三的视察、调研的撑腰之下，李国鹏开始逐渐对管委会的中层人员进行调整，原本属于毛闻峰提拔起来的那批人渐渐被调整甚至调离。一开始的时候，毛闻峰并没有怎么注意，也没有多想，毕竟季建涛是市长，他想要调整一些人毛闻峰也无力阻止，而且他也不希望自己被柳擎宇给看轻了。

    　　但是，随着两位新的管委会中层领导上任之后，整个产业园区的气氛一下子就变了，吃拿卡要的情况开始增多，越来越多的企业感受到了园区氛围没有之前那么和谐了。有的企业甚至准备撤离了。

    　　毛闻峰开始感觉到情况的严重性了。虽然毛闻峰不愿意打扰柳擎宇，但是他还是敲响了柳擎宇办公室的房门，把最近这段时间发生的事情向柳擎宇进行了详细的汇报。

    　　柳擎宇听完之后眉头微皱，沉声问道：“毛闻峰，你有没有抓住季建涛提拔上来的那批人吃拿卡要的证据？”

    　　毛闻峰苦笑着摇摇头。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“好，我知道了，我明天也去产业园区视察视察。”

    　　说话之间，柳擎宇眼神之中射出两道寒光。

    　　自从产业园区走上正轨之后，柳擎宇便减少了对产业园区的关注度，把精力放在了对天都市产业结构的调整上，这是一个十分系统性的工程，对领导的要求十分严格，不能有半点的马虎。所以，柳擎宇一直以来都把产业园区的工作交给毛闻峰放手去做。但是他没有想到，季建涛竟然会利用项目小组副组长以及市长的身份来插手园区的人事活动，把整个产业园区弄得乌烟瘴气。

