    吉娜一看，笑道：“大人，这个是下注箱，赢了就可以得钱。每一场对战都是有赔率的，写在显眼的位置，大家都看得到。”

    果然，众人顺着她指的方向，发现看台的某一面空出一块位置。一块巨大的黑石屏上写着4:1.1，几个数字还在发光，全场都看得清清楚楚。

    吉娜惊讶不已：“这才多久啊，巨力士武魁的赔率就降到1.1了？”

    轩辕珉等人听不懂，问道：“1.1是什么意思？”

    吉娜解释：“意思就是，如果有人下注一百黑石币，买巨力士武魁赢，如果他胜利了，这人最多能得到一百一十黑石币。但如果买和他对战的魔兽赢，魔兽最终打败了武魁，就能得到四百黑石币。”

    众人懂了，周子焕又问：“那能不能买武魁输呢？”

    “买武魁输，其实就是买魔兽赢，不过买输不太吉利，所以交易场就规定了只能买赢，其实意思是一样的。久而久之，大家就习惯了。”

    吉娜看着众人说道：“如果有兴趣，大家可以下注玩玩，巨力士武魁的赔率虽然低，但他已经连胜十多场了，这次肯定也能赢。钱虽然少了点，但稳当啊！”

    楚颜汐看看轩辕珉三人，又看看紫玄卿，后者笑道：“月儿，喜欢就试试。”

    轩辕珉出身豪门，自然是懂这些。

    他本想和周子焕商量，两人都下注一点，可周子焕坚决不答应，舍不得钱打水漂，无论他怎么说都不答应，轩辕珉只能自己下注了一百黑石币，放入了投注箱中。

    “灿茹，你要不要玩？”楚颜汐问她。

    黄灿茹看了看周子焕，摇摇头道：“算了，我也不玩。”

    楚颜汐皱眉，低声抱怨道：“你呀，下个注也看他脸色，以后你要真跟他在一起了，还不得被欺负惨？灿茹，你别这么傻好不好？”

    黄灿茹羞得脸都红了：“月儿，你误会了，我没有……没有喜欢周同学。”

    看她一副死鸭子嘴硬的样子，楚颜汐无奈地摇摇头。

    很快，对战开始了。

    全场响起了主持人的声音，引得无数观众更加兴奋，一片欢呼声：“各位尊贵的客人，本场的选手是巨力士武魁，一星勇士中的王者，他的对手是一星魔兽狂狮。比赛时间不限，直到一方没有再战之能为止，比赛现在开始！”

    场中顿时喧嚣震天，在一片口哨和尖叫声中，比赛台上轰轰轰，落下了四面黑色栅栏。

    武魁和那只体型巨大的狂狮被关在黑色笼子中，一人一兽盯着对方。一个缓缓抬起了手，露出一双被银色拳套包裹的巨掌，另一个低沉地呜咽着，杀意渐起。

    声音渐渐小了，众人心弦绷紧，暗暗为武魁加油。

    看台上，紫玄卿坐在正中间，说道：“你们多观察双方对战，如果是自己应该怎么做，观摩也是学习的一种方法，不要错过了机会。”

    楚颜汐四人知道，等会就轮到自己上场了，他们当然不会掉以轻心。

    一声怒吼，狂狮朝着武魁扑了过去。

    即便是相隔甚远，台上的观众们也能感受到这一扑的恐怖，扑面而来的杀气，狂狮张开巨口，几乎能将一个人的头直接吞下。

    可武魁没有慌，一拳击出。

    充满了狂暴力量的一拳，狠狠打在狂狮最柔软的腹部，武魁一个倒地，趁机在狂狮身上一踹，就地翻滚，狂狮已经被他踹飞了出去。

    看台上齐齐爆发出欢呼声，似乎众人已经预见武魁的胜利了。

    楚颜汐认真的看着，一瞬不瞬，虽然她上场的话，只怕已经弄死狂狮了，但武魁的近身搏杀却是让她可以学习的。

    一刻钟后，武魁已经将狂狮的两条后腿打断，又痛击狂狮头部十几拳，彻底将狂狮打得头都抬不起，奄奄一息，满嘴鲜血，才结束了这一战。

    “比赛结束，我宣布，本次对战胜利者，巨力士武魁！”

    主持人的声音激起全场的欢呼声，无数人高声叫着“武魁！武魁！武魁！”，获胜者武魁浑身是伤，站在狂狮旁边得意地举起了手。

    正当楚颜汐想要跟轩辕珉他们讨论时，忽然看见倒下的狂狮动了一下。

    狂狮竟然拼着最后一点力气，狠狠地一扫爪子，处于胜利后的武魁猝不及防倒在地上，所有人都看呆了。

    “嗷呜——！”

    一声怒吼，狂狮将武魁抱住，狠狠地咬了上去。

    全场一片安静，只有台上狂狮的愤怒和武魁的惨叫……

    在无数双目光的注视下，他被重伤的狂狮活生生咬死。临死前的挣扎也将狂狮的脖子穿透，最终一人一兽倒在比试台上，只有满地的鲜血，诉说着刚才的反转。

    好一会儿，主持人才带着遗憾的声音道：“各位，太意外了，没想到狂狮最后竟然和武魁同归于尽了，这场比赛打平。”

    一片嘘声，无数人买了武魁赢的，全部输了。

    有些人想博运气，买狂狮赢，结果也输了，谁都没想到最后会是平局。

    轩辕珉有些呆了：“输了？这样都能输，我运气也太差了吧！”

    还好他只下注了一百个黑石币。

    周子焕暗暗庆幸自己没有下注，吉娜脸色更是难看，她刚才把楚颜汐才给她的一个水晶币压上去了，结果输个精光，懊恼的想扇自己两巴掌。

    “不赌了，不赌了，再赌我就切手！”吉娜咬牙发誓。

    楚颜汐盯着台上死去的武魁，尸体被交易场的工作人员抬下去，仿佛从来就没存在过，她似乎又明白了什么。生命有时候很伟大，有时候又渺小如尘埃。

    这一场对战虽然出乎众人意料，但谁也没太在意。

    魔兽交易场有的是魔兽，也永远不乏来对战的勇士，只要有钱，无数人可以不要命。

    时间一点点过去，终于轮到了楚颜汐。

    她将号牌交给后台的工作人员，对方七八个人看着她娇小柔弱的样子，都有些不敢相信。

    什么时候，连小姑娘也来参加魔兽对战了？

    找死吗？

    当楚颜汐从通道走上比赛台，对面也出现了一只浑身黑毛的巨狼时，主持人大声宣布：“本次对战，一星新人勇士楚一，对战一星魔兽铁骨狼……”

    无数人又看呆了，这次，居然是个小姑娘？

