    京城，12月5号凌晨。

    暑期档第二部大片《赵氏孤儿》昨日已经正式登陆国内各大城市。

    这第一场交锋，所有人都在等待着票房的出炉，看看陈凯哥会输的有多惨。

    没错，基本上没有人认为陈凯哥的《赵氏孤儿》能超过《明日边缘》，哪怕是陈凯哥本人，也不抱什么希望。

    昨天星期五《明日边缘》已经拿到了5400万的超高票房，打破了《阿凡达》创造的内地影史单日票房纪录。

    哪怕《赵氏孤儿》的上映分摊了一部分排片，《明日边缘》昨日依然有近68%的超高排片。

    形成鲜明对比的是，《赵氏孤儿》满打满算也只有26%的排片，还没有《明日边缘》的一半。

    院线也要赚钱，哪怕陈凯哥名气大有背景，在绝对的利益面前也无法让院线让出更多的排片。

    除非《赵氏孤儿》首日票房大爆，至少也要拿个2000万，要不然这个排片不会再多了。

    陈凯哥也是憋着一口气，堂堂顶级大导演竟然只拿到这么一个待遇，任谁都不甘心。

    再加上频频被媒体拿来比较，甚至还有人认为《赵氏孤儿》票房不会超过一亿。

    陈凯哥需要一份出色的数据为自己正名，证明自己大导演的能力。

    然而，当凌晨收到票房数据的时候，陈凯哥却怎么也说不出话来。

    《赵氏孤儿》上映第一天只拿到1300万，这还是在星期六，票房完全不如预期。

    陈凯哥满脸失望地盯着屏幕，久久无语。

    他怎么也想不明白，怎么票房如此地低。

    要放在四五年前，这个首日票房还算正常，但是现在徐客、陈可鑫这些一线导演首日也都在两千多万，连徐征、吴尔善两个新人导演动不动就那三千多万票房。

    就连腾华滔那个拍电视剧转型的第一部电影票房都能大爆。

    陈凯哥发现自己有点看不懂这个时代了，也不懂现在的观众，他们到底想看什么电影。

    他甚至都没有去关注《明日边缘》昨天的票房，也不去理会即将到来的狂风暴雨，整个人陷入了深深的自我怀疑当中。

    《赵氏孤儿》这个首日成绩也就比《梅兰芳》好一点罢了，但是后者是传记类电影，受众完全不是一个级别的。

    《梅兰芳》的口碑也是相当不错，最终票房顺利过亿。

    而《赵氏孤儿》的口碑并不好，后面还不断有电影上映，最终的票房恐怕不会比《梅兰芳》更高。

    闹不好，他会成为贺岁档最大的输家！

    ......

    一大早，各路媒体纷纷报道了《明日边缘》和《赵氏孤儿》的票房对比，几乎所有枪口都对准了陈凯哥。

    “《明日边缘》再创纪录，周六狂收5900万票房，打破昨日刚刚创下的影史单日票房纪录！”

    “《赵氏孤儿》开局不利，首日票房仅1300万，各大专业网站的评分也是一降再降。”

    “《明日边缘》三天1.61亿创纪录，加上点映的7600万票房，总票房高达2.37亿！”

    “《明日边缘》持续领跑12月电影市场，横冲直撞贺岁档！”

    “摧枯拉朽，谁能阻挡《明日边缘》？”

    “陈凯哥走下神坛，单日1300万尚且不及《狄仁杰之通天帝国》！”

    ......

    一些和陈凯哥关系不错，或者是和魔影有合作的媒体报道的时候倒没有用多尖锐的语气。

    但是别的媒体可就不管那么多了，直接开始讽刺、批评了。

    “5900:1300，唐安豪言恐成空话，《赵氏孤儿》单日票房达到《明日边缘》票房的22%。”

    这就是明目张胆的讽刺了，唐安说《明日边缘》票房会超出《赵氏孤儿》的5倍，这22%超过了五分之一，但是没有人会去喷唐安说大话。

    诸如此类的新闻随处不见，网上的自媒体也都接着贬低陈凯哥而发展粉丝，壮大的名气。

    唐安的粉丝现在也更有底气了，爆发出了更大的战斗力。

    “《赵氏孤儿》首日1300万了，都超过了《明日边缘》首日4800万的四分之一，看来五倍票房还有点难度啊。”

    “陈凯哥成功阻止了《明日边缘》单日过6000万，就差100万，唐安功亏一篑啊。”

    “1300万的首日票房，估计也就是一亿多点了，不知道陈凯哥有什么资格怼唐安。”

    “《明日边缘》妥妥的要拿明年的金鸡百花奖了，我看陈凯哥到时还敢不敢说什么。”

    “陈凯哥已经老了，他的粉丝就不要抱着一部《霸王别姬》不放了，难不成一部电影能吃一辈子？”

    “前面都还挺好的，一到后面就开始装逼，讲些有的没的，美其名曰表达什么什么，鬼知道你想表达什么。”

    ......

    对于《赵氏孤儿》先败一城，其他的制片方也没有什么奇怪的，兔死狐悲更不用想，没有落井下石就不错了。

    “《明日边缘》竟然还有的涨，看来《赵氏孤儿》一点都没有影响啊。”

    华宜兄弟，王忠军有些可惜地说道。

    《赵氏孤儿》分走了一部分排片，《明日边缘》票房依然稳步上升，相反上座率还高了一点。

    “忠磊，你多安排一些人帮帮他们吧，至少要让《明日边缘》宣传市场占有率下降一点。”王忠军对王忠磊说道。

    《明日边缘》的票房太疯狂了，单日都快逼近6000万，让他胆颤心惊。

    虽然《非诚勿扰2》还隔着18天才上映，不过王忠军已经没有前两天的淡定了。

    《阿凡达》的疯狂还历历在目你，而且第一个星期的票房还不如《明日边缘》。

    万一，万一《明日边缘》票房像《阿凡达》一样坚挺，等《非诚勿扰2》上映的时候一个星期还能拿一亿多票房，那影响就大了。

    现在他只能帮帮陈凯哥和江文，至少能阻挡一下《明日边缘》。

    还有水军也不能停，哪怕收效甚微，也要继续黑。

    《非诚勿扰2》光广告植入就收回了五六千万成本，几乎是躺着赚钱，王忠军也不怕花钱，花出去的都能给赚回来。

    ......

    12月6号，《明日边缘》票房略有回落，单日报收5300万，上映4天总票房高达2.14亿，平均每天超过5000万。

    再加上之前点映的7600万，总票房达到了骇人的2.9亿！

    今年一年国内都没有几部电影总票房达到这个数字。

    到现在，唐安说的10亿目标也不再是天方夜谭了，只要走势稳定的话，有很大概率破10亿。

    没过多久海外票房也传回了国内，所有人才发现，当他们把注意都放在国内的时候，《明日边缘》在海外也取得了相当好的成绩。

    北美上映3天，首周末票房高达1120万美金，并位列当周票房第三名，将一众好莱坞电影压在身下。

    不光是北美，在东南亚市场和欧洲市场也取得了不俗的票房。

    不光在国内称霸，算上海外其他地区的票房，《明日边缘》也登顶全球电影市场周票房冠军！

    