    看到白月初之后，王富贵身旁的清瞳已经看傻眼了，不管是对自家妹妹下死手的涂山雅雅，还是这个生命力异常顽强的小道士，都让她有种不知道该说什么好的感觉。

    简单形容，大概就是……无语吧。她是不是跟社会脱节太久了，怎么今天的事就没一件是她能理解，能看懂的呢？

    不过……看到这个小道士没有死，清瞳还是隐隐松了口气。她的目的是找人，虽然是抱着破釜沉舟不顾一切的心态来找的，但可以的话，她还是不想伤及无辜。

    而且她现在还找到了她要找的人，虽然有些被嫌弃了。

    不过清瞳看着哪里的白月初，心里疑惑道：“这个小道士的右眼……？？”

    白月初则看着王富贵道：“王富贵。快来帮忙，这可是一只大妖！”

    白月初并不知道刚刚的事情，而王富贵先是怒吼道：“不许喊我名字！！！”随后又弱弱的道：“这位妖仙姐姐岂是你能抗衡的！？”

    显然，刚刚涂山雅雅的强大已经让他震惊了，此时他那里还有在继续的脾气？

    “你们……”涂山雅雅转向刚刚融化出来的妖怪们，以及王富贵冷声道：“不想再被揍的话，干掉他。”

    涂山雅雅指的当然就是死里逃生的白月初。

    一群妖怪对望几眼，心里就有了决断，比起恐怖的妖盟盟主，这个人类道士看起来又瘦又弱，明显是个更容易捏的柿子。

    而王富贵则就更是落井下石的人，看到要收拾的人是白月初这个死对头。那就是打死的说！

    “抄家伙！”

    想明白了之后，一众人各自拿出了自己的法宝。王富贵身旁受伤的青龙也向着白月初攻击而去！

    妖怪们的法器种类繁多花样百出，甚至有不少还是投掷类的。眼看一堆锤锤棒棒就要落在身上，白月初眉头一蹙，右眼中的液体以一种看起来极为缓慢，实际上避无可避的速度附着在了武器上。

    紧接着，空气就是产生了一种肉眼难以察觉的扭曲，一堆武器也随之消失。

    并且，青龙的潮汐则是直接被全部化解在了眼前！

    这一刻，在场所有的人，都蒙蔽了.....

    谁能想到，看起来弱弱的人类小子，竟然会这么猛！？

    “这是……什么？！”

    这怎么可能？！

    王富贵和几个妖怪们被惊的面面相觑，完全理解不了刚刚发生的事情。

    依照万物守恒定律来说，没有什么东西是会凭空出现的，同样的，也不会有东西凭空消失，就算是妖类的存在本来就与科学无关，也逃不过这种硬性条件的约束。

    可刚刚……他们的法器确实都……消失了。没有碎，没有断，没有残渣，就这么一丝痕迹不留的消失了。

    这怎么可能呢？

    蜘蛛精清瞳更是暗自惊讶道：“以后可绝对不能在招惹这外挂道士了......”

    此刻，在场的也就只有涂山雅雅不知道是早有预料，还是根本没把白月初的手段放在眼里，只是冷哼一声，就再次凝聚出强大无匹的寒冰之力，向白月初压迫了过去了。

    涂山雅雅冰冷的寒气如同刀锋般袭来，白月初脑中一片混沌，体内的法力运转到了极致，右眼中的液体仿佛拥有了自我意识一般，疯狂的跳跃了起来。

    而就在两人要交手的时候，一个穿着道袍的中年男人就像是个敞袖挽襟的流氓，一手提着个二十来公分的葫芦，几个起落就来到了白月初面前。

    “天地无极，乾坤借法！”

    白裘恩速度极快的将明显已经快要失去理智的白月初按进怀里，拇指起开葫芦上的封塞，将葫芦口在儿子右眼底下一扫，液体似乎是受到了某种召唤，蓦的涌向了葫芦口。

    这葫芦自然只是普通的法器，而白裘恩之所以能吸收白月初的虚空之泪。

    则是因为他强大的实力罢了。当然，白裘恩主要还是不想自己儿子消耗太大。

    毕竟，他也不清楚自己儿子有多强的妖力，若是一个不好，和涂山雅雅耗死在这里。那么他岂不是白发人送黑发人了！

    “就到这里吧，狐妖之王！”白裘恩控制了白月初的眼泪爆发之后，看着涂山雅雅一副高人模样的沉声说道。

    涂山雅雅沉思了一阵，随后舒朗的眉头微微蹙起，视线落在白裘恩手中的葫芦上。

    刚才白月初右眼中的液体……会是那个东西吗？

    白月初真的就是他们要找的人吗？

    “就到这里？”涂山雅雅踢开脚边的碎石，越想越好奇，缓步朝静静伫立的父子俩走去，冷声道：“打穿了我的围脖，弄乱了我的发型，你想到此为止？”

    白裘恩嘴角一抽，虽然他并不惧涂山雅雅，可是他也不想暴露自己的实力。毕竟，他清楚，涂山雅雅并不会真的危及到白月初的性命。

    抬起手推了推眼镜，将脑袋别到一边淡淡道：“干嘛？先说好啊，要钱没有，要命不给。”

    原本，众人以为白裘恩是要和涂山雅雅一战。可是谁能想到，白裘恩这老家伙，竟然怂了？？

    “不赔钱，你觉得我会放过你们吗？”

    谁不知道涂山大当家的规矩！雁过拔毛，兽走留皮，吃什么都不吃亏，这个无赖老道士赖账竟敢赖到她头上？涂山雅雅险些被气出两声冷笑。

    “你看他们的模样，像是有钱人么？”

    就在这时，沐辰也来到了这里。正好看到了眼前的一幕，他清楚白裘恩不出手是因为什么，所以他才来这里劝一番。

    “哦？”涂山雅雅闻言，扫了眼身后的沐辰，随之一脸不屑。因为怎么看，沐辰都是一个普通的人类，当下冷哼道：“你算什么？竟然也敢来管我的闲事！”

    沐辰头上一个“#”字出现，他可没想到，涂山雅雅竟然会用这种眼神看自己？

    她竟然敢看不起自己！？

    这自己心心念念的女人，突然用了一种很是不屑的眼神看着自己，让沐辰感觉到了相当的受伤。

    ............

    ............

