    “好了，下一个目标，该元初圣地了！”

    战斗结束后，林飞目光眺望向远方，这个方向，正是元初圣地弟子所在的区域。

    其余的人，包括任珊珊和罗辉在内，都是有着一种惊心动魄的感觉。

    在惊心动魄的同时，又有着一种热血沸腾的畅快感。

    三大圣地的弟子，在这一次的荒药禁谷采药历炼之中，可是要全部团灭啊。

    以后，消息传了出去，绝对是轰动整个东域的大事！

    估计到时，三大圣地的那些高层，都得发疯。

    因为，这一次进入荒药禁谷历炼的，全部都是各门各派，外门弟子中的精英人物。

    三大圣地这一次，损失了这么多的外门精英弟子，肯定会引发震动。

    原地休息了半天之后。

    林飞将所有的人马，全部传送进自己的城池之中，展开身法，向着元初圣地所在采药区域而去。

    元初圣地的情况，和太真圣地、天量圣地差不多，总人数，也是三百多人。

    不过，之前也是派出去五六十人，去追查林飞和任珊珊的下落，已经全部被杀掉了。

    现在，元初圣地所剩下的弟子，大概还有二百多人。

    几个时辰后，林飞已经是潜入了元初圣地弟子所在采药区域，一片边绵起伏的大山脉之中。

    很快，一场场小规模的激战又开始了，全部都是速战速决。

    因为，元初圣地的弟子，也是全部分散开来，几十个人一队，散落在各处。

    大半个时辰后。

    “滔天大罪啊，到底是谁，竟然杀害了我们元初圣地的这么多弟子。

    搜，给我搜，将凶手找出来，碎尸万段！”

    一道暴怒的咆哮声，在这一片区域滚滚传递，犹如恐怖的凶兽在咆哮。

    一个粗手大脚，身躯粗壮的黑衣青年，怒火狂飙。

    他是元初圣地的带队弟子，有着高级帝境的实力。

    很快，这一片区域彻底沸腾起来。

    所有的元初圣地的弟子，疯狂地在附近区域搜索着。

    不过，这些元初圣地的弟子，力量依然是分散开来，分成一小队一小队的。

    每一小队，人数最多也就三四十人。

    可以说，之前，太真圣地和天量圣地的弟子，之所以团灭，全部被杀掉，也是因为这个原因。

    那就是将力量分散开来，给了林飞一个绝好的机会。

    林飞可是随身携带着四百多人，遇上这些一小队一小队的人，哗啦啦地将四百多人传送出来，可以在极短的时间，斩杀光敌人，结束战斗。

    然后，往城池中一躲，对方那些闻风赶来的人，根本就无法发现了林飞一行人的踪迹。

    可以说，林飞身上的那座城池，发挥了十分大的作用。

    假如三大圣地的弟子，能够将有的人马集中在一起。

    那么，林飞所带领的这一行人，想要对付他们，就非常困难了。

    接下来。

    林飞潜行在这一片区域，瞅准时机，时不时雷霆般出手，斩杀一队又一队的元初圣地的弟子。

    大约一个时辰后。

    林飞带着四百多人，围住了元初圣地所剩下的五十多人，包括那个带队弟子，黑衣青年。

    “我们元初圣地，不会放过你们的！”

    那黑衣青年临死前，愤怒地咆哮着。

    被罗辉手中的银色长戟，猛地轰穿他的躯体。

    呼！

    三大圣地的弟子，全部团灭！

    所有的人，都是流露出来有点不敢相信的神情。

    自己这些人，竟然是将三大圣地的人马，全部给消灭掉了！

    每个人心中都是知道，等到禁谷采药历炼结束之后，这件事，绝对会让整个东域都震动。

    “呵呵，三大圣寺地已经是搞掂了。

    接下来，就轮到那些一流，二流大教派了。

    凡是曾经派出人马，来追查我和任小姐的门派，一个也不放过。”

    林飞笑着对众人说道，只有林飞，一点也不因为这两天干的事情而有什么特别的感觉。

    在元武界之中，林飞可是带着林家军，南联盟大军，击退了魔族的入侵。

    在与魔族的大战中，林飞所斩杀的魔族，即使没有十万，也至少有好几万了。

    可以说，林飞经历过太多太多的杀戮了。

    完全就是在尸山血海之中走过来的。

    任珊珊和罗辉，虽然都是高级帝境，实力比林飞强，可是，论到杀戮的经历，心志的坚韧，还有指挥统领，与敌搏杀的经验，都是远远比不上林飞。

    这几时间以来，几乎所有的战斗，都是在林飞的指挥之下进行的。

    林飞的沉着果断，对时机的准确把握，都是让包括任珊珊、罗辉在内的四百多人，深深佩服。

    任珊珊一对美目，愣愣地着林飞，眼前这个年轻男子让她有点失神。

    不知不觉中，她对林飞的好奇心，也是与日俱增。

    “林师弟，绝不是一个简单的人。”

    罗辉望着林飞，心中也是暗暗感叹道。

    不远处，还有一双妙目，在偷偷望着林飞的背影，那就是苍炎圣地的女弟子，林婉儿。

    这几天时间，她跟着林飞所干的事情，让她觉得十分刺激，在她的心中，林飞的形象，也是越来越高大。

    原地休养了半天之后，林飞便是带着四百多人，再次行动。

    向着下一个目标，一个东域的一流教派的弟子而去。

    六天之后。

    为期一个月的禁谷采药，终于要结束了。

    这是最后的一天时间了。

    所有的门派弟子，都是开始向外围区域涌出来。

    因为，时间一到，荒药禁谷的进出口，就会关闭。

    如果不赶在禁谷进出口关闭之前，离开禁谷，那么就要等到三十年后，禁谷进出口，再次打开的时候，才能离开了。

    当然，谁也不想在禁谷里面呆上三十年时间。

    所以，最后的一天时间，禁谷中所有的人，无论在哪一个角落，都是开始向着禁谷出口之处赶了出来。

    禁谷出口之外，那个巨大的平台之上，各门各派的执事、长老之类的人物，也是纷纷在等待，准备将本派参加禁谷历炼的弟子，接送回去。

    因为，每一个从禁谷之中出来的弟子，身上都可能带着价值不菲的草药、天材地宝。

    为了安全起见，各门各派都派出高手来接送这些参加历炼的弟子。

    平台之上，虚空之中，一艘巨大的龙形战船，静静悬浮，这是太真圣地的阵营。

    十几辆上古战车，彩霞缭绕，这是元初圣地的阵营。

    十几头蛮兽拉着一个华丽的车厢，这是天量圣地的阵营。

    平台之上，一个角落之处，一个身穿黑袍的老者，气息内敛，幽深似海。

    正是苍炎圣地的三长老，他正在等待着苍炎圣地的弟子。

