    第17章 这种辟谷礼貌吗

    “哈哈哈——”

    众人都会心一笑。

    芮鸿畅轻抚着自己的胡子，眼神中是遮不住的怀念。

    “天时已晚，反正无事可做，咱们这就休息了，明天卯时（早上五点至七点）起来，争取一下，在三天内将睡觉的房间盖好！”长孙山率先说道，“你觉得如何，掌门师兄？”

    程萧看了眼长孙山，问出了心中疑惑：“长孙大哥，这三天时间够么？”

    长孙山笑了笑，解释道：“想来师兄未曾接触过筑工一事，这三天时间已经足够，而且还有前辈在，术法处理东西可比咱们快多了，而且天公作美，咱们还能装饰一番呢。”

    程萧看向芮鸿畅。

    芮鸿畅点头，道：“此事无碍，交给老夫就是。当年初入修仙界时，老夫也倒是做过几天筑工，挣路费。”

    “哈哈，那就拜托前辈了！”长孙山抱拳感谢道。

    众人也都行了一礼。

    芮鸿畅开口道：“你等能将太一门传承下去，便是对我最大的感谢了。”

    ……

    第二日，卯时。

    程萧伸着懒腰，出了帐篷，大口的呼吸着清新的空气，感受着小凉山那浓郁的灵气。

    “该说不说，这小凉山的空气可真的让人舒服。”程萧做着体转运动，感叹着，“这远离了电脑手机，居然还没感觉到难受……”

    “师兄，早！”

    长孙山爽朗的问候声打断了程萧的自语。

    程萧停下了动作，对他打招呼道：“早啊，长孙大哥。”

    长孙山将程萧拉到摆好的桌椅前，递给他一碗肉羹，笑道：“刚好，早餐已经弄好了，来，师兄尝尝秋思的手艺。”

    程萧也笑着坐下接过来，肉羹正是温热的感觉，看样子是起的很早来做的。

    “谢谢！”

    “欸，这是什么话，掌门师兄太过客气了。”长孙山转身又将一盘馒头放到他的面前，“您多吃点，这样才有力气好干活，一会儿对身体的消耗可不小。”

    “掌门师兄，这里还有粥。”秋思说话间又将一盆粥端到了程萧的面前。

    程萧停下了吃饭的动作，看向秋思：

    秋思

    年龄：27

    种族:人族

    境界:锻体期

    基础信息:

    神识:5

    根骨:8

    魅力:5

    悟性:4

    机缘:5

    潜力:7

    经历:

    【太一弟子】:机缘巧合成为太一门的外门弟子。虽然未能修炼仙家法术，但是常年的门派锻炼也让她身强体健。

    【农村巧妇】:农村出生的秋思，自幼便跟随母亲分担家务，裁剪缝补、煮食务农不在话下。

    毫无例外，白色面板，这游戏新手教程里的四个工具人，除隋文烟和闻人玉多多少少带有些修仙资质外，另外的长孙山和秋思夫妻二人组，纯纯的外门工具人，而且是最次的那一批。

    但现实可不同游戏，此时的秋思却是显现出不下紫色面板的功能性了。

    程萧好奇的问道：“长孙大哥，秋思姐，你们是什么时候上山的啊？”

    “十年前吧。”

    长孙山抠了抠脑袋说道。

    “我还记得当时我上山的时候，门内还在传师兄你尿床的趣事呢。”

    “呃……”

    程萧一时语窒，幽幽的看了眼长孙山开朗的表情，又看了看秋思好奇的目光，缓缓的说道，

    “长孙大哥，你和秋思姐是什么时候结为夫妇的啊，我怎么不记得了？”

    长孙山抠脑袋的动作一僵，面露难色的看向程萧。程萧则是无所谓的表情。

    “六……五年前吧。”

    “是五年前。”

    秋思上前一部挽住了长孙山的腰，一手扶着他的背。

    “五年前，你说门内差个会做饭的外门弟子，于是我就跟着你一起去了，同年，咱们就结婚了。”

    “嘶——”长孙山深吸了口气，艰难的说道，“对对，对！”

    看到长孙山这样咬牙切齿的样子程萧也知道自己成功的给他埋了个坑。

    为了让他再感受到快乐加倍，于是程萧继续问道：“那长孙大哥，秋思姐，你们的结婚纪念日是不是也快到了啊？”

    “嗯？”

    长孙山一时间忘记了疼痛，一脸疑惑的看向程萧，还没反应过来。

    一旁，秋思回味深长的看了眼长孙山。

    而长孙山则变得是面无血色的样子，眼睛却是瞪眼看向程萧。

    于是乎，营地的小桌旁，程萧默默的吃着早餐，另一旁就是打闹的夫妻二人。

    ……

    动静不小，隋文烟和闻人玉也来到桌旁用起了早餐，并看起了热闹。

    程萧吃完饭后，端着肉羹，拿着两个馒头，来到一旁。

    树上，芮鸿畅正在打坐警戒着。

    “吃饭了，鸿老。”

    芮鸿畅停止调息睁开了眼，飘飘然的落了下来。

    “多谢少主好意，不过老夫早已辟谷，已有数年未曾进食。”

    闻言的程萧瞪大了双眼，一脸不可置信的样子，心中则在吐槽到：不是吧不是吧，数年没有进食，那意味着是不是数年没有**了，那你的**还好么，还能用么？

    面带疑惑的看着程萧，芮鸿畅试探着问道：“少主有事？”

    “你……”

    那奇葩的问题差点脱口而出，程萧赶紧就把自己心中的疑问按压住，改口说道，

    “你别忘了帮我们处理材料啊。”

    芮鸿畅一怔，随后说道：“请少主宽心。”

    “啊，嗯，哦。”

    还沉浸在**问题的程萧一时间还没反应过来，有些不适应，于是转身匆匆离去，留下了风中凌乱的芮鸿畅。

    修仙以后的辟谷，对那里真的没有影响么，会不会真的应了那句生儿子没***啊。

    怀揣着这个疑惑，程萧回到了人群里，但这怪异的问题一旦涌现，就不是轻易的能将其放下了。

    如今只有一个办法了。

    注意力转移法！

    程萧将食物放下，来到了准备建房的位置，问到一旁的长孙山。

    “长孙大哥，现在是有什么事可以让我做的？”

    长孙山愣了一下，随后说道：“这样吧，掌门师兄，秋思正在熬糯米汤呢，一会儿您就和她一起和石灰砂浆吧。”

    长孙山知道程萧从没有接触过筑工一事，再有就是，师兄贵为掌门，太劳力的活也不适合去做，这种比较轻松的事交给师兄吧。

    “我和阿玉一起去打地基。”

    “好！”

    ?  ?扣扣扣——摩西摩西，有人么？

    ?  

    ????  

    (本章完)

