    胖子持仓戒备道：“老胡，不好，有粽子”

    胡八一闻言无语道:“什么粽子，脸都快成化石了。”

    “看着样子，至少上千年了吧。”，身旁的杨雪莉听到胖子说到粽子，便转头看了胖子一眼。

    一般人可不知道粽子，粽子是盗墓行业中的暗语。

    她一直怀疑这三兄弟是盗墓贼，这回好了，胖子一句话撤离暴露了。

    胡明这时也瞬间无语了。

    “原来这里是个墓室，我还以为我们找到一条活路呢，这是又进了一个死路啊!”，胖子瞬间不爽了。

    接下来的事情胡明更加无语了。

    胡八一直接道:“来，把蜡烛点上。”

    胖子连忙蹲下打开背包拿出蜡烛和打火机。

    杨雪莉的注意力给一下被两人的动作给吸引了。

    她直接来到两人身边道:“老胡，你们是盗墓的吧!”

    胡明在不远处，忍不住用手捂住了这里的脸和眼睛，真的是没眼看了

    胖子一句粽子，胡八一再点个蜡烛，这下杨雪莉肯定确定了。

    要是换个人可能还不能肯定，但是杨雪莉是什么人?搬山道人和摸金校尉两派传人的外孙女。

    还能不知道点蜡烛是怎么回事吗？

    听到杨雪莉的话，蹲下点蜡烛的两人瞬间停下了动作，开始慌了起来。

    胡八一连忙想要灭掉蜡烛。

    胖子拦住道:“说什么呢你，你是不是疲劳过度啦!”

    杨雪莉闻言不为所动，淡淡的看着蹲下的两人。

    她心中暗道:点蜡烛，分金定穴，这不就是摸金校尉嘛，编，你们接着编，我就这样看着，不会笑你们的。

    胡八一慌忙开始解释:“我们绝对根正苗红，包括胖子，在他们单位那是年年劳动模范，三八红旗手什么的……”

    胖子故意打了一下胡八一道:“什么三八红旗手，我妈是三八红旗手，我是青年突击队，都死人民培养的好，是吧!”

    胡明放下了捂脸的手，对着地上的两人无语道:“我说你们两真是够了，把人当傻子吗?没看见别人用看傻子的眼神看你们吗?”

    胡八一胖子一听，尴尬无比，不过还是抬头看了看杨雪莉的眼神，顿时更加尴尬了。

    胡明看着杨雪莉道:“我们三个是伪摸金校尉，确实是盗墓的，而且，点蜡烛是摸金校尉的规矩，但是别人可不知道，你是怎么知道的?”

    杨雪莉一下也被问住了，她是怎么知道的?还不是从搬山道人魁首和摸金校尉传人的外公鹧鸪哨那里知道的。

    杨雪莉还没说话，胖子先反驳道:“明子，我们两怎么就是伪摸金校尉了，你之前就说了，老胡的十六字阴阳风水秘术就是摸金校尉传承，咱们还有摸金符呢，怎么就不是真正的摸金校尉了?”

    胡明:“……”

    你能不能脑回路正常点……

    胡明直接道:“我们不都知道吗，大金牙给咱们的摸金符是假的，发丘有印，摸金有符，搬山有术，卸岭有甲，就连观山太保都有大明皇帝御赐黄金腰牌，咱们连真正的摸金符都没有，不算伪摸金校尉吗?”

    胖子道:“假的咋了，咱们把它变成真的不就行了吗？反正别人也不知道呀……”

    胡八一看了一眼杨雪莉，尴尬道:“行了胖子，别纠结摸金符了。”

    胡明没有理二人，而是直接看着杨雪莉，等待杨雪莉的回答。

    杨雪莉看了胡八一一眼道:“定盘子挂千金，海子卦响，勾爪踢杆子，倒斗灌大顶元良，月招子远彩包不上。”

    胖子一听，瞬间懵了，连忙凑了过来好奇道:“不是，怎么了这是，说什么呢?”

    胡明没好气道:“我都开门见山了，你还说盗墓行业的暗语，有意思吗?”

    胖子没听明白，胡八一却听明白了。

    但是不清楚杨雪莉身份，也没敢说话，只是静静看胡明发挥。

    “我能看懂是因为我家有人学过摸金校尉的本事。”，这时候了，杨雪莉也没有掩饰，但是也没有全说。

    杨雪莉没有全说，胡明也没有再追问下去，反正她早晚都会告诉他们的，不急。

    “行了，先找找有没有线索吧！”，胡八一见此直接道。

    胡明撇了一眼岔开话题的胡八一，然后无奈摇了摇头，然后他看了看四周道。

    “这儿有个石匣子，不知道有没有机关。”，胡八一这时说着来到石匣子旁边仔细看着。

    杨雪莉道:“我记得大唐西域记里面提到的扎格拉玛山，传说山里面埋着两位先圣。”

    胡八一点了点头，能看出来杨雪莉为了这次行程确实研究了不少书籍。

    “不会是这两位吧!”，胖子转身看着身后的两位尸骨道。

    “可是这，这墓室也太简陋了，这也不符合先圣的身份。”，这时胡八一有些疑惑道。

    “从这个壁画上面来看，这并不是先圣的墓穴，他旁边的这个小孩子，应该是先圣的儿子，或者是徒弟。”，杨雪莉着石匣子上的壁画讲解着。

    接着她转身看着两具尸骨道:“应该叫做先知，而他身旁的这个老者应该是他的仆从。”

    “你们看，从这个石匣子，上面雕刻的十几幅图画，连起来就像是一个古老的预言，构图简单，符号的特征非常地明显，我觉得我能看懂一些。”，杨雪莉继续分析道。

    胡八一看着石匣子，连忙问道:“能不能看出这里边有没有通道啊!”

    “没有!”

    “不过我觉得，这个先知说的也不是很准，这上面说，他死了以后再没有任何一个人进来过这里，直到后面有六个人闯了进来，打开了石匣。”，杨雪莉看着雕刻解析着上面的信息。

    胡明可不信这雕刻就是什么先知预言。

