
　　加拉特隆于赛格古的战斗，不得不说，是视觉上的盛宴，这两个大家伙就像是针尖对麦芒，各显神通。

　　此时的战场，已经变得狼狈不堪，四处坑坑洼洼,时不时传来震耳欲聋的爆炸声。

　　“当！”

　　光线的对轰，赛格古与加拉特隆貌似都没有占上风，竟然不约而同的展开了近身搏斗。

　　加拉特隆双臂手腕下都装载有斧刃，面对赛格古那巨大的棒槌武器手臂，也打得有来有回，甚至占据上风,手腕下的斧刃挥动间，在赛格古的身上各处留下一大片一大片火花。

　　不得不说,赛格古也不是以前红玲遇到的那些怪兽们能比的，这实力当真不弱。

　　更何况赛格古现在还是刚刚复苏，实力压根没完全恢复，竟然就可以和加拉特隆打上几个回合，战斗力可见一斑。

　　但是，终究也只是不弱了，面对强化过了的加拉特隆，赛格古还不是对手。

　　“试试这个。”红玲看着加拉特隆与赛格古的战斗，看得有点起劲，当即指示着加拉特隆取下了加拉特隆之斧。

　　加拉特隆之斧，又名加拉特隆灾祸，装载在加拉特隆的头部后面。

　　不仅能用于远程攻击，还可以与手臂上的斧刃相融合变为更强的武器。

　　在面对光线攻击时也可以释放护盾进行防御，刀锋可以作为远程武器使用，也可以释放强大的黄色能量，攻防兼备，简直牛掰六六六了。

　　“铿锵！”

　　一把握住加拉特隆之斧,发出金属碰撞的铿锵之音。

　　随后,“哧”的一声,一斧头劈在了赛格古那雄壮的胸膛上，带出大片大片火星子。

　　也不等赛格古有反击的机会，加拉特隆双眼泛起红光，举起另一只手，就这么对准了赛格古的胸膛。

　　轰——天籁小说网

　　参杂了红色与黄色的光线从加拉特隆的五指尖轰出，在他们两个的中间升腾起了一个巨大的魔法阵。

　　两兽面对面，加拉特隆这直接就是贴脸打击，乍一看就像是有一道薄薄的，圆形的切割光轮将两兽隔开一样。

　　最后轰然一声，赛格古巨大的身躯被轰得倒退，身体在地面上划出了一道巨大的沟壑，硬生生的被加拉特隆火炮射线的冲击力给轰退。

　　“好…好强！”这时候另一边才缓过来劲儿的艾克斯才刚刚站起，就见到了这生猛的一幕，大地不由自主的瞠目结舌起来。

　　随后立马回神，坚定道：“艾克斯，我们也不能示弱了呀，是时候拿出真本事了！”

　　“艾克斯头镖！”

　　艾克斯直接转换成了超越型，七彩的艾克斯重新站立大地。

　　“我们上,艾克斯！”大地大声的呐喊，像是在攻击之前的士气鼓舞。

　　然后，艾克斯就这样冲了出去，加拉特隆这时候也才刚收回五指，艾克斯掐的时间也是刁钻。

　　“尝尝我们的厉害！”飞身想要痛打落水狗的艾克斯与大地，高高举起了手中的艾克斯头镖，朝着还没来得及起身的赛格古狠狠的斩了下去。

　　“嘶吼！”

　　然而接下来的一幕，谁都没想到，赛格古虽然有些狼狈，但也注意到了想要偷袭自己的艾克斯。

　　当下就是一声怒吼，猛地以一种诡异的角度扭转了身体，一尾巴竟然就直接把逼到近前的艾克斯给抽飞了出去，简直让人大跌眼镜。

　　红玲也是艾克斯的这操作给看愣了，眨了眨眼，好家伙，偷鸡不成蚀把米啊这是！

　　“嗤！”

　　然而这还没完，赛格古瞬间起身，后背的尖刺纷纷闪烁起恐怖的能量，“噗”的一声，从口中喷出了血腥之洪，当场命中了倒飞在半空的艾克斯。

　　这一幕有点熟悉，艾克斯被赛格古的血腥之洪碾压出去，而后方就是加拉特隆的位置。

　　而方才，赛格古自己就是这样被加拉特隆的火炮射线给打飞的，现在居然在艾克斯的身上重新上演。

　　眼看着艾克斯就要撞上加拉特隆，红玲无语的同时，加拉特隆四肢猛然一震，周身瞬间出现了黄色的能量罩，将它全身上下都给包裹里起来。

　　“砰”的一声，艾克斯被赛格古的血腥之洪给碾压到了加拉特隆的能量罩上面，四仰八叉的贴在能量罩上，姿势有点滑稽。

　　“轰！”

　　就在这一刻，赛格古又是一发血腥之洪喷出，劲直轰在了艾克斯的身上，当场让艾克斯的身体发生了休克的状态，全身都泛起白色的流光电弧，样子极为的凄惨。

　　“呃…啊啊！”小黑屋内的大地痛苦的发出惨叫，他竟然也受到了影响，身上都是红色的能量气息缭绕，赛格古的能量余波竟然侵入到了他身上。

　　“轰轰轰！！”

　　下一瞬间，赛格古的反应出乎意料，它竟然连续从嘴里喷出了血腥之洪，不止是对准了艾克斯与加拉特隆，竟然还喷在了它周围的地面上，霎时间地面就变成了宛如一片火红岩浆一般。

　　当加拉特隆一只手拎着全身抽搐的艾克斯，将他缓缓平放到地面之后，再看赛格古的周围五百米距离，已然是化为了一片岩浆池塘。

　　这是赛格古的一个强大能力，地狱血之池，将周围一片区域化成岩岩浆般的血池。

　　而赛格古本身可以进入其中，作用有沉睡、补充体力、恢复能量等等，也可以视为赛格古自己弄出来的窝。

　　地狱血之池，它的作用不止是这些，如果有生物踏入其中的范围的话，全身都被会邪异的能量入体侵蚀，威力不容小觑。

　　而赛格古当着加拉特隆和艾克斯的面，弄出了地狱血之池，自然是可以视为另类的跑路。

　　因为赛格古发现自己居然刚一复活，就遇到了个难缠的对手，或者说打不过，他竟然没有像别的怪兽一样，知道不敌也不会逃跑，很理智的钻入了地狱血之池里面，身影也很快消失在了所有人的视野中。

　　“跑的还真快。”在赛格古尾巴也快要彻底钻入地狱血之池的那一刻，加拉特隆甩出了加拉特隆灾祸，然而还是晚了一步。

　　正当红玲对这个结果不满之时，却是被躺在那里一动不动的艾克斯给转移了注意力。

　　“大地……我被未知的能量侵蚀，我……”小黑额内，艾克斯艰难的对着也是一动不动的大地说着，突然没说完艾克斯就整个直接消散了，地面上只躺着被能量包裹着的大地。

　　“啪嗒！”

　　大地的身边，艾克斯终端从空中掉落，砸出了清脆的声响。

　　而再看此刻的艾克斯终端，已然是和原本的模样有了差别。

　　终端周围被猩红的血块给粘住，上面的屏幕也是完全黑了下来，乍一看这就是一个普普通通的设备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第396章 地狱血之池免费阅读。https://xs.23sk.com 