一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第415章：不要坑华夏人！

    所有一切都安排好了之后，直接带着所有人一起来到了酒店，酒店这边早就整理好了房间，所有房间全部替换一遍用品之后，包括酒店的总经理在内，都在门口等着。

    等到陈锋一下车，酒店的服务员等，除了正在工作的，其他都在门口欢迎陈锋。

    “欢迎光临！”

    日文的欢迎，陈锋还是听得懂的，笑着对着所有人点点头，然后陈锋直接朝着里面走了进去，总经理亲自带着陈锋，来到了会议厅，因为这还有这里才能容纳数百人！

    很快，大家都到了会议厅里，然后就是开始一家一家的，进行排队，验证护照，然后领取房卡。

    讲实话，东瀛的科技要比华夏要厉害一点，但是在民生上面，却是比华夏落后太多了！

    陈锋的房间自然是总统套房，套房里有三张床，陈锋和苏颖，豆豆和女保镖，然后剩下张通他们睡一起！

    大家并没有过多的忌讳，因为三个房间是可以互相隔开的，换好衣服之后，随手关门，而且苏颖穿着比基尼的样子又不是没见过，不过比基尼和内衣内裤还是不一样的，所以还是稍微避开一点。

    张通他们自然无所谓，陈锋有所谓啊！

    比基尼是比基尼，那本来就是展现身材美好的，但是内衣那本来就是隐私的东西，不一样。

    豆豆那边和张晓晓混的太好了，要不是真起不来床，豆豆都要跟着一起锻炼身体了。

    偶尔也会三个女孩子一起睡，陈锋被赶去和张通一起睡，和朱毅睡就算了，这货半天打不出一个响屁来，和他睡陈锋能无聊死。

    “今天大家就好好休息一天，晚上的时候导游带大家逛一逛东京的银座什么的，明天再出去玩一天，后天就去看开幕式了！”

    “门票到时候会发给大家的，因为比赛项目多，所以会发给大家一个比赛表，到时候想看什么比赛呢，和你们的导游说，一共十个导游，你们自己拉个微信群！”

    “最后，有些比赛，门票很紧张，所以不一定所有人都能去，所以优先给抽奖抽中的朋友们，家属们不要有意见！”

    有一个微信总群，所有人都禁言，就陈锋还有几个导游可以说话，陈锋这边则是自己有一个导游，中日混血的一个女孩子，但是长得却是一脸的欧洲脸，有点像泷泽妹子，好像是日本血统的母亲，是德国人！

    所以，外观非常的立体，而父亲是华夏人，所以从小一口流利的日语和汉语，好像还会德语！

    因为是东京长大的，所以这一次成为陈锋的导游，如果陈锋没有遇到苏颖之前，这姑娘晚上应该是在陈锋的床上，但是遇到苏颖之后，陈锋忠臣于苏颖，对于别的女孩子，只有本能的欣赏，而不是下半身的冲动。

    晚上的时候，陈锋先请大家吃了一顿饭，事先就已经预定好了，360人的和牛豪华盛宴！

    一共出动了60位厨师，给陈锋这边服务，全程铁板牛肉，就是日剧里大家经常看见的，在私密会所里，一群大佬里吃铁板牛肉的那种。

    一群吃饱喝足之后就是自由行动，东京这么大，但是人也不会丢的，现在是奥运期间，整个东京都是十分的热闹不说，警备力量更是上升到了极致，要知道东京黑道可是不少，但是现在全国黑道都被警告，遇到外国人就扭头走，绝对不能招惹任何一个外国人。

    一旦被抓到，直接按照危害国家罪处理！

    而东瀛的黑道也不是傻子，实际上能在东瀛混上黑道的，那都是有脑子有实力的人，那些个平日里吊儿郎当的，其实都是小混混，小瘪三，那种根本不足为据！

    东瀛的警察也是配枪的，一般来说是遇到刑事案件，有危险了，才会配枪，但是现在就算是巡警，也都是全程配枪，而东瀛的枪械和全世界任何一个国家一样，警用枪械都是十分严苛的，并且一旦丢失了，那真的就不是处分那么简单，甚至是会坐牢的。

    这一点和香江一样，香江警察的配枪，就是这么严苛，一旦枪械丢失，后果无比严重，陈锋最爱的一部电影，就是讲述关于枪械丢失的案件，那部电影叫做“神探”，是陈锋心中最牛的香江电影之一，仅次于无间道第一部！

    陈锋也开始带着女人们逛银座，作为世界三大繁华街道之一的银座，可是相当的热闹，外国人相当多，四周充斥着各国语言的喊话，但是仔细听就会发现，汉语占据巨大多数！

    “全世界都想赚华夏人的钱，这是好事儿啊！”

    陈锋感慨，华夏人的钱好赚，这是全世界都众所周知的，可问题是，那也是得华夏人有钱才能被赚啊，没钱的时候，人家才不愿意搭理你呢，这不仅仅是国际上的问题，华夏自己内部也如此。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲！

    这就是现实！

    所以陈锋认为，无论别人是否坑华夏，还是有钱好！

    只要有钱，亲戚算什么啊，给一点他们钱花花也不是什么大不了的，大家开开心心的不就好了。