    

    “你——”听到萧昭的话，两个人面色铁青，眼里划过一丝狠厉。

    “如此，你们就去见阎王吧！”说罢，两人交换眼神，一同向萧昭他们加大攻击袭去。

    萧昭的眼神一冷，手掌微转，精神意念加上周身的灵气聚集，抵上了那两个人的攻击。

    只听见“轰——”的一声，两个人被甩开几米远。

    “啧，真是老了不中用。我以为两位只是沉不住气，扛不住别人说，没想到还扛不住打啊!”萧昭收回掌风，拍拍手，双手抱臂，一脸惊讶地说着。

    陆子吟等人：......昭昭你这么说，确定不会被打吗？

    系统：杀人诛心，说的就是你。

    “你的修为没有被限制？”两个人虽然愤怒，但眼下也知道他们口中的这个女娃娃的修为，他们大抵是比不上了。心下疑惑，捂着胸口站起来问道。

    提到修为是否被限制，陆子吟和岑清月两个人相视一看。即便他们两人知道萧昭是魔族，但是他们并不会揭穿她。如果此刻萧昭被揭穿，那么等出了塔里，萧昭面临的就是各个宗门门派的追杀。

    经过了这些日子的相处，两个人早已经发现萧昭不是他们前世的那般，甚至同她与沈温言口中所说，他们这一世与她们相处甚欢。

    而萧昭对他们的喜欢和爱护，两个人并不是没有感觉到。

    所以，作为自己的师妹，陆子吟定是会护着。而萧昭上次因为救了岑清月而受伤，她自是也不会袖手旁观的。

    “呀，我修为限制了呢！只不过说出来怕吓到你们两个人，毕竟刚才看来，两位的抗击能力并不怎么好呢？”萧昭手指勾着自己的发丝，慢悠悠地说着。

    就算是没有限制，那她能说吗？当然不能，这是要命的事情。

    男女主没有揭示自己，想来自己暂时是安全的。

    毕竟一开始不揭穿，总不能快结局了揭穿吧，男女主又不是傻子。

    丝毫不在乎两个人心里的变化，对于想要自己性命的人，就要杀人诛心诛身啊！

    圣母心，她没有。

    “两位还不走，是让我送两位最后一程吗？”萧昭一边说着，一边运气灵力。

    两个人见此，忽的就消失在他们面前。

    倒不是萧昭放过他们，而是两个人能这么嚣张算计他们，在这一层肆无忌惮，想来背后另有其人。

    放长线钓大鱼，才好玩不是吗？

    “师妹，如今的修为我竟然都看不出了？”沈温言看着她，语气有些淡。骨节分明的手，磨搓了几下。

    对于萧昭隐藏的事情，沈温言是有所怀疑的。

    但是，只要她不说，自己就不会太深究。

    可是这并不代表，他不会逗弄她。

    “咳咳咳，九师兄看不出来是正常的。”萧昭轻轻咳嗽了几声，故作冷静地说。

    以往别人这么问自己，她一点都不带慌的。

    但是，不知道为何，与沈温言在一起，总觉得被人看得透透的。

    “正常？”

    “是啊，毕竟九师兄太爱我，爱情使人双眼蒙蔽嘛。”妈的，尴尬得她抠出四个二地脚了。

    听到萧昭的话，沈温言一愣，随后眼神晦暗不明在她身上流转，不再说话。

    原本想要帮萧昭解释的陆子吟和岑清月，也她突如其来的操作搞得一脸懵逼。

    真的是他们老了，跟不上潮流了？

    萧昭这些奇奇怪怪的话，怎么说出口的。

    “昭昭，女孩子矜持一点。”陆子吟听得有些不好意思，出声提醒道。

    “大师兄，我以前和你表白的时候，你也没说我不矜持。”言下之意，现在你说个什么劲，虽然知道你不是现在的陆子吟，但是卡他们这个样子，萧昭觉得有趣极了。

    “表，表白？”陆子吟有些怔愣，还没有反应萧昭说的话。

    岑清月也被她这句话搞蒙了，自从到这里萧昭与沈温言接触亲密，他们以为萧昭不和前世那般喜欢陆子吟，现在突然来这么一句，就很微妙。

    “有了我，还想要几个？”沈温言一把将人扯进怀里，语气有些不悦。

    萧昭撇撇嘴，“我开个玩笑，看你们吓得。”

    “昭昭，这玩笑还是少开。”陆子吟无奈地笑了笑，随后悄悄握住了岑清月的手。

    “嘿嘿，我知道大师兄喜欢美人姐姐，这不是想让美人姐姐酸一下嘛。”哇哦，她看到了，看到了这个木瓜握岑清月的手了。

    这是宣誓主权的意思？

    熊色，这次知道证明了。

    “你呀，真是——”岑清月也无奈了，不知道自己该说什么。

    “咳咳，你们是当我这个老头不存在？”一旁的虎爷爷抱着小狐狸，看着四个人玩闹，他觉得自己不应该在这里，应该和小狐狸一起晕倒。

    “抱歉抱歉，前辈，我们继续走吧。”陆子吟这才反应过来，连忙向虎爷爷道歉。

    虎爷爷挥了挥手，“你们这些年轻人，就是好。”

    这一刻，即便前面在艰难险阻，都被他们的氛围给打破了。

    或许，这一幕是陆子吟和岑清月来这一趟的最美好的回忆吧！

    他们一边小心翼翼地前进，一边听虎爷爷说：“这一层，其他的修者你们倒是可以应付，我担心的就是在这里关押了万年前的那位。”

    “关了这么久还活着，也是厉害了。”萧昭一听活了万年，觉得属实厉害。

    “确实厉害，当然他坠魔，实力大增，仙门各派联合废了九牛二虎之力才将人镇压在此。如今，又过了这么长时间，在这里修炼，那实力，我担心啊!”

    这是他最担心的一幕，因为假设他们四个人过了，那么其实面对九婴这些凶兽也是勉强可以胜出的，但是倘若他们没有过，他们也就殒命于此了。

    所以，一开始他就在赌。

    “所以，您老人家明知道还要和我们交易，你这是再拿我们的性命赌？”萧昭很敏锐地发现他话里的意思。

    此番话，几个人的神色也都凝重了起来。

    “你这女娃娃，怎么还生气了。虽然我一开始是想这样，但是我这条老命也不陪着你们呢嘛。”

    “您不是陪着我们，而是陪着你怀里的那只小狐狸。”

