    青羽感受到周围众人投射过来的狐疑的目光。

    原本就稍微有些尴尬。

    现在感觉更尴尬了。

    尤其是。

    那些人的目光正在逐渐发生微妙的变化。

    像是在看傻子一样……

    此时此刻。

    青羽突然理解了以前没有太当做一回事的词汇。

    社会性死亡！

    早知道就换个名字了，不一直找水门了。

    可是……

    青羽也很无奈啊！

    他在忍界认识的人本来就不多，也不能随便编一个名字乱找，总得是存在的人啊！

    况且。

    刚才在找水门。

    不能立马就变成找其他人啊。

    失策了！

    万万没想到！

    有调皮的孩子把水门给带来了！

    “青羽，听说你在满大街的找我，出什么事情了吗？”

    水门热情的向着青羽走过来，这开场白一出，顿时令青羽原本就很尴尬的境地变得更加窘迫。

    “没……没……我们换个地方说吧！”

    青羽刚要说没事，突然觉得那样更不妥，只能主动将话题绕开，快步向着水门走过去，一把拉出水门的手肘，拽着水门离开。

    “你怎么不拍他脑袋了？”

    突然间。

    人群中不知道谁的声音响起。

    语气中透着浓浓的质疑。

    “是啊！你怎么不拍了？”

    “刚才拍的不是挺顺手的吗？”

    “我严重怀疑你这个人是故意找事的！”

    “黄头发黑头发你认不出来吗？”

    “小子别让我再看见你！”

    “……”

    人群中顿时爆发出一道道抗议的声音，这些人都是被青羽拍过头的，现在他们看到满头黄发的真正的水门，微微有些破防。

    青羽压低头。

    没有说话。

    赶紧拉着水门跑。

    此地过于凶险不宜久留！

    啪！

    就在这个时候。

    青羽感觉自己的脑袋被人拍了一下。

    拍他脑袋的人。

    正是水门。

    “他们说的拍头是什么，这样吗？”水门疑惑的问道。

    “差不多吧……”青羽随口说道。

    “那你为什么没拍我啊？”水门继续问道。

    “我这不是认出你来了么……”青羽尴尬一笑。

    “认出来也没关系啊！”水门微微侧过头，笑着说道：“要不你也拍我一下，他们就不生气了。”

    “不行，不行，绝对不行。”青羽连连摇头，毫不犹豫的拒绝了。

    “为什么？”水门一下子就好奇了。

    “还没到时候。”青羽使劲拉着水门，离开了慌乱的人群，周围的气氛顿时变得清净了许多。

    “要到什么时候？”水门显然没有让这件事情过去的意思，继续追问了起来。

    “水门，这样，等你成为四代目火影，我必定亲自来摸你的头！”青羽满脸严肃的说道，他在心中不断的告诉自己，不能再用认错水门的方式了，这个办法不好，差点就翻车了。

    “那你刚才把他们认错成我的时候为什么就拍头了？”水门依旧疑惑。

    “嘘！”

    青羽竖起右手食指，放在嘴唇之前，摆出禁声的手势。

    这个姿势一出。

    顿时将水门的好奇心拉到了顶点。

    “水门。”

    “你听我解释。”

    “我在执行秘密任务。”

    “寻找村子里面可能存在的间谍。”

    “所以我只是拿你的名字当个认错的幌子而已。”

    “你真当我傻啊！”

    “就你这黄头发我还用能认错到那种夸张的程度？”

    青羽赶忙用话语去圆过去，还好他有在拷问部那半年读取记忆的基础，通过各种嫌疑犯说谎圆谎的方法，学习到了一些思路。

    “原来是这样……”

    水门顿时恍然大悟，他刚才还在疑惑，他跟青羽又不是多年没见了，怎么可能会到处认错，还以为青羽身体出现什么问题，联动到了脑袋上，导致视力和脑子出了问题。

    “这么说……”

    “你找我没事？”

    “不对！”

    “应该说你根本不是在找我？”

    水门愣了一下，碧蓝色的眼眸中，闪过一抹无奈的眸光。

    小丑竟然是我自己！

    水门刚刚涌现起来的好奇心瞬间就崩塌了。

    “谢谢你帮我申请了假期。”

    青羽满脸严肃的说道，既然已经见到了水门，那么该感谢的话，还是要感谢的。

    尽管他不知道他假期的申请细则，但是他相信，水门肯定是说了的，不然森乃伊顿也不会那么轻易的给他这么久的假期。

    “你说这话就客气了。”

    水门脸上露出阳光般灿烂的笑容，只是笑容刚到一半，突然就收敛了起来。

    “你不说假期的事我差点就忘了！”

    “咱们不是说好了假期好好休息的吗？”

    “你还跑出来执行任务干嘛？”

    “这样的任务不能让其他人去做吗？”

    “你们拷问部到底是怎么回事？”

    “就不能让人休息吗？”

    水门的脸上流露出不满的神色，他在跟三代申请假期的时候，特意强调了要让青羽好好休息，怎么现在假期都要执行秘密任务了，这还能让人休息了吗？

    “嘘！”

    青羽再次摆出禁声的手势，稍微凑近水门一点，低声说道：“秘密任务，这是秘密任务。”

    “秘密任务也不行啊！”水门的脸上有着深深的不满，他无奈的盯着青羽，说道：“我知道你深爱着村子，但是你要保重身体，这样拼命的执行任务对你来说不是好事。”

    “我知道，我知道……”

    青羽能够感受到水门是真的在关心他，他倒是没有想到，居然阴差阳错的就这么又在水门面前表现出了敬业的一面。

    “青羽，我知道最近几天发生了不少事，我希望你别管这些事，好好休息，让自己放松一段时间，别那么要强，听我一句劝。”水门双手抓着青羽的肩膀，语气颇为强硬。

    “好……好吧……”

    青羽点了点头，他并没有什么任务，而且知道水门已经到了这个情绪点上，他还想要跟水门维系这友谊，自然不会再去逆了水门的意思。

    “这还差不多！”

    水门看到青羽答应的样子，脸上重新浮现出阳光般的笑容。

    “今天我没有任务。”

    “你又刚好在假期。”

    “咱们去吃一乐拉面吧！”

    “对了。”

    “你请客！”

    水门突然又变回了孩子般的样子，根本不理会青羽同不同意，直接迈着步子，向着一乐拉面的方向走去。

