    “诗才无双？酒中称仙，莫非这屋内的人是诗仙徐乐不成？”

    许多读者都是激动不已。

    徐乐是《大唐》中的背景人物，但他的人气却不低。

    传闻他诗才无双，酒中称仙，笑傲一个时代。

    “诗仙徐乐乃是百多年前的人物，莫非他活到现在？”

    看到这里陆武激动不已。

    因为他知道这意味着什么，只有达到长生境界的武者，才能横跨世间数百年。

    若诗仙徐乐真的活到现在，他必定是长生境界的武者。

    大唐世界，大宗师已经足以镇压天下，要是长生境界的武者出世，谁能抵挡？

    慈航静斋，魔门，宋阀，李阀，独孤阀，这些势力在长生境武者面前都是不堪一击。

    长生境界的武者已经是陆地神仙，超越世俗。

    只见屋内传来一道朗诵的声音：

    “徐乐斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。”

    只这两句，寇仲与徐子陵都战栗了。

    战栗的不仅仅是寇仲和徐子陵，还有观看《大唐》的读者。

    “徐乐饮酒一斗，立可赋诗百篇，这是怎样的惊才绝艳？”

    陆武的心都战栗了，这首诗明显是吹徐乐的。

    这让他更好奇了，屋内的人到底和诗仙徐乐什么关系？

    为什么对联是赞美徐乐的？念的诗句也是吹徐乐的，莫非诗仙徐乐真的活着？

    他要是活着的话，自己夸自己不嫌害燥么？

    也没啥害燥的，徐乐好像就是这么不要脸的人。

    “徐乐他又写诗呢？”

    武曌看向了徐乐写的诗句。

    尽管她心中已经做好了心理准备，但还是被这两句诗给惊到了。

    她的脑海里不由的浮现出一个画面，一个潇洒不羁的男子走在长安城的街道上，他手上拿着酒壶，走路的时候摇摇晃晃的，边走边肆意挥墨，随口一吐就是一个名篇。

    武曌从画面中清醒过来，暗自咬牙道，这人怎么这样？随手一写就是千古名篇，这让别人怎么活呀！

    “一言不合就写诗？”

    秦明也被徐乐的诗情给震住了。

    “这让以后的小说家怎么活呀？”

    秦明为后世的小说家叫苦不迭。

    后世的小说家，即使惊才绝艳，也不可能做到像徐乐这样，一言不合就写诗的地步。

    徐乐这已经给后世的小说家树立了一个无法超越的标杆。

    “天子呼来不上船，自称爷是酒中仙！”

    如果说前面两句是开胃菜的话，后面这两句简直就是重磅炸弹。

    天子在湖池游宴，召他为诗作序，他因酒醉不肯上船，自称爷是酒中之仙。

    天子，也就是皇帝，被称为人皇，董仲舒罢黜百家，独尊儒术之后，将人皇与天命联系在一起，人皇变得更加高不可攀。

    可是至尊无上的皇帝在邀请徐乐上船的时候竟然被他拒绝了。

    拒绝也就算了，他还不以“臣”相称，直接称呼自己为爷。

    “太横了，诗仙徐乐太横了，面对天子的时候也敢直呼自己为爷。”

    “未见其人，光见文字就已经被他的风采给折服！”

    “诗仙，诗中之仙，面对人间帝皇，也不给他面子。”

    “与之前的描写对上了，前面徐乐写诗，让皇帝研墨，皇后脱靴，徐乐一直这么横。”

    所有读者都感觉热血沸腾。

    诗仙徐乐太潇洒了，身上有一股超然物外的气质，皇帝又如何？想邀请我上船没门，爷还要喝酒呢，没空理你。

    这是何等的肆意狂放？

    也就只有这样的人才配的上“诗仙”这个称号。

    “还真敢写呀！”

    武曌对徐乐的大胆已经习以为常了。

    “写的好！”

    石开拍案叫绝！

    前两句写徐乐嗜酒，喝醉了往往在长安市上酒楼睡觉，这习以为常，不足为奇。

    “天子呼来不上船”这一句，则让徐乐形象变得高大伟岸起来。

    徐乐醉后，豪气纵横，狂放不羁，即使天子召见，也不是那么毕恭毕敬，诚惶诚恐，而是自豪地大声呼喊：“爷是酒中仙！”

    强烈地表现出徐乐藐视一切的性格。

    这首诗将徐乐塑造成这样一个桀骜不驯，豪放纵逸，傲视王侯的艺术形象。这肖像，神采奕奕，形神兼备，焕发着美的理想光辉，令人难忘。

    “诗仙徐乐，名不虚传！”

    无数读者真诚的道。

    之前徐乐的形象已经很完美，他笔落惊风雨，诗成泣鬼神，诗才无双，容貌上能和宋缺相提并论，简直就是一个完美男人。

    但读者们总觉得缺了点什么！

    现在他们知道缺了什么！

    诗仙徐乐应该是傲气的，潇洒的，目空一切的，在他的眼里，没有什么皇帝平民之分，皇帝在他眼里，还不如他手上的酒重要。

    也有读者提出异议：“会不会这首诗写的不是诗仙徐乐？如果不是的话，那你们就太尴尬了。”

    “怎么可能不是，除了诗仙之外，谁还能有如此气魄？”

    “从前面的对联就可以看出来，诗才无敌，酒中称仙，除了徐乐还有谁能配的上这样的赞誉？”

    “现在需要确定的是屋内之人的身份？他真的是诗仙徐乐么？”

    “若徐乐真的还活着的话，双龙拜他为师，必能一飞冲天。”

    “有徐乐帮助，什么李世民，就算你济世安民，惊才绝艳又如何，照样吊打你。”

    ……

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了达摩手。”

    “你获得了幻影剑法。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    达摩手乃是禅宗四祖道信大师的掌法，共十八式，以内力回旋吸扯为主，施展时双掌互相绞缠变化，犹如一对相戏的蝴蝶。

    至于幻影剑法，乃是影子刺客杨虚彦自创的剑法。

    幻影剑法专走“奇险”的路子，专门针对敌手的感官而设计，以特有的手法催发出剑光剑气来瞒人眼目，令对手无法掌握其位置，并令对方露出空隙破绽，故决胜每在刹那之间。

    剑法施展时会产生无数似利针刺肤的细碎气劲并幻出千万眩人眼目的芒点，美丽芒点就若蛇蝎美人，在美丽的外表掩饰下暗藏致命的杀着。

    “这两门功法不错，达摩手可以提升我的掌劲，幻影剑法可以提升我的剑速。”

    徐乐喃喃的道，他对这两门功法还算满意。

