    林飞大惊失色，只觉得一股恐怖得让灵魂都颤栗的凶邪气息，瞬间在体内爆发。

    “是飞天鬼猴！”

    林飞大惊失色。

    这头鬼物来找自己报仇了？

    很快，林飞就发现，那头飞天鬼猴，这个时候，虚弱到了极点。

    那头飞天鬼猴，似乎已经是没有了躯体，只剩下一道精魂。

    而且，林飞立即就发觉，那头飞天鬼猴，是冲着自己的魔躯分身来的。

    更加准确地说，是冲着魔躯分身中的那枚万魔诛天邪针而来的。

    它想夺回那枚邪针！

    不过，那枚邪针已经是被魔躯分身炼化，与魔躯分身融为一体。

    林飞哪里肯让它夺回。

    “妈的，趁你病，取你命！”

    林飞这个时候，是硬着头皮，大喊一声，那尊半米高的神识小鼎，瞬间出现，向那飞天鬼猴的精魂暴撞过去。

    “魔禁法！”

    魔躯分身，也是在瞬间施展出封诸天诸地魔禁法的第二层禁法，向飞天鬼猴的精魂封禁过去。

    这种魔禁法，可以封印世间一切的东西，十分神奇。

    飞天鬼猴想不到林飞的体内，竟然有这么多厉害的底牌，一下子间，行动就慢了下来。

    嗡……

    魔躯分身体内的那枚邪针，忽然间轻轻一颤，一股绝世凶邪的气息，洪水般滔滔席卷而出。

    瞬间将那飞天鬼猴的精魂卷在其中，然后，向针的内部，拖了回去。

    “啊！

    不……，你不能这样对我，你是我族的圣物，我是邪魔族的圣子，我才是你的主人，你不能吸食我的精魂！”

    忽然间，那飞天鬼猴似乎想起了什么，它那本来有些模糊的神智，一下子清醒了过来，惊骇欲绝，惨呼了起来。

    刚才，它身受致命的重伤，在意识模糊的情况之下，一发现万魔诛天邪针的气息，就不顾一切，拼命冲进林飞的身体之内。

    现在，它才是终于想起，这等于是自杀的行为。

    因为，那枚万魔诛天邪针，凶恶之极，能够吸食一切的血肉，尸骨，精魂，和所有邪恶类的能量，转化为主人的力量的特殊作用。

    不过，这个时候，已经是迟了。

    眨眼间，飞天鬼猴的精魂，就完全被那枚万魔诛天邪针吸食掉了。

    林飞体内风平浪静，邪恶气息消失。

    “小子，你没事吧。”

    “圣子，你怎么样了！”

    这个时候，林飞的耳边，响起了地摊老头，和苍炎圣地三位长老担忧的叫声。

    原来，刚才那头飞天鬼猴的精魂闯进林飞的身体之内后。

    林飞就直接晕倒了过来，跌睡在兽骨之上。

    那位聂长老连忙释放出强悍的神识力，将林飞的识海保护起来。

    不过，那头飞天鬼猴，根本就不是去攻击林飞的识海，而是闯进了魔躯分身之内，去抢夺那万魔诛天邪针。

    所以，聂长老，也是不知道林飞身体之内，到底发生了什么事。

    “我没事了。”

    林飞忽然间睁开了眼睛，站了起来，开声说话。

    “小子，你身上到底发生了什么事。

    怎么我刚才好像感受到了那头飞天鬼猴的气息，你不会被它夺舍了吧。

    你是林飞，还是飞天鬼猴？”

    地摊老头瞪着眼，逼问林飞。

    “靠，老头，你说什么啊。乱七八糟的。”

    林飞嘴一撇。

    “嗯，看样子，确实是小子你了。”

    地摊老头放下心来。

    “圣子，刚才到底是怎么回事。

    我好像看见一道黑光，冲进了你的体内。”

    大长老问道。

    “是那头飞天鬼猴，它的精魂闯进了我的体内，不过，现在它已经是真正的魂飞魄散，死掉了。”

    林飞说道。

    什么？!

    苍炎圣地的三位长老，和地摊老头，都是吃了一惊。

    “不错，确实是那头飞天鬼猴的精魂，现在，飞天鬼猴已经是死掉了。”

    聂长老开声说话了。

    即使是他，也是用十分震惊的目光，望着林飞。

    刚才，他的神识力，感知进林飞的体内，发现林飞的体内，充满了种种骇人之极的恐怖气息。

    他发现，林飞的体内，简直就是一个天大的宝藏，各种各样，强悍之极的法宝，让他的神识力，根本就不敢靠近去仔细感知。

    就连他的神识力，进行林飞的身体之内，也无法感知得到什么东西。

    也确实，林飞的丹田之中，拥有着大炎石碑，鸿蒙鼎，而魔躯分身之中，又拥有着万魔诛天邪针，每一件，都是世间罕见之极的法宝。

    同时存在林飞的体内，这些高等级的法宝，所散发出来的气息，使得林飞的身体，甚至可以隔绝那些绝顶高手的神识感知。

    “呵呵，以你的潜力和底牌，即使在我们那个时代，也是青年一代之中的佼佼者。

    好好成长下去，将来的成就，无可限量。”

    聂长老，这个时候，越看林飞就是越喜欢，笑咪咪地鼓励说道。

    “说，林飞一定不会辜负聂长老的期望。”

    林飞对这个几十万年前的老祖宗，可不敢有丝毫的无礼。

    “小子，那飞天鬼猴在你的体内，真的被你干掉了？！”

    地摊老头忍不住出声问道。

    因为那头飞天鬼猴，太厉害了。

    现在居然被林飞干掉了，地摊老头和三位长老，都是有点不敢相信，向林飞投去询问的目光。

    “不错，那头飞天鬼猴，受了十分严重的伤，处于油枯灯尽的状态，被我顺手干掉了。”

    林飞笑着说道。

    “切，小子，你就吹吧。

    以你现在的实力，和那头飞天鬼猴相差实在太远了。

    就算那头飞天鬼猴，真的是处于油枯灯尽的状态，你也没有能力干掉它！”

    地摊老头质疑道。

    “事实摆在眼前嘛，我确实干掉它了。

    老头，你不要纠缠不清了。”

    林飞嘴一撇，说道。

    “啊，我知道了，小子，一定是你的体内，有什么了不得的法宝，帮你镇压了那头飞天鬼猴的精魂。

    快，拿出来给我鉴赏一下，研究研究！”

    地摊老头忽然间两眼放光，冲林飞喊道。

    “切！

    我哪里有什么宝物，爱信不信。”

    林飞知道这地摊老头，有点贪心，对于各种各样的法宝，十分感兴趣，哪里肯将什么法宝拿出来交给他研究。

    几天后。

    苍炎旧地之外，那片辽阔的沙漠地带上空。

    咻！

    一具高大的兽骨停了下来。

