    魔厉他们一靠近，顿时一群身上散发着可怕气息的魔族强者，瞬间飞掠出来。

    极其有组织，有纪律。

    这显然是陨神魔域中的某个顶级势力的驻地。

    渊魔之主顿时惊愕道：“这陨神魔域之中，怎么会有这么一个势力，陨神魔域一向不是极其就混乱的么？”

    秦尘目光一凝，发现魔厉等人极其镇定，声色不动，心中顿时恍然。

    “大人。”

    就看到这一群强者来到近前，当即对着罗睺魔祖等人行礼，齐刷刷跪了一地，一个个神色恭敬。

    显然，这些人全都是魔厉他们的手下。

    秦尘不由看了眼魔厉和罗睺魔祖，就看到魔厉也正看着他，那表情好像在说：别以为只有你能在天界收到一群手下，我们也一样可以。

    秦尘摸了摸鼻子，至于么？

    多大仇多大怨？

    一群人，簇拥着秦尘等人迅速进入宫殿。

    宫殿两旁边，早已盘踞着一群强者，神色恭敬的站在两旁，这些强者身上气息都极强，一个个都是尊者级的强者，其中天尊级的强者也不在少数，神色恭敬。

    除此之外，还有一群魔族女子，容貌各异，有的魅惑十足，有的却丑陋如厉鬼，看着魔厉的表情，都极其恭敬，充满了仰慕。

    “魔厉，想不到你在这陨神魔域过的不错么？

    还有这么一群手下？”

    秦尘笑着道。

    “哼，秦魔头，那是自然，就只准你在天界发展势力，就不允许我们厉儿发展势力了？”

    赤炎魔君不爽道：“而且我们厉儿和你不一样，你建立的那什么尘谛阁，收了一帮女人，像什么广寒宫等势力，我还不知道你的心思，无非是想建立一个后宫，好有人供你淫乐。

    但是厉儿不一样，他建立势力，只是为了收留这些在陨神魔域中的苦命之人，比你高尚多了！”

    “我听说，你把那上官曦儿的女儿慕容冰云也收在了麾下，那慕容冰云，是你在天武大陆仇人的女儿，有杀身之仇，这样的女人你都敢收，哼，可见你内心深处是个何等淫邪之人。”

    赤炎魔君冷冷道。

    “嗯？”

    秦尘目光一冷，骤然看向赤炎魔君。

    轰！一股恐怖的威压，狠狠镇压在了赤炎魔君身上，赤炎魔君闷哼一声，脸色发白，蹬蹬蹬后退开几步。

    “住手。”

    魔厉见状脸色微变，连一挥手，轰，试图抵挡秦尘的这股威压，但是，秦尘的气息岂是魔厉能抵挡的，恐怖气息冲击之下，魔厉的肉身顿时身形如同海上扁舟，不停晃动。

    “大胆。”

    “放开我们陨神魔宫宫主。”

    一旁诸多魔族强者顿时变色，轰轰轰，一个个迅速飞掠上来，杀气腾腾，恐怖的尊者气息如同汪洋，顷刻间镇压在秦尘身上。

    “哼。”

    秦尘冷哼，目光轻轻一扫，这些魔族强者便齐齐闷哼，但是却没有一人罢休，全都愤怒看着秦尘，一个个杀气腾腾，神色凶狠。

    “好了，这都什么时候了，你们还有心情搞内斗。”

    罗睺魔祖脸色难看说道。

    如今大难临头，他心中无比沉重。

    魔厉也沉声道：“秦尘，收起你的气息，别在和赤炎他们动手了。”

    “赤炎魔君，别以为你变成了女人，我就不敢动你了，再敢在本少面前撒野，下次就没那么简单了。”

    秦尘对着赤炎魔君冷冷说了句，这才收敛气息。

    赤炎魔君和在场诸多陨神魔域的尊者顿时如释重负。

    “我陨神魔宫的所有人听令。”

    魔厉走到了魔宫之中，顷刻间，所有魔宫中的强者全都恭敬的单膝跪下，神色恭敬。

    “从此刻起，陨神魔宫解散，所有人都隐姓埋名，分散到陨神魔域的各个角落，对外不得提起魔宫的任何情况。”

    魔厉洪声道。

    “大人，发生什么了？”

    “这到底是什么情况？”

    “好好的，为何要解散陨神魔宫？”

    “是啊宫主，是不是大人您遇到什么困难了？

    我等都是宫主大人你解救，愿意同大人您同生共死。”

    在场所有魔族尊者全都哗然起来，一个个纷纷抬头看着魔厉，眼神中有着不解。

    “具体原因，你们回头自然会知晓，现在就都别问了，抓紧时间离开，就算你们不离开，陨神魔宫也会被我等亲手毁掉。”

    魔厉话音落下，迅速转身离去。

    “大人！”

    周围无数强者，都看着魔厉，但是魔厉却头也不回，连同秦尘几人进入到了宫殿之中，眼神决然。

    下方，无数强者面面相觑，紧接着，他们目光中闪过一丝坚决，砰砰砰，全都纷纷跪在地上。

    “大人，陨神魔域，危险重重，无数万年来，一直是魔界的遗弃之地，从未有正常魔族愿意进入陨神魔域，所以这些年来，陨神魔域一直是个极其混乱的地方。”

    “直到大人你到来之后，陨神魔域才有了改观，我等在大人您的号召下，自愿加入陨神魔宫。

    而如今的陨神魔宫，也成为了陨神魔域最和谐，最安全的地方。”

    “大人你为陨神魔域所做的一切，我等都深深知晓，而且都看在眼里，我们不知道大人您究竟做了什么？

    遇到了什么困难，但我等既然加入了陨神魔宫，就早已成为了陨神魔宫的一份子，愿意和陨神魔宫同生共死。”

    “还请大人，不要放弃我等。”

    一名名强者，纷纷抬头，目光坚决。

    看着这一群魔族高手，秦尘心中微微一动，不由得看了眼魔厉，想不到在天武大陆之上那般无情的魔厉，在这陨神魔域居然找到了这么一群愿意跟随他的手下。

    却是让秦尘颇为意外。

    魔厉看着跪伏在宫殿之外的无数魔族强者，心中也微微感动，不过他并没有留情，而是沉声道：“诸位，不是本宫主要放弃你们，而是，本宫主的确因为某些事情必须放弃陨神魔宫，并且，这件事也决不能和诸位说，一旦告诉了诸位，将会给诸位带来无尽的危机。”

    “大人，我们不怕。”

    “对，我们不怕。”

    很多魔族强者都大吼起来。

    

