    那位耿军侯也是确有其人，但听说是个两百斤的大胖子，现在还待在许昌当中每天斗鸡博戏，喝酒玩妓，所以方林岩他们现在完全处于放养状态。

    只是面前这名传令兵既然明显不怀好意，方林岩也不介意给他好好上一课，让他知道自己这群人不是好拿捏了。

    面对方林岩的抗拒，这名传令兵淡淡的道：

    “不去是吗？那就抬着你们去好了。”

    说完了之后，居然猛的伸手抓住了方林岩的领口，就要发力将之提起来狠狠掼向地上！

    可是，他这一发力的时候，却发觉自己的手腕居然被牢牢抓住，仿佛有一道铁箍镶嵌在了上面似的，顿时后续的动作也就做不出来了，紧接着就感觉到一股大力涌来，传令兵身不由己的朝着后方蹬蹬蹬倒退了五六步，一屁股坐在了后面的地上。

    此时恼羞成怒的他顿时感觉脸上有些挂不住，立即一挥手怒喝道：

    “给我打！”

    看得出来传令兵是有备而来，立即就有十几名士兵默不作声的提着木棒冲了上来。

    发现了这一点之后，麦斯立即在团队频道当中道：

    “看来传闻是真的，军队里面虽然有着很严酷的军法，但私下里面却不禁止殴斗，只要不动刀子不出人命就没事。”

    “曹操军里面派系众多，山头林立，平时出现一些冲突和争斗也必然在所难免，所以我们只要小心点，那么对付这些家伙不会有太大的后遗症。”

    克雷斯波此时也补充道：

    “还有很重要的一点，别输。”

    秃鹫哈哈一笑道：

    “只要山羊不拖后腿的话。”

    山羊很干脆的翻了个白眼，而这时候，那些提着木棍的家伙已经直接冲了上来，遗憾的是，没有配置武器的他们发挥不出来攻击高的优势。

    而挡在最前方的方林岩，可是拥有着高达lv10的近战技巧和超乎常人的力量，在这样的混战当中可以说是中流砥柱的存在！

    面对敌人凶狠迎面挥来的一棒，方林岩微微一偏头，就让这根棒子敲在了旁边的门框上。

    棍子的主人用力是如此的大，以至于整个门框都发出了一声巨响，然后有灰尘簌簌落下。

    不过，接下来挥棍子的家伙就被两根手指插在了眼睛，然后痛苦的捂着脸喊叫着。

    但这时候却有更多的棍子对准了方林岩砸了过来，他信手挡开了一根，然后顺势将面前那捂着脸的家伙拽过来，挡住了另外两根挥舞过来的棍子。

    被两根木棍击中那家伙顿时痛苦的大叫了起来，误伤同僚的两人顿时一楞，所以就给了方林岩可趁之机，巧妙的撞入了其中一人的怀中，然后一拳打在了这家伙的肝部。

    这一拳暴肝乃是拳击当中的惯用套路，会当场令人产生剧痛失去战斗力，但是休息一段时间就问题不大。

    毫无疑问，这家伙立即瘫倒了。

    攻击方林岩的另外一人则是被鲁伯斯扑了上来，一头撞翻在地！

    而这时候，麦斯等人也随之加入了战团.......

    片刻之后，这帮看起来盛气凌人的家伙纷纷倒在了地上呻吟着，有一些巡逻的兵丁走了过来看了看，确定没有动刀子没有流血，就很干脆的离开了。

    很显然，在军营里面这种事情他们已经司空见惯，习以为常，并不认为有多大的事。

    隔了一会儿，这帮人就缓过了劲来，就相互搀扶着离开了，显然觉得打输了是一件丢脸的事情，因此也没空放什么狠话。

    更好笑的是，这帮人走之后，方林岩五人居然都得到了提示：

    “传奇小队的各位成员，你们刚刚在一场军营斗殴当中胜出。”

    “因为团队当中有多人拥有+1传说度，所以也引来了一些关注，你们开始在小范围的曹军当中变得略有名气。”

    “你们每个人的曹军声望提升200点。”

    毫无疑问，这提示让一干人都格外兴奋，还没过瘾的麦斯更是觉得找到了生财之道，刚才的殴斗对他来说仿佛是热身一样呢。

    顺带说一句，麦斯在平时的聊天里面就说自己的一大爱好是拳击，若不是老头子严重反对横加阻碍，他很可能已经是85公斤级的重量级金腰带拳王了。

    不过山羊在旁边泼冷水说这其中的度很难拿捏的，自己这群人在曹军里面可不大受到待见，若是主动挑衅的话，不管打赢打输了被军法处置怎么办？

    一干人想想觉得也是，空间不会给你留下这么大的空子钻的。

    等到这帮人离开之后，方林岩琢磨了一下道：

    “你们觉得这一次来找我们麻烦的是什么人？”

    众人对望了一眼，都在纷纷摇头道：

    “不清楚。”

    “难说。”

    “不好说。”

    “......”

    克雷斯波此时忽然道：

    “不管对方的用意是什么，但可以推断出来，他们的后台肯定至少也是个将军。”

    “其次，这群家伙虽然是来找我们的麻烦，但是在官面上并没有太好的办法，否则的话，我们将之揍了一顿之后，他们也不会灰溜溜的走人了，说明这个将军还是要守规矩的。”

    “最后，他们就这么走了，肯定也不会善罢甘休，对方接下来多半还会气势汹汹而来，所以，我们现在不妨先出去执行任务？暂避一手？对方扑了个空以后，至少气焰不会那么嚣张了。”

    听了克雷斯波的建议以后，方林岩觉得也挺不错的，想了想道：

    “之前咱们不是收到了消息吗？那个死鬼张续说这边有宝物出世，引来了诸多势力前来觊觎探查。”

    “他当时透露这情报的目的虽然是为了掩盖自己身上的秘密，但很显然不是信口开河，若是临时编造的话，那么肯定捏造不出来这么完整有条理的谎言。”

    “所以咱们去接一个自由度高的任务吧，一来是避避风头，二来可以去探查一下相关的情况。”

    于是一干人接下来便直接又去广场上接了任务，发觉这里的人虽然稀少了一些，可是却多出了一些扛着牌子的人。

    这些牌子上都写着不同的广告语：

    “出售各种情报，装备，道具。”

    “高价收购刀兵策，庄丁策等等各种召唤类的道具。”

    “黑森林六阶团队招收一名拥有潜行手段的成员，感知必须在40点以上，无种族歧视，待遇从优！”

    “烈焰七阶团队需求法系职业一名，必须为殖猎者，擅长火力输出，如果合作愉快可以长期加入。”

    “唯一性任务：袭击团林镇！任务奖励为：许昌质券！任务可共享，欲知任务详情需签保密契约，诚邀各位强者加入。”

    “出售暗金级道具：烈火令，可以增加本世界内某些道具/装备的威力，袖箭也能被强化，变成范围攻击并且还附带上火焰伤害，记者自重，欲谈价者需先验资！”

    “.......”

    很显然，这些牌子上因为写着相关的“违禁词”，直接就被404了，所有的剧情人物都对其视若无睹，倒是方林岩有些好奇的看了看那暗金级道具，疑惑的道：

    “这个谈价前先验资是怎么操作的？”

    山羊在这方面是行家，直接就道：

    “申请交易以后，就可以给对方看现在身上的资金了，不要确认交易就好。”

    “怎么？头儿你是看上了那个烈火令了？这玩意儿都被直接叫卖了，估计便宜不到什么地方去。”

    方林岩点点头道：

    “看上了倒也不至于，不过其效果如果真的如此强大，那家伙为什么要拿来卖呢？单纯好奇问问而已。”

    毫无疑问，现在并没有什么唯一性任务在等着他们，所以简单的讨论了一番之后，他们接受了一个普通任务：带回五个刘备军的首级。

    这任务的时间限制是12个小时，同时拿到了一张简易地图，上面标注了刘备军在附近的据点。

    而对获取首级的要求并没有强行限制，偷摸拐骗交易都可以，不过也特别说明了一件事：

    那就是必须从刘备一方的正规军（战兵）身上获取才算数，什么庄丁或者辎重兵都不行，因为现在大部分的辎重兵都是不折不扣的民夫。

    当然，这样自由的大众任务肯定奖励也很一般。

    每人只能拿到三百点曹军声望，五两银两。

    不过额外奖励是一个木牌，叫做木筹，其用处是在兑换战功的时候，消费满一百点可以折扣十五点。

    值得一提的是，这木筹就是团队奖励，完成任务以后，团队中只能拿到一个，默认发给队长。

    接着方林岩他们就去了村尾，上溪村剩余的村民都被集中到了那里。

    曹军在补给充足的时候，军纪其实是相当不错的，毕竟曹操自身治政就很有一手，枣祗，韩浩等人擅长屯田，更何况手下的荀攸荀彧等人在内政方面也都是行家。

    此时曹军将村民集中到一起也不是为了屠杀，而是安全，毕竟身在敌境，若是放任村民闲走，第一容易泄露村中情报，第二容易让奸细有机可趁点火作乱。

    方林岩等人前去，当然是为了核实一下死鬼张续的说法，同时确定一下宝物出现的具体位置，这才方便有的放矢。

    前去探问情报当然是山羊的特长，然后在搭配上之前从刘封亲兵那里获得的银两，当然是如虎添翼，被闻到的村民立即就是知无不言言无不尽。

    同时，山羊询问的东西琐碎而具有迷惑性，如果有人之后过来，逼迫村民将他们询问的内容重新讲述一遍，搞不好就会被直接带歪到这帮人疯狂打听曹军内部的情况，搞不好是刘备一方的内奸，打算里应外合这条歪路上.......

    五人离开村子的过程并不顺利，因为曹军晚上执行宵禁的缘故，也是遇到了好几支巡逻队，但是盘问了几句之后就直接放行了。

    从这些守夜的家伙眼神里面，就看得出来他们并不怎么待见契约者们，毕竟契约者进入世界的身份都是混混地痞，与身家清白的“良家子”是有很大区别的。

    等到离开了上溪村差不多几百米以后，秃鹫忽然眉头一皱，二话不说就对准了旁边射出了一发照明弹，然后断喝道：

    “是谁？”

    在照明弹的光芒下，有三个人缓缓的从树下走了出来，一个身材像是竹竿的男子走了出来，他的脚边居然跟随着两只豪猪！

    可以见到，这两只豪猪很是有些警惕的看着跟在方林岩身边的鲁伯斯，显然它们能感觉到鲁伯斯的威慑力。

    这家伙看向了克雷斯波，很干脆的道：

    “嘿，BK，我当时并没有被分配到这边，所以那帮混蛋干了些蠢事，我已经好好教训了他们，回来吧，我们之前合作得挺愉快的不是吗？”

    “BK？”

    方林岩有些疑惑的念了两遍，旋即就醒悟了过来，这应该是血骑士（blood knight）的英文缩写。感情这家伙是为了克雷斯波来的？

    这种事情方林岩一干人都不想插手，还是得克雷斯波自己处理。

    此时已经在传奇小队里面混得美滋滋的克雷斯波怎么会被几句话打动？很坚决的道：

    “契斯，我和你之间合作得是挺愉快的，但你的这帮队友都是一群混蛋，我在那里过得很不舒服，所以感谢你的邀请，希望以后有机会再合作。”

    契斯皱了皱眉头，耐心的道：

    “OH，别这样，我的朋友，你知道吗？我们现在可是拿到了一个唯一性任务，足足奖励五百点声望，每人一件道具！并且道具的品质大概率是银色剧情！”

    听到了这家伙居然拿“大概率是银色剧情”的奖励来当筹码挖人，秃鹫和麦斯两人都忍不住讥刺一笑，直接翻了翻白眼。

    这帮人真的是太不理智了，拿什么来诱惑不好？偏偏是任务奖励？

    此时传奇团队里面，已经拿到手的道具：鲛人之泪已经是传说级别的了，几乎可以肯定会触发传说级别奖励的任务！

    好吧，就算抛开这玩意儿不谈，他们现在拥有的江夏地形图也是暗金级别的，只要找人一上缴，马上就能拿到暗金级的奖励。

    在这种情况下，克雷斯波就算是傻子也知道应该怎么选吧？

    果然，克雷斯波听了以后就斩钉截铁的道：

    “抱歉，契斯，我现在过得很舒服，没有要离开的打算了。”

    契斯的脸上露出了失望之色，不过他旁边的一个扎着马尾，有些像是KOF里面罗伯特的家伙已经站出来，指着这边很不客气的道：

    “嘿，你们两个在傻笑什么？看不起我们是吗？”

    秃鹫和麦斯还没说话，方林岩却很干脆的道：

    “对啊，你怎么知道？”

    这马尾男立即上前一步，却被契斯挡住：

    “多恩，我们是来劝人的，不是来动手的。”

    多恩指了指方林岩，退了回去。

    方林岩淡淡的道：

    “克雷斯波他已经很明确的说不会走了，你们还有事吗？”

    契斯看着克雷斯波道：

    “BK，你若是改变主意的话，随时联系我。”

    克雷斯波点点头道：

    “好的。”

    ***

    接着那三人就重新退入了黑暗当中，麦斯却遗憾的叹了口气道：

    “我本来以为要干架的呢？”

    方林岩摇摇头道：

    “只要是稍有理智的人，都不会在这开局阶段就打生打死的，他们只有三个人，打输了肯定是大败亏输，就算是打赢了，也势必会消耗宝贵的补给。”

    山羊接着补充道：

    “不仅是这样，他们虽然不了解我们的实力，但对克雷斯波的实力应该是很清楚的，所以并没有胜出的把握。一动手之后，更是完全断绝了他回归团队的机会，所以当然是能不打就不打了。”

    接下来一干人就再次上路，他们的目的地是距离这里六公里外老鸹岗，根据村民的情报，那里就是异兆出现的地方。

    据说那里的一株千年古树都被生生劈断，晚上的时候还能听到树心处传来了幽幽哭声，十分瘆人。加上那里还是乱葬岗，因此又平添了许多鬼怪传说出来，所以这些村民在述说的时候，都倍觉恐惧。

    再加上口口相传多半会加上主观判断的东西，这其中肯定就有很多穿凿附会，虚假捏造的资料了。

    所以，根据方林岩的判断，外加世界背景的结合，那天晚上的雷雨啊，巨响之类的东西多半并非自然现象，也不是所谓的宝物出世的征兆。

    这个世界，是有道法和教派存在的，多半是南华老仙，左慈，于吉，紫虚上人之类的真人在那一带进行战斗导致的！最后一方战败逃走，身上的宝物掉落遗失，或者说找个地方将东西藏匿起来是非常有可能的。

    一行人很快就来到了老鸹岗，但从“奥的余烬”的视野里面就能看到，这里已经先有七个人到了，不仅如此，他们正在砍断那一株被雷劈的古树，并且还在挖掘泥土破坏现场。

    很显然，有能力挖掘出这件秘辛的并不只是方林岩他们，其余的人一样也可以。

    并且这帮王八犊子显然居心不良，他们的用意就是走自己的路，让别人无路可走。

