    一群人，涌入病房。

    医生在病床旁边检查，季攸宁一脸担忧，轻声问道：“大夫，怎么样？”

    医生将听诊器从耳朵上拿下来，站起来说道：“命算是保住了。”

    这句话说完，医生看了看在场的情况，说道：“病人需要休息，所以你们的谈话，尽量简短。”

    医生也明白，你说病人需要休息，不让他们询问那是不可能的。

    这群人是干什么的，医生心里有数，所以说了一句就离开了。

    “送余太太出去。”蔡望津对李庆喜说道。

    季攸宁看着病床上的余惊鹊，余惊鹊很虚弱的躺在床上，嘴唇发白发干，但是还是对季攸宁微微点头，示意她先出去。

    “我送太太回家拿些东西来吧，不然也不好照顾余股长。”李庆喜还是很会办事的。

    季攸宁点头，跟着李庆喜离开。

    大家都离开之后，病房里面就剩下四个人。

    躺在病床上的余惊鹊自然不用说了，还有羽生次郎，剑持拓海两个日本人，和蔡望津。

    “到底发生了什么？”蔡望津单刀直入。

    余惊鹊身体不适，皱着眉头，尽力说道：“何班长想要杀我。”

    “你们离开之后，他想要杀你？”剑持拓海也忍不住开口问道。

    余惊鹊看了看羽生次郎，转而去看蔡望津。

    蔡望津当做没有看到，说道：“该怎么说就怎么说。”

    听到蔡望津让说，余惊鹊发干的嘴唇动了动说道：“我和何班长一起离开，想要询问一些任务的事情，因为我一无所知。”

    这个任务，是剑持拓海和何斯谅合作的，余惊鹊和蔡望津都不知道。

    但是羽生次郎知道。

    余惊鹊单独和何斯谅在一起，去询问这个任务，说白了也是为了蔡望津。

    所以刚才余惊鹊看到羽生次郎在一旁，才会有些犹豫。

    这句话，没有人怀疑。

    甚至是昨天晚上，余惊鹊和何斯谅一起离开的时候，剑持拓海就是这样想的。

    可是现在的问题是，怎么就弄成这个样子了。

    “之后呢？”羽生次郎也开口问道。

    “何班长不愿意说，我就拉着何班长一直问，只是在拉扯的过程中，从何班长的身上，掉下来一块布。”余惊鹊说话不是很慢，但是没有人催促，他们看得出来，余惊鹊确实是受伤严重，不是装的。

    等到余惊鹊慢悠悠的将这句话说完，大家都是皱起眉头。

    “一块布？”剑持拓海问道。

    “我弯腰将布捡起来，问何班长是什么东西，可是我发现何班长的脸色很紧张。”

    “立马就伸手将布抢走，看的出来很重要。”

    “我问何班长是不是和今天晚上的任务有关系，何班长顾左右而言他，但是我看的出来，是很重要的线索。”

    “我……我想要立功，就想要何班长手里的布，在拉扯中，何班长突然掏枪。”

    余惊鹊的话，让大家皱眉。

    “你说在拉扯的过程中，何班长突然对你开枪？”剑持拓海问道。

    “是的，我根本就没有反应过来，我根本就想不到何班长会开枪。”

    “一瞬间何班长就击中了我，我在倒地之后，拼尽全力也给了何班长一枪。”余惊鹊将当时发生的事情全部说完。

    可是大家还是一头雾水啊。

    这是什么？

    因为一块布，然后互相开枪？

    “你说的是实话？”羽生次郎问道。

    “羽生次郎队长不信，可以问何班长。”余惊鹊说道。

    “何斯谅死了。”蔡望津在一旁说道。

    听到何斯谅死了，余惊鹊脸色微微一变，着急的说道：“当时我只想反击，我……”

    余惊鹊当时都要死了，自然是想要报仇，何斯谅开枪打我，我就开枪打你，怎么可能还会去在乎何斯谅死不死的。

    而且何斯谅也是想要余惊鹊的命，但是何斯谅毕竟是通讯班的班长，身手差了一点，不然余惊鹊可能连开枪的机会都没有。

    但是余惊鹊说的就一定是真的吗？

    蔡望津对一旁的剑持拓海问道：“有布吗？”

    “没有。”剑持拓海摇头说道。

    早上余惊鹊和何斯谅被送过来之后，并没有看到布块之类的。

    “不可能，一定有。”余惊鹊带着咳嗽，在病床上说道。

    看到余惊鹊这激动的样子，蔡望津说道：“你不要激动，我们会查清楚的。”

    “谁发现的，送来的医院，叫来问问。”蔡望津说道。

    羽生次郎没有打断蔡望津的调查，让剑持拓海去找人。

    找了人询问之后，有人说好像真的有一块，就在何斯谅的身边。

    但是当时大家忙着救人，没有人在乎那块布。

    听到真的有，剑持拓海低着头，这属于他的失误。

    可是剑持拓海觉得也不能怪自己，自己知道的时候，两人都已经在医院了，他是直接来医院的。

    立马派人回去，可是在现场没有发现布块。

    只是有人确定自己看见了。

    余惊鹊躺在病床上，对于这个结果，他也满意。

    布块是余惊鹊故意给何斯谅的，原以为可以让大家发现，但是现在布块不见了。

    毕竟扔在地上，确实也容易找不到。

    发现尸体的时候没有收起来，现在也就不容易看见了，毕竟地上的血迹都被人清理过了。

    布块虽然没有了，可是余惊鹊没有说假话，这个东西确实是存在的。

    “那是什么东西？”蔡望津对余惊鹊问道。

    “我不知道。”余惊鹊摇头，他确实不知道，他只是看到了。

    “何班长为了一个布块杀人，会不会太可笑了。”剑持拓海在一旁说道。

    蔡望津看了病床的余惊鹊一眼，他说道：“你先好好休息，如果有事情，再来询问你。”

    “谢谢科长。”余惊鹊虚弱的说道。

    “我们就先出去，不打搅了。”蔡望津说完，三人就一起走了出去。

    站在外面，羽生次郎对蔡望津问道：“你怎么看？”

    “何斯谅死了，死无对证。”蔡望津摇头，他觉得现在不好判断。

    “余股长，说不定是自导自演呢？”剑持拓海说了一句。

    这就是他的猜测，余惊鹊可能是先打死何斯谅，然后开枪打伤自己。

    “可是为什么要这样做？”羽生次郎问道。

    余惊鹊和何斯谅是没有恩怨的，突然这样弄的一死一伤，可能还会两个都死，同归于尽。

    这是干嘛呢？

    蔡望津十指交叉，缓缓开口说道：“当天夜里有任务，会不会和任务有关系？”

    “很有可能。”羽生次郎也微微点头说道。

    只能是因为当天夜里的任务了，不然真的想不出来，余惊鹊和何斯谅，能有什么过节。

    当天夜里的任务？

    何斯谅身上的布块？

    这些是什么关联？

    