    其实，想和凌天、宋华组队的人不在少数，特训期间，他俩一共猎杀4282头犀渠，名列第二、第三名。

    单从成绩来看，他俩无疑是最强组合，如果和他俩组队，实战成绩肯定不会差，而且安全也能得到保证。

    可惜很多人有心与他们组队，却不好意思说出来，主要是大家不熟，怕他们拒绝。

    现在看到童颜巨乳女生找两人组队，其他人纷纷竖起了耳朵。

    大家都想知道，面对童颜巨乳女生的组队请求，两人是否会拒绝？

    放在平时，宋华肯定会调戏童颜巨乳女生一番。

    但这会儿他一点儿心情都没有，想也没想就拒绝了：

    “你找别人吧，我俩已经够了，不想多个累赘！”

    “我不是累赘，我很厉害的，还请相信我！”

    张雯雯急了：“我拥有探查异能和远距离传送异能，我可以帮你寻找妖兽，同时还能把你们传送到妖兽跟前！”

    “这样就省去了赶路的麻烦，大大提高猎杀效率！”

    “嗯？”

    宋华来了精神，探查异能倒是没什么，他本身就有，他自己也可以寻找妖兽。

    但远距离传送异能，却是他和凌天所欠缺的。

    如果有了这个异能，的确可以省去赶路的麻烦。

    “老凌，你怎么看？”

    宋华询问凌天。

    两人虽是组队，但凌天是猎杀主力，他只是辅助，他愿意听凌天的安排。

    凌天看着张雯雯：“如果我没记错，你的特训成绩好像是倒数第三名吧？”

    他和张雯雯不熟，也没有刻意关注过这个女生。

    但以他的记忆力，公布成绩那天只是全程看了一遍，就记住了包括张雯雯在内的所有人。

    听到这话，张雯雯顿时羞红了脸，那娃娃脸红的就跟大苹果似的，白嫩的手指捏着衣角：“我不擅长猎杀妖兽……”

    “看出来了！”

    凌天笑了笑：“行吧，你暂时加入我们吧！”

    “如果你接下来的表现不能让我们满意，我可以随时中止咱们的合作关系！”

    “谢谢！谢谢你！放心，我一定不会是累赘！”

    张雯雯大喜过望。

    因为特训名次太低，这一周她只能和217名新生一起挤在聚光塔第一层修炼。

    太阳神能浓度太低不说，空间狭小，她忍受不了。

    她发誓要改变这一切，可惜她的异能全是辅助异能，根本不擅与妖兽厮杀。

    想要改变，只能和人组队，组队的最佳选择无疑是莫苑，可莫苑没有组队的想法。

    她只能退而求其次，找凌天和宋华试试，没想到两人真的答应了，张雯雯有种天降馅饼的感觉。

    “靠！”

    “真答应了？”

    眼见凌天答应和张雯雯组队，其他人也躁动起来。

    “凌天大哥，也加我一个呗，我拥有治疗异能，可以给你们疗伤！”

    “我上得厅堂，下得厨房，炒的一手好菜，我们一起合作，饭菜我包了……”

    这些人注定不会如愿，多加一个张雯雯，凌天都觉得是负担，自然不会再招人。

    这让大家很失望，只能相互组团，报团取暖。

    不管怎么说，这是第一次野外实战，凶险难料，组队一起行动起码能保证安全。

    一个多小时后，大巴车抵燕山上空，辅导员景娅的英姿出现在悬挂电视里：

    “已经抵达燕山山脉了，现在可以下车了！”

    “从现在起，每隔5分钟，下一批人，半个小时内，所有人必须全部下车！”

    “唰——”

    车门豁然打开，众人看着大开的车门，面色发苦。

    大巴车悬停在一百米的高空，又让他们从这么高地方下去，简直要了亲命。

    “老凌，我们下吧！”

    宋华看向凌天。

    “下吧！”

    凌天起身走到车门前，挥手放出三首冰火蛟分身，然后一步跨出，稳稳悬在半空。

    方圆几米内的重力，已经被他减弱为零，即使走出大巴车，也不会掉下去。

    “我们也出去！”

    宋华冲张雯雯说了声，也走出了车门，稳稳悬浮在半空。

    张雯雯连跟上，发现自己也飘了起来。

    “飞……飞起来了！”

    张雯雯大喜。

    “我们走！”

    凌天大手一挥，带着两人朝地面飞去，眨眼便消失在山脉深处。

    车上众人望着他们的背影，眼中满是羡慕。

    凌天和他们一样都是新生，都能飞行了，他们却只能自由落体，人比人气死人。

    另一边，在凌天的带领下，三人平稳落地。

    他们降落在了一个山坳处，远处是一座石头山，周围是层出不穷的岩石。

    岩石表面盖着一层薄土，长着稀疏的野草。

    这里和犀渠岛是两种截然不同的景观，犀渠岛树高林密，这里石头丛生。

    两个地方的共同点是路都不好走，在这种地方走路，不是一般的费鞋，这也是凌天允许张雯雯加入的原因。

    凌天四处瞅了瞅，没看到任何妖兽的踪迹，于是看向张雯雯：“现在……证明你价值的时候到了，开始吧！”

    张雯雯点点头，然后闭上大眼睛，仔细探查起来。

    宋华也闭眼探查。

    片刻后，他睁开眼睛，显然已经有了目标。

    但他没说，而是看着张雯雯，队里可不会养累赘，张雯雯必须证明自己的价值。

    “唰——”

    张雯雯睁开大眼睛：“4点钟方向，距离700米，有一头三级妖兽！”

    “三级妖兽？”凌天双眼一亮：“带我们过去！”

    张雯雯有些犹豫，踌躇道：“我们……行吗？”

    她才二级异能者，对上三级妖兽只有逃命的份儿，现在要去干三级妖兽？

    她怂啊！

    “区区三级妖兽而已，没什么了不起的，你只管带我们过去就行！”宋华摆摆手。

    “那好吧！”

    张雯雯不再坚持，有些羞涩道：“你们抓住我的手，我带你们过去！”

    凌天和宋华对视一眼不约而同背过头去，但两人的手却拉住了张雯雯的手。

    两个大男人把人家小姑娘挤在中间，还拉人家的小手，感觉怪怪的。

    张雯雯也感觉怪怪的，但不容她多想，她的异能就是这样，只有身体接触才能带人传送。

    “开始了！”

    张雯雯低喝一声，身上绽放出耀眼的银光。

    这银光将她笼罩在其中，然后沿着她的双手，传递到了凌天和宋华身上，很快就把凌天和宋华笼罩起来。

    “走！”

    “唰——”

    银光突兀一闪，三人一下子消失在原地，再次出现时，已到了一座陌生峡谷中。

    峡谷两边是陡峭的悬崖，呈笔直的九十度。

    悬崖下面是零乱的石头堆，有一头妖兽在进食。

