    回答的是托尼的一个滚字，说完这话，他自己就麻溜地上楼换衣服去了。

    虽然身体清理干净了，但是他身上的衣服依旧是破旧，必须要换掉。

    托尼刚刚换好了衣服不久，他的保镖兼助手哈皮就来到了别墅当中，手里提着三份芝士汉堡。

    芝士汉堡送来了，不过托尼可没有时间在这里慢慢吃了，因为佩珀那边已经是将发布会安排好了。

    托尼是美国各项新闻的红人，他失踪了一个月多月之后，突然回归，注定是一件备受瞩目的事情。

    因此联系记者根本不需要多费力气，仅仅是通知到位之后，那些记者就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样蜂拥而至了。

    因此托尼只好抱着他的芝士汉堡在哈皮的车里啃着，一路直接来到了斯塔克工业大厦当中。

    “佩珀，你带墨先去休息，我一会儿就过来。”

    刚一进门托尼就被等待已久的记者注意到了，他们瞬间围了过来，因此托尼只得暂时安顿夏墨。

    只不过佩珀刚刚带着夏墨走出了人群，忽然一个斯文的男人就走了过来。

    “佩珀小姐你好，能打扰一下，问些问题吗？”

    “不好意思，史塔克先生正准备开发布会，一会你也可以发言提问。”

    “我不是记者。”

    男人笑了笑，说道：“我是国土战略防御与进攻后勤保障局的特工科尔森，我们想了解一下史塔克先生是从哪里逃离出来以及逃离详细过程。”

    “国土什么局？”

    佩珀有些尴尬，因为刚才科尔森自报身份的时候，她没能将名字记下来。

    “不好意思，我没有记清楚。”

    “没关系，名字确实有些难记，佩珀小姐能够详细说一下经过吗？”

    科尔森再度询问的时候，佩珀下意识地看了夏墨一眼，别说是经过了，就连托尼回来她也是才知道不久。

    不过好歹是托尼的得力秘书，她稍稍一顿，说道：“我会跟史塔克先生说的。”

    询问无果，科尔森也没有时候不满，和佩珀告辞之后，他就来到了人群中僻静的地方。

    他轻轻扶着耳机，打开通信频道，一道低沉的声音响传了过来。

    “科尔森，情况怎么样？”

    “托尼的助手不知道具体情况，不过出现一个意外的人，世界树科技boss夏墨。”

    “夏墨，那个查不到过去的人？”

    通信那边的人声音一凝，他道：“科尔森查一下夏墨和这件事的相关性，注意安全。”

    科尔森瞳孔一收缩，问道：“发现了什么吗？”

    “中东那边发现了关押托尼的地方，有交火痕迹，洞内有尸体，但是洞外什么都没有，只有一堆粉末。”

    “明白。”

    虽然所有人一开始都找不到托尼所在，但是在山洞的时候，激烈的交火也引起了一些人注意，因此他们顺藤摸瓜找到了那个地方。

    只不过找的时候，留给他们的是更加诡异现场。

    科尔森正在汇报的时候，托尼史塔克已经在新闻发布会宣布了自己蜕变的第一个决定，关闭史塔克工业的军火武器业务。

    一时间现场哗然，快门声不断，一个以军火为根基的工业公司竟然说是要放弃这一门业务。

    这不亚于一个巨人砍向了支撑自己行走的大腿，一旁刚刚赶来不久的公司副总俄巴迪亚·斯坦连忙上台对着记者们说道：“诸位新闻发布会到此结束，托尼刚刚回来，问身体还不太舒服的，更确切的消息我们随后才会发布。”

    斯坦虽然在笑，但是明眼人都能看出来他的脸色极为难堪，就差直言史塔克说的是胡话了。

    然而史塔克浑然不在意地走下了讲台，来到了佩珀和夏墨的身前。

    “新闻发布会完了，我们该走了。”

    “先去医院，刚才有个国土战略防御和进攻后勤保障局的特工找你，说是想问你获救的详细信息。除此之外，CIA

    FBI以及罗德那边在询问，是不是需要安排一个......”

    托尼之前可是军方经常打交道的人，对于这些情报部门，一向不大搭理他道：“不用管他们，就说不知道......说我正在休养就好。”

    “托尼。”

    托尼刚刚想要离开，斯坦忽然就追了上来，他似乎颇为埋怨得道：“你安全回来怎么不告诉我，我可比那些记者知道得都晚，担心坏了。”

    “抱歉斯坦叔叔。”

    听到斯坦的话，托尼少见露出几分愧意，在他父亲走后，斯坦就成了相当于他亲人存在。

    当然，一切都是未变质之前的时候才是如此。

    斯坦拍了拍托尼的肩膀，笑着道：“你没事就好，不介绍一下吗？”

    “世界树科技公司Boss夏墨，这次是他救了我。”

    说到救人的时候，斯坦目中深处闪过了厉色，然而面上露出恍然的神色。

    “是那个的风头正盛的世界树科技吗？久仰大名，这次救回托尼十分感谢。”

    夏墨淡淡笑了笑：“不用多谢，就算我没有出手，他也不会有事的。”

    对于斯坦这个人夏墨也没有什么兴趣认识，心比天高，但是能力有限，想要夺得史塔克工业暗中对斯塔克动手。

    这件事情他的确干得干净利落，事先毫无征兆。

    只不过出现了意外这才让托尼活着回来，大体还算是枭雄一个。

    两人握了握手，斯坦似乎还想知道更多，于是说道：“夏先生，托尼今晚庆祝你刚刚回来，我给你们接风洗尘怎么样？”

    “不好意思，斯坦先生，史塔克先生预约了今天下午的医生检查身体，所以时间安排不过来了。”

    不过这个时候，佩珀站了出来，先是回绝了斯坦的提议，在她眼里现在只有史塔克的身体更加重要。

    “抱歉了斯坦叔叔，我得先走了。”

    与斯坦短暂的见过面之后，托尼和佩珀就离开史塔克大厦直接前往了医院，夏墨这一次倒是没有跟过去。

    医院的检查很是顺利，毕竟有过预约，所以结果当天就出来了。

    只不过托尼的情况却不是很好，身体其他体征正常，但是心脏附近的那些小铁片却是极为致命。

    如果没有心口的反应堆产生的磁力阻止它们进入心脏，托尼史塔克就会立很快死去。

    而现凭借现在的科技手段，想要取出这些碎片，风险太大了，几无可能。

    “不用担心，只要我一直带着反应堆，那么就不会有生命危险。”

    “可是万一......”

    佩珀没有将话说完，万一失控，托尼将会失去生命。

    托尼倒是豁达地笑了笑，说道：“你忘记墨了，他应该有办法，我会当面和他聊聊。就在明晚吧，约他出来吃个饭。”

    托尼很想和夏墨好好聊一聊，除了治疗的事情，还有夏墨这个神秘的家伙救他的目的。

