    二人沉默了下。

    呼呼。

    怵！

    苏乾又继续飞了一会儿。

    “乾哥哥，你抱得我好紧啊，有些难受。”突然，苏茵又是低声说着道。

    “哦哦。抱歉。”苏乾闻言，也是赶紧调整了一下姿势。

    将她再次转回来。

    二人正面相对。

    “这样，舒服些吗？”苏乾随即，才又再次问道。

    “嗯。”苏茵看了他一眼，不过很快低头，她应道。

    苏乾又是这般抱着她默默地飞行了一段路程。因为刚才的意外触碰，虽然仅仅是轻轻地一擦碰，不过，二人之间，气氛还是有些奇怪。

    就在这时。

    “小茵，你看，前面那是什么？”因为已经飞进了山脉稍深处。因此，此时满目所见，都是葱葱郁郁的林。而此刻，前边，天空之上，一只黑色的大雕，身长好几米，一双翅膀，比苏乾凝聚出来的，都要大得多，铺天盖地，遮天蔽日，它也正在飞行。

    “嗯？”苏乾一眼看过去的同时，那只大雕，也是看到了苏乾这一边。

    一见到是人类。而且是能够炼气化翼飞翔的人类。这只大雕，好像知道害怕，也就想要逃走。

    “乾哥哥，好像又是一只有些智慧的妖兽……”苏茵见此，也是说着。

    “呵，小茵，想不想御雕玩玩？”而苏乾眼眸一转，当即，就是对苏茵说着。

    “什么？御雕？”苏茵闻言一愣。

    呼呼！

    怵！

    而此刻，苏乾已经双翅一个扑打又一个扑打，彩虹色的气从身躯之上弥漫出来，缠绕着他以及苏茵的体表，随后，他就是化为一道闪电，直接朝着那只大雕飞了过去。

    “嚟！”而看见苏乾竟然朝着自己飞来，那只大雕，雕眼之中，投射出来，恐惧的光芒，它凄厉叫着，就是疯狂扇翅，速度加快了些许，是想要快逃走。

    不过，它的翅膀虽然比苏乾凝聚出来的双翅大。可是，它的速度，明显是比苏乾要慢得多的。

    很快。

    苏乾抱着苏茵，就是追上了它。

    “戾！”那雕眼见逃不开，它一转身，也就是朝着苏乾扑来，双爪疯狂扑杀过来。

    “呵呵。小雕，别反抗！”但是，苏乾双翅一个扑打，在空中身躯一移位，就是一只手伸出，一下子抓住它的一条雕爪。将它往下一拉同时。

    呼地一下。

    就是飞上了它上方。在它背部一下子降落。他站立下来。施展出来千斤坠的功夫。一下子脚下用力。

    当即，那只大雕惊恐至极。因为，它感觉到了这人类的强大。果然，能够飞翔的人类，都很恐怖。它惊恐。挣扎。可是根本摆脱不了。

    呼。

    此刻，苏乾手掌之上，还施展出来凝气成兵的功夫，凝聚出来一条类似卷绳之类的长绳子，一下子缠绕在了这只大雕的脖颈上。他一只手，还是抱着苏茵。另一只手，就是一拉自己凝聚出来的气绳子。

    在他这般制服之下，这只大雕，根本反抗不了。

    “小雕，你别挣扎了。你根本不是反抗不了我。你放心。我没有恶意！”而后，苏乾口中，说出来如此一句：“没想要杀你！”

    意外的。

    苏乾一句话说出来。这只雕，竟然好像听懂了。

    “嗯？你听得懂？那可太好了！”苏乾感觉到异样一喜，又是说道：“带我们飞一段时间，我就放你走。你放心，我没想多对你如何！”他说着。

    这大雕又挣扎了一会儿。后来见挣扎不开，也就屈服了。

    随即，苏乾也就是操纵那气绳子控制这大雕。

    操纵方向。

    他们二人站在这大雕上。

    就是飞向前方。

    “哈哈，小茵，你看，这像不像是演义里面，那些传记里面，那些强者们干的事情？”苏乾站在大雕之上，转头，微笑看着苏茵，问她道：“感觉怎么样？”

    虽然是站立在大雕上。不过，苏乾的手，还是揽在她的腰上，还是抱着她，不放开的。这是为了避免这只大雕突然挣扎反扑。一不小心，就不妙了。

    “好神奇！好大的雕啊！”苏茵此刻，也是安定了下来，她眼眸之中显出来异彩。也是说着。

    呼呼！

    这只大雕，在天空中飞翔而过。

    “父亲，你看，那是什么？”而此刻，那山下一处位置，一位年少的猎人，看见了这一幕，他当即就是惊呆了。

    “嗯？这，怎么可能？”旁边的猎户父亲看见此幕，也是同样惊呆。

    呼！

    在他们惊的目中，大雕飞翔而过。

    “乾哥哥，我们还是放了这雕吧，它也怪可怜的！”飞了一会儿，苏茵也是说道。

    “嗯。我们也是该回安昌了。不玩闹了。早日巩固境界，成就功力，就早一日可以去雪原，也许就可以回家！”苏乾闻言，也是说着。

    说着。

    “行了。小雕，多谢你带了我们一路！”随后，苏乾揽着苏茵的手，再次一紧，他口中对那雕说了句。

    而后。就是收回了缠绕在这雕脖颈上的气绳。

    自己背后的双翼，也就是一个扑打。

    呼。呼。

    怵！

    他抱着苏茵，从大雕身上，一跃而起，飞翔离去。

    “多谢了，小雕！”苏乾说了句，当即，就是带着苏茵，高速离开，横穿这山脉了。

    身后，是看着他们离去的背影的这只雕恐惧的眼神。

    它愣愣地在空中盘旋了一会儿。看着苏乾真的离去了。也是赶紧就是转头离开。

    就这般。

    之后。

    苏乾跟苏茵，就是一路直回安昌了。

    当然，他们并不是一路飞回去的。因为，其实，苏乾飞翔的时候，速度还是没有在地上施展身法赶路更快的！毕竟，他现在刚刚突破。而且，一直用神，久了，也会疲累。神，还是没有身体的体力持久。也没有气功持久。

    再说，苏乾晋升之后，咫尺迷踪步的速度，提升了又好一大截。

    特别是万里无踪步，那速度，更是到达了一种骇人听闻的境界。简直跟瞬移差不多了。恐怖无比。当然，需要消耗的气，也是更加多。

    因此，在经过大城镇的时候，苏乾都是在地面上，或是背或是抱着苏茵，施展身法赶路，在经过山林等等地方时，才又揽抱着苏茵，再次化翼飞翔赶路。

    在这般的速度之下。

    很快。不到一日，苏乾就跟苏茵，回到了安昌。当初他们去青宁，可是花了好几日的。但是现在，苏乾的速度，也提升了。

    进了安昌。他们也是直接就往落霞宗而归。

    到了落霞山脚。

    苏乾更是懒得一点点儿爬阶梯。

    他一伸手揽抱住苏茵。

    呼呼！

    怵！

    凝聚出来双翼，而后一个扑打，身躯就是化为一道彩虹色的闪电，冲天而起。飞上落霞宗，很快，就是在落霞宗上空出现，降落下来.

    “嗯？什么人？”

    “什么人？”

    “怎么回事？”

    而如此飞翔而至，也是惊动了落霞宗的一个个高手们。散发老者六师姑十一师姑纪云心纪宁心纪尘雪等等人，一个个也都是惊动。还有很多普通的落霞宗弟子，也都是仰头看着苏乾跟苏茵的身影。

    “嗯？是小师叔？”

    “是小师叔？”

    纪云心跟纪宁心也是很快。就是认了出来苏乾他们。

    呼！

    苏乾也没有多废话。他也看见纪云心他们被惊动了。当即，也就是直接朝着那里降落下去。

    “小师叔，你这是，突破了？”而一见苏乾降落下来，纪宁心也是直接就是惊喜问道。

