    西进洛阳，迎天子。

    祛寒娇耳汤与饺子。

    这原本毫无关联的四件事儿，因为戏志才的提醒，曹操一下子就完全了然，他想通了！

    他的虎躯一震，整个人的精神也一下子变得激昂了起来。

    “好啊，好啊！陆功曹的这饺子与祛寒娇耳汤好极，妙极！”

    “哈哈哈哈！”

    曹操那魔性的笑声顿时响彻整个阁宇。

    这事儿玄奇呀，若是换个人告诉曹操，说一碗汤，一个状似耳朵的食物可以让三军将士们抵御酷寒，他曹操必定一百二十个不信。

    可…如今，亲自食用过后，切身感受过这中间的温度。

    “哈哈哈”…

    曹操忍不住放声的大笑，真的…世间真的便有这么一个“宝物”，哪怕是天寒地冻，哪怕是远途行军，哪怕是寒霜侵袭，他也可以让将士浑身火热，不会冻坏将士们的双耳与手脚，更不会患上这伤寒绝症！

    那么…西进洛阳，迎奉天子，又可以提上日程了呀！哈哈…

    曹操的眼眸徒然望向西边。

    说起来也奇怪，原本让他与曹洪、夏侯渊、曹仁商量许久，无法解决的霜寒难题，竟是…竟是在羽儿府邸前的这方寸之间，这碗筷之间得以解决。

    妙啊…

    此刻曹操的心情就是四个大字——妙不可言！

    当然，曹操如此魔性的笑声还是让一众百姓有点儿懵逼。

    好吃不过饺子，这大家都可以理解。

    可…也犯不上一边吃一边笑啊，曹州牧这么不淡定么？

    “大哥，这饺子是好吃，可似乎…也犯不上如此高兴吧？”

    夏侯渊好奇的问曹操。

    “是啊…”曹仁朗声道。“还是第一次看到大哥吃东西高兴成这副模样的。”

    的确，对于曹仁来说是第一次，可对于夏侯渊来说，这就是第二次，毕竟此前的油炸蚂蚱，大哥曹操品尝过后也是这般大笑不止。

    说起来，陆羽这小子也是够厉害的，不单单是妙手神医，还是个巧手神厨了！

    先是一本《伤寒杂病论》就解了兖州大半的伤寒症！

    随后，他竟还能发明出这“饺子”，如果再练上此前的油炸蚂蚱，夏侯渊都愿意奉陆羽为当世厨神了。

    “妙才，子孝，子廉…”曹操尽量的平复了下悸动的心情。“你们可知道？我为何发笑？”

    “为何呀？”曹仁、曹洪、夏侯渊异口同声…

    “哈哈…”曹操一边笑，一边扬手示意。“文若、志才，你们不妨给我这几个贤弟好好的讲讲吧！”

    “好。”荀彧与戏志才互视一眼，他一缕胡须，旋即朗声道。“三位将军就没有感觉到自己身体的暖和么？”

    “自打喝了这汤后…可感觉周身还有刺骨的寒冷？”

    此言一出…

    霍…曹仁、曹洪、夏侯渊下意识的望向自己的肚子，紧接着…他们好像明悟了什么。

    是，的确吃过饺子后…就再没有感觉到周围的寒冷。

    当然了，这都是废话。

    重要的是…

    他们如果都不会感觉到寒冷，浑身不被冻僵，那…西进洛阳迎奉天子的数万将士们若是服用这汤、这饺子，不照样也不会感觉到寒冷么？

    这不就解决了如今…他们面临的大难题了么？

    好啊，好啊…

    登时间，曹仁、曹洪、夏侯渊眼眸中都泛着光，这一刻，他们恨不得直接西进洛阳，去提前部署！

    “哈哈…”曹操的笑声却依旧没有戛然而止的样子，他轻轻点头。“现在，你们知道文若与志才提到的，陆功曹这儿的宝物是什么了吧？”

    夏侯渊、曹仁、曹洪三人下意识的去望向手中的空碗…

    感受着身体的温度，这一刻…他们的额头上均浮现出四个大字——如获至宝！

    这祛寒娇耳汤，这饺子可不就是至宝嘛！

    就在这时…

    “嘎吱…”

    一声脆响，蔡府的大门打开了…

    上一次打开，是陆羽走了出来，等待他的，自然是一阵阵“咚咚”的磕头声。

    当然了，无论陆羽怎么劝，百姓们始终长跪不起…

    也很好理解，人家百姓们既然决定要谢恩，那肯定不会跪一会儿就走了，救命之恩，最起码得跪上半天吧？

    否则，这不是对恩公的不虔诚嘛？

    不过，这一次走出门的不是陆羽，而是卫弘与蔡昭姬。

    卫弘的出现也就罢了，没有引起什么骚动。

    可…蔡昭姬一出门，“咚咚咚”又有不少百姓朝她连连叩首。

    至于缘由…

    伤寒症被治愈后，坊间有这么个传言——因为某些不可描述的缘故，陆功曹曾发过誓，终其一生不再行医！

    可之所以这次会违背誓言出手医治伤寒，乃是他的姐姐蔡昭姬所劝！

    昭姬姑娘不忍百姓们遭受这伤寒绝症，家破人亡、妻离子散…她体恤百姓们的疾苦，于是乎，六劝陆羽，终于才劝他出手…

    可以说，伤寒患者之所以能痊愈，一半的功劳在陆羽身上，另外一半的功劳在昭姬姑娘身上。

    如今，她好不容易出门，自然…百姓们连翻磕头，感激之情溢于言表。

    “你们…你们都起来吧！”

    蔡昭姬哪里看到过这阵仗…试着去扶几个百姓，可…他们却不肯站起。

    一时间，她也有些不知所措。

    “咳咳…”

    一声轻咳，还是卫弘见过大世面，他朗声道。

    “诸位，诸位…都听我一句，听我一句！”

    毕竟是陈留郡士人与商贾的代表人物，尽管此刻他的存在感比蔡昭姬弱上不少，可他的话还是很有份量的。

    一下子，整个门外都安静了下来。

    “接下来，陆公子打算在整个陈留郡，不…是整个兖州开设一家餐馆，就卖诸位方才喝的这祛寒娇耳汤与饺子…”

    “诶呀，所谓谢恩也是讲究方法的，诸位要感谢陆公子只跪着是没用的，有这份儿心的话，还不如多多的光顾下陆公子的生意，你们说是不是啊？”

    此言一出，不远处的曹操点了点头。

    卫老是越老越妖呀，别看这一番话没几个字，可厉害着呢。

    让这一干跪着的百姓们起身，羽儿没做到，蔡琰妹子没做到，卫老多半是要做到了！

    而且，他不光让百姓们站起来，甚至…还能大大的赚上一笔，委实是商人本色呀。

    果然…

    不出曹操所料，卫弘的话一脱口，百姓们纷纷站了起来。

    “卫老说的是啊，咱们只跪着…怎么能报恩呢？”

    “是啊，是啊，与其跪着，还不如多帮咱们恩公宣传下这餐馆，多去捧捧场呢！”

    “说的对，说得对…”

    一呼百应，顷刻间，乌压压的一群人纷纷起身，纷纷吆喝着要多捧场，多宣传…更有甚者，拿出了许多钱币，要提前预付吃饺子的钱…

    最夸张的，一个世家的族长直接掏出了一袋金子。

    这可看惊了蔡昭姬，坊间传言，都说这生意多难做多难做，可到卫老这儿，短短的一句话…就让百姓们心悦诚服的花钱，连带着，羽弟那饺子生意的构想…似乎一下子也变得容易了许多。

    卫老高明啊！

    只是…

    这么多钱纷纷掏出来，还有的掏出粮食，掏出传家的宝物…

    而这些淳朴的百姓，哪里有别的什么目的呀，只是为了提前预付这饺子馆的费用，权且用这种方式来报恩。

    呼…呼…

    不断的呼气，蔡昭姬心头悸动连连。

    “诸位…诸位…”蔡昭姬还是心善哪，这饺子馆儿还没开张呢，她哪里好意思去收大家的钱呢，再说了…今年粮食本就紧俏，大家谁比谁容易呢？

    “诸位要理性一些…理性一些，这些钱太多了，你们…你们也不可能顿顿都吃饺子吧？”

    这话脱口…

    百姓们纷纷回答…

    而且是很幽默的回答：

    ——“昭姬姑娘，我劝你就不要多管闲事了。”

    ——“昭姬姑娘，劳烦你告诉陆功曹一声，这饺子与汤的定价千万不要太便宜了呀，听说卫老打算定一千钱，这太少了，我要一万钱一碗的！十万钱一碗的也行啊！”

    ——“昭姬姑娘，这钱我付了，当然了，我是不会去给你们添乱的。”

    这下…

    蔡昭姬更懵了，她无论如何也想象不到，百姓们的热情会这么大，当然了…也可以说是，羽弟的面子这么大！

    “大家，大家还是要理性一点儿，你们若是都去，羽弟这饺子馆也做不出来呀！”

    ——“哈哈哈，别说了，收钱就行了，人多的时候我们不去，人少的时候我们也不去，当然了，我偶尔去的时候没有饺子也不要紧，有水就行，照单全收！”

    ——“我掏钱，我不去，哎，就是玩儿！”

    ——“昭姬姐不要管我们了，我们不听的，我们就要掏钱，天王老子来了也拦不住！”

    这…

    这下，不只是蔡昭姬懵逼了，卫弘都懵逼，做生意做了大半辈子，还是第一次遇到这种情景。

    乖乖的，可以说…这饺子馆的火爆会是现象级的呀，甚至…它的火爆程度或许能超过油坊的生意！

    难道，这就是传说中的救命之恩么？

    救命之恩这么赚钱的么？

    当然了…卫弘是不能理解的。

    所谓救命之恩没齿难报。

    这就好像，若是现实中有人救了你，恰恰，你又知道他要开一家饭馆，那不充个大几千、上万？对得起人家的救命之恩嘛？

    最关键的是陆羽救的不是一个人，而是兖州八郡、徐州四郡所有的伤寒患者，如今跪在蔡府门前的才不过沧海一粟！

    对于他们而言，好不好吃，一点儿也不重要，本来也不是为了去贪这碗饭的。

    何况，饺子与祛寒娇耳汤的味道也属实不错，吃过以后身体还暖和…怎么想，这钱也得先掏出去！

    蔡昭姬这边越是劝，百姓们越是热情。

    更有甚者，有个商贾提出他有羊，他能低价从胡人那儿弄到羊…

    这祛寒娇耳汤里不是需要羊嘛，他要亏钱卖给陆公子羊！

    整个场面混乱而温馨。

    “哈哈哈哈…”

    看到这一幕，曹操一缕胡须。“元让、子廉、妙才，你们看到了么？”

    看到啥？

    看到陆羽躺着也挣钱么？

    夏侯渊、曹仁，特别是曹洪…他感觉自己有点懵，他的人生观都快要颠覆了。

    为什么…人家陆羽来钱就这么容易呢？

    为什么人家陆羽做生意，还没开张明眼人都能看出来稳赚不亏！

    为什么…曹洪感觉他这几十年都白活了，完全没有活明白呀！

    “哈哈…果然，赠人玫瑰手有余香。”荀彧感慨道：“陆羽公子救了整个兖州八郡、徐州四郡的伤寒患者，如今的报恩只是来的猛烈了一些，倒是有些让人应接不暇了。”

    对此，戏志才最有感悟，连连颔首…

    严格的说起来，他也是这千千万万被救治的伤寒患者中的一员哪！

    “哈哈…”曹操先是摇了摇头，随后又点了点头，不由得感慨道。“善举引发善举，善举俘获人心，善举的能量是无穷的呀！今儿个在这蔡府门前，我曹操也是受教了！”

    是啊…

    善举，这种事情方在平时，曹操想都不会想。

    比起善举，他更喜欢用严苛与冷冽去对待百姓，可似乎…善意更容易凝聚人心，这点，是让他曹操最直观体会到的。

    渐渐地…热闹劲儿过去，在卫弘与蔡昭姬的劝解下，百姓们终于回家了，这趟跪恩公的大戏也总算是落下帷幕。

    也只有在人群消散时，蔡昭姬才注意到人群中的曹操一干人。

    “兄长…”蔡昭姬款款行至曹操的面前，依旧是很懂礼数的先欠身行了个礼。“倒是不知兄长什么时候来的？怎么也不与小妹打声招呼呢？”

    呵呵…

    听到这儿，曹操就“呵呵”了，他也想打招呼啊，可关键是情况不允许啊。

    方才这府门前都被堵成一锅粥了。

    当然了，曹操不会这么说，更不会抱怨，相反，他现在很高兴，十分高兴！

    “贤妹呀，若是提前与你打招呼，还怎么尝到那美味的饺子与祛寒娇耳汤呢？又怎么能畅想出你这羽弟未来饺子铺的生意兴隆啊！”

    曹操想到的是方才卫弘提到的，陆羽打算在兖州开设餐堂，售卖这饺子与祛寒娇耳汤。

    这很好，对于百姓而言，一来多了一种可口的美食；

    二来，可以更有效的抵御寒冷；

    三来，羽儿还能趁机赚上一笔，无论是卖钱，还是以物换物，均是血赚。

    想到这儿，曹操内心中还有点儿窃喜，看起来，羽儿在做生意上委实有一套啊。

    “兄长说的哪里话。”蔡昭姬微微摇头…“兄长便是进府，还能少得了这一碗饺子嘛？”

    这话，曹洪很爱听。

    不等曹操回答，曹洪抢先一步。“那还等啥？进府啊…咱们一边吃饺子，一边畅聊可好？”

    “曹将军都这么说了…”蔡昭姬微微一笑。“诸位将军请，饺子都是煮好的，我这就让人给诸位盛出来。”

    “若是羽弟知道，诸位光临寒舍，一定会高兴坏了的。”

    说话间，一行人往衙署中走去。

    当然了，蔡昭姬说归这么说…

    至于高兴坏了，倒是不至于，还好。

    其实，陆羽一早就料到了…

    这祛寒娇耳汤与饺子一出，曹操与诸位将军闻着味儿早晚也会来的。

    毕竟，这玩意问世，阻拦曹操西进洛阳的最后一道掣肘算是彻底解决。

    接下来…该讨论的话题，就变成了…如何从各路军阀的护送下，将天子迎回来！

    这个过程可并不轻松。

    当然了，陆羽早就将此间涉及到的军阀细细的回想了一番。

    抛开追在天子车驾后面，始终追逐的李傕。

    天子身边还有四股军阀…

    西凉军李傕的老部下、曾经白波军的将领杨奉；

    天子的国丈，手握精兵的董承；

    黄巾军统领，后加入迎天子队伍的韩暹；

    河内太守，对路线最熟悉的张杨，每一个都不是省油的灯，他们的兵力合起来甚至比曹操更多。

    当然，在陆羽看来，他们都有弱点，极大的弱点！

    而战胜他们的方略嘛，唯独十个字——

    ——“....!......!”

    …

    …

