    就在这个时候，林霄看到了一个熟悉的身影！

    “啊，那是......那是剑圣！”

    只见那个人影缓缓向这边走了过来。

    林霄看到那熟悉的身影，感觉很奇怪，那人的确是剑圣，但是看他的表情，却显得很陌生。

    剑圣一言不发, 左手放在腰间的剑鞘上，右手放在剑柄上，然后就这样默默地向自己走来，眼神显得冷酷。

    “是你吗？剑圣？”

    那人没有说话，在距离林霄还有百来米的时候，突然右手拔出了腰间的剑，只听见唰的一声！

    一道白光的剑波，犹如波浪一样，向前快速推进！

    【什么！剑圣是来杀我的？】林霄大惊。

    林霄来不及躲闪, 也不躲闪。

    当那犹如波浪的剑波，劈道自己身边之后，只听咔嚓、咔嚓数道声响！

    转头看去，只见身边所有的兽人被瞬间腰斩！

    这道剑波的能量并未消散，而是继续向远方推进！波及之处，所向披靡。所有的兽人、植物还有建筑全被劈成两半！

    那道带着恐怖能量的剑波，将所有阻碍它的东西都劈成了两半，继续向前扩散了两百多米，才最终溃散！

    “啊！”林霄吃惊地看着这一幕，要不是因为自己穿着一件仙器护甲，恐怕自己也被腰斩了！

    刚才那些吱吱呀呀的兽人，现在全都死了，整个兽人部落的兽人，几乎都被这一剑给灭了！

    而这时，那人走了过来。

    【没错啊, 他就是剑圣, 为什么变了一个人似的。】林霄疑惑地看着来人。

    这时，那人终于开口了：“你还是早点离开吧，不然没有机会了。”

    “怎么......你是......”一时间，林霄不知道该问什么，想了一会，便问道：“你是剑圣吗？”

    那人点了点头，说道：“这不是我的真名，当我回到这座岛屿，看到这个兽人部落，我就想起了很多事情。”

    “怎么......这是？”

    “你一定感到很奇怪对不对。”

    林霄点了点头。

    剑圣继续说道：“这么跟你说吧，其实这座岛上住着一位神仙，他每隔一段时间，就会放一些弱者来这座岛上。这位神仙很慷慨，会让这些弱者突然变得强大，而且还会给他们许多仙器。因为他很喜欢看到那些凡人得到仙器时的兴奋表情，但是我想跟你说的是，这位神仙不会放走那些人，但凡在岛上得到东西的人，没有活着出去的。”

    林霄闻言，大吃一惊，因为他丝毫不怀疑这人说的话，当自己看到那些仙器的时候，就有一种预感：如果幸福来得太突然，是会出问题的！自己从来没听说过仙器，就连蔚蓝帝国的那些顶级强者，没有一个人拥有仙器。

    自从来到埃尔法特秘境之后，从刚开始发现那些贵重的武器、防具开始，到传奇魔兽的遗骸，再到秘境之果和遍地的仙器，林霄就觉得这应该是谁故意安排的一样。

    果不其然，当大家贪婪的欲望一步步得到满足之后，也就距离绝望和死亡也越来越近。

    得到那么多宝物又有何用，到头来的结果是死，有命拿，没命花。

    林霄经过了好几次诱惑，可是当自己面对那些仙器时，再也经不起诱惑！那可是仙器啊！

    想到这里，林霄问道：“那你又是怎么回事，你不是一级战士吗？怎么转眼间，实力变得这么强？”

    剑圣说道：“我之前的确只有一级战士的实力，因为我的战斗力被某种力量封印住了，等我到这里之后，我才回忆起一些事情，然后解开了那道封印，我现在是传奇巅峰实力。”

    林霄显得非常吃惊：什么！传奇巅峰强者，剑圣！

    眼前的这个剑圣与那个打劫小朋友的剑圣相比，从气质、行为上看，完全就是换了一个人！

    林霄还记得当初那位剑圣抢劫别人的口号：我的贱就是你的贱，所以你的钱就是我的钱！

    同时，他还是一位净身出户的男人，怎么转眼间，从一级弱者变成了传奇巅峰强者！

    【自己来到这座岛屿之后，变化已经够快了，可是眼前这个人的变化更快，从一个一级弱者，变成了传奇巅峰强者！】

    剑圣见对方不说话，继续解释：“多年以前，我和一批人困在这个岛上，后来那些人都死了，只有我活了下来，但是我已经把这里当成了家，我理解那位神仙的孤独，所以那位神仙没让我死。”

    林霄闻言，显得有些疑惑：“你把这里当成了家，那为何你会出现在蔚蓝帝国？”

    “既然这里是我的家，那么我就能自由出入，这里就是我心灵的归宿。至于为什么会在我身上，发生那些事情，可能因为我在与强者的战斗中，失去了记忆。”

    林霄点了点头，没想到这个不起眼的男人，竟然是传奇巅峰强者。

    “你见过那位神仙吗？”

    剑圣摇了摇头，说道：“如果你想活着，你就得把心放在这里，到时候那位神仙，也会放你一条生路，这也是我唯一能帮到你的。”

    “把心放在这里？”

    “是的，把这里当成自己的家，那位神仙感受到你的心境之后，会放过你的。”

    林霄苦笑，这就好比爱上一个人，把心交给对方一样，可是自己才来这个世界，还有很多帝国没去，还有很多风土人情没去感受，怎么今天就要把自己的心，放在这个小岛上？

    这就好比，你在环球旅行的路上，才刚刚出发没多久，路过一个村子时，就要娶妻生子，一辈子就这样安静地过下去，这谁心甘情愿啊？

    “假如我把身上得到的东西都交出来，那位神仙会放过我吗？”

    剑圣摇了摇头，说道：“应该不会。”

    “可是我无法做到把心放在这里。”林霄坦白地说道。

    “那就没办法了。”

    林霄苦笑：“要不你告诉我怎么找到他，我好好跟他谈谈，你也知道，我来到这个埃尔法特秘境，不是为了岛上的财宝，而是为了让自己变强，只是后来那些仙器，我无法抗拒。”

    剑圣点了点头，说道：“的确，你跟其他人不一样，那些神仙很讨厌那些贪得无厌的人，而你的眼光却很高，并且还不贪，只拿了一件仙器防具。”

    说到这里，剑圣接着说道：“从明天开始，来到岛上的那些人会因为找不到船只而感到迷茫，贪婪过后，剩下的是绝望，那么死亡行动就会开始，如果那位神仙愿意放过你，他会让船只出现在你面前。”

    “嗯？那船只不见了？”

    剑圣点了点头。

    “那我该怎么做？”

    “还有一个方法，就是博得神仙的同情或者欢心，可能他心情一好，也能放过你。”

    博得神仙的同情或者欢心？林霄仔细想了想：博得同情，我们这么低贱贪婪的人，怎么可能博得神仙的同情？再说了，自己一向很乐观，那些愁眉苦脸、哭哭啼啼的样子做不出来。剩下能做的就是博得神仙的欢心。

    那么这个问题就不算很难了，可是连人都见不到，怎么博得他的欢心？想拍马屁，说些花言巧语的话都难。

    马屁拍不成，还有......对了，还有美食！

    想到这里，林霄说道：“如果我要献礼物，博得神仙的欢心，该怎么献？”

    剑圣说道：“你可以把东西放在那根魔纹柱子附近。”剑圣说完，指着那个地方。

    原来那是给神仙献礼的地方。

    想到这里，林霄说道：“你能帮我一个忙吗？”

    “咱们是朋友，你说，只要我能帮忙的。”

    “今天天色不早了，明日一早，你能帮我抓一条深海黄金鱼吗？我想为这位神仙做一份秘制烤鱼。”

    剑圣闻言，有些好奇，说道：“秘制烤鱼？你觉得献吃的，能博得那位神仙的欢心？”

    “试一试还是好的。”林霄说道，说到这里，林霄还是有些自信的，这是来自异界的烤鱼，自己身上还有一些十三香粉，用来做秘制烤鱼刚好。

    剑圣点了点头，说道：“那好吧，深海黄金鱼不好抓，我尽量，如果抓不到，一些九级或者传奇的鱼类魔兽可以吗？”

    “那也行，不过肉质要鲜美。”林霄说道。

    剑圣点了点头，说道：“那行，那就明天吧。”

    “好了，那我去修炼了。”林霄说完，正准备走。

    剑圣问道：“孤独求败先生，你的实力到底如何，为何我也看不出来你的真实实力？”

    林霄只是说道：“我现在是六级，但是至今，我也不知道我是属于战士，还是魔法师。”

    剑圣看了看，说道：“你的体制很奇怪，如果说你是战士，你可以隐藏自己的实力，但是如果说你是魔法师，我觉得也不像。”

    林霄也没有多解释，而是说自己去修炼了，就告辞了。

    林霄打算今天晚上好好修炼一番，等到了明天就决定尝试离开这里。

    这天晚上，林霄找到了一些亡灵，然后让这些亡灵攻击自己。

    虽然这些亡灵的数量很多，但是战斗力都比较低下，六级以上的亡灵数量很少，这使得林霄吸收能量的速度很慢！

    可惜那些兽人都被杀死了，不然战斗力，也不至于提升得这么慢了！

    林霄这么想着，看着那些柔弱的亡灵，自己都有些犯困。

    索性找到一处空地，然后躺下休息，任凭那些亡灵如何攻击自己，就像玩游戏一样，准备在这里挂机。

    到了第二天太阳升起的时候，林霄醒来，发现周围那些亡灵还在攻击自己，可是林霄一检查，发现自己的等级还是六级！

    就在林霄疑惑的时候，突然自己的体内发生了变化！这才达到了七级！

    一夜的攻击，吸收了一夜的能量，这才达到七级！这可比之前慢了许多，可能是这些亡灵的等级太低了，所以吸收的能量太少。

    虽然是这样，但是林霄已经很满意了，因为从二级达到七级，自己自花了很短的时间，而蓝剑学院一年级新生中没有七级战士或者魔法师，只有高年级学生才有七级实力。

    也就是说，如果现在林霄回到蓝剑学院，自己的实力从原来的倒数第一，现在变成了全年级第一了！

    一想到如果自己能回到蓝剑学院，那些曾经瞧不起自己的学生，看到自己七级的实力之后的表情，林霄就觉得很痛快！

    “安吉丽儿，我终于变强了。”想到这里，林霄的嘴角露出了一丝微笑。

    这天早上，剑圣抓了一条深海黄金鱼，不过这条鱼很小，只有十多斤，十多斤也足够一个人吃的。

    很快，林霄就弄了些柴火和需要使用的工具，这些工具都是在兽人部落找到的，而且洗得很干净。

    他先是把鱼子酱用一个干净的容器装好，然后将剔除鱼骨，弄好鱼油和鱼肉，接着用一些调料将鱼肉腌制一段时间，然后用干净的树叶包上几层，再用泥巴做成一个椭圆形的泥球。等火升起之后，再将泥球放进去烤。

    一旁的剑圣饶有兴趣地看着林霄，问道：“别人烤鱼都放在铁架子上烤，你烤鱼，怎么用树叶包裹着，然后做成泥球，我可从来没见过这样烤鱼的。”

    林霄笑道：“放在铁架子上烤，容易把鱼烤焦，而且鱼肉上容易沾上草木灰，很影响看相，我这种烤鱼方法是用文火慢慢烤，可以让鱼熟得均匀。”

    剑圣半信半疑地点了点头，然后说道：“昨天晚上，来到埃尔法特秘境的那批人，开始厮杀起来了，现在已经有人死去了。”

    “他们是因为找不到船只而厮杀起来了吗？”

    “是的。”

    “你能告诉我，船只去了哪里？”

    “仙人想藏一艘船，轻而易举，同样，仙人如果想把船给你，那也是轻而易举，只是看他愿不愿意。”

    林霄点了点，心说看仙人愿不愿意，那就要看自己的这顿饭做得好不好。

    半个小时之后，林霄将自己的“成果”放在了石柱下面。

    才掰开那些干裂的泥巴，一股奇特的肉香，夹杂着浓烈的香料味扑鼻而来。

    【嗯！这味道？】剑圣站在几米开外，都能闻到这奇特的香味！

    【太香了！这味道是怎么调出来的？】剑圣疑惑。

    摆好这些东西之后，林霄问道：“接下来我该怎么做。”

    剑圣指着一个方向，说道：“你沿着这个方向去海边，如果神仙愿意放过你，海滩上会出现一艘船，到时候你只能一个人离开，不要喊任何人。”

    林霄有些疑惑：“我记得我们下船的时候，船上还有一些水手，他们还在吗？”

    “你不必多问，去了就知道了。”

    林霄点了点头，说道：“嗯，那我走了。”

    临走之前，林霄想起了一件事情，便说道：“其实我的真名不叫孤独求败，我的真名叫林霄，我可是一名S级通缉犯，咱们是朋友，我就把这个秘密告诉你。还有，如果你和那位神仙觉得我的厨艺不错，欢迎去蔚蓝帝国帝都城，林贾大酒店品尝，当然不久之后，我也会在椰兰岛开一家林贾大酒店，到时候欢迎捧场。”

    剑圣闻言，微微一笑，说道：“好的，我都记住了，你是一个很特别的人。还有一件事告诉你，如果你侥幸出去了，千万不要把这里的事情说出去。”

    林霄点了点头，然后转身离开了，走了二十多分钟，就来到了沙滩，转头一看，就发现了那艘船！

    “看来，那位神仙应该喜欢那道菜。”想到这里，林霄毫不犹豫地上了那艘船。

    一名水手看到来人，说道：“大人，我们已经在船上等你们几天了，还有人呢？”

    看来这艘船应该是藏在一个独特的空间里了，这些水手都没事，只是其他人，无法来到这里。

    “那些人都死了，现在我是船长，我命令你们，现在返航！”林霄说道。

    “啊？可是艾里森船长还没上来，我们......”

    啪！

    林霄一拳狠狠砸在铁门上，只见那铁门凹进去了一个大窟窿，林霄说道：“少废话，违令者，小心我把你们丢进海里喂鱼。”

    “好的好的，大人，我们知道了。”

    很快，这艘船终于离开了这个海岛----埃尔法特秘境。

    林霄看着远去的埃尔法特秘境，心中感慨，同时也是无比兴奋，因为这个地方让他从一名弱者变成了一位强者，而且还得到了一件仙器护甲！

    在回去的路上，林霄多次尝试与自己体内的那只龙沟通，自己想好好感谢它。

    只可惜都失败了，自己的体内似乎什么都没有，又感觉那场梦可能是假的。

    【我本来就是龙的传人，而且我也吃过火龙果。难道从那个世界穿越过来的人，都可以这样修炼吗？】林霄这么想着。

    当林霄回到了椰兰岛，第一个去的地方是任务发布中心。

    此时，那位大胡子老头正在看书，当他听到脚步声，只是略微看了看来人，便立刻放下那本书，然后推了推鼻梁上的眼睛。

    当看清来人之后，大胡子老头惊讶地说道：“哎，怎么是你，你不是去寻找埃尔法特秘境了吗？怎么，这还不到一个星期呢？就回来了？”

    林霄只是笑了笑问道：“这事你就不必多问了，想问一下，我之前发布的那个任务，有人过来接吗？”

