    梁音在医院附近的超市逛了一圈，最后只买两瓶水出来，她本来也不是真的想买什么，只是不想在手术室门口和辛微大眼瞪小眼，又不能不管奶奶的情况直接离开，所以只好找了个理由跑出来。

    过了大约半个多小时，梁音接到周慕寒的电话说奶奶已经脱离了危险，心里松了一口气，但一想要回去面对自己那位眼高于顶的婆婆，她心里便还是有些抗拒。

    拿着手里装模作样的两瓶水，梁音刚走到电梯旁边，还没进去便听到一旁的楼梯口传来一阵哭声，略微有些熟悉：“呜呜……我真的不是故意的，真的没想到妈会摔倒……我倒现在都不敢说出当时到底是怎么回事……呜呜……要是让慕寒知道了肯定不会让我在老宅继续住了……”

    梁音并没有想要偷听，但是“慕寒”两个字让她不受控制的停住了脚步，轻声走过去，到了楼梯边侧了侧身，才发现哭的人是周慕寒的姑姑周娴，她正在打电话。

    不敢告诉周慕寒的真相？难道奶奶摔倒的事情另有隐情？

    梁音屏住呼吸站在楼梯后面，听着周娴继续往下说：“那楼梯上的牛奶是大宝弄洒的，我当时顾着给小宝换衣服忘记告诉佣人去清理了，也不知道妈怎么就在那个时间段走了下去，一不小心就踩在了那上面，直接摔了下去。”

    电话那端的人应该是姑父李同，似乎也在责怪周娴太马虎，没一会儿周娴的哭声便更加严重：“我怎么知道那牛奶会那么滑，你一直说什么工作忙，两个孩子都是我在带，你有什么好忙的，不过就是在周氏做个闲职，要不是看在我的面子上，周氏怎么会愿意白养着你……呜呜……”

    梁音对姑姑家的私事不感兴趣，听她没再继续说奶奶的事情，便转身重新走向电梯，结果刚按下按钮，便听到姑姑又隐隐约约说了一句：“反正无论如何我不能让妈出事，如果妈出事了，那家里就是嫂子说了算了，以她的脾气根本容不下任何人……”

    电梯“叮”声停下，梁音没有再犹豫，直接走了上去。

    看着电梯上的数字一点点变大，她脑海中不禁回想着刚刚周娴的话，按理说这些跟她扯不上什么关系，不管是谁的责任，她们终究是一家人，如果她真的站出来乱说话，说不定辛微还会给她扣上一顶“不安分”的帽子，索性现在奶奶已经没事，那她就当什么都不知道吧。

    出了电梯，才知道奶奶已经手术结束送进了VIP病房，手术室门口自然也没了周家的人，梁音问了护士奶奶的病房号，便也要转身赶过去，结果才走了几步，便听见医生叫自己：“周太太——”

    她闻言转过身，皱眉指了指自己的鼻子：“你叫我？”

    “对，周太太。”

    这里的医生都是认识周慕寒的，自然也知道梁音的身份，说话的医生将一个整理好的衣物箱拿出来递给梁音，解释道：“刚刚来时太着急给老太太上仪器检查身体，所以衣物也没人整理，这些都是她的衣物收拾，能麻烦太太帮忙带回去么？”

    梁音一听立马点头：“好，谢谢医生帮忙整理。”

    “太太不用客气，这都是我们应该做的。”

    医生似乎没想到梁音会这么好说话，连忙也客气道。

    梁音拿着那衣物箱子便往回走，很快便找到了奶奶的病房，因为是VIP区，所以并没有太多人，梁音正要敲门进去，结果辛微正好这时候从病房内出来，梁音毫无防备之下躲闪不及，一下子便撞了上去，手里的衣物盒子跟着摔在地上，“哗啦”一声散落一地。

    梁音吓了一跳，下意识的开口道歉：“对不起，我——”

    “行了，别装出那副可怜样子给我看，像是我怎么着你了一样！”

    辛微直接开口打断了梁音的话，她语气强势，扫了一眼地上的东西，盒子里面有奶奶平时很喜欢戴着的一个玉镯，此刻已经摔成两半，散在一堆衣物之间。

    梁音被辛微这么一呛，火气顿时冲上了头顶，她抬起头上前一步便要开口反击，结果周慕寒却在这个时候走出来，他拉开房门便见两人冷眼对峙，不用问便也明白是怎么回事，于是直接上前拉住梁音：“怎么把东西都弄掉了，快收拾起来，奶奶醒了，刚刚还说要见你。”

    梁音明白这是周慕寒变相劝阻她冷静的方式，心里一想在奶奶的病房前和婆婆吵架似乎也不是什么太理智的行为，于是抿唇冷眼扫过去，蹲下身去收拾奶奶的东西。

    辛微见状眼底凉意更甚，她扫了周慕寒一眼：“好好照顾奶奶，我让司机回去取点东西。”

    “嗯。”

    周慕寒应声，现在这种情况，他和周母也没什么好说的。

    辛微很快便离开了病房门口，梁音则蹲在地上满脸惋惜的看着手中的玉镯。

    “晚点你把它交给周严，让他看看能不能找玉器专家修一下。”周慕寒看出梁音的惋惜，低声开口。

    “这还怎么修啊，都碎成两段了。”

    梁音抱怨的把碎掉的桌子重新放回到箱子里，又伸手捡起奶奶的衣服整理好放在盒子里，最后才去拿散落在旁边的鞋子。

    她拿过鞋子正想放在盒子里，视线却突然瞥见奶奶鞋底的地方站着一抹白色的东西，她手中的动作一顿，鬼使神差的上手去摸了一把那白色，却发现呈粘稠状，十分润滑。

    忽然想起刚刚在楼下听到姑姑打电话的内容，说奶奶摔倒是因为大宝弄洒了牛奶，可是现在看奶奶鞋底上沾的东西，好像不是牛奶，而是——沐浴液。

    因为和牛奶一样都是白色质地，所以就算都洒在地上也不会有人分辨的出来，但在空气中放置久了，凝固之后却大不相同，就像现在，牛奶根本不会在几个小时时间内凝固成这样的稠状。

    所以奶奶摔倒不是因为踩到了大宝的牛奶，而是踩到了缠在牛奶中的沐浴液？

    “发什么呆，赶紧装好东西进来！”

    周慕寒站在梁音身后，并没有看到她的动作，以为她还在为那个玉镯伤春悲秋，于是开口提醒道。

    梁音一听也反应过来，立马将鞋子放在盒子里，然后快速盖上箱子，这才转身站起来：“好了，进去吧。”

