    他先前都没说。

    现在突然想起了？

    苏九歌看向苏九云他们说道：“九云，你们先回家，我一会儿就回来。”

    合伙做生意？

    做什么生意？

    真的只是合伙做生意吗？

    苏九云还没说话，苏九歌就和言烨走了。

    颜一扛着梅花鹿跟上了他们。

    一进门。

    言烨就说这梅花鹿他买了，然后让颜一拿去厨房，中午和晚上各做一些来吃。

    在颜一走后。

    言烨牵着苏九歌的手就往自己住的院子走。

    进院子。

    没走多远。

    言烨停下脚步，凝视着苏九歌问道：“你那二弟，是不是对你有想法？”

    苏九歌没有隐瞒的说道：“我跟他没可能，早在他之前有想娶的想法时，我就拒绝他了。”

    “还想娶你，他倒是想得美。”

    言烨念叨完说道：“送他和你弟弟去读书吧。”

    苏九歌闻言跟言烨说道：“现在可以吗？我本来想等明年再送他们去的。”

    “他们识字吗？”

    言烨问。

    苏九歌点了下头说道：“他们自己原来会一些，我教了他们一些……”

    言烨一本正经的说道：“一会儿我让颜一去给他们找书院，他们这年纪也该读书了。”

    看他这么说。

    苏九歌望着他道：“你让他们去读书，还有个原因吧…”

    言烨轻敲了下苏九歌的脑门说道：“你知道就好，再说你也对二弟没想法不是吗？如此，对他对你来说都是件好事。”

    “嗯。”

    苏九歌认同言烨说的。

    言烨拉着苏九歌的手来到亭子坐下才接着说道：“制作牙膏和祛除疤痕这些的药膏，要不少的药材。我们现在除了对外收外，那就是买山种……”

    苏九歌听完想起了他之前说的话。

    要买山种。

    前期可不就是投入得多吗？

    不管是药草苗。

    还是请人栽种。

    这些都要钱呢。

    苏九歌还没说什么，言烨又说话了：“九歌，我不喜欢跟太多人接触，所以这买山、建工坊、收草药、种草药的事就由你来做，要是人手不够你就先买，钱我这里出。等过些日子青一他们到了，我让他们来帮着你一起忙活。至于销路，我来负责……”

    苏九歌问：“那以后请人就在村里请吗？”

    关于这点。

    言烨已经想好的了：“主要的工序用买的人负责，其他工序请村里的人一起做。”

    苏九歌又问：“工钱多少钱一天，包吃还是不包吃？”

    言烨回她道：“包吃一顿，至于工钱，我让颜一去了解一番，再跟你说。”

    苏九歌又想到一个问题：“收哪些草药？”

    “去书房我写给你。”

    言烨牵着苏九歌就往自己的书房走。

    来到书房。

    坐下。

    在言烨写的时候。

    苏九歌看有些草药是自己不认识的，她跟言烨说道：“你这些草药，最好带图案…”

    她的意思言烨明白。

    写完要收的草药。

    言烨把它们的样子全部画了出来，画完的时候已经中午了。

    “在我这吃午饭吧，我还有话跟你说。”言烨说完让颜一将做好的鹿肉送了些去苏九歌家。

    尽管言烨府里的厨子做的鹿肉很好吃。

    苏九云却没多少胃口。

    苏九星看在眼里说道：“二哥，这鹿肉做得有那么好吃啊，你怎么不怎么吃呢？”

    “我不怎么饿，你们吃吧。”

    苏九云放下筷子就往外走。

    他在外张望了大概三刻钟的样子，苏九歌才回来。

    “姐…”

    苏九云喊着迎了过去。

    苏九歌一瞅苏九云这样子，就知道他在外等了有一会儿了。

    她还没说话。

    苏九云先问了出口：“姐，你要跟言大哥合伙做什么生意？”

    “我正准备跟你们说呢，回家吧，回去说。”

    苏九歌讲完就往家里走。

    苏九云跟上她说道：“三弟他们不在家，他们出去捡柴火去了。”

    他们真是够闲不住的。

    苏九歌语气平和的说道：“那我先跟你说吧，我打算出钱跟言烨一起开工坊，主要是做一些药膏来卖。另外还有件事我要跟你说，我打算送你和二弟去府城读书。你们要是想天天回家的话，我就让人去接你们，要是不想天天回家，就在书院住或者在府城租房子住。”

    “姐，言烨喜欢你吧！”

    苏九云直言道。

    苏九歌着实没想到他会这么说，她抿了下唇道：“没错，他是喜欢我。”

    “那你喜欢他吗？”

    苏九云现在就想弄个明白。

    苏九歌没有正面回答苏九云。

    她这么说道：“苏九云，我之前跟你说的话你忘了？不管我喜不喜欢言烨，我跟你都是没可能的，你只能是我弟弟，明白吗？”

    原以为他会很激动的说些什么。

    却不想。

    苏九云一脸平静说道：“好，我知道了。”

    “那你要去读书吗？”

    苏九歌凝视着苏九云问道。

    苏九云没有一点犹豫：“去，但是我想天天回来，这样也能帮你做些事。”

    “你能这样想，我很高兴，希望你不会让我失望。”

    苏九歌这番话无疑是在敲打苏九云。

    苏九云哪里不知道呢。

    他应了声就说去找苏九星他们了。

    苏九星他们这时候已经在回来的路上了，苏九云找到他们，接过苏九月背上的柴火，就跟他们一起回了家。

    在他们回来后。

    苏九歌又把开工坊和送苏九星他们去读书的事说了下。

    苏九星听完问道：“姐，你们忙得过来吗？”

    见他这么说。

    苏九歌勾唇道：“这点你就别担心了，忙不过来，我会多招点人的。”

    “嗯。”

    苏九星放心了没在问什么了。

    ……

    今天，苏九歌不打算去府城了，下午便跟苏九星他们又去挖了些草药。

    待回来时，已经是黄昏了。

    随着离家越来越近。

    苏九歌看到了坐在家门口的李云宝。

    “云宝哥。”

    一听是苏九歌的声音，李云宝抬眸看了看周围，看到她后，他起身走了来：“九歌，你回来啦，我有话跟你说，我们去一边聊几句吧。”

    他会来找她。

    苏九歌一点不意外：“走吧。”

    走出一段距离。

    苏九歌停下脚步说道：“我本来准备今天去府城找你的，但是有事耽搁了今天就没能去府城。”

    李云宝嘴角带笑的说道：“没事，我来找你也一样的。我已经问清楚王小菊了，九歌，谢谢你。”

    他是真心谢谢她。

    因为一和离后，他觉得整个人都轻松了不少。

    苏九歌有些歉意的说道：“谢谢的话你就别要再说了，说得我都不好意思了，毕竟要不是我那娘，你也不会弄成现在这样。”

