    关相呆住了，而且是彻底呆住了。

    听着墨主的话，他甚至倒吸了一口凉气，大脑中想着不是自己疯了，就是面前这个男人在说胡话！

    “等、等等，大叔，您说我敲了4921次键盘，还能听出来我敲的字，这不是您胡乱说的？”

    “您开玩笑还真是幽默啊……呵、呵呵。”

    关相现在的神态里已经没有一开始来自龙木学院的那种傲气，反而有些心里发毛，想着怕不是碰到了一个精神不对劲的家伙。

    甚至说完这句话后，关相已经准备找理由结束话题，继续默默观赛了。

    “我从不在小辈面前开玩笑的，小伙子，你敲的第一句话是【超能金字塔理论与简单逻辑记录之六】，对不对？”墨主笑起来，有若刀削的轮廓变得柔和起来，声音让人如沐春风。

    关相一脸见鬼的表情！

    嘴巴这一刻张成了O型，他低头看看自己的便携式笔记本，又抬头看看那边微微侧首而笑的墨镜大叔，脑袋里全是震撼。

    这什么情况！

    “您、您怎么知道！”关相再次开口时，嘴巴已经有些哆嗦。

    “可能我听力稍好一些吧，我女儿小时候也喜欢敲键盘的，我听的多了一些。”墨主咧嘴笑道。

    柳眉心中终于松了一口气。

    墨主并没有怪罪的意思，反而把这个小插曲当成了解闷的闲聊，这不连两位千金儿时的事都随口讲出来了。

    关相咕嘟咽了一口唾沫，现在只是傻傻看着墨主，完全不知道怎么接话了。

    这特喵的还怎么让人聊天？

    还好，墨主并没有让关相尴尬，他也没有话讲到一半突然故作神秘的习惯。

    或许是今天墨主的心情真的很好，还反问了一句：“小兄弟，你这个研究方向很有意思，能冒昧问下你是哪个学院的么？”

    “龙木学院，让大叔见笑了。”说起这个，关相的脑子又重新活络起来，言语间还是颇为骄傲。

    墨主笑着摆了摆手，“嗯，你的论断有独特之处，但是大叔我也有一些自己的观点，咱们能聊起来就是个缘分，这样我说说，要不你也听听？”

    关相现在倒是没有了轻视之心，应了一声，双腿并拢，把笔记本垫在膝盖上，“您讲。”

    墨主问道：“我是不是可以理解成，超能世界里的高等级一定压制低等级？”

    “您这给我挖坑呢，得加个限定，战斗系的高级当然压制低级了，要是非让辅助系的超能和战斗系相比，这完全没有可比性了。”关相笑着回应。

    “嗯……所以你是以传统武道的理念来看超能，这是你想法的根源。”墨主的声音沉稳，不徐不疾，“不过我却不这么认为，超能赋予了觉醒者弯道超车的能力，而能否弯道超车则看你是否能够利用好它。”

    “刚刚求真学院与盾龙学院的对战，你认为那个肢体火焰化的人是觉醒就有么？”

    墨主的声音这一刻意味深长。

    而关相来自龙木学院，思维本就是极为敏锐，他的后背竟在这一刻浮起细密汗珠，惊疑不定问道：“您是说这是后天修炼的？”

    “我觉得是，我甚至觉得求真学院的那个小家伙天赋没有盾龙学院石磊同学高。但结果……偏偏是求真学院完胜。”

    没人看到墨主的眼中甚至带起了一丝丝的笑意，但是能够从语气里听出墨主的心情很好。

    关相现在越发觉得这位大叔高深莫测了，他心里彻底没了轻视，连那一丝傲气也收起，谦逊问道：“为什么？”

    “很明显，求真学院的真正教练一定不是萧问剑。”墨主的声音带着笑意，“这些孩子的教练一定是一位纯粹的超能者，甚至可以去大胆假设这位超能者武道一途崎岖坎坷，实力卑微。”

    “这……”关相的表情异常精彩。

    听到的回答完全超出了预期，现在甚至比幻想小说还要离奇，这位大叔的脑回路这么清奇的吗？

    “这些孩子也让我学到了一些，超能者可以通过训练变强，只是需要更纯粹的超能理解人士去培养。”

    “恐怕在将来……武道和超能这两个分支，会渐行渐远呐。”

    墨主的声音悠悠，似在憧憬，又似在感叹。

    “大叔，我觉得您说的这些有点太……”关相斟酌着措辞，想要把对话修辞得委婉一些。

    可是，这一刻墨主已经站起来，魁梧的身影瞬间笼罩关相。

    那虎虎生风的气势瞬间震住关相这位天之骄子。

    关相是见过大世面的，他果断认定眼前这位大叔出身一定不凡。

    虽然语言温和，但是细节处透露出的气势，根本常人拥有。

    “小兄弟，相见是缘，剩下的比赛我就不看了，刚刚也是我的一点杂谈，权当一笑就好。”

    墨主拍了拍关相的肩膀，笑着起身离开。

    戴着平光眼镜的柳眉淡淡看了一眼关相，也一同离开。她内心的迷茫并不比关相少……

    明明自己通过墨主言语分析出的是过来挑选超能种子。

    但现在，墨主却提前离场，从始至终都没提出挑选种子的话。

    所以，自己的分析一开始就是错的？

    那墨主，来到申城，究竟是为了什么！？

    墨主的真正目的又是什么？

    纵然柳眉已经是9星级战王，更是稀有超能的觉醒者，但此刻她却感受到了深深的畏惧。

    女人低头匆匆离去。

    关相现在一头雾水，自己的话没有说完就被大叔拍了回去。

    等到墨主离开后，那种莫名的气场也消失，关相的自信心又占据了上风，他摇了摇头。

    自己刚刚是怎么了，竟然连反驳的想法都没有？

    笑了笑，关相准备继续记录，只是当手指落在键盘上时，他的脑海里却清晰浮现出那位墨镜大叔说话时的场景。

    他甚至能够清晰回忆起墨镜大叔说的每一个字。

    鬼使神差的，关相开始将刚刚听来的话，一字不差的敲击在屏幕上……

    “论文写了一半更改基调，我怕是疯了……”

    关相喃喃说道，脑子里的多个想法相撞，他的双手敲击的越来越快。

    所有的偶然相遇，最终成了必然。

    关相并不知道，自己与一位陌生大叔的闲聊会彻底改变他的人生。

