    惊涛骇浪平息了。

    安静空旷的武道馆里，一转眼涌入了七七八八十几个人。

    有踢馆美少女，有穿长衫的墨镜男人，有穿着帝国官服、英俊微胖的年轻人，有湖畔星本地的刑卫队成员，还有《小宇宙》编辑部的记者和摄影。

    李遥在等一个美少女。

    结果来了两个美少女！

    其中一位，还是李遥在电视上神交已久的《小宇宙》知名战地记者——

    夏奈。

    身材、五官都是娇俏可人的类型，脸上挂着和冰冰一样的甜美笑容。

    戴一副茶色眼镜，穿着裁剪得体的小西装，脚底踏着登山鞋。

    据说是个单身富家女，因为热爱做媒体，常年深入战争前线。

    富不富裕不重要，李遥只是单纯的喜欢媒体人。

    毕竟，他和夏奈也算是单方面的老熟人了，或许这一次好好表现，能变成双向老熟人。

    另一个少女，应该就是打败雷风合的踢馆少女。

    这是个穿着淡青色太极服的少女，腰配短剑，模样清冷，身形如剑。

    缺点是五官有些过于凌厉了。

    李遥想了想，还是喜欢夏奈这样甜甜的媒体人。

    既然收了雷风合五百星币，李遥决定今天要大干一场，绝不能糊弄！

    雷风合和几十个弟子却懵了。

    只是一场简单的切磋，怎么搞出这么大阵仗？

    不但有帝国官员登门，怎么连记者也引来了？

    等了好一会儿，客人们也没表明身份，雷风合感觉气氛有点不对劲。

    “陈姑娘，你这是什么意思？这些贵客是……”

    少女负手，身形如剑，漠然开口：

    “没什么意思，我是一名职业打假人，专门揭穿你们这些打着传武旗号捞钱的骗子。”

    雷风合早有预料，直摇了摇头问：

    “那这些人呢？”

    少女先后指向长衫墨镜男，和英俊又微胖的帝国官员。

    “这位是我的师兄清虚子，这位是帝国文化部的科赫先生，至于记者和刑卫队你应该都认识。”

    李遥看了眼这位帝国官员。

    虽然有意站在角落，但看气势，明显是这群人的核心。

    和霍林中校差不多的混血面孔，观其身姿体态，应该是军人出身。

    此人还调动了白夜直属刑卫队和夏奈，无疑是真家伙！

    为什么这个节点，帝国文化部的官员会来这种小地方？

    为什么早不打假，晚不打假，偏偏在这个时候打假呢？

    在这个费马男爵要找剑灵武士保护谷神星灵麦的时候……

    李遥和雷风合都意识到，这群人定是有备而来。

    很可能与谷神星一事有关……

    雷风合脸黑如墨，又苍白颓丧，戳在武馆中央，脸一阵黑一阵白。

    李遥倒是始终坐在蒲席上，安静的喝茶，脑子里想的却是今晚和夏奈去什么地方喝茶。

    名为科赫的文化官也在角落里，远远的看着他。

    又是个高手啊！

    李遥默默喝茶。

    少女扶剑踱步，快步走近雷风合。

    “科赫先生与夏奈小姐是今天的公证人，传武的时代已经过去，如果今天贵派输了，武馆必须就地解散。”

    “好！”

    雷风合四下看了眼，其余人根本没有说话理论的打算，连招呼都不打，他自知今日躲不过去，只能咬牙作最后一博。

    “昨日你胜之不武，今日便让你师兄出战，与我堂堂正正比一场。”

    少女却并未将雷风合放在眼里，而是转身锁定了李遥。

    在她看来，雷风合不足为虑，她的首要目的是试探出李遥的实力，为清虚子和科赫先生探路。

    “你连女人都打不过，哪还有脸与我师兄比试？我师兄是否出战，由这位李老板的实力决定。”

    少女手搭剑柄，身体极度松弛，连蓄势的姿态都没有。

    通常来说，这种人要么很强，要么很弱，当然，还有第三种可能……

    有趣啊！

    李遥放下茶盏，礼貌的站起身来。

    “我的实力不重要，你昨日胜之不武，雷老板理应有再战的资格。”

    “那就拔剑。”

    少女冷然一笑，脸上剑气氤氲，蓄势待发。

    “你赢了我，我师兄清虚子自会与雷老板一战，给他再败的机会。”

    李遥却摇了摇头，并无拔剑之势。

    “剑是杀器，我拔剑，只会杀人。”

    拔剑不是重点，重点是拔剑前的吟唱，这是身为剑圣的基本逼格。

    心中有女人，拔剑才能神！

    李遥希望夏奈能把这一句能写进明天的报道里，最好是头版头条。

    只一瞬间，少女身形起势，如剑自鸣！

    英眉蓦然蹙起，语气冷冽至极。

    “拔剑。”

    武馆内鸦雀无声，气氛紧张到了冰点。

    直到李遥抬手，剑气一振，枯草疾飞。

    众人一看，剑已收回腰间。

    而李遥拔剑的右手，此刻正端着茶盏。

    “我拔剑了，你人呢？”

    众人一愣。

    一丈之外……少女头掉了。

    未见滴血。

    只留下一道灵纹密布、电弧闪烁的黑硅胶颈截面。

