    萧逸连忙唤了一声。

    七眼帝君准备离去的身影，也立刻顿下，转过身，看向萧逸，“怎么？”

    “易霄大人改变主意了？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“这份地脉金火的情报，我要了。”

    “是现在去你万界商行买吗？”

    七眼帝君脸色一喜，笑道，“不不不。”

    “小老儿来时，已然考虑到易霄大人去我云图诸天分行，会有所危险。”

    “所以出来时，已然将这份情报带在了身上。”

    萧逸眼含喜色，“好，省得我走一趟。”

    “什么价格？”

    七眼帝君笑道，“一百万灵脉。”

    “这已经是扣去老夫从中提成的最低价了。”

    也就是说，这是七眼帝君自己分文不赚的情况下，权限所能给出的最低价了。

    “以易霄大人今时今日的地位，百万灵脉虽不少，但也应该不算太多。”

    萧逸点了点头，刚要扬起手中乾坤戒，却又动作一僵，眼中喜色一黯。

    “怎么了？”七眼帝君疑惑问道。

    萧逸尴尬一笑，“抱歉，看来，想帮衬七眼帝君你都不行了。”

    “易某最近囊中羞涩，拿不出这百万灵脉。”

    “嗯…”萧逸思索了一下，尴尬道，“我不知道你万界商行有没有赊账的规矩…”

    七眼帝君肯定道，“没有。”

    “我万界商行，从来都是明码实价，童叟无欺；同时钱货两清，并无拖欠之说。”

    “易霄大人想要和我们万界商行赊账的话，是万万不行的。”

    “不过…”七眼帝君笑笑，“易霄大人给小老儿赊账的话，倒是可以。”

    “这份天地至强火情报? 钱，小老儿暂时替你出了。”

    “往后? 易霄大人还我就是，可好？”

    不欠万界商行的，欠七眼帝君的。

    “这…”萧逸思索了一下，点了点头，“七眼帝君信得过易某的话就行。”

    “那当然。”七眼帝君连连点头? 爽快地取出了情报。

    而后手中手印连出? 解开情报上的禁制。

    情报，就此递给萧逸。

    “谢了。”萧逸点了点头。

    “如此? 小老儿告辞了。”七眼帝君拱拱手，面带笑容。

    “谢过。”萧逸拱拱手。

    ……

    天龙要塞? 住所院落内。

    萧逸翻看着情报，“地点在南火界。”

    “时间，则大概是三天后。”

    “南火界？”一旁独眼光头皱眉道? “大人? 这地方我知道。”

    “按位置? 在无尽虚空的南边一路走? 是个本身不太出名的偏僻小世界。”

    “说难听点，是个鸟不拉屎的地方? 武者实力较弱。”

    “加之太远太过偏僻了? 所以那边过往的武者也不多。”

    萧逸点了点头? “一个偏僻的小世界? 在漫长岁月中? 即将诞生出一种天地至强火，倒也正常。”

    “我走传送大阵过去? 也就是一下子的事。”

    独眼光头点了点头，但还是不悦道，“我说? 七眼帝君这老头，和大人您也是老朋友? 老顾客了。”

    “这次还大老远跑来宰你一顿。”

    “万界商行的人，还真是个个都精于商道。”

    “误会了。”萧逸摇了摇头，“我看七眼帝君的意思，只是想补偿我上次在云图诸天里的不快。”

    “知道我对天地至强火感兴趣，特地来告诉我消息罢了。”

    独眼光头撇撇嘴，“就这份还有几天就过期的情报，他还卖你百万灵脉。”

    “还有，这份情报恐怕早就在别的分行被卖过不知多少回了。”

    “他不卖你，也是不卖白不卖。”

    “大人此去南火界，也定然还有别的势力去争夺。”

    “不一样。”萧逸摇了摇头。

    “万界商行的货物和情报，倒是不愁卖。”

    “至于别的势力争夺问题，则只是代价不同罢了。”

    萧逸轻淡道，“可还记得我们争夺血狱魔炎之时？”

    “确实是多方势力争斗抢夺。”

    “但有些独行武者，是自己付出漫长时间去追查这些天地至强火的踪迹。”

    “而有些，诸如大炎帝君等等，则乃是一方诸天帝主麾下的禁卫，少说也是队长乃至副统领以上。”

    “这些，他们自有自己的情报力量。”

    “而我们，则是最特殊那种，直接购买火焰情报，付出高昂的灵脉代价，在火焰即将诞生前才赶到。”

    “所以说，不过是代价不同罢了。”

    “要么是付出大量的时间，要么是加入一方大势力为其卖命，要么省却这些，直接付出高昂的灵脉代价。”

    “换你吧。”萧逸看向独眼光头。

    “直接给出一百万灵脉的代价，还是付出数万年的追踪时间？”

    独眼光头挠了挠头，“若是以前还没追随大人你的时候吧，我肯定选后者。”

    “百万灵脉啊？正常一个顶尖帝君，单靠俸禄，安安稳稳，百万年都未必存得下来。”

    萧逸轻笑，“所以啊，我可不愿意浪费这些时间。”

    “另外，七眼帝君肯帮我垫这百万灵脉，也算有心了。”

    “下回去万界商行再还他吧。”

    独眼光头连忙道，“对了大人，我们上次的战利里，不是有好些战船之类的东西吗？”

    “全卖了，也值个两百万灵脉左右了。”

    萧逸点了点头，“我知道，只是懒得走一趟万界商行，还得等他们的鉴定估价等等诸多繁琐事。”

    “所以我不是将这些东西给了你们，让你们之后有闲暇去卖吗？

    独眼光头点了点头，疑惑问道，“不过大人，你要这地脉金火有什么用吗？”

    萧逸沉默了一下，道，“地脉金火，乃是地心熔浆中所诞生的一种天地至强火。”

    “大地，最是包容，温和，沉稳。”

    “所以，地脉金火，也带有大地气息。”

    “所以呢？”独眼光头疑惑问道。

    “好了。”萧逸收起卷宗，道，“我走一趟，你们在此等我。”

    独眼光头一惊，“大人孤身前往吗？”

    萧逸点了点头，“南火界太远了，带上你们一行，我得耗多少灵脉走传送大阵？”

    “你和大伙留在这。”

    ……

    天龙要塞，统帅住所。

    萧逸敲门而入。

    萧晨枫略带几分惊色，“易霄小友？”

    “我没记错的话，这是小友第一次主动来找我。”

    萧逸点了点头，“我有些事，恐怕暂时去不得炎趾界了。”

    “哦？”萧晨枫面带疑惑。

    “小友有什么要事吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“这无尽虚空里，总是事多，不是吗？”

    ......

    第二更。

