    青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注，有些事，即便开始就知道了结局，亦挡不住狂热的飞蛾扑火，如同爱情。

    --倪朵

    ***

    威尔大酒店是樊城最具盛名的五星大酒店，再浓深的夜色，亦掩盖不住它磅礴天然的富丽招摇。

    顶级奢华的总统套房门前，一个推着餐车的漂亮女服务生被拦在了门口：“放在这里吧！我们会送进去吧！”

    心里咯噔了下，倪朵骤然垂下了眸子，上前，倍显敬业地，躬身道：

    “抱歉，客人点的是我们餐厅的新晋特色贡酒古酿百花，需要特殊的开启跟调配方式才能达到酒的最佳效果，我是此酒唯一的专用服务员，请谅解，我必须亲自服务！”

    被她唬得一愣一愣的，两名保镖明显有片刻的犹豫，对望了一眼，转而道：“等着，我进去请示一下！”

    转身，一名保镖开了门，刚一动，迅雷不及地，倪朵猛地一推，几个大步冲了进去，刚冲到一半，却还是被两名保镖拽住了胳膊：

    “出去！”

    “傅先生，我要见傅先生！傅先生——”

    “闭嘴！小姐，请你赶快出去，否则，别怪我们不客气了！”

    两个人奋力的按住倪朵，都有些明显的手忙脚乱，压低嗓音，两人的脸色都难看到了极点，手臂都像是要被扯脱臼了一般，倪朵却还是奋力的蹲着身子挣扎着，闭着眼睛大喊道：

    “傅先生，请您给我个机会！”

    身上的力道突然卸了去，倪朵一屁股蹲坐在了地上，一只脚的鞋子半挂着，另一只脚上的鞋子早已踢蹬了出去，样子十分的狼狈，睁开眼眸，只见一抹高大的身影眼前伫立，男人穿着白色的浴袍，手中还轻晃着一杯红酒，因为背光的关系，她看不清男人的面貌。背后突然想起齐刷刷的嗓音：

    “对不起！先生！”

    下一秒，伴随着浓郁的红酒香气，传来的却是冷私人不偿命的嗓音：“丢出去！”

    未及回神，倪朵已经被架了起来，挣扎着，倪朵依然不放弃的大叫着：“傅先生，请给我个机会，两分钟就好！傅先生——”

    猛地一个踢打甩动，头上圈发的发卡突然断开，顷刻如瀑的秀发闪过一道亮丽的黑光，傅戚一个回眸，手上的动作跟着一顿：

    “等等！”

    回身，他细细打量了下面前的女人，柔顺的长发配着精致的五官，一副乖巧的样子，可一身白色的衬衣搭配着红色的小马甲，迷你的超短裙，一双笔直修长的美腿一览无余，又别样的性感撩人，不期然地，他的目光就落在了那一头长发勾勒下的纤美下颌跟似曾相识的饱满红唇上，目光有片刻的呆滞，转而，握着酒杯的手轻抬了下：

    “再有下一次，你们也可以滚了！”

    “谢先生！”低头，两人悄无声息地退了出去。

    “不是要两分钟？已经过了一分半了！”

    深吸了一口气，倪朵踮着脚上前了一步：“我要参加选亲！”

