    和马今天依然起了个大早，看来生活习惯这东西没这么容易改变，就算累到死，起床的时候浑身酸痛，该醒的时候就得醒。

    他扶着浑浑沌沌的脑袋爬起来，按着一如既往的习惯到厨房去整水喝。

    进了厨房他拿起桌上的摆着的浓咖啡喝了一大口，让强烈的苦味刺激味蕾，加快大脑恢复运转的速度。

    千代子一如既往的在做早饭，看到和马起来她说：“你多睡一会嘛。还有，我看过你昨天和药一起带回来的医生的说明了，待会我帮你换药。”

    和马身上现在两处绷带，包着昨天受的伤。

    估计要过上个把月才能完全好，而且几乎可以肯定会留下刀疤。

    和马对会留下刀疤这点很满意，伤疤可是男子汉的勋章啊，自己舍生忘死干了一番大事，虽然最大的收获是“孤龙”这个词条，但是别人又看不到这个词条是吧，但刀疤可是实实在在的传说的印证。

    千代子把煎好的鱼放到桌上，然后打开高压锅开始盛饭。

    一边盛饭她一边抱怨：“哥哥，你倒是处理一下门口的极道啊，他们把路都堵了，早上我溜出去悄悄看了看情况，已经有不少街坊被吓到了。”

    和马叹气：“我也没办法啊，总不能出去把他们都砍了吧？”

    话音刚落，和马听见背后有人倒抽一口冷气，回头一看是个小极道，看组纹是锦山那边的，现在他一脸恐惧的看着和马。

    千代子：“我早上去门口看情况的时候，他们问我能不能借用家里的厕所，我同意了。”

    “哦。”和马点点头，然后对那小极道说，“我开玩笑的，别当真，不会真的出去把你们都砍了的。毕竟我刀被警察拿走了还没送回来。”

    说完和马才发现，这个说法好像很容易让人误会，正要修正，那小极道以遮断自己腰的气势鞠躬，大喊：“打扰了！”

    然后扭头一溜烟的跑了。

    和马扶额。

    千代子：“真是奇怪，明明昨天极道们见到我们还凶神恶煞的，现在就变成了这样了。”

    和马瞪了千代子一眼，厉声道：“千代子！这些家伙是坏人，可不能对他们抱有哪怕一丝一毫的善意！

    “我们现在，是我打赢了，还打赢了两次，所以才得到了这样的待遇，还有一大堆被他们欺负的善良老百姓，只能打碎牙往肚子里吞！”

    千代子吓了一跳，然后赶忙向和马鞠躬认错：“对不起哥哥，我错了。”

    “也没到道歉的地步，”和马语气也缓和下来，“我只是感觉你好像有些松懈，提醒一下。我们绝不会和极道同流合污，我们桐生家的剑，只为贯彻良善而挥舞。”

    和马默默的在心里补了一句：这样才不会辜负把我从阿鼻地狱拉回来的白鸟警官。

    “我明白。”千代子点点头，然后她看着和马的侧脸，笑起来，“老哥现在看起来完全就是个师范代的样子了，整个气质都变得像真正的剑豪一样。”

    和马：“可能是因为昨晚在鬼门关……我是说，黄泉之国门口转了一圈，在三途川里洗了回脚。”

    虽然和马及时改口，但千代子还是注意到了问题：“鬼门关？这个……感觉是中国的说法吧？老哥你突然懂了很多中国的东西呢……”

    和马：“我在学校图书馆偶尔翻到了一本介绍中国文化的书啦，看了以后觉得很有意思。”

    “诶，这样啊。”千代子没有继续深究，她给自己盛了满满一碗饭，坐到和马对面，“难得不用上学，今天吃完我就搞搞卫生好了。说起来，老哥，我们这门怎么办？总不能一直让极道们来守吧？”

    和马撇了撇嘴：“这样，等找个时间去住友建设看看，现在他们应该肯出原来的价格买我们的道场了。不，说不定还会溢价呢，卖出一亿日元也不是不可能的！”

    一个小目标！虽然是日元，但一个小目标就是一个小目标！

    千代子笑道：“我们要变有钱人了吗？真好，可以买西瓜吃了。”

    和马看着妹妹，忽然有点心疼她：“拿了那么多钱，就想着吃个西瓜？有点志气，新衣服新化妆包整一套好吗？我也去整点好东西，比如高达模型什么的……”

    等等，现在高达好像还没有火起来，有模型卖吗？

    但是千代子显然不怎么懂男孩子的爱好，没有指出和马刚刚这番话的问题，她只是回应前半段：“我衣服够穿啊，化妆品也没什么需求，你妹妹天生丽质，不需要化妆。再说了，我还有一件家传的和服，是妈妈传下来的，据说定做的时候花了十七万日元呢。”

    和马叹气，既然妹妹不想要那也不好强求，于是他说：“那你就吃西瓜吃到饱吧！”

    “哼哼！我这次要买一个西瓜，回来砍两半用勺子挖着吃！”千代子美滋滋的说。

    和马看着她那美滋滋的表情，作为一个平时用勺吃西瓜是基本操作的中国人，他理解不了千代子现在的幸福感。

    他说：“既然你不买衣服，那我买，我要买一条两万日元的裤子！”

    “哈？为啥啊？老哥你刚刚不是说要买什么模型吗？”

    和马正要回答，就听见门口传来汽车刹车的声音。

    然后是此起彼伏的开门声。

    和马知道昨天那什么白峰会的极道说的白峰会会长应该到了。

    他看了眼千代子：“客人来了，麻烦你继续扮演女主了。”

    千代子点点头：“嗯。等等，要不要我把妈妈的和服换上？那看起来有气势一些，和老哥你现在的剑豪气质也很搭。”

    “人已经到门口了，你现在换来得及吗？算了，就水手服吧。”

    说着和马站起来，大步流星的向玄关走去。

    千代子追上来拉住他，动手把他嘴角的饭粒摘了扔嘴里：“老哥你注意点啊。”

    然后千代子帮和马整了整衣服，拍了拍他的背：“好！我们去堂堂正正的会会这个什么白峰会会长吧！”

    “当然。”和马应道，大摇大摆的走到了玄关。

    已经只剩下鞋柜的玄关外面，黑压压的停了一大堆小轿车，西装革履的极道站满了院门外的街道，看着跟和马上辈子见识过的五一黄金周的长城景区一样。

    站在白峰会所有人跟前，和锦山平太面对面的，是唯一身穿和服的半百老汉，和服的水袖上赫然印着白峰会的组纹。

