    在赵文的计划中，军事和内政是必须要分开的。

    不然的话，结果就会像大明一样。

    原本大明的军事最开始时是由五军都督府说了算，可是土木堡事变之后，五军都督府的职责就被兵部给弄了过去。

    从此之后，五军都督府就成了一个摆设。

    其实，朱元璋设立五军都督府的初衷是好的。可是奈何他后面的皇帝不争气，如果不是朱祁镇的话，五军都督府也不至于这么快就变成摆设。

    而且，在赵文的规划里，以后还要建立军事院校，为军事培养人才，不能让普通的文臣充斥军事院以及军事部门。

    除过议政院和军事院之外，赵文还打算设置殿前司，三军司。等到登基之后，赵文就会将李小三和王七调到这两个位置上。

    这两个部门其实就是那种类似于锦衣卫和东厂的机构，归皇帝直管。

    其中殿前司监察文官，三军司监察武将。

    不是说赵文不信任他手下的官员，只不过有些事情不能不提前做好准备。

    赵文在位时，他手下的那些官员不敢有二心，可是以后呢？

    所以说，早早做好准备总没有错。

    除过这些之外，赵文还设置了皇家近卫军，人数打算扩充到五万人左右，主要职责是保护皇家的安危、掌管皇帝出行的仪仗以及皇宫的安保，而且只听命皇家的命令，外人没有调动权利。

    如今赵文的亲卫营就是这个近卫军的雏形，武器主要是56冲这些自动化武器，驻扎在皇宫附近。

    除过近卫军，赵文还设置了京城常备军，其实就是大明的京营，驻扎在京城附近，主要使用的武器是56半这些半自动化武器。

    其中，皇家近卫军归皇帝直管，京城常备军归皇帝和军事院共同管理。

    如今赵文手中的军队使用的武器差不多全都是56半56冲这种来自后世的武器，这样一来，这个时代的军事编制就有些不太合适。

    所以说，赵文就准备打算将后世的班排连营团的编制拿出来。

    至于地方上，赵文打算将布政司改成行省制度，也就是将陕西布政司，河南布政司这些改成陕西行省，河南行省。

    至于职位的名称，暂时就沿用大明的，依旧沿用巡抚知府之类的名称。

    在每个省份，设置巡抚以及总督两个官位，下辖若干属官。

    这两个官位没有大小区别，都是平级，唯一不同的就是巡抚管理省内的民生，总督管理省内的官员，制度和后世的类似。

    除过这两个职位之外，赵文还打算在每个省份设置户司，工司，刑司等等官职，管理一省之内的户口，工程，刑法之类的事务。

    至于府县这些名称，赵文并不打算改变，依旧沿用。

    在一府之地设置知府，总府两个职位，两者乃是平级。知府管理一府之地的民生，总府管理一府的官员。

    在其他的配置上和省份上的差不多，下面设置户局，工局，刑局这些职位，管理一府之内的户口，工程，刑法之类的事物。

    在县上设置知县，总县，同时设置户所，工所，刑所这些职位，管理一县之地的这些事物。

    在镇一级别，同样适应这种方式，设置知镇、总镇，以及户房，工房，刑房，管理一镇之地的这些事物。

    从汉朝之后，皇权不下乡，朝廷的管理只涉及到县一级，乡镇里面的百姓也只能受乡绅管理。这样一来，就会导致政令不下乡，乡镇的百姓只知道乡绅，而不知道朝廷。

    为了打破这种局面，所以赵文打算在镇上面设置这些官职。

    这些职位只是管理内政的，至于地方上的军事，不受他们管辖。

    在地方上，在省一级，赵文打算设置武装司，府一级设置武装局，县一级设置武装所。

    这些部门管理地方上的预备役部队，至于正规军，则受军事院直接管辖。

    正规军的驻地，还要等到将大明彻底拿下之后再做打算。

    除此之外，赵文还打算设置大律院。掌管天下法律，负责制定修改法律以及审核地方上上报的案件。

    在省上设置大律堂，府上设置大律局，县上设置大律所，至于镇上面，不做设置。

    毕竟这个时代的人口数量少，一个镇子没有那么多的人，设置这个没啥大用。

    地方上设置的这些律局律堂，主要是用来审理案件的。至于刑局这些部门，则是负责维护治安，稽查捕盗这些事务。

    赵文做的这些事情，就是想分散地方官的权利。

    大明的地方官权利实在是有些太大，不仅掌管一地的刑狱赏罚，还掌管民生税收以及种种权利。

    这样的权利实在是有些太大，所以赵文就不得不将这些权利分开。

    当赵文将所有的东西书写完毕之后，长出一口气。

    他看着窗外逐渐亮起来的天色，站了起来，伸了伸懒腰。

    “将刘文众卢象升以及宣镇各部官员找来，让他们在两刻钟之内到衙门大厅。”

    赵文走出书房的房门，看向站在书房门口的卫兵。

    卫兵冲着赵文一抱拳，急忙带着赵文的命令跑了出去。

    赵文回到书房，将自己制定的规章制度拿了起来，卷成一个卷，夹在胳肘窝下，往外面走去。

    赵文来到厨房，随便对付了一下早饭，随后就来到了衙门的大厅里。

    没多长时间，大厅中便站满了人。

    赵文坐在主位上，将夹在胳肘窝下面的宣纸放在旁边的桌子上，看向站在大厅里面的官员，开口道：“诸位坐吧，不用多礼。”

    大厅中的这些官员告了一声谢，随后坐在了大厅两旁的椅子上。

    赵文清了清嗓子，说道：“之前刘先生问我，说新朝准备实行什么规章制度，我之前已经有了想法，昨天晚上连夜将我的想法写了出来，这是我昨天晚上的成果，你们看看。”

    赵文说着就将放在桌子上的宣纸拿了起来，交给了站在他旁边的侍卫。

    宣纸很大，差不多有桌面那么大，一共有七八张。

    侍卫从赵文手中接过宣纸，先交给了刘文众。

    刘文众接过宣纸，静静的看了起来。

    宣纸的第一张是赵文绘制的框架图，刘文众眯着眼睛仔仔细细的看着。

    赵文端起下人倒好的茶水，小口的品着。

    宣纸的数量有些多，刘文众花了差不多将近两刻钟的时间才将这些内容看完。

    看完这些内容之后，刘文众心里一下子复杂起来。

    之前赵文给他说，不打算使用大明的规章制度，刚开始的时候，刘文众还以为赵文是根据大明的规章制度进行改进，就算没有使用大明的规章制度，但是应该差不多。

    可是，当他看完赵文的规划时，他被震惊了，他实在没有想到，赵文竟然将大明的规章制度完全颠覆，重新换上了一套。

    而且这些规章制度每一条看上去都不是空穴来风，显然，这是经过深思熟虑之后才拿出来的。

    刘文众将手中的宣纸交给旁边的卢象升。

    卢象升接过宣纸，眯着眼睛看了起来。

    差不多一个半时辰，大厅里面的这些官员终于将宣纸上的内容都看完了。

    “你们有什么想说的？”赵文放下手中的茶杯，看向大厅里面的这些人。

    刘文众率先说道：“大人弄出来的这个规章制度将大明的规章制度全部颠覆了。

    而且还加了那么多的部门，从隋朝建立三省六部制开始到如今，三省六部制已经沿用了将近千年之久。

    大明开国皇帝废除丞相制之后，但后面也设置了四辅臣，建文年间，最终形成了内阁。虽然三省没了，但是具体的框架还在，六部也还在。

    可是大人如今弄出来的这个规章制度却将这个三省六部制弄得面目全非，六部有户部、工部、刑部、礼部、兵部、吏部。

    大人制定的规章制度除过这六个部门之外还设置了教育部、税部、农业部、国防部、参赞部、后勤部、装备部等等部门，这些部门加起来，一共有十几种之多。

    大人，这样一来，会不会有宋时的亢官隐患？”

    如今的刘文众因为身份以及跟随赵文的时间长短，所以便成了如今宣镇的文官之首。

    因为是文官，所以刘文众就将目光放在了内政上。

    而且刘文众还没有敢询问赵文对于议政院的问题，刘文众不是傻子，一眼就能看出来赵文为啥这样改动，无非就是害怕出现情况大明内阁权利过大的。

    所以，刘文众就拐弯抹角的先询问赵文设置的这些部门。

    “是啊，大人，这些部门设置的会不会有些太多了？大明不过六部，只有六个尚书，要是新朝一次性设置这么多的部门，会不会有宋时的亢官隐患？”卢象升也是一脸凝重的问道。

    “我知道你们心里想的是什么，无非就是部门多了，尚书的职位就不值钱了，而且手中的权利还变小了。

    之前的时候，就以户部为例。户部不仅管理天下户籍，还掌管天下税收。

    可是一个户部有多少官员？这些官员能完成这个硕大的任务吗？所以说，为了能更好更方便的办事，就必须将这些职能细化。”

    赵文这番话的后半部分倒是没什么毛病，可是前半部分却将大厅中的这些人吓得够呛。

    前面这些话很明显就是在敲打这些人。

    刘文众虽然能算得上是赵文的岳父，可在这个时候，额头上的冷汗依旧不停的流着。

    “大人，那这些部门长官的官职怎么级别怎么算的？”刘文众虽然有些害怕，但还是鼓起勇气询问。

    “长官就按照三省六部制的长官来，部门总管为尚书，设置两个副总管，为侍郎，官阶就按照大明的来办。

    这些内容我只是书写了一个大概，里面详细的条条框框我尚未完善。今天下去之后，你们将你们的疑惑以及建议写在折子上，交给我，五天之内，争取将规章制度彻底的完善。我插一句，新朝的规章制度按照这些规章制度来办。”赵文说的云淡风轻，但是言语间满是不可置疑。

    “我等领命！”

    大厅里面的这些官员见赵文话都说到这个份上了，也只好领命。

    “对了，除过这些内容之外，我还打算制定新朝大宪章！”赵文开口道。

    “大宪章？”刘文众一愣，不明所以的看向赵文。

    其他的官员也差不多都是这个表情，一脸疑惑的看着赵文，不知道赵文说的这个大宪章是个什么东西。

    “没错，就是大宪章。国家不是家庭，韩非子曾经说过，治大国如烹小鲜，不得有片刻疏忽。再者，无规矩不成方圆。

    这个大宪章就是新朝最大的规矩，任何人不得违背，是新朝运行的基本准则，任何人不得逾越。

    大宪章是新朝的根本法，规定了新朝的根本制度，是所有人行为的基本法律准则。

    新朝的所有法律任何法律，都不得违背大宪章。任何人，就算是我，甚至是以后的皇帝，都不得违背大宪章。”赵文看着大厅里面的这些官员，不急不缓的说着。

    赵文说的这个大宪章其实就是宪法，在某种程度上来说，宪法对于皇权有着很大的制约。但是，凡事都有两面性，虽然宪法会制约皇权，但是也能防止皇权过大，而对国家造成太大的伤害。同时也会对国家的运行有着非常大的好处。再说了，大宪章肯定是由赵文主持制定，赵文怎么可能会对自己不利？

    有时候，皇权还是要制约的，皇权过大对国家造成不好影响的例子在历史上比比皆是。

    就那清朝来说，虽然雍正比较廉明，可是他儿子呢？他儿子乾隆，想下江南就下江南，结果掏空了国库。那个时候，整个朝廷谁敢阻止？谁敢拦？

    再比如说晚清的老佛爷，人家说垂帘听政就垂帘听政，谁敢说啥？

    所以说，必须要有这样一个法律，限制这些权利。

    大厅中的这些人听着赵文的声音，尤其是最后那句时，几乎所有的人都瞪大了眼珠子，不可思议的看着赵文。

    这些人不是傻子，他们当然能听出来赵文最后一句话是什么意思，无非就是限制皇权吗。

    他们实在想不到，赵文竟然会弄出这样一个东西来。

    从古到今，对于文臣们来说，皇帝的权利实在是太大了，大到没办法制约。

    为了制约皇权，董仲舒还搞出了个什么天人感应来。

    就算如此，后面强势的皇帝依旧想干啥就干啥，就拿嘉靖皇帝来说吧，人家想炼丹就炼丹，还没人敢说啥。

