    夏柔，人如其名。
    简单的白T恤一尘不染，紧致的牛仔裤衬托出那双完美的大长腿，一双柔情似水的双眸，浅浅的笑容让人如沐春风。
    气质这东西是真实存在的，特别是在夏柔的身上凸显的淋淋尽致。
    她就站在那里，不施粉黛的俏脸，典雅的气质却是让人不由惊叹，好一个温柔的女孩。
    唐炎第一眼见到夏柔的时候，眼中也是忍不住闪过一丝惊艳，事实上，只要审美观正常的男人见到夏柔的时候，都是忍不住多看几眼。
    无关美貌，只惊叹于气质。
    双方已经确定人选，一个裁判模样的人走上了擂台，朗声道：“下面请两班代表上台抽取各自对手！”
    闻言，韩修杰当先一个跳跃，稳稳落在了擂台之上，潇洒的动作引得一众人侧目。
    炼体四段已经拥有四百公斤的力量，加上平时的训练，他对力量的掌控已经很熟练。
    看着周围人羡慕崇拜的目光，韩修杰愈加的意气风发。
    眼神得意的看向唐炎和霍语儿，但是却发现两人根本就没有看他一眼的意思，而是缓步走上了擂台。
    看着一脸淡然的唐炎，韩修杰的眼眸深处闪过一丝寒意：“唐炎，就让你先得意一段时间，等到我进入尖子班的时候，就有你好看的。毕竟只是一个0级下等天赋的废柴罢了。”
    “况且……”
    他的脸上露出一丝冷笑，摸了摸自己的胸口处的衣服，那里微微动了一下，仿佛里面有什么东西。
    这时，双方代表已经来到了擂台，裁判拿出一个小箱子，让双方从中抽取各自的对手和场次。
    很快，抽奖完成，而结果已经出来。
    第一场：韩修杰 VS 苏弘文。
    第二场：霍语儿 VS 夏柔。
    第三场：唐炎 VS 江慕白。
    当结果出来的时候，一班的同学表情有些错愕。
    随即所有人的目光都有些戏谑的看向了擂台上的唐炎……
    江慕白居然没有和霍语儿对上，而是对上了唐炎？
    一班的学生差点笑出声，因为这结果已经很明显了，他们一班赢定了！
    相比较于一班，唐炎所在班级的众人则是皱起了眉头，然后看向了唐炎的目光也变得有些怜悯了起来。
    毫无疑问，他们同样认为唐炎输定了！
    “难道学分就这样与我们擦肩而过吗？”有人苦笑着说道。
    “不一定，霍语儿对上夏柔，很有可能取胜啊！就算唐炎赢不了，但是这样顶多打成平手啊！”
    “那就是说，关键的一局居然就是第一场了？韩修杰对苏弘文？！”
    “韩修杰，加油！能不能胜利就看你的了！”
    底下立刻就有人大喊道。
    而韩修杰听着众人的加油声，脸上不由闪烁一丝激动。
    没错！就是这种被人寄予厚望的感觉！他已经很久没有这种感觉了！
    看着对面那个一言不发，身形单薄的苏弘文，韩修杰嘴角露出了一丝残忍。
    这第一战，他必须要赢！
    他完全可以想象，只要这一战他赢了，那么他在班级的地位一定会因此而升高。而他就可以好好欣赏唐炎是怎么被江慕白狠狠的打败的！
    这时候，裁判见双方都已经准备就绪，立刻一挥手道：“第一场：韩修杰对苏弘文，现在开始！”
    唐炎等人从擂台上下去，台上只剩下韩修杰和苏弘文。裁判站立在一处高台，朗声道：“比试之中，认输或者掉落擂台即视为失败！”
    “我宣布，比试正式开始！”
    这一刻，众人全都屏住呼吸，看着擂台上的两人。
    两人都没有立即动手，而是保持对持状态。
    韩修杰面色严肃，死死盯着苏弘文。而苏弘文依旧是毫无表情，一言不发！
    终于，韩修杰忍不住了，暴喝一声，一拳对着苏弘文的面门砸去！
    拳头在空气中居然发出一阵破空声，由此可见这一拳的力量如何强大。
    底下众人一阵惊呼，有些人甚至都闭上了眼睛，因为这一拳要是砸在苏弘文的脸上，却对能把他的脸给砸塌下去！
    然而下一刻一阵更加热烈的惊呼猛地响起！
    只见擂台上，韩修杰的拳头已经来到了苏弘文的面前，眼见着就要砸了上去。
    而就在这时，苏弘文终于动了，只见他伸出了一只手，往自己的面前一挡，韩修杰引起破空声的拳头居然无比轻松的被他挡了下来！
    “力量太弱。”
    苏弘文忽然开口了，也许是太久没有说话的缘故，声音中带着些嘶哑。
    “苏弘文牛逼！”一班的学生见此，顿时欢呼了起来。
    反观唐炎这边，一个个鸦雀无声。
    唐炎到是看的津津有味，乐呵呵的对着身边的霍语儿说道：“没想到这苏弘文有两下子啊，看那无形的逼气，简直就是小说中的男猪脚啊！”
    霍语儿则是翻了个白眼道：“看来韩修杰是输定了，接下来就看我了！”
    至于唐炎的输赢，也许别人会认为他必输，但是她却知道唐炎的底细啊，也许那个叫做江慕白的很强，但是在他面前，还是如同大人和小孩，不是一个等级。
    而唐炎则是耸了耸肩，脸上露出了一丝意味深长的笑意，然后上下打量着韩修杰，口中还不停地说着：“可惜啊可惜……”
    弄得霍语儿一头的雾水。
    韩修杰听着一班人的呐喊，再感受着捏着他拳头的大手，面色无比的难看。
    本以为这是一场龙争虎斗，最后他艰难的战胜苏弘文，然后接受众人的崇拜。
    但事实却是他和苏弘文似乎并不是一个等级上的！
    但是他怎么会甘心就此认输？于是大吼一声，另一只拳头再次朝着苏弘文的面门砸去。
    可就在此时，韩修杰只感觉眼前一花，一只腿带着一道残影狠狠地踹在了他的胸口，而他整个人则是倒飞了出去，摔在了擂台几近边缘的地方。
    韩修杰只感觉自己的五脏六腑仿佛都移了位似的，胸口处更是一阵火辣辣的疼痛。
    他的面色已经变成了青紫色，一部分是受伤的缘故，另一部分是气的。
    他居然在这么多人面前如同一只死狗一般被人踹飞！
    “你认输吧。”这时候，苏弘文再次开口了，语气中没有一丝波动，显得逼气十足。
    认输？韩修杰面色不停的变换，眼中逐渐露出了一丝疯狂。
    另一处高台之上，夏岚和赵猛并肩而立。
    见到韩修杰被苏弘文一脚踢飞，夏岚眼睛微眯，淡淡的说道：“这个苏弘文应该有炼体六层的实力了吧？赵导师隐藏的还真够深啊！”
    而赵猛那刚毅的脸庞上则是露出了淡淡的笑意，听到夏岚的话，呵呵一笑道：“弘文这孩子平时比较低调，我也是最近才知道他的实力的。可真是让我大吃一惊！”
    他的语气中不免带着一丝得意。要知道夏岚的班级出了一个7级天赋的天才，可着实把其他导师羡慕的不要不要的。
    如今见到自己班级的学生击败夏岚的学生，难免会得意。
    然而下一刻他的目光却是忽然一凝，爆喝一声道：“住手！”
    声音落下，身形就如同一道闪电般窜了出去！
    只见擂台上，韩修杰身形歪歪扭扭的爬了起来，而他的目光已经变得无比的疯狂。
    “去！给我弄死他！”
    说着，猛地一挥手，一只巴掌大的蟑螂忽然从他的衣袖中飞出，一股灼热的气息从蟑螂的口中喷了出来
    眨眼间就化成了一道火墙！
    苏弘文那平淡如水的面容终于变了，来不及多想，身形急速后退。
    眨眼间就已经退到了擂台的边缘，眼见着就要掉下去。
    苏弘文猛地停住了身子，一咬牙，一拳对着那只蟑螂打了过去。
    可是这样一来，他必定会被这股火墙烧成重伤！
    千军一发之际，赵猛的身影凭空而至，直接出手把苏弘文拉下了擂台，然后一挥手，打出一道劲气。
    劲气直接穿过火焰，击在那蟑螂的身上。
    而那只蟑螂悲鸣一声，直接被击飞，落在韩修杰的身旁，身体直抽抽。
    “小强！你怎么了？你没事吧？”韩修杰心疼的把蟑螂捧在了手心，关心的问道。
    这可是他父亲用了一条无比珍贵的人脉，加上大价钱才买来的一只2级觉醒兽啊！要是死了，他一定也会被他父亲给弄死的！
    万幸的是，蟑螂在他的手中抽搐了几下，似乎就恢复了过来，然后一口咬在了他的手臂之上，居然开始吸食他的血液。
    韩修杰感受手臂上的疼痛，脸都皱在了一起，但是却没有反抗，而是看向已经掉落在擂台之外，面露愤然的苏弘文和面色有些阴沉的赵猛道：“按照规矩，这第一场我赢了！”
    “哼！”赵猛却是哼了一声道：“好一个无耻的家伙！居然身上带着一只觉醒兽！要不是我反应及时，我的学生岂不是被你给阴了？”
    声音如同洪钟，语气无比的愤怒。
    底下的众人更是发出一阵阵的唏嘘声，说好的公平对决，这韩修杰居然使用外力，凭借身上有一只觉醒兽才获得胜利，这也太无耻了吧！
    一时间，所有人看向韩修杰的目光也变得有些鄙夷了起来。
