    “更重要的一点就是，这种别忧草只有钟老可以养活，换做任何人，哪怕按照钟老的方法，连芽都养不出来。你们说说，这让人怎么仿造？”

    众人纷纷点头。

    “是啊…我听说国王想种别忧草，从钟老那里要了种子，又请了一群顶级园艺师，结果屁都没养出来，种子全烂土里了。”

    “大家再看。”那人将手中的布举起来，对准灯光。

    微微侧过去，原本淡黄色的布料，竟然变成了淡紫色，再一侧，又瞬间变成黑色。

    像变戏法似的，让众人目瞪口呆。

    一块布，色泽斑驳陆离。

    “大家看见了么？这是钟老的独门绝技，将几种不同颜色的线织成一块布，从不同的方向看，布的颜色也会随之产生变化，这种绝妙复杂的织法，整个烨国，只有钟老一个人会，而且，钟老也从不收徒授课，别人就算想仿造也是仿造不出来的！”

    众人的神色渐渐被惊愕占据。

    “这真的是钟老的布！”

    “快，给我摸摸，我做梦都想看一眼钟老的布。”

    “小心点，别给摸坏了，这可比稀世珍宝还要有价值！”

    众人小心翼翼，都有些激动得语无伦次。

    “看够了么？”

    一道淡漠的声音飘来。

    众人侧目看向云辞。

    她一手抄兜，歪着脑袋，神色透出几分散漫与不耐。

    眼尖的那人双手捧着布递给云辞。

    叶美盼突然上前一把接过，笑弯了眉：“我们阿辞真是有心了，竟然为外公准备了这样一份大礼。”

    众人看云辞的眼神变得截然不同，有惊讶，有疑惑，有好奇，有钦佩。

    云辞微微眯起双眸，斜睨着叶美盼手上的布，觉得有些可笑。

    一块破布，至于么？

    阮菲玥攥着双拳，紧咬后槽牙，简直气急败坏。

    这竟然是钟老的布！

    云辞怎么可能会有？

    难道是她偷的？

    众人心里，都有着同样的疑问，连叶年瑞也皱起眉头，仔细打量着云辞。

    这样一个小姑娘，到底为什么能拥有钟老的布？

    这太令人不可思议了！

    阮秉德脸色僵硬，极其难看。

    他刚刚还因为这块布，把云辞一顿臭骂。

    没想到…

    宴会照常进行。

    只是，来找云辞搭话的人越发多起来，而阮菲玥却被冷落在一旁。

    阮菲玥差点气哭。

    从出生到现在，她走哪都是焦点，都是主角，何曾受过这种待遇。

    她的自尊和骄傲，仿佛被狠狠踩进了泥土里！

    云辞一向性格孤冷，独来独往。

    此刻，被众人围住，她蹙起眉头，心里很燥，凌厉的目光扫过众人，直接迈步准备上楼。

    这时，不远处传来一声惊呼。

    “快躲开！”

    众人侧目看过去。

    大厅中央，一盏精致的吊灯轰然掉落，下方的叶年瑞来不及闪躲，被砰得一声狠狠砸中。

    事发突然，猝不及防。

    大厅内瞬间乱成一锅粥。

    “爸！”

    “外公！”

    “叶老叶子！”

    伴随着惊恐的尖叫，众人冲到叶年瑞那边，慌忙的搬开他身上的吊灯，想要查看他的伤势。

    云辞疾步走过去，冷声道：“先别动他。”

    众人惊慌失措，哪有空搭理她。

    云辞沉下脸色，厉声嘶吼：“我让你们别动他！”

    一句话，瞬间震慑住所有人。

    现场终于安静下来。

    鬼使神差般，众人真的僵住手，不敢再乱动。

