    沈萱看着像小大人一样的沈哲，心里更难受了，这个弟弟是所有皇子里，让父皇最厌恶的。

    沈萱自始至终都不明白。

    难道仅仅因为弟弟是母后所生？

    也许是吧，毕竟弟弟之后，皇宫里除了蓝贵妃生的，再没有别的女人生下孩子。

    这个弟弟她见的次数并不多，可心里惦记的很，沈萱哽咽的道：“阿哲，你莫急，好好的待在报恩寺，阿姐会想办法的。”

    沈哲说道：“阿姐回吧，不要被父皇知道，否则他会责怪于你。”

    这时候，外面的蛇六不得不提醒着：“公主，我们不能再耽搁下去了。”

    圣旨已下，谁敢抗旨呢？

    沈哲小小的身子端坐在软榻之上，面色很平静，没有惊慌不安，没有哭泣吵闹，可这样的弟弟让沈萱更难受了。

    但又能怎么办呢？

    满腔恨意却只能压了下去，她心里想，如果自己的几个舅舅没有战死沙场，如果自己的外公还活着，肯定会有人为她们做主的。

    可如今，人口凋零的承恩侯府，竟然被御林军给围到现在。

    沈萱咬着牙从教练上跳了下去，然后看着这些人消失在皇宫大门口。

    皇宫的大门又再次缓缓的关上，隔绝了一切视线。

    再有三日，她也要离开这里去和亲。

    所以母后所生的三个孩子，真的就再也不会成为蓝贵妃的眼中钉和肉中刺了。

    沈萱一动不动，烈日当头，却只觉得浑身冰冷！

    这些人出了皇宫大门，又换上了马车，毕竟报恩寺在京郊，距离皇宫差不多要十几里路。

    很快的，四辆马车缓缓的出了京城的城门。

    随行的是京城护防的御林军，分为两队，共有二十人。

    而暗卫分为两批，一批保护沈哲去报恩寺，此时另一批就埋伏在玄武街。

    雪鹰本来蹲在窗台上懒洋洋的晒太阳，可突然之间睁开眼睛，先是朝着城门的方向望了一眼，随后对着夏云朵唳鸣一声。

    不等夏云朵反应过来，雪鹰张开翅膀，仅仅几秒钟的功夫，就已经飞上蓝天，变成一个小小的白点，很快就消失在了夏云朵惊慌的视线里。

    夏云朵这几天与雪鹰建立了深厚的感情。

    虽然姐姐说的对，这雪鹰是有主人的，可她还是舍不得，于是，想都不想的就朝客栈外面冲。

    柜台站着的掌柜没在，有个小伙计在擦桌子。

    看到一抹淡绿色的小身影消失在大门，伙计连忙跟出去。

    然后就看到了二楼住的小姑娘，被一个女人给紧紧的抓住了。

    抓住夏云朵的正是元若烟。

    这几天她花了大价钱四处打听，心里惊恐不安，同时又恨意滔天。

    夏云桐这个贱人，竟然敢给她下药，如果找到她，一定将她狠狠鞭打一顿，然后卖进窑子里，让她生不如死！

    她是今天早晨得到消息，说那姐妹两个就住在平安客栈，她带着府里的家丁急匆匆的赶过来，恰巧看到另一个小贱人夏云朵也冲了出来。

    元若烟狞笑着，死死的抓着夏云朵的手，咬牙切齿的问道：“你大姐呢？”

    夏云朵哪里想到，只这片刻的功夫就被元若烟给堵住了。

    本能的恐惧，让她大脑一片空白，可手腕的疼痛，又让夏云朵马上清醒过来。

    想起撕碎的卖身契，想起自己的大姐，夏云朵来了胆气，也同样恶狠狠的看着元若烟：“姓元的，你做的恶心事儿，我还没找你报仇呢，你竟然有胆子出现在我面前？”

    元若烟惊疑不定的看着夏云朵。

    几天不见，这小贱人的胆子也大了，这一个两个的，是要上天吗？

    想都不想的，伸出手就朝着夏云朵的脸抽过去。

    没想到下一刻，手上一空，夏云朵就被店里的伙计给一把拽过来，伙计怒目而视：“这位夫人，你是何人？为什么对我店里的客人动手？”

    元若烟气得脸色青紫，嘴里怒骂道：“一个小伙计都敢对我大小声，看来你是活腻了。”

    转头看向跟着来的六个家丁：“打，给我往死里打，然后砸了这家客栈！”

    其中一个家丁有些犹豫，在京城里能开客栈的，说句实话，真的非富即贵，能不得罪就不要得罪，因为你都不知道背后的当家人是谁。

    伙计打就打了，客栈是不能砸的。

    于是这几个家丁开始撕扯伙计和夏云朵。

    客栈大门口顿时乱成一团，其中一个伙计对另一个喊道：“快去报官，这里有人闹事！”

    那伙计一跺脚，转身就朝着衙门方向跑去。

    这几个家丁随身带着烧火棍，两个伙计一个打三个，明显有些吃力。

    而夏云朵惊恐的就准备朝客栈里面跑。

    元若烟一把抓住她的头发：“贱蹄子，看你往哪儿跑？”

    这时候跟着她的一个丫鬟和婆子也冲上前来，抓住了夏云朵。

    然后就将她朝马车的方向拖。

    元若烟眼底里带着狠意，手里有了夏云朵，就不相信夏云桐不过来找？

    她不将这姐妹两个都整进窑子去，她就不叫元若烟！

    夏云朵再怎么着也是个孩子，怎么抵得过三个人？

    就被连拉带拽地朝着马车而去，眼见的就要被塞进去，夏云朵惊慌的大声的哭喊起来。

    一个伙计就朝夏云朵这边冲。

    可就在这时候，天空中突然有一团雪白色的影子，如一道白色闪电一般从高至下，朝着抓着夏云朵的婆子和丫鬟而去。

    大家都在提防着地面上的伙计，没谁能想到从空中会飞来一只白色的老鹰。

    锋利的鹰爪瞬间抓开了婆子的头发，小丫鬟吓得花容失色跌倒在地上，而元若烟呆愣在马车边，还没有反应过来，雪鹰一个俯冲，一爪子就抓住了元若烟的头发朝旁边飞，于是元若烟不但被扯掉一块头皮，人也被拖倒在地上。

    家丁和伙计都看呆了。

    元若烟疼的发出凄厉的惨叫，简直是连滚带爬的朝一边躲去。

    夏云朵看到雪鹰过来，眼睛露出喜色。

    可雪鹰似乎并不准备逗留，在半空中盘旋了一圈，随后就展翅朝着城门的方向飞去。

    夏云朵再也顾不得了，拔腿就朝着它的方向追过去……

