    穆南思这一觉睡的时间可长，从早上一直睡到中午十一点多才醒。

    穆南思醒来就看到苏小鱼坐在床边，心里立即泛起一股温柔，笑着说：“丫头！”一出声音才知道嗓子都哑了。

    季东阳在外间，听到动静知道是伯母醒了，倒了一杯温水走进来，递给苏小鱼。

    苏小鱼已经扶着穆南思从床上坐了起来，靠在床头。

    穆南思这一觉起来，脸上总算是有了一些光泽，精神也好了些。

    “以后有事打电话就好，这边实在是太远了，气候方面也会不适应，你不用过来的，”穆南思喝了半杯水后，嗓子那里得到滋润，也就没那么沙哑。

    这是……没想过回去？

    苏小鱼眸光暗了暗，这个问题稍后再说吧！

    在母亲睡觉的这段时间，苏小鱼跟季东阳也讨论过，要查姥爷的事情，有两个人是关键，一个是贺老，但现在不知道他关在哪里，或者说是生是死都不知晓，季东阳虽然失忆了，但是他的事情严敬几乎都知道，一问就知，季东阳甚至找出了周一鸣和石文泽的联系方式，三个人联手都没能查出贺老，另一个人就是穆南思了，这些年穆南思一直在穆将军身边，如果说穆家谁知道穆将军的事情，那就只能是穆南思，她肯定是知道一些事情的，不过是为了保护下面的这几个晚辈，或者说穆将军老早就猜到了结局，所以告诫穆南思什么都不要说。

    这件事情要查，只能从穆南思这里入手。

    “妈，我这次过来除了看你过得怎么样，身体好不好？还有两件很重要的事情我想问你！”苏小鱼看着母亲穆南思说到。

    穆南思笑了笑，沉吟片刻后说：“妈妈知道你想问什么，但是我不能说，”随后穆南思笑了笑，继续道：“其实也不是不能说，而是妈妈知道的也不多，你姥爷被抓走之前给妈妈留了一封信，这封信就在你姥爷的书桌抽屉里，你回去后可以看，你姥爷的意思很简单，他若是出事了，你姥爷让咱们过好自己的日子，过去的事情，你姥爷的事情就让它随风消散就好，这也是你姥爷临走之前的原话。”

    “那姥爷是因为什么去世的？他身体一向健朗，说是因为心脏病，妈，”苏小鱼摇头继续说：“我不信！”

    穆南思眼底滑过一抹深深的痛楚，她也不信，但是父亲的确是因心脏病去世，这里面肯定是有问题的，只是她不知道，她也试过，这不是就被下放到石鼓县了吗！这里离央城十万八千里，想要再继续查下去，那是比登天还难，自己都觉得不可能了，小鱼和怀望两个小辈还这么年轻，他们不能有事，穆南思低头看着手里的杯子，略略沉默了一会儿。

    又喝了几口水，穆南思把杯子放在床头柜上，拉着苏小鱼的手，看着季东阳说：“你们有这片心姥爷地下有知会很欣慰的，这件事牵扯颇多，就此为止吧！”

    季东阳原本是靠在门口，这会儿走了过来，蹲在穆南思面前：“伯母，你这么想只能让那些人以后更加肆无忌惮，会有更多的人像穆将军这样，伯母，相信我们，这件事情我们会在暗中调查，一点一点的去探查真相，这件事情在来这里见你之前，我们已经决定了，伯母，如果你知道些什么，还请你告诉我们，至少给我们一个方向！”

    穆南思怔怔的看着季东阳，又看了一眼苏小鱼：“你们……”

    就在这时，外面响起了敲门声。

    季东阳出去开门，进来的是欧阳锦城。

    苏小鱼眸光里闪过一抹厌恶，撇开眼不去看他。

    穆南思浑身轻轻颤了一下，因为苏小鱼的手还被母亲抓在手里，她也感觉到了，诧异的看着母亲，心里闪过一个念头，姥爷的事情，欧阳锦城有份？

    “小鱼，你和东阳去外面转转，我跟……欧阳队长有点事情要聊，”穆南思说完掀开被子，从床上坐起来，整了整衣服，走到外间方桌前的一把椅子上端正的坐着，随即指着对面的椅子：“欧阳队长，你坐！”

    苏小鱼和季东阳对视，视线交流之后，两人离开，下楼。

    苏小鱼看着季东阳说：“师兄！你说……”

    季东阳点头：“不着急，等等问伯母。”

    苏小鱼心里装着事，两人就在楼下等着。

    这一等就是一个小时，欧阳锦城下楼，看了一眼苏小鱼，走了。

    苏小鱼迅速跑上楼，推开门，就见母亲穆南思站在窗户前一动也不动。

    “妈，怎么了？他找你什么事情？”苏小鱼拉了母亲回到床上坐着。

    穆南思似乎还沉浸在刚才的谈话中，嘴里喃喃自语道：“竟然不是他！那会是谁呢？”

    “妈？”

    “小鱼，让妈妈一个人待会儿，好不好？”穆南思抬头看着苏小鱼的时候，苏小鱼就看到母亲眼角红红的。

    苏小鱼一下子急了：“妈，这次就跟我一起回去吧，这工作咱们不要了，好不好？”

    穆南思恍惚了一下后，憔悴的脸上笑了，看着苏小鱼说：“丫头，妈妈在当警察之前，妈妈还是一名军人，军人的天职就是服从命令，这份工作，妈妈既然来了，就不会半途而废，更何况这里的人需要警察，真的，你不懂，你若是想了解，那就多待几天，跟妈妈一起，你会发现这份工作是有意义的！”

    “可是……可是，妈，你这样太累了！”苏小鱼没忍住，哭了起来，这是她的妈妈呀！

    穆南思抬手擦掉苏小鱼脸上的泪水：“傻孩子，别哭了！你姥爷说了，穆家的人，无论男女，都不会轻易言输！咱们不哭！有些事情妈妈需要理一理！”

    季东阳早就上来了，听到这里，过去拉了苏小鱼：“丫头，走吧，你不是说要去给我找药吗？咱们现在就进山！如果运气好，找到了，师兄是不是就能早点恢复记忆？”

    季东阳知道现在只有给苏小鱼找点事情做，这丫头才会走。

    果真，苏小鱼一听，又看了一眼母亲，双手环抱着穆南思，在穆南思耳边轻轻说道：“妈，我去给师兄找药，晚上就赶回来，有事情你一定要告诉我！”

