    厉寒琛带着厉安来的地方，是一处矿山，他们俩正站在上面，看着脚下人来人往，

    工人们推着车，扛着各种用具，正在忙忙碌碌的工作着，汗水从头上滴落到黑色的煤土里，

    东边的工人们忙忙碌碌，另一边，却是寂静一片，一群救援人员正紧张的等待着救援工作的结果，

    终于，潜下去救人的队伍传来了回音，第一个人被抬了上来，

    工服已经被煤灰染的看不出原本的样子，由于缺氧、缺少食物水源，被抬出来的人全身肿胀，煤灰混着血肉，看着极为可怖。

    在矿洞里被埋了将近十天，如今突然闻到了新鲜的空气，一米八的大男人，激动得在众人面前放声大哭。

    厉安从小虽然过的苦，但跟这是两种意义上的，他还是第一次这么直面这样的现场，

    他心肠软，不忍心看到这些，“哥？”

    厉寒琛看着山下，“他们可怜吗？”

    厉安愣了一下，“嗯，哥哥，你是想说我不好好学习以后就会到工地上搬砖吗？”

    厉寒琛转过头，眸光深邃，“不是。”

    “啊？”厉安有点懵，那把他带到这里来干嘛，

    厉寒琛看着那个正在痛苦嚎叫的男人，倏然好像看到了十年前的自己，相同的是，两人都面临绝境，

    不同的是，这个工人有救援队在外援助，而他，是靠着自己挣扎爬出来的。

    “如果今天被困在井下的是我，你想救我吗？”

    厉安本想说哥哥你怎么可能困在这里面，但触及到厉寒琛冷峻的侧脸，他突然觉得心底一沉，“想。”

    “怎么救？”厉寒琛转过头，看着厉安的眼睛，那双澄亮的眼睛里明亮、依赖、懵懂天真，“你会什么？”

    厉安心口一堵，有些难受，他张了张口，却什么也说不出来。

    他什么也不会。

    厉寒琛看着厉安，“你有没有想过，如果我从你身边消失了，你怎么办？”

    “哥，你怎么可能消失呢？你不会又要离开华国吧？”厉安一下子慌了，

    厉寒琛目光幽深，

    他本来是会在一年后消失的，慕笙的到来，打破了这个绝境，

    但无论他以后在不在厉安的身边，他都希望，厉安能够有一份靠自己也能活下去的能力。

    见厉寒琛沉默着，厉安上前一步，抓住厉寒琛的胳膊，可怜巴巴的，“我错了，我肯定好好学，你别把我一个人丢在华国。”

    厉寒琛神色温和了些许，只是眸光中的深沉还在，“不会丢下你的。”

    厉安终于放心了些，他不是什么都不懂的人，刚刚厉寒琛问他如果是他困在井下的时候，厉安明显的感受到厉寒琛身上浓重的黑暗，

    “哥，你落入那些绑匪手里的时候，是不是吃了很多苦。”厉安扬起头，看着厉寒琛冷峻的侧脸，鼻尖有点酸酸的，

    他一直都觉得自己过的很不好，没人陪没人爱，学习也好难，

    但就在刚刚，看着那种绝处逢生的场景，厉安突然觉得自己的那些难过都不值一提，

    甚至，他想到，当年厉寒琛可是被国际上最臭名昭著的绑匪给绑走的，怎么可能那么轻易的就逃出来。

    厉寒琛侧过脸看了厉安一眼，见他一双杏眼红红的，像个小兔子，脸上的神色微微温和了些，“没有，回去吧。”

    “你骗人，你肯定受了很多的苦。”厉安也不知道为什么，他能够很敏锐的感知到厉寒琛的情绪变化，哪怕兄弟俩分离了将近十多年。

    厉寒琛眼底沁上一抹暖色，伸出手拍了拍厉安的肩膀，“以后不会了。”

    看着厉寒琛冰冷的样子，厉安突然心生豪气，“哥，你放心，我以后一定会好好保护你的！！还有嫂子！”

    厉安年纪尚小，稚嫩的脸上带着的坚定却让人心中一暖，厉寒琛看了一眼厉安，“行了，回去吧。”

    “嗯！”厉安抱着厉寒琛的胳膊，像个黏人的小尾巴，“哥，你是全世界最好的哥哥。”

    厉寒琛瞥他一眼，没有说话。

    等到厉安回了车上，无意间瞥到后备箱里，满满五大摞的书籍资料时，声音都有些微微的颤抖，“这些.........不会是给我的吧？”

    秦恺笑着看了厉安一眼，“是的呢，这些是崇礼的校长开的书单，全部为你准备了一份。”

    厉安看看那一眼望过去都有一百多本的资料，再看看厉寒琛冷峻的脸，脸垮了，

    他要收回刚刚的那句话，厉寒琛才不是全世界最好的哥哥，

    他是全世界最魔鬼的哥哥！！

    厉氏集团，

    几个秘书面面相觑，互相使着眼色，示意对方拿着文件上去签字，谁也不敢在这个时候触厉铭的逆鳞，

    “你去你去，厉总平时最信任你的，”

    “我不敢，厉总现下那个眉毛皱的都能夹死蚊子了，太可怕了。”

    此时的厉铭，看着直播视频里的慕笙，眉毛紧紧的皱起，

    他已经看了半个小时了，但依然没有办法相信，这个视频里的人就是慕笙。

    慕笙怎么可能是他们重金想要挖过来的慕神？？

    办公室外，就在秘书们互相推诿的时候，一个身穿白色西装的男人走了过来，大家顿时眼中一亮，“韩少，您来了！厉总在里面等你呢。”

    韩皓笑了一下，“我知道他在等我，”

    话落，韩皓从口袋里掏出几颗包装精美的巧克力，“送给美女们吃的。”，然后翩翩而去，留下女秘书们一脸的春意盎然。

    韩皓推开办公室门，“兄弟，这是干嘛呢？愁眉苦脸的。”

    厉铭看了韩皓一眼，“你看到昨天的新闻了吗？”

    韩皓斜靠在沙发上，翘着二郎腿，“看到了，你有必要这么苦大仇深的吗？难道不应该高兴？”

    厉铭皱眉，“怎么说？”

    “你不觉得最近的一系列事情都很奇怪吗？”韩皓点燃一支烟，“慕笙先是高调在综艺里暴露滑雪技术，然后又是这一出游戏技术，据我所知，她以前可没这么厉害，你仔细想想，她是从什么时候开始不正常的？”

    厉铭想了一下，“从我跟慕潇订婚，她被逼嫁给厉寒琛开始？”

    “对了，”韩皓吐出一个眼圈，“咱们帝都圈子里，谁不知道你厉大少爷最爱滑雪，最喜欢打游戏，甚至还为此打造了一个直播平台？她这是冲谁来的你还不清楚吗？”

    厉铭态度有所松动，但想到慕笙打他时的力度，又有些犹豫，“她最近对我很抵触。”

    “女人嘛，有爱才有恨，她只是在报复而已。”

    韩皓的话逐渐说服了厉铭，他想到慕笙那一手出神入化的游戏技术，心里有些动荡，

    慕笙以前肯定是不会玩游戏的他知道，而他厉铭是帝都出了名的爱游戏，慕笙肯定是为了他才学的这些。

    “我要让她回心转意，你帮我。”厉铭看向韩皓，

    慕笙当着那么多人的面奚落他，让他难堪，他要把慕笙追回来，然后再一次的甩掉。

    “没问题。”韩皓打了个响指，眼底却浮上一抹暗色，只是此时的厉铭，沉浸在直播视频里，没有注意到韩皓的表情。

    ——

    慕笙的露脸所带来的后果，不仅仅是热度和讨论度的提升，

    随之而来的，是慕笙她开始有商务活动了，

    仲夏夜工作室里，看着源源不断飞过来的邀请邮件，汤甜甜激动死了，她双眼发亮，“天哥，笙笙好厉害，今天好多新的邀约！！！”

    江天倒是比较理智，“你先整理出来，我们挑选一下有哪些是适合慕笙参加的吧，很多公司会趁着慕笙没红就压价，也有很多公司是三无公司。”

    果然不出江天的所料，虽然来了很多的邀约，但大部分都是没什么用的小公司小品牌，

    虽然给钱给的不错，但对于慕笙的长远发展来说，并没有什么好处。

    汤甜甜越看越丧气，然而在倒数第二封邮件的时候，看到那个品牌商的名字，汤甜甜又燃起了希望，“哇，乐食薯片，这个品牌不错啊！”

    不过乐食薯片发来的并不是什么大的合约，只是一次在直播间联名的商务活动，

    钱不多，但胜在乐食是国际大品牌，江天看了一眼就决定接了。

    汤甜甜很快就过去跟对方公司签订了合约，并将合作相关的事宜都告知了慕笙。

    “好的，我知道了。”

    挂断电话，慕笙眼中闪过疑惑，

    薯片这种东西，她在前世并没有吃过一次，甚至连听都没听说过，

    现如今遇到问题，她能找的人也就只有厉寒琛了，

    于是，办公室里，厉寒琛就接到了慕笙的电话，

    “厉寒琛，你吃过薯片吗？”

    “......”厉寒琛没吃过，但他还是点了点头，“晚上我下班了给你带一箱回去。”

    “那谢谢了。”慕笙想着，厉寒琛莫不是会读心不成，她才刚说了一句，厉寒琛就知道自己在说什么了。

    “没事，”

    “那你忙吧，我还有事。”慕笙跟厉寒琛道完别，然后挂断电话。

    将手机装进口袋，慕笙往前走了几步，“你们钓到了吗？”

