    这一个消息下来，直接点燃了所有培训学员们的激情！

    那么恐怖如斯的南神，叶星璇究竟是用了什么样的方法才让南神流血的啊！

    鸳鸯锅的套票就这么到手了？

    羡慕！

    相比于打那两头黑熊跟人间大炮，似乎让南神流血会更轻松一点呐！

    从高空下掉下来差点没摔死的何嘉猛的从灌木丛里钻出来！

    看着手环上的消息满脸错愕，星璇姐真的成功了？

    她究竟是……

    找到她问问不就好了！

    连忙通过手环找到叶星璇的位置，一路追了过去！

    只见此刻叶星璇正蹦蹦跳跳的走在丛林里，身上的衣服也换了套，显得很是开心的样子！

    何嘉连忙凑了上去，一脸崇拜：“星璇姐，你真的让南神流血了嘛？”

    叶星璇俏脸上满是得意：“那当然，还能有假不成？我厉害吧？”

    何嘉小鸡啄米似的点头：“厉害厉害，你究竟是怎么做到的啊？”

    叶星璇俏脸一红，左右看了看，四下无人：“我给你说了，你可不要告诉别人哦，这是秘密！”

    何嘉一脸的感兴趣：“放心！守口如瓶何小嘉说的就是我呐！”

    叶星璇凑到何嘉耳边：“咕妞咕妞咕妞～咕妞！知道了伐？”

    何嘉瞪着大眼，捂着小嘴，脸颊殷红：“这……这都可以？哇～大胆！”

    叶星璇：(⑉·ก·⑉)嘘～

    何嘉大眼叽里咕噜转个不停，如果是这样的话，那自己岂不是也可以？

    只是给看一下啊，又不会损失什么！

    而且南神辣么帅的，比项祖帅多了，还可以搞到鸳鸯锅套票的！

    怎么想都不亏的嘛！

    “星璇姐，那我还有事，就先走了哦！”

    说着一溜烟就跑了，直奔江南离开的方向追去！

    叶星璇挠着脑袋一脸疑惑，什么事情这么急？

    ……

    此刻的江南正骑着小酒窝飞在天上，一闭眼睛就是刚刚山洞中的一幕！

    “唉～该死！我这过目不忘的本事学习的时候怎么就发挥不出来呢？”

    连忙擦干脸上的血，一个劲儿的摇头！

    不想了不想了！

    就在这时，只见下方传来一声娇喝！

    “南神！可敢过来跟我一战呐！我要挑战你！”

    只见何嘉穿着米黄色的大风衣，站在一处山洞前，俏脸上满是斗志！

    江南一愣，满脸愕然！

    没想到这种情况下，竟然还敢有人挑战自己？

    不由得一甩大戟：“很好！我很佩服你的勇气！”

    说着瞬移就冲了下去！

    何嘉一看江南冲下来了，连忙跑到了山洞里！

    江南扛着大戟走进山洞，挑了挑眉：“就你自己？”

    何嘉一脸紧张：“我自己就够了！”

    江南环视山洞：“怎么选择山洞作为场地？也是！山洞狭窄，可以很好的限制我大戟的发挥，很不错的想法！”

    “那就开始吧！”

    说着手中大戟直指何嘉！

    何嘉咽了口唾沫，一脸紧张，随即闭上眼睛，猛的将身上的风衣拉开！

    (๐˃̶﹏˂̶๐)呐～

    江南：Σヽ(ﾟﾛ

    ﾟ;

    )ﾉ

    身子猛的僵柱，手中大戟当啷一下就掉到了地上！

    喂喂喂！这就是你说的挑战嘛？

    这不对吧？太劲爆了！

    这……这谁受得了啊？

    这可不能怪我，是你先动的手哇！

    不对！是风衣先动的手！

    何嘉不由得睁开一只眼睛望向江南！

    (๐˃̶﹏❛๐)

    “你……你怎么还不流鼻血？是我对你没有吸引力么？没get到你的点？”

    江南瞪眼，小腰一叉：“哼哼！你那是看不起谁呐？怎么说我也是见过大场面的人！”

    “流鼻血？不存在的！”

    何嘉深深的吸了一口气，这都没让南神流鼻血？

    如果没成岂不是要亏死？

    本姑娘拼啦！

    “其实，我是水系异能，水系异能可以做出很多神奇的事情！比如……这样！”

    说话间，何嘉的身体逐渐元素化，变成了水流！

    而这些水流都去了一些该去的地方！

    江南：(⑉ಠཀಠ⑉)噗哇～

    两股汹涌的血柱从鼻孔下汹涌喷出！

    你耍赖！不带你这样的啊！

    原谅我的不争气，属实是没有见过这等大场面呐！

    “是我孤陋寡闻了！告辞！”

    说着疯一般的冲出了山洞，一抹脸上的鼻血，满脸骇然！

    “水系异能者连这都能做到的么？这太强了啊！”

    何嘉松了口气，连忙扣上风衣，俏脸上满是兴奋！

    (ˊo̴̶̷̤ㅂo̴̶̷̤ˋ)و✧咿耶～

    成功啦，我还是很有天赋的嘛！

    南神也并不是无解的嘛！

    套票到手！不亏不亏！

    此刻看直播的学员们也懵了！

    “欸？南神又流血了，这次的量比叶星璇的还要大！”

    “何嘉干的？嘶～何嘉也这么强的么？”

    “为什么我总感觉哪里不对劲？”

    此刻刑达都兴奋坏了，根本就没多想，强大如江南也不是不可战胜的嘛！

    “哈哈！好好好！要的就是这一鼓作气的气势！赶紧通知下去！”

    于是众学员们又接到了何嘉把江南打出血的消息！

    一个个的满脸错愕，不是吧？

    什么情况？这么短的时间内南神都流两次血了？

    不光叶星璇做到了，何嘉也做到了？

    肯定有什么秘诀的啊！

    叶星璇愕然，嘉嘉不会也……

    小树林里，三个女孩子满脸崇拜的围住何嘉！

    “嘉嘉姐，你就跟我们说嘛，我们保证不透露出去！”

    守口如瓶何小嘉神色一正：“我给你们说了，你们可不要告诉别人哦！我这是信任你们才告诉你们的！”

    几个小女生一阵点头！

    何嘉神秘道：“咕妞咕妞～知道嘛？而且最重要的是要get到南神的点！南神喜欢劲爆一点的那种！”

    “要噗拥噗拥的感觉！”

    几人眼睛晶亮：“了解！我们这就去试试！”

    抹了把鼻血的江南一脸震撼，水系真的是太棒了啊！

    小酒窝满脸疑惑：“主银～你是小人参吃多了咩？都流了两次鼻血咯！”

    江南表情一僵：“啊哈～啊哈哈～还是你了解我！”

    就在这时，下方又传来几声娇喝！

    “南神！我要挑战你！”

    “对对对！我要让你见识见识我们的厉害！”

    “你快点过来啊，过来指教我们呐！”

    三个女孩子站在山洞门口满脸自信的朝着江南挥手！

    江南：(٥･᷄

    ‸･᷅)

    一个劲儿的摇头！

    她们一定是想拉我进山洞里给我看宝贝吧？

    我好歹也算得上是气血方刚的大好少年，你们那是看不起谁呐？

    “不去不去！”

    三人见江南不上钩，连忙道：“你是我们的导师啊！怎么可以不接受我们的挑战呢？”

    “就是就是！你必须得做好本质工作才行！”

    “咯咯咯～你该不会是怕了吧？”

    江南摸着下巴！

    对啊，我是导师啊，不能避而不战才是！

    我只是为了履行职责，根本不是见识她们究竟厉害在哪里！

    三分钟后山洞里！

    江南：(๐≖～≖)

    三只惊讶的望着江南！

    “不是吧？这你都扛得住！”

    “赶紧流鼻血啊，能不能得到鸳鸯锅的套票，就全看这次啦！”

    “这还不够噗拥嘛？”

    江南小嘴一撇：“哼哼！身为南人的我，在同一个地方摔倒两次，怎么可能还会摔倒第三次？”

    就为了吃个火锅，你们要不要这么拼呐？

    三小只对视一眼，满脸决绝！

    下一刻，三人纷纷兽化！

    头顶冒出尖尖的耳朵，后面变出毛茸茸的尾巴！

    然后把软嘟嘟的兽爪放在脸颊旁边，歪着脑袋对江南眨了眨眼睛！

    ฅ(⑉˃᷄ﻌ˂᷅⑉)ฅ～喵嗷污？

    江南：∑(ರ口ರ๐)

    两道鼻血再次不由自主的喷出！

    兽……兽耳娘？

    赛高！！！

    这……这谁顶得住啊！

    她们真的好厉害啊，抹着鼻血冲出山洞的江南老脸通红！

    不行！不能再呆下去了！

    否则自己说不定真的忍不住对她们进行指教的啊！

    江南再次流血，感觉自己赚了的三只兽耳娘兴奋到爆炸！

    论如何让南神流血的小秘密不胫而走！

    三小时后，趴在小酒窝背上的江南一脸虚弱！

    (›′～`‹

    )

    这三个小时，江南见过了无数的大场面，见过了崇山峻岭，也见过了山河大海！

    事实证明，南人不光会在同一个地方跌倒三次！甚至会跌倒四次五次！

    此刻直播间弹幕沉默了！

    “我特喵好像明白了什么！”

    “能否让我很南神一起承担痛楚？我也想被伤害啊！”

    “可恶哇～”

