    淮王一直淡定如水，似是一切都掌控手中的神情，第一次变得铁青。

    “哈哈哈哈！好小子！”看着淮王那一下子变得难看的脸色，慕老爷子毫无顾忌的痛快大笑起来。原本，他们这一边始终被淮王压制，压制的都快喘不过气来，现在云澈一出面，硬是让对面七家族集体暴躁，让淮王都露出吃瘪的表情……简直是爽快至极。

    所有人都发现，自己彻底小看了这个青年人。他面对淮王时，神情始终一片平静自若，气势丝毫不减，词锋更是犀利之极，让淮王都哑口无言，让七家主一个个全身发抖。

    更让人不得不叹的是，他的胆子够大！站在他对面的，可是淮郡王，他是守护家主的家主，甚至小妖后都深深忌惮的人物，云澈面对他时气势勃勃也就罢了，居然还骂的畅快淋漓，肆无忌惮。堂堂淮郡王，被骂成脓包，被骂成不配和他父亲相提并论的怂货，那藐视的眼神和轻蔑的语气，也是清楚到任何人都看得见，听得清。

    就凭云澈刚才的几句话，淮王已对他生出了必杀之心。他心电急转，快速的确认了一番自己这边的战力，还有对方能够出战的最强十二个人，然后再思虑到各种有可能出现的不确定因素，得出的结论，是自己这方，绝对不会有输的可能。

    那么，他所能想到的解释就只有一个……眼前的云澈，分明是在故意装出笃定强势的样子，让他心生忌惮，从而避开这场可以将对方压制到毫无尊严的比斗！

    也唯有这个可能！

    想到这里，淮王顿时平静下来，对着云澈后背道：“云澈，你这独角戏也唱的太拙劣了，本王有说过不敢答应么？”

    “哦？”云澈转过身来，眸中闪过刹那的异色……虽然只有短短的一刹那，但淮王的目光何等尖锐，依然捕捉的清清楚楚，顿时暗中一声冷笑：果然如此。

    “这么说，淮王你是答应了？”云澈一脸郑重的道，随着眉头一挑，淡笑道：“不过，好像就你一个淮王答应并没有什么用，你代表的了你身后的七个守护家族么？”

    “呵呵呵呵，”淮王已完全恢复了之前的悠然，笑眯眯的道：“本王这辈子还没真正怕过谁，更不会怕你提出的这个所谓筹码，这所谓的筹码对本王来说，无论是什么都不重要，因为本王……绝不可能输，哈哈哈哈。”

    淮王大笑了起来，不算太重的笑声，却充斥着深深的狂傲。他转过身来，向着七守护家族道：“各位家主，你们可有异议？”

    “淮王殿下若是没有异议，我们自然也没意见。”众家主纷纷点头，看着满面笃定的淮王，他们也纷纷冷静下来，也同时想到……没错，若是按照淮王所提出的规则进行对决，自己这边怎么可能输！双方年轻一辈的综合实力差距可谓是无比悬殊，自己这边别说有败的可能，就算只能出战六个人，都有绝对的把握击溃对方十二人！

    何况十二对十二！！

    那么云澈提出的所谓筹码，听着惊人，但根本就是个永远不会实现的摆设而已！

    “听到了？”淮王眯眼看着云澈：“你要的所谓筹码已经有了，这决定你们云家命运的比赛，可以开始了么？还是，你还要再找什么其他的理由来拖延拖延呢？”

    “拖延？”云澈一副诧异的样子：“为什么要拖延？我可是自始至终都同意这场比赛，还巴不得它马上开始。不过，淮王既然也知道这场比赛事关我云家命运，那么其过程的公正，结果的执行也至关重要！这场比赛，必须有最权威的公证者。”

    云澈义正言辞的说完，面向小妖后，躬身道：“小妖后！这场比赛，请你见证整个过程与最终的结果，并在赛后将最终结果宣告全场……甚至宣告天下！”

    小妖后定定的看着云澈，好一会儿，她清冷如冰的声音响起：“你云家能否继续担任守护家族，普天之下，唯有本后可以决定！针对你云家的人纵然再多十倍，本后若不同意，谁也无权干涉你云家命运。而若是比赛一旦开始，最终你们又输了的话，就势必要按照赛前‘筹码’，无法继续成为守护家族，那时，本后也无法留下你们……即使如此，你们确定还是要战吗？”

    “必须要战！”云澈毫无迟疑的道：“小妖后器重，我们云家感激不尽，但我们这次战的，不仅仅是家族的命运，更是家族的尊严！若是不战，就算小妖后盛恩，让我云家继续留在守护之位，却会有更多让我们云家离开的声音，天下，也将轻视于我们。我们云家势要以这一战，让那些心怀叵测的人牢永远闭嘴！”

    云澈的话，深深触动了云家之人的心弦，让他们拳头紧攥，纷纷点头，再也无法觉得他是冲动莽撞。小妖后皱眉抬首，看向云轻鸿……云轻鸿冲着她缓缓的点头。

    “好！”小妖后站起身来，一股如海的气势瞬间弥漫了每一个角落，她字字震心的道：“那本后，就亲自见证这一战！这场对决，若是淮王一方胜，云家必须就此失去守护家族的资格；若云家一方胜，那么，赫连、赤阳、白家、南宫、林家、九方、啸家，你们七个家族每一个，都必须在一个月之内凑够五斤紫脉神晶，送予云家门上！而淮王你，则要在同样时间内，一人凑够二十斤紫脉神晶交予云家！”

    “这是你们自己商定好的筹码，无论谁败，都绝不可反悔！否则，本后第一个不饶！”

    “谢小妖后！”云澈紧随着小妖后的声音大声道，然后一转身，面向大殿中的所有人：“还有各位来自天南地北，同属我幻妖界的兄弟姐妹、前辈们，也请你们共同见证！有天下英雄共同目睹，若是输的一方还敢出尔反尔，那可真就是连脸都不要了，至少我们云家绝对做不出这种事来。”

    天下群雄见证，这无疑是最强势的见证者！这场对决的结果，也会因在场的天下群雄，而传到幻妖界的每一个角落。若是在这样的见证、目睹之下，败的一方却反悔耍赖的话，那真就如云澈所言，整个家族的脸皮都会彻底丢尽。

    “说的好，说的真是太好了。由小妖后和天下群雄见证，那真的是再好不过了。”淮王双目眯成了一条缝。云澈这边表现的越是笃定，越是慷慨激昂，他反而越是平静悠然，因为在他看来，这明显是对方在自知必败的境地之下，以这种方式极力的为云家捞点最后的尊严。他用尽毕生智慧，也想不出对方能有什么反转的手段或可能。

    “都不用再说了！”小妖后一挥手，目若寒星：“给你们双方各三百息的时间来准备和决定出战之人。每方十二人，年龄不得超过三十五岁！本后，会亲自为你们选择比赛场地！”

    “谨遵小妖后旨意。”淮王随意的一拱手，却是没别的动作，好整以暇的看着云家那边。他们这边哪些人参战，他已是了然于胸，根本不需要再费时间选择。

    云澈回到坐席，一脸的慎重。萧云早已是激动的脸色时红时白，毕竟眼下，可是关系着整个云家命运的对决！他紧张无比的道：“大哥，真的……真的没问题吗？”

    云澈眉头动了动，向云轻鸿道：“爹，你相信我吗？”

    云轻鸿看着他，笑着道：“你是我的儿子，若我连你都不相信，这个世界上还能相信谁？”

    云澈心中一暖，微笑了起来：“爹，你放心，我不会辜负了你的相信的。”

    云轻鸿却是摇头：“澈儿，你不需要给自己太大的压力，更不需要把包袱揽到自己的身上，被逼到这种境地，这场比赛，是无论输赢，都要战的。就算输了又如何？被驱逐出守护之位又如何？只要我们一家还在，云家无论在哪里，都会有重新崛起的一天！胜，自然皆大欢喜，败，我们也败得起！”

    云轻鸿的话，让萧云心中的紧张感如被清风卷走，他的脸色变得轻松起来，攥着双手道：“爹，你说的太好了！就是嘛，云家就算败了，爹、娘、大哥也都还在！那还有什么好怕的！”

    “嘿嘿。”云澈却是笑了起来，他无比认真的道：“爹，娘，萧云，你们放一万个心！虽然，这场比赛我们能不能胜，我也并没有什么太大的把握，但我向你们保证，我们就算是败了，也绝对不会被驱逐！我们云家的尊严，更是不会受到一分一毫的玷污……甚至到时候，就算我们自己要离开，天下人都不会同意！”

    “啊？”萧云用力的眨了眨眼睛，一脸的诧异和茫然。

    相比而言，苏家、言家、慕家、天下一族，却反而要比云家更加的紧张。

    “止战，这一战，我们一方的核心战力便是你了！你要记住，这绝不单单是事关云家一族的事，你务必要倾尽全力！”苏项南向儿子郑重的道。

    “父亲放心，我定当全力以赴。”苏止战神色决然。

    “成空，我们言家，自然是由你出战。记住，不要以为我们必败就懈怠，这一战，不仅事关云家命运，也事关我们言家的未来和尊严！纵然要败，也要败的惨烈！败出我言家的英姿！”言自敬抓着言成空的肩膀道。

    “是！我绝不会给言家丢脸。”言成空重重点头。

    “老六，过会儿你上。”天下雄图只有淡淡一句，但他的眼神，已诠释了一切。

    “老六，无论对手是谁，都绝对不要留手！”天下第一道。

    “六哥，加油。”天下第七一脸的紧张。

    “父亲，还有大家放心，我知道这一战意味着什么……岂敢懈怠！！”天下第六脸色慎重的道。

    “恒一，你是我们慕家年轻一辈最出色的人，这次，就由你来代表家族出战，对手远比我们强大，你可害怕？”慕飞烟亲自道。慕雨白、慕雨空、慕雨青都没有成婚，更没有孩子，这个慕恒一，是三太长老的长孙。

    “家主放心，虽然我修为浅薄，但他们想赢我，也没那么容易！”慕恒一气势十足的道。

    苏家、言家、天下、慕家、云家各出一人，剩下七人，则有诸王府来出，这七人之中，有两人位列“幻妖七子”之末，自然被选择，其他五人，诸王纠结了很多。

    在一种紧张肃重的氛围之中，三百息很快过去。

    “时间已到。”

    闭目沉默的小妖后睁开了眼睛，然后飞身而起，瞬间移动到了大殿中央，灰袍之下，雪白的玉臂洒下炽热灼目的红色火光。

    霎时，一个径长百丈的赤红圆环深深的印在了大殿中心的玉石地板上，组成这个火红圆环的，便是无数簇细小，却经久不灭的火苗。

    作为整个幻妖界的核心大殿，这里的一砖一瓦都极难被摧毁，能瞬间在这里印下如此大印记的人，整个幻妖界都找不出太多。这也是为什么历届妖皇大典，十二家族、王府的相斗都是在大殿之中，而无需另寻场地。

    “这个圆环范围，便是赛场！双方对决，一方若是认输、倒地超过十息、或是被打出这圆环范围，便视为已输！”

