    刚走到客房的门口，李新年就听见里面隐隐传来说话声，心里还不禁有点纳闷，于是伸手敲敲门，不一会儿顾红过来打开了房门，李新年一眼就看见了坐在那里的余家燕。

    “余校长听说我们晚上不回去了，非要请我们吃饭呢。”顾红冲李新年挤挤眼色说道。

    李新年一时也不明白顾红的意思，笑道：“余校长，今后都是一家人了，没必要这么客气，今天你家里这么多事情，赶紧回去忙吧，我们晚上随便吃点什么就行了。”

    余家燕笑道：“正因为是一家人才不能把你们丢在这里不管呢，其实家里也没有什么可忙的，闹洞房也是年轻人的事情，我们就不参与了。

    也就是吃顿便饭，并且就在宾馆的餐厅，其他的亲戚有我爸妈陪呢，我今晚专门陪你们，你就别客气了，收拾一下跟我去餐厅吧。”

    李新年瞥了一眼顾红，见她没有反对，而他自己也打算跟余家燕加深点印象，于是笑道：“那我们就不客气了，不过，我可有言在先啊，今天晚上可不能喝这么多的酒了。”

    余家燕嗔道：“我还没有找你算账呢，原来中午是装醉的，我一走你就跑出去玩了。”

    李新年也不清楚顾红跟余家燕是怎么说的，只好笑道：“没办法，我可不想在婚礼上出丑。”

    顾红说道：“吃饭可以，但我首先声明啊，我可是坐一会儿就要回客房，今天有点累了，想早点休息。”

    余家燕瞥了一眼顾红的大肚子，笑道：“那当然，你现在可是重点保护对象。”

    到了餐厅，李新年才知道余家燕并不是只请他们夫妻两个人，里面已经坐着一男一女了。

    男的四五十岁的样子，看上去倒是很和善，女的也有四十来岁了，戴着一副金丝眼镜，肌肤白皙，穿着挺时髦的，年轻的时候应该颇有几分姿色。

    “我给你们介绍一下。”余家燕冲一男一女说道：“这是我弟弟新媳妇的表姐顾行长，今后也算是我的妹妹了，这位是她的爱人李总。”

    说完，又冲李新年和顾红介绍道：“这是我们吴中县的副县长周明，这位是教育局局长刘媛媛。”

    周明和刘媛媛马上站起身来跟顾红和李新年握手，周明笑道：“贵客贵客啊。”

    刘媛媛也笑道：“欢迎欢迎啊。”

    李新年听的有点想笑，觉得两个人就像是在念已经写好的台词似的，听起来倒是挺押韵。

    不过，余家燕让一个副县长来做陪客倒是挺给面子了。

    而余家燕本人是校长，请了教育局的领导来也挺合适。

    严格说起来，以柳儿的家庭情况来说，她嫁给余光的儿子也算是高攀了。

    不过，一个小县的常务副县长在宁安市也算不了什么，跟丈母娘一家比起来也就是“门当户对”，如果不是有事要求余光的话，李新年恐怕都提不起精神来。

    “听说李总可是宁安市的大老板啊。”周明恭维道。

    李新年倒是没客气，淡淡一笑，谦虚道：“一般一般。”

    刘媛媛笑道：“俗话说一般一般，世界第三啊。”

    一句话说的每个人都笑了。顾红白了李新年一眼，似乎责怪他油嘴滑舌。

    正好服务生端上菜肴，周明拿起了酒瓶子，说道：“今天在婚礼上忙的都没有顾得上给两位敬酒，顾行长有喜，这酒肯定是喝不成了，那我只好借余校长的酒多敬李总几杯了。”说完，就开始给几个人斟酒。

    李新年也不阻拦，说道：“中午多喝了几杯，晚上可能不胜酒力啊。”

    刘媛媛笑道：“中午谁没喝啊，你总不能比我们女同胞差吧？这样吧，我先定个规矩，李总必须向周县长看齐，他几杯你几杯。

    我和余校长毕竟是女的，酒量有限，但我们也会拿出诚心，不管李总和周县长喝几杯，我和余校长保证不会少于你们的一半。”

    余家燕马上附和道：“挺公平啊，就这么办。反正我们这小县城晚上也没地方去，喝高了就直接睡觉。”

    李新年笑道：“公不公平现在还很难说，一切都要取决于周县长的酒量，再说，我也不知道刘局长和余校长的酒量，到时候可别你们好好的，我早趴下了。”

    周明瞥了顾红一眼，暧昧地说道：“既然你和两位美女是头一遭，自然不知道她们的深浅，那只好先试试了，不试怎么能知道呢？”

    其实每个人都听出了周明话中暗含歧义，可大家都装作没听懂，而李新年也装糊涂道：“那我今天只能斗胆试试了。”话音刚落，腿上就被顾红掐了一把。

    接下来，五个人就开始推杯换盏。

    顾红的酒杯里是饮料，另外两个女人的酒杯里可都是货真价实的高度白酒。

    并且两个女人也没有像刘媛媛先前约定的那样只喝两个男人的一半，而是每次都酒到杯干，体现出满满的诚意。

    很快，两男两女就把一瓶子五粮液摆平了。

    “说起来，我们吴中县虽然是小地方，可真是出人才的地方啊，可以说是人杰地灵。”第二瓶酒打开之后，周明有点感慨地说道。

    “哦，都有哪些人才啊。”顾红装作感兴趣地问道。

    周明摸出一支烟正想点上，余家燕急忙阻止道：“哎呀，周县长，为了下一代你是不是克制一下，你看李总都不抽烟。”

    周明一脸恍然的样子，笑道：“哎呀，疏忽疏忽，怎么就忘了。”

    顾红一脸歉意道：“你们稍微再忍耐一会儿，我听完周县长的人杰地灵就回客房了，你们可以尽情地抽。”

    周明急忙说道：“哎呀，顾行长，我可没有赶你回客房的意思啊，刚才确实是疏忽了。”

    顾红笑道：“跟你没关系，主要是这两天有点累了，今晚想早点休息，对了，你说说，我们吴中县都出过哪些人才啊？”

