    助手将手枪摆弄了一番，总算是把那颗卡在枪膛中的子弹给退了出来，拉动套筒把子弹重新进行上膛后，再次对准了被关押在牢笼中的试验体。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    怎么办？自己到底应该要怎么办？！

    罗昊清楚，助手每扣动一次扳机，手枪每响一次，助手跟自己之间的距离就拉近一步，此刻，助手跟自己只差四个牢笼的距离。只要助手再扣动四次扳机，他就会来到自己牢笼前。

    呼啦！

    核心试验室的移动门忽然被人打开了，紧接着一个拿着自动步枪的人影就走进了核心试验室。

    正在忙着销毁核心试验室电脑中资料的负责人，注意到有人进入核心试验室，下意识地抬起头去想要去看清楚走进试验室的人影是谁；可是他刚抬起头，就看到叶梓筱手中m4自动步枪黑洞洞的枪口对准了自己。

    哒哒哒哒……

    噗噗噗噗……

    叶梓筱端着m4自动步枪，避开了牢笼的方向，对着核心试验室中的试验工作人员扫去。

    刹那间，密集的雪花从那些试验工作人员身上溅出，试验台上、试验台上的实验仪器、电脑、试管上，全都沾满了斑斑驳驳的血迹；站在牢笼前的助手，刚把举起手枪对准站在门口的叶梓筱，叶梓筱手中的m4自动步枪便对着他扫了过来。

    数颗5.56mm口径的子弹穿透了助手的身体，在他胸口留下几个弹孔。

    身中数弹的助手迟疑地低下头，看了眼自己身上滋滋冒着血水的弹孔，双脚一软，摔倒在地上，而原本握在他手中的手枪，也伴随着他摔倒的动作，被摔了出去，在核心试验室光滑的地面上打着转。

    当叶梓筱把m4自动步枪中弹匣打完的时候，核心试验室中已经没有再站着的人了。叶梓筱按下弹匣扣，退出空弹匣，拿出放在口袋中的备用弹匣装入弹匣槽，拉枪栓上膛，然后迈步从倒在地上的试验工作人员尸体上跨过，朝着牢笼走来。

    “罗昊，你怎么样？”叶梓筱朝着被关在牢笼中的罗昊，问道。

    “现在还算好，如果你再晚出现一分钟，那可能就不太好了。”罗昊对叶梓筱说道：“钥匙在那个助手的口袋中。”

    叶梓筱从助手的尸体上摸出钥匙，将罗昊的牢笼打开，然后把自己手中的m4自动步枪递给他，说道：“仙岛夫背叛了‘暗月’，打算把‘级士兵’计划的研究成果带回霓虹国，现在‘亡灵’特勤班已经攻入了试验基地。根据仙岛夫的说法，他们在把权天使和‘级士兵’计划的研究成果带走后，就会炸掉这个试验基地。”

    “霓虹国的人，果然都不是什么好鸟。”罗昊拿着枪朝着试验台走去，说道：“在离开这里之前，必须尽可能的把这里的东西给带出去，一旦这个试验基地被炸毁，那就什么都没有了。”

    罗昊先走到试验台的电脑前，电脑上摧毁程序正在运行，对存储在电脑中的试验数据进行不可逆转的销毁，此时屏幕上的进度条已经过半，并且还在数字还在不断的跳动着。

    罗昊没有再犹豫，把枪放在桌子上，双手在沾着血迹的键盘上敲打起来。那些已经被销毁的试验数据是没办法再恢复了，所以罗昊只能尝试着中止摧毁程序的运行，挽救电脑中剩余的那部分数据。

    特种作战指挥，罗昊要比云熙强；可是论起玩电脑，十个罗昊加起来也比不上一个云熙！

    以前罗昊在电脑上除了打游戏，以及一些常规的操作外，对于黑客技术那可是一窍不通，但是在跟云熙结婚后，罗昊也向云熙请教了一些电脑上技术，这样在以后行动中遇到敌方销毁证据的时候，自己也能进行挽救，毕竟不是每次行动云熙都会跟随一起，自己掌握总比在关键时刻寻求支援要好。

    只是罗昊在黑客技术上的基础比较差，准确的来说，是压根没有任何认识和了解，所以太高端的技术云熙就算是手把手的教导，罗昊也学不会，只能教他一些最简单的基础；但就是这些在云熙眼中“最简单的基础”，罗昊足足学了有半个月的时间，才勉强掌握，就因为这事儿，罗昊可没有被云熙少嘲笑。

    罗昊双手在键盘上敲打着，在命令窗口中键入一串又一串的终止指令。罗昊游戏虽然玩得挺溜，但是在输入那些复杂的指令时，度却明显慢了下来。

    “如果小熙在就好了，她比我度可要快多了。”

    罗昊一边在键盘上敲打着，嘴里一边嘀咕着，同样的一串指令，罗昊的度比云熙慢了近一倍。而且以云熙的水平，完全可以做到十几个命令窗口同时操作，一旦一条指令无效时，可以立即切换窗口尝试新的指令；可是罗昊就不行了，同时操作五个窗口就已经是他能力的极限，而且他所掌握的指令数量也比云熙要少的多。

    看着一条一条指令的输入，然后一次一次的失败，罗昊不禁着急起来，如果自己所掌握的那些指令全都尝试过，还不能将电脑上的摧毁程序中止，那他就只能眼睁睁的看着电脑中的那些宝贵的数据被粉碎、被摧毁。

    叮！

    当摧毁程序的进度条跳到百分之九十五的时候，电脑上终于弹出了罗昊期待已久的对话框，罗昊没有多加思考，直接按下了回车键，中止了摧毁程序的运行。

    保存在电脑中的数据已经被摧毁了百分之九十，罗昊不知道剩下的百分之五有多少价值，但是抢回了百分之五，总比什么都被抢回要好。

    身上没有携带存储装置，罗昊只能把电脑中的硬盘给拆了下来。拆下硬盘后，罗昊又走到那个存放鳞化药物的低温保险柜前，从负责人身上找出钥匙，把低温保险柜给打开，然后把存放在其中的东西全都拿了出来，找了个液氮低温瓶，把东西全都装了进去，然后把那个从电脑上拆下来的硬盘一起装进背包中，拿起桌子上自动步枪，往核心试验室外走去。