    “走吧。”时景年道。

    时浅看了眼包厢的方向：“我跟他们说一下，以免见我长时间不回去担心，顺便把手机拿上。”

    “我们的包厢近，你先进去坐着，我去说，顺便帮你拿手机。”

    “还是我自己去吧。”

    “我去吧。”说着，时景年推开身侧包厢的门：“已经到了。”

    包厢里，白璃月的声音随即响起：“浅浅，你来了！”

    时浅看向白璃月：“我们也在这里聚餐。”

    时景年又道：“先进去吧，你的包厢在哪？我现在过去。”

    “在听雨轩。”

    “好。”时景年看向白璃月：“璃月，我去去马上就回。”

    白璃月微笑：“好。浅浅，过来坐。”

    时浅没再犹豫，走进包厢，坐在白璃月身边。

    方醉雷鸣几人喝着酒，忽然有人敲门。

    众人纷纷向门口方向看去。

    “谁呀？”雷鸣问。

    “是我，时景年。”

    “嗯？”雷鸣诧异道：“时先生！”

    寒瑾立刻站起来，走到门口，把门打开：“时先生，您好，您是找盟主吗？”

    “不是，我是来跟你们说一下，我叫浅浅去我们包厢了，她一会再回来，你们不用担心。”

    “哦，您在这家餐厅吃饭？”

    “是的。对了，浅浅的手机呢？我帮她拿过去。”

    “您稍等，我去拿。”

    寒瑾立刻将手机拿来递给时景年：“这是盟主的手机。”

    “好，谢谢。”时景年拿着手机离开。

    某大厦会议室里。

    林知熙还在开会，神色看起来不是很好。

    此时，手机忽然收到一条短信，她瞄了眼屏幕，看清备注后立刻将手机拿起来，点开消息。

    是一张照片，照片中是时景年和时浅。

    看背景应该是某餐厅的走廊，两人举止亲密，从照片中的角度看，两人像是抱在一起。

    林知熙唇角顿时勾起一抹笑意。

    这两个人肯定有问题。

    顿了片刻，她抬眸看向众人：“今天就到这，散会！”

    众人离开会议室后，助理走进来，小心翼翼道：“林总，休息会吧，今晚您还约了赵总。”

    林知熙眸光微深，忽然问：“商先生出席的会议是不是后天？”

    助理点头：“是的，商司湛好像要离开不夜城了，后天的会议结束之后，短时间内应该不会再参加任何活动或者会议。”

    林知熙手指忽然收紧，紧紧握着手机，喃喃道：“他又要离开了，他什么时候才可以不离开了。”

    助理低声道：“商先生的家在A国，他应该不会长时间留在第九洲吧？”

    林知熙垂眸再次看向手机，给对方发了消息过去。

    【后天之前，尽量再多拍一些照片，要类似举止亲密的。】

    【明白。】

    晚上。

    别墅泳池边。

    林知熙又收到其它照片。

    餐厅门口，时浅上了时景年的车。

    时景年给时浅开车门，小心的护着她的头，一副呵护备至的模样。

    以及车子开进一栋豪华别墅的照片

    林知熙很是满意。

    不禁勾唇笑了笑。

    见她心情不错，殷行随即问：“什么事，这么开心？”

    “自然是好事。”林知熙端起红酒缓缓喝了一口。

