    小院，月色优美。

    林凡摇着椅子，好是惬意。

    就是一旁蹲着的阎罗王，老是贼眉鼠眼的张头四望，实乃有失雅致。

    “小阎啊，你若是没这兴致赏月的话，就自个去找乐子去吧。”林凡都快把阎罗王给嫌弃的一无是处了。

    “不，能跟圣尊一起赏月，是在下万分荣幸。”阎罗王恭敬十足。

    “荣幸？我倒真是没感觉出来，你还是搬张椅子坐下吧，你这样搞得我好不自在。”

    “真不用，我觉得这样就很享受。”

    “很享受…”

    林凡无语。

    这货不会是经常装神弄鬼吓唬人，把自己脑子也给弄坏了吧？

    想来也是，只有脑子不正常的人，才会大半夜跑进别人家装神弄鬼。

    林凡摇头叹息：“可惜，白糟蹋了那么美的月色，要是姑娘们没闭关的话，一起伺候着我一起赏月，那简直就是神仙级享受啊。”

    而阎罗王心神不宁，的确无心赏月。

    他倒不是担心杀神阁前来报复的问题，而是担心的自己那些同胞阎王，总感觉他们没那么容易放过自己。

    “虽然有愧于各殿阎王，但我也不敢妄自让你们惊扰圣尊清修。”阎罗王做贼心虚：“为了避人眼目，我特地赶了个清早，足够谨慎隐秘，应该不会让他们跟踪上吧？”

    哪里知道，秦广王他们早就在小院外候着。

    为了探明虚实，秦广王他们还特地使了法宝秘器，彻底隐去了身上的气息。

    只若他们不轻举妄动的话，自然难以被阎罗王察觉。

    “这阎罗张头四望的警惕着，不会是做贼心虚了吧？”

    “这家伙可真不仗义，我们这么豁出去挺他，可他却故意躲着我们。”

    “等揭穿阎罗的秘密，我们定要好好讨要个说法！”

    ……

    各殿阎王是越想越气。

    “都别出声，待我一探虚实！”秦广王扬手现出一面雕刻着奇异秘文的宝镜。

    “秦广兄，此乃何等宝器？”楚江王眼前一亮，便知不凡。

    “此乃搜魂镜，可搜罗生灵之魂，纵是仙王强者，也能窥探其元神。”秦广王笑道：“地藏王赐我此宝器，也是为了防止有外界中人随意潜入地府。”

    窥探仙王强者元神，那可真绝了。

    “有如此法宝，就能让那凡人现出这么形了！”

    “依我看，更大的可能性就是个废物！”

    “未明虚实，我等切莫失言，万一真是位仙道高人，那可就是我们的罪过了。”

    ……

    各殿阎王虽然质疑林凡，但也有些忌惮。

    毕竟看到阎罗王对林凡毕恭毕敬的，感觉又不像是刻意伪装出来的。

    如果真的只是因为林凡低调，无法看破其修为，那林凡的道行可就真恐怖了。

    旋即，秦广王御动宝镜，朝向林凡。

    林凡眼前异光一晃，下意识眨了下眼：“刚是不是有什么东西从我眼前晃了过去？”

    神不知，鬼不觉。

    在黑暗中，林凡的身影便呈现在宝镜中。

    “成了！”

    秦广王欣喜不已。

    “地藏王所赐法宝，果真不俗！”

    “不对劲，怎么那么容易得手呢？”

    “这才对了，那小子就是个凡人。”

    众殿阎王如释负重。

    要是林凡真是圣人的话，哪有这么轻易中招。

    “恩，接下来就得好好看看他的真面目了！”秦广王也是变得轻松了许多，毕竟感觉林凡并没有存在任何的威胁。

    搜魂！

    秦广王手掐法诀，搜取林凡的灵魂。

    至于元神的话，一个凡人可不配拥有。

    “现形！”

    秦广王轻喝一声。

    宝镜琉璃，众阎王紧盯镜面，等待着结果。

    突然！

    镜面中的林凡，惊然一道金光强烈爆射而出。

    金芒爆烁，众殿阎王犹如直视烈日，炽烈无匹的金芒，强烈刺激着他们的眼球。

    啊！啊！~

    众阎王惊叫一声，感觉快亮瞎了他们的眼瞳。

    顷刻间，金芒万丈，斑驳绽放，瞬间照亮整片黑暗，更是闪耀天地。

    “光？哪来的光？怎么那么刺眼？”林凡惊吓一跳，伸手遮挡。

    “这…”

    阎罗王形神一震，惊愕万分。

    循着光源感知过去，在金芒闪耀之下，秦广王他们已经被迫现形。

    “天！”

    阎罗王面色煞白，吓得瘫坐下来。

    敢情，秦广王他们这是冒犯了圣尊。

    金芒暴盛，更是伴随着一股难以想象的恐怖威能。

    浩擎如山，汹涌如潮，瞬间吞没各殿阎王。

    元神！

    是元神！

    而且林凡的元神强得非常恐怖，甚至已经超越了宝镜的窥视范围。

    这即便不是圣人，那也是仙界大佬啊。

    悲剧啊！

    秦广王他们自以为是，竟然直接冒犯上了仙界大佬，甚至还有可能是圣人。

    难怪阎罗王会对林凡毕恭毕敬的，难怪阎罗王是对他们处处谨慎，原来真是一位绝世大佬啊。

    这一下，他们一个个悔得肠子都青了。

    轰然！

    金芒如圣光照耀，黑夜瞬间成了白昼，就连天穹悬挂的圆月也得黯然失色。

    圣光照耀，威能浩荡。

    众殿阎王心神瑟瑟，形神欲裂，动弹不得。

    修为法力，持续爆降。

    损失一千年道行！

    损失两千年道行！

    损失三千年道行！

    ……

    众殿阎王惊恐万状，面如死灰，绝望万分。

    再这么照下去，非得形神俱灭不成。

    “上仙饶命！”

    众殿阎王，哀啕叫饶。

    “你们…”

    阎罗王也是惶恐哆嗦。

    这金芒太盛，威力无穷，就是阎罗王也不敢轻易靠近。

    但作为共事多年的同胞阎王，阎罗王实在不忍秦广王他们消亡，不然整个地府还不得暴乱，甚至还得惊动地藏王，那岂不是加重事态。

    “圣尊息怒，秦广兄他们只是一时无心之举，绝非恶意冒犯，还望圣尊宽宏大量，高抬贵手。”阎罗王跪地求情。

    可惜，却被林凡给无视了。

    林凡都快睁不开眼了，惊声道：“哪来的光？又是谁在背后搞鬼？就是天上的太阳也没有那么辣眼睛，都要刺眼我的眼睛了？”

    哪里知道，秦广王他们正痛苦万状。

    本是法身重损的他们，无疑是雪上加霜。

    这不，跟之前的阎罗王一样。

    随着道行的流失，秦广王他们的法身不断缩小。

    转眼间，一个个阎王都变成精神小伙了。

    完了…

    他们的求饶，林凡压根就没有理会他们。

    如此下去，是必死无疑啊。

    秦广王他们欲哭无泪，真是偷鸡不成蚀把米。

    若能听取阎罗王的劝告，就不会白白葬送了性命。

