    第1354章江淮风云再回江淮，关于应对欧盟技术壁垒的问题，已经交给方南全权处理。

    张一凡把心思放在江夏一汽重组，还有霉国即将发生的金融大战上。连这个世界最富有的罗斯切尔德家族都缺钱，你说还有什么事情不会发生。

    一向从容自若的张一凡，居然也有顾此失彼的味道，救江夏一汽的十个亿，也许他能动用自己的力量筹集，但是董小凡那边，哪怕多一滴水，也能改变局面，自己将如何取舍？

    回到别墅里，柳红也知道了此事，西方金融大战一触即发，她也为此事大伤脑筋，在这个时候，柳红发现自己居然帮不上任何忙。她今天就是想跟张一凡说，自己要回湘省一趟，顺便再去一趟深圳，联合以前的那些人，看看他们能不能出手相助。

    苏新国也登门了，自然也是为了资金的问题。十个亿，能不能筹集？

    张一凡说，让我考虑一下。

    看到张一凡面色凝重，苏新国离开的时候，心里在叹息。

    张省长并不象传闻中那么务实，区区十个亿，他要想办法那是轻而易举的事，却偏偏不下决心。苏新国回到苏家大院，就看到苏倩坐在一楼的客厅里看电视。

    自从苏新国被张一凡重用，调任江夏之后，苏倩对这事也很关心。

    从女孩子的心思，她认定张一凡多少还是听了自己一点建议。这一点苏倩猜得不错，因此她当然更希望叔叔能做得很好，让张省长满意，将来再上一个台阶。

    “叔，你刚见过张省长了？”

    苏倩歪着脑袋，看着苏新国问道。

    她丝毫没有发觉自己已经不知不觉，每一次说话都离不开张一凡这个人。而且在苏家，苏倩是最喜欢跟叔叔谈心的。

    虽然说叔叔是个顽固分子，很死板的家伙，但是她觉得整个苏家，他是唯一一个不看重名利，靠自己平常心态做事的人。

    而苏新国一直就喜欢这个小侄女，尽管他只比侄女大十几岁，两人之间倒象兄妹。要不是苏新国混体制，又长年板着脸不爱说话，养成了他那严肃的性格，有人更相信他们是兄妹。

    四十二岁的苏新国，目前是苏家唯一一个混在体制的人，因为当初他的性格，实在不适合做生意，而他自己又考上了，分配进了体制，因此，他就很自然走上了这条路。

    但这些年，除了苏家按人头分给他的红利，他从来不伸手要一分钱。甚至那些红利，他根本就没动过，也不知道会是多少。他的老婆郑丽华也有钱，虽然不是那种富甲一方的大富豪，至少她家也是苏氏股东。

    听到苏倩问起张一凡的事，他叹了口气，“倩倩，我看这个张省长，未必有你说的这么伟大。”

    苏新国是一个很讲原则，很公事公办的人，他相信只要张一凡一句话，省银行绝对会出资助江夏一汽一臂之力。

    但张一凡还在犹豫，这说明什么？说明他怕企改之后，如果失败将带给他的麻烦。这钱出来容易，进去难。象江夏一汽这样的大企，要从根本上改革，就必须下猛药，十个亿，少了钱，只能是杯水车薪，达不到效果。

    苏倩听他这么说，心里一惊，“叔叔，你这可是在犯大错误的。”

    苏新国淡笑了下，“你也知道，我这人从来不站队，不分党派，只坚持原则，实事求是。”

    苏倩听到这话，心里越发有些急了，“叔，不管一个人再怎么有能力，他总得有一座靠山。否则木秀于林风必摧之。一棵大树成为了森林，一方大石堆不起高山。你既不靠陆书记，也不靠张省长，这样下去很危险。虽然你自己一身正气，不索拿卡要，不贪不腐，如果你连欣赏你的领导，你都要得罪的话，我都替你担忧。”

    苏新国看着苏倩，温和地笑了，“叔叔不管这些，只凭心而论，实事求是。如果连你心目中的张省长，也喜欢那种吹牛拍马之流，喜欢听人阿谀奉承，那我这个市长还当得有什么意思？”

    苏倩道：“也许你误解了他，或许，他有他的难处。十个亿毕竟不是一个小数目。”

    “正因为如此，我才求助于他，否则我自己也搞定了。”苏新国叹了口气，“当官的人，就是喜欢考虑太多，顾此失彼，其实很多的事情，都需要一股狠劲，果敢而坚决。”

    苏倩只是弱弱地说了一句，“也许你误解他了。”

    苏新国看了苏倩一眼，也没在说什么。

    苏倩老妈和老爸回来了，看到苏新国，两人打了招呼。

    苏新民就和叔叔坐在客厅里说话，老妈把苏倩叫上楼去。

    “倩倩，妈跟你说个事儿。”

    “妈，又怎么啦？”

    老妈笑盈盈地看着女儿，“你跟妈说说，上次你说的那个心上人，能不能带回来给妈瞧瞧？”

    “哦——妈，我去上个厕所！”苏倩站起来就想离开。

    老妈四平八稳地坐在那里，“好，那我在这里等你。”

    看样子，今天晚上不问出个所然，她是不会罢手。苏倩又坐下来，“妈——我都跟你们说了，我的事，你们不要再管了好不好？”

    老妈看着女儿，倒是十分疼惜，“你哥跟你嫂子，马上就要回来了。等他们回来，我还要开个家长会。你也知道，我们苏家是最民主的。包括你爸和我，还有你爷爷，他们都很民主，如果你自己没有结果，那么这个家庭会将会给你一个结果。”

    苏倩急了，“那我去领一个小白脸回来行不？”

    “不行，得通过我们家庭会认可。”

    “妈——”苏倩拖着长长的声音，撒起了娇，“难道俞端阳的戏，还要再重演一次吗？”

    “不重演也行，那你就带一个，让我们所有人都信服的男人回来。妈给你这个机会当你不珍惜这个机会时，就别怪我们使用民主手段！”

    苏倩苦着脸，“好吧，那我试试！”

    老爸从楼下上来，“不用这么麻烦了，我看就周家那小子好了。以江淮的势力与财力，除了周家之外，的确没有什么人能配得上我家倩倩的。而且我们最近又有几个项目与周家合作。”

    “周世荣？”苏倩瞪大了双眼。

    “世荣还不错，是一把做生意的好手，他跟金家的金子荣有一拼，不过金子荣这人心术不正，但是周世荣虽然看起来玩世不恭了点，但是他把皇朝国际打点得也不错。当然，你还有一个选择，那就是陆天旷，陆家的儿子，这是我跟你妈妈商量的结果，我们今天把江淮能配得上你，而又没结婚的男子都过了一遍。不过陆天旷年纪比你小，我估计陆家不会同意娶一个大媳妇。”

    “爸，妈——你们这是干嘛？又想作贱我？”

    苏倩郁闷了，刚刚摆脱这个俞端阳，又来了个周世荣，还陆天旷呢？这些人苏倩当然认识了，在江淮城里鼎鼎有名的人物。

    就在苏倩为难的时候，楼下响起了保姆的声音，“董事长，夫人，大公子他们回来了！”

    院子里响起一阵喇叭声，老妈跑到窗口一看，儿子和儿媳妇果然回来了。

    很快，这夫妻两就上了楼。儿子苏正浩和儿媳安小琪。

    安小琪今年二十六岁，比苏倩还小，是一名歌舞团的演员，在江淮城里小有名气。长得很甜美，能做苏家的媳妇，自然漂亮得一塌糊涂。

    爸，妈——安小琪甜甜地叫着公公和婆婆，两老看着儿媳，心里可高兴了。儿子比儿媳大了整整十岁，可这并不影响他们之间的感情。老妈就道：“刚好你们回来了，我不如就借这个机会，商量一下倩倩的婚事吧！今天晚上开个家庭会。”

    苏倩翘着嘴，抱着沙发上的靠枕。

    苏正浩拉着老婆坐下，“好啦好啦，倩倩是该找对象了。三十岁的女孩子，再老就没人要了。”

    安小琪也笑笑着道：“倩倩，这次爸妈给你看好的，又是哪家的公子？”

    老妈道：“我今天跟你们老爸特意商量了一下，主要有两个人选，一个是周世荣。二个是陆天旷。”

    说到周世荣的时候，安小琪的脸色微微一变，有点不怎么自然。

    老妈道：“我跟你们老妈的意见，倾向于周世荣，毕竟他的条件和年龄，都适合倩倩。而陆天旷虽然是省委书记的儿子，但他小苏倩几岁。”

    “我看就世荣吧，我跟他交往过多次，为人还不错，豪爽。”

    安小琪道：“我觉得还是陆天旷好，至少他是省委书记的儿子，以后陆书记去了中央，我们苏家长远利益就更好了，有政治靠山。虽然他小几岁，但感情的事很难说的，我看倩倩这么漂亮，就是再大他几岁，陆天旷肯定也会同意，而且还高兴得不得了。”

    老爸就看着女儿，“倩倩，你自己怎么看？”

    苏倩气死了，把靠枕一扔，“你们商量好了，告诉我名字就行！我去睡了！”

    “倩倩——”

    这孩子！

    PS：第二更到，今天目标奔五更，大家一定要给我动力！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

