    其实会出现目前这种情况，一点也不奇怪！

    因为在这场棋局的博弈当中，高手又何止是他陈六合一个呢？似乎每一个在这盘棋局中扮演着重要角色的人，都是高手！

    沈清舞看着陈六合说道：“当然，如果实在没有办法的情况下，也只能出此翻开底牌的下策了！不管付出什么样的代价，承受什么样的损失，也决不能让哥出现任何意外，否则，一切都完了，所有的底牌暗子，都会一做而废，这盘棋，也直接满盘皆输！”

    这块棋盘上，若是没了陈六合，哪还成局？直接就化为乌有了！

    陈六合洒然一笑，佯装轻松的对沈清舞道：“小妹也不要太担心，现在还没到犹如惊弓之鸟的时候！说不定，我们的担心都太过头了，把诸葛铭神那帮人也想的太神了！实际上这只是雷声大雨点小的闹剧，他们并没有我们想的那么凶猛呢？”

    听到这话，沈清舞挤出了一个笑容，点头道：“哥说的没错，或许真没有我们想的严重，我们这只是在自己吓自己罢了。”

    闹剧？不严重？这些话，别说骗智如星海的沈清舞了，就算是骗普通人都骗不过去吧？

    诸葛铭神那帮人是什么人？一个个都是人中龙凤，在整个炎夏都算是最优秀的年轻人，他们的智慧与手腕，是绝对不能让人抱有任何侥幸心里的，因为他们有着绝对的智商与实力！

    更何况，他们背后都还站着偌大的家族以及那几个快要成精的老狐狸？

    他们设下的局，岂会是小手笔？

    这一点，陈六合知道，沈清舞也清楚，对这次风雨欲来山满楼般的事件，他们绝对不会认为只可能是小打小闹，因为这定然是洪流席卷！

    陈六合之所以佯装轻松的那般说，是为了让沈清舞宽心，不要太担忧。

    而沈清舞之所以会附和着陈六合说，是因为他不想让她担心，所以她就装作自己一点都不担心。

    仅此而已，就是这么简单！

    但两人对这次事件的严峻性，都是心知肚明，也都心照不宣！

    他为了她好，她何尝不是想让他心里也舒坦一些呢？

    院中，陈六合跟沈清舞两人坐在椅子上，默默的赏着今晚那不算璀璨的星空，他们之间的交流也不多，鬼谷这个事外人就更不会没话找话了！

    陈六合跟沈清舞两人，似乎谁都不对眼下的境况所着急，他们也没有商量所谓的对策，更没有担心左安华跟程耀光两人的处境！

    他们就像是什么事情都没有发生一般，出奇的安静，安静的有些不同寻常！

    因为他们很清楚，这个时候着急是没有半点作用的，他们所能做的，就只能是静观其变了，看看对方下一步，要怎么走！

    时间临近九点三十的时候，也就是左安华跟程耀光被抓走的一个小时之后。

    沈家庭院外，来了几个不速之客。

    还是陈六合的熟人，为首的竟然是巡捕局头把交椅的潘桂云，由他亲自带队！

    “陈六合，跟我们走一趟吧。”潘桂云的出现，没有剑拔弩张，也没有缉拿要犯的那种严峻感，他让手下的干员在院子外等候，自己一人走进了院子！（现在是紧张时期，所以很多职位和敏感的称谓，都会模糊化，请大家见谅一下，自行脑补。）

    “呵呵，看来这次的事情有点大条啊？还劳烦您亲自出马？”陈六合看着潘桂云，似乎一点也不感觉意外，他笑道：“您不是最不喜欢参与这样的斗争吗？”

    潘桂云苦笑了一声，道：“这次没办法，上头给的压力非常大！陈六合，你要做好心理准备，这次，对你来说，怕是一场严峻的考验啊！趟不过去，就是灾难！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“左安华跟程耀光那两人在不再你们那里？他们没事吧？”

    潘桂云说道：“他们正在局里，他们的事情可大可小，就要看事态怎么发展了！不过，我觉得你的麻烦更大，因为你很清楚，他们的目标人物是你。”

    顿了顿，潘桂云又道：“陈六合，跟我走吧，别难为我，我也不想跟你大动干戈。”

    陈六合不急不缓的说道：“这算是缉拿，还是协助调查？”

    “目前只是协助调查，但后续会怎么样，就看你自己的本事了。”潘桂云意味深长的说道，对这里面的门门道道，显然他也一清二楚，这就是一场看不见硝烟的博弈与争斗！

    陈六合叹了口气，对身旁的沈清舞道：“小妹，我跟潘局走一趟吧，放心，不会有事的，哥很快就能回来了。”

    沈清舞轻轻点了点头，她轻轻握了握陈六合的手掌，道：“哥，没事的，就算天塌下来了，清舞也一定不会让你有事，有我在，不会让灾难降临。”

    陈六合咧嘴一笑：“有你在，哥心里永远都会很踏实。”

    说罢，陈六合又对鬼谷道：“鬼老，我不在的时候就劳烦你照看一下这座宅院了，不要让一些宵小之辈趁虚而入。”

    “放心去吧，这里有我。”鬼谷言简意赅的说道。

    陈六合点了点头，旋即才转身对着潘桂云道：“潘局，走吧，要不要给我上手铐？”

    潘桂云白了陈六合一眼，笑骂了一句：“你小子到这个时候还有心思嘴贫。”

    说罢，潘桂云摆摆手，率先转身向院子外走去，陈六合耸了耸肩，跟在了潘桂云的身后！

    这一去，等待陈六合的，可就真的不知道是什么样的境遇了！

    那几大家族的蓄力一击，定然冲势汹涌，能不能扛得住，陈六合自己心中也没底！

    他之所以还能保持这份淡定与泰然，那是因为他还有不为人知的保命符，真到了生死存亡万不得已的时候，他只能动用那张暗牌了……

    当然，如果真的走到那一步的话，对他陈六合来说，损失可就太大了，大到难以估量！

    等于就是说，用了三年时间去精心布置的一枚棋子，就这样作废了，其损失，可想而知的惨重！

