    自从和王艾越来越熟以后，老高说话就越来越不客气了。

    　　“忙着写毕业论文呢，没空回国！”王艾硬邦邦的回答道。

    　　老高也吓一跳，不过还是道：“休息两天行吧？就两天就行，反正你的毕业论文也不需要你在实验室熬时间，什么地方都可以写。总之，12月31日，体育总局召开年度表彰会，你必须出席。”

    　　说到这，老高怕王艾还不在乎又补充道：“你今年入选了全国十佳运动员，而且还是头一名！这可是足球界的大事儿。从79年到现在，你是第一个入选并列为头名的。容志行、柳海光、范志毅、郝海东，这些人都不是头名！”

    　　王艾放下手中的稿纸，扶着电话皱着眉：“不对吧？我怎么记得99年的头名也是踢球的呢？”

    　　“那是孙雯！”高洪波怒道。

    　　“哦哦哦！”王艾忙不迭的应声，中国女足惹不起啊惹不起，老爷们没出息，还摊上个特牛逼的老娘们，就得当个乖宝宝。中国男足最深切的恐惧从来不是什么韩国队，而是中国女子足球队。

    　　每当女足在国际上取得了什么好成绩，男足准定被拎出来当反面例子。所以中国男足上上下下瞅见女足都哆嗦。

    　　“所以，你是我们男足有史以来第一个！”老高语气铿锵的道：“从79年到现在23年，230人次，我们足球界除了容志行连得三次之外，都是一人一次，包括女足在内，总计才入选了9次，而成为头一名的，连容志行都没做到，你想想，这是多大的荣誉？”

    　　电话里老高喘口气接着道：“我告诉你啊小王，这次你无论如何也得回来，得给我们踢球的把这脸撑起来。妈的，这么多年净挨骂了，光瞅我们挣钱多，谁想到我们挨骂也最多？可算你给踢出来了，全国踢球的老少爷们都指望着你给撑场子呢！”

    　　王艾的心已经动了，全国十佳运动员，那还了得？中国运动员有多少？运动项目有多少、每年的国际国内赛事有多少？就十个名额啊，相当于一亿人里头选拔出一个来。

    　　虽然体育总局并不会说排名有什么用，甚至还刻意淡化，通常都是“某某入选”而不会刻意突出第几名，因为这容易勾起这些最优秀的运动员之间的恶性竞争，甚至是项目之间的恶性竞争。

    　　但行内人都知道，第一名和其他九名是截然不同，甚至是天壤之别的。

    　　第一名就意味着在这个年度里，你是全国最优秀的运动员，甚至不是“之一”！

    　　这顶桂冠，虽然并不配发丰厚的物质奖励，顶多发两张奖状和一两万块钱奖金，但桂冠难得！这是中国体育领导机构乃至全中国给一个运动员颁发的最高荣誉。

    　　王艾知道，这一次是无论如何不能推了。给你第一你都不回来，你想死啊！王艾甚至确信，只要自己敢说一个不，老高就能亲自……把媳妇派来，拎着王艾的耳朵扯回国去。

    　　不过，王艾嘴上却不饶人：“你求我啊！我凭什么给你们撑面子？你们给我多钱？”

    　　老高在吵架上哪里是王艾的对手，气的哼哼半天，咣当一声挂了电话。

    　　王艾一瞅老高急眼了，赶紧顺着电话线爬回到根宝超越足球学校：“高指导，这公事儿是吧？机票呢足协给报销不？”

    　　老高气乐了：“你都捐了一个亿那么大款，你还差机票钱？”

    　　“这你都知道了？”

    　　“啊！”老高语气怪异的道：“这不你自己说的吗？《体坛周报》和体育频道都报道了，这几天国内正闹腾这事儿呢。诶我跟你说点小道消息，你呀听听就算。据说啊！据说，今年这个排名啊，总局那边吵的很厉害。你的最大竞争对手是杨扬，这姑娘拿下了冬奥会的首枚金牌，你知道这意味着什么不？许海峰知道吧？这就是许海峰一样的。所以你说你拿了个男足亚运首金，和人家比，你比的了吗？当然了，你呢也是倒霉，不碰上杨扬，你这个头名还真没说的，谁让我们中国男足没出息呢。但最终决定你胜出的原因就是那一个亿！”

    　　说到这，老高长出口气：“你都不知道当时国内两大媒体同时报道出来以后，社会上有多轰动！我就不说是谁了啊，有个亚运冠军在他们队儿里算了笔账，按照他的工资，他需要一万年才能挣一个亿，你这说捐就捐了，甚至捐完了这么长时间你都咪着，虽然有点传言也没人相信。你知道张斌事后给我打电话怎么说的吗？他说他竟然挨批评了！上级啊，我就不说是哪个部门了，专门来电话批评他不请示不报告，无组织无纪律，这么大的事儿怎么也不和上级说一声就报道出去了呢？这让上级很被动！”

    　　“为啥呀？”王艾纳闷的道。

    　　“是啊，我也问张斌，这领导到底什么意思呢，张斌就给我解释，上级的意思是，这小王儿做出这么大的贡献，当了这么好的表率，上级不能装看不见吧？当然你都捐了一个亿，上级也就不考虑给你什么物质方面的奖励了，但总得给你点荣誉吧？可你要早让人家知道，上级是不是好安排？好么，你这一直憋着不吭声，到年根底下了，眼看要盘点了，你咣一下放一炮，这里头多少事儿得重新安排？诶我说王大博士，你这是不是特意逗大伙儿玩儿？觉得上级每天都没正事所以特意给人找麻烦？多少人骂你你知道吗？”

    　　“唉，我哪知道。”王艾也觉得有点丧气，不过他的丧气点和老高不一样：“亏了啊。花了一个亿，才买了个十佳运动员头名，这得多少年能从这上挣回来。”

    　　“滚滚，说说就下道儿！”老高生气的道：“总之，你是我们大陆个人慈善捐款的头一名，也是最大一笔单独款项，而且你还这么小，体育总局没法当没看见，所以你就占便宜了知道不？要不怎么说我们全国踢球的都感谢你呢，这几年职业化大伙可算有点钱了，然后到处都是红眼病，说我们为富不仁，铺张浪费，你这一把梭哈了，给我们大伙都正名。说点大的，你这一把，提升的是我们全国足球运动员的社会形象！真算钱，几乎每个人都能从中获益。所以这几天我这电话就接的没头了，现在手机还关着呢，要不我怎么用固话给你打？”

    　　“你是为了省钱！”

