    轰！

    老头倒飞回来。

    半路杀出个程咬金，给了他一脚。

    不愧是肌肉硬汉，愣是一脚给老头子踹晕了过去。

    程咬金凝视着形貌狰狞的老头：“姜明，李白，这是个什么怪物？”

    看起来像个人，但是没有一丝一毫活人的气息。

    “不知道，或许是假扮人类的妖物吧，会吃人。”

    为了防止老头逃脱，姜明找了根粗实的绳子给他捆了起来。

    这时候，少女心悸的看了老头一眼，颤声道：“这是我们的镇长，不知怎么回事变成这个样子，全镇的人都被他吃掉了。”

    “你是说，他本来不是这个样子？”姜明皱眉问道。

    “是的，镇长以前是个很好的长辈，镇子里的人都很喜欢他，可是不知怎么的。。。”

    少女说到一半忽然哭泣起来：“我的父母也是被他吃掉。。。”

    是什么原因让原本正常的人类变成半人半鬼的模样。。。

    姜明本能的想起前世电影里的丧尸病毒，但是很快就给否定了。

    如果是病毒的话，不应该只有他一个人感染。

    程咬金猛然睁大双眼：“会吃人。。。莫非是血族？！”

    “血族。。。”

    姜明重复着这个陌生的词汇，眼神询问的看了过去。

    程咬金凝重开口：“你听说过徐福这个人吗？”

    李白抢答道：“可是那个邪恶方士徐福？”

    “没错，就是他。”

    程咬金轻轻点头：“徐福是玄雍的方士，因为喜欢用活人做实验，人们便给了他一个邪恶方士的臭名。”

    “这件事和徐福有什么关系？”李白问。

    “受玄雍太后的命令，徐福研制出一种长生不老药。”

    “长生不老药，世上真的有这种东西？”姜明震惊说道。

    无论是修身养性，还是练武强身，人类所追求的目标无非就是两个字：长生。

    然而长生实在是违反宇宙规律的事情，即便是女娲那种创世神族也只能无限延长寿命，做不到真正的长生。

    一个小小的徐福，居然可以研制出长生不老药，这简直不可思议。

    “有的，徐福研制出的丹药确实可以令服用者实现长生不老，但是同样有一个致命的缺点。”

    程咬金略作停顿，接着道：“服用者会变成吸食人血的怪物，三日不饮人血则肌肤寸裂而亡，这便是血族。”

    吸食人血的怪物。。。

    姜明眉头一皱：“被血族咬伤的人会变血族吗？”

    “不会。”

    “那就奇怪了，既然没有传染性，这个普通的山野小镇怎么会出现血族，就算他徐福想要在大唐发展血族势力，也应该选择人多的大城市。”

    “这也是我想不通的地方。”

    程咬金扫了一眼被姜明捆成粽子的老头：“而且，根据知情者的描述，血族外表与正常人类无异，可不是这样神态疯狂，形貌骇人的。”

    “难道不是血族。。。或者说是另一种血族。。。”姜明沉吟片刻看向少女：“在他变异之前，镇子里有没有来过什么可疑人物？”

    少女用力点头：“有！三日前有个打扮古怪的医生在镇长家里借宿了一晚，他走的第二日镇长就开始发狂，变成了吃人的怪物。”

    “怎么个古怪法，给我描述一下他的装扮，要清楚！”

    姜明好像抓到了什么线索。

    “嗯。。。”少女仔细回忆了一下：“他的半边脸用黑布蒙着，眼睛细长，像是蛇类的眼睛，哦对了，他背着一个药箱子，还很宝贵似的不让人摸！”

    听到这里，姜明确定那个人就是扁鹊无疑了。

    曾经在玉城的时候，扁鹊就企图用姜明的身体做实验。

    当时他体内含有足够摧毁一座城市的剧毒，姜明不得不放他走。

    想不到这个逼又跑到大唐来作妖了。

    姜明咬牙暗道：“这就是扁鹊说的实验吗，我真应该追出去砍了他！”

    程咬金见他眼神不对，问道：“姜明兄弟，你似乎知道点什么？”

    “没错，我知道那个人。”

    姜明点了点头，将玉成遇到扁鹊的事情说给他们听。

    程咬金听完断然道：“既然是扁鹊，那就是血族错不了了。”

    “此话何解？”

    “姜明兄弟有所不知，徐福正是扁鹊的师父！而且这长生不老药本是扁鹊研制而出，徐福抢了徒弟的成果并且将他赶出了玄雍。”

    “原来是这样。”

    姜明恍然大悟。

    合着扁鹊疯狂的进行活人实验，是为了向师父徐福报仇。

    而这种新型血族，想必是经过他改良后的种类。

    让服食者身体变的强大的同时更加具有攻击性，甚至完全丧失人性。

    “可恶，太可恶了，如果让本剑仙看到那师徒二人，定将其千刀万剐！”

    嫉恶如仇的李白恨恨说道，握剑的手都因为用力太大而变成了惨白色。

    “没错，本将军决不允许血族祸害大唐百姓！”

    程咬金同样愤怒，说着说着浑身肌肉忽然鼓荡起来，刺啦一声撑破了上衣。

    姜明斜了他一眼：“程将军注意一下，这还有女孩子。”

    “哦哦，抱歉姑娘，是我鲁莽了。”

    程咬金一脸尴尬。

    “姑娘，你可知道扁鹊离开这里后去了哪里？”

    “我记得他是往西面去了。”

    西面，锦州城。

    这不在此次前往长安的路途上。

    姜明看向程咬金，意思是询问：要不要去一趟锦州。

    这趟路程，程咬金才是主导者。

    而女皇给他的任务是：带姜明回长安。

    如果在路上耽误了太多时间，难免会受女皇的责怪。

    程咬金蹬圆了眼睛，豪迈道：“妖人乱我大唐，岂能熟视无睹？走，锦州！”

    姜明微微一笑：“等的就是你这句话！”

    就连屡次鄙视程咬金为粗人的李白也是用力拍了拍他的肩膀：“程将军，虽然你贪吃贪睡说话又粗，但是我开始认同你了。”

    程咬金哈哈一笑：“李白兄，以前我只觉得你写的诗又臭又长，现在看来你这个人也是不错的。”

    李白闻言，嘴角抽搐不止。

    用力推了程咬金一把：“鬼！”

    程咬金：？？？

    你们这些读书人怎么说变脸就变脸？

