    夜君听到这话，微微挑了挑眉：“这可不像是你会说出来的话。”

    “什么意思？”

    “你之前接手月下，不就是因为，想要找到一堆人里，最不平常的那一个人吗？傅斯年只有一个，厉司爵只有一个，所以慕念也只有一个，就算没有你们给的钱，以她的能力，不过是时间问题。”

    时间问题。

    白御枭顿时一怔。

    夜君感叹道：“不过是一年能做成的事，她要用十年去完成而已，除此之外，没有任何区别。”

    和夜君结束了通话后，白御枭压下了自己心中所有的疑虑。

    哪怕。

    陈瑞是慕念。

    也只是更好玩而已。

    不会改变什么。

    “真有意思，我越来越期待了。”白御枭眼睛里，闪烁着趣味色调。

    ……

    比赛当日。

    慕念坐在位置上，等待着余温卿的入场。

    在她左手边是白御枭，右手边则是苏牧尘。

    前面的几个人表演都不能算是好看，只能说因为是小朋友，所以还算不错。

    直到。

    冷衍出场，所有人像是狂欢似得呼唤着他的名字。

    而舞台上那个看起来漠然，穿着一身黑色燕尾服的男孩，也高傲地用目光回应着所有人，他像是天生的艺术家，举手投足间，仿佛都在诉说着他的不凡。

    “这个人，有意思。”白御枭坐直了身体。

    “嗯。”慕念懒懒地应下，“这个人就是冷衍。”

    “和照片上差得有点多，照片上还真有几分傅斯年的味道，现在这么看嘛，顶多就是一个喜欢装模作样的小鬼而已。”

    慕念笑笑。

    冷衍表演的曲目，是他自己作词作曲，一首送给这个学校的歌。

    他的嗓音很是清冷，唱这种比较煽情的歌曲，有一种王子动了真情的感觉，台下不少女孩直接听哭了。

    结尾也结得干脆利落，老师们也都给了很高的评价。

    “冷衍发挥的真好！”

    “我觉得下面的那个人，可以不用听了，大家都走了算了。”

    “哈哈哈哈，余温卿那家伙，怎么可能跟我们王子比嘛。”

    “小绵羊想跟狮子比赛就像痴人说梦。”

    类似的话滔滔不绝。

    白御枭听着都起了一些脾气，慕念却始终淡定地望着舞台上的钢琴。

    很快。

    余温卿上场了。

    比起冷衍的隆重，他的穿着朴素很多，一件白色的衬衣，一条白色的牛仔裤，一双白色的球鞋，浑身上下没有一丝点缀的色调，白得干净利落。

    慕念一时，失了神。

    余温卿始终带着温和的笑意，看向舞台下的某个点。

    那个位置上并没有坐人，空荡荡的，好像在诉说着某种遗憾。

    余温卿一鞠躬后，走到钢琴前坐下开始弹奏。

    就在所有人都以为，他会弹流行曲自弹自唱的时候，古典乐的沉重和悲痛瞬间袭来。

    第一个音。

    就狠狠敲在了每个人心中的那根弦上。

    余温卿微微闭着眼，这首曲子是他自己写得，所以，他已经不需要看曲子，也不需要看琴键，他只需要尽情享受着这一刻，就好。

    比赛，是要赢，没错。

    但音乐，却是要用来享受的。

