    “对对对，我也感觉到了！”

    雷克斯连连点头，道：“恐怕这一次老大要是见到米诺娃那个疯女人，指不定就晚节不保了！”

    “哈哈哈，肯定会这样！”

    奥斯顿哈哈大笑了声，道：“而且，米诺娃那个女人虽然人有点疯疯癫癫的，但长得确实很漂亮，而且身材也好。

    到时候那个女人要是主动一点，老大肯定会忍不住的……”

    听到奥斯顿的话，在场的几个无良的大老爷们都哄笑了起来。

    “你们能不能别胡说八道？王这一次去找老师，是为了忙正事，哪会像你们所说的那样？”

    艾琳娜实在听不下去了，立马接了一句。

    “艾琳娜，你是不会懂的。”

    雷克斯笑呵呵地摆了摆手，道：“老大跟米诺娃这么久不见，当他们俩再次相见时，肯定犹如天雷勾地火，一点就着。

    到时候，老大跟米诺娃会发生什么，那用脚指头都能够想得到……”

    雷克斯说的很带劲，但却没注意到艾琳娜的脸色已经冷了下来。

    尤其是女人的那双苍蓝色的眼眸，此时正在冒着寒光。

    “咳咳，胖子，别说了。”

    一旁的巴尔注意到艾琳娜有些不对劲，拍了拍雷克斯。

    “什么别说了啊，我说的本来就是事实嘛……”

    雷克斯嚷嚷了一声，一转头，当接触到艾琳娜的目光时，心里“咯噔”了一下，吓得赶紧闭上了嘴。

    “你要是再敢胡说八道，信不信我撕了你的嘴！”艾琳娜盯着雷克斯，冷冰冰地说道。

    “信！我信！”

    雷克斯哪还敢说个不字，只能连连点头。

    “哼！”

    艾琳娜冷哼了一声，没有再理会这个胖子，而是拿着平板电脑继续忙了起来。

    可是，艾琳娜尽管看似在处理文件，但心却根本就静不下来。

    她其实很早就知道老师喜欢王，因为她是女人，所以自然了解女人。

    而且以老师的性格，当她再次见到王的时候，一定会很主动。

    想了会儿，艾琳娜轻叹了口气，无奈地摇了摇头。

    罢了，就算老师真的要跟王在一起，那也不是自己能够阻止的。

    更何况，老师如果能跟王在一起，那对王的帮助肯定很大。

    所以，艾琳娜心里虽然有点不是滋味，但也只能坦然接受。

    然而，就在奥斯顿等人正在享受日光浴，喝着果汁，聊着天的时候。

    忽然，海边的空间引起了一阵剧烈的波动。

    而这一切都发生的太快，奥斯顿等人并没有发现这神奇的一幕。

    等到空间波动停止时，沙滩边突然出现了两个人，正是从南极大陆void基地中乘坐空间跳跃装置传送过来的叶飞和米诺娃。

    “老大！米诺娃！！”

    这时候，巴尔看到了不远处，沙滩边的叶飞和米诺娃，顿时惊叫了一声，直接从躺椅上坐了起来。

    “巴尔，你瞎嚷嚷什么呢？什么老大、米诺娃，你该不会是没睡醒吧？”

    雷克斯嘀咕了一声。

    “不是，你们快看那边，那不是老大和米诺娃么？”

    巴尔赶紧指了指远处的沙滩。

    雷克斯等人立马转头望去，一个个顿时傻了眼。

    “卧槽！什么情况？还真是老大和米诺娃！！”

    “奇怪了，他们是什么时候出现的，我怎么一点感觉都没有？”

    “怎么回事，老大和米诺娃回来的话，不是应该坐飞机吗，怎么会突然出现在海边？”

    “走走走，废话那么多干嘛，老大和米诺娃都回来了，咱们赶紧过去啊！”

    奥斯顿和雷克斯等人惊呼着，赶紧从躺椅上跳了下来，朝着叶飞和米诺娃跑了过去。

    “老大！！”

    “米诺娃！！”

    “老师！！”

    这时候，沙滩边的叶飞和米诺娃听到呼喊声，抬眼望去，就看到艾琳娜和奥斯顿等人正朝着他们跑来。

    “走吧，米诺娃，去见见老朋友们。”叶飞说道。

    “嗯。”

    米诺娃点了点头，然后跟着叶飞一起也走了过去。

    “老师！！”

    艾琳娜跑了过来，脸上带着笑容，紧紧地抱住了米诺娃。

    米诺娃作为艾琳娜的老师，两人属于亦师亦友的关系，所以这些年里，艾琳娜很是思念米诺娃。

    “艾琳娜，这些年过得还好吗？”

    米诺娃脸上带着柔和的笑容，看向了艾琳娜。

    “老师，我很好，您呢？”艾琳娜眼眶微红，问道。

    “呵呵，我还是跟以前一样，四处走走看看，停停留留，过得还行吧。”

    米诺娃笑着点了点头。

    “米诺娃，好久不见了！”

    “啧啧啧，米诺娃，别人都是越来越老，你倒好，怎么还越来越年轻了？”

    “米诺娃，你真是越来越漂亮了，你要是再漂亮下去，那让世界上的其他女人怎么活啊？”

    奥斯顿和雷克斯等人都笑着向米诺娃打着招呼，调侃着。

    毕竟大家都是老朋友，能够再次相见，大家打心底里很高兴。

    “咯咯，胖子、大海怪、扑克脸……这些年，你们有没有想我啊？”米诺娃咯咯一笑，问道。

    “想，哪能不想，我做梦都在想你啊！”

    雷克斯一本正经地道：“你可是咱们神殿的大功臣，要是没有你建造的防御系统，咱们岛恐怕早被毁了！”

    “你这胖子，还真是越来越油嘴滑舌了！”

    米诺娃好笑地摇了摇头，而后弯下腰，摸了摸阿诺的脑袋，温柔地问道：“小阿诺，你有没有想姐姐呀？”

    “米诺娃姐姐，我当然有想你呀！”

    阿诺点了点头，露出了可爱的笑容。

    “咯咯，真乖。”

    米诺娃俯身，在阿诺的小脸上亲了一口。

    “对了，老大，米诺娃，你们怎么会突然出现在这里啊？”

    奥斯顿疑惑地道：“还是说，你们早就回岛上来了？”

    叶飞耸了耸肩，道：“米诺娃发明了‘空间跳跃装置’，我们是从南极大陆直接被传送过来的。”

    “什么？！空……空间跳跃装置？！”

    巴尔一脸惊愕地看向米诺娃，道：“我的天啊，米诺娃，你连空间跳跃装置这玩意儿都发明出来了？！”

    艾琳娜和雷克斯等人也是一脸震惊地看向米诺娃，显然是被吓到了。

    米诺娃自豪一笑，撩了撩发丝，道：“在我这里，还有什么东西是不能发明的吗？”

    “牛逼！巨牛逼！”

    雷克斯心服口服地冲米诺娃伸出了大拇指。

    “老师，真没想到，您竟然实现了当年的设想，恭喜您。”艾琳娜崇敬地说道。

    “呵呵，艾琳娜，你也很聪明，所以不要限制自己的思维，科学和创造是没有尽头的，明白了吗？”米诺娃说道。

    “明白了，老师，我会继续努力的！”

    艾琳娜点了点头。

    “对了，老大，你刚才说你跟米诺娃是从南极大陆跳跃过来的，那到底是怎么回事啊？”巴尔好奇地问道。

    “走，咱们先回古堡，有什么事，一边走一边说。”叶飞说道。

    说着，叶飞一行人便离开了沙滩，朝着古堡的方向走去。

    在去往古堡的路上，叶飞和米诺娃将这两天在南极大陆void地下基地发生的事说给了众人听。

    而且，在叶飞一行人经过集镇的时候，岛上的居民们纷纷出来向米诺娃投来友善的笑容，感激米诺娃的防御工事拯救了大家。

    米诺娃也面带微笑，跟大家打着招呼。

    直到走进古堡，艾琳娜和奥斯顿等人都没能回过神来。

    艾琳娜深吸一口气，问道：“老师，您是说，现在void基地已经被毁灭了？”

    “是的，所有的东西都被毁了。”

    米诺娃点了点头。

