    “这是永恒古城下层？你现在是永恒古城之主了？”金天翅被放出来后，难以置信的看着林墨。

    “现在整个永恒古城都是他在执掌，你可别惹他现在，不然你可就惨了。”

    黑影宫西对金天翅告诫了一声，这家伙在吸收了林墨先前给予的万炼灵气后，金天翅的修为已经破入到了皇者境后期的程度了。

    能够突破这么快，黑影宫西并不意外，毕竟金天翅本身潜质就很高，已经堪比绝世天才了，只是在南域东部那等蛮荒之地，他的潜质无法显现出来罢了。

    经历了九生九死之后，金天翅的血脉纯度已经达到了八成，潜质已经堪比绝世天才了。

    而林墨给予金天翅的万炼灵气可不是一道两道，而是整整五千道之多，全部吸收后，那就相当于五千个月的苦修了。

    如果算成一年的话，那差不多相当于整整四百年的苦修。

    当然，这是算万炼灵气全部吸收的情况下，其实在真正吸收的过程中，哪怕以金天翅的强大潜质，也只有最多一成转化为他的力量，剩余的九成会散发掉。

    真正算起来的话，五千道万炼灵气，也就相当于金天翅四十年的苦修而已。

    所以，金天翅破入到皇者境后期，对黑影宫西来说，这是理所当然的，要是无法破入到这个境界的话，它还真要考虑是否换一个仆从了。

    金天翅目光死死的盯着林墨，眼中充满了嫉妒，怎么林墨的运气就这么好，居然成为了整个永恒古城的主人，他禁不住咬牙切齿道：“这么说，这永恒古城内的万炼灵气都要受你的支配？由你任意取用？”

    “不仅如此，林墨可以操控永恒古城，每天都可以滋生一百道新的万炼灵气。”黑影宫西补充了一句道。

    “每天都有一百道新的万炼灵气？”金天翅眼睛顿时亮了，目光炯炯的盯着林墨，“说！前辈说的是不是真的？每天都有一百道新的万炼灵气？”

    “嗯！”林墨点了点头。

    金天翅的脸板了起来，面颊在连连抽搐，纯金色的眸子闪动了几下，神情肃然至极。

    察觉到金天翅的模样，黑影宫西皱了皱眉，这家伙在做什么？难道受到打击了？怎么会露出这般肃穆的神情？该不会心生不满，又要找林墨的麻烦吧？

    突然间，金天翅肃然的神情消失了，取而代之的乃是满脸的谄媚笑容，“林兄弟，那个能不能每天分我十道？我不要多，就十道万炼灵气好了。”

    听到这句话，黑影宫西顿时呆若木鸡，这家伙转变得也太快了吧，见到有好处，居然当场就变脸了，这也就算了，还和林墨称兄道弟起来。

    看着金天翅满脸谄媚的模样，黑影宫西并没有丝毫的气恼，反而倒是认同的点了点头，看来这家伙也不是一根筋，懂得识时务。

    “看情况来定吧，有多的肯定会分给你。”林墨在愣了一下后，对着金天翅点了点头。

    “多的……”金天翅笑容凝固了，神情有说不出的失落。

    “等下我会给你五万道万炼灵气，你尽力给我突破。”林墨忽然正色道。

    闻言，金天翅愣住了，旋即面露狂喜，这惊喜来得太意外了，原本以为林墨只是在敷衍他，却没想到一转眼就分给他五万道万炼灵气。

    “多谢林兄弟！”金天翅激动不已。

    “别废话，自己去那边修炼。”林墨横手指向前方，那里已经有五万道万炼灵气落了下来，散发着令人心颤的盈盈光辉。

    金天翅哪里还会废话，已经迫不及待的化作金芒掠了过去。

    至于侵蚀力量的问题，林墨已经掌控了整个永恒古城，自然也能掌控侵蚀力量，在心神的操控下，永恒古城的南区位置蕴含的侵蚀力量已经被转移到其他区域了。

    随后，林墨来到了另一处地方，这里有着六十万道万炼灵气，这是他专程为蛟姨准备的。

    真龙骨剑悬在四周，一道道的万炼灵气不断注入其中，上方的黑蛟张开嘴，接连将万炼灵气不断的吞入腹中，而真龙骨剑上开始浮现出了淡淡的龙气。

    原本，林墨是打算给蛟姨所有万炼灵气，但是蛟姨说不用，初步化形的话，六十万道万炼灵气已经足够了，若要再进行下一步的化形，至少得需要千万道万炼灵气。

    见蛟姨在吞吸着万炼灵气，林墨也不打扰，而是返身来到了另一片区域，这里有着剩余的十五万道万炼灵气，当即走了进去，盘膝坐了下来。

    吞天鼎炉！

    释放出吞天鼎炉，林墨闭上了眼睛，专心的吸收和炼化万炼灵气。

    四天过去了。

    金天翅所在的区域绽放出了强烈的金芒，一头巨大的金翅大鹏腾空而起，双翼一展，天地幻象浮现在它的背后，磅礴浩瀚的气息狂涌而出。

    紧接着一轮烈日浮现在金翅大鹏的背上，给人感觉就像是驮着烈日在腾空。

    “金翅大鹏的第一种天赋出来了么……”黑影宫西瞳孔微微一凝，目光紧盯着金天翅所在的方向，它能感受得到金天翅的变化。

    妖族的天赋比起人族的秘法更强，丝毫不下于人皇战技，毕竟这是潜藏在血脉中的天赋，传承比起人皇战技的传承要更加完整。

    第六天！

    第二个区域处升腾起了一道震人心魄的龙音，只见音波冲破了虚空，整片虚空被震得粉碎，黑影宫西掠了过去，真龙骨剑已经变成了三丈大小，融于其中的黑蛟不断蜕变，头颅上生出了两只弯角，一股庞然的龙气从黑蛟身上浮现而出。

    “终于蜕变了……”黑影宫西喃喃道。

    真龙骨剑和黑蛟同时消失了，一名穿着黑色长袍的绝美女子缓步走了出来，那张容颜虽然被遮蔽在黑袍中，但隐约的轮廓却是完美至极。

    更让人心悸的是这绝美女子散发出来的恐怖气息。

    “珈蓝见过神魂大人。”绝美女子对着黑影宫西轻轻颔首。

    “你为救林墨，而舍身，如今又以真龙之骨重塑器灵之体，虽然真龙骨剑还是族器之胚，但有你在，它以后的品质会不断上升。而你，也因祸得福，今后成就将超越以往所想。如果林墨一直活下去，而你跟着他一起成长，或许有一天你会有资格问鼎帝尊之位。”黑影宫西缓缓说道。

    “珈蓝毕生只为少主而生，也会为他而死。至于其他，珈蓝不奢求。”绝美女子微微摇头说道：“只要少主能够平安无事，就是珈蓝最大的心愿。”

    看着位于里面的林墨，绝美女子眼中透出了难以掩饰的宠溺。

    轰！

    林墨所在的区域，突然爆发出了一股强横至极的气息，荒古不灭战体之力冲破了虚空，一道道密集的裂痕被震了出来。

    一道道古老的洪音，从林墨的体内绽放而出。

    此刻的他通体环绕着九色光泽，整个人仿佛经历了一场巨大的蜕变般，身躯变得比以往更加的坚实，而散发出来的体魄力量，更是远超之前。

    九色光泽融为一体，化作了神秘的神芒，扩散到林墨的周身，像是褪去了凡胎肉身般，崭新的身躯散发着浑厚至极的力量气息。

    一种独特的威严，从林墨身上弥漫而出，仿佛传说中的神祇般。

    纵使是黑影宫西在见到林墨突破那一刻的变化，都禁不住一怔，它隐隐感觉到了一种熟悉的气息……

    就连闻讯赶来的金天翅，见到林墨的模样，都禁不住一怔，已经破入超凡境初期的他，原本以为可以超越林墨了，可在感受到林墨的气息后，他的心中微微发沉。

    珈蓝含笑看着林墨，她顿时意识到少主已经开始成长了，他这一族人的能耐，只有在破入超凡境后，才会逐步显露出来……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

