    在黑奴的讲述中，他所说的禁地，就在这湖泊之中，只要进入这湖泊，就能找到那个地下遗迹的所在。

    但是在黑死沼泽中，像这一类的水泽湖泊，是最为危险的，因为谁也不知道这里面会有什么。

    很有可能会隐藏有一些恐怖的血兽。

    并且在黑死沼泽中，武者感知的穿透力极弱，根本窥探不出这湖泊中会有什么。

    因此哪怕是六阶的武尊，也很少会敢钻入这一类湖泊中的，除非是他不要命了。

    黑奴也是数年前在一次意外之后，才进入湖泊，看到了地下遗迹。

    “先探察一番。”

    秦尘毫不犹豫，直接将灵魂力释放出来，在黑死沼泽这种地方，还是灵魂力更靠谱一些，而且灵魂力的穿透性比精神力强太多了。

    只是让秦尘疑惑的是，这湖泊极为普通，任凭他如何查探，也只是一个普通的湖泊，根本看不出半点遗迹的踪迹来。

    “黑奴应该不至于骗我，如果他所说的是假的，一到这里就会被拆穿。”

    想到这里，秦尘没有犹豫，身形一晃，朝着那湖泊之中，直接冲了下去。

    “哗啦！”

    水花激荡，秦尘感觉自己浑身一凉，可下一刻，却再也没有感觉到水的阻力，像是进入了一片虚无中一般。

    秦尘立刻就明白过来，这的确是一个高级的隐匿阵法，甚至等级之高，还要在他想象中的之上，否则他不会看不出一点端倪来。

    放眼望去，眼前哪里是什么水底，出现在他眼前的，还真的是一个地下世界。

    闷热的环境，浓郁的天地真气，四周坚硬的黑色岩石，嶙峋突兀地生长，和黑死沼泽的感觉，截然不同。

    但秦尘明白，这里应该还是在黑死沼泽，只不过在黑死沼泽的地下。

    落在地上之后，秦尘心里感叹，布置这个隐匿阵法家伙的变态，能布置这么一个高级的隐匿阵法，绝对不是一般的阵法大师，甚至不是现代的阵法大师布置的，这个地方看样子，已经不知道有多少年头了。

    只不过秦尘疑惑的是，这家伙既然布置了一个隐匿阵法，为什么不再布置一个防御阵法？

    以那阵法师的修为，就算只加一个普通的防御阵法，别说是黑奴了，就算是一个七阶武王进入湖泊中，也只会冲入真的湖泊，而不会来到这么一个地方。

    出现在秦尘眼前的地下世界并不大，像是一个巨大的广场，大约只有十数里的方圆，但是里面，却到处都是一些怪石嶙峋，一根根巨大的石柱耸立在这里面，极为的凌乱。

    而在这地下世界最中央的位置，却有着一片干涸的小池塘，在小池塘的中央，居然有着一块褐色的巨石耸立在那，那巨石的中央，还有着一个小小的凹槽。

    秦尘立刻就明白过来，这里应该就是黑奴找到青莲妖火和黑色葫芦的地方。

    当初黑奴曾和他说过，他的青莲妖火，就是在这黑色石台上的凹槽中找到的，而黑色葫芦也就在青莲妖火的附近，黑色葫芦中甚至有控制火炼虫等灵虫的方法。

    秦尘来到池塘附近，准备好好打量一下这环境，突然目光一凝，因为他发现那石台上，竟然有一道道极为细微的禁制。

    这些禁制，十分独特，而且隐匿在褐色巨石之上，不是极强的禁制高手，是绝对不可能发现。

    甚至秦尘如果不是在古南都中，了解到一种全新的禁制炼制方法，他也未必会发现这么一个禁制。

    这里怎么会有禁制？秦尘心中立刻就一惊。

    出现禁制，就说明这里根本不是天然形成的，这么说来，这青莲妖火和黑色葫芦，都是有人放在这里的，可是他放在这里的目的是什么？

    秦尘想要从这些禁制中找到一点端倪，但是他观察了半天，也没有发现丝毫线索，让他感到奇怪的是，这些禁制，居然是一个蕴养禁制。

    而源泉就是那下方的池塘。

    也就是，有人在这里放了青莲妖火和黑色葫芦，然后布下了禁制，利用这池塘中的灵水，来蕴养青莲妖火和黑色葫芦。

    可惜的是，这池塘中的灵水已经几乎干涸，看不出曾经在这池塘中的，究竟是什么灵水了。

    而更让秦尘感到疑惑的是，这褐色石台上的禁制，除了蕴养的功能外，居然没有防御功能。

    按照这湖泊外阵法和这里禁制的可怕，那留下青莲妖火之人，只要随手布置一个防御阵法或者攻击禁制，别说黑奴了，就算是一名七阶武王来到这里，也只有含恨而已。

    对方绝对是有这个实力的。

    可偏偏对方不但没有设下防御阵法，甚至就将这青莲妖火和黑色葫芦直接摆放在这里，似乎就要给发现的人拿走一般，还在黑色葫芦上留下了祭炼里面灵虫的方法，这让秦尘怎么也想不明白原因。

    这分明是在给别人蕴养青莲妖火，还是说那人自大到，以为任何人都发现不了这里？

    想了一会，想不明白原因的秦尘也懒得去想，继续往前走去。

    现在的他最重要的，就是找到那苦韵芝。

    “应该就是这里。”

    仅仅前进了数公里之后，秦尘就发现了黑奴所说的地方。

    这是一块极为平整的沙石地，可是在沙石地的外围，居然有着一个迷阵和一个杀阵。

    而且这迷阵和杀阵居然只是五阶的阵法，并且只是五阶中等的阵法。

    一股淡淡的灵药味道从那阵法中传递而出，秦尘立即就知道，苦韵芝绝对还在这阵法里面，没有被拿走。

    而且这种味道，分明是苦韵芝已经成熟的气味，而且是刚刚成熟还没多久。

    秦尘顿时就惊喜起来。

    他最怕的，就是已经有人捷足先登，把苦韵芝给拿走了，现在看来，显然还没有。

    对秦尘来说，他连五阶巅峰的阵法都能布置，要破去一个五阶中等的阵法，那是根本没有问题的。

    只是这两个阵法的出现却让秦尘心中一沉。

    因为在黑奴的告知中，这里根本是没有什么阵法的，否则有这个迷阵在，黑奴当初就不会发现里面的苦韵芝了。

    很显然，在黑奴离开之后，还有其他人来过这里。

    而此人在这里布置了一个迷阵和困阵，显然也是因为苦韵芝没有成熟，或者别的原因，只能暂时离开这里，同时布下阵法，防止被其他人发现苦韵芝。

