
虽然武田步武修炼的神官法术，没有虚海的因果神通那么神奇和玄妙，但在纯粹的攻击力方面，反而还要更强上许多的！

尤其是，他为了尽量的减少可能出现的意外，一开始就把伊势神宫专属于宫主的“苇原天若弓”给拿了出来，展现出强大碾压式的战力。

毕竟，还有半年多时间就要举行“神御天统大会”了，到时候伊势神宫一定要成为获胜者。这是他们伊势一脉自古以来的执念和愿望。

武田步武就算再想给孙子报仇，也不愿意自己受伤——他性格十分谨慎，比虚海大僧正还要谨慎！

可是……

他惊讶地发现，就算自己一开始就拿出伊势神宫的神官圣器来，在没有动用大招的情况下。竟然没有能击败对方？

嗖！嗖！

武田步武再次开弓放箭——这次是连发两箭，分别朝着维可和熊爷而去。巨大的白色光芒箭矢，像是划破天际的流星，带着绚丽但危险的气息。

“空明一闪！”

维可反手就是一剑，斩出巨大的回旋切割剑气。正中那箭矢中心，但却没能将其击溃——甚至那箭矢都没有受到太多影响，继续向前。

不过，维可也没有惊慌失措的躲闪。而是将手中的帝影剑一竖，再次往前劈砍！

以帝影剑的本体，斩中了苇原天若弓发出的箭矢……咔嚓！直接将其一分为二，然后轰然溃散，化为星星点点的光芒。

但是她自己也被那巨大的力道给轰得倒飞出去，从空中跌到地面。后退了几十米，脚在草地上留下一道半尺深的沟壑。

至于熊爷那死胖猫，就没有这么幸运了……

面对流星般高速轰鸣而来的光芒箭矢，它只来得及施展了两个防御法术，一个妖术和一个佛门法术，都没能将其击碎。

最后还是借着风sao的走位，躲过了这凶猛的箭矢。几乎是贴着熊爷的后背擦过去的，然后击中远处的森林……轰隆！

巨响声中，不知道多大范围的树木化为了灰烬，同时也燃起了熊熊的大火。照亮了附近的黑暗。

熊爷扭头看了看背上的毛，有一块区域……秃了！

“法克！你个小鬼子竟然敢这么弄爷的造型？骂了隔壁的，把爷的毛都给弄秃了。”

死胖猫怒气冲冲，气得跳脚。

武田步武当然是自动忽略了这猥琐胖猫妖骂人的话，而是死死盯着维可手中白色的帝影剑，目光开始变得火热起来。

如果说，刚开始他还只是猜测，那现在就已经是百分百的确定：这个漂亮的女鬼帝手中的法器，乃是一件神器！

日国人所说的“神器”也就是华夏说的天级法器。所以，很出名的八尺琼勾玉、八咫镜、天丛云剑，这三件天级法器才会被称为日国三神器。当然，它们在各自的等级层次中，算是极为强大的，最顶级那种。

武田步武目光灼灼，心中激动：“神器啊！而且还是攻击类的剑形神器。虽然还不知道具体的品阶，但哪怕是最初级的神器，也是神器。一旦我能够得到，那么加上半神器的苇原天若弓。我伊势神宫，说不定真的能成为这次神御天统大会的胜利者。”

半神器，就是地级巅峰法器。

武田步武手里的苇原天若弓，就是这样一件远程攻击型的地级巅峰法器。所以非常强大！再配合他终焉大天神官（三花聚顶巅峰）的修为，根本不需要施展多厉害的大招，光是普通法术，就足以压制维可和熊爷了。

但现在……知道维可手里的帝影剑是“神器”之后，武田步武要动真格的了！不仅仅是要为自己心爱的孙子报仇，还想要夺取维可手中的帝影剑。

这家伙还只是发现帝影剑的锋利和坚固，能以本体硬抗他的攻击。要是知道，实际上原本是一把天级中阶法器——哪怕是有还不完整、有些瑕疵的，恐怕会更加疯狂吧！

要知道，日国三神器中最强大、最神圣的天丛云剑，也就只是一把天级中阶法器。

所以，武田步武心中一有了这个念头，就立刻神识传音给虚海……

“虚海，这个女鬼帝手中的法剑，是一柄神器！咱们立刻全力以赴，击杀他们为我孙子报仇。同时，夺取这神器。算是我欠你一个大人情。到时候，你浅草寺一直想观看的高天原梦境书，让你看一次。”

正在和傅洋缠斗的虚海一愣，然后惊讶道：“什么？此话当真！你愿将伊势神宫自古流传的高天原梦境书让贫僧参阅？好，你我兄弟几百年，我当然信你。那我不留手了。”

嗯？

傅洋和维可、熊爷，都下意识地感觉到了武田步武和虚海两人的不一样。如果说刚才他们的法力虽然强大、浩瀚如海，但整体还是平稳的输出。

可现在，隐隐约约变得狂躁起来！就像是幽深的大海深处，开始孕育滔天的风暴和巨浪了……

以傅洋的聪慧，当然一下子就明白了过来：“维可，死胖猫。这两个家伙要突然拼命了！”

实际上，维可和熊爷也感觉出来了。因为武田步武的攻击突然变得更快、更强了。拉弓的速度更快，那如同流星般璀璨和可怕的光芒箭矢不断的压着他们攻击。

傅洋当然不想和他们拼命！

自己来日国的目的是为了夺取三神器，然后合成元劫珠带回昆仑山，获得家族的认可。同时让那傅采玄不要再揪着自己和父母的过去不放……

这才刚到日国，刚得到了八尺琼勾玉的仿品，要紧的正事儿才开了个头呢。能不拼命，就不拼命。

维可一边用帝影剑阻挡着越来越多、越来越凶猛的光芒箭矢，一边神识传音：“傻洋，我打算爆发出月神轮形态。这样的话，可以达到惊人的速度，应该可以直接甩开他们躲起来。”

月神轮！

也就是维可自己的两件鬼王“王器”被帝影剑吸收之后，再加上之前月神轮的神通，能够幻化的一种神通形态。

不但拥有凛冽至极的无差别覆盖式攻击，而且飞行速度极为惊人。是仅次于“帝印神通”的维可底牌之一！

但同样的，消耗也是极大。而且施展之后，需要比较长时间的恢复……

所以傅洋立刻就拒绝了：“不行。现在还没到那种时候。没必要这个时候就拼命和使出底牌。咱们在日国还有待很长时间，之后有得打。虽然不知道这两个家伙为什么突然拼命，但我有办法……”

傅洋面对虚海越来越强悍的攻击，看似狼狈。但这样和她跟熊爷说话，语气中竟还带着几分笑意。

维可就知道，自己的夫君怕是又要阴人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487214"  chaptername="第3132章  傅洋又要阴人了">加入书签</a>
</div>
