    “怎么了，石头，没追踪到吗？”彩儿开口问道。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    “那两人看来对此早有防备，似乎用了什么手段，神识探查到的痕迹很是模糊，我也只能判断出大致方位。”石牧略一沉吟，如此说道。

    “俺就说那棕毛猴子怎么那么蠢，被人跟踪了那么久都没有现。”彩儿啧啧说道。

    “走吧。再离远一点，我恐怕也就感知不到了。”说罢，石牧手掌一挥，唤出龙羽飞车，带着彩儿腾空而起，将飞车度催动到极致，朝着偏北方向疾驰而去。

    刚才那座传送宫殿，位于一座不大不小的城市之中，出城向偏北方向不过百里，便是一片茂密的原始丛林。

    石牧的身影从这片原始丛林上空飞过，目光四下扫动几番，就现这一星球上灵力颇为稀薄，基本上与蓝海星相差无几，山林中也鲜有中阶以上的灵物异兽出没。

    这让石牧不禁有些疑惑，当年作为八荒古族之的弥天巨猿一族，怎会栖息在这种星球上？

    又飞行了约莫一刻钟，石牧就看到遥远的天边出现了两道紫色影子，正是那两人。

    石牧双眼之中金芒一闪，灵目神通动，就见那两人身前十数里的天空中，身披黑色斗篷的棕猿，也正驾驭着一叶梭型飞舟快飞驰着。

    再向北飞行了大约三个时辰，石牧现下方的森林开始变得越来越稀疏，地表之上被大片裸露的褐色岩石所取代，显得愈荒芜。

    由于视野变得开阔起来，石牧也不得不减慢了度，将距离再度拉大许多，只凭着灵目神通来追踪棕猿他们的行踪。

    隔了不多久，石牧就看到前面那两个紫袍中年人的度明显减缓了，而更远处的棕猿则正朝着地面上的一处褐色山谷降落了下去。

    山谷内的情形石牧无法看到，于是微微转头朝肩膀上的彩儿说道：“彩儿，接下去看你的了。”

    “嘻嘻，就交给俺吧。”彩儿本有些昏昏欲睡，闻言立刻精神一振，笑嘻嘻地说道。

    说罢，其双爪猛地一蹬石牧肩头，双翼一展，便凌空而起，朝着山谷那边飞去。

    没过多久，石牧便觉眼中一点金光迅扩大，另一幕场景在脑海中清晰而现。

    有了彩儿共享视野，他便也不急于赶过去，干脆停了下来，闭目仔细感受彩儿双目传送过来的画面。

    只见那棕猿降落下去后，却没有急于进入山谷内，而是站在谷口处等了片刻，不时回头，东张西望，眼神戒备。

    不一会儿，山谷里走出六名同样穿着深色斗篷的弥天巨猿族人，与那棕猿交谈了几句，带着他一同朝山谷里面走了进去。

    山谷最深处，是一面光滑如镜的褐色石壁，这七名弥天巨猿族人走到石壁前方后，停了下来。

    只见那棕猿走到褐色石壁前方，忽地一抬手臂，宽厚的手掌便从斗篷下伸了出来，其上一阵光芒流转，手心中很快便凝出了一滴殷红的精血。

    棕猿手掌一翻，向前递出，手心中的精血便被其按在了石壁之上。

    只听“嗡”的一声轻响，一阵强烈的灵力波动立即从山谷之中传了出来。

    那道光滑石壁上突然一沉，凹陷着显现出一道道复杂的纹路，互相交织成一个个古怪图案，并从中映出耀眼的红色光芒。

    伴随着那道红光越来越盛，石壁上的这些红色图案一个模糊下，骤然灵光大盛，再迅敛去。

    原本的光滑石壁上，显现出一条隐秘通道来。

    那棕猿见通道已显，便抬步朝通道内走了进去。

    片刻之后，那道红光逐渐收敛，那条通道则重新消失不见，变回了原来的石壁模样。

    棕猿离开后，另外六名弥天巨猿族人则互望一眼，一言不的朝山谷各处分散开来，隐匿了起来。

    之前跟踪棕猿的那两名紫袍中年人，在暗中又潜伏了一阵后，竟也没有做出什么异动，方向一转，朝着山谷东侧飞走了。

    彩儿又在山谷上空盘旋了两圈，见下方风平浪静，犹如什么都没有生过一般，便飞回了石牧肩头。

    “石头，这棕毛猴子进去了，追踪的人也走了，咱们怎么办？”彩儿开口问道。

    石牧沉吟了片刻后，说道：“我刚刚观察了一下这两个紫袍中年人，他们在看到那六名巨猿族人出来，乃至秘密通道的出现，眼中都没有露出丝毫异色，似乎对这里的情况早就已经摸透了，应该不是第一次跟踪监视巨猿族人。走，我们先跟上去看看。”

    说罢，石牧手掌一挥，龙羽飞车方向一转，朝着山谷东侧疾驰而去。

    向东飞行了百余里，石牧带着彩儿忽地向下落去，进入了一片茂密的原始丛林中。

    之前那两人，便是从这里进入了山林中。

    石牧以溟水诀掩去自身气息，带着彩儿循着那两人行走过的踪迹，一路朝密林深处追踪而去。

    在密林中穿行了约莫半个时辰，石牧从一丛茂密的灌木中挤出身来，就看到前方不远处，出现了一片宽敞的空地。

    空地上有一座原木搭建的房子，足有十余丈高，看起来十分粗犷原始。

    在房屋周围，还镌刻着一道道封锁气息的隐匿法阵，使得这座房子除非足够靠近，否则根本难以被人现。

    石牧正打算再稍微靠近一点，好打探房屋内的情况时，就听到木屋里突然响起一个洪亮的声音：“还和之前一样，只是去采购了些寻常灵材和器物吗？”

    紧接着，一个古铜肤色，身高十丈的古蛮族大汉，便从木屋里走了出来。

    其身上气息十分强盛，竟乃是一名圣阶中期强者。

    数名身着长袍的人紧随他之后，也走了出来，而那两名身着紫袍的中年男子也在其中。

    其中一人冲那古蛮族大汉，恭敬地鞠了一躬，开口说道：“启禀满都大人，他们采购的种类和数量都和之前一模一样，没有什么特别之处，属下认为，只是日常外出采购。”

    “嗯，与里面传出来的描述基本一致。不过话虽如此，你等也不可掉以轻心，要继续密切注意着，一旦有任何反常之举，都要立即禀报。”那名为满都的古蛮族大汉吩咐道。

    “属下遵命。”众人齐声应道。

    “满都大人，请恕属下斗胆问上一句，不知上面计划什么时候动手？”一名身着紧身长裙的妖娆美妇身子贴向满都，开口问道。

    满都听罢，目光顿时一寒，垂目冷眼看着她怒斥道：“这是你该问的吗？”

    那名妖娆美妇听完，面色顿时一僵，立即跪伏着连声说道：“属下知错。”

    “满都大人，她也是急于为部族立功，还请大人见谅。”一名身着蓝衫面容阴沉的青年男子冲其一拱手，请求道。

    满都似乎对此人颇为看中，听了他的话，面色果然缓和了几分。

    “我也知道，这灵蓝星上灵力稀薄，你们在这里一呆就是十数年，早已经有些厌烦了。弥天巨猿一族并非铁板一块，攻破他们并不难，之所以留他们到现在，是上面的意思。不过据我所知，近期上面的计划已经在逐步进行了，届时，族中是绝对不会亏待你们的。”满都略一沉吟，这般说道。

    众人听了，面上顿时露出欣喜之色。

    这一席话听下来，石牧虽然没有听到太多有用信息，却也明白过来，这弥天巨猿一族竟然早已经落入了天庭监视中，而古蛮族之所以按兵不动，想来是天庭方面对弥天巨猿一族还有着什么不可告人的图谋。

    这对石牧来说绝对算不上好事，一念及此，石牧眼中不由闪过一丝厉色。

    “彩儿，你先去找个地方等我一下，我去去就来。”石牧对彩儿说道。

    “好嘞，石头，你小心点，万一打不过了，就叫俺。”彩儿瞅了一眼石牧，开口说道。

    石牧听罢一愣，疑惑问道：“叫你干嘛？”

    “你跟俺说一声，俺好提前跑路啊。”彩儿一本正经道。

    石牧又好气又好笑，冲其一翻白眼。

    彩儿扑楞着翅膀高飞而起，然而才刚一飞上半空，便突然开口叫道：“石头小心。”

    石牧蓦然一惊，连忙回头，就见一只长满绒毛的巨大拳头，已经当头砸了下来。

    他也来不及细究此人是如何悄无声息接近他的，只得匆忙回身朝前递上一拳。

    只见其右拳之上金光闪烁，猛然砸在了那只巨拳之上。

    “轰隆”一声巨响。

    石牧只感到一股巨力袭来，整个人便倒飞了出去。

    与他迎拳相击的人，身高丈许，身上长满了青色鬃毛，竟赫然乃是一名弥天巨猿。

    而刚才一击，那青猿显然也不好受，丈许高的身子“噔噔噔”的倒退了数步，才停了下来，两只铜铃般的大眼死死地盯着石牧，眼中满是狠厉之色。

    石牧站稳身子之后，连忙摆了摆手，口中说道：“阁下不要误会，我并非你们敌人。你们弥天巨猿一族，已经被天庭之人监视起来了。”

    “监视？”

    那头青猿听罢，却是咧了咧嘴，露出四根狰狞的獠牙，口中咆哮一声，粗壮的双臂高高举起，猛然朝着地面上砸了下去。