    此时，车里的萧常坤，也看到了正跟着萧薇薇一起走过来的钱红艳。

    看清来人之后，他下巴都快掉在地上，脱口说道：“我日……马岚……你那张破嘴是不是在栖霞寺里开过光？怎么你一喊钱红艳，钱红艳就忽然冒出来了？！”

    马岚也傻眼了，喃喃道：“不应该啊……我都有两三年没去过栖霞寺了……”

    萧常坤尴尬的说：“你这也太邪乎了吧……我还以为是活见鬼了呢。”

    马岚定了定神，说道：“你没见钱红艳是跟萧薇薇走在一起吗？说不定是萧薇薇把她叫回来的。”

    萧常坤轻轻点了点头，嘟囔道：“也对，人家毕竟是亲娘儿俩……”

    而此时，露台上萧常乾的一声怒吼，让萧老太太也不禁顺着他手指的方向看去。

    这一看，果然便看见钱红艳此时畏畏缩缩的躲在萧薇薇的身后，满脸的紧张和害怕。

    要说恨钱红艳，萧老太太可一点不比萧常乾差哪儿。

    除了给自己儿子戴绿帽子、坏了外人的野种，甚至还给自己儿子传染一身病之外，萧老太太其实最恨钱红艳的原因，是因为她偷了自己，辛辛苦苦从超市赚回来的一百块辛苦钱，以及自己在汤臣一品入户门厅内，被人掌掴一巴掌后，要来的一百块钱赔偿。

    两百块钱虽然不算多，但是在老太太眼里，钱红艳这罪行已经够枪毙八回了！

    在她看来，钱红艳偷男人都能原谅，但偷钱就不行！

    而且，偷谁的钱，也不能偷她萧老太太的血汗钱！

    于是，萧老太太顿时便火冒三丈，指着楼下的钱红艳，高声怒骂道：“姓钱的，你偷了老娘的钱，还他妈有脸回来！你赶紧给我滚远一点，永远不要进我的家门！”

    钱红艳哭丧着脸不知该如何求情，还是萧薇薇开口说道：“奶奶，是我让妈回来的！当初妈偷您钱确实不应该，但她也是有苦衷的，希望您能看在她是我妈的面子上，原谅她这一回。”

    “休想！”萧老太太几乎不加迟疑的脱口说道：“只要我老太婆还活着，她钱红艳就永远别想进我家的大门！”

    说着，她立刻对萧常乾说道：“常乾！现在就打电话报警，就说那个偷了我两百块钱血汗钱的小偷回来了！让警员过来把她给我抓走！！判她个十年八年的！”

    萧薇薇急忙说道：“奶奶！这件事情要有错也都有错，绝不是我妈一个人的错，！您当时要不是一直欺压她，连口饱饭都不让她吃，她又怎么可能做得出那种事情呢！”

    萧老太太情绪十分激动的说道：“薇薇，你好好想想，我为什么不给这个臭娘们儿吃饭？那是因为她做了很多对不起你爸爸的事情啊！她不但对不起你爸爸，而且还对不起你和海龙，甚至都对不起我，对不起我们萧家的列祖列宗！她把我们萧家人的脸都丢尽了！”

    萧老太太这话一出，萧常乾也立刻附和道：“薇薇！你奶奶说的一点都没错，我们全家人的脸，都被你妈丢的一干二净，我也被她给害惨了！她之前自己跑了也就罢了，可你现在还把她找回来，这不是纯粹给我们添堵吗？赶紧让她滚，永远都别再回来！”

    萧薇薇眼睛一红，开口道：“爸！奶奶！我外婆前段时间去世了，我妈在娘家又被我舅各种排挤，现在她已经没有容身之所了，我是她的女儿，总不能看着她露宿街头吧！”

    一旁的钱红艳也忍不住哭出声来，她走到楼下，噗通一声跪在地上，哭着说道：“妈……常乾……之前是我不好，是我没尽到做儿媳、做老婆的责任与义务，我求求你们看在我为萧家养儿育女的份上，给我一个改过自新的机会……求求你们了！”

    萧老太太厌恶的说道：“你作为一个女人，嫁到我们家来、为我们家养儿育女怎么了？这不都是你应尽的本分吗？怎么我听你这话的意思，好像你还很有功劳？！”

    钱红艳哭着说：“妈……我不是说我有什么功劳，可我就算是没有功劳，我在萧家也那么多年了，好歹也有份儿苦劳吧？我就算是没有苦劳，好歹也有份儿疲劳吧？这么多年了，您就是养条狗养也会有感情的，为什么偏偏对我这么绝情啊！”

    萧老太太冷笑道：“我要是养条狗、狗会偷我的钱吗？！我要是养条狗，狗会给我儿子戴绿帽子吗？！”

    萧常乾一听这话，感觉浑身刺挠着难受，低声开口道：“哎呀妈……您这……您这是什么比喻啊？也太不恰当了吧……”

    萧老太太白了萧常乾一眼，哼哼道：“有什么不恰当的？我这是话糙理不糙！她钱红艳在我眼里，就是连条狗都不如！还有脸拿生儿育女跟我这儿邀功？她也配！”

    一直没说话的马岚，听到这话顿时火冒三丈，脱口骂道：“你个死老太婆，说话比放屁还臭！你以为我们女人给你们萧家生儿育女、辛苦操劳就是天经地义？！你不要忘了，你也是女人！你当儿媳妇儿的时候，要是碰上你这样的婆婆，估计你活不到三十就让你婆婆挤兑死了！”

    萧老太太冷哼道：“哼！我命好，我那短命的婆婆死的早！我三十岁的时候，我婆婆都死二年了！”

    马岚立刻讥讽道：“是！我是真羡慕你！你的命那是真的好！不像我跟钱红艳的命这么惨，遇上个婆婆不但坏的淌屎，偏偏还是个老不死的！”

    萧老太太气的吐血，脱口骂道：“马岚……你……你说我什么？！”

    马岚冷声道：“我说你坏的淌屎，还是个老不死的！坏的淌屎的老不死的！”

    “你……你……”萧老太太气急败坏，指着萧常乾便咬牙切齿的吩咐道：“常乾！！快给我砸死她！！”

    萧常乾的表情错愕无比，耳边回想起刚才老娘说过的话，于是便开口劝道：“妈，忍一时风平浪静、退一步海阔天空啊，这还是刚才您教我的！”

    萧老太太怒不可遏：“还有句话说的是‘忍一时风平浪静、退一步越想越气’！今天这事儿你可以退，我不能退！”

    说着，她伸出手去，一把抓住萧常乾的拐杖，气恼的说到：“你这个没用的东西！给我撒手！我自己砸她！”

