    轰！

    黄金级别的全力一掌，威力恐怖如斯。

    裴擒虎整个人倒飞出去，轰然撞击在墙壁上。

    噗！

    嘴里吐出一口鲜血，裴擒虎脸色霎时间惨白。

    “擒虎！”

    苏烈大喝一声跑过去。

    只见裴擒虎身负重伤但一息尚存，虚弱的喘着气。

    也幸亏裴擒虎修炼功法特殊，身体远比一般白银巅峰武者结实。

    不然刚才这一下就足以要了他小命。

    “赵大人，你对自己人下手竟如此狠毒？！”

    苏烈眼中怒火喷薄欲出，质问说道。

    黄金巅峰的气息已经几乎压制不住，似乎马上就要爆体而出。

    别人辱他骂他打他，他都可以默默忍受。

    但是不能欺负他的身边人！

    “不听话就得教训，再说他不是还没死吗。”

    恐怖的压力宛如泰山般压下，赵监军身体不由自主的后退一步，脸上恐惧的神色一闪而逝。

    说起话来也没有了之前的蛮横。

    他才黄金Ⅳ，打压打压裴擒虎还是可以的。

    一旦对上苏烈这种黄金巅峰，完全没有还手的可能。

    万一苏烈因为愤怒失去理智，一招就可将其秒杀。

    “苏烈，你可记住了，一个月之内不能消灭玉城和千窟城，我就上奏请求女皇把你们这些没用的守卫军统统军法处置！”

    赵监军丢下一句话，冷笑着走开。

    苏烈看着赵监军远去的背影，眼神中闪过一抹隐晦的杀意。

    事到如今，苏烈已经看清了。

    无论他如何退让，这个姓赵的都不会放过他们，而且还会变本加厉。

    出兵攻打玉城和千窟城是不能的，这只会让塞外的关系彻底变的无法挽回。

    “既然不能解决问题，那就只好解决出问题的人了。”

    苏烈暗中握了握拳，心里开始计划如何让赵监军悄无声息的消失。

    。。。

    半个时辰前，一匹骏马踏着黄沙来到都护府。

    马背上坐着的赫然是前来和赵监军讲道理的姜明。

    进入都护府范围，姜明干的第一件事就是签到。

    “叮！恭喜宿主在都护府签到成功，获得奖励：气血+50，攻击+10，段位经验+10000，特效药水*10！”

    “叮！恭喜你段位提升：白银Ⅱ！”

    意念一动，属性面板出现在脑海。

    姓名：姜明

    身份：长城守卫军·副将

    天赋等级：传奇

    段位等级：白银Ⅱ

    气血：1950

    攻击：1060

    防御：790

    速度：190

    特殊体质：不灭魔躯

    装备：魔刀千刃

    技能：霹雳一闪，千刃风暴

    ————————

    “终于升级了。”

    姜明面露喜色。

    自打进入白银以来，姜明就深切的感受到经验条长了许多。

    感觉自己升一级的经验，足够同样级别的普通白银武者升两级甚至三级。

    “难道是系统的原因？”

    姜明心里猜测着。

    如果真的是系统的原因，他还就没有办法说什么。

    毕竟系统才是爸爸。

    “特效药水什么东东？”

    意念一动，一瓶药水出现在姜明手心。

    颜色像血一样，泛着神秘的光彩。

    特效药水：瞬间恢复全部气血值，并且有极小的几率提高天赋。

    “有几率提高天赋！！！”

    看完介绍，姜明惊讶的差点大叫出声。

    要知道对于武者来说，天赋等级可以说是最重要的东西，重要性甚至在勤奋之上。

    姜明在获得不灭魔躯之前，天赋只是最低级的普通。

    即便每日都进行着军事化的训练，几年下来依旧是青铜三。

    然而获得传奇天赋后，仅仅两个多月就从青铜三晋级为白银二。

    这就是天赋的差距，绝非努力可以弥补的。

    如果这种特效药水进入市面，定然会引起无数武者的疯狂，哪怕倾家荡产也要搞到手。

    即便是只有极小的几率提高天赋。

    “不知道我的天赋还能不能提高？”

    姜明心中疑惑问道。

    按照人们的认知，传奇已经是最高级别的天赋。

    但是万一可以呢？

    哪怕只是千分之一，万分之一的可能，姜明都会毫不犹豫的选择自己喝下这十瓶特效药水。

    “先拿一瓶试一试。”

    姜明打开瓶塞，一口喝下整瓶特效药水。

    甜甜的，味道还不错。

    就是似乎没什么用。

    就在这时，系统提示音仿佛一盆冷水当头浇下。

    “叮！检测到你已经是最高级天赋，无法继续提高天赋！”

    姜明：。。。

    满血喝药，浪费了啊！

    到也不是完全浪费，姜明感觉自己的状态好了很多。

    几天赶路的劳累瞬间消失不见。

    “算了，剩下的还是留给花姐和守约他们吧。”

    姜明叹了口气，将剩下的九瓶特效药水放入系统背包。

    随后出示自己长城的身份令牌，在士兵的指引下来到都护府将军府。

    “姜明大人，苏烈将军正在和赵监军谈话，请您稍等片刻。”

    引路的士兵将姜明带到偏殿等候，留下一句话便离开。

    “赵监军。。。还真是巧啊。”

    姜明听到这个名字眉头微微皱起。

    当即便打开静谧之眼偷看起来。

    只见将军府中，共有三个男人。

    最惹人注意的当属身高大魁梧的苏烈。

    苏烈身旁站着一个身材干练的年轻男子，正是王者荣耀中的另一名英雄——赔钱虎，啊不，裴擒虎！

    至于另一个脸颊瘦削，眼眶深陷，看起来就一脸奸相的男人，一定就是赵监军了。

    此时，赵监军正在威胁苏烈。

    语气嚣张，极为欠揍。

    不一会，裴擒虎便控制不住内心的愤怒，猛虎一般的拳头朝着赵监军轰过去。

    姜明本以为赵监军绝对扛不住这一拳，却不料这家伙居然还是个黄金级别的武者。

    竟是反手一掌将裴擒虎打残。

    “难怪如此嚣张，原来还是个隐藏的强者。”

    姜明眼神微凝。

    区区黄金Ⅳ，还不配让他发愁。

    但是黄金级别的武者大都有些自保的手段，如果不能瞬间秒杀，很有可能被他跑掉。

    万一谈判失败，得用些强硬的手段讲讲道理，这无疑增加了难度。

    毕竟赵监军是女皇派来的大官，如果被他抓住把柄，对花木兰和苏烈很不利。

