    “不就是一点小事吗？”阎埠贵觉得不至于上升到这个高度。

    “小事。”

    “盗窃公家的东西是小事。”秦淮茹面带轻蔑，若是这都是小事的话，那轧钢厂的工人可以将东西都搬空。

    阎埠贵讪讪一笑。

    想的终究有点简单了。

    “回去吧。”

    徐冬青都懒得和他们再有任何的纠缠。

    “冬青，你怎么这样绝情啊。”阎埠贵见软的不行，直接给徐冬青来硬的。也不知道哪里来的底气。

    “不要忘记，阎解成去轧钢厂上班，这里面有你的一份功劳。”阎埠贵提醒道。

    呵呵！

    果然是不出徐冬青所料，这家伙又拿这件事来威胁徐冬青。

    “你去说吧。看谁承认。”徐冬青摆摆手，直接就要将阎埠贵给推到门外。

    “你....。”

    阎埠贵见不能威胁道徐冬青，有些不明白。

    “这可是李副厂长亲自办的事情，是你们家的阎解成自己偷拿厂里的东西，怪不得其他人，有本事，你和李副厂长商量一下去。”

    徐冬青提醒道。

    呵！

    “三大爷也就是和你开一个玩笑。”阎埠贵无奈的离开之后，他还要考虑一下阎解放的处境啊。

    走的是人情关系。

    若是真得这样做的话，根本就搬不倒李副厂长，若是人家回过神，一个回首掏，那阎解放也被发配回来。

    .....

    “徐冬青，这三大爷真得是没有品啊。”于海棠撇撇嘴，有些嘲讽道。

    “不说他了。”徐冬青从口袋里掏出几张自行车票。还有六百块钱，放在桌子上。

    “怎么这么多啊。”于海棠双眼冒着金光，感慨道。

    自己果然是没有选错人啊，这样算下来，她也算是步入小康了啊，这年头，家里面有一个二八大杠走出门。

    谁不高看两眼。

    “一人一连自行车，你们自己去买。”徐冬青伸了一个懒腰，看着于莉秀红的小脸蛋，她怎么也没有想到竟然还会有她的。

    这还没有献身呢？

    是不是有些太过于贵重。

    于莉原本还想着拒绝，可是看着于海棠直接将自行车票和钱塞进自己的裤兜之中，咬咬牙，还是装入口袋中。

    至于秦淮茹，更是不晓得客气是什么？

    当初选择默默无闻的跟着徐冬青，她也是为了这一刻啊，竟然能得到，那她自然会安心的拿着。

    捎带在畅想一下未来的生活。

    一看就有钱途啊。

    .....

    贾家。

    秦淮茹毕竟是一个俏寡妇，让着于海棠和于莉，直接回到家里之后，看着张氏正在做饭。让她大吃一惊。

    这老太太可是一般很少下厨房啊。

    今日下厨房，也算是破天荒。

    “婆婆有什么事情直接说。”秦淮茹坐在椅子上，从兜里面掏出一叠的钞票，让眼尖的张氏给看到之后。

    一阵的眼红。

    “那臭小子给的。”

    “恩。”

    秦淮茹点点头。

    有些犹豫，这是徐冬青给她准备的自行车，是卖了车票存起来，还是买一辆自行车啊，轧钢厂和四合院的距离也并不近啊。

    “这么多。”

    秦淮茹还在走神的时候，张氏一把夺过秦淮茹手里的钞票，有些羡慕，没有对比，就没有伤害啊。

    再看看易中海是这么对他的，一想起来就是有些心塞。

    半袋粗粮就将她给打发了。

    “还有自行车票。”张氏更是诧异，钱好挣，可自行车票可是很难能得到的。四合院严格意义上来说也就只有两辆自行车。

    一辆是徐冬青的。

    一辆是阎埠贵的。

    至于许大茂，也就是借的轧钢厂的自行车开一下，毕竟时常下乡放电影呢？这也算是公车吧。

    “都给你了。”张氏再次的询问道。

    似乎想要确定一般。

    太过于大方吧。

    “要不将自行车票给卖了，将钱给存下来，以后也算是我们的养老钱，或者给棒梗存起来娶媳妇用。”张氏贪婪的想要据为己有。

    可秦淮茹也不是这样好忽悠的。

    “轧钢厂和四合院的距离也不远，人家送我的是自行车，若是让他知道之后，怎么看我们。”

    秦淮茹直接拒绝道。

    “也是这个意思。”

    张氏看着秦淮茹面色不善，知道这娘们不可能和以前一样，任由她摆布，现在她一切都依靠秦淮茹生活。

    也不愿意撕破脸。

    “既然你不愿意，那就买自行车吧。”

    张氏颓然的叹息一声，回到厨房继续切着菜。

    心里面怒骂道：“不知好歹，可怜我的儿啊。”

    秦淮茹见张氏这样的识趣，也没有过分的和她针锋相对，这事情一直朝着好的方面走，她就已经心满意足了。

    唯一可惜的是。

    她不是当初的那个唯一，还要和于莉两姐妹在这里分享，若不是当初自己眼下的话，现在的一切都是自己的啊。

    哪怕她不能约束徐冬青的行为，可是也能将大部分的钱财抓在自己的手里。

    可惜，这个世界上没有如果。

    ......

    阎家。

    阎埠贵默不作声的看着昏暗的屋子，灯也没有开喘着粗气，回想半天，才发现自己根本就拿徐冬青没有任何的办法。

    着实可恶。

    “爹，阎解成难道就真得不管了吗？”阎解放有些担忧道，他可是真得不乐意再给阎解成当垫脚石。

    这家伙自己出事之后，竟然第一个想到的就是反咬他一口。

    这兄弟。

    不能处啊！

    别人家是兄弟齐心，其利断金，可是到了他身上，这弟弟直接背刺他，要知道自己可是帮助他良多啊。

    付出那么多。

    感觉有点值不得。

    “不管了。”

    阎埠贵叹了一口气，他算是看明白了，一切都是他自己咎由自取，敢去上班没有几天，怎么就能想起干这样的事情。

    哪怕是阎解放都也是小心翼翼的干活。

    “老头子，你在胡说什么呢？”三大妈不满道。

    “这阎解成不管怎么说，也是一个成年人，怎么还需要我们扶持吗？你看看阎解放对他的一间就非常的大，在轧钢厂的时候，他直接背刺老大。”

    阎埠贵苦笑一声。

    这家伙就是没有脑子啊。

    怎么也不能有这样的想法啊，家里面的收入，有一半可是来自与阎解放，虽然后来少了一点，可也够家里吃十来天的。

    “妈，我不管啊，你们若是想要帮助的话，我无话可说，但是不要搭上我。”阎解放毫不犹豫的拒绝。

