    

    “你真丢钱了？”沈建华盯着她，沉着脸说，“你知道我脾气，有些事我不是不知道，我是睁一只眼闭一只眼，偷钱不是小事，不能随口胡说。”

    周兰芳有些心虚，目光闪躲，不敢和沈建华对视，“我……她要是没偷钱，东西哪来的？”

    夫妻这么多年，一看妻子这神色，沈建华还有什么不明白的？果然是他误会绵绵了，沈建华气的胸口闷得慌。

    这都快过年了，农村人都图个家和万事兴，他也不想吵架，强忍着怒气说道：“你怎么年纪越大越糊涂了？”

    “你真相信香脂是贺南送的？”周兰芳一点也不觉得自己错了，“人家为啥要送她香脂？”

    沈建华眉头拧成了一团，这个事，他也觉得奇怪，多少人想巴结贺南，人家都不理会，却对自家闺女这么好，孩子还小，他也不敢往歪处想。

    但他不想，不代表周兰芳不想，“绵绵过了年可就十六岁了，有的孩子成熟的早，十五六生孩子的都有，再不管管，哪天被人拐走了都不知道。”

    小贱人生的野种，就是有贱性，才多大，就能骗男人东西。

    也不知道当初沈建华给那贱人贴了多少钱，才弄了一个野种回来。

    “你这当妈的咋说话的？”沈建华不悦的呵斥，绵绵还是个孩子，自家人都这样说，外人得传成啥样？

    姑娘家的名声很重要，一旦名声毁了，那些不三不四的人，就会像苍蝇一样围着转，这比小偷的名声还丢人。

    沈建华是个爱面子的人，思想也封建，倘若真有那么一天，他能被气死。

    “你就护着她吧！以后有你后悔的时候。”

    “你回头和绵绵聊聊，小姑娘不要乱收别人的东西。”他被周兰芳说的，多多少少还是有点不放心。

    女儿个子虽然小，五官却很精致，能看的出来，长大绝对是个漂亮姑娘，还是谨慎一点好。

    毕竟人心隔肚皮。

    想了想，他又提醒，“绵绵现在大了，你平时说话注意点，别张口就打骂孩子，日后绵绵心里恨你。”

    “她就是养不熟的白眼狼，你没看她平时看我的眼神，都跟要吃了我一样？”

    沈建华觉得妻子说话有些夸张，“你跟个孩子计较啥？我们就这一个女儿，老了还不是要靠她？”

    “我以后可不靠她养。”她家思雨以后上了大学，找个城里人结婚，就能把她接到城里享福了。

    “你就嘴硬，不靠绵绵你靠谁？我们养绵绵，不就是为了老了身边有个孩子？”

    至于周思雨，毕竟是侄女，没养他们的义务，最多常来看看他们。

    绵绵不一样，他其实早就想好了，日后给绵绵招个上门女婿，穷点没事，只要人勤快能吃苦，日后不愁没好日子过。

    他们也不用担心老无所依。

    就算将来绵绵知道了身世，念着他们的好，也不会不管他们。

    可这个道理，妻子就是不明白。

    “行了，这些道理我能不懂啊？”周兰芳不想真的把沈建华惹生气，她缓和了态度，“我这人啥脾气你不知道？我就是嘴碎。”

    听到妻子这么说，沈建华这才安心去窑厂。

