    几乎不用仔细阅读，崔斯特也能知道这份小说原稿里写着什么东西。

    无非就是他们抵达北寒镇之后遭遇的一切。

    够了，崔斯特心想，已经够了。

    “古都到底在哪里，这一切到底是什么，不要耍花样了，我已经忍受不了了。”

    崔斯特掏出了左轮手枪，并非平时使用的那一把，而是威力更大的【拟造阳炎】。

    如果必要的话，崔斯特完全可以直接把这教堂挫骨扬灰，到时候古都藏在哪里都无所谓了，反正都被一炮解决了。

    这一段时间的经历让他觉得十分折磨，这种自己的所作所为都像是被人操控，在某人的撰写下呈现出来的模样令崔斯特对自我产生了极度的怀疑。

    “不用着急，等到你们能见到我主的时候，你们就可以立刻见到他。”

    神父语气很平稳，他看着崔斯特举起的手枪，淡然说道。

    “你不会杀死我，不会摧毁这座教堂的。”

    “你凭什么这么说？”

    崔斯特手指放在扳机上，虽然他确实不会立刻开枪，但不是因为不敢，而是因为现在一炮轰下去，可能教堂倒塌还会伤到自己和陆绊他们。

    “因为在我主的圣典里，你并不会开枪。”

    神父的模样十分虔诚，就像古代传说里那些殉难的圣徒。

    “圣典？你说的是这些恐怖小说？”

    陆绊拿出了从旅馆老板那边拿来的《角落里的蜘蛛》，在神父面前挥了挥。

    “这些都是我主的神谕，是神圣的文字。”

    神父答道。

    “那来聊聊你的神，他是怎样的家伙？”

    陆绊往前走了几步，坐在了第一排的长椅上，就像一个聆听布道的信徒。

    “祂创造了这个世界，拥有一切的权柄，至高无上，全知全能。”

    神父说着那些宗教里都有的话术，却没有传递任何信息。

    “这一切，就像外面的那些，都是他弄的？”

    陆绊追问道。

    “甚至包括你和我，都是我主的造物。”

    神父看向陆绊。

    “我和你？”

    陆绊觉得好玩起来了。

    “我倒是对你的主有些感悟，他应该能在某种程度上控制一定范围内的环境，人类的认知，甚至可以控制怪物？”

    “对于你的说法，我并不否认，因为这也是我主能让你知晓的。”

    神父没有和陆绊讨论的想法。

    “你这种说法，感觉就和那些算命的人一样，都往模棱两可的方向说，要是猜对了就是神算，要是猜错了那就是天命无常。”

    陆绊又说道。

    “我们别和他废话，我感觉古都就在这教堂里，我们不如把他解决掉，再去找到古都。”

    崔斯特有些不耐烦。

    希雅也点头表示赞同。

    “这一座教堂的地下还有一片空间，里面似乎有人。”

    听到希雅的话，神父忽然后退了半步。

    “你们别为难他了，下来吧。”

    一个声音从神父的口中传来，可那音色和语调并不像冥顽不灵的神父，更像一名放浪不羁的公子哥。

    神父身后的大门缓缓打开，展露出一条向下的道路。

    陆绊看了一眼神父，他的表情变得麻木而淡漠，就像外面那些穿着西装的家伙一般，可是完全没有动作，就像失去了灵魂。

    三人对视一眼，由陆绊走在最前面，沿着阶梯往下。

    只走了片刻，他们就来到了一处地下室。

    这地下室亮着不知名的生物油脂点燃的灯火，略显昏暗，在偌大的空间中，还有另一扇门，那门似乎由青铜打造而成，表面有着寂静之地也无法翻译出来的异域的文字。

    咚——

    就在他们来到这里的时候，那扇门的另一端发出了某种撞击声，整个地下室稍稍震颤，落下些许灰尘。

    就好像，里面囚禁关押的什么东西正在试图挣脱束缚一般。

    在门的前面，有一张书桌，书桌上点着一盏灯，放着大量的稿纸，墨水瓶，几杆钢笔，在书桌后，坐着一个人。

    想必他就是古都。

    陆绊看到那个人的时候，心中油然而生如此的念头。

    那人有着精致修剪过的头发，中等身材，戴着一副眼镜，身穿讲究的西装，皮鞋不带一点儿落灰，他手里拿着一支笔，似乎在陆绊他们到来之前，还在思考面前稿纸上的故事该如何收尾。

    “请稍等片刻，还有一点儿就能结尾了。”

    他声音很斯文，就像大学里的年轻讲师，带着亲和感与自信。

    难怪能够被贵妇人们喜欢。

    陆绊心想。

    这种俊朗的文艺青年，怕不是那些小阿姨们的最爱，哪怕是懵懂的少女，遇到这样的男人大概也很容易就被骗得团团转了。

    等待的时间里，那门又撞击了两次，但力度显然弱了许多，就像被什么东西所压制了一般。

    良久，就在崔斯特变得有些不耐烦的时候，那人终于长舒一口气，放下了笔。

    “结尾总是最难写的，虽然还差一点，但现在还有更重要的事情。”

    他笑了笑，随后自我介绍。

    “你们好，我是古都。”

    三人沉默了片刻，倒不是什么震撼之类的情感，而是单纯在三人的视野之中，地下室的墙壁上浮现出了系统冰冷淡漠的文字。

    【任务要求：寻找失踪的小说家 1/1】

    这的确是古都。

    至于另一个任务，见证故事的结局，还不知道该怎么完成。

    难道要阅读古都刚刚写好的小说结局？

    “我们现在到底身处在什么地方？”

    陆绊不禁问道。

    他当然可以直接找古都去看那小说，那以他们为主角的小说《疯人之口》的结局，但直觉告诉陆绊，如果就这么结束，肯定任务探索度很低，收益不够。

    并且，他还没有找到杜丹平的旋律碎片，没有了解清楚事情的全貌，因此，他才开口询问。

    “你们正身处一个故事里。”

    古都直言不讳。

    “就像站在上面的神父，他是故事的一个角色，并且只有一个身份，因此，他就是一名神父，我给他加上了虔诚的性格，所以他十分虔诚，但也只是一个神父，仅此而已。”

    “至于外面那些家伙，他们都是故事里的路人，叫什么名字，有什么家庭背景，拥有着怎样的性格，对于这个故事而言无关紧要，因此，他们就算长相不同，看起来也都是一模一样的。”

    他简单说道，又看向陆绊等人。

    “至于你们，你们是故事的主角。”

