
　　云韵跟随着管家走进了镂花的金属门，面前是一条小路通向一座三层的楼宇，四周都是精心种植的草坪，没有一点杂草，草坪上有着白色的柱子巍峨耸立，顶端又卷起涡花。

　　管家告诉云韵这座离门不远的楼宇是用来待客用的，夏玥的住处在庄园深处。

　　越往里走，各种各样的树木林植皆是散发着古朴的气息，管家说这些树木的年份已经非常久了，有些能有数百年。

　　这里是夏家的主城，从建立至今，发生在这里的斗争屈指可数，这里的环境几乎没有被破坏过。

　　最让云韵羡慕的就是这里充满着时光的韵味，这是怎么都模仿不出来的。

　　走过待客的小楼，前面就是夏玥自己的楼房还有一座副楼。

　　夏玥自己的小楼像是一座小城堡，高耸的塔尖上精致的雕刻层层而上，奶白色的一砖一石都凸显着它的风味。

　　云韵又看了眼同样惊艳的副楼，暗暗嘟囔，今晚的夜袭真让人期待。

　　整个庄园用来生活的地域不过十之二三，剩下的全是为了修炼而建，各式各样的修炼场所看的云韵眼花缭乱。

　　云韵挥挥手让管家可以走了，示意她自己逛逛就可以。

　　管家知趣的退了下去，她们只负责庄园里的日常运转，自然没有资格干涉主人和客人的选择，另外能直接被带到这里的客人都是自家小姐的心腹之人，不用小心翼翼处处防着。

　　云韵走进了夏玥的小楼，直接去了顶楼，夏玥的房间就在那里。

　　云韵推开门走进房间，阳光透过窗子照亮了半个房间，一张大床靠在墙边，上面的被褥依旧干净松软，应该是有仆人时常的晾晒，哪怕夏玥依旧好几年没有回家。

　　整个房间都是偏淡色，云韵打开了衣柜就连里面的衣服都是偏中性系的，整个房间就没一点粉色。

　　云韵撇撇嘴，怪不得别人叫你玥小子，就算我上辈子身边没两样粉色的东西？

　　参观完了夏玥的房间，云韵准备去外面逛逛，看看夏家的其他地方，最近有不少的外来者到夏家来准备借助界河突破，夏家也是热闹的很。

　　夏家核心之人的住处都是在比较偏僻的地方，清幽的环境才是他们想要的。

　　云韵离开了夏家的庄园，招招手拦停了一辆小马车，这是在城内用来通行的座驾。

　　云韵给自己带上了面纱，脑袋上又戴了顶宽大的遮阳帽，拍拍小马驹的屁股说道：“出发。”

　　车夫拿起缰绳轻轻一抖，小马驹就心领神会，哒哒哒的往前跑去。

　　云韵有时欣赏着四周的景色，有时假寐一会儿，前些日子和夏玥在一起就没有好好休息过，温柔的阳光照的她正舒服，就闭起眼眯了一会儿。

　　突然一阵马蹄声惊醒了云韵，她睁眼看去只见自己乘坐的小马驹兴奋的在向着路对面的那只小马驹跑去，车夫好几次催赶都没用，而路那边的那只小马驹同样奔着云韵乘坐的小马驹而来。

　　两只小马驹在路中间碰面然后当着好几人的面开始亲亲我我，车夫无奈的和云韵致歉，说道：“这两只小马最近好像恋爱了，一在路上碰到就这样，没有惊吓到您吧？”

　　“无碍无碍。”慵懒的声音从马车上传来，云韵刚刚正睡的舒服呢，虽然被吵醒了可是能看到这么有爱的一幕也不是什么坏事。

　　两只小马你侬我侬了好久才恋恋不舍的分开，云韵正准备继续出发，那对面马车上的人突然和云韵喊道：“姑娘可是来我夏家做客的？”

　　云韵听这语气看来是夏家的人了？云韵觉得有必要找她了解一下自己情敌的情况。

　　“正是，你是？”云韵反问道，同时微微抬起了她的帽檐，刚刚睡醒的云韵眼神略微呆萌，似闭非闭的狭长凤眸眼波流转间，又把柔媚体现的淋漓尽致，似乎看上一眼就能把魂都吸进去。

　　云韵看向对面那男子，穿着得体，也算的上英俊潇洒，不过眼瞳还有着一分稚气，整个人多了一丝贪玩和幼稚。

　　云韵又感受了一下他的实力，没想到还不错，已经摸到了高阶斗王的边缘，能在这个年纪有这个实力，看来是夏家的核心成员了。

　　而对面那男子在看见云韵眼眸的那一刹，整个人都有些呆滞了，他的魂好像真的被那双眼睛给吸走了，他内心在疯狂呐喊，为什么会有这么好看的眼睛！

　　这样的眼睛绝对不是那些修炼媚术的女子能拥有的，那些修炼媚术的女子她们的眼睛充斥的是低级的媚俗，而眼前这姑娘一定没有修炼过任何的媚术，眼中星光点点，纯净的好像能让人一眼就看到底，他觉得他恋爱了！！

　　他虽然在夏家也追求过不少的女孩子，和夏家的女孩子谈过情也和外面的女子说过爱，可是他还没有碰到过自己真心喜欢的姑娘，今天他觉得他碰到了。

　　忍不住咽了一口口水，他匆匆下了马车，一路小跑跑到了云韵的马车前，认真的开始了他认为是他这辈子最重要的一次自我介绍：“姑娘，我叫夏安，是夏家的第三代，不知姑娘芳名？”

　　“云韵。”轻柔的声音从面纱下传出。

　　“好名字！”夏安听完后立马就夸了起来，他是真觉得这名字好听。

　　“好在哪？”云韵又问道。

　　夏安一听有些傻眼，舞文弄墨的他可不会，他支支吾吾的想说些好在哪里，可是到了嘴边又一句话都说不到。

　　云韵看到他这模样忍不住笑了笑，然后说道：“那我们换一辆大些的马车，正好我也有些事情要问你。”

　　“好，好，云姑娘请。”夏安也不知道怎么挥了挥，真有一辆大马车从不远处开来。

　　云韵从她的小马车准备下来时，夏安还伸出了手准备牵一下云韵的手，礼仪没有一点问题，但是云韵微微侧身躲过了，没有让他扶到。

　　夏安丝毫不在意这些小细节，亲自去为云韵拉开了马车的门，云韵提着自己的开叉金丝凤裙踩着高跟鞋走上了马车，抬腿的一瞬间，洁白如玉，纤纤玉腿露了出来，夏安看到后又暗暗咽了一口口水，他心里的小鹿在不停撞着还在不断的告诉他，一定要把这个姑娘娶回家！

　　上了马车，云韵和夏安对角而坐，云韵抬起一只腿盖在另一条腿上面然后抬手撑着自己的下巴，双眼微微眯起，看着外面不断倒退的景色。

　　夏安则是看着云韵有些呆住了，拍了拍脑袋清醒了一下，夏安说道：“姑娘刚刚说有想问在下的，请问是什么呢？”

　　“嗷~是好奇你们夏家核心几房中可有婚约？”

　　夏安思索了一下然后说道：“大房第三代有我两个哥哥，一个姐姐，我们夏家大房的长子长孙还没有成婚，不过他的弟弟和妹妹都已经成婚。”

　　“二房呢？”云韵问道，二房才是云韵关注的，因为听夏玥说她就是二房的嘛。

　　“二房的大小姐还没有成婚，她有四个弟弟。”夏安说道。

　　“四个弟弟？？！！”云韵吃惊的问道，“是亲弟弟吗？”

　　“不是，只有她二弟是亲弟弟，其他都是她三伯的儿子。”

　　云韵思考了一下小夏玥是不是伏地魔，得出的答案是不是，不禁舒了一口气。

　　“二房大小姐的弟弟已经谈了一门亲事了，只不过婚礼还没有办。”夏安继续说到。

　　“等等，你说二房大小姐还没成婚，那你们族里可有喜欢她的？”

　　夏安内心警钟长鸣，这说的不就是之前的我吗？一定不能暴露！！

　　“没有喜欢她的，她父母都愁死了。”夏安肯定的说道。

　　云韵一愣然后反问道：“我在来的路上好像听说你们三房的有一位喜欢她啊？”

　　夏安内心狂呼惊险，没想到这位云姑娘一来夏家就听到了他的事情，是哪一个混蛋在乱说这些八卦？还好这云姑娘第一个碰见的是我，不然我可就暴露了。

　　“那都是以前的事了，二房那位大小姐偷跑出去几年不见踪影，三房的那位早就不喜欢她了，再加上她平日里也酷酷飒飒的，和她关系不错的倒是不少，真说喜欢她的那还真没有。”夏安松了一口气说道。天籁小说网

　　听到夏安这么说，云韵内心一喜，情敌突然没了，真是一大喜事，眼睛都忍不住眯成了两道好看的月牙。

　　夏安虽然不知道云韵为什么这么开心，可是刚刚还袅袅婷婷的云韵现在突然变得充满了活泼与生气，这样反差的感觉出现在一人身上，不仅不觉得突兀反而让云韵更添几分魅力。

　　夏安正了正心神，准备继续说下去：“三房的话。。”

　　他刚刚开口就被云韵打断了，云韵带着些喜悦的嗓音传来：“可以了，你带我去你夏家逛逛吧。”

　　夏安愣了一下，不过很快就把女神为什么不要他继续说了这个问题抛到了脑后，赶忙说道：“最近有很多外人来了我们夏家，我们去凑凑热闹怎么样？”

　　云韵想了一下，这些人都是要和她一起进界河突破的，认识一下也是好的，于是点了点头说道：“好，我们就去看看吧。”

　　“诶，那我们出发。”夏安说着把车夫支走，亲自去赶马车去了。

　　哒哒哒，两人就向着外人住的迎客区去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第四十一章 情敌没了免费阅读。https://xs.23sk.com 