
　　“至少在周向劲的治疗结果出来之前你不能让任何人看出你已经知道这些事，更不能将我给他治疗的事说出去，万一对方狗急跳墙强行打断我对他的治疗，到时候他不死也得死。”

　　“我……”周静想说我能去看他吗？

　　话到嘴边又被她咽了回去。

　　她知道她不能。

　　“如果他有个三长两短，我们通知你。”

　　“治疗时间大概要持续多久？”

　　“目前还不确定，得看他的身体情况，总归快不了。”

　　周静沉默了。

　　许久后，她突然站起来，对纪桃桃深深的鞠了一躬，“我哥就拜托你了。”

　　纪桃桃挑眉：“不打算和我说说你在临安下乡时发生的那些事吗？你来找我之前想必已经做好将一切托盘而出的准备了。”

　　“你为什么会对我的过去感兴趣？是你想知道还是我哥……”周静欲言又止。

　　她知道即便她什么都不说，纪桃桃也不会拿这个事作伐针对周向劲，但……“我们都想知道。”周向劲确实也是感兴趣的。

　　周静顿了下：“我能选择不说吗？”

　　“可能不行，即便你不说，我们也会去查，你的事并不仅仅是你的事，它还涉及到周向劲和我，甚至是傅渊森，难道你真的一点都不想报仇？”纪桃桃问。

　　“你……”周静为难的欲言又止。

　　“事情发生得太久了，有些细节我已经记不太清了。”

　　“你的孩子是马伟的吗？”纪桃桃单刀直入道。

　　“你当年是怎么从上河村逃到下河村并得到马老太太庇护的，中间是谁在为你保驾护航又是谁欺骗的你，你和苏慧兰是什么关系，你认识韩春娇吗？”

　　听到纪桃桃的问话，周静愣了下。

　　她的眼睛慢慢眯了起来，像是在回忆着什么。

　　“难怪我一直觉得你看着有点眼熟，你……”

　　“听我哥他们说，你当初经常去我们家找苏慧兰。”

　　“被关在苏家的那女人和你什么关系？”周静问。

　　听到这话纪桃桃笑道：“你果然认识我妈妈！”

　　哐当——

　　周静手里的水杯突然倒了。

　　玻璃和桌面发出的清脆声吸引了大厅里宋老幺他们的注意。

　　几人的目光默契地落在纪桃桃和周静身上。

　　“那女人是你.妈妈？”

　　“我跟我妈妈长得很像。”纪桃桃再次提醒道。

　　周静像是陷入回忆般低喃道：“难怪她从来都不把脸露出来，难怪我总觉得你看着有点眼熟，回京都以后，我很少再去回忆以前的事，你……难怪你回京都以后一直深入简出。”

　　“所以你能给我解惑吗？”纪桃桃问。

　　周静摇头道：“我知道的不多，我只是知道当年的事牵扯非常广，陈明珊和当年的事没关系，但她后来也有牵扯进来，你们家的苏慧兰和马伟他们都是计划中的一环，我去你们家苏慧兰也是听上面的吩咐，马强能在当年一跃龙门也是因为背后的人。”

　　“所以到底都有谁？”纪桃桃再次追问道。

　　“你们村的谢老爷子和下河村的马老太太是盟友，当年正是他们帮我办的手续，我的孩子确实是马伟，要没有这个孩子我又怎么能顺利从那个泥沼里逃出来，其实不止是我，就连先前在医院被你拒绝营救的蔡家那个儿媳妇，和我也都是一个地方逃出来，陈明珊好像和蔡家人联盟了。”

　　纪桃桃听得有点懵。

　　“你能说明白点吗？”

　　周静摇头道：“我说不太明白，当年的事发生的很突然，就连我至今也没想明白是怎么回事，但我现在好像有点思路了。”

　　“什么意思？”纪桃桃再次问。

　　她突然觉得自己的智商好像有点不太够用。

　　“我哥的病。”周静提醒道。

　　“我哥的病和我也脱不开关系吧，我当年一觉睡醒就深陷在了魔窟里，幸运的是我并不是出生寂寂无名的家庭，因此，我很快就被送回了家，23sK.com

　　那时我不想再在京都待下去便闹着要参加活动，

　　我以为只要我逃离京都就能逃离他们的掌控，事实上是我天真了，

　　好在天高皇帝远，我还是凭借肚子逃脱了他们的魔掌，但也因此害了我哥，

　　我对这些事知道的不是太多，很多事也都记不太清了，但我知道这事牵扯很广，你.妈妈……不来京都是对的，你和你.妈妈长得太像未必是一件好事，反正以后你自己多注意些吧！”

　　周静说的很凌乱。看

　　得出来她的记忆是混乱的。

　　“当年我初到临安，陈明珊有意外救过我，蔡家的孙媳妇想逃跑，我想帮她，如果可以的话……算了，这事以后再说，我总觉得那个女人了解很多我们不知道的事，毕竟，蔡家的孙媳妇不是谁都能当的，而且，蔡家也是这些事里的一员，京都远比你想得乱和复杂，不过你有傅家给你做保护伞，他们应该不敢跟你明着来。”

　　周静碎碎叨叨的说了很多。

　　纪桃桃大概听懂她说的事以后也就没再打断她的话，直到她发泄够了闭嘴，她才点头道：“你说的这些事我都知道了，事关你哥的事，你先别轻举妄动，尤其是在你的父母面前。”

　　“放心，我知道。”

　　周静很少跟人提起她过去发生的事，如今忽然说出来，心里痛快了许多。见她心情起伏的厉害，纪桃桃重新给她倒了杯水。

　　“谢谢。”

　　周静道谢后抱着水杯慢慢的喝起水来。

　　杯里的水喝完以后，她的情绪明显也稳住了许多。

　　“我哥……拜托你了，有任何不好的消息及时联系我，这段时间我会一直在大院这边呆着。”

　　“你在医院呆着也是一样。”

　　“不了，总是要回家的。”

　　说完，周静站了起来。

　　“谢谢你。”

　　说完，她就往外走。

　　周向劲和宋老幺也迎了过来。

　　两人先是看了眼纪桃桃，确定她没问题才将目光看向周静。

　　周静没理会宋老幺。

　　她的眼睛里只看得见周向劲。

　　宋老幺也非常识趣的将空间给他们让了出来。

　　周向劲在周静面前站定。

　　看她这反应，周向劲就知道纪桃桃什么都跟她说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第573章免费阅读。https://xs.23sk.com 