    “OK！”

    李少泽认真检查完枪械后，将余下的子弹，一把塞进口袋，举着枪冲上楼梯。

    他还未跑到二楼，就在楼梯口瞥见了彭奕行的身影。而在他露头的那一刻，彭奕行也立即牵着女友，止住脚步，果断朝他开枪。

    砰的一声，子弹划过李少泽的头顶，打在警署的墙壁上。李少泽悄悄一缩头，将子弹闪过后，并没有退后，反而一手搭在楼梯护栏，猛的跃过楼梯，迅速一滚，藏到了一张办公桌后。

    彭奕行在猝不及防下，举着手枪，竟然没有跟上他的速度……

    可见李少泽就算没有开启超凡状态，自身的速度，已然十分恐怖。

    “丽怡，你先进去。”

    彭奕行拍拍女友的肩膀，示意她暂时躲开。郭丽怡也清楚，接下来的枪战，她无法插手，于是便弯腰躲进一间办公室内。

    到了这时，彭奕行才双手握枪，瞄准楼梯口旁的办公桌。

    有人能够躲过他一枪，并不代表，每一枪都能躲过去。

    那个差佬的速度确实很快，但再快也不可能快的过子弹。

    李少泽则蹲在办公桌后，心里非常清楚。单论枪法，他肯定无法和彭奕行相比，如果要量化的话，彭奕行的枪法，应该达到了LV3的层次。

    他唯一的优势就是速度，只可惜单纯的撒速度，在这时也无法决定胜负。除非他穿着防弹衣，倒可以搏上一把，直接冲上前撂倒彭奕行。

    但现在身上就一件外套，只要被彭奕行命中一枪，那基本上就死定了。

    用速度搏生死的念头，也立即消失在他脑海当中。

    至于开启极限状态……

    那需要一个恰当的时机，否则极限状态一但解除，在之后力竭的虚弱期里，他就和带宰的羔羊没有任何区别。

    “主动进攻！”

    “杀上去！逼退彭奕行！将他身后的宝箱先摸了，加完属性后，再一枪干掉他。”

    在玻璃反光的角度下，可以看见一个白色的宝箱，就在彭奕行的身后。距离他大概只有二十余米，六张办公桌的距离。

    李少泽悄悄瞅了一眼玻璃，心里顿时有了决定。

    想通一切后，李少泽奋身一跃，从办公桌的左边跃出，侧卧在地，瞄准彭奕行，砰砰砰连续扣动扳机。

    他这个角度的视野，其实并没有右边好，但却胜在出其不意，出乎彭奕行的预料。

    原本将枪口对准右边的彭奕行，猛的调转枪口，但在刚准备开枪射击的刹那，瞳孔中忽然映射出了“点三八”的枪口。

    彭奕行内心陡然浮现一股危险的直觉，久经生死，磨练出来的本能在告诉他，这一枪慢了一步，已经拼不过了！

    他干脆顺应直觉，一个闪身躲在木质的文件柜背后。才刚刚收起脚步，几发子弹便紧随而来，射中木柜边沿，打飞一片木屑。

    “这个差佬不仅速度快，枪法同样犀利。”

    仅仅一个交锋，彭奕行便在生死边缘走了一圈。对方虽然只有一个人，但那种危险的气息，却比之前还要浓烈数倍。

    不过……彭奕行也没有时间了。

    他会退让一步，但绝不会一退再退。

    几乎两个人在同一时间闪身出现，砰砰砰的枪声响起，李少泽能开三枪的速度，彭奕行却只能开一枪。

    这种情况下，就算彭奕行的枪法再巴闭，都仍旧被李少泽死死压过一头，无法从木柜背后冲出。

    一楼的伙计们原本还在犹豫，是否要上去支援李sir。但听见二楼“点三八”的枪声不断，甚至盖过了杀手的改装枪，这才稍稍将心放下，牢牢守住外围。

    不过李少泽就算开枪的速度再快，“点三八”的弹仓，也比不过彭奕行的改装枪。先前短暂的交锋还不明显，可一但进入到正面对决，李少泽没有了换弹的时间，终于被彭奕行逮住机会。

    彭奕行眼中寒光一闪，弹匣中多出的几发子弹，将会是奠定胜局的依仗。

    但没想到，李少泽在此时，居然索性弃枪，徒手抓向面前的办公桌。扣着办公桌的边沿，一把将办公桌举起，猛然朝彭奕行躲藏的文件柜砸去。

    只见办公桌在空中掀起一阵汹涌的气浪，轰的一声，将文件柜砸倒。

    躲藏在文件柜后面的彭奕行，瞪大眼睛，根本顾不上开抢，连忙向前一蹿，躲开这致命一砸。

    暴力！

    李sir实在太暴力了！

    说好的枪法对决，把他逼急了，直接抡起办公桌当武器！

    但李少泽不傻，之前足足加了五点的力量，这时不用更待何时？该猥琐的时候猥琐，该莽的时候必须莽。

    不过在砸翻文件柜后，他并没有太过大意，而是顺势上前，先将宝箱摸掉。

    在伸手触碰到宝箱的那一刻，扣机立即微微一震。

    “叮：宿主获得三个属性点。”

    “全部加脑。”

    李少泽早有想法，这时根本不用考虑，便将手伸进口袋，迅速将属性点分配完毕。

    而这时候，他的反应也赫然达到十点，成为了继速度之后，第二个将要开启超凡状态的属性。

    果然，系统属性中的“脑”，迅速呈现为红色的状态，接着一行汉字浮现出来。

    “人物反应力属性已满，反应力属性将被锁定。”

    “反应力属性已锁定，鉴于人物反应力达到人类生物极限，至此人物不可再强化腿部速度。”

    “反应力速度加满，人物解锁极限状态，获得极限状态——超凡反应！”

    “超凡反应：开启后十秒内，反应力将超出人类极限，每个自然日只可开启一次，零点冷却刷新，默念便可进入状态当中。”

    “注：此为宿主解锁的第二项极限状态，特此说明，多项状态可以同时开启。”

    李少泽将视线在扣机上停留了两秒，将大部分信息一扫而过，最后定格在尾部的标注上。

    他真的没有猜错，当解锁多项极限状态后，是可以将这些极限状态同时开启的。

    “彭奕行你这个扑街仔。”

    李少泽顿时立即大有底气，准备要给彭奕行好看。