    那天中午，陈民带着程天源夫妻、小虎子，还有王青一起去吃菜羹。

    王青这一阵子熬夜辛苦，吃饭没什么胃口，听说有菜羹吃，便跟着块儿去了。

    小虎子陪着她坐在后座，帮她拉好外套，帮着围上围脖。

    陈民瞄到后视镜的时候碰巧看到这一幕，忍不住低低笑了。

    “小虎子成家立业了，是大男人了，懂得照顾孝顺妈妈了。

    难怪人家说，一个男人能不能长大，要看他有没有成家担起家庭责任。”

    小虎子窘迫笑了笑，低声：“……还不大行。”

    如果没爸妈做后盾，没源叔和婶婶在一旁帮忙，他根本养不起他的这个小家庭，更别说大家庭。

    “慢慢来。”

    程天源在副驾驶上插嘴：“你还年轻稚嫩了些，需要时间。”

    王青疲倦得很，上车不久便昏昏欲睡。

    薛凌则是伤感刘星即将不久人世，丝毫没闲聊的心思，一直看着窗外发呆。

    吃过菜羹后，众人都坐在包厢里，低低商量着接下来的丧事要怎么安排。

    王青解释：“阿虎已经跟我说了，现在的老传统丧事仪式已经节略不少，咱们是本地人，还是跟风为主。

    别人家怎么办，咱们就怎么办。

    到时得请一些宗族和街坊邻居吃饭，场所得提前订，丧事的地点也得提前定下来。”

    “别在老房子办。”

    陈民皱眉低声：“地方太小了。”

    小虎子提议：“丧事还是去殡仪馆，租三天。

    到时租两辆中巴，加上自家的一辆车，表叔的两辆，应该足够坐。”

    “我已经好些年没在荣城走动。”

    程天源实话实说：“恐怕没法帮上忙。

    阿民你熟悉这边，这些你提前去安排吧。

    阿虎他身体不怎么行，还要照顾大娘，已经是分身乏术。”

    薛凌道：“阿源是干儿子，按照这边的老传统，应该跟阿虎一样披麻戴孝帮忙做丧事。

    丧事的费用我们也该承担一半。

    我们这次过来都已经准备好了。”

    王青感动泪光闪烁，对一旁的儿子说：“你瞧，这就是有好兄弟的好处。

    不管是办丧事或喜事，人多力量大，不仅排面好看，彼此负担也小些。

    你以后有你妹妹帮忙，负担也能小些。

    等小小虎大些，你们要争取生多几胎，别让家里的人丁太单薄。”

    婆婆守寡养大了丈夫，膝下就阿虎一人，人丁非常稀少。

    到了他们这一辈，就小虎子和小芸儿两人，也算是单代单传。

    以前老一辈是万般无奈，到了他们这一辈则是计划生育政策非常严格，加上她和阿虎年纪偏大不好多生。

    山悠是独生女，他也是独子，两人都还年轻，经济上也比以前好，以后要争取生多几个，开枝散叶，繁衍家族血脉，不能一代代单传。

    小虎子敷衍“哦”一声，掏出手机假装忙着。

    就在这时，阿虎打了电话过来，说刘小雨夫妻过去看望大娘。

    他们听说程天源两口子昨日回了荣城，想着多年没见一定要寻个机会见一见，问他们的位置，他们要开车过来。

    陈民看了看时间，道：“让他们去超市一楼的办公室找我们吧。

    现在是午后，超市安静些。

    我们现在开车回超市，晚些再去瞅姑妈。”

    挂断以后，陈民载着程天源夫妻去“家乐多”大超市。

    程天源在省城租来的车给小虎子开，让他送妈妈回老房子，并多陪陪老奶奶。

    一行人刚到大超市停车场，便瞧见刘小雨和金花老大姐站在电梯口等着。

    多年不见，昔日的老友都已经头发斑白，一副老大爷老大妈装扮。

    刘小雨仍是一如既往的爽朗，哈哈大笑：“不愧是大城市的人，看着比我们至少年轻二十岁！嫂子，你咋还这么漂亮，二三十年都一个样！”

    薛凌摇头笑道：“没有没有！岁月催人老，不得不老，不得不服老。”

    “哪里！”

    金花老大姐道：“保养得好，完全看不出来年龄！”

    众人相见欢，进了办公室后喝茶聊天，话语声几乎没停过。

    程天源问：“怎么样？

    身体都还行吧？”

    刘小雨闻言苦笑叹气：“不咋行。

    年轻的时候凭着干劲干粗活，那时没啥感觉，总觉得干不死人就行。

    老的时候才知道拼太过了。

    前些年开始到处酸痛，四肢不行，老腰也不行。

    现在除了能走走路，吃吃喝喝，啥活儿都干不了。”

    一旁的老妻金花无奈叹气：“俺也不咋行……俺一向都胖，以前胖觉得身体壮实，没毛病就好。

    后来胖着胖着，医生就说三高，让俺不能吃这个，不能吃那个，还要吃一堆降这个降那个的药。

    不吃吧，要发病。

    吃吧，肚子那个饿……总觉得老了就是在遭罪。”

    陈民摇头：“老了，机器用了几十年哪能不老化！哪能没毛病！多多少少都有，俺的腰也不行，媳妇是颈椎不行。”

    一群年过四五十的中年人凑在一起感慨时光飞逝，身体大不如以前，不得不开始服老。

    金花笑问几个孩子怎么样了，多大年纪，读什么专业，什么时候毕业赚钱。

    薛凌答：“老大在读研，读的是医学专业，没意外的话以后多半会去当医生。

    老二在读大一，现在课余还得参加锻炼和比赛。

    他说以后想要留在大学里当体育老师或当教练。

    老三和老四比他们小好几岁，现在还在读高一，都在帝都第一中学。

    平时都住校，周末才回来。

    平常家里空荡荡的，就几个老人互相作伴。

    周末一回来就嬉嬉闹闹，热闹得很。”

    她打开手机，调出全家福给众人看。

    金花和刘小雨都赞不绝口。

    “几个孩子都长得太好了啊！像你们两夫妻！”

    “哟！老大妈看着精神很不错！”

    “一个个又高又俊，跟电视上的明星一样！”

    薛凌被夸得很不好意思，收起照片后问：“你们的孙子孙女应该也都蛮大的吧？

    上小学了吧？

    我记得你们是三女两男五个孩子，对不对？

    ？”

    “对。”

    金花叹气点点头：“都是一群讨债鬼……大女儿还好一些，其他都不省心得很。”

    

