    第689章 又见纪姿璇

    浴室里，水声哗哗。

    隔着玻璃，内里雪白晃眼的身姿，若隐若现，极是修长高挑，还隐约可见曼妙的曲线，浮凸傲人。

    一会儿后, 水停了。

    就听到了沙沙的摩挲声，还有窸窸窣窣的，泡沫挤压的声音。

    “姿璇！”

    忽然，里面的玉人推开了淋浴间的门，迈步走了出来。

    她小心翼翼的，玉足轻轻落地，生怕滑了。

    她的一双玉足，要比一般女子大一些，但形状精致，莹润的肌肤上，还沾着点点泡沫，往上是一双奇长的美腿，修长，笔直，且又浑圆结实。

    她身材高，有一米七八多，这双腿也显得尤为醒目，煞是性感。

    平坦紧致的腰，可见清晰的马甲线，一双雪白的藕臂上，也可见些微的肌肉线条，看起来更多了几分健美的味道。

    她身上的肉很扎实, 肌肤白腻而紧致，就连几处丰盈，也更显挺拔。

    她小心地走到门口, 拉开了门，冲外面唤了一声。

    “秦姐，怎么了？”

    客厅，一道曼妙的身影坐着，身前摆了个画架。

    一件白裙，款式奢华，腰间束带，将她曼妙浮凸的身段，完美勾勒了出来，上边是束胸的款式，露出两抹雪腻的香肩，以及那一片，惊心动魄的雪腻。

    裙摆蓬松，底下是一双雪白如玉的修长美腿，肌肤光洁，不见半点瑕疵。

    小巧精致的玉足上，是一双白色的凉拖，露出一排修剪细致，涂着晶莹油彩的玉趾来。

    她一张玉颜, 清冷, 绝丽, 有种梦幻的气质。

    一双空灵的美眸，有几分冷冽，淡漠，像是对什么都漠不关心似的，予人一种不食人间烟火的出尘之气。

    她正在细细审视着，自己这张昨日画的画，听到浴室那边的声音，便是转身看去。

    “那个洗洗的没了！”

    秦雅支吾了一下，喊道。

    “噢！沐浴乳吗？”

    纪姿璇起身，走了过去。

    “不是！”秦雅摇头，“是……那个！”

    纪姿璇怔了一下，瞬间明白了，“家里还有吗？”

    “有，那边柜子里，还有新的。”秦雅道。

    她皱皱眉，略有些苦恼。

    她当然不是得了什么病，都是这天气的缘故，太过闷热了，尤其是前两天，姨妈来了，情况就更糟糕了，有时候，会感觉略有些瘙痒。

    “找到了！”

    纪姿璇去翻了一下，拿了一瓶过来。

    “这天气！”

    她走回客厅，往窗外看了看，才八点半，太阳就很猛了，光是看着，都能感受到那股热浪了。

    关上浴室门，秦雅走了回去。

    哗啦啦！

    拧开龙头，冲干净了泡沫，她蹲了下来。

    好一会儿，她才再冲了一遍，拿来毛巾，擦着身子，走了出去。

    “感觉清爽多了！”

    哒哒哒！

    她踩着拖鞋，来到了客厅，手中拿着毛巾，在擦拭头发。

    “舒服！”

    来到空调前，吹了一下冷风，她眯起了眼。

    冷风强劲，吹起她一头乌黑的秀发，就连身上的汗毛，一些毛发，都在这股冷风下，轻轻拂动，凉爽极了。

    纪姿璇扭头，上下打量一番，微露惊叹之色。

    秦姐这身段，即便是看过无数次了，仍是看不腻的，模特级的身段比例，还有健美的身段曲线，无疑是她心目中，最完美的绘画模特。

    吹了一会风，擦干了身子，秦雅走过来，俯下身，在她脸颊上贴了贴，再是打量了一眼那张画。

    “画得不错！”

    她随口夸赞道。

    纪姿璇却是嘟起了嘴，有些失落。

    她这画技，离自己心目中的水平，还差得远呢！

    “你啊，别想着跟他比，等晚上，我辛苦一下，再给你当模特好嘛！”秦雅娇笑道。

    “好啊！”

    纪姿璇登时点头，接着，抿了一下樱唇。

    她却是感受到了，来自背后的压力，那一股丰硕，柔软，有些惊人。

    “赶紧打扮一下，一起走，他说中午要来呢！他好久没来了吧！也不知道都干嘛去了！”秦雅抬起身，拢了一下秀发，再往卧室走去。

    从后边看去，她的背影尤其性感，光洁的美背如玉，腰肢细窄，如水蛇一般，再是两瓣饱满的臀，浑圆，紧致，再是一双比例惊人的美腿。

    光是这背影，便足够迷人，走动起来，身姿摇曳，更是有种销魂蚀骨的魅力。

    “我也不知道！”

    纪姿璇黛眉皱皱，起身道。

    她加过叶先生的微信，但怕打扰，就很少聊。

    “肯定是忙吧！”

    她跟着走去，准备换身衣服，再化个淡妆，稍微打扮一下。

    叶先生他，年纪轻轻，就有那么多才华，什么手艺都会，肯定是天天忙着练啊！要不然，哪有这么高的水平！

    “应该吧！”

    秦雅已经取出套紫色的内衣，穿了上去，再拿出一条紫裙来，套了上去，裙子修身，很显身材，裙摆还有些短，显得十分清凉，性感。

    “你怎么不跟他多聊聊？”

    “没什么好聊的啊！”纪姿璇摇摇头。

    她不是很喜欢在微信上聊天，倒是线下，她会聊得挺开的，再说了，也觉得不合适，每天看看直播，欣赏一下，她就觉得挺好了。

    “好吧！”

    秦雅没再说了，专心打扮起来。

    一小时后，两人才出门，赶去了餐厅。

    秦雅开始忙碌。

    纪姿璇帮了一会忙，就坐在那儿，无聊地刷刷手机，再是双手托着下巴，眼巴巴地望着门口，等了起来。

    “来了！”

    十点多，就见门外有一道熟悉的身影走了进来。

    “纪小姐！”

    叶默进来，一眼就看到了她，笑着打了声招呼。

    走近一些，打量着这个梦幻玉人，再是闻着她身上，那一股独特的体香，他略微一怔，心下却是起了一丝涟漪。

    那一日，为她作画的情形，他仍是记忆犹新。

    很快，他收摄了心神，暗自苦笑。

    这位纪小姐的美，一点不输给玉晴，是一种截然不同的风情，十分特别。

    “来啦！”

    纪姿璇款款起身，清冷的玉颜上，难得地露出一丝笑容来，顿显明艳了几分，光彩照人，不可方物。

    (本章完)

