    赵长风获取的大量资料让段云受益匪浅，相应的，段云也投桃报李，和书记姜建华商量后，将他提拔为了销售科的科长。

    如今段云在厂子里威望是越来越高，厂里职工连续两个月工资奖金暴涨之后，如果算上隔三差五发的各种东西和隐形福利，收入水平整体上已经高于了总厂，这还是劳动服务公司建厂三年来第一回。

    工人是最讲究实惠的，以前大集体的工人相对于总厂的工人似乎总是低人一头，但现如今，大集体的这些职工终于能挺起腰板了。

    所以目前段云在厂里原来已经有了说一不二的气势，将赵长风提拔成销售科科长并没有费多大力气，厂里的会议上，段云提出这件事后，姜建华不吱声，他已经提前做好了老销售科科长的思想工作，而其他人也没人反对，所以很快就拍板定了下来。

    赏罚分明是非常重要的，当年的海尔集团董事长张瑞敏，曾经这样阐述自己对被管理者的理解。

    张瑞敏当过工人，当过车间主任，又当过厂长，所以从这方面来说，他更能体会到被管理者渴望管理者给他什么，其实也非常简单，那就是自己的成绩不能被抹杀，干得好的地方必须得到厂里的承认，其实就这么简单。

    所以段云对给厂里作出贡献的工人，从来都是不吝惜奖励的，有的奖励是精神上的，比如平时在车间表扬几句，或者评个先进劳模什么的，另外就是物质奖励，各种绩效奖金制度齐备，力争让工人留下的每一滴汗都有回报。

    说到底，段云管理的核心就是“尊重”两个字，这也符合国企管理中“团结群众”的核心宗旨。

    另外这几个月收入高了，厂里工人的士气自然也就高，相应的，给厂里带来改变的段云也自然而然的得到了大部分工人的拥戴，如果说以前都是浑浑噩噩吃大锅饭混日子的话，现如今段云不断提高的奖金制度让这些职工真正有了工作的动力，以至于厂子里的工人现在主动申请加班加点已经成为一种常态，尤其是那些生活压力大的职工，干起活来更是卖力，甚至到了晚上10点，车间的厂房中依旧灯火通明。

    原本计划生产5个月的第2批4000台汽车变速箱订单，只用了短短两个半月时间就全部交付完成了，合格率接近100%，在这4000多台汽车变速箱产品中，只有两台存在小的瑕疵被大兴汽车厂检验出来返厂处理，其余的全部一次性验收合格。

    口碑和信任都是一点点建立起来的，大兴汽车厂目前为止装车的劳动服务公司产品没有出现什么大的质量以及安全问题，这也使得段云和大兴汽车厂签订第3批供货订单，成为了顺理成章的事情。

    而且在这个时候，新厂房全部建成交工。

    新厂房交工当天，段云举行了一个小小的竣工仪式，总厂那边包括厂长秦刚在内的几个主要领导，也都获邀参加这次新厂房竣工仪式的典礼。

    现如今总厂对大集体这边基本上不做任何的行政干预，厂长秦刚是个聪明人，他知道段云忌讳总厂这边将手的过长，而且也看出轻工局瑞局长对段云的重视，所以一直以来对大集体这边不管不问，况且现如今还从总厂这边订购汽车变速箱外壳以及齿轮儿零件，给总厂带来了不小的经济效益，段云上级有靠山，总厂这边有利于，秦刚自然更不可能这个时候轻易得罪段云。

    新厂房的竣工仪式上，鞭炮声震耳欲聋，数百职工换上了崭新的工作服坐在了临时搭建的台子下了，而在台子上面，总厂厂长秦刚坐在正中间，段云和一公司土建项目负责人坐在两边，场面非常的隆重。

    在竣工仪式典礼上，厂长秦刚首先做了发言讲话，他首先肯定了段云这段时间为大集体做出了贡献，言语中极尽褒扬，称段云是红星齿轮厂青年干部中的典范，同时也表示在今后总厂会为大集体这边提供更多的支持和帮助。

    秦刚的讲话引来了阵阵掌声，其实在劳动服务公司成立的这三年中，除了第一年秦刚来过大集体两次以外，就再也没有到大集体这边视察过，而这次他带的厂委会主要领导参加竣工典礼，一方面是表明总厂对大集体的重视，另外一方面其实也是给段云一个面子。

    形势比人强，现在总厂这边的明眼人都能看出，市局对劳动服务公司非常重视，而且重视程度比总厂那边还要高，这次新建了厂房，还给大集体这边购置了新设备，很多机床设备甚至是总厂都没有的，这显然不符合常理，说白了，就是市局有人要“扶”段云，在这样一种形式之下，总厂的那些领导只能是顺势而为，这个时候要是还有人敢和段云作对，显然是非常不明智的事情。

    而秦刚讲完话后，并没有将话筒递给总厂的党高官，而是让总工程常林第二个发言。

    现在整个红星齿轮厂，包括大集体这边，人人都知道段云和程总工的女儿处对象，如果没什么意外的话，程常林将来可能就是段云的岳父，秦刚这么做，显然也是有讨好段云的意思。

    而此时的程常林也是红光满面，甚至还带着几分得意，眼见段云现在在大集体这边干的是越来越好，他心里也是非常高兴的。

    最近这几个月来，程常林在总厂这边也是春风得意，秦刚对他照顾有加，厂里有什么评先进评奖的事情，总要给他留一份，另外现在讨好巴结他的人也越来越多，包括机关楼各科室的干部，以及各车间的主管，经常给他上门送礼，或者请他吃饭，为的就是搞好和程家的关系，将来能托关系给他们的亲戚在大集体安排一份工作。

    如果说以前程常林一直担忧段云对自己女儿心存不轨的话，那么现在程常林最担心的是，自己女儿能不能把段云这小子给长久的“拴”住……

