    吕十五、孟戬等人倏忽到来，又飘然离去。

    纷纷赶往【逐骨山】。

    孟南依然留在苍山。

    他修为倒退，于是整理这一世可以倚仗的——

    “剑匣。”

    “尊魂幡。”

    “符将黑甲。”

    诸般手段，众多宝物，当中就以此三宝为最。

    其中，‘剑匣’原是练气孟南手中第一利器。

    这‘剑匣’不凡。

    内里有四十二口飞剑，每一口尽皆不俗，堪称上品。

    藏在匣中，法力蕴养。

    一旦放出，配合‘小千剑阵’，孟南在练气期中的战力不低，对上一般的二境三境练气甚至都能一战。

    但这需要倚仗他自身法力，需要倚仗‘小千剑阵’的造诣。

    这时的孟南修为跌落，‘剑匣’在他手中能发挥出来的威力也将大降，除非他重返练气，否则无甚大用。

    基于修为，这时只能在三宗法器中排在最末。

    倒是后两桩。

    “‘尊魂幡’中，现有二百四十头主魂，三千六百恶煞。将旗幡摇动，放出当中阴魂恶煞，鬼气森森、煞气扑面，寻常练气都要退避三舍。”

    这是实打实的练气级法器，而且无需太多法力，仅凭口诀印法就能催动。

    上手就能用。

    唯一不美的是，若不能彻底炼化，就不能继续祭炼，提升‘尊魂幡’的威力跟里头主魂的实力。

    可若是以孟南现在的修为去强行炼化，就只有反噬一途。

    “不急炼化。”

    “能用就行。”

    孟南再去看第三桩宝贝。

    符将黑甲！

    这是孟南第三世撞见、第七世得来的一项法门，能将真元高手跟法器兵甲合炼唯一，依据五行，可分金木水火土五具符将黑甲。

    威力俱都不凡。

    经过孟南近百年祭炼，此时这五具符将黑甲，单一一具都有准练气级别的战力。

    五具联手。

    五行相合。

    战力更是直升练气级，不输‘尊魂幡’。

    尊魂幡。

    符将黑甲。

    这就是孟南这一世手中两桩练气级的法器。

    再配合‘剑匣’。

    孟南法力虽仅三层，刚满百年，道行止步一境‘明气’，但战力不俗——

    五层六层可战！

    二境三境可战！

    在练气期中可不是垫底。

    “跟何维扬、镜山四怪相比，我不弱。”

    “但是要跟吕十五，跟二郎相较，我不如。”

    孟南翻看玉简，观看当中一场场练气斗法，知道自己这一世的大致水准，也知道自己需要提升的方向在哪里。

    一一梳理。

    针对性的提升。

    在现实中晋升练气期之前，孟南的小目标就暂定为——在未来时空成就巅峰练气、练气无敌！

    ……

    想要练气无敌，前提是晋升练气！

    这一世。

    孟南在仙历47年自【玄武山】得到一株名为‘芝龙果’的大药，借助大药，一举突破成功。

    从第五世到第十世，孟南前后一共获悉八株大药的准确信息。

    从第六世到这一世，孟南每一世炼化的都是不同大药，前面五世全都失败，唯有这一世成功。

    “芝龙果。”

    “这株大药最契合我。”

    “仙历47年。”

    孟南当然不想自己要等到仙历47年才能突破。

    而且借助大药仅是‘中法’，突破后法力驳杂。

    搁在以前，孟南没什么概念。

    但这一世，他亲自突破，并在练气期修行九十三年，才知道个中艰辛。

    “我占据矿脉，又有先知，每年消耗上百斤灵砂，但法力增长却只是刚刚够上标准。”

    何为‘标准’？

    练气修士寿数三百载，须得修炼出三百年法力才能达到练气巅峰，有冲击破境的资格。

    平均每年就要修炼一年法力。

    这是‘标准’！

    至于‘一年法力’——

    法力玄奇，化为‘丹元’，珠圆玉润，能聚能散。

    一枚‘丹元’，便是‘一年法力’。

    再以法力丹元布点，构建一重重练气网络。

    一重又一重。

    一层又一层。

    直至练气九层。

    ‘下法’、‘中法’晋升，法力驳杂不纯，在练气时法力增长就受影响。丹元瑕疵，构建练气网络的难度更高，构建成功后的效用却低。

    一步差，步步差。

    当中又有根骨的因素影响，以至于如孟南这样原本根骨就触底，又只是以‘中法’晋升的练气修士，在这阶段的修行愈发困难。

    堪称寸步难行。

    若无资粮，十年未必能修成一年法力。

    非得灵砂、灵丹不断，外力相助才行。

    可这样一来，法力更失精纯，往后越修炼越慢。

    孟南这一世仗着开山采矿，十倍提升，才勉强达到修行一年增长一年法力的程度。

    再往后却难维系。

    “法力难修！”

    这是孟南留下有关修行玉简中最多的感慨。

    而练气之难，又不仅在法力上面。

    还有‘道行’。

    “三百年法力。”

    “第四境道行。”

    孟南细致看过，一阵摇头。

    ‘下法’死路一条。

    ‘中法’一条死路。

    难怪世间多‘左道’——

    练气练气，越练越气！

    与其窝窝囊囊过一生，倒不如索性放弃法力、放弃道行，专攻术法、外物，留个一世快意逍遥。

    三百年岁月。

    虽然短暂，也能精彩。

    这未尝不是‘下法’、‘中法’练气的一条不错出路跟选择。

    想要以练气为起点，走出康庄仙道——

    唯有‘上法’！

    在玉简中，这一世的孟南在晋升练气后，就打听到‘上法’的关窍。

    ……

    “凝元显意。”

    “淬元去芜。”

    “元成定灵。”

    ‘上法’突破的重点仍在‘真元’上面。

    真元期第一境为‘铭感’，铭定五感，感官全面超凡，这时称作‘超感’，为人敏锐，同时也是寻找‘灵机’的前提。

    第二境为‘三焦’。

    这一境第一阶段为‘窃取’，第二阶段才是‘洞开’。

    二者都很凶险。

    其中又以第二阶段为最——

    一旦洞开，有进无退，不进则死。

    第五世的赵小霜，包括在第九世、第十世修行的孟南，都是因为‘洞开’三焦，冲击练气而亡。

    这最凶险，难到无数英雄。

    第一阶段的凶险程度稍逊色一些，但也有风险。

    比如孟南的第四世就是因为窃取三焦一着不慎走火入魔而亡。

    窃取！

    这个词很写意。

    真元巅峰五感超凡，定位到三焦所在，然后小心翼翼的将三焦门户叩开一丝，敲出缝来，如偷腥的老鼠，贪婪的嗅着三焦门户中蕴藏的亿万元气。但不敢多贪，只轻轻撞开一条缝，汲取三五元气洗练自身，使一身元气返本归元，洗净杂芜。

    元气越精纯，在真正洞开三焦后寻找灵机的把握就越大。

    但窃取不易。

    每一次都要全身心投入，每一次都不敢贪多冒进，稍起贪念，就要过度，就可能引的元气暴走。

    届时要么孤注一掷，索性突破。

    要么就竭力压制元气，但往往会走火入魔而亡。

    进也死。

    退也死。

    这是凶险。

    因其凶险，进度就很难快起来。

    于是十年、二十年、三十年。

    完全不知道元气精纯到何种地步何时才是尽头。

    漫长岁月，不断苦熬，甚至连超感都感应不到真元是否精纯到极致，是否还在继续精纯。

    这是煎熬，也是考验。

    修‘上法’，就得耐得住诱惑，抗得过煎熬，通过重重考验，最终心意如一，洞开三焦一举突破。

    可即使信心十足，上法失败的也大有人在。

    没有一个特定的标准。

    这难免让人无所适从。

    ……

