    哗啦啦！~

    陈野倒了一壶热茶，随后看向杨妙可问道：

    “大漂亮，你要吗？”

    “你觉得呢？”

    杨妙可瞪了一眼，陈野赶紧倒了两杯茶，随后就像伺候祖宗一样，屁颠屁颠的端过去。

    却见，母夜叉一屁股坐下来道：

    “说吧，那个牛鼻子是不是让你劝我回龙虎山？或者又提出什么条件？”

    在杨妙可看来。

    张天合无非就是摸清了自己的喜好，然后找陈野来帮忙的。

    不得不说。

    眼前这位银发小哥，确实对她的胃口。

    而此刻，陈野自然笑道：

    “哪能提条件？张天师还在外面的墙角蹲着呢，他不好意思进来，说自己道行不够，渡不了你。”

    “哼，算他有自知之明。”

    杨妙可冷哼一声，随后又看向陈野皱眉问道：

    “你想渡我？”

    我想泡你。

    陈野当然不敢说心里话，只能摇头笑道：

    “我可没这本事。”

    说着放下茶杯问道：“那个张大鼻子，全都跟我说了，既然你是自愿被龙虎山镇压一千年，如今期限已到，你现在自然是自由身。”

    “你倒是跟那个牛鼻子不一样。”

    杨妙可有些意外道，陈野却放下茶杯站起身来好奇道：

    “你就住在殡仪馆？”

    “嗯，没地方可去。”

    杨妙可点点头，陈野笑着招手道：

    “带我去你住的地方。”

    住的地方？

    杨妙可诧异的看向陈野问道：“你要做什么？”

    “还能做什么？当然是睡觉啊！我和你一样没地方可去，今晚就在你这借宿好不好？”

    陈野笑着问道，杨妙可惊呆了，她还是第一次遇见这么不要脸的人，但想起自己的住处，于是笑着点头道：

    “好啊，我带你去。”

    很快。

    杨妙可带着陈野来到殡仪馆的太平间。

    这里也是保存尸体的冷库，陈野看到整齐排列的尸体，感动到彻骨的寒气，混身鸡皮疙瘩都起来了。

    “你睡在太平间？”

    陈野惊呆了，杨妙一脸微笑的点头道：

    “对呀。”

    说着，打开旁边一口漆黑的大棺材，随后笑道：

    “这就是我睡觉的地方。”

    陈野看了看那口棺材，头皮有些发麻，母夜叉到底是尸神，而不是水浒传当中的孙二娘。

    “你不是要睡觉吗？。”

    杨妙可眨眨眼，陈野却忍不住打岔道：

    “那个，你不是要看枪吗？”

    说着，陈野翻手从纳戒里取出一把驳壳枪笑道：

    “你看…”

    刷！！！！

    陈野还没看清动作，杨妙可抬手就抢了过去，随后仿佛捏橡皮泥一般，金属制的驳壳枪，直接被搓成了铁球。

    哐当！~

    驳壳枪变成铁球落在地上。

    陈野不由瞪大了眼睛，虽然他也能够做到，但那是在动用罡气的情况下，并且绝对没有这么轻松。

    “睡觉呀？”

    杨妙可笑着问道，陈野咽了口唾沫，心中再度出现一种骑虎难下的感觉，只能扯嘴道：

    “你先睡，我不习惯睡那么晚…”

    “呵呵。”

    杨秒可冷笑着，双眼变得猩红，缓缓伸出了手，陈野却突然喊道：

    “等等！~我给你表演个节目。”

    表演个节目？

    母夜叉来了兴趣，陈野则自顾自的从那戒里取出袈裟、僧袍、禅杖换上，这是他为聚义楼唱戏准备的。

    之前他还打算演《西游记》毕竟陈野他们四个人。

    正好可以演唐僧师徒四人。

    至于…

    新加入的陆堂？

    当然只能演陈野坐下的白龙马，谁让那家伙来的这么晚。

    却见，陈野戴上唐僧的莲花帽，其实叫毗卢冠，俗称加五佛冠。

    “你这是？”

    杨秒可有点懵，陈野再度掏出手机，找到《渡我不渡她》的音乐伴奏，随后放在一旁播放了起来。

    当优美的钢琴声响起。

    装扮为唐僧的陈野，立即用沙哑的嗓音说道：

    “一千年了，却不见这一语道别，这寺中也再无一朵冥花。”

    下一秒。

    陈野翻手取出一颗葡萄道：

    “唯取这一点菩提啊，我问我佛，你为何渡我，不渡她呢？”

    说着，陈野看向了杨秒可再度问道：

    “为何不渡她？”

    杨秒可愣了愣，搞了半天这小子，居然是准备渡自己，当即冷笑道：

    “本公主倒要看看，你要怎么渡。”

    很显然。

    她是要看看陈野葫芦里到底卖的什么药。

    当音乐声开始起伏。

    陈野自然看着杨秒可唱道：

    [我前几世种下，不断的是牵挂]

    [小僧回头了嘛，诵经声变沙哑]

    [这寺下再无她，菩提不渡她]

    ……

    不多时。

    陈野在太平间内一曲唱罢，杨秒可沉默了好一会儿，这才说道：

    “我不喜欢和尚。”

    “那就换！”

    陈野飞速脱下袈裟，摘掉了帽子，再度拿起是手机找到《伤心的女人》的音乐伴奏。

    这次音乐声出现后，陈野一开口就不同凡响。

    [被情伤过的女人！~]

    [再不会轻易打开爱的门]

    [过去那些不属于自己的缘分]

    [在你眼角添了皱纹]

    ……

    杨秒可惊呆了，陈野简直唱出了她的心声。

    却见，陈野大胆的走到母夜叉的面前，深情的唱道：

    [哦哦！~被情伤过的女人]

    [已经看破了世间的红尘]

    [曾经走过那些不完美的人生]

    [已风干你的泪痕]

    ……

    第二首个唱罢。

    陈野看到杨秒可眼角的泪珠，暗道应该拿下了吧。

    哪知母夜叉抬手抹掉眼泪道：

    “还有别的歌吗？”

    “有的是！”

    陈野兴奋道，于是太平间变成了KTV现场。

    第三首个出现。

    这次他选择了歌神张学友的《一千个伤心的理由》。

    却见，陈野拿着茶杯当话筒，撅着屁股，翘起兰花指唱道：

    [爱过的人，我已不再拥有]

    [许多故事，有伤心的理由]

    ……

    当陈野唱完第三首歌。

    杨秒可眼中的猩红尽数消散，身上的戾气都仿佛不见了踪影，只是缓步走向陈野笑道：

    “我们睡觉吧。”

    “等等！你不要过来啊。”

    陈野哇哇大叫，但最终被杨秒可提起来丢进了棺材。

    当她也进入棺材后。

    哐！~

    棺材板自动盖了上去。

    ……

    第二天。

    天色刚亮，张天合正靠在墙角上打盹。

    陈野一脚将其踢醒。

    “你出来了？”

    张天合大惊，正准备开口询问呢，陈野却打断道：

    “别问！问就是睡觉了！”

    说着，陈野无奈道：

    “把阵法撤了把。”

    ……

