    看见赵石露出如此笑容，曼达林忍不住皱了一下眉头。

    为了自己的野心，为了政府世界，他做了很多见不得人的勾当。

    其中绑架是家常便饭了。

    但是再厉害，再沉稳的人，遇到被绑架，在面对自己的时候，或多或少都会感到惊慌。

    哪怕对方隐藏得再好，曼达林都能感受到。

    但是眼前这个少年没有，他看自己的眼神，竟然是带着一种轻蔑。

    那种轻蔑不是有意为之，而是自然而然地透露出来。

    仿佛他曼达林才是那个走投无路的猎物。

    这种感觉让曼达林很是不安，他退后一步，已经随时做好了发动十枚魔戒力量的准备。

    “别这么紧张嘛，曼达林。”

    赵石似笑非笑地站起来。

    曼达林身边的部下震惊道：“见鬼！我给你下的药，就算是一头牛也不可能恢复行动！”

    闻言，赵石仍旧笑意盈盈。

    就这点神经毒素，要是对他有用，那才是真的见鬼了。

    不说内劲之类的力量，就凭赵石的身体毒素，就能抵抗这些毒素。

    史塔克是真的昏迷过去了。

    而他赵石，只是顺水推舟地来见曼达林，顺便打了个小盹罢了。

    此时，曼达林神色紧张地盯着赵石。

    他曼达林得到这十枚魔戒之后，还从来没有遇到过这么深不可测的对手。

    若不是想要得到赵石手中的钢铁军团，他恐怖已经出手要灭杀赵石。

    “你到底想做什么？”

    曼达缓缓吐息道。

    “杀你。”

    赵石神色平淡，他的影子被烛光拉得很长，但是在曼达林等人眼中，他就有如死神一般可怖。

    这并非是赵石本身有什么可怕的地方。

    而是他那种有恃无恐，身上的那种气场和异常，令曼达林等人赶到莫名的未知和恐惧。

    “去死！”

    曼达林不愧是大反派，暴恐分子头目，他察觉到情况不对，第一时间发动了魔戒的力量。

    只见他左手拇指上的戒指，释放出强烈的白光。

    一股恐怖的引力凭空生成，要将赵石拖进地面里去，以此来束缚他的行动。

    寻常人承受这样的引力，恐怕会肉身爆碎而死，但是对于赵石而言，根本不算什么。

    甚至他风轻云淡地甩了甩手，直接将周围的白光震散。

    不过是操纵引力而已。

    引力也属于能量的一种表现形式。

    而他赵石拥有惊奇队长的力量掌控，与其对冲，便可直接化解。

    曼达林慌了，十大魔戒的力量全都爆发出来，就为了将赵石轰杀。

    此时的曼达林已经意识到，他把赵石抓过来，根本是引火上身。

    不过曼达林显然不知道，赵石既然已经盯上他了，不管怎么做，赵石迟早都是要找上门来的！

    此时，曼达林的十大魔戒光华大作。

    有白光，有火焰爆炸，有闪电风暴，有心灵上的攻击，有冰风暴，有激光，有空气形成的涡流，有切割一切的能量束，又或者是一道连光芒都可以吸收的光束……

    恐怖的攻击一股脑地向着赵石倾泻而去，显然是连史塔克都要一块杀死。

    对赵石感到畏惧的曼达林，已经顾不上绑架史塔克了。

    生命受到威胁，第一件事自然是要解决威胁！

    轰！

    恐怖的能量轰击之下，即便是赵石的肉身都承受不住，一只手被冻结成冰，随后化为齑粉，一只手被烈焰吞没，一只手被射线切割，其头颅更是被黑色光束射中，顿消无形……

    曼达林哈哈打笑起来，自己拥有十大魔戒，这个世界上根本没有人能是自己的对手。

    即便是这个来路不明，虚张声势的少年一眼！

    然而忽然间，曼达林感到自己的脖子一凉，自己的人头竟然离开了脖子，他张了张嘴，眼瞳瞬间涣散。

    “虽然你的戒指很牛逼，但也只是个普通人啊。”

    这是曼达林最后听到的声音。

    此时，史塔克和曼达林的部下，都用不可思议的眼神看着赵石，亲手割掉了曼达林的脑袋。

    就在刚刚，曼达林忽然神色紧张，就像是发了疯一般，然后还哈哈大笑起来。

    任由着赵石走上前去，将曼达林杀死。

    而曼达林的部下，竟是被赵石的气场所震慑，连动都不敢动！

    事实上，赵石刚刚是使用了念能力“轻薄的假象”，再加上九阴真经当中的移魂大法，让曼达林产生了极为真实的幻觉。

    赵石在得到杰诺·揍敌客的变化系能力之后，对于变化系的念能力有了一个全新的理解。

    故而他的轻薄的假象，比西索的更加完善，就算被攻击，也是难以识破。

    更何况是还加上了九阴真经的移魂大法。

    那曼达林是完全沉浸在了他制造的幻象之中，直到死亡。

    至于他手中强大的魔戒，曼达林是根本没有发动，一切皆是虚妄罢了！

    此时系统提示赵石，任务已经完成。

    随后，赵石将曼达林的人头交给军方，顺便还端掉了曼达林整个窝点。

    一时间，赵石成为了举世闻名的英雄。

    随后赵石跟着史塔克潇洒了一段时间，就离开了这个万界时空。

    最后，赵石没有选择存档。

    因为太贵了，居然要两万五千点万界积分，简直就是敲诈。

    不过倒也不是不可以理解，毕竟曼达林可是大反派，就这样被自己干掉了，连那个龙臂都没有来得及装上。

    此时，系统提示：

    “滴滴！恭喜宿主完成任务，获得【传奇十戒大礼包】，是否现在打开？”

    听到这个礼包的名字，赵石都知道里面的内容是什么了，当然是果断选择打开。

    “滴滴！恭喜宿主打开【传奇十戒大礼包】，获得曼达林的十枚魔戒！”

    伴随着系统的提示，赵石直接将十枚魔戒唤出，十枚光华熠熠，魔性非凡的戒指，出现在他的手中，就跟曼达林手中的一模一样。

    听完了系统的介绍，赵石已经对十戒的使用方法和能力，了如指掌。

    首先是被佩戴在左手拇指上的这枚，赵石将其称之为“白光”。

    白光可以释放出白色光束，以此来制造强大的引力，可以限制敌人的行动。

    而这白色光束也可以增幅自身，减少自己的重力，达到提高速度，行动敏捷的效果。

    这就有点像火影里面的土遁·轻重岩之术了。

    白光魔戒上面宝石的造型，就是两个白色的圆圈，看起来像是一双眼睛，很是不凡。

