    第1014章真正的御之术

    像山不是山，像云又不是云的一团东西。

    “噗！”楚千璃顿时捂嘴。

    不行了，尊上这也太毒舌了吧，是想笑死她吗？

    朱雀却瞬间炸了，“本神兽哪里画得不好？”

    “看看这高高昂起的脑袋，还有华丽张开的翅膀，以及围绕在周身的朱雀真火，分明就极其传神！”

    说完，朱雀瞬间委屈巴巴地瞅向楚千璃，“是吧，小丫头。”

    “咳。”迎着这样的眼神，楚千璃简直尴尬啊！

    “那什么，朱雀大人啊，生命神木只有一块，你看，我们是不是得珍惜一点！”

    “！”朱雀。

    小丫头，小丫头竟然也嫌弃他！

    呜！

    朱雀瞬间捂心口。

    他的心好痛啊！

    夜九渊一见这鸟竟然还演起来了，顿时眯了眯眼，凉凉道：“既然你不会画，要么就赶紧想其他办法，要么就等着灵识消散。”

    竟然在小璃儿面前装委屈，怕不是想提前消散！

    “啧。”朱雀很不爽。

    他在小丫头面前装个委屈怎么了？

    这傢伙怎么就和醋坛子似的。

    不过，夜九渊提醒的也对，朱雀无奈道：“如果本神兽的画真不能用，那本神兽也只能想想其他办法了。”

    “如今我只是一抹灵识，真的没法变回本体。”

    “啊！”楚千璃恍然。

    原来是这样啊！

    不是不想变，而是不能变。

    那就麻烦了。

    扫一眼那灵魂到了极致的画作，楚千璃斩钉截铁道：“既然如此，朱雀大人你还是赶紧想想其他办法吧。”

    朱雀顿时很郁闷。

    无论怎么看，他这画都还是不错的，怎么小丫头就如此嫌弃呢。

    “好吧。”深吸了一口气，朱雀眸底暗芒飞快一闪，终于下定了决心，“既是如此，如今也只剩一个办法能让小丫头你亲眼看到我的本体了。”

    “什么办法？”楚千璃闻言微微皱眉。

    只剩一个办法，这话听起来怎么叫人这么不安呢。

    “还是个小幼崽呢，操那么多的心做什么。”朱雀一看楚千璃皱眉就笑着说道，“而且这也不是什么危险的办法，就是先把御之术传授给你。”

    朱雀这语气实在是太轻松了。

    楚千璃闻言眼珠子溜溜转了转，只是如此的话，好像真的没什么危险。

    不过，她还是下意识地看向尊上大大。

    夜九渊眸光微闪，别有深意道：“若只是教授御之术，应当没什么危险。”

    “哦。”楚千璃听懂了。

    意思就是说，只要朱雀最后别搞小动作，那肯定没事。

    霎时，楚千璃眸光锐利，盯着朱雀便语气严肃道：“朱雀大人，你既然说了只是教授御之术不会有什么危险，那可千万别骗我。否则的话……”

    咔吧咔吧。

    楚千璃没有把话说完，而是直接掰手指。

    骨头发出的声音透着十足的威胁。

    “那是当然！”朱雀立刻笑道。

    但实际上，他的一颗小心脏简直跳得不要太心虚！

    完了，只希望到时候小丫头别太生气啊！

    有了朱雀的保证，楚千璃自然不再怀疑。

    瞬间，朱雀身形一晃便到了她的面前，抬手就在她的眉心处点了一下。

    “唔！”一股无比磅礴的知识猛地在她脑中炸开，痛得她不由闷哼一声。

    不过，这疼痛还是能忍的，只一瞬，楚千璃就咬紧了牙关，闭上眼盘腿而坐，拼命地理解着脑中这多出来的磅礴知识。

    然而，她却不知，就在她闭上眼后，朱雀立时转头看向了夜九渊。

    ——九渊妖尊，你不看小丫头，看本神兽做什么？

    ——本尊只是想最后看一眼骗子罢了。

    既然朱雀直接传音给他，夜九渊也就配合着传了个音。

    朱雀的笑容好悬没僵住。

    ——妖尊这是在说笑。

    ——本尊何必冲你说笑。本尊只是不解，你既然可以将传承传给小璃儿，何不把你的本体长什么样一并传给小璃儿。

    夜九渊深深地看着朱雀，实在想不明白，这傢伙为何不找点简单的办法解决事情，而是非要做些危险的事。

    咔嚓！

    朱雀脸上的笑终于裂了。

    他一阵咬牙，指着地上的“神作”道。

    ——不是你们说我这画不能用么！

    “……”夜九渊。

    突然，脑中闪过一个荒谬的可能，九渊尊上的嘴角止不住地抽了抽，这才无语道：“你就不能传递一下你的记忆？”

    记忆中自己的模样，总不能也是……地上这副画的样子吧。

    那这眼睛得有多瞎。

    朱雀闻言更抓狂了，看了眼还在努力吸收传承的楚千璃，压低了声音咬牙道：“一千三百多年都过去了！”

    “更何况，本神兽又不是什么自恋的兽，就算百岁前没有化为人形，也不会天天盯着兽形看啊！”

    语落，一片寂静。

    “咳。”朱雀的眼神顿时有些飘，糟了，这么一说，是不是显得他记忆力很差？

    玄岐则无比感慨，“神兽虽得天独厚，满百岁就能化为人形。但你就因为这样所以记不清自己的本体长什么样……”

    “这世上恐怕再没有比你还奇葩的兽了吧。”

    “……”朱雀。

    猛地遭受了吐槽暴击，这一瞬朱雀只觉得他的心真的咔嚓咔嚓碎。

    好在，九渊尊上此时是完全不想说什么了。

    感情这副辣眼睛的画，不仅是因为某货的画技太差，还因为某货压根就不记得自己的本体长什么样！

    这还有什么好说的。

    不管朱雀如今做了什么决定都是无奈之举。

    如此想着，夜九渊不由将目光投向还在消化传承知识的楚千璃。

    只希望小璃儿到时不要太生气才好。

    而此时，楚千璃满心都是惊叹。

    越是理解御之术是什么，她就越是觉得之前学的果然浅薄。

    真正的御之术可以如同灵力一般修炼，除了通过驯服凶兽获得御之力外，还可以用特殊的方式来修炼御之力。

    最重要的是，那御之力不再是简单的由御之阵储存。每次想使用时，都必须从御之阵中调用，就仿佛只是借来的力量。

    而是可以将御之阵彻底炼化，让御之阵成为好似灵骨一般的存在。

    日后再想使用御之力，便可随心所欲地取用，不用再依靠着御之阵这个媒介。

    当然，真正的御之术既是如此强大，也就不是谁都能成功习得的。

