

    第二天一大早，老包来的时候。

    倒是颇为难得。

    走进特案组办公室的时候，却是很小心的，只发出细微的声响。

    他看了一眼，一个个趴在办公桌的人。

    很快的，老包便看到了自己的宝贝徒弟。

    此时此刻的苏青依就是双脚搭在窗台上。

    腿上正摆着一个笔记本电脑，正在上面翻看着什么。

    不过老包看得很清楚，这死丫头的指间正夹着一支香烟，时不时地吸上一口。

    老包小心地走到了苏青的身后，这才看清楚，敢情这个死丫头看的，正是昨天他们在拆迁现场拍的那些照片。

    不过就在这个时候，苏青淡凉的声音却响了起来。

    “师傅，我闻到牛肉包子的味道了。”

    声音落下，一张艳极的小脸便扬了起来。

    然后笑容便绽开了。

    “就知道我家师傅最体贴了！”

    老包没好气儿地白了这死丫头一眼。

    将手里的一袋肉包子放在了苏青身边的桌子上。

    然后压低声音问：“你们什么时候回来的？”

    苏青伸手就向着包子抓去。

    不过爪子还没有来得及碰到包子呢，手腕便直接被包局的大手给牢牢握住了。

    苏青挑眉看向自家师傅。

    虽然没有说话，可是那明晃晃的眼神，分明就是在说：

    干嘛？

    老包瞪眼，将声音压得极低极低。

    “臭丫头，你不洗爪子就吃？”

    他家徒弟什么时候这么不注意饮食卫生了。

    苏青看了看自己的爪子。

    很干净。

    不过，也的确应该去再洗洗，不过是因为她真的饿了。

    但是……

    小眼神，又扫了一眼满满的一大袋肉包子。

    苏青皱了皱眉，语气颇有些嫌弃。

    “喂，我说师傅大人，你这光有干的，没有稀的啊。”

    老包瞪眼。

    “劳资如此的体贴，你居然还想要稀的？”

    这个混蛋，守着肉包子也没有半句好话。

    不过……

    老包的声音微顿了顿，然后话锋就是直接一转。

    “行了，你先去洗手，我去给你们买点八宝粥，小米粥，豆浆什么的。”

    苏青摆了摆手，一边往门外走着，一边道。

    “师傅，我要豆腐脑！”

    所以，这死丫头还带点餐的。

    老包瞪了不肖徒的背影一眼。

    然后便迈开六亲不认的脚步走了出去。

    等苏青洗完手回来的时候，老包已经不在了。

    看看大家，依就睡得挺香的。

    苏青想了想，到底还是没忍心将大家唤起来。

    老包去得快，回来得很快。

    再回来的时候，手里又是提着满满的一个大袋子。

    里面是八宝粥，小米粥，豆浆，牛奶，当然了还有豆腐脑。

    苏青也不客气，还不等老包将手里的东西放在桌子上呢，她便直接毫不客气地伸出爪子直接从里面掏出了一杯豆腐脑。

    老包再次瞪了苏青一眼。

    不肖徒，就没有哪一次让他不气结的。

    不过却还是压低声音问了一句。

    “臭丫头，把他们叫起来吧，要不肉包子凉了，吃着伤胃。”

    苏青点了点头，然后咬了一口自己手里的肉包子，摇晃着走到孙晨那里。

    被咬开的肉包子，里面是一个大大的肉丸子，诱人的肉香味极为浓郁。

    然后老包便看到自家徒弟将那肉包子往孙晨的脸上凑了凑。

    包局的嘴角抽了抽。

    突然间好同情特案组的这些小家伙们。

    有这么一个头儿，真的挺糟心的。

    孙晨在睡梦中吸了吸鼻子，然后又吸了吸鼻子。

    再然后……

    这货居然很丢人的流出了口水。

    苏青继续啃着自己的肉包子，一脸嫌弃地看着孙晨。

    然后小声对老包道。

    “师傅，你猜这货现在在做什么梦？”

    老包：“……”

    ……

    苏青的包子，还有豆腐脑，最后还是在老包的局长办公室里消灭光的。

    吃完了，也喝完了。

    有关于案子的事儿，也说完了。

    老包的眉头拧成了一个大大的疙瘩。

    “所以也就是说，这是一起恶性的杀人，肢解，烹尸案。”

    苏青点了点头，神色间有些懒懒的漫不经心。

    “嗯，不错！”

    的确是挺恶性的，而且还是非常恶性那一挂的。

    这特么的到底是多大的仇多大的恨呢。

    看到老包还要再开口。

    苏青赶紧拦住。

    “师傅，这案子，我只能说我们特案组争取尽快破案，你别给我搞限时。”

    老包直瞪眼。

    “劳资没说要你限时破案！”

    苏青挑眉。

    “所以，你刚才想要说什么？”

    老包张了张嘴，眼珠子一转，话到了嘴边立刻就变了。

    “忘了。”

    然后瞪着苏青。

    “如果不是你打断了我思路，我怎么可能会忘。”

    苏青笑了，直接站了起来。

    “师傅，这锅，你别让我背，你徒弟什么都背，就是不背锅！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上八点还有更新，八点再见，求票了，求打卡了，求五星评价！