    任玉梅一惊，立刻抽出了自己的手，下意识地瞅了一眼周围，后退一步，严肃地警告安向涛，“安先生，请你不要再说这些莫名其妙的话！我现在是马太太，跟你没有任何瓜葛，以后也不要有牵扯！再见！”

    说完，嫌恶地瞪了一眼安向涛，转身上了车，吩咐司机开车。

    “秋，小秋，韩秋！韩秋！”安向涛追着车子追了几步，便颓然地停了下来，满脸的失落和不解，只是记住了那个黑色奔驰的车牌号。

    不对，韩秋肯定是有什么苦衷！他们曾经……不会的，好不容易找到了她，她怎么可以这样对待他呢？

    这个秘密，他在心里隐藏了这么多年，日夜思念她，千方百计地去寻找她，好不容易再见到了，她对他的态度却是一百八十度的转弯。

    不对，他一定要弄清楚是怎么回事！

    安向涛在原地犹豫了一会，最后还是决定先去找秦正南。

    客厅里，季妍向秦正南汇报，“先生，安董事长过来了，在门口，想见您。”

    “他怎么找到这里来了，我不是跟他们家人说的很清楚吗？秦雯丽一天不认错，我就一天不见他们。”秦正南拧了眉，不耐地说。

    “可是，他说他看见韩秋了。”

    秦正南一怔，咬了咬牙，“带他来我书房。”

    “好的！”

    秦正南刚在书房的椅子里坐下来，安向涛就推门走了进来。

    “正南啊，你终于肯见我了！你看，你姐姐……”

    安向涛一句话还没说完，秦正南抬手打断了他，“姐夫今天如果是为我姐或者安氏的事来的，那我们就不要继续谈下去了。”

    “可是……”安向涛为难地说，“可是我真的调查过，或许你真的误会你姐姐了。她虽然任性跋扈了点，当年年轻的时候确实不怎么喜欢你母亲潘阿姨，但是，买凶伤害你们的事，给她十个胆子她也不敢啊！”

    秦正南拧着眉靠进椅子里，闭着眼说，“既然你这么坚信她没问题，那就找到那个戴鸭舌帽的男人再说。”

    “好，我会一直找下去的！”安向涛点点头，“可是，你不是之前跟你姐姐商量好了，春节的时候去欧洲把岳父和潘阿姨接回国的吗？这马上就是春节了……”

    “不用了！在你找到那个凶手之前，我是不会见你们家人的。”秦正南坐直身子，淡淡看向安向涛，“姐夫，你刚才说，你看见韩秋了？”

    “对对对！就在你们小区门口那里，她是从你们这个小区出去的！”安向涛激动地说。

    “呵呵！”秦正南站了起来，意味深长地对安向涛笑了笑，“对，不仅是从我们这个小区出去的，还是从我家里离开的。自从你上次告诉我在北京见过她之后，我就找人去寻她，没想到真的被我找到了。”

    “真的？太好了！那看来，刚才我遇到的那个女人真的是韩秋！”安向涛难掩内心的激动，双拳握住，满脸的兴奋。

    “姐夫，你的表现是不是有点过了？”秦正南瞧着他激动的样子，挑着眉问。

    安向涛这才发现自己情绪太过激动了，脸上滑过促狭的笑，“这，这不是找了这么多年了嘛，好不容易有他们家人的消息了，可以给岳父大人一个交代了，我就放心了。”

    “姐夫！”秦正南按住他的肩膀，让他在沙发上坐了下来，“有件事，我必须跟你坦白。就在上次你告诉我韩秋在北京出现过之前，我姐拿着你的电子日志来找过我，说那是你的出轨证据。我看了之后，如果那本日志真的事你的，那就代表你真的已经喜欢上了韩秋。或者说，你们当年可能还发生过什么，以至于你这么多年都对她念念不忘！本来我还不太相信，一向温和老实的姐夫，也会有婚外情，刚才你的表现，坐实了这件事。”

    安向涛的身子一震，脸上的笑立刻僵住了，头慢慢地低了下来，叹了一口气，“哎，对不起正南，不是我要做对不起你姐姐的事……”

    “不用跟我说对不起！你有没做对不起我的事，不过，我想我可以成为一个倾听者。”秦正南在他旁边坐下来，抬手安慰似地拍了拍安向涛的背。

    安兴涛这才直起身子，愧疚地看了一眼秦正南，开了口：“你也知道，俊远跟韩秋的女儿庄晓暖是指腹为婚，可惜，韩老爷子在庄晓暖出生不到一年就去世了。直到庄晓暖三岁的时候，庄立辉韩秋夫妻俩带着女儿来到我们家。不知道你还有印象没，那个时候，你应该只有十岁左右吧！”

    “恩！我有印象，他们一家人去过我们家一次。”秦正南点点头。

    安向涛说，“就是那次！那是我第一次见到韩秋。年轻时候的韩秋，真的太美了。不光是长得漂亮，浑身上下散发出来的气质，一下子就吸引住了我！那几天，我跟你姐姐正在冷战，你姐姐的脾气你知道……太强势了，根本不把我当成她丈夫对待，不给我一点面子……所以，我见到韩秋对她丈夫庄立辉温柔乖顺的时候，我发现自己更喜欢韩秋了。那举手投足之间的优雅，淡然，尤其是那双迷人的眼睛，整个人就像是一株清新淡雅的百合花，深深地吸引了我……

    那天晚上，岳父大人在家款待了他们一家三口。庄立辉喝醉了，韩秋也喝了一点红酒，面色红润。我开车送他们三人回的酒店，送过去的时候，庄立辉醉的倒头就睡，暖暖也因为太晚了已经睡着了。韩秋当时抱着孩子，我搀着庄立辉，她穿着高跟鞋，不小心扭伤了脚。等庄立辉和孩子都睡了之后，韩秋一瘸一拐地把我送到门口，我实在是心疼她，就出去买了药，送过来给她。

    韩秋当时很意外很感动，我看到她脚腕已经肿了起来，直接找来冰块要给她先冰敷，她一开始不让，毕竟男女有别。后来在我的坚持下，我还是给她弄好了冰袋，绑在了她的脚腕上。就在我要离开的时候，她起身送我，不小心从沙发上摔了下去，我去扶她的时候，因为离她太近，闻到她身上的香味……一下子就控制不住自己了……韩秋拼命挣扎，可能是因为怕吵醒了里面的丈夫和孩子，她不停地打我，推我，却不敢大声呼救，哭得非常可怜……

    可是那个时候的我，简直就是色迷心窍，哪里还顾得上可怜她，就直接将她拖到了阳台上，拉上了帘子……

    事后，我很后悔，看到韩秋呆呆地坐在地板上无声的流泪，我更是后悔……我当时已经做好了从家里净身出户的准备。因为我想着，韩秋肯定不会就此罢休，会告我强奸她的。没想到的事，几天之后，她来找我，说只要我真的爱她，那就带她远走高飞。

    我问她发生了什么事，她说庄立辉的工作性质太特殊，说不定哪天就突然为国捐躯了。而且，庄立辉早就告诉过她，如果她有了想离开庄家的想法，他一定成全。我得知之后，非常兴奋，立刻答应她愿意带她走。可是当我回到家的时候，看到你姐姐和俊远，又犹豫了……

    没想到，等我纠结完，打算去找她的时候，就找不到了……这些年，我一直在找，一点消息都没有。”

    听完安向涛的回忆，秦正南淡淡地勾了勾唇，“好在姐夫你把这段经历没有写到你的日志里，否则，姐姐估计也不会这么平静地继续跟你过日子了！”

    “哎！后来我想，是不是因为庄立辉知道了她要跟我走，不想放手了，所以带他们全家人都走了。但是时间越长，我就越相信，他们一家人的的确确是失踪了！”安向涛唉声叹气，满脸的遗憾和懊悔。

    “那，姐夫你刚才跟韩秋见了面？”秦正南问。

    “见到了！可是……可是他好像都不认识我了！我以为是时间太久我太老了，她肯定是认不出来了，后来她说想起来了，可是……可是我想表现出接近她的时候，她不仅很诧异，还非常反感我！好像，真的早就忘记了我们当年还有一个要远走高飞的约定！”安向涛满脸的不得其解。

    说者无心听者有意，秦正南深邃的眸子微微一凛，“那，姐夫真的能确认那个女人就是韩秋？你看她，跟你印象里的韩秋有没有什么不同？”

    “不同？”安向涛认真回想了刚才见韩秋时候的样子，微微拧了眉，“没有什么不同啊！就是她，一定没问题的！虽然二十年过去了，她脸上也稍微有了一点点的变化，但丝毫不影响她在我心目中美好！还是那么美……”

    “咳！姐夫，莫非你现在对她还有想法？”秦正南问。

    “嗨！现在都老了，还能有什么想法！不过，她如果有什么需要帮忙的，我肯定会帮她的。只是，我现在不明白，她为什么那么反感我。”安向涛摇了摇头。

    “这样吧，姐夫！遇到韩秋这件事，你回去之后不要告诉家里人。我是觉得现在的韩秋有点不对劲，如果你想真的帮她，可以先去调查调查，这个韩秋到底是不是真的韩秋。”秦正南说。

    “你怀疑这是假的韩秋？”安向涛诧异道，随即又坚定地说，“不可能，她一定就是韩秋！我要是连她都不认识了，这些年不是白思念她了吗？”

    “我也不确定，你这里不是也有怀疑么。我明天要陪暖暖回娘家过春节了，最近这段时间可能不在家。所以，调查韩秋的事，只能交给你了。有消息的话，我们随时联系，你看可好？”

    安向涛犹豫了一下，看着秦正南一脸的认真，若有所思地点了点头，“好，我试着去看看。”

    “行！”秦正南抬手拍了拍安向涛的肩膀，“我回头把韩秋和她现在老公的详细资料发给你，这件事最好是悄悄进行。”

    “好！”

    送走安向涛，站在客厅门口，看着和肖暖一起窝在沙发里看电视时嘻嘻呵呵的庄晓暖，秦正南的那犀利的眸子微微眯了起来。

    安向涛心中有鬼，他现在对韩秋还是念念不忘，所以肯定会背着家人，继续去纠缠韩秋。所以，韩秋的真假就交给安向涛了。

    这个庄晓暖，如果真的不是韩秋的女儿，那韩秋把自己的女儿藏在了哪里？为何找一个假女儿送到他这里来？真的庄晓暖在哪？

    韩秋那里交给安向涛，这个假的韩秋儿女就交给他来吧！

    这天夜里，肖暖陪着庄晓暖睡在卧室里，秦正南一个人睡在了客房。

    躺在床上，庄晓暖满眼的好奇，在卧室里东瞅瞅西瞧瞧，不停地问肖暖，“舅妈舅妈，舅舅明天要带我们去哪里玩啊？”

    “去……”肖暖正想说去她家，怕庄晓暖听了去她家又不乐意，就说，“去你舅舅的岳父岳母家过春节。”

    “舅舅的岳父岳母是谁啊？”庄晓暖眨巴着天真的大眼睛，问。

    “去了就知道了！”肖暖抬手摸了摸庄晓暖的脑袋，“睡吧，晚安。”

    “舅妈晚安！”庄晓暖乖巧地点点头，闭上了眼睛，小脸上满是期待。

    此刻的秦正南在客房里，拨通了康子仁的电话。

    “秦先生，好久不见。”尽管已是夜里十点，康子仁那边声音还比较吵杂。

    “康教授，这么晚打来，没打扰你吧？”

    “打来的真是巧，我刚做完一台紧急手术，早一点我还接不到。这么晚，是有急事吧？”

    “难怪听说你前段时间获得了今年的白求恩奖章，果然是敬业的人民好医生啊。”秦正南笑着说，“恭喜了！全国最年轻的白求恩奖章获得者！”

    “嗨，秦先生这么晚打来不会就是为了恭喜我吧？”

    “当然不是！是有件事想请康教授帮忙。”

    “好，你说。”

    “我这边有个朋友的女儿，今年二十多岁，说是从小性格孤僻，不愿见陌生人。但是，又不是典型的孤独症。对自己熟悉的一些人很依赖，偶尔情绪激动的时候会有轻生的念头。我想请教一下，这是一种什么病？”

    “这个情况啊！她是不是受到过刺激？”

    “对！她家人说是三四岁的时候受到过惊吓，从那个时候开始就形成了这样的性格。”

    “这样吧！你如果方便的话，把她过去的病例发给我，我跟我们院这方面的医生和专家会诊一下，给你个明确的答复。”

    “那你看我直接把她带过去方便不方便？”

    “这是最好不过了，什么时候来？”

    “明天下午就应该能到。不过，康教授，我有个小小的请求。”

    “恩，你说。”

    “我怕这孩子拒绝见医生，所以不打算去医院，能不能私下见见她？”

    “这个可以理解。”康子仁在电话里稍稍顿了一下，说，“这样吧，明天晚上我来安排一个接风宴。带我们院几位医生过去，都穿便装，你告诉那孩子都是我们都是你朋友即可。这几位医生都是专家，他们会通过问话和观察来诊断出来的。”

    “康教授果然睿智，那就提前感谢了！”

    “客气什么，明晚多喝两杯就行了！”

    “一定！”

    第二天从江城到济城，除了两个暖暖，秦正南只让姚准一个人跟随了去。

    一路上，庄晓暖都依偎在秦正南身边，肖暖跟在身边，尽量不去看她依赖他的样子。

    她要耐心地等待秦正南给她准备的那场神秘的大戏，尽管已经猜到肯定是跟庄晓暖有关系，但是她实在是想不出来会发生什么。

    所以，给他足够的信任，耐心等待。

    一行四人到肖暖家的时候，刚好到了午饭时间。肖建军和周玉知道女儿和女婿还带了朋友来，高兴之情溢于言表，早早就做好了一桌子饭菜等候着了。

    可是庄晓暖从在肖建军楼下下车开始，眸子里就蕴出了恐惧之色，双手拉住秦正南的胳膊，躲在他身后，低着头不敢抬头见人，任由秦正南和肖暖再怎么鼓励安慰，双手都不敢离开秦正南。

    到了肖家，她也是死活躲在秦正南身后不愿往餐桌上坐。

    “那，那这样吧，爸妈，我跟暖暖去肖暖的房间吃，你们在这里吃就行了。”秦正南最后，不得不做出决定。

    庄晓暖一听，连忙高兴地点头，“好，好，暖暖跟舅舅一起吃！”

    周玉给他们分了菜去之后，走出来的时候，把肖暖拉到了自己房间。

    “妈，干嘛啊，我都饿死了！”肖暖猜到了母亲想要说什么，撒娇着要往外走。

    “你刚都在厨房偷吃好几口菜了，晚吃一会饿不死！”周玉关上房间门，不悦地看着她，“暖暖，告诉妈妈，这个把正南叫舅舅的暖暖，到底是什么人？都这么大了，还时时处处都缠着正南，又不是孩子了，这影响多不好？走出去，别人以为他们才是一对呢！”

    “妈！”肖暖佯装不高兴地摇晃着周玉的胳膊，“你也看到了，她叫正南舅舅，是正南一个远方姐姐的孩子。患有一点孤僻症吧，正南带她出来散散心。”

    “孤僻症？”周玉诧异地拧了眉，下意识地瞅了一眼门的方向，“看着也不怎么像啊！再说，都这么大的人了，就算小时候患病，二十多岁了，也应该不是这个样子吧？很严重吗？”

    “我也不清楚！反正她就还是个孩子，妈妈你别多想！”肖暖笑着安慰母亲。

    “是吗？可我怎么看那孩子的眼睛，都不像是个生病的孩子。”周玉疑惑地说。

    “妈，您又不是医生。再说，她只是性格上有点孤僻而已，又不是这里有问题。”肖暖小声说着，指了指自己的脑袋。

    “你别忘了，你妈我没退休之前，还辅修过儿童心理学，而且我还经常去一些福利院，我这辈子见过多少不同类型孩子，从眼睛看到一个孩子的内心，应该不难。”

    “哎哟，我的周老师啊，您老人家还是好女不提当年勇了！走吧，别研究别人了，您女儿真的饿了呢！”肖暖拉着周玉往外走去。

    “好吧好吧，先吃饭吧！臭丫头，妈妈今天做的都是你爱吃的菜！”周玉宠溺地摸着女儿的脑袋。

    “嘿嘿，谢谢妈咪！”肖暖捧住周玉的脸，在她脸上啵了一口。

    肖暖房间里，庄晓暖噘着嘴看着秦正南吃饭，“舅舅，暖暖不喜欢吃这些东西。”

    秦正南一边自顾自地吃着，一边给她的碗里夹菜，“不吃的话，舅舅不带你出去玩，你自己选择。”

    庄晓暖噘着嘴犹豫了良久，才不情不愿地拿起了筷子，“舅舅，暖暖晚上睡哪啊？”

    “你跟舅妈睡在这里，舅舅睡外面的沙发。”

    在这次回来之前，姚准告诉他，肖建军和周玉两口子虽然接受了他送给他们的房子，可是很少过去住，大部分时间还是住在这里。

    两室一厅，姚准住酒店，他出去怕庄晓暖闹起来，只能睡客厅沙发。

    “不，暖暖也要跟舅舅一起睡沙发！”庄晓暖又放下筷子，不干了。

    秦正南微微拧了眉，“暖暖，你要是不听舅舅的话，舅舅就直接把你送回北京了。”

    “舅舅不爱暖暖了吗？”庄晓暖看到秦正南生气了，眼泪立刻在眼眶里打起转转，委屈至极。

    秦正南顿了一下，嘴角勾起宠溺的笑意，把她的筷子递给她，“乖，随便吃点，今晚舅舅带你去见舅舅的朋友，吃大餐，好不好？”

    “真的？”庄晓暖这才破涕为笑，接过了筷子。

    整个下午，秦正南都在和肖建军下棋，庄晓暖一直坐在秦正南身边，一步也不离开。

    瞧着她一会为秦正南倒茶，一会又帮他擦汗，一会又专注地盯着他看，肖建军皱着的眉，越拧越紧。

    “那个，暖暖啊，爷爷跟你舅舅要说点悄悄话，你能不能先到客厅里去跟你舅妈一起看会电视？”肖建军笑眯眯地对庄晓暖说。

    “不嘛不嘛，暖暖不喜欢看电视，暖暖喜欢看下棋！”庄晓暖把头摇成了拨浪鼓。

    “暖暖，舅舅都要听爷爷的话，暖暖是不是更要听爷爷的话呢？快去陪舅妈看会电视，舅舅跟爷爷要谈正事，谈完就去陪你。”秦正南抓住庄晓暖的胳膊，将她拎了起来。

    “好嘛！舅舅你马上过来陪暖暖哦！”庄晓暖磨磨唧唧地去了客厅。

    肖建军不由地松了一口气，皱着眉问秦正南，“正南，我听你妈说这个也叫暖暖的孩子怕见生人，是不是？”

    “恩！是的。”秦正南点点头。

    “你这次来，不会是带她来看病的吧？”肖建军问。

    “爸您老人家可真是神机妙算，我带她来看病，都没告诉肖暖，您看出来了？”秦正南无不讶异。

    “因为我发现你表面上对她很好，但是实际上好像对她有点不耐烦！她不是你亲外甥女吧？”

    秦正南挑了挑眉，摊摊手，“不是！连您都看出来我对她不耐烦了……我又怎么会是她亲舅舅，她只是我一个朋友的亲戚而已。”

    “哦，叫什么名字？”

    “庄晓暖。”秦正南看向肖建军，“庄家的庄，春晓的晓，和肖暖一个名字的暖。”

    庄晓暖？

    肖建军错愕地瞪大了眼睛。

