    云墨看着这本书怔怔出神之际，只听身后传来了一个熟悉的声音。

    “看什么呢？不是让你别动吗？你这个家伙从来不都听人说话是吗？”八重神子端着粥走了进来，看着云墨正在看着那本古籍出神，于是走过去，在云墨的头上轻轻敲了一下说道。

    “闲着无聊看看书而已，不行吗？”云墨揉了揉头，倒也没有揭穿八重神子，而是随意的找了一个借口搪塞了过去。

    “这有什么好看的。”八重神子不动生色的从云墨的手里抢过了这本古籍，然后放回了书堆之上，看着他说道:“还要粥吗？”

    “不用了，我吃好了，你慢用。”云墨说着就要起身离开，但是在他刚刚站起来的时候，八重神子却突然伸出手一拉，云墨便跌坐了回去。

    看到这一幕，云墨的脸上出现了一丝慌张的表情，不过还是假装镇静的问道:“你想干嘛？”

    八重神子看着云墨，眼中闪过了一丝笑意。“刚刚说好的喂我，这会想跑？你这个家伙是不是太不讲信用了？”

    “你来真的啊？”云墨有些诧异的说道。

    “怎么？不愿意？你以为我是和你开玩笑的吗？”八重神子眨了眨眼睛，语气之中透露着威胁的味道:“那你的刀……”

    “好吧好吧，算你狠。”云墨无奈的说道:“我喂你还不行吗？”

    “这还差不多。”听到云墨服软了八重神子露出了得意的笑容，然后把粥递给了云墨。

    云墨看着八重神子一脸坏笑的看着自己，有些无奈的摇了摇头，不就是喂饭吗，有必要这么高兴吗？真是的。

    不过这样的生活还能延续多久？面对前所未有的威胁，平淡的生活也将会成为奢望吧。云墨暗暗的叹了一口气。

    “快点啊，本神子饿了。”八重神子见云墨迟迟没有接碗，不禁催促道，云墨无奈之下，便接过碗，开始像喂小孩子一般的喂着八重神子。

    这样的日子持续了几天，云墨的身体也已经完全恢复了，他开始了雷抗特训，但是八重神子一直都没有将刀与护身符还给他，就像是忘记了一般，云墨也没有提过这个事情，因为他此时已经不太需要用刀与护身符靠近雷池了。

    “别发愣！这个时候你还不专心？”八重神子看着在特训场上出神的云墨说道，此时机关所释放的雷击已经近在咫尺了。

    云墨回过神来，看着已经躲无可躲避无可避的雷击，他的嘴角泛起一抹冷笑，心念一动，左臂挡在了身前，紫色的光芒闪烁，在云墨的身体之上形成了一个防御罩。

    这个防御罩就像一层紫色的光膜一般把云墨的身体笼罩住了，雷击打在了光膜之上，没有留下任何痕迹。

    “不错，你现在用的左手之中的力量越来越熟练了，但是下次不要在分心了，不然你有几条命都不够用的。”八重神子看着云墨说道，这些日子以来云墨应对雷属性攻击的能力也渐渐的有所提升，这让八重神子非常的欣慰。

    “知道了。”云墨淡淡的应了一声，挨了几次雷击之后，他也算是找到了一些窍门，现在他用左臂就可以完美的抵消掉雷击，而不再受到伤害了。

    “还要继续吗？”八重神子问道。

    云墨看了看天色，此时天色尚早，便点了点头说道:“继续吧。”

    “那就开始吧。”八重神子说道。

    看着在特训场上认真训练的云墨，八重神子感到有些诧异，因为如果是平时的云墨的话，肯定会划水摸鱼，现在的云墨却一副专注的样子，而且也没有向她要刀与护身符，难道说云墨已经领悟到了自己的良苦用心，所以才如此专心致志吗？

    八重神子想到了这里，嘴角微微扬起，露出了一丝笑容，看来云墨并没有让自己失望。

    一天的辛苦特训之后，云墨回到了房间，他换下来了被汗水与泥土玷污的衣服，换上了一件紧身黑衣。

    这些天以来云墨一直是一副刻苦训练的模样，提都没有提过雷池一句，八重神子此时已经对云墨放松了警惕，以为云墨已经放弃了前往雷池的念头了。

    毕竟在特训场上八重神子可是毫不留情的在训练着云墨，几乎榨干了他所有的精力，就算云墨有这个心思去雷池，也没这个力气了。

    但是八重神子显然是小瞧了云墨的适应能力，刚开始的一两天云墨确实是精疲力竭的躺在床上动躺不得，但是现在云墨一天训练完毕，仍有余力，当然明面上还是装作的一副无比疲惫的样子。

    云墨躺在床上，感觉时机已经成熟了，他的身体已经可以很好的抵抗雷元素了，再加上左臂的护盾，他不信自己没办法闯过雷池了。

    云墨在房间里等待了一段时间，等到所有人都进去了梦乡之后，他来到了窗边，此时的天空没有星星也没有月亮，整个天地一片漆黑，非常适合忍者夜间行动，云墨关看了看四周，确定没有人的踪影后，云墨便悄悄的打开了窗户，如同一阵清风一般的飘到了窗外。

    云墨的身形轻盈灵巧，没有发出一丁点的声音，速度飞快，这些天云墨也摸索到了一条可以下山的小路，虽然有一些崎岖，但是也可以走上去。

    云墨顺利的从悬崖翻下，便向着山下奔去。

    最近家里有点事，加上工作也忙，所以更新忘了，不好意思。

