    “杨御你看，好多地方都被洪水淹没了！”

    康浩南指着下方滚滚汹涌的波涛，一阵心惊。

    “那是路的指示牌吧，居然被击倒顺着洪水朝下游方向漂去，那边道路护栏都已经被扯断了，小暴暴，飞低一点，注意离洪水的水面保持安全的高度！”

    杨御看着洪水在道路上的肆虐波涛，心里感觉沉甸甸的，有种说不出的味道。

    “嘤嘤嘤嘤……”

    “呀噜！”

    呆呆忽然间摆手，消去了手中的超能力凝成的茶杯，大大的眼睛里朝着下方的洪水中看去……

    “嘤嘤嘤！”小梦妖心念一动，它刚刚……好像听到了“嘤嘤嘤嘤”的声音！

    “杨御，杨御快看，那里飘着的两只小精灵……是不是走路草？！”康浩南大声惊呼，伸手指着洪水的水面！

    “在哪？”

    杨御目光所向，心头大震。

    在一根被洪水大力冲走的树枝上，有五只小精灵紧紧抱成团，互相用力咬着伙伴头上的叶子，同时发出无助的“嘤嘤”声。

    “小暴暴，我们快点靠过去！”杨御大喊道。

    走路草这样的精灵世界中相对常见且实力弱小的小精灵，在面对洪水的灾害时，暴雨以及洪水会让这些需要阳光才能健康生长的走路草失去原来的生活环境。

    同时，潮湿的雨水会让走路草的叶片出现枯萎的情况，最后，很可能因此失去生命。

    这些都是活生生的小精灵啊！

    “嘤嘤嘤嘤！”

    在水中被洪水水流漩涡影响打转的走路草们，它们虽然团结地抱在一起，可是在面对不可阻挡的洪水灾害，这样的力量，显得微不足道。

    “吼吼吼！”

    小暴暴立刻冲向走路草的方向，想要用胡须……将它们捞起，可是，水流湍急的洪水可不会给他这个机会！

    “呀噜！”

    呆呆立刻伸出手，在空中画了一个大大的超能汤勺，在这洪水中，轻轻一舀，五只无助的小汤圆就这么被救了起来。

    “嘤嘤嘤嘤……”

    被救起的走路草们互相看了看，发现自己的伙伴们，都没有少掉一只，立刻感激无比地朝着呆呆的方向“嘤嘤嘤嘤”地低头感谢。

    或许是因为长时间的漂流以及被洪水影响，走路草们头上的绿草都显得枯萎地垂落下来，被泥水沾染的五片叶子，让脱力的小家伙们不堪重负地摔倒在了小暴暴的背上。

    “呀噜！”

    呆呆连忙又一次伸出手，在空中接下干净的雨水，给这些狼狈不堪的小家伙们清洗了一下。

    “这洪水……不知道要冲走多少弱小走路草啊……”康浩南神情有些低落。

    “我们能帮助的，非常有限，既然来这里救援了，竭尽全力，不留遗憾！”杨御紧紧皱着眉头，“小暴暴，我们立刻顺着洪水的方向，赶往春澜江精灵秘境！”

    “吼吼吼！！”

    小暴暴奋起冲锋。

    这让它想起自己的鲤鱼王小伙伴们，在它们最需要帮助的时候，咸鱼王老大出现了，带领着流星湖泊里的鲤鱼王……走向了一条积极向上的奋进大道。

    走路草们虽然不是鲤鱼王，但是，这种帮助，小暴暴非常乐意来帮忙！

    冲啊！

    “呆呆，帮忙注意一下，如果半路上在洪水里遇到需要帮助的小精灵……先帮忙救上来吧！”杨御紧紧盯着周围，“康副会长，我们一起帮忙！”

    “好，没问题！”

    除了走路草们，一路上，越来越多的被洪水冲走的小精灵来到了小暴暴的背上，杨御和康浩南，一直帮助着呆呆，一起照顾着这些可怜的小家伙们。

    “是春澜江精灵秘境的临时救援营地！”

    “我们到了！先问问这边的人员……怎么安定好这些小精灵！”

    杨御和康浩南互相看了一眼，彼此之间都看到了各自眼中的一些疲惫。

    “吼吼吼！”

    当小暴暴的身躯降临在秘境临时救援营地的时候，引起了当地救援队伍的强烈震撼。

    “全国大赛秘境救援队伍，杨御，前来报道！”

    “全国大赛秘境救援队伍，康浩南，前来报道！！”

    “两位训练家，这边请，我是这里的临时负责人姜应！”

    “姜队您好，我们这边还有许多路上从洪水中救援上来的小精灵，请问安排在哪里？”杨御立刻问道。

    “那些小精灵现在在哪里？先带我过去吧，我们边走边聊！”姜应救援队临时营地负责人雷厉风行，现在的时间，争分夺秒，他恨不得把一分钟当做两分钟来用。

    杨御和康浩南在前领路，当姜应队长看到暴鲤龙背后坐满了一列列整齐的小精灵后，一时间感觉喉咙有些堵塞。

    “了不起！”姜应队长看见了那一只头顶金色帽子的呆呆王，那一只呆呆王正在用超能力为这些小精灵们遮风挡雨，一时间，神情震动。

    “呆呆，我们一起带它们到安置的雨棚！”

    杨御高声道。

    小暴暴转了一个方向，同时，努力地伸平自己的身躯，让自己的尾巴平平地贴在地上。

    可爱的小客户们，此次洪水中生命旅程的航班已经到站了，是重获新生的站点，但是，并不是终点站哦，通往终点站的道路……

    还需要你们自己努力前行呢！

    航班号……

    不知名的小怪兽，暴鲤龙小暴暴……

    小暴暴尽可能地不回头去看那些小精灵，只是低着脑袋瓜子，稍稍平静地看着正前方。

    他在之前可是因为他狰狞的外表，吓坏了不少的小精灵。

    小梦妖在小暴暴的头顶，陪着小暴暴一起淋着天上的大雨，一边伸着小手手摸着小暴暴的脑袋，安慰着小暴暴有点小受伤的心灵……

    虽然小暴暴长的凶凶的，但是……

    “嘤嘤嘤！”

    小暴暴想用胡须给小梦妖撑起一个遮雨的小帐篷，可是，怎么搭也搭不起来。

    两只小精灵就这么傻呆呆的大眼瞪小眼。

    “嘤嘤……嘤嘤嘤嘤！”

    忽然间，从小暴暴的尾巴上蹦蹦跳跳下来的走路草，还有几只小波波，胆战心惊地一起抱成团朝着小暴暴的头部方向走来……

    “吼？”

    小暴暴和小梦妖都看见了这几只脱离队伍组团淋着大雨走过来的小精灵们。

    “嘤嘤……嘤嘤嘤！”

    五只走路草此时依旧像感谢呆呆那样，朝着小暴暴的方向鞠躬感谢，然后，又是一个重心不稳，就像是包心汤圆一样圆咕隆咚地翻到在地上，十只蓝色的小脚脚在天上“嘤嘤嘤”地齐齐踹着，可是，依旧翻滚不过来……

    “啾啾啾！”

    小波波们互相看了一眼，从自己的翅膀上衔下一小撮细微的羽毛，低着脑袋放在了小暴暴的眼前的地面上，很快，就被雨水黏在了地上。

    ……

    ……

