    乾清宫里，天子与林延潮商议仍在继续。

    天子倒是轻松，他顺手拿起榻边小几上的一本线装书，口吻之中带着调侃道：“朕今日读汉书其中有一卷言，儒家者流，盖出于司徒之官；道家者流，盖出于史官；阴阳家者流，盖出于羲和之官；法家者流，盖出于理官；名家者流，盖出于礼官；墨家者流，盖出于清庙之守；纵横家者流，盖出于行人之官；杂家者流，盖出于议官；农家者流，盖出于农稷之官；小说家者流，盖出于稗官。”

    “而林卿你主张通商惠工，是什么主张，是商家吗？难道出于司农之官？林卿莫非有意从翰林院改至户部？”

    林延潮能说，经济科学就是社会科学中重要一支吗？任何学派没有不研究经济，从道家的黄老之术，儒家恢复周礼的井田制，法家的利出一孔，扬朱的一毛不拔（非贬义），以及墨家兼爱交利。

    理论与经济不分家，各自学派提出国策。

    林延潮言道：“臣之学承自子贡，子夏，荀子一脉，只是子贡，子夏，荀子都是孔子门徒，但为理儒所贬罢了，算是最不成器的一道。”

    听林延潮如此‘自谦’，天子不由大笑道：“是吗，依朕看来，你是杂家，当为御史！”

    杂家是什么学派都略通一点，比如秦朝的吕不韦。

    林延潮心底不认同，但见天子龙颜大悦也不反驳，又道：“听闻杂家的吕不韦出身商人，而臣也主张通商惠工，故道近于司农，陛下如此之说，臣也以为然。臣以为财乃国家之本，纵观历朝历代之败亡，都离不开财货二字。”

    这一句话倒是说到天子心底去了，眼前之天子正是一位视财如命的皇帝。与唐德宗有一拼。

    天子想了想道：“通商惠工之事，先秦儒家却并无所载，你说是出自陈亮，叶适，但从古至今都没有这个做法……。”

    林延潮道：“陛下，从古至今成功之事，未成之事，我等怎么说都没用，但成功后，待臣不用说，人们都会蜂拥而至。”

    天子将伤腿缓缓挪至榻下，坐直身子来。天子喝口茶，但见林延潮目光坚定不移，一副固执的样子，令他不由想起当年张居正在自己面前推行新政变法的样子。

    天子欲言又止，想了想才道：“此事朕知道了，对了，你这一次保荐徐贞明起复。他倒是学乖了，在奏章里说兴修水利，改以屯种旱田，并以番薯，旱稻在京师试种，这莫非是出自林卿的主张，你除了工商，还真通农事吗？”

    林延潮道：“农乃国之本也，与通商惠工并举。农若不固，何以言商，年初臣献陛下以番薯实在太过冒昧，不知番薯在北方不能过冬，现在臣吸取教训，在北方试种，若是能得其法，那就是百姓之福，社稷之福了。”

    说到这里，天子点点头，他欣赏林延潮心忧社稷，但他已不是当年那个轻易相信大臣的皇帝，这些夸奖的话不会轻易出口就是。

    生怕天子不理解自己的苦心，林延潮继续道：“陛下北方多水田，少旱田，番薯之物可种于旱田或者山林上，十分利于北方耕种，放在南方多雨多水却是显不出其功效来。陛下或许以为番薯只是蔬果，不可以作为主粮，但是臣以为番薯至少可添为杂粮，起备荒之用。只要给徐贞明一些时日，他日必然可成。”

    “只要条件成熟，在京畿兴以屯田，如此朝廷大可降低备用仓的仓储，免遭鼠食虫咬，有了足够粮食结余，京师可以减少对漕运的依赖，稍减沿河百姓军丁漕运之苦，朝廷也不用日日担心辽东，宣大边军的缺粮之患……”

    天子听林延潮几乎是在‘事无巨细’，‘不厌繁琐’地说着，先是有些不耐烦，但听到后面，却却觉得林延潮思维缜密，事事都想在自己前面，真不愧周密二字。

    天子随口问问，但见林延潮对答如流，如何屯田，如何备荒，如何管理仓储，都是有一套行之有效的办法。

     天子不由吃惊，然后不解问道：“林卿现在只是翰林，但如此操心国事，求得是什么？”

    林延潮担心自己说的是不是太书面化了，让天子听不懂，但却听天子这么说后，不由愕然一阵，然后道：“陛下，这是臣应该作的事。”

    天子失笑道：“朕是觉得林卿说的太琐碎了。”

    林延潮立即道：“这是臣的过失了，臣另行起草一份奏疏给陛下就是了，但陛下番薯之事虽小，但在臣的眼底关乎于民生社稷，天下之事哪里有一件不是起于微末的，臣以为只要能够事功，其实琐碎一些，也不为过。陛下……”

    天子见林延潮于政事上无尽较真，一定要将事情说明白的样子，有时见自己露出疑惑的神色，立即加以反问然后解释。

    此刻连天子也不由心道，难怪朕听闻林延潮在归德为官苛厉，下面奏事时战战兢兢，不敢欺瞒，今日可以想当然了，连朕在他面前都不敢有片刻之分神。

    其实朕也不是怕他，而是此人之意志，无人可夺。若朕用他为宰相，在政事上恐怕反而要事事听他的。不过他倒是从不过问朕的私事，譬如这免朝，以及立太子之事，他倒懂得如何遂朕心意，这又是他的高明，也是他的君臣之道。

    见林延潮将事情一一道个清楚，条理之清晰，天子好生佩服，正要赞林延潮一番，但想想他之政见，以后君臣间的矛盾怕还是不少。

    最后天子有些无奈，仍是点点头道：“好了，林卿，朕累了。”

    林延潮当即告退，心底不免忧虑，是否自己的这一番阐述，仍是无法打动天子，若真是如此，那么徐贞明屯田的事，也就难了。

    天子看着林延潮离去的背影心想，也是无妨，如林延潮如此大臣，就算自己用不上，将来辅佐太子也是可以的。

    至于太子是皇长子，皇三子，天子倒是没想。

    经过乾清宫里一番劝谏后，林延潮心底忐忑，现在皇帝的意思，他也摸不明白，到底是要用自己呢？还是不用自己呢？

    若是不用，自己回乡教书，留著名世，凭着自己的关系网，以及为官数年的积蓄，日子过得简直不要太好。

    但若是天子要用自己，但却没有丝毫明确的暗示，这也是令人捉摸不透了，难怪说是圣意难测。

    林延潮正出宫之时，却见一人半路截了自己，说了几句话。

    林延潮却露出不屑之色。

    原来此人是张鲸派来的，请他去见说张鲸有话与自己解释。

    林延潮只是冷哼一声，当即甩袖就走。对方连忙追上不住赔礼道歉，但林延潮就是不予理睬。

    林延潮回府后，外面人就送来帖子，帖子上言锦衣卫指挥使刘守有拜见。

    林延潮看了帖子心底呵呵二字，锦衣卫指挥使，这要在嘉靖时，是何等显赫的人物。

    陆炳的赫赫威名，很多人都是听过的。

    但到了现在锦衣卫指挥使，就是提督东厂太监身边的一条狗。

    以前锦衣卫的秘奏是可以直接上呈天子的，现在要经过东厂太监的手，仅说这一条，锦衣卫指挥使手中就没什么权力了。

    现在张鲸敢摆自己一道，那么自己还要给他身边的狗有什么好脸色，所以林延潮直接将帖子丢到一边，道了一句：“不见！”

    而锦衣卫指挥使，太子太傅刘守有，正在林延潮门前踱步。结果林延潮的门子当场给了给他喂了一碗新鲜出炉的闭门羹，刘守有当场勃然大怒。

    自己好歹也是一品武官，但林延潮连这点面子都不卖给自己。

    刘守有正要走，却见林延潮的门子给他一封信，让他转交给张鲸。

    刘守有见了信没有拆开，当下直接随身带了来到张鲸府上。

    张鲸听说刘守有在林延潮那吃了闭门羹后，也是动怒。

    张鲸冷笑道：“好个林三元，当初他为了张居正之事，低三下四的来咱家这里求咱家帮忙，哼，现在倒敢忘恩负义。他还记不记得，要不是咱家手下留情，他直接就死在诏狱了，哪里有今时今日的风光！”

    张鲸声音尖锐，而刘守有也在一旁添油加醋地道：“是啊，公公，林三元的良心都给狗吃了，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。公公，你看朝堂上那帮文官忘恩负义难道还少了吗？”

    “有事求我们的时候，满是笑脸，没事时候就和路人一般，这样的人必须好好收拾一番，让他们知道什么是规矩。至于这个林三元别的不说，单说他与扬州梅家那不清不楚的关系，就足够他吃一壶的。”

    张鲸皱眉道：“此事不要牵扯上梅家，要整林延潮，咱们多的是办法。”

    刘守有立即称是道：“那就从归德的旧事查起，再派人到他老家，家人亲戚老师一一查过……”

    张鲸心底冷笑，当初林延潮托自己将帖子从张居正的府上偷出来，这几封帖子今日他仍一直留在手上呢？这就是林延潮最大的把柄。

    凭着这一点，让天子怀疑林延潮与张江陵有交情，那么他后来的上谏之事，就成了私心之举，如此林延潮就是欺君之罪。

    凭着这一点，林延潮就完了！刘守有还要派人去他老家查，真是多此一举。

    想到这里，张鲸正要发作却想到，不对，之前林延潮还是服服帖帖，一副讨好的样子，怎么变的如此快？

    这时候张鲸多了个心眼，一问得知刘守有说林延潮有一封信给他，立即骂道：“不早说，快呈上来。”

    张鲸从刘守有手里接过信来，但见信上很简单，写着三个人的名字，其余什么都没写。

    这三个人的名字分别是‘刘淑娥，马巴月，徐李氏’，但就是看到这三个平平无奇的名字，张鲸却汗流浃背，手里一抖，信纸丢到地上。

    刘守有从地上捡过信来看了，结果脸色剧变，最后吓得跌坐在椅上。

    林延潮写的这三个名字，就是三个女人的名字。

    但就是这普普通通的名字，为何能令张鲸，刘守有吓成这个样子？

    因为这三个女人都是良家女子。当初张鲸为了讨好天子，特意命手下人在京里留意美貌女子。

    因为是献给天子的，那些妓女的当然是不敢找了，万一天子染了什么病，张鲸，刘守有二人就gg了。但是良家女子未经选秀，是不能进宫的。

    所以呢？

    张鲸的手下一旦发现有美貌的良家女子，就让刘守有出面，依靠锦衣卫的权势，威逼利诱各等手段将这些女子送进宫里去服侍天子。

    而这三个女子就是在天子坠马前一晚上给天子侍寝的。

    所以……

    这件事一旦传出去，张鲸，刘守有就完蛋了，死一百次都不够的。

     所以张鲸，刘守有将此事严加保密，自以为弄的天衣无缝。

     但他们不知道这证据，是什么时候，被林延潮掌握到了。

    刘守有惊怒交加连呼道：“不可能，不可能，此事我亲自督办的，确保万无一失，这林三元是万万不可能知道。”

    张鲸怒道：“都到这个时候了，还说什么不可能？白字黑字写在这里，难道是假的吗？哼，好个林三元，难怪此人敢在这时候翻脸！原来早就暗中盯上咱家，好，好，好！”

    而此刻林延潮正在府里，可以想象张鲸，刘守有知道此事后会有如何表情。

    他留意张鲸的罪证已是很久了，虽说手上收集了一堆，但对于张鲸今时今日的地位而言挠痒都不够，没有一条可以扳倒他的。

    但两个月前自己面圣时听张鲸露了口风，故而察觉到此事，于是他立即联络高淮秘查此事。

    高淮虽然现在不在乾清宫当值，但是查到此事还是轻而易举的，于是将消息透露给自己。

    然后林延潮又让丘明山找到这三个女子的家人，收集到口供人证后，帮他们转移到安全的地方。

    如此林延潮将张鲸，刘守有二人的把柄牢牢地抓在自己手上。

    要完蛋一起完蛋，看看到时候谁惨！

