    “有些看不透，果然这种人的心太平静，想要知道对方在想什么，太难。”

    妙月仙子看着江澜心中有些无奈。

    “不过有一点倒是可以确定，他对师娘这个话题，很在意。

    看来确实只是心境平稳。

    对自己师父的事倒是挺关心的。”

    妙月仙子又笑了笑：

    “不知道他最后会不会跑去问他师父，问了不知道会是什么情况。”

    这事颇有意思。

    随后妙月仙子就不再多想。

    小辈的事，她不至于太关注。

    不过她也没有难为江澜。

    不上这座山，阵法学起来太难，基本学不到什么。

    皮毛都无法接触。

    算基础吧。

    不过她也不知道六个月江澜能走到哪里。

    登顶是她随便说的。

    六月登顶不是不可能，但是有些困难。

    更别说江澜这个门外汉。

    说六个月，只是给江澜一些小压力，让他别松懈。

    虽然他师父说江澜明事理，懂勤奋，但是该有的打压，还是需要。

    哪能那么放纵。

    她可跟第九峰的人不一样。

    妙月仙子离开了，这半年都不用管江澜。

    ...

    江澜来到了小山坡前。

    他看了看山前石碑，发现上面有两个字：后山。

    这里是妙月师叔带他来的，一路上没看到什么人。

    想来从这里进去的人不多。

    不再多想，一步迈了进去。

    当他跨进小山坡的时候，感觉自己瞬间身处一座大山中，抬头难以看到山峰。

    “这...”

    “跟个秘境一样。”

    看着跟之前山坡完全不一样的大山，江澜一时间有些意外。

    不过这里确实没有什么危险，倒是随处可见阵法的痕迹。

    真的是一座阵法大阵。

    来这里学习，绝对比他自学要强无数倍。

    “来对了。”

    他有些庆幸。

    果然，除了提升修为这种事不能请教师父，其他事还是要跟师父说。

    师父路子多。

    不过这些必然是要人情的。

    他不能让师父失望，更不愿意给师父丢脸。

    前方有一条山路，应该是通往山顶的路。

    踏进山路的时候，江澜感觉到眼前花了下。

    是迷阵。

    不过很简单，简单到不能再简单了。

    没有丝毫犹豫，破阵继续往上。

    接着江澜又遇到了很多迷阵，都很简单，但是在不停的变复杂，不停的出现新变化。

    仿佛变化都是随机的一样。

    找不到任何规律。

    “这个没见过。”

    在遇到新变化的时候，江澜一时间有些疑惑。

    他看了那么多阵法的书。

    但是现在遇到的，没见过。

    虽然还是那么简单。

    可这种思路的阵法，一直未曾见识过。

    理解了下，而后继续。

    半年要走到山顶，他没有太在意这句话。

    只要是新的变化，他就想了解一下。

    如果能够完全了解这座山，别说半年，一年他都会留在这里。

    之后再想办法找妙月师叔指点。

    江澜放弃了提升修为，放弃了术法修炼，也放弃了心境巩固。

    他打算先登顶。

    或许这个过程对心性境界也有帮助。

    不过很快他想起了另一件事。

    “这里应该也不是普通的地方，不知道会签到出什么东西。”

    是的，他可以先签到一次。

    不过第五峰，他并没有发现大道脉络。

    目前为止，就幽冥入口，跟瑶池有大道脉络。

    “系统在这里签到。”

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得术法八方奇门。】

    【八方奇门：天地八方，奇门法阵，以自身为中心开八方天地，掌地势，改阴阳，动水火，生风雷。】

    江澜看了下，随后没有在意。

    这个看起来跟奇门遁甲类似。

    看似阵法，但是又不是阵法。

    两者各有优势，谈不少谁好谁坏。

    但是江澜不打算现在学，等这里边的事结束了，有空再学吧。

    具体是什么效果他并不知道。

    看简介，大概率使用于辅助。

    之后江澜继续往山上而去，这一路他没有思考别的事，一心都在阵法上。

    他走的并不快，但是很稳。

    清风徐徐，白云飘飘。

    江澜看着天空的云，心中一片平静。

    了解这里的阵法，确实让他感觉充实。

    每了解一个阵法，他就感觉自己强了一分，在这里跟他自学完全不一样。

    他能清楚感觉到，自己每一天都在进步，以肉眼可见的速度在进步。

    走在这座山上，江澜有一种自己走在无尽冰海中，每走一步，脚下的冰就会融化，化作海水。

    而他的目标是，让这片冰海，变成流动的，汪洋大海。

    每一步他都有一种莫名的喜悦。

    这一路很远，这个目标太过远大，他不知道要用多久才能完成。

    但是他一定会一点点的上去，一点点走到山顶。

    不需要停歇，不想止步。

    如同修炼一样，他会看心得，他不会浪费时间，会明白让自己变强。

    脚踏实地，不好高骛远。

    前面的路走的稳，后面的路也不至于狭隘。

    在学海中，时间的流逝那么缺乏感觉。

    一个月之后，江澜陷入了一道难题，隐藏阵法的难题。

    他未曾接触过，但是他觉得自己能够明白。

    但是需要更多的时间。

    他拿出了悟道茶，一点点送到嘴里。

    这个时候正是用悟道茶的时候。

    有悟道茶在，会让他更快的领悟这里的阵法。

    当然，一切都需要他自己抓住。

    一天的时间，江澜攻破了难题，借着悟道茶的效果一步步往前面而去。

    这次他把悟道茶拆分，一片片的放进嘴里。

    确保使用时间更久，领悟的更多。

    时间一晃就是第四个月。

    江澜不知道自己走了多远，但是他知道，他的脚下踩过无数阵法，脑海中有了更多的了解。

    他感觉等上了这座山，或许能明白的更清楚一些。

    往嘴里放了一片茶叶，江澜继续往上。

    他的身上有些狼狈，因为这一路不好走。

    但是得到的却非常多。

    他不觉得苦，反而有种欣喜。

    他依然不急，不管多难，不管多费时间，他都没有着急，都没有浮躁。

    哪怕遇到看起来非常简单的阵法，他也不会略过，更不会被骄傲蒙蔽了双眼。

    一点点来，一步步上。

    江澜在努力，但是山下已经一片哗然。

    “我去，这人谁啊？为什么进度排名那么高？

    一下子窜出来了。”

