    第332章信不信我将你送到官府，然后充军

    看到三姐家的穷酸样，沈秀兰浑身不舒服。

    沈赖子虽然是个混蛋，但他暗中有弄钱的门路，她去了他家，还是过了好日子的，最起码隔三差五有肉吃。

    三姐家的状况，她非常清楚，别说吃肉，饭都没得吃。

    铮儿将她放在三姐家，银子给了三姐，三姐家还有债，铁定不肯乱花钱，那她岂不是，要跟着三姐家人一起捱苦日子？

    想到这里，沈秀兰马上就戳穿了沈秀珍的谎言。

    “三姐，你就别爱面子了，你家里现在债台高筑，哪里还有钱买家具？能保住这房子不卖掉就偷笑了！”

    沈秀珍脸上一阵红一阵白，尴尬得不得了，但她还是自圆其说。

    “小虎现在会赚钱了，我也找了一份洗碗的活，等你姐夫病好了，我们家的难关肯定能过去，到时候把这房子翻新一下，买些家具，日子就红火了。”

    沈秀兰还想说什么，被沈秀珍制止了：“妹妹你就别再说丧气话了，这才刚刚过了年，你就不能祝福一下三姐，在这一年顺顺利利，心想事成？”

    沈秀兰终于良心发现，将想挖苦三姐的话，吞回肚里。

    但她马上将岳灵芝拉到一边。

    “你去帮我和铮儿说，我不想住在这里！”

    岳灵芝口气很冷：“说理由！”

    她还以为，沈秀兰是想求她给多一点钱三姐，好让她三姐度过难关，没想到她说不想住在这里，眼里满满的嫌弃。

    不想住在这里，想住哪里？

    难道她还没有死心，还想住在顾家村的房子里面？

    沈秀兰道：“你都看见了，我三姐家这么穷，连几只鸡蛋都要去借，我要是住在她家，你们就得连她家人一起照顾，那要很多银子。”

    “还有，你们根本就不知道她家里的实际情况，她家欠了很多债，连这破房子能不能守住都是问题。”

    “所以呢？”

    如果沈秀兰不是顾铮的娘亲，岳灵芝可能会一脚将她踢到门外。

    自私自利的女人！

    就算当初没有人设计让她改嫁，估计她也迟早会干出改嫁的事。

    “不如你跟铮儿说，干脆另外给我在县城买房子，我一个人单独住，只养我一个人，好过养他们一家。”

    岳灵芝忍着想打她一巴的冲动。

    “你是担心银子给了你三姐，你三姐会亏待你的伙食？还是想坑我们给你买房子，到时候你又可以和沈赖子一起双宿双飞？”

    被说破心事，沈秀兰的脸红到了耳后跟，弱弱的分辩：“不是这样的……”

    岳灵芝忍不住训斥她：“不是这样，你就乖乖在大姨家住着！大姨是个好人，肯定不会亏待你！至于大姨家的问题，我们自然会帮她解决。”

    “顾铮因为有你这样一个娘，已经够倒霉了，你要是还敢出什么花样，信不信我将你送进官府，然后充军！”

    沈秀兰不敢吱声了，心里暗暗的恨上了岳灵芝。

    太阳从西天出来了，小媳妇也敢这么对婆婆说话！

    这时候，外边来了一群男人，还没进屋就开始嚷嚷。

    “喂！你们家欠我们老板的钱，什么时候还？”

    (本章完)

