    “朝廷同黄巾军媾和了？”卢植一愣，脱口而出。

    “不对！不是朝廷，是董贼！是他和蛾贼媾和！我明白了！我全明白了！”

    “是董贼联合耳贼，阴谋刺杀了陛下和大将军，趁机控制朝政，他这是要断我大汉四百年江山啊！”

    卢植须发皆张，抓着蔡邕的衣领怒斥道。

    蔡邕被抓的生疼，不过他心中有愧，不敢挣扎或反抗，任由卢植施为，片刻之后脸色就被憋得通红。

    朝廷中就不缺聪明人，联系前因后果，哪里还看不出来董卓与张角的阴谋？然而如今董卓已经控制了大势，在没有威胁到自己的生命之前，没人敢主动反抗董卓。对刘宏之死也冷处理，全体默认让张让背黑锅。

    反正张让名声足够臭，除了他自己没人会介意让他多背个黑锅。

    卢植的咆哮声引起了帐外亲卫的注意，连忙进帐将两人分开。若非如此蔡邕很有可能被疯狂的卢植直接弄死！

    蔡邕被亲卫救下后连咳几声，才渐渐好转了过来。看着剧烈喘息的卢植，蔡邕脸色有些寂寥，语气哀伤的道：“子干兄，事已至此，还是以大局为重，当初梁翼是如何嚣张跋扈？立三帝，甚至有鸠杀质帝之举，后来不还是身死族灭？当今圣上如何不能做桓帝？”

    “子干兄需保重身体，当以故司隶校尉张彪为榜样，辅助陛下匡扶汉室！”

    张彪是汉桓帝时期的司隶校尉，就是他带领羽林卫、虎贲军包围了梁冀的住宅，对梁冀完成了最后一击。

    蔡邕的话令卢植眼神恢复了几分神采，遍数东汉朝政，最不缺的就是权臣，或者说权臣当道就是东汉一大特色。前有窦宪后有梁冀，董卓目前看起来距离以上两位还有些距离。既然和帝、桓帝能逆袭翻盘，当今圣上为何不可？只要维持天下不发生巨变，等刘辩成年，配合忠义之士辅助，未毕没有铲除董卓进而亲政的可能！

    想到这里，卢植的脸色好看了很多，连带着看蔡邕的眼神也和善了少许。

    拱拱手，卢植道：“天使的命令本将已经知道了，不过事发太过突然，本将还需与众将士商议一番，还请天使稍待几天！”

    听着卢植言语中的疏远之意，蔡邕嘴中发苦。虽然从答应董卓的征辟时就知道会有今天，但事到临头蔡邕还是感觉有些伤感，多年的老友，今后估计就不能再谈经论道了！

    定了定心神，蔡邕点头道：“此乃应有之意，还请子干兄早日奉诏。陛下念及子干兄的功绩，特晋升子干兄为尚书令，封东乡侯，这也是先皇生前的意思，还望子干兄不要辜负先皇的一片苦心！”

    “子干兄麾下众将也各有封赏，朝廷是不会亏待了有功之臣的！”

    卢植闻言面色一凝，蔡邕这句话还有另一层意思，如果卢植坚决与董卓兵戎相见，那董卓肯定会分化瓦解卢植麾下众将。

    如果董卓以高官厚禄为诱饵，再辅以朝廷大义，卢植可没信心商戢、吕布、公孙瓒等人会继续跟随自己对抗董卓，说到底卢植对商戢等人并没有什么实质性的约束力。

    “既然张角已经投降朝廷，那是不是请波才所部退下？我需要和义真兄见上一面！”

    蔡邕苦笑着摇摇头：“子干兄不要为难我了，你应该知道，我对波才并没有任何约束力，子干兄和义真将军没有做出决定之前波才是不可能退兵的。不过我倒可以协商一下，请义真将军出城，帮你们两位见上一面。”

    “好！那就劳烦天使了，我需要尽快和义真将军见上一面！”

    蔡邕点点头：“子干兄放心，我马上安排，还请子干兄以大局为重，切莫冲动！”

    卢植不置可否，蔡邕见状也知道自己不受待见，苦笑着起身告退。

    很快蔡邕就联系上了皇甫嵩，明白事情严重性的皇甫嵩也不敢耽误，连忙带着十多名亲随出了阳城。

    卢植与皇甫嵩两人在大帐中整整秘密谈了一个上午，期间谢绝任何入内，卢植亲信卢松与皇甫嵩心腹傅燮双双把守营门，擅入者杀无赦！

    再次出现在众人面前的卢植仿佛一瞬间苍老了一二十岁一般，四十多的卢植看起来比五十多的蔡邕年龄都大。

    “两位商议的如何？是否奉诏？”

    见两人出来，蔡邕立即上前，殷切的看着二人。

    蔡邕是真的不想他们再打了，他和卢植是多年好友，以他的眼光看，卢植如果顽固到底，肯定不是董卓的对手。

    为了好友不落个身死族灭的下场，蔡邕还是希望卢植能暂时屈服，以待来日。

    “陛下有诏，我们作为臣子自然服从！”

    “然在下有个不情之请，还请朝廷恩准！”不理会蔡邕欣喜的神色，卢植淡淡的说道。

    “子干兄请讲！”

    “北方鲜卑狼子野心，经年入寇，屠戮边民，扰我安宁，实乃我大汉之心腹大患！老夫不才，自请担任并州牧，抵御鲜卑贼寇！”

    “嗯？”

    蔡邕诧异的看了眼卢植，没想到卢植竟然提了这么一个条件，不过稍一思索蔡邕也明白了卢植的用意。总而言之还是信不过董卓罢了！

    如今雒阳被董卓控制，如果入朝担任了尚书令，那还不是任由董卓拿捏？而并州牧就不同，雄霸一方，毗邻三辅。进可兵逼雒阳，确保董卓不敢恣意妄为；退可割据一方，为皇帝留条后路。

    “子干兄的意思我明白了，我会回禀朝廷，请陛下定夺！”蔡邕点了点头，然后又向旁边的皇甫嵩问道：“义真将军，您意下如何？也要和子干兄一样镇守一方吗？”

    皇甫嵩身高挺拔，面如贯玉，有种不怒自威的气质，只见他轻轻摇摇头：“非也，承蒙陛下不弃，拜在为车骑将军、都乡侯，在下不敢忘却君恩，愿入朝为陛下之爪牙！”

    这是卢植与皇甫嵩之前商议后的决定，皇甫嵩入朝以车骑将军身份在朝堂上牵制董卓辅助小皇帝，而卢植以并州牧的身份整顿地方，以抵御鲜卑的名义整军备武，时刻防备董卓武力篡位。两者一个中央一个地方，互为奥援相互扶持，争取同董卓斗上一斗！

