    “林思姐姐，对不起。”

    “怎么了？”

    林思也没有想到路遥第一件事情居然是给她道歉，让她还有些莫名其妙的。

    自己最近没有闯什么祸吧？应该没有吧，自从阿藤哥哥告诉她可以带着自己一起去巡视之后，自己就一直乖乖的待在院子里，连瑜福轩里的事情都交给白姐姐打理了呢。

    “我说了林思姐姐的坏话，应该说对不起的。”

    路遥的声音很小，似乎很内疚的样子。

    “这样啊，那你的确应该说对不起，不过我原谅你了，没关系的。”林思还以为是什么大事，不过是这样的小事。

    她也说过其他人的坏话，可是被娘亲骂过之后就不再说了，因为背地里说人坏话是很不道德的事情，所以现在的林思都是当着人家的面儿说。

    后来，姚殊知道之后真是哭笑不得，她的这个宝贝女儿真的是快乐源泉，做出的事情比她还要更加惊人。

    “真的吗？”没有想到林思会这么轻易的原谅她，路遥还有些不敢相信。

    “当然是真的了，我很大方的。不过路遥妹妹，你可以告诉我你说了我什么坏话吗？我需要知道自己的不足，才可以改正的。”

    “没有，就是觉得林思姐姐不喜欢太子殿下，让太子殿下难过了，所以我就说林思姐姐不好。林思姐姐，你真的不喜欢太子殿下吗？”

    “不喜欢，虽然太子殿下很好，可是在我的心中阿藤哥哥是最好的。他会给我买好多好多好吃的东西，还要带我到处去玩儿，和阿藤哥哥在一起，可开心了。娘亲也说，阿藤哥哥对我是极好的，让我要学会珍惜。”

    “那林思姐姐知道太子殿下为什么会喜欢你吗？”

    “我也不知道诶，可能是因为上一次我帮了太子殿下吧，你不知道，太子殿下上一次在街上走丢了，还是我帮着太子殿下找到了他的侍卫的，否则太子殿下就有可能被人贩子给拐跑了呢。”

    林思现在都不知道某太子是自己走丢的，为的就是让林思送他，还以为自己帮了多大的一个忙。

    姚殊和蒋藤都不想让林思知道太子殿下的心思，所以对于这些事情自然也不会和林思说太多，导致林思现在都以为太子殿下是因为上一次的帮忙才喜欢她的。

    “还有这样的事情吗？”

    虽然路遥很早熟，可是对于人贩子还有本能的畏惧。

    听到太子殿下差点儿被人贩子拐跑，心里也吓了一跳。当下对林思真的是什么不满都没有了，还默默的感谢林思的出手相助，否则她也不会认识太子殿下了。

    “是呀，如果你要和太子殿下一起出去，可要多带些侍卫。”

    在同样是小孩子还比她小几岁的路遥面前，林思俨然就是一副小大人的模样，将路遥哄得一愣一愣的。

    姚殊进来看到的就是这样的一幅景象，不由得摇了摇头，这孩子，真是不知道像谁。

    “二宝，你就不要吓唬妹妹了，知道吗？”

    “娘亲！”看见姚殊过来，林思特别开心的朝着姚殊奔了过去。

    “都多大的人了，也不怕妹妹笑话你。”姚殊接到消息说路遥过来了，便想着过来看看。

    虽然一直都和杜蘅不对盘，可是对于路遥，姚殊是没有任何的偏见的，只是不想让两人多接触罢了。

    将林思的手牵着坐在凳子上，姚殊这才静静的打量着路遥。

    “给姚姨请安。”

    “嗯，好孩子。没事的时候可以多过来玩玩，我们二宝平日里都是一个人在家，我们又比较忙，没有时间陪她，所以你能过来我们都很欢迎。”

    “娘亲，我可一点儿都不闲，马上我就要和阿藤哥哥一起出去了，所以路遥妹妹，你如果要过来找我玩儿，可能得过一段时间了。”

    林思想了想说道，眼神中有着止不住的神采。

    “是是是，你每次都是心心念念你的阿藤哥哥，以前总说希望我们回来，可如今看来我们回不回来都一样，你呀，只要有了阿藤哥哥就什么都有了。”姚殊说着，点了点林思的额头，动作中的宠溺不言而喻。

    看着姚殊和林思之间的互动，路遥心中有一些羡慕。

    她和娘亲从来都没有这么相处过，她也从未见过娘亲这样的眼神。

    “哼，我也要爹和娘亲才是。”

    “这次出去要多听听你阿藤哥哥的话，知道吗？可不能耍小孩子脾气，你阿藤哥哥出门是办正经事的。”

    “知道了，娘亲真啰嗦。”

    “路遥既然来了，就在这里吃了饭再回去吧，我去吩咐他们做些好吃的，你喜欢吃什么？”

    “姚姨，我什么都可以的，不用麻烦了。”

    “不麻烦，你们先玩儿，我那边还有些事情要处理，就先走了。”

    说完之后，姚殊就走了出去。

