    戈薇也照实说了，“就是那个人类唤醒了我，我以前从未见过他，不知道他怎么来的。总之，他浑身散发出光芒，还有强大的力量，但应该不属于这个时代。”

    戈薇形容的这个人，倒是与白龙了解的完全一样。

    “那就是了。”

    白龙点点头，他不知道诸葛云叫什么名字，只知道他的力量远非自己所能及，行事诡异，神出鬼没。不过，看来他的确来过这里，而且不知用什么办法唤醒了戈薇，还替自己打开了创命之间的大门。

    “他在之前唤醒了你？没别的了？就这些？”

    “就这些了。”

    “那，他是怎么做的？”

    “这我可不清楚。”

    “那么，”白龙忽然转头看着达夫里，问道，“他在离开之前，没留下什么话么？”

    “有一些，但不多。他说让我们继续灵魂之力的研究，还说此地的主宰能够帮助我。”达夫里看了一眼戈薇。

    戈薇那只冰冷的面具晃了一下，硕大头颅低垂，俯视着白龙，“那个人类的确说过，要我帮助你们。”

    “他说要你帮我们……继续研究灵魂之力？”

    “是啊。”

    “可是……为什么？你刚才不是还说过么，这不会解决我们龙族面临的困境？”

    “你想多了，”戈薇的视线越过白龙身后看向达夫里，平静地说道，“不是帮你，而是帮她。”

    什么！？

    白龙和戈薇互相看着对方，空气的流动仿佛一下子凝滞了。

    他的脸色瞬间变得苍白，后退了一步，左右看了一下。

    “呵，原来如此……还真是奇怪的家伙……”白龙嘟囔了一句，轻哼一声，现出满脸的苦笑，脸色变得更加苍白了。

    “沉溺于烦恼中没有任何意义，龙族。我感到你的额头有个隐藏的印记，明显是灵力印记。他留下的，对么？我熟悉那种感觉。”戈薇的几只眼睛同时闪烁着光芒，冲着白龙眨了眨眼，似乎很肯定自己的答案。她眼皮上的符文让这个眼神显得有些恐怖。

    “灵力印记？”

    白龙有些吃惊，下意识用手摸了一下额头，什么也没感觉到。他看了一眼达夫里，但对方神态没有任何变化。

    “有件事，我不太明白，”白龙说道，“你为什么这么听他的话？”

    “因为我被未知的东西感染了，犯了个很大的……错误，是他纠正了我的错误。”

    “他纠正了你？”白龙一惊，顿时问道，“什么样的错误？”

    戈薇开始沉默，片刻后摇了摇头，“这可不能告诉你，因为那是秘密，不管怎样我都会努力纠正这些错误的。”

    戈薇当然不会告诉白龙真正的原因：古老的‘灵魂暗陨者’用自己的方式，逆转了某些东西，成功入侵自己的意识，植入了病毒，轻而易举掌控了她的中枢系统，并企图利用她，在未来做些更可怕的事情。

    开什么玩笑？

    听到这种回答，白龙显得既生气又无奈。

    他真想跳过去掀开戈薇脸上的面具，看看对方的样子。再掀开她的脑壳，看看里面是什么……

    但他最终只是叹了口气，很快打消了刚刚闪现的想法。这个神秘的男人简直太可怕了，居然连神灵都能命令！

    他到底是何方神圣？

    白龙沉声道，“你会帮助我们……不，帮助她完成灵魂之力的算法，没有任何要求的，对么？”

    “对，他在离开之前，希望利用我的能力帮你们找出答案。真是个奇怪的人，他还取走了我身上的秘钥……算了，不说这些了，计算过程需要很长时间的验证，我们现在就开始吧。”

    “好吧，我真的不知道，那个神秘的陌生人竟对研究灵魂之力这么感兴趣……”白龙向后退了一步，目光看向达夫里，对她点头示意。

    达夫里拿出银灰色的圆盘，双手递给戈薇。

    透明触须缓缓探出，从达夫里颤抖的手里接过圆盘。戈薇将其放进身体内，面具上的细纹裂开，迸发出淡蓝色光芒。圆盘里储存的是达夫里多年研究的结晶。

    通过某种基础算法，可以计算出灵魂之力藏匿于虚空的方位，只是由于这是理论上的东西没有经过实际验证，也没有合适的测量工具，光是海量的数据就无法通过人力完成了，所以才必须借助遗迹里的古代智脑。

    “人类果然是非常聪明的生物，了不起的创造力，真让人惊叹啊。”戈薇很快就看懂了达夫里所作的推演，平静地说道，“人类都如你这般聪明吗？”

    “啊？不是……我是说，谢谢……我只是尝试着写下想法，做了几个演算的框架而已。”听到戈薇的夸奖，达夫里脸上发烫，激动得有些语无伦次了。“这些推导过程，有些过于理想化了……都没有实际验证过，我造不出测量工具，不知道能否成功……”

    从数学模型上来看，这些算法的推导公式严谨、工整。也确实如她所言，只限于框架范畴，还需要大量的数据检验。

    “我需要你的血液，”戈薇忽然开口，对白龙说道，“别担心，需要的不多，几滴就够了。”

    “血液？你要我的血做什么？”白龙不解道。

    “只是一个简单的测试，你的血液很稀少，所以很珍贵。因为你是罕见的白龙，恐怕很多龙族生物都被污染了。但你体内的基因很纯净，没有突变过，明白么？”

    “哦——”白龙似懂非懂地点点头。

    龙族的生育率在骤降，这是实际发生的，白龙猜测，也许这就是因为体内基因的变化导致的。但为什么偏偏会影响到龙族？对此他一窍不通，也没人能解释。

    如今这个解释从戈薇嘴里说出来，让他感到这就是答案。

    “可是我不明白，这跟我们的研究关系么？”

    “大有关系。”戈薇耐心地解释道，“我想根据这份基础算法，创造一个不算太大的空间，将你的血液在空间中摊薄、铺开，成为捕捉灵魂之力的‘滤网’。试验总要先找到最极端的方法检测，才会准确。根据我的判断，如果测量面积太大，不确定因素也会变大。

    正因为你的血液很珍贵，几乎不会有产生不确定因素的可能，所以才更适合用来测试灵魂能量的强度。血液中的反应会增强灵魂之力的感应程度，让……”

    “行了，够了……”白龙皱着眉头道，“就按你说的做吧，太复杂的知识我也搞不懂。”

