    二皇子解释道：“这个不必担心，武林中有个不成文的规定，凡是遇到由武林皇帝发起的盛事聚会，各路高手就不得在此期间发生私斗暗杀的事情。否则盛会过后，将会被武林通缉，无处可逃。”

    “对。谁也不想自己去观摩武林盛会的时候家里遭贼，所以凡是有点脸面的人，都会顾忌，不会去干这种事情。而若是不在乎这些事的人，心胸必然狭隘，实力自是不会太高，有宫廷侍卫和军中高手把守，安全无虞。”楚霄也跟着说明了一下。

    陈立点点头，心下会意。

    一行人在城中找了家高档客栈歇息一夜，第二天在城中闲逛了半天，才再次出发。

    期间产生的一切消费，都是由二皇子买单。

    毕竟这次大家都是在给他撑场面。

    现在他们还在碧蓝帝国境内，武林高手相对来说没有丰饶祖地那么多，虽然偶尔能够看到同行者，但是实力基本上不太强。

    不过之后的几天，随着旅程的逐渐推进，他们离丰饶祖地越来越紧，途中遇到的武林人士也渐渐多起来了。

    就好像地图上有一个圆圈，丰饶祖地在中心，所有人都在往里面走，自然越往里就越密集。

    陈立等人没有单纯赶路，中间也停下来游玩过。

    碧蓝帝国地处热带和亚热带地区，基本上到处都是肥沃的土壤，并且山地较少，平原居多。

    这样的环境，铸就了许多一望无际的沃野，走在上头心情相当的舒畅。

    陈立也借此多了解了一些碧蓝帝国的国情。

    这个国家，超过80%的土地都是可以耕种的。

    丰饶大陆本来就很丰饶。

    碧蓝帝国更是首屈一指的富饶之国。

    因此整个国家的经济水平格外发达，远远领先于其它三个帝国。

    不过在拥有大量农业用地的同时，碧蓝帝国的矿产资源和动物资源却很少。

    金银铜铁四大金属，产量都很低。

    最近被炎朝抢走的那座金矿，更是境内唯二两座金矿中较大的那一座。

    动物资源指的主要是马匹和牛羊。

    其实在千年之前，碧蓝帝国还是牛马羊的故乡。

    但是当农业肆无忌惮扩张起来之后，野生牛马羊的草地都被开垦成了耕地，久而久之，草地越来越少，它们不得不迁走，去了草地较多的大炎圣朝境内。

    这才导致碧蓝帝国骑兵非常少，而大炎圣朝则以骑兵为主力。

    如今碧蓝帝国的帝王虽然也想改变现状，退耕还草。

    但耕地牵扯着老百姓的生活，数量太大的话，会引起民愤，也不好处理。

    此事一直以来都没得到很好的处理，至今都是碧蓝帝国的一大痛处。

    这些信息，都是二皇子告诉陈立的。

    陈立一边听，一边思考着如果是自己当统治者应该怎么做。

    emmm……

    不出意外的话，他会发明收割机、播种机、农业自动浇灌系统，并大力推行这些东西。

    这样的话，80%的国土都变成了大农场，需要的农民数量将会锐减最少70%以上。

    而多出来的人，都是良好的劳动力，可以进行工业生产。

    接着再发展工业革命，把人力再次精简，省下又70%的人，让他们去读书，搞科研，搞学术。

    搞出来的科技成果，还可以反哺给农业和工业，再次推进整体发展。

    如此一来，想不蓬勃发展都难！

    啧~

    按照这个节奏，不出200年，这个国家必将步入近现代社会啊！

    这么一想，陈立觉得自己好伟大，一个人就能带动一个上亿人口的帝国迅猛发展。

    简直就是科技教父！

    不过很快他又发现，自己好像连蒸汽机都搞不定，更不用说自动收割机了……

    这个科技教父，水份有点大。

    ……

    8月12日。

    一路走走停停，吃喝玩乐，陈立等人终于来到了碧蓝帝国的边境。

    此处名为“望神山”，是碧蓝帝国北部山地中颇为出名的一座大山。

    望神山的东边是神鹰帝国的领土，南边是碧蓝帝国的领土，北边是中央之国的领土，西北边才是丰饶祖地。

    也就是说，这座山等于是四条边界线的交点。

    除了炎朝，全都齐了。

    望神山很大，坐地不下20公里。

    在碧蓝帝国的边境这边，是一道往东流淌的河，河宽20多米，水深不见底，流淌湍急，正常人必须走桥面才能渡过。

    虽然名义上望神山的南面山麓是碧蓝帝国的领土，但一般而言，都认为只要过了桥，就是出国境了。

    陈立等人到来时是傍晚，路上还有一群侠客打扮的，也跟他们遇到了一起。

    侠客之中有个人说道：“大家加快些脚步，前面的望神山中有座客栈，今晚就在那里过夜。”

    另外一个人道：“望神山客栈……听说是家黑店，有很多江湖侠客都栽在里面了，我们还是别去了吧。”

    先说话的人笑道：“武皇盛典在即，道上走的全是各路高手。望神山客栈的确是黑店，但面对咱们这么多武林高手，他们敢下黑手吗？”

    其他人闻言纷纷点头附和：“有理，有理，小小一家店，最多不过七八人。咱们十七个高手，除非他们脑子被驴踢了，否则绝不敢冒这个险。”

    “是啊，上次在烟州酒馆想把咱们放倒的人，死的可惨了。”

    “哈哈哈，大家淡定些。走，去望神山客栈住店！”

    一行人你一句我一句，互相鼓气壮胆。

    本来还有些担心的人，一下子被吹得好像自己是绝世高手似的，什么也不怕了。

    那些人快步进了山。

    二皇子目送他们远去，对身旁的陈立和三位宗师问道：“有客栈，大家需要休息吗？”

    楚霄点头道：“可以休息一夜，明日再进祖地。”身为二皇子的师父，他不需要和徒弟太客套。

    薛老将军和古三思闻言也都同意。

    陈立自然没有意见，淡笑道：“那咱们也去看看黑店是什么样的。说不定运气好，还能反过来打劫黑店老板。”

    对于黑吃黑这种事情他太有心得体会了。

    黑店要是有钱的话，他完全不介意再发一波横财！

    

