    晚上回到家中。

    李少泽将托尔爆出的一个技能点，毫不犹豫的加在了咏春拳上。

    咏春LV3——咏春LV4.

    只要等到咏春拳达到五级，他便能够再度打磨出一个近身格斗类的绝技！

    到时候，算是远近双绝吗？

    ……

    “李sir，昨天警署接警，郊区一个物流仓库发生枪战，陈晋带人赶到现场后，发现现场交战子弹数百发。”翌日清晨，李少泽神清气爽，神采奕奕的信步走进西区警署。

    昨晚他到家才堪堪十二点多，睡到早点八点半起床，啧啧，八个小时美滋滋。不过刚刚来到警署，王素贤便将一份文件交到他的手中。看来昨晚的枪战影响不小，西区首先就接到了报警。而且还在九龙警署前面赶到现场，他这才知道，原来昨晚头一批赶到的警车，就是陈晋带的队伍。

    “什么？仓库枪战，什么人这么大胆子？”李少泽脸不红，气不喘，翻开文件装模作样的看了一遍后，脸上挤出一道做作的愠怒。啪的一声，将文件摔在办公桌上。

    王素贤心头一跳，肃声回道：“根据调查结果，昨晚枪战的人，应该是国际通缉的重犯肖申克，还有托尔。”

    “这两个国际杀手，最近都活跃在港岛。昨晚接警后，九龙警署带着大队人马到场，接管的现场。您看看，这是托尔尸体的照片，他被一枪射杀，根据伤口判断，是近距离的射击。”

    “另外一位杀手肖申克，目前情况不明。”

    因为现在有关“托尔”的所有案子，都统一由九龙专案组负责。

    所以九龙警署专案组的优先度，明显大过西区反黑组。

    不管谁先到场，只要九龙警署一到，就能交过现场的处理权。

    何况，当时张署长亲自到场，陈晋一个小小的督察，哪有多说一句话的权利。

    李少泽很清楚这点，轻轻叹了口气，对擦肩而过的大功，以示失落。

    随即当着阿贤的面，攥紧拳头：“可恶的肖申克，算他有种！居然敢在我西区开枪！”

    王素贤撇了撇嘴，心中暗道，你又不是没接触过肖申克的资料。

    别人多威风啊，会怕你一个西区小飞侠？别的不说，之前你在九龙专案组，连托尔的衣服都没摸到，别人就已经一枪把托尔干掉了。现在装什么大尾巴狼，有种你加入肖申克专案组，去把肖申克逮回来啊！

    呵呵，现在装模作样的捏拳头，等到陈sir来找你帮忙的时候，你又摆出一副出工不出力的样子，做给谁看啊！

    这不是王素贤看不起李sir的实力，只是她看不惯李sir那种无利不起早，只盯着功劳做事的态度而已。他相信李sir要是早早出手的话，什么肖申克，什么托尔，早就被李sir给逮回西区了。

    有这么大的功劳摆在这那，政治部睁一只眼，闭一只眼，应该就不会动李sir了吧，

    可惜，李少泽脑袋又没坑，当然不会自己逮自己，只能够在表面装出一副不爱搭理的样子。

    至于托尔搞出的九龙受袭案，张署长在看见“托尔”的尸体后，立即便决定宣布结案。因为这件案子影响太坏，不能够再拖了！越拖下去越没好处，反正“托尔”都已经扑街了，那么最好办法，就是顺水推舟，把这个案子给结了。

    还有一个肖申克案？那个案子关九龙什么事，不是国际刑警部一直在负责吗？

    该机智的地方要机智，该装傻的地方要装傻……九龙张署长深谙其中三昧，很不客气的就将后续的案子，全部甩锅给了国际刑警部的陈sir。

    通过这次行动，他已经见识到了陈达华的办事能力，相信陈达华迟早能够挖出这个声名狼藉的杀手。

    于是当天上午，九龙警署就召开了案情发布会，宣布九龙警队“击毙”了凶手“托尔”，同时出示了一些现场照片。

    媒体记者们的采访结束后，这则消息很快上了新闻。虽然市民们听见凶手被以后，心里都不禁松了一口气。但对于之前的西区警署受袭案，九龙警署处理的实在太过糟糕，市民们并不觉得满意。

    所以在谴责的舆论散去以后，大家仍旧对九龙警署抱以不看好的态度。

    而且警队内部，对所谓“击毙托尔”的说辞，究竟是什么结果，大家也是心知肚明。不过碍于舆论的压力，和张署长的面子，各部门互相不去戳破而已。但可以想象，这件案子之后，张署长只能坐在这个位置上等退休了。

    还想再进一步？呵呵，不怕别人戳你脊梁骨，也怕别人翻旧账找你麻烦。

    当然，承担压力是张署长的事情，既然案子办完了，结案报告上该写的名字，也必须要写清楚。

    李少泽这位划水的健将，因为名单被留在专案组内，反而还获捞了一份不大不小的功劳。不过对于这种专门添加履历厚度的案子，其实他已经不再看重。

    毕竟他现在还年轻，没到仗着资历升级的年龄。一但到了年龄，之前的功劳还不够用吗？

    何况总督察升警司，除了资历，背景，人脉，还得看机会。没有机会，再厚的履历都上不去。

    但是陈晋这个家伙倒是运气好，因为跑腿跑的快，也被记上了一笔。对他而言，有了参与这种大案的经历，以后升级高级督察的时候好处不小。

    至于国际杀手圈内……随着击杀托尔的任务完成，活跃在世界上的所有杀手都知道，这场比赛最后都赢家是谁。

    李少泽拿到了一美金，这个世界上最贵的一美金。

    ……

    时间静静流淌，李sir也难得过了一周悠闲的日子。

    签签文件，开局蜘蛛纸牌，放完烟花以后，再去喝个下午茶。下班再打拳，陪陪老婆孩子，时间过的很快，宛如白马过隙。

    不过和没心没肺的李sir不同，随着一个月的时间将近……西区的警员们，心里或多或少，都有点感觉不舒服。

    要知道，当初政治部可是当着警员们的面，搬走了调查资料。一个月的调查时间，现在都已经到月底了。

    他们听说李sir已经被没收了出入境的证件，下一步就是抓捕解职。如果西区真的失去了李sir这个阿头，西区还会有这么威风吗？西区还是以前那个西区吗？

    自从李sir上位西区的两年多来，西区的变化肉眼可见……这个天天躲在办公室里打蜘蛛纸牌的男人，早已成为了西区无形中的精神领袖。

    但是时间越近，李少泽越不害怕，因为他相信，雷sir很快就要有动作了。

    和他预想的一样，最近这段时间里，雷蒙确实一直在思考怎么样处理政治部的事情。他想保住李sir最直接的办法就是给经费，有钱是大爷这个道理，无论何时何地都走的通。

    警务处长把政治部的经费给足了，不信政治部还会揪着一件事情不放。

    可是雷蒙要的不是妥协，他想要彻底从根源上解决这件事情。

    因为李少泽的遭遇给他提了个醒，在警队内部，还有一个部门不再他的掌控之中。

    对于警队一哥来说，这件事情十分要命的事情。

    相信不管什么部门的大BOSS，都希望下属所有部门听调听宣，服服帖帖。特别是警队这种纪律部队，敢对一哥发出挑衅的讯号，其实就是在摸雷老虎的虎须。

    何况，雷蒙这位警队一哥，是剑走偏锋杀上来的。心里那种不安全感甚是强烈，一直都在紧抓警队的权利……

    一定程度上来说，李少泽就是雷蒙心中安全感的重要部分。动了李少泽，雷蒙就像被人抓住了尾巴，不爽，非常不爽。

    前几任处长不敢插手政治部，是因为英政府的权势太盛。但是鬼佬们都知道自己蹦跶不了几年了，对待港岛华人都是客客气气的，凭什么你政治部这么跳？

    于是雷蒙最后决定……他要裁撤政治部！

    作为警务处长的雷蒙，自然有资格对港岛部门提出整改方案。很快，在一次总督府会议中，坐在末尾的雷蒙处长，向总督先生递交了这个方案。

    总督“尤德”接过方案后，对此不置可否，选择了搁置再议。

    因为说实话，尤德对于一个“政治部”的事情，其实并不太上心。虽然他知道政治部背后是军情六处，但是现在连军情六处都对这个机构不上心，他一个总督自然也不会太关心。

    而且最近尤德身体不好，已经像女王递交了辞呈信，相信不用多久，就会收到女王的批复，调任回到英国。

    搁置这个方案，其实他只是想礼貌性问问“军情六处”的意见。军情六处有问题的话，就去和警务处长交涉，没问题的话，该怎么办就怎么办。真要裁撤的话，还能替军情局省一笔经费，何乐而不为呢？

    可是这个方案一经呈交，却立即在警队当中掀起轩然大波。

    谁都没有想料到，警队处长居然如此刚猛，一言不合就要裁撤政治部，裁撤掉一个曾经让港岛华人闻风丧胆的情报部门。

    雷老虎啊雷老虎，骨子里那股恶劲儿，还真是一点没变。

    都快一百年了……港岛华人第一次有资格，提出裁撤掉一个英政府部门……

    所有港岛大佬们，仿佛都嗅到了变天的气息。