    “嗯，我，我知道了。”沈轩听着穆锦言的好心建议，于是笑着应了下来。

    不过，下次被欺负的时候，他应该还是会选择忍下来的。

    看着沈轩应下来，穆锦言深深的看了他一眼，心里还是有些不太放心，毕竟这个沈轩的性格摆在那里。

    穆锦言觉得他有很大一部分可能还是会被欺负。

    真的是太让人操心了。

    以后看来在学校里还是要多注意一下他。

    “沈大哥没有为难你吧？”穆锦言看了眼先进包间的沈风扬，又拉着沈轩小声问道。

    突然听到穆锦言的话，沈轩愣了愣，完全没有想到穆锦言会突然问这个。

    回过神来后，冲着穆锦言摇了摇头，“没有啊，大哥对我还是挺好的，对了，大哥是我们学校里的那个S先生，我刚知道。”

    这几天沈轩还是觉得这个消息太令他震惊了。

    拉着穆锦言小声说道。

    穆锦言很早就知道这个消息了，看着沈轩兴奋的样子，嘴角微微扬起，“哈哈哈，是不是很意外，这还是你亲哥哥，有没有很自豪的感觉。”

    “那必须的，不过我告诉了我班里的一个玩的很好的朋友，他却不信，他还说我吹牛。”这会沈轩和穆锦言聊得比较热络了，没有了刚才的那种疏离感。

    “我觉得他们也肯定不信。”穆锦言跟着附和了一句。

    沈轩顿时有种深受打击的感觉，弱弱的询问穆锦言，“为什么不信啊？”

    这时候俩人已经走到了房间门口，穆锦言停下脚步，回头看着沈轩，冲着沈轩认真开口：“因为，你和他不像，你看你在学校里会被人欺负，而沈大哥呢，敢以一己之力去对抗学校里的“恶势力”，你觉得，你像沈大哥吗？”

    他这话说的很认真，沈轩也听的很认真。

    不得不承认，穆锦言说的那些话，都很有道理的。

    “行了，别想了，进去吧。”穆锦言看着他闷着小脸认真思考的模样，直接伸出手拍了拍他的肩膀，带着他进了房间。

    进了房间后，两人先和顾老爷子打了招呼，又冲着顾霆等人一一开口叫人。

    比起穆锦言的轻松自在，沈轩是有些紧张的，叫了人后，就直接在穆锦言的身边坐下。

    顾老爷子又拉着这俩人关心了一番，问了好几个问题。

    沈轩基本就是问一句答一句，还是有些紧张的。

    看出了沈轩的紧张，顾老爷子还是比较贴心了，简单说了两句就放过了他们。

    看着这一桌子的青年才俊，沈轩有些恍惚，他以前当服务员的时候，也有见过一些大家族的聚会，当时的他就很羡慕。

    可是他怎么也没有想到，自己有朝一日也能坐在这个位置和他们一起。

    就在这个时候，外面有人敲门，是餐厅的经理带着服务员进来上菜。

    几个服务员陆续进来，将菜品上了上来。

    其中一个服务员走到了沈轩的身边，端起粥放在了桌子，准备离开的时候却认出了沈轩，瞬间就变了脸色。

    沈轩也看到了那个服务员，身子顿时紧绷起来，脸色变的惨白。

    那个服务员深深的看了沈轩一眼，就直接收起了托盘走了出去。

    但是沈轩的脸色却一直不怎么好看。

    夏锦注意到了刚刚沈轩的脸色变化，眉头微微皱起，有些不太放心，但是她什么都没有说。

    依旧坐在那里喂顾念吃东西。

    后面服务员又进来上了几次菜，将所有的菜品上齐。

    最后一次上菜的时候，那个服务员上完菜后，将一个纸团塞进了沈轩的手里。

    沈轩连忙接了过来攥在了手心。

    生怕被桌子上的人看到。

    他这点小举动确实没有人看到，吃饭的时候，沈轩一直都攥着纸团，整个人一副如临大敌紧张的模样。

    好在人比较多，也没有人注意到沈轩的这点小反常。

    饭吃了一半，沈轩借口去洗手间溜了出去。

    夏锦注意到了出去的沈轩，眉头微微皱起，心里隐约有些担心。

    但是她也没有表现出现，又夹了一块胡萝卜放在了顾念的盘子里。

    顾念看到胡萝卜后握着筷子的小手抖了抖，眉头直接皱了起来，看着胡萝卜瞬间就如临大敌一般。

    “妈咪，我能不能不吃……”顾念的话还没说完，夏锦直接了当开口：“不能！”

    听着夏锦说不行，顾念只能委屈巴巴的夹起了面前的胡萝卜，往嘴里送去。

    完全一副英勇就义的痛苦模样。

    一旁的顾霆看着格外的心疼，“不喜欢吃就别吃了。”

    他的话音刚落下，夏锦就直接瞪了顾霆一眼。

    “不能让她养成挑食的坏习惯，顾霆你也别惯着她！”

    顾霆听到这话后连忙讨好的冲着夏锦笑了笑，轻轻的拍着她的后背安慰着她。

    “行了行了，老婆别生气，别生气哈。”

    “我没生气。”夏锦有些无奈，现在自己稍微一沉脸顾霆就怕成这个样子，以后传出去，别人不得说她是母老虎了。

    沈轩从房间里出去后，打开手里的纸团，上面只写了两个字，厕所。

    于是，沈轩找了服务员问了一下路，来到厕所的时候，就看到刚刚的服务员正靠着洗手台在吸烟。

    看到服务员，沈轩的身子紧绷了一下，表情里有几分痛苦和惧意。

    “陆，陆哥。”沈轩冲着服务员低声开口。

    那服务员懒洋洋的看着沈轩，嘴里叼着烟，冲着沈轩平静开口：“过来。”

    听到服务员的话，沈轩身子颤了颤，有些害怕。

    但是却又不敢拒绝。

    “陆哥，我，我和你已经没有什么关系了，你，你能不能装作不认识我？”沈轩看着眼前帅气的服务员，声音颤抖着，格外的痛苦。

    他一看到陆博文，就会想到一些痛苦的回忆，那些他埋藏在深处的回忆。

    真的很痛苦。

    他不想让夏锦和爸妈大哥知道这些事情，这会让他觉得没有脸做人。

    “你觉得能吗？别让我再说第二遍！”

    陆博文沉了沉声，将手里的烟捻灭，语气冰冷，眼神里也满是冷意！

