    七侠镇，铁匠铺。

    叮叮当当。

    陆言站在锻造台前，手握一柄重锤，一下又一下敲打着眼前烧的火红的铁块。

    随着陆言接连不停的敲打，这铁块也渐渐出现了模样上的变化，朝着陆言心中所想的形象转变。

    在锻造方面，谢卓颜已经帮不上陆言任何忙。

    不过在情报方面, 她却是收到了一些不好的消息。

    天尊的人员突然出现了大量的调动，各方顶尖高手都在朝着七侠镇的方向汇聚而来！

    最多三天时间，这些顶尖高手就会齐齐汇聚在七侠镇外！

    这对于他们而言，绝对不是一个好消息！

    “求援！”

    谢卓颜几乎没有多想，立刻通过情报网络，将消息传递出去。

    她要将神剑山庄如今在三天之内可以赶到七侠镇的所有高手都召集过来！

    虽然他们的反应已经比天尊要慢了许多, 但是如今也只能尽力而为了！

    做完这一切，谢卓颜看了一眼正在打铁的陆言，并没有将这件事情告诉陆言。

    她不想陆言因此分心。

    等到这些事情她无法解决的时候, 再来打扰陆言也不迟。

    在这一段时间里，邀月每天都在铁匠铺这边观察陆言。

    她可以明显的感觉到，随着兵器的熔化熔合，陆言身上所散发出的气息也在逐渐变得与众不同。

    如果陆言可以一直沿着这条路走下去的话，她可以预见，等到成为行者之后，陆言的实力将会远远的超过他们！

    只是，眼下陆言还需要一些时间。

    但是天尊却未必愿意再给陆言一些时间了！

    谢卓颜可以通过神剑山庄的情报网络知晓的事情，邀月自然也是可以通过移花宫的情报网络知晓的。

    对于天尊的一举一动，她都看在眼里。

    但是她不管这些。

    天尊要是在一个月的期限过去之后动手，她绝不插手。

    如果天尊要在这和一个月的期限之内动手，那么不管面对谁，她都会全力一战！

    ……

    同福客栈。

    陆小凤和花满楼坐在大堂里，随意的吃饭喝酒。

    “今天本来应该是说书的日子，但是陆先生似乎是没工夫来说书了。”

    陆小凤喝了一口酒, 随意的跟花满楼说着。

    花满楼轻轻点头，回应道：“他眼下已经到了关键时期，自然是无心说书。”

    陆小凤闻言感叹一声，说道：“行者啊，再给他七八天时间，他就能成功了。”

    说起来，陆小凤还是有些羡慕的。

    西门吹雪因为看到叶孤城留下的剑痕，悟出了剑道真谛，成为了行者。

    陆言因为悟出了什么才是真正的融合，以刀剑相熔为引，走在了成为行者的路上。

    至于他呢，他倒是也想成为行者，看看行者究竟是一种怎样的风光。

    然而可惜的是直到现在他都不清楚自己的路在何方，根本无从走出这第一步。

    花满楼微微一笑，说道：“你也听说了吧。”

    陆小凤闻言问道：“你是说各方高手云集而来的事情？”

    花满楼点了点头，说道：“没错，我觉得他们应该是受到了某个势力的号召。”

    陆小凤笑笑，说道：“你直接报天尊的名字得了，还某个势力。”

    花满楼摇了摇头，“我也不确定他们究竟是不是因为天尊的号召而来，所以说的比较严谨一些。”

    陆小凤有些好奇的问道：“你打算帮忙吗？”

    花满楼再次摇头, “我只是一个瞎子。”

    陆小凤摸着他好不容易才长出来的胡子, 说道：“既然如此，那我们就姑且看戏吧。”

    ……

    郭巨侠原本已经离开七侠镇，准备返回京城。

    但是在返回京城的路上，他收到了一封密信。

    当看过密信之后，他没有任何犹豫的调转马头，再次回到了七侠镇。

    虽然他不清楚天尊这些人突然朝着七侠镇汇聚过来是想要干什么，但是也可以猜出一个大概。

    “陆先生曾经为朝廷出力斩杀铁胆神侯，如今既然得知陆先生有危险，我又岂能置之不理！”

    郭巨侠在返回七侠镇之后，便在同福客栈住下。

    同时还将如今可以调集的所有手下云集而来，做出了大量的布置。

    ……

    黑木崖。

    蓝凤凰坐在一整箱黄金上面，看着素衣素面，正在诵念经文的任盈盈，娇声说道：“我听说最近七侠镇很热闹。”

    任盈盈闻言并不说话，依旧在认真诵念经文。

    等到一遍经文读完，她才抬头将目光看向蓝凤凰，说道：“你想去凑凑热闹，那就去吧。”

    蓝凤凰脸上露出笑容，可旋即又有些苦恼的说道：“可是我才是宗师啊。”

    据她所知，如今正在往七侠镇汇聚的高手，少说也是大宗师。

    她区区一个宗师，去了的话，真的就只有远远地看热闹的份了。

    任盈盈微微一笑，说道：“别人不了解你，我难道还不了解吗？以你的蛊毒，即便是大宗师都要小心应对，一不小心着了道的话，无双大宗师也不是毒不死。”

    “你若是想去那就去吧，不过记得回来就好。”

    蓝凤凰站起身来，拍了拍身下的黄金，说道：“圣姑放心，这次去七侠镇，若只是看热闹倒也罢了，如果出了力，那说什么也得再弄一些黄金回来！”

    如今日月神教百废待兴，很多地方都需要用到钱。

    这黄金万两看似不少，但是也坚持不了多久。

    任盈盈笑着点头，说道：“去吧。”

    ……

    华山派。

    林平之练完剑，缓步走进房间，他看着正在梳妆的岳灵珊，说道：“我要出门一趟。”

    岳灵珊闻言转头将目光看向林平之，问道：“你要去哪？我可以跟着吗？”

    林平之摇了摇头，说道：“这一次，会有危险。”

    岳灵珊闻言立刻站起身来，快步走到林平之的身边，关心的问道：“你要去做什么？”

    华山派经历了这一连番的动荡之后，好不容易才安稳下来。

    她原本以为从此以后可以过安稳日子，却没想到林平之又要去做危险的事情！

    林平之认真的望着岳灵珊，说道：“当初，是陆先生教给我方寸雷，让我保留了做男人的机会，助我杀死了仇人，如今陆先生有难，我必须要去！”

    昨日，林平之偶然听说最近七侠镇不怎么太平，很多江湖高手正在朝着七侠镇汇聚而去。

    再联想到前段日子陆言和天尊之人在七侠镇外所爆发的冲突，他便猜到这可能是天尊对陆言的报复行动。

    所以他想要去七侠镇看一看。

    如果陆言没有危险，那就权当拜访陆言，听一回书。

    如果陆言有危险，那他就必须要挺身而出，但死无妨！

    岳灵珊听到林平之的话，这才知道林平之是要为陆言下山。

    她也知道，陆言是林平之的恩人。

    林平之这一次去，为了报恩必定会竭尽全力！

    她上前一步，握住林平之的手，轻轻放在自己的腹部，说道：“我让你去，但是你一定要活着回来，不为我，只为我们的孩子！”

    林平之闻言不禁愣了一下，旋即脸上露出惊喜之色，连忙问道：“有了？”

    岳灵珊轻轻点头，说道：“再有几日便是你的生日，我原本是想要那个时候给你一个惊喜的。”

    林平之有些激动的将岳灵珊紧紧抱在怀中，说道：“你放心，我一定……”

    岳灵珊突然抬手捂住林平之的嘴，摇了摇头，她不想听到任何的保证，她只要在几天之后，看到自己心爱的男人从山下一步一步自己走回来。

    ……

    七侠镇，同福客栈。

    两道风尘仆仆的身影从外面走了进来。

    他们一人身材高大，气势威武不凡，一人容貌英俊，堪称天下无双。

    这两人不是别人，正是天下第一大侠燕南天和天下第一美男子江枫。

    燕南天走进大堂，环顾四周，说道：“看样子我们来的不算晚。”

    说话间燕南天就在大堂的一张桌前坐下，朗声道：“小二，上酒，上最好的酒，记在陆言的账上！”

    江枫笑着对燕南天说道：“我们前来助拳，这还没出力呢，倒是先让陆兄破费了。”

    燕南天哈哈一笑，说道：“我们远来是客，陆兄是主，理应他招待我们。眼下他忙着打铁，我们就自己招待自己，甭跟他客气！”

    说着，燕南天又朝着柜台喊道：“听说你们这里有一个特色炸鸡，给我们来一个全家桶！”

    就在燕南天说话时，又有一行人走进客栈。

    她们皆是女人，穿着宽大的缁衣，作尼姑打扮。

    看到这些人，燕南天便对江枫说道：“这应该是恒山派的人，想必也是来助拳的。”

    江枫轻轻点头。

    前段时间恒山派有难，陆言让弟子出手相助的事情他们都是听说过的。

    今日恒山派前来报恩，也算是合情合理的事情。

    在恒山派之后，衡山派莫大先生也来了。

    他这次过来，一方面是因为陆言，另一方面自然是因为莫小贝了。

    而在莫大先生之后进门的，便是从华山派一路快马加鞭而来的林平之。

    和其他人不同的是，林平之是孤身前来。

    他个人欠陆言的恩情，理应由他个人来偿还，没必要将整个华山派都拖下水。

    燕南天看着陆陆续续坐下的众人，笑着对江枫说道：“看样子陆先生交友甚广。”

    江枫轻轻点头，所谓一方有难八方支援，大概说的就是这种情况了。

    “哇，这么多人呢！”

    这时，穿着花花绿绿，好似一头凤凰的蓝凤凰走进客栈。

    她看着几乎要将大堂坐满的各方江湖人士，脸上露出惊讶之色。

    说话间，蓝凤凰看到了独自坐在一张桌前的林平之，便主动凑了上去。

    “在这里我只认识你一个人，不介意我坐在这里吧？”

    蓝凤凰望着林平之，说话娇声娇气。

    这倒不是她在故意撒娇，而是她说话本就如此，不管对谁都一样。

    林平之眼观鼻，鼻观口，口观心，不为所动，只是淡淡的说道：“你随意。”

    蓝凤凰转头看了一眼众人，好奇地问道：“大家都是来帮助陆先生的吗？”

    众人听到蓝凤凰的话，都是又一次将目光看向蓝凤凰。

    他们行走江湖这么多年，还是第一次遇到这么随性大方的女子。

    尤其是这个女子还极为娇媚漂亮，令人忍不住便要心动。

    蓝凤凰看到众人并不回应，倒也不觉得尴尬，自顾自的跟老白点了饭菜，便准备用餐。

    “哎呀，好热闹啊。”

    就在这时，又是一个非常自来熟的人走进客栈。

    他看了一眼众人，问道：“大家都是来帮我师兄的吗？没想到我师兄居然这么有面子。”

    走在后面的女人小声说道：“成是非，你小声一点！”

    成是非回头嘻嘻一笑，说道：“知道啦知道啦，我们进去坐。”

    说话间成是非环顾四周，突然像是看到了什么极为惊讶的事情，他快步走向江枫，问道：“你长得这么英俊，是不是就是那个传说中的天下第一美男子啊？”

    跟在成是非身后的云萝郡主也是用好奇的目光看着江枫。

    不得不说，江枫本人比传言之人还要更加英俊。

    这时成是非突然回头捂住了云萝郡主的眼睛，说道：“尼姑见了他都要被迷得还俗的，你可不能看。”

    “你在胡说什么？”

    恒山派那边，定闲师太听到成是非的话，当即冷哼一声，表达不满。

    成是非看到恒山派一众尼姑，连忙打嘴，说道：“抱歉抱歉，我不是故意的，请不要放在心上。”

    恒山派众人看到成是非道歉，便不再追究。

    而成是非则是跟云萝郡主快步上楼，刚才实在是太丢人了，真不好意思继续留在大堂了！

    燕南天和江枫看着离去的成是非和云萝郡主，呵呵一笑，说道：“这就是陆兄的师弟吗？真是一个有趣的人。”

    铁匠铺。

    谢卓颜看着正在认真打铁的陆言，说道：“很多人听说了天尊的事情，特意前来相助呢。”

    陆言头也不抬，回应道：“天尊行动极为隐秘，除非是了解他们的人，否则不可能知道他们的行踪计划，是你泄露出去的吧。”

    谢卓颜坦诚的点了点头，回答道：“没错，是我泄露出去的。”

    天尊集合众多顶尖高手来袭，如果仅仅只有他们这些人的话，是无论如何也防不住的。

    所以他们必须要借助江湖之中的其他势力的力量。

    自然，谢卓颜也不会强迫谁必须要来，她只是将消息散布出去而已。

    有心想要来的人自然会来。

    不想来的人，那即便是请也请不来的。

    幸好，陆言的面子足够大，凡是跟他有过一段交情的人，该来的基本上都来了。

    陆言不停地打铁，对谢卓颜说道：“你去跟大家说一声，我很感谢大家的好意，但是也请大家量力而行，如果遇到危险，一定要及时撤退，以保全自己为主。”

    “跟他们说清楚，这不是什么激将法，是我真心实意的想法。”

    谢卓颜点头，说道：“我会和大家说清楚的。”

    说话间谢卓颜看了一眼陆言手中的已经初具模型的铁块，问道：“你估摸着，还需要多久才能成功？”

    陆言认真的思考了一下，回答道：“三天，最少三天。”

    谢卓颜闻言不禁皱了皱眉。

    再有一天，就到了陆言和邀月约定好的期限，那个时候，邀月将不会再出手保护陆言。

    而陆言还需要至少三天才能将武器锻造好，时间上是完全来不及的！

    就在谢卓颜想到这些的时候，陆言忽然停止打铁，他似乎是想到了什么，眼睛里闪过一抹亮光。

    片刻之后，陆言便做出决定，要尝试一下这个全新的想法！

    他从系统空间里取出一个拇指大小的玉瓶，而玉瓶之中装着的，是一滴麒麟血！

    “但愿麒麟血对于锻造兵器可以起到一些效果。”

    说话间陆言拔开瓶塞，将其中的麒麟血倒在了铁块上面。

    滋啦啦！

    当麒麟血滴落在铁块上之后，立刻便发出滚油泼在凉水上的声响，铁块瞬间变得通红，竟是很快就软化下来！

    看到这一幕，陆言精神一振，当即举起手中重锤，飞快的开始敲打！

    不远处的谢卓颜看到这一幕，脸上不由得露出一抹震惊之色。

    作为曾经亲自参与熔化这四把兵器的人，她可是清楚的知道这铁块究竟有多么的坚硬，有多么的难以锻造。

    可是刚才陆言竟是用一滴奇怪的血液就让铁块迅速软化，这实在是太惊人了！

    如果可以多来几滴这样的血液，那么陆言锻造并兵器的时间将会大大的缩减！

    ……

    在距离七侠镇不足二十里的一座山村之中。

    慕容修和葵衫坐在一张桌前，喝着茶水，神态淡定。

    “之前探子传回消息，陆言锻造兵器的过程十分困难，至少还要三四天的时间才能成功。”

    “而邀月对陆言的保护时间，就只剩下一天了。”

    “一天之后，我们全力出击，陆言必死无疑！”

    葵衫慢慢地品茶，没有说话。

    站在一旁的杨莲亭则是小声的提醒道：“有不少江湖人士也去了七侠镇，想要帮助陆言。”

    慕容修闻言冷冷一笑，脸上露出不屑之色，说道：“这不过是神剑山庄那个死丫头的诡计罢了！”

    “不过即便去的人再多又如何，一群虾兵蟹将，岂能挡得住我们！”

    说话间，慕容修将目光看向四周。

    在他们身边的空地上，一共有二十道气势极为不凡的身影。

    其中十六人是大宗师，四人是无双大宗师！

    再加上葵衫这个行者，他们如今的阵容堪称豪华！

    “恒山派、华山派、衡山派最强者不过宗师，即便有剑阵，也就勉强抵挡一个大宗师。”

    “燕南天虽然有些本事，但是以一个无双大宗师纠缠并不算难。”

    “江枫空有一副皮囊，不过是大宗师而已。”

    “成是非虽然有金刚不坏神功，但是最多需要三个大宗师就可以将他缠住。”

    “剩下的郭巨侠，谢卓颜，都可以用无双大宗师缠住。”

    “你说，他们剩下的那些人，有谁可以阻挡葵老前辈的步伐？”

    慕容修早已经计算好了一切。

    他们这边的四位无双大宗师和十六位大宗师，只需要缠住陆言一方所有人，给葵衫创造出单独面对陆言的机会就好。

    以葵衫的实力想要击杀一个还未成为行者的陆言。

    最多也就需要一盏茶的功夫！

    他这已经是尽力在高估陆言了。

    至于陆言挡住葵衫或者是反杀葵衫的事情，根本不存在任何可能！

    而在杀死陆言之后，他们还可以顺势横扫其他人，为他们一统江湖扫清绝大部分障碍！

    简直就是一举两得！

    杨莲亭听到慕容修的这一番话，略作思考，脸上便露出一抹兴奋之色。

    这个计划万无一失，他终于是可以为心爱之人报仇雪恨了！

    就在慕容修幻想着除掉陆言，带走财宝，继而横扫武林一统江湖时，有一个黑衣人快马加鞭而来。

    黑衣人翻身下马，快步来到慕容修的面前跪下，急速说道：“大事不妙！陆言锻造兵器的进程加快了！”

    听到黑衣人的汇报，慕容修脸上的笑容顿时僵住。

    他站起身来飞快走到黑衣人面前，一把将黑衣人从地上揪起来，冷声问道：“这是怎么回事！难道邀月出手帮忙了？！”

    在慕容修看来，唯有邀月出手相助，才能令陆言锻造兵器的进程加快！

    黑衣人摇头，回答道：“不是，是陆言用了一种奇特的液体，将铁块软化了！”

    听到黑衣人的回答，慕容修愤怒的一把将他推开，问道：“预计他还要多久可以完成！”

    黑衣人略作思考，然后回答道：“最快明天，最迟后天！”

    慕容修的脸色变得铁青一片，怒声道：“该死！怎么会这样！”

    他已经算计好了一切，却没想到还是算漏了陆言手里的底牌！

    “最快明天，可是明天陆言还在邀月的保护之下！”

    “一旦让陆言在明天将兵器锻造好，他必成行者，我们几乎就没有机会了！”

    想到这些，慕容修的脸色骤然变得无比狠厉！

    动手！

    今天就动手！

