    此刻，不管在场之人有多么的震惊。

    大夏之中，一系列高层官员，似白念生等人，却是异常的镇定。

    因为，这件事情，他们提前就知道了。

    这五十尊尊者出场，本就是他们是算计之中。

    所以，根本没什么震撼的。

    不光不会感到震撼，还感觉到一些好笑。

    他们看着众人震惊，惊惧的眼神真的是很想笑。

    因为，只有他们知道，这五十尊尊者强者，还不是他们的巅峰战力。

    大夏之中，尊者强者，可不是只有这么几十尊。

    而且一百多尊。

    只是没有全部出来罢了。

    而这时候的大天帝皇等人都是目瞪口呆看着眼前这一切。

    感觉有些头皮发麻。

    夏子辰说要给他们看一场压轴好戏。

    他们可真的是没有想到，会是这么一场好戏啊！

    足足五十尊尊者强者现身啊！

    那是多么的可怕？

    大天帝皇呆呆看着夏子辰问道：“小子，这就是你所说的压轴好戏？”

    他说话都是有些哆嗦。

    显然，这是被震惊到不行了。

    夏子辰闻言，淡然一笑道：“自然是，怎么样？感觉还可以吧！”

    夏子辰表现平平，根本没有一丝感觉到震撼之处。

    闻言，大天帝皇感觉到一阵口干舌燥，喃喃自语道：“这哪里是还可以啊！朕实在是太震惊了。”

    “腿都有点儿软！”

    “是啊，老夫也是感觉有些腿软。”

    “天哪！这么多尊者强者，你都是从哪里找来的啊！”

    “实在是太可怕了。”

    这时候，不单单是大天帝皇震惊，药尊和天棋尊者也是张口结舌，说不出的震撼。

    夏子辰淡然一笑，说道：“这当然都是朕的人，不过要说从哪里找的，朕当然不能告诉你们。”

    “反正不是偷的！”

    “哈哈哈哈！”

    夏子辰面上大笑着，心中淡然无比。

    看着大天帝皇等人的震惊。

    夏子辰不知道该说什么好。

    这就震惊了？

    要是朕说，这还不是朕的全部战力，你们会不会全部被吓趴下？

    不过，这一切，也是只有夏子辰自己想想而已。

    虽然大夏有一百多位尊者，但夏子辰可不是傻子。

    一次性全部喊出来。

    都要留一点儿后手。

    那其他几十尊尊者就是夏子辰的后手，眼下这几十尊，对付魔族，够用了。

    “你这小子就是喜欢花里胡哨。”

    大天帝皇听到夏子辰的话，不由得笑骂一声。

    他当然知道夏子辰是开玩笑的。

    若是不然，这尊者都能偷，他也想去偷几十个用用。

    不过，他们并没有去多问，因为，他们知道夏子辰不想说。

    自然是不可能多问的。

    夏子辰一笑而过。

    紧接着，这才看向一边震惊到阴沉的魔主，笑道：“怎么样，朕叫的这批人马，你还满意吧！”

    魔主闻言，面色也是一阵阴沉。

    他满意个屁啊！

    他是打死也没法想到，夏子辰居然能够一下子叫出这么多尊者来。

    这已经是远超他魔族了。

    这么一来，他魔族高端战力的优势，全部瓦解。

    这还不止，还直接被人族碾压。

    这简直就是颓败之事啊！

    所以，面对夏子辰这么赤裸裸的挑衅，他简直不想回答。

    夏子辰见状，也是感觉一阵无趣，淡声笑道：“你刚刚可是得意洋洋，如今如此哑口无言，这很没形象啊！”

    “要是你真的觉得你魔族不如我人族，就趁机跪下求饶，朕可免你们一死的。”

    “只需你们再次回到那地下世界之中，就够了。”

    “如此，魔族尚可苟活。”

    夏子辰这一席话，还是极具讽刺意味的。

    听得无数魔族之人青筋暴跳。

    暴怒不已。

    夏子辰这已经不再是侮辱那么简单了。

    这是把他魔族尊严按在地上摩擦啊！

    就是魔主脸色也是一阵阴郁，片刻之后，恢复淡然道：

    “夏子辰，你也别得意太早了，虽然你那边战力多，可那又如何？”

    “你可不要忘了，最终这场战斗输赢的掌控权还是掌握在你我手中。”

    “等下要是你死了，这些人就是再多，也无法翻起什么大浪。”

    “所以，你再怎么猖狂也不过如此，莫要以为你就是大赢家了。”

    “一切还是得手底下见真章。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    这一点儿，他是承认的。

    毕竟，他现在高端战力碾压对方魔族。

    可魔主说的也对，这一场最终决胜权，还是在夏子辰和魔主两个巅峰战力之间。

    他们两个，谁输，谁的人都是必死的。

    只不过，夏子辰虽然承认这一点，但他相信，最终胜利的就是自己。

    没有其他原因。

    就是这么迷之自信。

    淡然一笑，夏子辰开口道：“虽然朕承认你说的对，但最终死的肯定是你，毋庸置疑。”

    魔主冷哼一声，不想多说。

    夏子辰能言善辩，他懒得和夏子辰做那口舌之争。

    一切还是等实力说话。

    而就在众人还在沉寂在震惊之中的时候。

    在魔族四周开始闪烁起一阵光辉。

    一道道阵纹闪烁之后。

    紧接着淡然散去。

    在场众人见状，脸色一变。

    什么情况？

    这又是发生了什么？

    难不成还有人来？

    众人有些狐疑地看向夏子辰。

    这家伙的身后到底还有多少人啊！

    如此络绎不绝，这是打算以人数碾压对方吗？

    魔主脸色很是难看，看着夏子辰道：“你这又是耍什么手段？”

    他现在根本看不明白夏子辰。

    都这个时候，话已经这么清楚了！

    耍一些手段，有什么意思？

    夏子辰淡笑道：“没什么，不影响你死的，只是设置一些阵法，免得你们大败之后逃跑。”

    闻言，魔主脸色一阵难看。

    夏子辰这么干，俨然是把他自己当做最终赢家了啊！

    这也太不要脸了。

    而就在这时，四周光辉散去之后。

    几道身影也是瞬间出现在天边。

    朝着夏子辰而来。

    见到这个几个人，众人瞳孔再次一缩。

    脸色很是诡异。

    因为，这几个来人，居然又是尊者。

    还是尊者。

    众人都感觉有些麻木了。

    这大夏到底还有多少尊者强者啊！

    而远处的魔主也是把目光看去。

    片刻之后，把目光死死落到其中三道身影之上。

    面色大变。

    连退几步！

    难掩心中震撼。

