        这招人恨的蛇，对于白妖王来说，分分钟都想将他给粉身碎骨了，有下阴手的机会，真的按捺不住自己内心的冲动。

    白妖王看了看自己白皙的手指，手太痒，“鹏兄，说真的，还是让本王来吧，今天毕竟是本王的大婚之日，不能太耽误了良辰吉日”

    圣鹏王一听，微微一怔，几个意思啊，嫌我杀蛇效率慢？耽误你洞房花烛了？

    人争一口气，佛争一炷香，圣鹏王既已然出手，就不能半途而废，否则岂不是助长了那蛇的嚣张气焰。

    另外妖灵山脉的妖精们还会认为他百鸟之王，不如蛇族的新晋蛇王。

    “给我一炷香，我取蛇胆给白兄你泡酒喝”

    圣鹏王俨然起来，丢下一句话就骤闪到涂小安的对面，双方不过三丈，举目相视。

    “取我蛇胆，就凭你这个鸟人？”涂小安揶揄，深山妖王他都不怕了，还怕你一个妖王。

    不怕说句伤你自尊的话，你这鸟人的道行还真不够。

    蓦然，圣鹏王全身妖气沸腾，怒喝：“本王最后问你，归不归还仙灵孔雀”

    “本蛇王也想问你，你这个鸟王还想不想继续当”

    “混账，那就别怪本王对真格的了”

    圣鹏王此时一双眼如同日月般闪烁，钢铁一般坚固的嘴如铁钩，身后宛如宝剑般的黑翅在空中舞动，倏然风云涌动，随着黑翅不断的舞动，黑色利刃的翎羽锋芒毕露。

    这时，不可思议的事情发生了，只见一双白色的翅膀骤长了出来，变成了黑白双翅。

    紧接着，圣鹏王的背后又长出一双红色翅膀，殷红如血。

    随着两双翅膀的衍生，圣鹏王的气息猛然的暴涨，一股窒息感侵袭了整片天地，下方众妖撑着惊骇的眼神望向圣鹏王，心惊胆战。

    发飙了，这百鸟之王终于要动真格的了，这是显化战斗状态啊。

    妖王的战斗状态可不是开玩笑的，轻易不会显化出来。

    如今，圣鹏王的背后不断的长出新的翅膀，完全不同颜色，气息愈演愈烈。

    短短时间，圣鹏王的后背既然诡异的长出了六只翅膀，每一只翅膀都无与伦比，匪夷所思，整个人的威势强到天地变色，掀起一阵阵狂风四溢。

    赫然，他鸟脸人身，身有六翼，白、黑、红、黄、绿色、彩色，六双翅膀展开，绚丽而妖艳，鸟王的威严气势沸腾到了顶点，就连仙灵孔雀青枭都流露出了非常害怕的情绪，勉勉强强的不从高空掉下来。

    背上的苏如诗感受到了，只能用手抚摸，帮她缓解害怕情绪。

    而整个妖灵山脉之中的万万群鸟，此时更是无一只在天上飞，全部匍匐在地，朝着圣鹏王的这个方向顶礼膜拜。

    嗯？

    涂小安看到圣鹏王身上的变化，很是诧异，隐隐间，心头居然升出了一种危险感，如履薄冰。

    “叮...超等进化体大鹏金翅鸟，等级三十七级，身六翼，每一双羽翼都有一种能力变化，天底下最强的神鸟”

    什么，超等进化体大鹏金翅鸟？

    系统重新显化新的数据，涂小安大吃一惊。

    相传，传说中的大鹏金翅鸟是已龙跟蛇为食，性情异常凶狠残暴，实力强的龙都没有反抗之力。

    最起码，此时的青龙在圣鹏王的面前，可以瞬间被斩杀。

    随着圣鹏王的战斗体进化完毕，一双金目下，暴涌的杀意，若狂风飚射，无休无止。

    嗜血，无法掩饰。

    且，最让涂小安诧异的是，这逼的等级居然还提升了一级。

    妖王的一级提升，代表了翻天覆地的实力变化，这战斗状态算是圣鹏王的实力彻底暴涨。

    涂小安脸色有点阴郁起来，看来自己是小看了百鸟之王啊。

    这大鹏神鸟，成为进化体大鹏金翅鸟，就连深山妖王都不敢小觑。

    远处白妖王看到这一幕，笑了起来，满意的点了点头，仿佛早就知道了圣鹏王的这种变化。

    “这下，本王可以惬意的看着该死的蛇身首异处了”

    进化体的大鹏金翅鸟，实力强的不可想象，就算是白妖王跟他对上，都要全力应付，稍有不慎，胜负都不那么好说。

    这鸟不激不行啊。

    如此就对了，杀蛇之心要坚定，小打小闹可不行。

    其实圣鹏王本不想跟涂小安弄的鱼死网破，都是种族的王，牵一发动全身，并没有表面那么简单。

    但局势把他逼到了这个地步，也没有办法。

    然，对于圣鹏王来说，大可以安安分分的待在下面，不用亲自上来。

    因为如果白妖王杀蛇成功，那么仙灵孔雀自然也就无主了。

    他完全不必要做这种吃力不讨好的事情，可圣鹏王冲上来了，一冲就身不由己了，当了白妖王的打手。

    再者，主要涂小安这条蛇说话太气人，太嚣张，不出手教训，谁能受得了。

    “啧啧，该死的蛇，本王要感谢你，因为吾这种状态不知道多少年没有显化过了，作为报答，我会让你死的很难看”圣鹏王此时威武可怕，气势非凡，有种天上下底睥睨无敌的感觉。

    从他说的话，你就知道他现在状态下，有多自信了，那张钢铁一般坚固的鸟嘴如铁钩，仿佛轻轻一动，就能将涂小安这条蛇的蛇胆给啄出来。

    涂小安冷眼看之，虽然震惊，但也冷静异常。

    不就是多长了五双翅膀吗，瞧将他给牛逼的，还知道自己姓什么吗。

    任你花里胡哨，我涂小安何惧。

    轰隆隆...！

    涂小安身上黑暗气焰缭绕全身，自从得到黑暗能力，他还没有完全施展过。

    本想在灰妖王的面前，好好展示一下，可那只死老鼠胆子太小，居然最后跑了。

    “来吧，解决了你这个虾兵蟹将，本蛇王在出手对付那只死刺猬”说着，涂小安斜睨了远处的白妖王一眼：“你还准备偷袭吗，若想，我劝你还是直接光明正大的来，别让我鄙视你”

    说实话，涂小安还真怕这死刺猬在继续冷不丁的偷袭，如今圣鹏王显化战斗状态，已经给了涂小安不小的压力。

    “哼”

    白妖王只是冷哼一声，死蛇，等死吧你。

    他还不信了，圣鹏王都进化成大鹏金翅鸟，还能解决不掉你？

    