    “不，不，不好，那群怪鸟冲上，上来了！”江昱刚刚还想要拍一下黎星的马屁的，但见到一群统领级怪鸟冲上来之后，吓得语无伦次。

    虽说他原本不是那么胆小，但第一次见到这种阵势，一时间难以适应，让他忘记了自己身处什么地方。

    “嚷嚷什么，就算他们冲上来又能怎么样，还能把你吃了不成？小鹏，加速！”黎星回头瞪了一眼江昱，这小子，怎么点阵势就把他吓成这样，真没出息，还故宫首席的弟子，要是被他师傅知道的话，回去非得被教育教育不可。

    随着黎星话语落下，小鹏一双风雷之翼挥动，刚刚接近的统领级怪鸟又被拉开了具体，无论怪鸟怎么样愤怒的往他们这里冲来，它们永远也追不上小鹏，而且两边之间的距离没有丝毫的变化，仿佛它们之间的距离，永恒的固定在此间。

    “哈哈，这群怪鸟冲不过来，大家一起上，击中火力先攻击最前面那只！”莫凡大声笑道，见到自身安全得到保障后，他想要装逼的念头又升了起来。

    “天焰葬礼-焰雨”

    莫凡的火系星座释放速度已经比之前快了不少，上来就是高阶魔法，他知道，他的众多魔法系中，也就知道高阶魔法能对统领级造成伤害，其余的魔法，暂时还不够资格对付统领。

    “鬼刑”

    紧接着，艾江图再次施展了鬼刑，莫凡的火系没有穆宁雪的冰系强，想要队对付统领级妖魔，即使有了艾江图的补刀，依旧没能彻底杀死那只统领级怪鸟。

    不过没事，两人不行，还有队友帮忙

    “风盘-撕裂”

    “玄音-爆”

    “光落漫丈-圣言”

    “.......”

    绚烂多彩的魔法轰向了同一个目标，集合的众人的魔法之威，这只怪鸟想要不死都难！

    “呼呼呼~”

    在这次集火攻击之后，众人气喘吁吁的，脸上也变得苍白了些，之前他们就已经消耗巨大，如今为了杀这只统领级怪鸟，更是不要命的释放魔法，现在，魔能接近干涸了。

    “剩下的就交给我吧，我来解决这群怪鸟，把它们打回老家去！”黎星看着众人的模样，知道他们已经到极限了。

    不过，即便是他一个人，也有把握解决掉这次危机。

    “那就交给你了！”艾江图重重的拍了下黎星的肩膀，慎重的说道，这时候，他也感觉很无力，面对十万的妖魔，能坚持到现在，全靠黎星，而现在，他们依靠的还是黎星，身为队长，在危难时刻却没力缆狂澜的力量，有时候他还是很羡慕黎星的，对于黎星拥有强大魔法力量的羡慕。

    “放心吧，一群杂毛鸟而已，想要解决不是挥挥手的事情嘛！”黎星毫不在意的笑道，仿佛这件事还真的像他说的那么简单一样，随便挥挥手就能解决。

    “额.......”

    装，还装，刚才还很严肃的艾江图，此时只想狠狠的揍他一顿，就没见过那么欠揍的人，就不能正常一点？可惜，现在他星河暗淡无光，想要动手，可是却没动手的资本！

    不过别说，黎星的样子虽然欠揍，可是在他这种话之下，原本众人因为魔能干涸而带来的恐惧感不轻易间减少了许多，毕竟不是每个人都能将性命交托到别人手上。

    “都天领域-开！！”

    都天领域转瞬间开启，万里无云的蓝天下，突然出现一抹淡紫色，无数的雷元素疯狂而至，都天领域笼罩在周围，将追上来的所有统领级怪鸟都包裹进去。

    当然了，华夏队的成员也在都天领域之内，他们是第一次如此近距离的感受黎星的雷之领域，虽说他们以前知道黎星的领域很强很强，可是近在咫尺的感受过这种威力之后，他们才觉得，以前认为的很强其实还是不够强！

    他们的魔能虽然干涸了，但是对于元素的感应不会消失，他们感受到了周围浓郁的雷元素，而其他元素很多被雷元素驱逐、压制！

    释放出来其他元素魔法，事倍功半、威力被削弱输层，甚至连释放速度都被减缓了不少。

    同为雷系法师的莫凡，在如此浓郁的雷元素环境下，他不但没有感觉到雷系魔法的增幅，甚至他连周围的雷元素都无法调动，甚至连个雷系中阶魔法都释放不出来，就很离谱！

    “都天-寂雷死光-雷暴”

    又是一道寂静光束从洁白的蓝天上落下，怪鸟感知到危险，下意识的开始挥翅闪躲，可是雷光速度何等的快？岂是这些怪鸟能躲开的？

    “轰隆~~”

    一声雷响，在怪鸟群中央引爆，带走了一只怪鸟本体的性命，与此同时，在都天领域下，因为刚刚雷暴而四处轮窜的细小雷弧，在神不知鬼不觉的情况下，纷纷沾附到了本体怪鸟的身上。

    “嘎嘎~~~~~~”

    这群统领级怪鸟非常的愤怒，一下子又死了一个同伴，可是它们却奈何不了黎星，因为它们的飞行速度跟不上，连靠近的资格都没有，而它们的远程攻击又攻击不到小鹏，就算偶尔有攻击过来，可是却被小鹏轻而易举的躲开了，只能在后面一直跟着。

    “都天-寂雷死光-雷暴”

    又一声巨响，天空中出现一朵紫色蘑菇云，随着蘑菇云的出现，漫天羽毛在随风飞舞，强烈的余波让四周空间都出现涟漪。

    又是一只统领怪鸟被秒杀！！！！

    虽说怪鸟是统领级，但这些怪鸟绝大多数都是统领中的弱鸡，属于统领级中垫底的存在，而其他战将级和奴仆级的怪鸟也是一样情况，这也是众人能轻易消灭他们好几万的原因之一。

    “嘎嘎嘎嘎~~~~~”

    几声尖叫声响起，统领级怪鸟智慧不低，知道单单靠它们几个无法战胜敌人，甚至还会损失惨重，索性想要退回族群中，利用数量优势消耗敌人的力量，再缓缓图之。

    随后，在众人的目瞪口呆中，剩下的统领级怪鸟居然转身往后退！！！！

    你们妖魔的疯狂呢？你们统领级的骄傲呢？身为一次十万族群首领的霸气呢？

    怎么能临阵退缩！！！！

