        翟婷婷咄咄逼人的样子，连店里其他人都看不惯了。

        何况是吕琴这样的老板娘。

        这一回，吕琴连头都懒得抬一下，手指在手机屏幕上点点点，嘴里小声的嘟囔：“靠，什么东西，完全没有一点常识。”

        翟婷婷以为在说她，顿时气了个半死，在店里大呼小叫，但是店员就是没一个理她。

        翟婷婷最后丢下一句：“等着瞧，我要让你们统统下岗。”

        说完，气呼呼的出门。

        “呵，这个女人谁啊，真把自己当皇太后了，一进来就大呼小叫，还要我们下岗？”一个柜台里面的中年妇女等翟婷婷走了，满脸不屑的说道，看她背影的眼神就像在看一个神经不正常的女人。

        吕琴继续游戏，嘴里淡淡的说道：“这年头，神经病特别多，最近天热，发作的概率高。”

        另一人道：“对对对，我看她就是个神经病，真是太把自己当回事了……给你一百块钱，赶紧把他叫出来，哎哟喂，笑得我肚子疼了，这女人，绝对是娇生惯养，被爹妈宠坏了，以为地球没了她就不转了，真是脑子有病。”

        说话的是个女人，学者翟婷婷的语气，还真有点像。

        “你在说谁呢？你说谁脑子有病？”

        正在这个时候，门口传来一声无比生气的娇喝，一听声音，里面的几个人就知道，是刚才的翟婷婷又回来了；不过跟着她一起进来的，还有章明贤。

        章明贤去找朋友，可是朋友出门去了，他只好回来，结果就被翟翟婷婷给撞上了。

        翟婷婷马上找章明贤要刘长青去医院看病。

        可是，章明贤根本没有刘长青的手机号码，之前在医院里遇见根本就是机缘巧合，加上之前刘长青被他们父女俩那么无礼的赶走，下不来台阶，甚至还被羞辱了一番，他的心里面就已经感觉对不住刘长青了，现在翟婷婷再回过头来让刘长青去治病，他可不能当做什么都没发生过。

        所以，他直接告诉翟婷婷，不知道刘长青的联系方式。

        翟婷婷哪里肯信，纠缠着一起进来，结果就听见里面的店员在说她，一瞬间，她就火冒三丈。

        “章明贤，这些就是你们回春堂药店的员工素质？居然敢骂我？你马上把他们开除，还有她，这个女人，上班时间打游戏，对我这个客人爱搭不理，跟她说话装聋子，还对我冷言冷语，这种人招进来干什么的？赶紧开除，不但要开除，还要扣她工资，扣她奖金，罚款……”翟婷婷嘴巴里嘚啵嘚啵的说着，简直是把自己当成回春堂的大老板了。

        章明贤淡淡的说道：“这个，我还真做不到。”

        翟婷婷道：“你怎么做不到？这家回春堂不是你开的吗，你开的为什么不能把她开除？”

        旁边的妇女实在忍不住了，道：“因为她就是这里的老板娘，你说能不能开除？我说你到底是谁啊，自我感觉是不是太良好了，到我们回春堂来指手画脚，你凭借的是什么？凭借你足够无礼，还是足够嚣张，你这样的小姑娘我还真是头一次遇见，难道没有人教你说话要有礼貌吗？你没读过书啊？”

        翟婷婷闻言顿时呆住了，而吕琴则问起章明贤到底怎么回事。

        章明贤没有隐瞒，将事情经过简单完整的说了一遍，最后也不知道是不是说给翟婷婷听的，道：“刘小哥是个奇人，我也是刚巧在医院里碰到，他才答应帮我一起去看一看，结果被赶了出来，还被冷嘲热讽，他那样的人，肯出手就已经祖上烧高香了，现在闹的不愉快，他怎么可能还会帮忙？翟小姐，换成你，你愿意吗？”

        翟婷婷道：“我当然不愿意，可是他又不是我……”

        吕琴听说翟婷婷还侮辱过刘长青，爱郎心切，自然对翟婷婷更加厌恶，道：“你听见了？这就叫自作自受，你不尊重别人，难道还想别人来尊重你？我就没见过有人求人是这么求的，你走吧，我们回春堂不欢迎你。”

        翟婷婷最后灰溜溜的出门。

        但是她不但没有意识到自己的错误，反而将一切的过错归咎到章明贤，甚至是吕琴和回春堂的身上，出门之后，她狠狠的看了一眼回春堂的牌匾，小声的哼道：“好你个章明贤，好你个回春堂，咱们走着瞧！”

        而就在这么一会儿的功夫，躺在医院里的翟元荣又发病了一次，这一次持续的时间比以前还要长，达到了十分钟。

        翟九松赶紧打电话给女儿，得知女儿的遭遇后，勃然大怒：“好一个章明贤，自己没本事治好我爹，还给我摆架子，真是岂有此理，我看他是不想好了……不过这个事情先放放，现在是治好病才是重点，青山镇就这么大，我就不信还找不到一个大活人，这个世界上就没有什么事情是用钱办不到的，婷婷，你赶紧回来，去查医院的监控记录，然后花钱去问。”

        翟家有钱，这次为了全家人的病，也是不心疼钱了。

        直接一叠钱放到保安的手中，保安马上帮翟家父女找到了监控录像。

        保安得了红包，也算尽心尽力，甚至还找到了刘长青进医院的监控，也看到了跟刘长青一起下车的女医生徐芳。

        “啊，原来他是跟着之前的救护车一起来的，这个是急救科的徐芳医生，她现在应该还在上班，我马上带你去问问她。”保安说道。

        很快找到徐芳，徐芳听说翟婷婷是找刘长青看病的，当下没有多想，就说出刘长青是牛家村村医的事情。

        紧接着，翟婷婷就直奔牛家村。

        可是，就在翟婷婷刚刚前脚去牛家村，刘长青和宋晓茶、汪初雁，再次来到了青山人民医院，并且顺利找到了青山镇委书记陆敏。

        陈三千也算是青山镇机关单位的老人，他在急救室抢走的时候，陆敏等人在门口等了一会，顺便也讨论了一下对九曲天河酒厂的处置问题，他们觉得最理想的情况就是有人来接手酒厂，继续经营下去，如此也就不用另外再给那些员工安排出路；青山镇没有其他的酒厂，让那些酿酒工人转岗，那也是很麻烦的事情。

        而就是在这个时候，刘长青他们到了，提出想要接手酒厂的意思。

