    “这个给你。”悲伤气息延续了很久，维拉克从兜里拿出了一张纸，交给了罗斯。

    罗斯缓缓接过，借着深夜里唯一亮着的几盏灯的光芒，轻声念出上面的内容：“国际歌……这是什么……”

    维拉克坐在他旁边，平复了一下情绪：“你先看完。”

    几分钟之后，罗斯将纸上的内容全部看完，有点激动地看着维拉克：“好……太好了……可能以前的我……还不能多么感同身受……但现在……我能感受得到里面的力量……”

    “这是普鲁曼帝国那里传来的，它简洁明了直指要害，比我们先前的任何理论理念都要适合传播，被大众看到。”维拉克说起专程为罗斯拖延至现在的作曲一事，“但它还不是一首歌，是我们想把它变成歌，以歌的形式传递出去。”

    “以歌的形式传递出去……这是个很好的办法……”罗斯明白了维拉克把这个拿给他看的目的，“所以……你是想让我来作曲吗？”

    “没错。”维拉克点头，“其实很早之前就有这个想法了，后来得知你被抓住，就特意等着把你救出来让你来创作。”

    罗斯对此感到意外，他又重扫了一遍纸上的内容：“特意等我？为什么……你们就不怕我死了……你们白白等这么久吗……”

    “这不是我一个人决定的。平等会的莫莱斯同志得知政府抓住了你，可你仍坚持为我保守秘密，被你的意志所打动。我们一致认为，如果要为国际歌谱曲，那你一定是最合适的人选。我们也坚信，你会坚持到我们来救你的那天。”维拉克道。

    “你……做到了是吗……”

    “嗯？”维拉克帮罗斯倒了杯热水，“什么意思？”

    罗斯被搀扶着坐了起来，接过了温热的水杯：“越狱的时候……你和我说过你的事情……你说你出来之后要找平等会……看样子你成功融入进来了……”

    “……是的。”维拉克看着罗斯珉着水，“还算顺利。”

    在回来重新面对平等会之前，维拉克惶恐了很长一段时间，在不计其数的漫长深夜里想象出了自己回来后的各种可能性。

    结果他所碰到的，是他想象出的那些结果里最好的几个之一。

    “既然你们这么相信我……那就交给我来谱曲吧……”罗斯费力地喝了小半杯水，又捧起了写有国际歌内容的纸张，“但我有一个请求。”

    “你说。”

    “我想……加入你们。”罗斯道。

    病床前静了几秒，维拉克问道：“我记得你想做什么，你这辈子最想做的就是继续弹奏钢琴，做一个音乐家。”

    “可能……我找到了更有价值的音乐吧……”罗斯想起了道恩临死前与他对视的那目光，“也可能……是道恩……”

    “道恩的事情，我会去做的。他并不是在要求你，你不用因此受到影响。”维拉克怕罗斯是觉得自己背负起了一条命，才选择了也投身于这项事业中。

    罗斯晃了晃脑袋，继续无力地道：“我知道……他只是让我把话转告给你……可那些话从他说给我……再到我说给你……过了太久太久……它在我身子里、脑子里打转……我也无法置身事外……以前我没想过我的人生会充满这么多波折……我在审讯室里一直在想……为什么是我遭受这一切……翻来覆去地想……日以继夜地想……最后我得出了个结论……这应该是有原因的，而答案需要我自己告诉我自己。”

    这点和维拉克，和平等会里很多人有点像。

    他们都是在抗争中寻找着答案。

    “你知道加入进来意味着什么吗？”维拉克被罗斯的话所触动，不放心地问道。

    “会很危险……我之前那些黑暗的经历或许会成为常态……死亡也将近在咫尺……”罗斯很清楚，他做这个决定明显不是临时起意，“你知道我为什么能在严刑拷打里坚持下来吗？”

    “为什么？”

    “当初莱克特拷打你的时候，你在想什么？”罗斯反问。

    维拉克顿住，他正要回想究竟是什么力量令他变得坚韧不拔时，罗斯说了起来：“我和你当时想的一样……是同样的力量救下了我……让我重获新生。”

    重获新生。

    这几个字不久前才被伯因提及，伯因说维拉克既是重获新生的自己，也是重获新生的克里斯。

    “那我最后问你一次，你是否愿意加入平等会，为平等而战，立志让这个世界变得平等、团结、自由、美丽？”维拉克不再劝阻罗斯，他知道，罗斯和千千万万个他一样，都在不知不觉中被正确所影响。

    “我愿意。”罗斯郑重其事地道。

    “那欢迎你加入平等会，罗斯同志。”维拉克很有仪式感地在病床前向罗斯伸出了手。

    罗斯看了一眼，抿嘴微笑着和维拉克握了握手。

    ——

    凌晨

    维拉克回他所居住的工厂的员工宿舍时，发现宿舍门口站着三个男子，看身形像是迪亚兹、诺德、墨菲：“做什么呢？”

    “你回来了！”站在门口闲聊打发时间的诺德定睛一看，确定来人是维拉克后，上前与之相拥。

    “怎么样？”维拉克笑着看向向他走来的迪亚兹、墨菲。

    “真是九死一生，你是不知道，当时……”诺德抱完感慨起自己难得有了的非凡经历，“幸亏我和迪亚兹身手可以，子弹没了靠着拳脚拖延了一段时间，等到了查理斯他们的营救。”

    维拉克不觉得诺德的话里有什么夸大，以渺小的三人充当诱饵，牵制政府大量兵力，其危险性必然难以想象，也必然是行走在死亡的边缘：“这段时间我一直很挂念你们，但我也相信你们一定可以出色地完成任务。”

    “我们做到了。”迪亚兹脸上挂着微笑。

    “一切顺利。”墨菲也跟着道。

    维拉克同二人都来了一个怀揣饱满情感的拥抱：“谢谢你们……”

    “也谢谢你。”迪亚兹道。

    外面很冷，维拉克呼出一口冷气：“原本我是有很多话想和你们说的，可真正看到你们站在这里后，就只剩下一个问题要问了。”

    “什么？”诺德又凑了过来。

    “之前我说过，你们之所以愿意留在平等会，是因为我在这里。可靠着这个念头是不行的，对我们而言都是不负责任的。所以我给了你们一段时间考虑，我想，现在是你们真正决定是留是走的时候了。”前脚代表着平等会同意了罗斯的加入，后脚维拉克正式地问起了三人。

    “我愿意。”迪亚兹道。

    “我也愿意。”墨菲道。

    维拉克看向了难得憋到最后才发言的诺德。

    诺德待三人的目光全汇聚在自己身上后道：“我愿意加入平等会。”

    “头一次没抢着第一个说，是有点犹豫了？”维拉克好奇地问。

    “没有，我是觉得回答得太干脆显得不稳重，这么重要的事情，沉默了十来秒再说会更有分量。”诺德咧开嘴，说明了自己别出心裁的缘由。

    “你小子……”维拉克大笑着一拳锤在诺德的膀子上，“好了，这么冷的天，都回去吧，有什么我们明天再谈。”

    “好，那我们先走了。”迪亚兹向维拉克道别。

    维拉克看他们朝外面走去，站住了脚：“你们不住这里？”

    “这里人满了，我们被安排去了另一个工厂里住。”诺德解释道。

    “路上小心。”

    “会的，晚安！”

    “晚安。”

    目视迪亚兹、诺德、墨菲三人离开，维拉克蹑手蹑脚地回到了宿舍里，没成想宿舍里一个人都没睡，都在聊今天的作战。

    “回来了？”基汀在书桌前看书。

    “嗯。”维拉克搓了搓手，“伯因和我简单聊了聊，他还说了对您很感兴趣，明天吃早饭的时候和您认识一下。和他聊完我就去看望了罗斯，顺便把国际歌的内容拿给了他，他同意谱曲，并主动申请加入了平等会。回来的时候又碰到了诺德、迪亚兹、墨菲，大冷天的，他们估计在门口等我很久了，我和他们说了会儿话，就让他们赶紧回去休息了。”

    “诺德他们之前是来宿舍里找你，见你不在，又怕打扰别人休息，就去外面等你了。”基汀放下书，摘掉了眼镜。

    屋子里暖和多了，维拉克脱掉了大衣，挂在一边：“计划算是顺利结束了，等这段时间忙完，我们就出发吗？”

    “嗯，从今天开始政府会封锁莱泽因，我们出去也不容易，总之能找到机会就抓紧离开。”基汀道。

    “那那个事……”维拉克想说黄金，可不敢随意声张。

    “明天和他们见面的时候，正式说一下吧。”

    “好。”

    ——

    一月五日

    原定的万国博览会闭幕式已经取消，各国代表团撤离得太过匆忙，让墨纳馆几乎是眨眼间就从热闹非凡变得冷清死寂。

    政府大楼经历了一场战斗，满地狼藉，正在进行着重建修复工作。

    市内遍地纷飞着平等会散播的刊登《平等论》、《女性宣言》、《国际歌》内容的纸张。

    尽管政府军出面以雷厉风行的手段进行清理，但这好似一夜之间冒出来的东西怎么都除不尽。他们刚把一条街道张贴的纸张撕掉没多久，新的纸张又飘得随处可见。

    市民们不敢把这些东西拿回家里，生怕被政府搜到，被直接当成是平等会的人抓起来，不过因为这些内容出现得太密集，他们或多或少都看到了其中的内容。

    浪潮率先在更愿意去改变，更有冲劲，更不畏的年轻人中掀起。

    学校里，黑板上总是在上课之前被人写下国际歌的内容，老师们警告了无数遍也无济于事。

    家里，孩子们在父母的呵斥下，愈发起劲地收集平等会的内容。

    一个又一个小的交流团体诞生，他们在课间，在放学后的小巷子里，在每一个可以说话的地方，交流起平等理念，交流起何为觉醒，何为权利。

    ——

    北区工厂里

    “政府的人在进行严密搜捕，目前北区的搜查力度相对而言最弱，我们猜测这是由于政府昨日捣毁了克洛伊他们的据点，查理斯又故意把政府军支来北区，让他们认为这里已经没有我们的大型站点了。”

    “平等会的预备成员激增，仅昨天一天就达到了五千，加上之前的累积，现在已经有三万有余。我们必须得着手安排正式吸纳他们，扩充我们的力量了。”

    “伤员们急需药品，我们之前的储备远远不够。”

    “莱泽因已经被彻底封锁，外面的人进不来，我们也出不去，不过这样的封锁应该持续不了太久，迫于各方的压力，最多一周政府就得在管制下进行一定的开放了。”

    吃早餐时，伯因和莫莱斯顺便听着负责各方面事务的干部们汇报情况。

    莫莱斯花了一天的时间把这段时间的事情都仔仔细细说给了伯因，伯因也在努力以最快的速度重新接手他的工作：“这段时间保持好我们的隐蔽，政府是拖不过我们的。预备成员的事情，今天下午组织会议进行解决。现在药品的流通渠道一定被紧盯着，但伤员们不能没有药，这件事我们中午开会商量怎么解决……”

    “是。”

    “明白。”

    干部们汇报完先一步离开，伯因看向了和他、莫莱斯同桌吃饭的维拉克、基汀：“您就是基汀吗？”

    “是我。”基汀一直听着伯因处理事务。

    “久仰大名了，您当初协助拉威尔执政，在很多方面一定有着丰富的见解。我很好奇您为什么会加入平等会，也很希望能从您身上学到珍贵的经验。”伯因道。

    “我也很希望能从你的身上学到新的东西。”基汀微笑着说道。

    二人边吃早饭边交谈许久，在简单认识，互相有了了解后，维拉克帮着引入了正题：“正好就我们四个人在，和你们说件事情。”

    “什么事？”伯因喝了口水问。

    “这段时间忙完，我和基汀老师想去敦曼一趟。”

    “去敦曼做什么？”

    “说来话长了，当初拉威尔被推翻时，拜托了基汀老师帮助转移资产。后来基汀老师转移完，拉威尔惨遭枪杀，基汀老师也被抓去了戴曼斯监狱……”维拉克长话短说，把黄金的情况说明了一下。

    伯因和莫莱斯对视了一眼：“你的意思是，敦曼那里，有基汀同志藏的黄金？”

    “没错。”维拉克道。

    “有多少？”

    维拉克看着基汀，等待他来回答。

    “价值两亿金克。”

