    “适可而止了，燕如锋……”

    “噌！”

    寒枪啸吟，气宇超凡！

    就在阿尘拦住骆琼和上官纯雅两人之时，周天也当仁不让的挡住了碎星刃的燕如锋的去路。

    听着对方一口唤出了自己的名字。

    燕如锋不禁有点诧异。

    “看来都不是简单的‘地级征召者’呢！”

    燕如锋冷眸一闪寒芒，掌中长剑一侧，剑身上下顿时有着星纹闪烁。

    感受到对方身上的冷意，周天却也丝毫不惧，其俊眉轻挑，方才的儒雅之气即刻消失不见，取而代之的是一股非凡的凛冽霸气。

    “嗷……”

    空气中似有低沉的龙吟之声叠起，只见周天的身上悄然燃动着一股神秘的金色气焰。

    其手中的长枪亦是金纹流动，千丝万缕，一束接着一束，好似神秘的藤蔓，并交织成一头虚幻的龙影萦绕在周天的身后。

    见此，燕如锋双目一掀。

    “战龙之气，原来，是你……”

    同时，上官纯雅，骆琼两人下意识的对视一眼，皆是读到对方眼中的那一抹诧异。

    “竟然是‘战龙之气’。”

    “哼，藏的还挺深！”

    ……

    望着战龙护体的周天，碎星刃燕如锋嘴角挑起一缕淡淡的弧度。

    “没想到连你也来了这征召之地，真是有点意外呢！”

    “意外归意外，现行之事，你还要继续？”

    面对着三区的贤者，贪星帝国的八皇子，周天竟是丝毫不虚。

    燕如锋笑道，“既然你都开口了，那我倒愿意给你姓‘周’的一个面子。”

    “拟形兽的‘兽蛋’，我们只要四枚，其他的，全部给你们……”周天以淡然的语气与之对方谈起了条件。

    “可以！”

    燕如锋却也竟然答应了。

    锋芒收拢，剑势内敛。

    燕如锋手中的长剑汇集成一抹光旋消失在了他的掌心。

    另一侧的上官纯雅，骆琼见此，身上散发出来的戾气寒意也收敛下去。

    周天的目光缓和下来。

    随即，上官纯雅看了看骆琼，后者点了点头，前者走到放置“兽蛋”的地方，留下了四枚之后，将剩下的全部装入一个锦袋中。

    取完“兽蛋”，两人先后回到燕如锋的身旁。

    “能在这见到你，我很兴奋呢！”燕如锋淡淡的笑道。

    周天亦是收回长枪，“我和你正好相反！”

    “既然如此，那‘王者夺位战’，见！”

    王者夺位战，见！

    看似戏言！

    却又带着几分挑衅的意味！

    “还有你身后的几位，我们征召之地，再会！”燕如锋的目光一扫阿尘，幕清月，最终在苏逸辞的身上停留了两秒，旋即，其带着几许玩味的笑意转身朝着来时的方向走去。

    “哼……”上官纯雅轻哼一声，也随同一笔丹青骆琼扭身离开。

    “再会！”

    ……

    就这么走了？

    阿尘颇为诧异的看着三言两语就将燕如锋三人打发走的周天。

    “行啊！连三大帝国王朝皇室宗亲都如此给你面子……早知道，就不用那么多事了。”

    周天摇了摇头，眉宇间涌出些许郑重。

    这次虽然他们走了，但今日之后，双方的“梁子”也算是结下了。

    对于后面的“王者夺位战”上，无形中又增添了一股火药味。

    “别说了，先去看逸辞吧！”

    “噢！对，差点都忘了！”

    当即两人赶忙朝着苏逸辞和幕清月所在的位置走去。

    “怎么样？”

    “还不清楚……”幕清月回答。

    此刻的苏逸辞其身上散发出来的奇特光束已经收敛下去，他目光有些呆滞木讷的背靠墙坐在地面上。

    而，就在幕清月正准备进一步检查对方情况的时候，苏逸辞的双眸之中却是有着一抹光亮闪过。

    接着，就像是从梦中惊醒过一样。

    苏逸辞身躯猛地颤动了一下，然后开始缓过神来。

    三人眼前一亮。

    “你怎么样？没事吧？”

    “感觉如何？”

    看着三人询问的目光，苏逸辞先是有些迷惑，跟着有点恍惚的看向另一处趴倒在一起的两头拟形兽。

    幕清月，周天，阿尘也顺着对方的注意力看过去。

    两头拟形兽已经是没了气息。

    它们的脑袋相互偎靠着，看上去就跟睡着了一样。

    “唉！”阿尘叹了口气，摇头道，“没想到这两头的七级妖兽都如此的深情，我今天真的是被震撼到了……”

    “是啊！”

    幕清月玉手轻握成拳，女儿家的她，心地更为柔软，这种画面不觉令她眼眶微微泛红。

    “我们真不应该来这里打搅它们。”

    “错不在我们！”周天拍了拍幕清月的肩膀，语气温柔的安抚，道，“就算我们今天不在这里，燕如锋他们仍旧不会手下留情。”

    该发生的事，终究是避免不了！

    只要征召之地的那道贤级任务没被取消，这两头拟形兽终究会被打扰。

    但，经过今日之后，它们也能够永远的“安宁”了。

    幕清月螓首微点，她目光重新回到苏逸辞的身上。

    “有没有觉得哪里不舒服？”

    苏逸辞摇头，表示自己并没有任何的异常。

    周天，阿尘对视一眼。

    “不应该啊！刚才那家伙朝你吐的是什么东西？我都以为你刚才要炸掉了……”阿尘说道。

    苏逸辞没有立即作答。

    他伸手抹向自己的胸口，又朝着丹田位置移动了几分。

    短暂的停顿了一下，道，“我体内是好像多了一股外来的奇特力量。”

    “哦？”

    三人有些疑惑。

    随即，周天眉头一掀，道，“如果我没猜错的话，那应该是拟形兽储存的‘兽元’。”

    兽元？

    苏逸辞有点疑惑。

    “嗯！”周天点点头，“很多妖兽都会融炼‘兽元’储存在体内，等到快要突破的时候，借助那股力量一举冲击更高层次的境界。”

    “也就是说，那头拟形兽在自杀之前，将辛辛苦苦融炼的兽元送给了逸辞？这是它临死前的报恩吗？”

    阿尘说道。

    “我觉得可以这么理解！”周天给出了自己的看法。

    “哇喔！瞬间肃然起敬了有没有？”

    雄性拟形兽的殉情自杀，就足以令四人内心感到触动了。

    没想到那头拟形兽还那般通人性。

    还懂得知恩图报。

    “有的时候，人都还不如妖兽……”幕清月叹了口气，她看着两头拟形兽的尸体，仍旧是感到惋惜。

    苏逸辞也缓缓的从地上站起身来，眼中涌出些许复杂。

    未曾想到，对方会送这么一份“礼物”给自己。

    “拟形兽的‘兽元’虽然是它们融炼储存下来最为纯粹的力量，但毕竟是妖兽的源力，你切莫忘记要谨慎对待……”

    周天郑重的对苏逸辞说道。

    “这股力量远比‘兽蛋’中的兽元要庞大的多，若是使用得当的话，会收益无穷，可若行之不当，恐伤及自身。”

    对于周天的告诫，苏逸辞点点应允。

    “嗯，我会注意的！”

    “好了，既然大家都没什么事了，我们赶紧离开此地吧！”

    周天说道，他看得出幕清月的情绪还是有些低落。

    当即也没有继续多留的意思。

    “好的！我先去把那四颗蛋拿来……”阿尘笑道。

    三人无语！

    这家伙还真的是无时无刻不挂念着那几颗兽蛋，也不知道谁之前一直纠结说不想偷别人的蛋，没想到倒是最积极的一个。

    “小心点，别打碎了！”

    “安啦！打碎算我的！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

