    

    金色的光芒充斥着整个山洞之间，金光来也快去也快，宝箱之中唯有一个淡金色的卷轴漂浮在上面。

    “这是？”

    小医仙看着面前的景象不由得的想起前世游戏中传说宝箱，绝了！

    所谓副本必有宝贝，什么普通、精品、传说神器之类的。

    小医仙迫不及待的打开了卷轴，但是看了眼她的眼眸中满满的都是失望，这个功法竟然还真是那本声波的斗技。

    总不能让她一个女孩子用“吼”的吧，想想那画面，似乎有些不美观。

    小医仙脸上满满的是不甘，眼眸死死的盯着周围，仔细的围绕了墓室一圈发现没有什么发现也是失望了。

    难道所谓的天定真的只是天定吗？

    这里的死角都看过了，竟然没有暗格，当真是绝了，难道没有什么叩首三千，必给绝世神功吗？

    “嗯，等等，叩首？”

    小医仙似乎想到了什么拨开了这个石墓主人尸骨的头颅，轻轻碰了下座椅下方淡淡的纹路。

    “卡擦～”

    石椅上面被打开露出一个淡棕色的盒子，光看这盒子就知道不凡。

    这石墓周围的纹路就能看出来这里经历了很长时间，这个木盒保存的如同刚被砍下来的木头一般。

    “绝对是个宝物！”

    小医仙的眼中散发着浓浓的光芒，迫不及待的从石椅当中抽出了木盒。

    一个一米多的盒子出现再来小医仙的面前，淡棕色的盒子上面刻着奇怪的纹路，但又仿佛一个个活着的符文。

    “这～”

    小医仙看着面前的符文突然想起了什么，小说中曾经提起过斗气大陆曾经非常的辉煌，万道奇出。

    什么阵法、丹法、傀儡等等一系列的，更是有着一个个的斗帝横空出世。

    但是不知道发生了什么斗帝纷纷陨落，源气更是消失殆尽，直到如今的最后一帝陀舍古帝之后的年代里再也没有斗帝。

    尤其看这符文感觉跟她前世见过的一个东西非常像，而且这刻在木材上的非常有可能是一个阵法。

    如果是阵法的话这个古墓的主人的遗产也不可能会这么点。

    阵法很久很久以前就断了，除非这古墓很久之前就存在，然后这个古墓最后的主人在临死之前再次来到这里，留下传承。

    但是又为什么没有阵法传承？

    小医仙晃了晃脑袋，想不懂的事情也不在去想，迫不及待的看了看木盒。

    木盒周围也是有着缝隙但是却怎么也打不开，背后也是有着带子，仿佛能背上去。

    “嗯？”

    小医仙想了想，宝物基本上不是炼化就是滴血认主，忍了忍，小心翼翼咬破了手指，一滴血红的血液被她挤了出来。

    “滴答！”

    血液落在奇怪的纹路上面，只是一瞬间血液消失不见，同一时间小医仙感觉出来脑海中有着一种熟悉的感觉。

    她的脑海在次出现一段奇怪的记忆，这木盒是从上古的时候就开始流传下来，而这个石墓的主人完全就是个意外。

    散落在小医仙周围的枯骨其实也就是一个倒霉人，他本身一个皇，但是因为寿命将近行走大陆，直到走到这里快不行了。

    然后这位斗皇来到这悬崖之巅，亲自打造了一个石墓，然后挖着挖着无意间挖到了这个木盒，他虽然是知道这是宝物，但是寿命无多。

    随便整理一番便离开了这个斗气大陆，前往了这个世界的地狱当中。

    接受了这段记忆小医仙也不知道该说些什么，临死之际却遇见了天大的机缘，但是却没命享受。

    这木盒乃是一个剑匣，是上古一位斗尊制造的，剑匣上面的阵法吸收周围的斗气让这宝物一如往常。

    摸着这个剑匣，她知道她这是捡到宝了，没想到这位斗皇临死之前竟然挖到了这种传承，想想还是有些羡慕，她怎么挖不出来？

    上古时期何等的繁荣，斗气大陆何其的大，但是那时候出现的断层却一直没有记载过。

    能获得这剑匣也是靠她眼尖，谁能想到这枯骨的主人这么阴森，竟然藏在这里。

    如果不是她突然想起什么，恐怕她也会与其擦肩而过。

    小医仙背上这剑匣，正好和她身高稍微差了一点，勉强差一点到地面。

    “剑来！”

    小医仙一声低喝，剑匣上方木板突然消失，一道白光突然出现落在她的面前。

    因为滴血认主，她体内的斗气和背上的剑匣直接仿佛有着什么联系，体内的斗气每转一圈都会转剑匣一圈。

    甚至脑海中都有剑匣的影子，只要心念一动剑匣里面的剑就能出来。

    小医仙看着面前插在地上的剑嘴角的微笑怎么也掩盖不住，眼睛更是弯弯的，笑眯眯的盯着面前银白色的剑。

    小医仙拔出这柄剑，银白色的剑身依旧明亮如初，甚至都能看清她那张娇弱的脸。

    剑身上面刻着两个不知道什么时代的文字，但是在她却知道这是“幽溯”二字。

    拿起手中的剑，情不自禁挽了个剑花便有些不舍的放回了剑匣当中。

    这一次来这里当真是来对了，果然穿越者总是有着外挂的，她虽然没有什么系统之类的，但是现在获得的也是不错的。

    这剑匣可是有着遮掩自身气息的宝物，要不然为什么原著药尘运用灵魂之力没有感知到？

    根据传承的信息来看当初的斗尊也是天之骄子，不然也不会弄出这种宝物。

    回头看了眼一干二净的石墓，随后便离开了这个地方，整个古墓当中唯有一个空的石椅和一个小土堆横立在最中间。

    这剑匣在她看来比异火还要珍惜，这一次到来绝对是值得的。

    小医仙来到悬崖之上看着还在这里的小岚也是微微一笑，一声鸣叫，小岚飞向了高空。

    小医仙站在小岚上面感受着周围的狂风，仿佛之前的一切都仿佛是个梦一般。

    小岚停在了高空之上，银月的光辉照在了小医仙身上，她的手上也不知道什么时候出现了一柄剑。

    淡紫色的光芒在星空之中忽明忽暗，至于后面的山洞，如果有缘她还会再来的。        

