    第822章 大战王族老怪物！   

    闻言，夏青衣深吸一口气，说道；“诸位，为了能万无一失的摆平那个疯子，哪怕这事儿在卑鄙我们也得做，毕竟，这一场战争，不是你死就是我亡，一旦这次我们六大王族还是败了，恐怕就再也难以将他压下去了。”

    

    说完，夏青衣也走向了别墅。

    

    轩辕涅槃、赵朝歌两人对视了眼，均是一叹，为了对付陈玄，这次六大王族可谓是做足了准备，不仅暗中/出动了十名老怪物强者，还派出了各大圣子从内部打击陈玄。

    

    不得不说六大王族的计划很完美，隐藏十名老怪物强者这已经是奇招了，连暗组都没有查出来，而眼下又派出各族圣子潜入东陵内部对陈玄的女人们下手，这两招不管哪一招成功了，对陈玄来讲都是一个很大的困局！   

    不过，向来未雨绸缪的陈玄已经在别墅这边安插了力量，各族圣子想要成功，只怕是没那个可能了！   

    “什么人？”

    

    这时，别墅周围，忽然出现了一股力量现身在大雨中，密密麻麻的人影不断涌现，统一的黑色服饰，他们全部出自暗组，行动迅速，不到半分钟时间，一支千人力量便是在别墅前方组成了一道厚厚的人墙！   

    对于别墅这边的安全，夏洛神自然也考虑到了，所以，在这之前她就已经安插了一支千人力量守护着别墅。

    

    “哼，一群蝼蚁，也敢挡住本圣子的去路！”

    面容阴沉的青年身躯一震，在暴雨中犹如一道光杀向了暗组。

    

    “开天境，看来费黄鹤这家伙闭关多年也不是吃干饭的！”

    看着杀入人群中的恐怖青年，各大王族圣子一脸平静，随后他们纷纷出手。

    

    费黄鹤，费王族圣子，多年以来都在闭关，所以，陈玄上次在梁州潜入费王族时并没有见过他。

    

    而这次六大王族联手进入江州，此人也跟着来了！   

    不过就在六大王族圣子杀向暗组这支千人力量时，一道恐怖的冷哼声，犹如炸雷一般在暴雨遍地的夜空中炸响。

    

    “哼，一群卑劣的家伙，找死！”

    

    恐怖的声音还在夜空之上回荡，黑夜中的暴雨都仿佛被震散了一般，两道人影踏空而来，恐怖的掌印一瞬间就朝着六大王族圣子镇/压了下来。

    

    作为天王殿十二天王，以他们的实力想要杀六大圣子很轻松！   

    见状，六大王族圣子没有意外，那个疯子如果没有在此地设防，就只能说他太愚蠢了！   

    不过，他们自然也不是‘空手而来’的。

    

    “哼，区区两个大劫境初期就敢如此狂妄，你们是不是太自负了点？”

    声音落下，两大天王那恐怖的掌印瞬间被人截了下来，而后，在两大天王前方，出现了一名气息恐怖的强者。

    

    见到这里，两大天王脸色一变；“夜王族，夜行！”

    

    来人一袭黑袍，乃是大劫境中期之境，他也是夜王族最后一名老怪物强者，其他的老怪物强者上次覆灭夜王族时都已经死了，他声音冰冷；“居然能认出本尊，看来你们果然是当年陈王族的余孽，受死！”

    

    “哼，夜行，即便我二人拼了老命不要，今日也得将你留下！”

    

    刹那间，两大天王与夜王族老怪物强者的交锋开始了，虽然他们两人都是大劫境初期，不过夜行想杀他们也不容易！   

    见到这里，费黄鹤冰冷的说道；“速战速决，以免夜长梦多！”

    

    闻言，几大王族圣子纷纷杀向了暗组的千人力量，今晚他们的任务是生擒陈玄的女眷，作为最后的底牌使用，所以，不容有失！   

    此时此刻，别墅中的众女也发现了外面的情况。

    

    瞧着暗组的千人力量逐渐被击溃，站在窗边朝着外面看去的众女脸色一变。

    

    “淑仪姐，这些家伙是什么人？”

    李薇儿等人看向秦淑仪。

    

    秦淑仪深吸一口气，沉声说道；“我也不清楚，不过不管他们是什么人，作为他的女人，今晚我们绝对不能给他丢脸，也绝对不能成为他的负担！”

    

    闻言，女人都一脸坚定。

    

    “看来我们遇上麻烦了！”

    夏洛神一脸冷静的说道。

    

    “交给我了！”

    这时，李伊人忽然说道，然后其便是走出了别墅。

    

    “算我一个。”

    皇甫天婵也没闲着，跟着走了出去。

    

    李伊人这次可不是空着手来的，其同样带来了一支不俗的力量，个个都是乾坤境，而且还把狂龙军团仅剩的两件超级武器带来了。

    

    天劫！   

    有天劫在手，即便是各族圣子都不敢忽视，毕竟，这可是上面专门为了对付大劫境强者耗费心血研制出来的划时代武器。

    

    另一边，此刻陈玄和冷天都已经赶到了东陵的西北方向。

    

    攻入此地的是夏王族。

    

    这里的战斗更为惨烈，因为此地竟然有三名王族的老怪物强者，他们纷纷出自已经被灭掉的周王族，而且这其中还有一名大劫境后期的恐怖存在！   

    这样的强者，才称得上是这片天空之下几近无敌的存在，相当于国际巨头！   

    此地的力量如此强大，很明显是想将这里作为突破口。

    

    此刻，八大神将之一的强者独自面对此人，坚持的很辛苦，隐约可见对方已经受伤了！   

    陈瞎子和老陈头两人各自对上一名周王族老怪物强者，他们两人同样受伤了。

    

    至于夏北皇他的对手是陈楚皇，不过以陈楚皇开天九境的实力，实在难以挡住夏北皇这个大劫境初期，其同样已经早就受伤。

    

    见到这种情况，陈玄的眼神极其冰冷，如果他再晚一步来到这里，恐怕属于他这边的顶尖强者将会全部交代在这里。

    

    “老丈人，夏王族那个老东西交给你了，别让他活着滚出江州。”

    放下一句话，陈玄立即朝着老陈头的对手飞奔而去。

    

    老陈头对上的是一名大劫境中期的老怪物强者，实力相当强悍！   

    陈玄犹如一道闪电杀来，一出手就是四字真言术；“生！”

    

    遽然间，暴雨侵袭的夜空中忽然出现了一个巨大的‘生’字，犹如一座山岳一般，充满着无穷的震杀之力，直接朝着周王族这名大劫境中期的老怪物强者横压而下。

    

    感受到此，对方眼眸一凝！   

    

    

