    “没有！”

    林辰淡漠道：“是我厌倦了你，也厌恶你，每次出什么麻烦，你第一个骂的就是我，小鱼鱼被绑架，以若姐重伤，安家等等的，我累了！”

    “我不相信！”

    苏洛泪水忍不住流出：“这段时间，我们过得这么的开心，我不相信你会与别人订婚！”

    “相不相信，随便你！”

    林辰向着大门走去：“新房的事，是我留给你与小鱼鱼的，以后我们两不相欠！”

    “你连女儿也不要了吗？”

    在林辰即将走出去时，苏洛咬牙喊道。

    林辰步伐停下，心如刀割，他一字一顿道：“我们，早就离婚了，并没有复婚，我做什么，这是我的自由！”

    说完，大步离开。

    噗通！苏洛无力坐在沙发上，泪水止不住的流下。

    她的心有点慌了！更很想喊住林辰，留住林辰！只不过生性固执的她，终归开不了这口。

    而且林辰说的也没错，他们并没有复婚，不过是朋友关系而已！她，又有什么资格留下林辰？

    林辰这段时间对他们的照顾，只不过是义务，也是男人的责任而已。

    苏洛就这么无声哭泣着，深怕吵醒了睡着的小鱼鱼。

    一直到晚上十二点，萧易梦带着疲惫的身躯回来，见到沙发上哭泣的苏洛，整个人都愣住了。

    “小洛，出什么事了吗？

    小鱼鱼呢？”

    “梦姐！”

    见到萧易梦后，苏洛猛然抱住了她，哭的更厉害了！“小鱼鱼出事了吗？”

    萧易梦一阵心酸，拍着苏洛的后背安慰。

    “不是，不是，是林辰要与别人订婚了！”

    苏洛哭道。

    萧易梦也是呆住，一脸的难以置信。

    这段日子，他们可是过的很开心的啊！为什么，为什么！“林辰，不可能这么过分，我打电话问他！”

    萧易梦就想拨打电话，但苏洛却拦住了她：“问，梦姐，我们以什么身份问？

    妻子吗？

    别忘记了，我们可是离婚的了！”

    萧易梦的动作顿时停止下来，是啊，都离婚了啊！“事情，肯定有什么隐情的！”

    萧易梦依旧不相信林辰会这么绝情。

    第二天，林辰与沙漠玫瑰订婚的事，悄然在朋友中传开。

    林建林，小姑他们都收到消息，皆是大怒，但寻找林辰的时候，林辰的手机却关机了。

    不得已，他们只好寻找御龙殿。

    只是御龙殿不敢插手这事，都假装不知道。

    而安家周慧秀等人则骂骂咧咧，说林辰是负心汉，渣男，没有做父亲的责任。

    所有认识林辰的人都知道这消息，百感交集。

    此刻处于酒店中，林辰站在阳台吸烟。

    订婚的事传开，他已从御龙殿口中得知了。

    他知道，这是沙漠玫瑰做的手脚，故意要他众叛亲离。

    好狠！“冥王，订婚就在今晚，我已经请了很多人来了！”

    这时，沙漠玫瑰向着阳台走来，打扮的明艳动人。

    “沙漠玫瑰，本来我就不相信你，你又替卢卡尔做这种事，这只会让我们的关系更加的恶化！”

    林辰冷冷道。

    “我相信，时间能改变一个人！”

    沙漠玫瑰毫不在意的笑道：“我喜欢你，发自内心的喜欢，所以我要得到你，更要霸道的独享！”

    “你是变态！”

    林辰一脸冷漠：“你这么霸道，根本不配说爱情，也不懂什么是爱情！”

    “我不知道，但我知道以后，我就是你的妻子了！”

    沙漠玫瑰依旧在笑着，她丝毫没有愧疚，更极为的高兴。

    林辰知道与她是沟通不了的，索性也懒得再说什么了。

    “今晚，我要整个韶州，不，我要整个世界都知道，你冥王，是我沙漠玫瑰的女人！”

    沙漠玫瑰却继续道：“到时候，所有人都会羡慕我，得到了世界最完美的男人！”

    “你走吧，我想休息！”

    林辰不想多说什么。

    沙漠玫瑰笑着离开。

    当晚，白天鹅酒店，一场轰动的订婚仪式开始。

    沙漠玫瑰为了这一天，早已将所有工作都整理好了。

    海内外媒体到场，省城各大人物，跨国企业老总，世界英雄等等的。

    今天的白天鹅极为的热闹，也极为的奢华。

    远在天使岛，卢卡尔看着视频直播，亢奋的吸着雪茄。

    “卢先生，你这么逼冥王，不怕物极必反吗？”

    思薇在旁边给卢卡尔倒酒。

    “反？

    我正想他反，如果他反不起，那就乖乖顺从命运的安排！”

    “真正的男人，本就该有打破命运的决心！”

    “好好欣赏今晚的订婚吧，我知道历经这次压迫，冥王必然会反弹的更大！”

    “哈哈哈！”

    卢卡尔一口将香槟喝完。

    旁边，思薇暗暗摇头，将一个深爱家庭的男人，逼的与另外一个女的订婚，这就像将家猫逼成野猫。

    也不知道变成野猫后，最终是否会变成猛虎。

    “恭喜恭喜！”

    “上帝啊，你们真是郎才女貌啊！”

    “美丽的玫瑰小姐，这就是你的先生吗？”

    此刻酒店大厅，众多的人在祝贺着。

    而沙漠玫瑰穿着白色礼服，漂亮的犹如公主般，美艳压全场。

    林辰则穿着白色燕尾服，冷漠的站在她旁边。

    还真别说，从远处看，他们真的很配。

    “渣男！”

    “我还以为他很善良呢，结果转眼就娶了歪果女人了！”

    “这种人，会有报应的！”

    安家这边，周慧秀他们都在骂骂咧咧。

    其实，林辰娶谁，他们都没所谓，只不过一直找不到借口骂林辰而已。

    同样的，熟悉林辰的人也在看着视频直播。

    陆潇潇，白小蝶，萧鸣玉等等的。

    每个人都觉得很不真实。

    毕竟林辰爱苏洛，这是每个人都知道的事，为什么他会与一个陌生女人订婚了啊！他难道不知道这么做，会给苏洛带来很深的伤害吗？

    “小洛，小鱼鱼饿了，该给她喂点奶粉了！”

    此刻杏林堂，小姑林怡正对着苏洛喊道。

    苏洛一句话也没说，麻木的给小鱼鱼喂奶。

    “小洛，水放多了！”

    萧易梦一直在陪着苏洛，见苏洛心不在焉，顿时阻止了她。

    “你想看，那就看吧，何必呢！”

    萧易梦又道，说着将电视打开，调好频道，正好是直播视频。

    这也是沙漠玫瑰故意的，买下了电视播放权，故意要所有人都知道。

    

