    如果换作是之前，听了盖布洛这番隐含威胁的话，史丹利肯定会担心，同时也后悔自己之前的行为。

    但是现在，知道了面前的‘马可’已经和陈永仁合作后，史丹利就已经放下心来了。

    关上房门，三人回到大厅，盖布洛这才对陈永仁低声说道：“你派人控制住这家伙的女儿，如果史丹利敢玩什么花样的话，我们就用他的女儿让他乖乖听话。”

    “我知道了，老板。”

    一旁的金姬诺听着盖布洛的安排，她脸上的笑容一直没有消失。至于史丹利的死活，她压根就没有放在心上。

    ……

    第二天上午，九点。

    经过一个晚上的好好休息，做好一切准备的盖布洛朝坐在沙发上的史丹利占了点头：“伙计，你就好好在这里休息吧。等我们把事情做完了，你也就可以拿着钱去找你的女儿了。”

    看了看意气风发的盖布洛，再看了看周围几名严阵以待的保镖，史丹利若有若无的憋了‘马可’一眼，然后朝盖布洛说道：“那么，我就祝你一切顺利。”

    “哈哈哈哈，不，史丹利，不是祝我一切顺利，是祝我们大家都一切顺利。”看着史丹利，盖布洛意有所指的笑了笑，接过金姬诺递过来的雪茄，深深吸了一口。

    “呼，”缓缓吐出一口烟圈，盖布洛的脸上露出一丝畅快的笑容：“走吧，伙计们，让我们拿走属于我们的95亿美元吧。”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    看着一行人渐行渐远，最后消失在别墅中的身影，史丹利长长松了一口气。

    事情发展到这一步，他第一次感到了轻松。当然，轻松之中也有些提心吊胆。

    接下来计划能否顺利完成，盖布洛这些家伙能否真的完蛋，就全看陈永仁的了。而史丹利除了呆在别墅里等消息，顺便到时候转转帐外，就再也发挥不出其他的作用。

    “我们的人都准备好了吗？”刚坐上汽车，盖布洛就看向身旁的金姬诺。

    金姬诺点了点头：“他们已经埋伏在世界银行周围，只要我们进入银行并且发出命令，我们就会在最短的时间内控制住整个银行。”

    “很好，”盖布洛看向前方副驾驶座上的陈永仁：“马可，你那边呢？”

    “老板，史丹利的前妻、前妻丈夫以及女儿荷莉，都在我的监控范围中。

    如果史丹利那家伙敢乱来的话，我一定能让他乖乖听话。”

    “OK，准备工作既然都已经完成，那我们也是时候收网了。”

    说到这里的时候，盖布洛的目光看向窗外的一栋大楼：“FBI，呵呵，就算他们盯着我又怎么样。我就是要当着他们的面，拿走属于我的95亿美元。”

    轻笑着摇了摇头，盖布洛接过金姬诺递过来的墨镜，戴上，开始享受战斗前的安宁。

    同一时间，一直带领手下在暗中盯着盖布洛等人的罗伯茨也注意到了对方的异常动作。

    看着一辆辆汽车驶出别墅，不知道为什么，罗伯茨总有种不好的感觉。

    只是那个史丹利一直没有联系罗伯茨，而罗伯茨又不想让盖布洛发现他们，所以便也没有去联系史丹利。

    当然，为了以防万一，做好最坏打算的罗伯茨也安排了几名FBI探员在暗中盯着史丹利的女儿荷莉。

    一旦事情超出他的掌控范围，那么罗伯茨也只能和史丹利说抱歉了。

    反正，他所做的一切都是正义的，都是为了这个国家以及生活在这片土地上的公民。

    至于史丹利，他自然是邪恶的。

    在罗伯茨看来，代表正义惩治邪恶是天经地义的事情。

    只是自以为聪明和小心的罗伯茨不知道的是，从始至终，他们FBI的一举一动都被盖布洛看在了眼里。

    当然，盖布洛不知道FBI也和他一样，派人在暗中盯着史丹利的女儿，但是陈永仁知道。

    对于这些人接下来的下场，陈永仁也早就做好了安排。

    就这样，在各方势力和人马怀着各种各样的心思下，这列车队很快来到了纽约市百老汇街。

    因为时间正值上午，是一天最热闹的时候，所以百老汇街上满是来来往往的游人以及附近工作的行人。

    就在这种热闹且喧嚣的情况下，更大的喧嚣也随之发生了。

    “啪！”

    伴随着一道清脆悦耳的玻璃破碎声，一辆行驶在百老汇街上的悍马突然撞碎了世界银行的窗户，然后冲进了银行。

    银行内外的人很快反应了过来：“啊，见鬼，该死的。”

    “快，快打911！”

    “有匪徒闯进世界银行里来啦！”

    “……”

    不得不说，生活在这片土地上的人确实是训练有素。

    他们第一时间就判断出这不是一场意外，而是有人正在试图抢银行。

    当然，之所以会出现这一幕，除了饱受影视作品的熏陶外，也离不开他们从小到大的各种经历，还有新闻上的各种报道。

    靠着这些丰富精彩的经历，这些人自然训练有素了。

    就在银行内外众人陷入骚乱的时候，悍马突然冲入银行的行为也仿佛一个信号弹一样，迅速点燃了战场。

    下一刻，早已经埋伏在银行内外的枪手们纷纷掏出身上携带的武器，推开挡在身前的众人，迅速冲进了银行，开始控制整个现场。

    “退后，都给我退后。”

    “趴下，听到没有，给我趴下。”

    “快点……照我说的做，乖乖把手放在头上……！”

    “……”

    不得不说，盖布洛的这批手战术素养确实很不错，再加上人质们熟练的配合，原本纷乱喧嚣的场面很快被控制了下来。

    与此同时，戴着墨镜的盖布洛整了整身上的阿玛尼西服。推开车门，走出汽车，迈着非常从容的步伐走入了银行。

    另一边，一直跟在后面的罗伯茨等人终于发现了盖布洛的行动目标：“哦，该死的，真见鬼，这些混蛋的目的竟然是打劫世界银行。”

    看着前方乱成一团糟的街道，以及冲进银行的一个个持枪匪徒，罗伯茨只感觉到一阵头大。

    托马斯虽然死了，但是他之前制造的骚乱还没有彻底平息，现在又冒出盖布洛这伙同样不好惹的家伙来打劫世界银行，一时之间，罗伯茨都有些想退休了。

    只不过，罗伯茨唯一没有想明白，或者说来不及想明白的是，这伙人既然想要打劫世界银行，那么为什么之前会找来史丹利。

    没办法，在罗伯茨的认知中，打劫银行从来就只需要武器和弹药，电脑黑客什么的根本就没有存在的必要。

    不过，这些念头只在罗伯茨脑海里一闪而过，然后便消失不见。

    此时的他，已经完全顾不得去想这些事情了。

    “快，给我联系上头，让他们派出行动人员支持。另外，联系NYPD，让那些该死的家伙赶紧滚过来……”

    就在罗伯茨不断朝着自己的手下发出一道道命令时，盖布洛在众多保镖的簇拥下，走到了跪在地上的大堂经理身前：“把钥匙给我。”

    “什么钥匙，我不明白你在说什么？”大堂经理先是抬头看了一眼盖布洛，见到身旁这群人以及他们手中的武器，连忙重新低下了脑袋，身体则在不停的颤抖。

    “砰！”

    “啊！”

    看着大腿被子弹打中的大堂经理，盖布洛脸上一直挂着的笑容早已不见。

    “伙计，你应该明白我的意思，我说的当然是后面这些数据服务器的钥匙。”

    指着大堂经理身后用防弹玻璃保护的柜子，盖布洛的声音很是冷漠。

    “啊，嘶，别、别杀我。”大堂经理哪里还敢继续废话下去，连忙哆哆嗦嗦的伸手入怀，然后掏出钥匙，交给了盖布洛。

    冷冷的看了大堂经理一眼，盖布洛把钥匙交给身后一名手下。

    这名手下很快打开玻璃柜，然后又打开随身携带的盒子，掏出数据线连接上银行内的电脑。

    紧接着，盖布洛把装载电脑虫程序的光盘交给了手下。

    做完这一切，看着外面把世界银行给包围起来的大批警察们，盖布洛对陈永仁说道：“马可，我们需要时间，你去和这些家伙好好聊聊。”

    “好的，老板，放心交给我吧。”看着外面手持武器严阵以待的警方行动人员，陈永仁笑着朝外走去：“我这个人，最喜欢和警察打交道了。”

    “嗨，伙计们，我想和你们现场指控官聊一聊。”走出银行大门，看着外面一位位拿着冲锋枪对准自己的警方行动人员，陈永仁朝他们招了招手。

    然后，似乎发现了什么，陈永仁扭头，向周围大楼上的狙击手们连续做了几个飞吻的动作。

    如果不是知道这里正在发生一起真实的抢劫银行大案，所有人都以为现在是在拍电影，而陈永仁，扮演的这是一个喜欢耍帅摆造型的男主角。

    只不过，正因为知道这不是在拍电影，警方的行动人员佩服陈永仁举动的同时，也感到十分的愤怒。

    在他们看来，陈永仁这种行为完全就是对他们的挑衅。

    如果不是没有得到上面的命令，再加上银行内有着众多人质，警方的行动人员早就开枪击毙这个嚣张的混蛋了。

    “这个混蛋？”银行对面，盖布洛之前带史丹利来过的那家咖啡厅内，看着窗外陈永仁嚣张的举动，罗伯茨恨得牙齿一阵紧咬。

    不过最后，罗伯茨还是无奈的强压下心中怒火，冲身边的人点了点头：“带那家伙过来，我倒想听听他打算说些什么？”

    通过这几天的监视，罗伯茨也已经知道，经常出现在盖布洛身边的陈永仁是对方的心腹。

    银行内，看着外面陈永仁的一举一动，盖布洛满意的点了点头：“不错，我相信马可这家伙肯定能给我们争取足够的时间。”

    金姬诺同样注意着外面陈永仁的一举一动，她的目光也在不停的闪烁：“盖布洛，你没发现马可的表现和平时有些不太一样吗？我觉得，他很可能是在学你。”

    金姬诺倒没有往其他方面去想，她只是发现自己有些小看了马可，很明显，和过去那个专门负责行动的马可相比，现在的马可看起来更加的嚣张，也更加的难对付。

    “这不是很好嘛，我身边的人才越多，我自然也就能越发轻松的搞定我的那些敌人。”

    就在盖布洛和金姬诺轻松交谈，完全没有把当下处境放在心里的时候，陈永仁也施施然的走进了咖啡厅。

    看过史丹利给的那份资料，陈永仁当然认出了罗伯茨。

    随意扫了眼罗伯茨身边的几名FBI探员和NYPD探员，陈永仁很绅士的朝他点了点头，然后在对面的沙发上坐下。

    “上午好，罗伯茨高级探员，还有诸位探员先生。”

    “你认识我？“罗伯茨皱了皱眉。

    “哈哈哈哈，罗伯茨先生，你也太小看我们了吧。从你在暗中盯着我们的那一刻，我们就已经察觉到了你们。“

    “那你们还，”

    “你肯定想说，那我们为什么还敢进行这样的行动吧。”不等罗伯茨把话说完，陈永仁就知道他想说什么，笑着摆了摆手：“其实原因很简单，因为我们从来就没有把你们放在眼里。”

    听到这个回答，咖啡厅内众人都感到一股怒意，齐齐用愤怒无比的目光死死盯着陈永仁。

    如果眼神能杀人的话，陈永仁估计自己要被千刀万剐了。

    陈永仁完全不把众人眼神中的怒火放在心上：“放轻松，伙计们。对了，在说正事之前，我很想知道，你们平时除了工作外，最喜欢做什么事情？”

    身为一名很有经验的卧底人员，陈永仁很清楚，一定要时刻紧记老大交给自己的任务，并且要顺利的把它完成。

    既然盖布洛要他拖延足够的时间，那陈永仁自然就要做到这点。

    而在走过来的路上，陈永仁就已经想到了最好的方式。

    那就是和对方谈艺术，谈电影。

    在陈永仁看来，这是这个世界上最耗费时间的事情了。

    PS：感谢书友一只饕餮的打赏。

