
“你可以像我一样叫他七哥。”北慕轩不自然的转过头，自己怎么看着这姑娘，心跳就特别快呢，这该不会就是七哥所说的心动吧。

千寻奇怪的看着北慕轩，天气也不是很热啊，  他怎么会脸红呢？不会是因为担心离殇哥哥，担心的自己生病了吧。

“我才不要和你一样叫他七哥，听起来一点都不暖人心呢，我要叫他七哥哥，你觉得怎么样？”千寻说完，猛地往北慕轩身边一凑，吓得北慕轩往后连退几步。

“你别靠近我！我要说的都说了，照顾好七哥，我先走了。”北慕轩说完，飞快地转身离开，他怕再不走，他能把那个小姑娘扑了。

看着北慕轩离开的背影，千寻撇撇嘴，真是个奇怪的人，自己看起来很可怕么？至于一副见了鬼的样子么？她虽然不是倾国倾城，可好歹也是貌美如花呀，难不成这个地方的人审美都有问题么？

收起思绪，千寻往北慕释的房间走去，现在她的离殇哥哥，不，是七哥哥才是至关重要的，至于其他什么事情她都要等到七哥哥醒来以后再说。

千寻推开房门立马就愣住了，这房间哪里还有什么七哥哥，床铺上空空如也，什么都没有，千寻疾步走过去，用手触摸了一下床铺，还有温度，应该是刚刚离开不久。

千寻心急如焚，到底去了哪里呢？七哥哥已经走火入魔了，根本就不能乱跑乱动，她也只不过是暂时稳住了心脉，可是这并没有什么用，现在乱跑无疑与是找死。

北慕言听到护送凤琉璃的那两个侍卫已经回来了，马不停蹄的让李公公前去召见。

“皇上，那两个人已经在门外候着了。”李公公恭恭敬敬的说道。

北慕言放下奏折，示意让他们进来。

“小的参见皇上。皇上万岁万岁万万岁。”

“起来吧！”北慕言起身走到那两个侍卫的面前：“朕问你们，你们送的时候马车里的人可安好？”

“回皇上，一切安好。”

“那就好，你们办的不错，下去领赏吧。”北慕言走到皇位上，坐下拿起奏折继续看了起来。

“谢皇上。”

等着那两个侍卫下去了，北慕言才招招手，让李公公进来。

“皇上还有何吩咐？”

“处理掉，手段干净一点。”北慕言做了一个灭口的动作。

李公公心下意会，反正这种事情他又不是第一次做了。这些小角色他还是对付的了得。

北慕言移开手里的砚台，转身走进密室，很多东西并不是他的本意，可是却又逼的他不得不这么做。

“你还是放了她！”黑衣女子遮着面纱，让人看不清楚她的表情，她甚至都有些怀疑，从一开始把赌注压在北慕言身上到底是错了还是对了，原以为这北慕言也是心狠手辣的人，没想到居然对凤琉璃还存了一丝善念。

“不放又能怎样？”北慕言漠然，凤琉璃的身上毕竟有和他相同的地方。

“我的预言不会有错，她以后会害死你的。”

“不重要了。现在的我，不愿意去想以后的事情，以后会发生什么，就让以后的自己去处理吧。”北慕言背手而立，他自己也终于任性了一回。

“哎！”黑衣女子深深的叹了口气，就从黑暗中隐去了，这次没能杀死凤琉璃，不代表下次没有机会，她始终相信，她们还会再见面的。

领了赏的两个护卫一路走一路说笑，没想到这次倒让他们赚了一笔。丝毫没有注意到危险已经慢慢靠近。

刚出宫门，李公公估算着时间差不多了，刚要动手，就被一个白发罗刹给打扰了，只好待在一边，静观其变。

北慕释琥珀色的双瞳更显妖冶，白色的头发飞扬起来，杀气浓重，让人不寒而栗。

两个侍卫哆哆嗦嗦的从北慕释身边侧身而过，深怕一个不小心就被招惹。

“你们给我站住！”北慕释回头，如果他没记错，这两个人就是赶马车的人。

那两个侍卫一听，赶紧吓得把手里的银子都扔了出去：“大爷饶命，这些小的都不要了，大爷饶命。”

北慕释双手紧握，心里似乎还不太相信当初的亲眼所见，非要证实一下才肯作罢。他不相信他的丫头会变成这样，他的丫头应该还在血衣卫里，安静的等着他。

“那天马车里坐的人是谁？”

“啊？”两个侍卫一时间没有明白北慕释再说什么？

“说！马车里坐的是谁？”北慕释用内力把那两个侍卫吸过来，一手一个，紧掐着喉咙，只要他用力，他们的脖子就会被北慕释生生的扭断。

“咳咳，坐的，坐的是凤将军之女凤琉璃。”两个侍卫不断的挣扎，可惜在北慕释的面前，什么作用都没有。

“奉谁的命？”北慕释冷声问道，双手变得更加用力了，可是他也注意分寸，不至于让那两个侍卫连话都说不出来。

“我们是奉皇上之命。”

“那你们可真该死。”

北慕释用力一挥，两个侍卫就被当场扭断了脖子，扔到了李公公的身边，吓得李公公小心肝一颤一颤的。拍拍胸脯，压了压惊。

“回去告诉你家主子，我总有一天要他血债血偿！”

说完北慕释就离开了，速度快的让人不敢相信，李公公还有些后怕，没想到皇城居然还有这么恐怖的存在，可是看那个身影怎麽那么像七王爷啊！不过应该不会是七王爷，天月王朝谁不知道七王爷是个什么都不会的草包。

北慕释离开宫门，就去了马车坠落的悬崖，他始终相信他的丫头还活着，还真真切切的活着。他家丫头那么厉害，怎么可能就这么轻易的死掉呢。

可是看到深不见底悬崖，北慕释比谁都明白，  只要是下去，就算是铁打的身体也会被摔碎。可是丫头对他说过，让他好好的等着她，所以她会回来的不是么？

“丫头，你不是答应过我，你会回来的么？如今你不在了，你要我一个人怎麽活？还是说你想让我陪你去死呢？”

北慕释闭上眼睛，一滴血泪顺着眼角流了下来，一直滴到了悬崖下边，深不见底。周围的花草树木，似乎可以感受到北慕释的伤心，都开始枯萎。

七王府里，北慕轩和千寻都快要急死了，只不过是说个话的空档，人就不见了，怎麽就那么不让人省心呢？

“你说说你怎么照顾人的，你会不会照顾啊？”七哥不在了，北慕轩忍不住埋怨千寻。

“和我有什么关系啊？又不是我让七哥哥跑掉的。再说了七哥哥的命还是我救的呢，你身为他的亲弟弟你做什么了？”千寻自个儿也觉的委屈，又不是她的错，为什么搞的好像她是故意把七哥哥弄丢的。

北慕轩听到千寻这么说，立马就炸毛了：“我说你挺漂亮的一姑娘，做了错事还不承认有意思么？这里不是药王谷，没有人会宠着你的臭脾气，这里是七王府，什么都没有七哥重要！”

千寻低下头，眼泪在眼眶里打转，怎麽都不肯落下来，北慕轩说得没错，这里是七王府，不是药王谷，再也没有人可以把她当作宝贝一样的宠着了，她再也回不去以前的生活了。她失去了最爱她的爹爹，也失去了只见一面的娘亲，现在就连她最依赖的七哥哥都要离开她了，她真的是个天煞孤星。

北慕轩也不是真的要惹千寻生气的，只不过是七哥本身身体还没有恢复，就这样不见了，他肯定心急，所有也就口无遮拦了，再说了他平时本来也就是心直口快的性格，所以说话自然就重了点，一般人也确实难以接受。

“千寻，对不起，我不是故意的，我只是太担心七哥了。”看到千寻难过的样子，北慕轩又不忍心了，忍不住道了歉。

本来还坚强的不肯落泪的千寻，一听到北慕轩这么说，一下子忍不住眼泪决堤了，哭的稀里哗啦，真是我见犹怜。

“不要哭了，都是我的错，我不该凶你的，千寻最乖了，不会和我一般见识的对不对？等到七哥哥回来，我带你去吃好多好多好吃的好不好？”北慕轩温声细语的哄着千寻，以他这么多年来的经验，女孩子是一定要哄着的，不让等到她们真正的发飙，那你就永无宁日了。

不得不说北慕轩的这招还是很管用的，千寻很快就停止了哭泣，低着头，一声不吭。

“怎麽了？还在和我闹别扭？”北慕轩轻声询问。

千寻抬起头，红红的眼睛看着北慕轩：“我没有在生气，我只是忽然间想到，七哥哥人在哪里了？”

一听是关于自家七哥的，北慕轩立马来了精神：“在哪里？”

“如果我没猜错的话，应该是那天我找到他的悬崖边上，他是在那里出事的，所以应该会去那里才对？”

千寻想着，那日是在那里找到七哥哥的，那么就是说在那里应该遇到了一些她不知道的事情，所以七哥哥一定会再度去那里。

“千寻，你在王府等着，我出去找就是了，找到了我会直接带到王府的，你就不必担心了，我一定把七哥安全的带回来。”

千寻本来还想跟着北慕轩一块去，可是听到北慕轩这么说，也就打消了念头，她还不如在王府里安静的等他们回来的呢，她现在什么都不担心，就担心一件事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219275"  chaptername="第三十一章  走火入魔">加入书签</a>
</div>
