    之后。

    古凌又将不久前在城关上发生的一切都跟几人讲了一遍。

    途中，郭擎天几人的表情那可谓是十分的精彩，特别是上次在天灵湖被帝世天差点宰掉的三位老祖，脸色一度涨到通红，但一仔细酌量帝世天这次出现，并宣告真相的目的，他们又是不由得感到一阵的后怕。

    而这个时候，他们再回想起古凌在帝世天死后还将其女人从松山骗到手的事，脸上都是露出了深深的震惊之色。

    实在是因为古凌的这一步棋走的太好了，毕竟就先前的情况看，帝世天身死，他们的计划本就可以完好的进行，在那种时候，谁会想到去抓帝世天身边的一个女人来防范于未然？

    然而，古凌不仅这么做了，并且眼下还起到了至关重要的作用，要知道，若他们手中没有这个筹码，那帝世天凭什么被他们牵着鼻子走？到时候，去关外的可就不止白虎战区的十大统领了，还有帝世天本尊！

    可想而知。

    当帝世天本尊前往关外，亚东海域和境外的势力再想前进一步都是难事，毕竟一位半步大帝能够决定的东西实在太多了，何况还有一个帝王阁的存在，帝世天活着，帝王阁的立场就毋庸置疑。

    郭擎天他们甚至可以预见那个场景的发生！

    一旦帝世天抵达关外，众目睽睽之下，他们这四位大华出身的封神级强者就没有理由在其对抗外敌的情况下出手了，而光靠亚东海域的几位封神级，估计会被帝世天撕的稀巴烂。

    而他们的计划，也会因此而粉碎，从此成为一团泡影，而当帝世天击退外敌，那么其要反的事情也会成为一个笑话，到时候等帝世天腾出手来，他们这些人就真的插翅难逃了，毕竟，他们的根扎在大华帝国！

    嘶嘶！

    越是细想，郭擎天几人的一掌老脸就越是逗的厉害。

    良久，郭擎天才发自内心的对古凌竖起了一根大拇指，“古小子，这步棋走的简直太好了！！！”

    “是啊，这次要不是你够谨慎，抓了那狗东西的女人留了这一后手，咱们这么长时间来所有的谋划都会成为泡影了，说实话，你这个小辈比我们这些老家伙看的还远。”秦星云也在一旁说道。

    哼！

    古凌内心冷哼一声，表面却是不为所动的说道：“眼下不是说这些的时候，虽然有这一保险栓在，但帝世天的存在依旧是我们不能忽视的大麻烦。”

    说着，古凌起身来到四人的面前，他收起了平时的高傲与桀骜，完全显示出一个属于后辈的谦虚姿态，“师傅！三位老祖，古某年纪尚幼，修为不足封神级，所以我在这里郑重的请求你们，务必击杀帝世天！”

    而一见他这个样子，裴老祖的脸上顿时露出欣慰的表情，只见他一拍古凌的肩膀大笑道：“哈哈哈，这说的什么话？有咱们这些老家伙在，那有让你这个小娃娃冲锋陷阵的道理？”

    “没错！难得你小子这次这么有诚意，老夫也就不阴阳怪气了，杀帝世天的事我们自然会尽心尽力，因为这关乎着我们在场每一个人的将来，而你也不用惭愧自己不能出战，毕竟你修为尚浅，逞能并不明智。”

    “桀桀，放心吧古小子，光是我们这里就有四位封神级，再加上亚东海域以及你联系的那个境外势力中的强者，到时候将近十位封神级，就算帝世天是半步大帝又能如何？更别说还有个女人让他顾前顾后了。”

    在杀帝世天这件事上，几人表达出了同样的决心，帝世天不死，对于他们每一个来说都将是巨大的灾难，而只有帝世天死了，古凌才能当上‘总兵大元帅’。

    也只有古凌当上‘总兵大元帅’，王族才能从中得到难以想象的好处，甚至是将其权力瓜分也不是不可能的事情。

    可以说，这几个聚在一起的人，每一个都各怀鬼胎，古凌需要借助郭擎天等人的实力击杀帝世天，毕竟如今的俗世当中，抛去帝世天这个变汰，封神级已经是时间最顶尖的战力了。

    而郭擎天和秦星云他们则要借助古凌在外界的完美形象，推他上位从而自身受利，目前看来，几人是一条船上的人，但真到帝世天死了那天，属于他们之间的明争暗斗也会开始，这是几个人都心知肚明的事。

    只不过，这一切都得建立在尘埃落定上面，总归而言，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就永远也免不了斗争，到那个时候谁是最大的受益者就全凭手段了！

    一时间。

    几人都是相视一笑，各自内心的心思却皆是不同。

    最后，还是由古凌提议，“那好，既然几位老祖如此有信心，那古某就开香槟提前预祝几位老祖凯旋！！！”

    说着。

    古凌就准备去拿香槟。

    然而，就在这个时候，一股恐怖到难以形容的强大气息突然如同千斤巨石般落在了在场所有人的心头，并且伴随着一道声音的响起，“现在庆祝，是不是有些为时过早了？！”

