    想通这一点之后，伊迈萨乌斯决定跟他儿子一起去觐见塞维鲁陛下和恺撒元老，这好歹是能在塞维鲁和恺撒面前刷脸的好事情，有机会的话，伊迈萨乌斯还是不会错过的。

    怎么说呢，奥登纳图斯的家族在叙利亚算是顶级贵族，但是叙利亚行省只是罗马东部18行省之一，诸如叙利亚这样的行省，罗马一共有一百个左右。

    实际上真正类比的话，罗马行省其实和汉室的郡是差不多级别的存在，一百多个行省类比汉室一百多个郡，这么一对比的话，其实也就应该明白所谓的叙利亚行省大贵族，其实就跟汉室郡望一样。

    要说强确实是挺强的，但和真正那种顶级比起来，还有相当的距离，帕尔米拉的大贵族站到罗马第一序列地板是到奥登纳图斯三十岁的时候，站到最强之列是到奥登纳图斯逆势乱杀，怒战萨珊波斯，打到泰西封下面的时候。

    现在的话，他们家也就相当于汉室那种郡望级别的土皇帝，强是挺强的，可要直面罗马帝制，省省吧，能拿着邀请函去意大利，已经说明了他们的资格，可要再进一步，难得很。

    毕竟和汉室不同，汉室最多是有一个刘姓贯穿四百年的历史，可罗马的话，从他们搞了一个假公民制度，真帝制之后，就有好几个家族贯穿了历史，再算上诸如克劳狄和尤里乌斯复合体这种怪胎，绝大多数地方大贵族根本没办法和这种怪物玩。

    克劳狄-尤里乌斯复合体相当于什么，相当于唐朝的时候李世民没传位给李治，传位给杨妃之子李恪，身负杨李两家皇室血统，在李世民的基础上，成功建立了统一多民族大帝国，继承了前后两朝的遗产，并且得到了所有朝臣的认同。

    这就是克劳狄-尤里乌斯复合体，是罗马帝制的根源，以及半数正统鹰旗的由来，这种玩意儿如果是被推翻了，好歹还能靠王朝覆灭来清洗，消除其政治影响，可这玩意儿是因为嫡脉绝嗣了，以至于皇位断了，家族没断，依旧能持续的给这个国家施加影响。

    这种怪物，什么层次的大贵族能打动？

    更何况恺撒复活给塞维鲁加冕，姓氏之中得以加上了克劳狄·尤里乌斯，这破游戏已经彻底没得玩了。

    罗马元老都已经没动力反塞维鲁了，早些年还有反对份子，现在连反对份子都开始反其他人不反塞维鲁了。

    这也是为什么罗马近些年闹腾归闹腾，可政治方面却趋于稳定的原因，原本有点野心的家伙，也都开始团结在新克劳狄·尤里乌斯·塞维鲁王朝的周围了，没错，新王朝的名字就这么长。

    伊迈萨乌斯其实并不怎么想去意大利，毕竟他去了，也是坐在比较偏远的角落，他家在叙利亚很厉害，可对于意大利那边的那些究极体大贵族而言，还真就只是普通的土皇帝。

    实力不强，势力也就那样，原本伊迈萨乌斯只打算派个亲眷过去，可现在他儿子要去见恺撒，他也就想去了，毕竟那可是恺撒啊。

    “总督要不一起去吧。”安纳乌斯毕竟是个聪明人，一眼就看出来了伊迈萨乌斯的想法，赶紧递了一个台阶。

    伊迈萨乌斯点了点头，然后狠狠的瞪了一眼自己的儿子，“让你一个人去意大利，我真怕你顶撞了恺撒元老。”

    “哼，我在汉室那么长时间，连摄政长公主都见过，也没顶撞啊。”奥登纳图斯不忿的开口说道，然后又挨了一巴掌。

    “爹，你大概是饿了。”奥登纳图斯挨了一巴掌之后，眼珠子滴溜溜一转，嬉皮笑脸的说道，伊迈萨乌斯没反应过来，然后奥登纳图斯大笑着离开，气不顺的伊迈萨乌斯上去就是一脚，然后奥登纳图斯拔腿就跑，安纳乌斯赶紧继续递台阶。

    “消消气，消消气，奥登纳图斯天赋异禀，现在都练气成罡顶峰了，皮糙肉厚，在汉室上学的时候，打败了所有的同龄人，临走更是击败了孙家郡主。”安纳乌斯拦着伊迈萨乌斯努力劝说。

    “这小子！”伊迈萨乌斯虽说很生气，但是听到他儿子暴揍其他人同龄人，而不是被同龄人暴揍，还是很满意的，“看在你的面上，等下次我再收拾他，你所说的他身上有汉室军神遗留给恺撒元老的礼物是什么意思。”

    安纳乌斯赶紧开口解释，而伊迈萨乌斯一边听一边点头，更是确定了亲自过去的想法，而这个时候皇甫嵩和张任也已经赶了过来。

    安纳乌斯见到皇甫嵩到了之后，赶紧给伊迈萨乌斯进行介绍，而伊迈萨乌斯听到皇甫嵩的名字之后，恭敬了很多，毕竟东欧吊锤北部边郡公爵阿尔努比斯，之后又怒锤公爵尼格尔，战绩煊赫，声传罗马。

    面对这种强者，伊迈萨乌斯当然恭敬的很，活着的军神，当然需要给个面子试试水了。

    “见过皇甫皇帝陛下。”伊迈萨乌斯并没有他心通珠子，在见到皇甫嵩之后，很自然用上了敬称，而这个敬称让有他心通珠子的皇甫嵩直接愣住了，至于安纳乌斯真没听出来这个敬称有什么问题。

    “等等，他叫我什么？”皇甫嵩的脸色都变了，这是黄泥落裤裆，你想让我死吧！罗马我还没过去呢，你们就给我整了这么大一个锅。

    张任的脸都青了，艹，反间计，这绝对是反间计，直接抽出自己的阔剑做好动手的准备。

    安纳乌斯懂汉语，拉丁语，还有他心通珠子，之前听伊迈萨乌斯尊称皇甫嵩为Empror的时候，安纳乌斯根本没反应过来，因为他没觉得用这个词有问题。

    这实际上涉及到一个盲区，那就是罗马皇帝其实不是皇帝，元老院授权的其实是首席元老、执政官、军事统帅、护民官和大祭司，罗马人称君主一般都是恺撒和奥古斯都，实际上这俩就是罗马帝制的奠基人，故而罗马人称君主一般都是称对方为这两个的名字。

    Empror这个词是不需要多解释的，之前也说过，这个词其实是军事统帅的升级加敬称，属于恺撒和奥古斯都这个君主尊称之下的几个称呼之一，其对应的就是元老院授权的军事统帅一词。

    皇甫嵩在东欧大杀特杀，已经证明了自身军事统帅的身份，而且汉室和罗马平级，伊迈萨乌斯见到皇甫嵩，普通叫法自然是皇甫将军（imperare），敬称的话则是皇甫军事统帅（Empror）。

    用他心通直接翻译对应的话就是皇甫皇帝陛下，问题在于罗马皇帝就不是皇帝，他们的皇帝本意其实就是军事统帅。

    可这在皇甫嵩和张任两个有他心通珠子的听来冲击就非常大，我什么时候成为皇帝了，你想坑死我吧。

    安纳乌斯赶紧挡住张任，开口解释，“两位两位，总督阁下刚刚说的不是皇帝，是军事统帅，我们这边大将军、元帅的敬称就是Empror，只是大家皇帝皇帝的来回叫，我们可不是帝制，我们是公民制度，只有首席元老，Empror是大元帅的敬称，您是大元帅没错吧。”

    皇甫嵩都懵了，你能想象一个快七十，历经风雨的骑墙派老头，被人突然来了一句皇帝陛下是什么表情吗？皇甫嵩差点心脏骤停。

    好在安纳乌斯详细的解释了自家这边的情况，皇甫嵩才捂着心脏回了自家暂住的地方，然后开始装死。

    说什么都坚决不出去了，就等犹太总督安排好，他就乘船去意大利那边，出门一个皇帝陛下，太刺激了！

    这样的日子过了五六天，加纳西斯带着李傕等人也抵达了犹太行省，然后一群人乘船前往罗马。

    “喀戎啊，还咴咴咴不？”皇甫嵩在登船的时候看到李傕，习惯性的问候了一句，李傕的脸那叫一个难看。

    “咴咴咴是什么？”加纳西斯在一旁有些不太明白的询问道，李傕狠狠的剜了一眼加纳西斯，加纳西斯一头雾水。

    从犹太行省这边出发，只用了短短三四天就抵达了意大利，而且一路行来没有任何的波澜，地中海沉静的让皇甫嵩这个战略大师羡慕的不知道该怎么形容。

    怪不得罗马人不好好发展陆路，怪不得罗马人都是短腿，他们要是生活在地中海，也肯定发展成这个样子，地中海的优势实在是太明显了，明显的让皇甫嵩都有些嫉妒了。

    “这就是地中海，我们罗马最快捷有效的运输通道，在任何时间点，我们都能保证在两个月间，将物资和兵员，投放到罗马任何一个个精华区。”加纳西斯非常得意的说道，这是他们罗马最大优势。

    “是啊，只要拿下了整个地中海，任何国家攻打你们某个地方，在有一个统一大政府协调的情况下，都相当于攻打你们罗马帝国的主力军团。”皇甫嵩感受着地中海的微风，看着往来的商船，看着轻松打渔的渔船，感慨万千。

