    作品相关有两个章节是我删除的第一章和第二章，感兴趣的可以去看看。

    看看张楚寒是怎么穿越的。

    ——————————————

    张楚寒的意识逐渐苏醒。

    他睁开了沉重的双眼，赫然看到一个年过花甲的老人在他身旁哭的泣不成声。

    “你tm是谁？”

    张楚寒脸色一变，一个翻身快速从床上坐起，把那位老人吓了一大跳。

    “这……这，孙子，我的亲孙子没死！太好了，我可怜的孙子呦！”

    一双皱巴巴的老手袭来，还在懵逼的张楚寒就被眼前这个莫名其妙的老头摸遍了全身，还被他紧紧的抱着。

    “嘿？你这小老儿怎么骂人呢？你说谁是孙子？”

    奋力的想要挣脱老头的拥抱，张楚寒徒然发现自己居然挣脱不开，而且自己的手臂居然变小了！

    心里一个咯噔，张楚寒低头一看的瞬间把自己吓了一跳。

    自己居然变小了？

    “我可怜的孙子呦，现在成了孤儿了，你爹娘出了车祸你也不能跳河寻短见呐，咱老张家就你一根独苗呐！”

    老人哭的悲痛欲绝，被紧紧抱住的张楚寒无力挣脱老人的束缚，一股庞大的记忆却在这时如潮水般涌来。

    他回想起了一切。

    自己钓鱼被一条大鱼给拉进了水里，然后因为自己不会游泳最后落水淹死了，简直离谱。

    除了这些，脑海中另外一股不属于他的记忆逐渐呈现。

    他生活在石村，一家四口无忧无虑算得上是家庭美满。

    但就在前几天，父母前去一个叫诺丁城的地方不小心出了车祸，夫妻二人当场被撞死。

    肇事者开的是一辆马车，发现自己撞人后立马就跑没影了。

    消息一时间穿回了石村，在其它村民的帮助下，那对夫妇的尸体被运了回来。

    父母双亡的消息也让他们唯一的儿子知晓，一想到疼爱自己的父母从此和自己天人永隔，接受不了现实之下，当场就跳河自尽了。

    大概的浏览了一下这些记忆，张楚寒马上就意识到自己可能穿越了。

    自己失足落水死后灵魂附身在了这具幼小的身体上，然后自己顶替了他！

    “我勒个去！钓个鱼把自己给淹死了？我这是给广大钓鱼佬抹黑了啊。”

    小老儿哭了好一会儿才停下来，看着自己的孙子失而复得，他难掩高兴道：“我乖巧的孙子呦，爷爷这就去给你做好吃的补补身体。”

    随着这具身体的爷爷离开，张楚寒坐在床边抱住了自己的头，一段段记忆开始在脑海中涌现。

    这里是斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省诺丁城治下的一个小村庄——石村！

    而他，是石村的一个普通六岁小孩，父母都是朴实勤劳的农民。

    他的父亲姓张，母亲姓楚，而自己出生于寒冷的冬天，所以取名张楚寒，和自己地球上的名字一模一样。

    “斗罗大陆！没想到我居然穿越到了这个世界！”

    好半天，张楚寒才把混乱的记忆整理好。

    在沉寂了一会儿后，不管他愿不愿意，发生了这样离奇的事情他也只能默然接受。

    “前世是个孤儿，这一世情况稍微好转了一点，倒是给我留了一个爷爷。”

    这时，门被推开，离开许多的便宜爷爷端了一碗浓香鸡汤小心翼翼的走了过来，生怕不小心把鸡汤给撒了。

    “小寒，爷爷亲自给你熬了你最爱喝的鸡汤，快，趁热喝了吧。”

    “嗯，谢谢爷爷。”

    张楚寒很快就进入了角色，既然灵魂已经占据了这幅身体，那么来到异世界的自己当然要有一个身份才行。

    “怎么样？爷爷熬的椟鸡汤好喝不。”

    “噗……咳咳……咳咳！！”

    啥？这小老儿要毒死自己的亲孙子？

    “慢点喝慢点喝，没人和你抢，锅里的都是你的。”爷爷亲切慈祥的说道。

    唯一的亲孙子失而复得，他高兴啊。

    ‘神tmd慢点喝，这可是毒鸡汤啊。’张楚寒内心咆哮，但还是装作懵懂未知的样子问道，“爷爷，什么是毒鸡汤啊？”

    “哎，你跳河后身体阴寒，爷爷就在这鸡汤里头加了点椟炎草，驱寒用的。”

    重重的舒了一口气，这一手毒鸡汤可把他吓得够呛，原来是自己误会了。

    随着一碗鸡汤下肚，弱小的身躯得以恢复些许体力。

    “小寒啊，你爹娘走了不要难过，等你身子骨养好了就去他们的坟前祭拜一下。

    今年你已经六岁了，过几天村里的教堂会有武魂殿的大人来为村里的孩子觉醒武魂，你可千万不能错过这次机会啊。

    你要是能成为魂师，你爹娘在棺材板下都会蹦出来的……”

    “咳咳……咳咳，爷爷，你想说的是九泉之下都会为我感到高兴吧？”

    张楚寒摸了摸额头不存在的汗，随着脑海中的记忆越发清晰。

    他发现他的爷爷说话一直都是这么不着调。

    “对对对！你看看我，爷爷没读过私塾，没文化，还是我孙子聪明。”

    时间来到了夜晚。

    经过几个小时的努力，张楚寒慢慢适应了现在这幅躯体。

    他躺在床上，望着窗外的星空一时间思绪万千。

    “穿越了就穿越了吧，反正在地球上孑然一身没什么牵挂，这一世起码还有个不着调的爷爷。”

    最关键的是，这里可是斗罗大陆！

    玄幻世界啊！

    “虽然斗罗大陆在我看过众多的小说电影中属于低武世界。

    但最起码我会有一段和地球不一样的精彩人生！”

    张楚寒开始幻想着，嘴角不由得勾起一抹微笑。

    “过几天就要武魂觉醒了，不知道我会觉醒什么武魂？”

    嘴巴这样嘀咕着，张楚寒却突然意识到一个严重的问题。

    这幅身体的父母都只是普通的农民，武魂不用想，肯定都是一些锄头镰刀之类的，说不定还是蓝银草，连魂力都没有的那种。

    “这要怎么搞？！身为祖星过来的穿越者难道就没有系统之类的吗？”

    “叮咚。”

    “检测到宿主对系统的诉求，地下城系统正在绑定中……”

    “百分之一……”

    “百分之百。”

    “绑定成功，恭喜您绑定地下城系统，您的网速超越了百分之九十九点九九九的穿越者。”

    “卧槽！真的是系统！！”

