    

    
赵空城呆住了。

    
他真的没有想到，眼前这个普普通通的高中生，竟然会说出这样的一番话，竟然有着这样成熟的想法……

    
他这时才意识到，自己之前试图调动少年郎普遍存在的中二与热血心理的行为，是多么的可笑。

    
林七夜，不是普通的高中生。

    
林七夜站起身，径直走到门口，犹豫片刻，停下了脚步。

    
"谢谢你告诉我这么多事，保密协议，我会签的。"

    
说完，他推门而出。

    
这一次，赵空城只是默默的坐在床边，身体微微站起，似乎是想去拉住他，短暂停顿后，又无力的坐了回去。

    
他知道这个少年意味着什么，他也知道自己身负着把这个少年带回去的使命，可……

    
他做不到。

    
……

    
"小七啊，终于回来啦？你今天怎么没穿校服？"

    
"姨妈，今天早上起的急，忘记穿了。"

    
"你这孩子……不穿校服，老师不会骂你吗？

    
"就说了两句，没事的。"

    
"唉，小七啊，你才刚转到新学校，不能给老师留下坏印象，做事要仔细一点。"

    
"知道了姨妈。"

    
"在学校和同学们相处的怎么样？他们没有排挤你吧？"

    
"没有，我们相处的挺好的，他们还送我回家，我也送了他们一程。"

    
"那就好，那就好。"

    
"我回房间了姨妈。"

    
"嗯，早点睡。"

    
咚——！

    
林七夜关上房门，仰躺在床上，望着窗外的夜色，长长的叹了口气。

    
这个世界，比他想象的要复杂太多……

    
不过，这和他没多大关系就是了。

    
休息了一会，林七夜坐起身，刚开始脱衣服，一个硬质物品就从他的口袋里掉了出来。

    
铛啷啷！

    
林七夜低下头，将那东西捡起，眉宇间浮现出疑惑。

    
这是个金属饰品，像是枚纹章，也就比一块钱硬币要大了一圈，不知用什么材质做成，入手之后散发着淡淡的凉意。

    
在这纹章的正面，两柄直刀交错，刀身散发着淡蓝色微光，刀后的背景则是一片点缀着星星的夜空，做工极为精致！

    
在图案的下方，刻着"赵空城"三个小字。

    
"这是……"林七夜的眼睛微微眯起。

    
林七夜回想起，在刚刚赵空城拽着自己往宾馆走的过程中，似乎摸了一下他的口袋。

    
是他不小心丢的？

    
林七夜摆弄着纹章，将纹章翻了一面，在背面，镌刻着几行小字。

    
"若黯夜终临，

    
吾必立于万万人前，

    
横刀向渊，

    
血染天穹！"

    
"好气魄……这是赵空城自己写的？还是他们守夜人的训言？"林七夜喃喃自语，"看他样子呆呆的，不像是能写出这种话的人啊……"

    
又把玩了一阵之后，林七夜就将其放在了桌上，自己换好衣服爬上了床。

    
今晚，他还有很重要的事情要做。

    
他闭上眼，将意识沉入了脑海中的诸神精神病院内。

    
此刻，在精神病院的小院子里，倪克斯正抱着一堆瓶瓶罐罐坐在摇椅上，似乎在呢喃着什么，嘴角还时不时的浮现出笑容。

    
如果忽略她眼中的浑浊，和怀中奇奇怪怪的东西，仅凭她举手投足散发出的高贵气质，这必将是一幅绝美的画卷。

    
不久之后，穿着一身白大褂的林七夜缓缓走来。

    
为了更好的代入精神病医生这个角色，林七夜特地在院长办公室找了套白大褂，甚至还在衣领上夹了一副平光眼镜。

    
就这么乍一看，确实像是那么一回事。

    
林七夜走到摇椅旁，默默的注视着倪克斯那双浑浊呆滞的眼睛，轻叹了口气。

    
从他所翻阅的神话典籍来看，倪克斯确实是希腊神话中最为古老强大的那批神明之一，其地位和力量都是顶尖的。

    
但与其他神明相比，她有个最大的特点……

    
喜欢生孩子！

    
据林七夜统计，倪克斯的子女至少有二十多位，包括大名鼎鼎的死神达纳都斯，睡神修普诺斯，以及太空神，命运女神，厄运之神等等等等……

    
除了极少数几个，倪克斯的绝大多数孩子都是恶神，诞生之后便为祸人间，其中落的悲惨下场的神也不在少数。

    
从神话故事的只言片语中，林七夜无法得到这位黑夜女神更加详细的信息，但他推测，倪克斯现在的病情或许和她的子嗣们有关。

    
阳光精神病院的那个医生说，有个男病人因为太过思念自己的妻子，便幻想其存在自己的身边。那倪克斯的病，是不是也是如此？

    
因为太过思念自己的孩子，从而将那些瓶瓶罐罐当成了她的孩子？

    
可在她的子嗣身上究竟发生了什么？才会引起倪克斯如此剧烈的反应？

    
而且作为一个拥有神性的古老神明，真的会拥有如此强烈的情绪吗？还是说……在她发病之前，她就被夺走了神躯，剥夺了神格？

    
林七夜不得而知。

    
"修普诺斯，别急，你哥哥就快回来了，他只是贪玩了一会……

    
达纳都斯这孩子，从小就爱惹麻烦，等他回来，一定要好好教训他！"

    
倪克斯抚摸着手中的花瓶，呆呆的遥望着远方，眼中浮现出一抹希冀，紧接着又浑浊了起来。

    
她的顿了顿，沙哑的声音微微颤抖着：

    
"可……

    
三千年了，他为什么还没回来……"

    
林七夜看着这一幕，不知为何，心中泛起一阵酸涩。

    
谁又能想到，那个曾经高高在上的黑夜女神，现在却如此的无助，而卑微。

    
她是黑夜女神，也是一位等待孩子归来的母亲。

    
"想要治好她的病，必须要从根源入手……"林七夜的脑海中再度回荡起医生的话，他低着头，努力思索着。

    
根源……倪克斯的病根，在于她失去的孩子。

    
想要治好她，也只能从她的孩子入手，可要知道她的孩子都是大名鼎鼎的希腊神，自己总不可能去一个个把他们找回来，带到倪克斯的面前吧？

    
可林七夜甚至他们是否被迷雾带来了这个世界都不得而知，又去哪里找这么多的神明？

    
就算找到了，那些恶神又真的会乖乖跟自己过来吗？

    
林七夜皱眉思考着，就在这时，一道灵光从他的脑海中一闪而过！

    
或许……这样能行？

    
林七夜站起身，纠结的注视了倪克斯许久，终于下定决心，向前迈步。

    
在倪克斯呆滞的眼神中，林七夜一步步的走到她的面前……

    
轻轻蹲下，

    
伸出双手抱住倪克斯，

    
在她的耳旁轻语：

    
"母亲，我回来了。"

    
这一刻，倪克斯的眼中突然焕发出了前所未有的神采！！

    
她颤抖地伸出双手，紧紧的抱住林七夜，过了许久，才颤巍巍的说出一句完整的话：

    
"欢迎回来，达纳都斯，我的孩子……"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->