    也不知道康斯坦丁跟阿努比斯之间是有过什么样的交易，总之他在这埃及神域似乎很受欢迎，地位颇高，在这神域之中也是一路畅通无阻，直接来到了阿努比斯那宏伟的黑曜石神殿之外。

    “康斯坦丁，我听说你带来了我要的东西？”

    而就在康斯坦丁抵达神殿之外的同时，那神殿也是绽放出道道黑色光芒，随后光芒之中凝聚出了阿努比斯的虚影，眼中闪过一丝激动兴奋之色。

    “没错，幸不辱命，我帮你找到了那样东西。”

    康斯坦丁抽了口烟，随后笑着说道：“不过按照之前的约定，你也要拿出我要的东西，咱们一手交钱一手交货。”

    “可是现在不太方便！”

    听到康斯坦丁这番话，阿努比斯顿时犹豫了一下，随后皱起了眉头，沉声说道：“你要的真理之羽和万花镜我已经从正义女神玛特和美神奎特手中弄到了，这两样东西我现在就可以给你，但你要的灵魂天秤……我现在还不能给你。”

    “哦，你这是不想要履行约定咯。”

    听到阿努比斯的话，康斯坦丁烟雾后的神色微微变冷，道：“既然如此……那我们的交易就延后吧，等你什么时候可以把那三样东西给我，我就什么时候把太阳圣经交给你。”

    “太阳圣经？”

    听到康斯坦丁的话，黄裳心中也是一惊。

    要知道虽然阿努比斯也在上古时期因缘际会得到了一部分人书碎片，但这部分人书碎片的力量并不是非常稳定，甚至经常会出现反噬的情况，所以为了稳定这本分人书碎片的力量，阿努比斯借助整个埃及诸神的力量，不仅将人书碎片炼制成了亡灵圣经，而且还专门为了配合与稳定亡灵圣经的力量，用无数宝物制造出了一本与之相配，拥有神奇力量，甚至是能够让人死而复生的太阳金经。

    两者一生一死，一阴一阳，配合起来威能可以成倍增长。

    而唯有这两本书合一，才算是阿努比斯手中真正的最强至宝——亡灵书！

    但问题是，根据道门那边得到的情报，在末世初期阿努比斯所培养出来的一个“信徒”却是不知为何突然盗走了太阳金经然后不知去向，只留下亡灵圣经在阿努比斯的手中，在这之后阿努比斯和埃及诸神也花费了很大的功夫去寻找那本太阳金经，希望能够凑齐亡灵书，但却始终没有结果。

    没想到康斯坦丁竟然找到了这本太阳金经！

    这家伙到底是怎么找到的？

    该不会当初偷走太阳金经的事情跟他也有关吧？

    “康斯坦丁，你似乎忘记了这是什么地方？！”

    听到康斯坦丁的话，阿努比斯眼神顿时变得无比冰冷，威胁道：“你敢在这里讨价还价，难道就不怕没办法活着回去？”

    “如果你敢跟我来硬的，那你这辈子就别想再见到太阳金经了。”

    “你了解我的，我这个人虽然不擅长打架，但论到藏东西只怕没人能是我的对手。”

    然而面对阿努比斯的威胁，康斯坦丁却毫无畏惧，反而笑了起来：“对了，忘记告诉你一件事了，我在来这里之前已经放了一些消息出去，如果我在这里出事的话，我的那些朋友们是绝对不会放过你的，到时候你可就麻烦了，相信我，那会是很大的麻烦。”

    “朋友？”

    “你这种没有底线的人渣也有朋友？”

    听到康斯坦丁的话，阿努比斯瞳孔微缩，随后却是冷笑道。

    “当然，我朋友可多了，特别是一些求我办事，却又无力付款，最后只能跟我立下天道血誓，发誓帮我一次的朋友，更是多的数不胜数。”

    康斯坦丁淡淡一笑，道：“除此之外呢，我这人比较怕死，而且还立了遗嘱，你应该听说过吧，如果我出事，那么帮我报了仇的人将会得到我的全部宝藏……嘿嘿，你说到时候会有多少人来找你的麻烦？”

    “……”

    看着康斯坦丁那毫无畏惧的样子，阿努比斯陷入了沉默。

    关于康斯坦丁的那个遗嘱他其实也早有耳闻，同样他也非常清楚，以康斯坦丁这么长时间搜集和盗取的各种珍贵宝物，这份遗嘱的分量绝对堪称恐怖。

    甚至说不定他前脚才干掉康斯坦丁，他们埃及神域的其他神灵，甚至是九大柱神就已经对他下手，以他的命来换取康斯坦丁的遗产了。

    这绝对不夸张！

    所以在确定自己承担不起这种后果之后，阿努比斯也终于做出了决定，随后沉声说道：“好，我答应你的要求，你进来吧。”

    灵魂天秤乃是阿努比斯的本命法宝之一，与他灵魂相融，是极为罕见的灵魂类法宝，一旦从阿努比斯体内取出并且切断其联系，就必须要立刻传给下一个继承者，否则灵魂天秤的力量就会迅速逸散。

    本来阿努比斯也并不是想赖账，只是就算是以他的修为，强行斩断跟灵魂天秤的联系也会让他暂时受到不小的反噬，若是这时候黄裳那个煞神过来找他麻烦的话，那他可就危险了。

    可问题是太阳金经对他而言更加重要，若是他能够得到太阳金经，将其与亡灵圣经融为一体的话，那么他的实力必然会得到质的提升，失去灵魂天秤所带来的损失也就可以忽略不计了。

    他现在唯一担心的就是在这个空档期会遭到黄裳的袭击。

    但从雅典娜他们的判断来看，黄裳应该还不至于在这么短的时间里面杀过来，按理来说他还是有充分的时间可以炼化太阳金经的。

    而只要炼化了太阳金经，他对付黄裳的把握也就更大了。

    所以在犹豫了这么久之后，阿努比斯终究还是决定赌上这一把。

    当然，就算真赌输了，黄裳在他虚弱期杀了过来，以雅典娜等人所做出的布置，以及他留在神殿里面，足以让他在第一时间像九大柱神求援的后手，应该也足以保住他的性命了！

    也正因为如此，下一刻，随着阿努比斯话音落下，康斯坦丁眼前那座神殿的大门也终于缓缓开启，同时上面的禁制也是层层解开，一条通往神殿内部的宽阔大道出现在了康斯坦丁的面前。

    “哈哈哈，这才对嘛。”

    看到阿努比斯打开了神殿大门，甚至是解开了部分神殿禁制，康斯坦丁也是咧嘴一笑，随后抽着烟，哼着小曲，一步步的朝着神殿深处走去。

    而与此同时，黄裳等人却也是彻底愣住了。

    PS：第一更奉上，求支持，么么哒，继续码字！

