    第43章 大蛊洞心

    数十个金色魂环出现在空中，不断盘旋，下一刻在一股灵力的调动下，猛地向下方的李漆和李拔冲去！

    速度太快，数量众多。李漆和李拔一时间难以躲闪，危及时刻，只能释放自身防护神通。

    “归元盾！”

    “化土墙！”

    两道齐声喝出，李拔身前一个如金护盾凭空而出，抵在身前。李漆脚下土层裂开，迅速升起一道泥土护墙。

    “铛铛铛……”

    “碰！”

    顿然，带着烈火的金色魂环与二者相碰在一起，交锋声响彻天际，一股涟漪炸开，泛起阵阵烟尘。

    一旁韩雪薇与李晓缨连忙用手捂住口鼻，这股烟气实在太大了，脸身上衣衫都不禁刮得来回摇摆。北山老人仅是皱起眉头，一层灵气护衣形成，将他的整具身体护住，免遭风波。

    以这小子的实力，竟然能施展这等神通，真是后生可畏啊……北山老人心中沉思，带着稍许的震惊。

    没想到一位不破聚灵境的小子，竟能施展这等天人神通，若不是自身修为低了些，恐怕轰在自己身上，也不妨有着落败之险。

    小觑这小子了……

    “大哥，我要坚持不住了……”

    轰击处，李漆面色痛苦，四肢颤栗，对着一旁的李拔道。

    后者同样面色下沉，一副力所不及的样子：“没想到这小子竟然有着这等神通，失误了……”

    “轰！”

    话刚一说完，他便与李漆一同倒退飞出，重重砸落在后方地面之上。

    “还是差了些……”李剑棠见此心中低喃一声，似是不太满意。

    在他看来，效果相比当日用来对付断魂王的时候还是差了些。不过转念一想，这本就是用来对付魂类的神通，有着如今如此威力已是不易。

    虽然没能将李漆和李拔击垮，但也能逼退他们。

    他们二人的境界本就要高上一层，又有着强劲的防御手段，确实难度大了些。

    但这仅仅是开始……想到这里，李剑棠眸光一闪，利用悬浮优势，迅速闪到躺在地上的李漆和李拔顶方。

    两个金色魂环迅速跟来，落手间，迅速将他们二人牢牢捆住，动弹不得。

    李漆和李拔见此一惊，释放自身灵力想要以此撑破，但这魂环的坚硬程度还是大大出乎了他们的预料，没能得逞。

    “北山老人！还请出手救我等！”这时李漆大喊道。

    “哼……”

    然，迎来的却是远方北山老人的一个冷笑，他一甩拂尘，道：“我与二位无缘无故，二位自重。”

    说罢他便转身，同时收回金色大手，将韩雪薇牢牢控制在身旁，而后化为一道青烟，转眼便闪出百米开外。

    他的目的不在于战斗，只是想抓住这韩雪薇罢了，而如今目的已达成，其他事自然也不想管了。

    至于李晓缨，呵呵，你李府与王府之间的事，关我何事？若不是王宁德这老匹夫财气粗大，我才懒得出来压场子。

    “哥！”李晓缨颤颤地喊了一声，提醒对方北山老人要带着韩雪薇离开了。如今李剑棠的样子有些陌生，因而内心产生了一丝怯懦。

    “该死……”李剑棠眉头一皱，过来一把将李晓缨拉上自己的金色魂环，而后悬空追去，不再管地上折腾的李漆和李拔。

    与此同时，路过一方地面之时，还把那把直刀给吸回到了手中。

    北山老人的速度很快，但似乎未能一直飞行，只能快速的移动一锻路程，而后现身。因而在捆魂火环飞行的帮助下，李剑棠他们很快便追了上来。

    “你还当真是想要寻死吗！”

    北山老人注意到了头后方追来的李剑棠，对此愤怒一声，停下脚步：“我视你有些可惜方不愿杀你……我只是要这姑娘罢了。”

    李剑棠也停下，而后将李晓缨安置在远处，这才靠近道：“你不能带走她。”

    “为何？此人与你有着很大渊缘吗？”

    “这事我该问你。”李剑棠身上火焰升腾，在微风吹拂下，一些火焰被吹拂至了后方，看起来整个人都带着一分恐怖神韵。

    若不识者，还以为这里来了个恐怖火神。

    “唔~唔~”

    不知何时，韩雪薇已经被北山老人用灵力控制住了嘴巴，说不得话。她面色痛苦，不断挣扎，发出唔唔声，似乎是想说什么。

    原以为，凭借自己的万蛊毒体可以在外横行一方，可没想到刚出来不久便碰到了自己的同族。

    更可恶的是，对方似乎也懂得这万蛊毒体的可怕，刻意避之。

    以后再也不这么皮了……爷爷，你孙女出事了，你咋还不回来，呜呜……还在追那破猴子和破鸟干嘛……

    从南蛮地域出来这么久，头一次遇到这种情况，韩雪薇慌了。

    她这回是真的懂得什么叫“人外有人，天外有天”了。以后再也不要那么随意了。

    “自然是认识。”北山老人似乎不太想回答，随后应喝了一声便一甩拂尘，信手拈诀而来：“自然如此，那我也不客气了……”

    当即，一只大手猛地从地上探出，牢牢地将李剑棠给抓住。后者反应不及，没有预料到攻击是在脚下。不过有着捆魂火环抵住攻击，一时间还伤不了自己的身体。

    好诡异的掌控能力，竟能将自身灵气与蛊气相结合，随意凝聚成形……这便是聚灵境吗……

    看来之前他还是留手了，不出招而已，一出便是这等强悍。

    李剑棠眉头紧皱，身体一时间动弹不得。

    “你以为这就结束了吗？”北山老人嘴角一勾，微微呼气，而后脚猛地一点地面，腾空升起，吞云吐纳，道：“大蛊洞心！”

    大蛊洞心！

    竟然是大蛊洞心！怎么回事？这老者怎么会这种蛊术？！

    见此一幕，韩雪薇心头猛地一颤，她深知道这大蛊洞心的厉害。这种强悍的蛊术，就连南蛮强大的蛊师中也没有多少人能够掌握，一但被击中，重则立刻死亡，轻者被施术者控制。

    “快躲开！”她迅速用尽全身力气挣脱开束缚，对着李剑棠提醒了一句。

    然，还是太慢了。

    北山老人的攻击很快，更何况李剑棠的身体还被大手给牢牢抓住，很难挣脱。

    (本章完)

