
陈书岩第一件事便起身去看小白狼究竟怎么了，会痛苦成这种样子。此时，小白狼的已经快要叫不出声了，陈书岩越来越焦急。

反正指望宇文向吉是不可能的了，还不如她自己动手，免得宇文向吉见到她手臂上的伤，又要吃什么烤狼肉了。大宝本就是有些害怕他他还如此吓唬它，陈书岩表示她已经都看不下去了。

此次，她再次伸手去摸了摸小白狼的身体，这次小白狼倒是看清了。并没有再挠陈书岩。陈书岩忽然发现似乎有什么东西在它的体内跑来跑去。

她狐疑的的望了一眼地上的小白狼，又望了一眼宇文向吉道："王爷可有发现大宝的体内似乎有什么东西在爬行？"

"自然是见到了，这个东西怎有些像蛊毒。"宇文向吉此时也倒是不再对大宝持那种狠戾的态度了，比之前实在是柔和了太多。

"蛊毒？王爷意思是说大宝被人下了蛊？"陈书岩有些不可思议的望着宇文向吉。

"嗯，你方才不是说看见她身体里似是有什么东西在爬行么，除了中蛊毒，不会有这种症状的。"宇文向吉一一跟陈书岩解释着。

"难道是封乾玄下的？难怪大宝会留在我这儿，看来这个封乾玄没少虐待它吧。"陈书岩愤愤不平的说着，提到封乾玄皆是满脸的鄙弃。

"自然是除了他没别了，首先他是一国祭师，也是巫师，还是踏的主人，故除了他估计也不会有人对它下得了蛊毒。"宇文向吉分析得头头是道，倒是被他说对了，确实是封乾玄下的毒。

"这其他的毒，书岩倒是会解，不过这蛊毒的话，还是极其少见的，不知王爷可有什么法子能解这蛊毒。"陈书岩一边摸着小崽子的头，焦急的望着宇文向吉。

"本王倒是可以试一试，只是不知道能不能成功。"宇文向吉其实也没有多大把握，不过是之前见过一个巫师下蛊和解蛊，不过也不知道能不能用那个方法。

"嗯嗯，书岩相信王爷一定能成功的。"陈书岩望着地上痛苦的小白狼，眼泪都快急出来了。别说是宇文向吉只是说试一试，此时哪怕是死马当活马医，也得治才行。

接着，宇文向便一边回忆着  巫师解蛊毒的过程，一边自己动手弄，不一会儿便开始大汗淋漓。陈书岩只能焦急的站在一旁等着，一会儿替宇文向吉擦着汗水，一会儿又又看看地上的小白狼怎么样了。

虽然是看着宇文向吉替小白狼解毒，不过内心却极其煎熬。封乾玄这个杀千刀的，怎会如此残忍，连一只小狼都不放过，那更何况是人了。

一边，封乾玄终于放下了口中的哨子，吹了这么半天，即使它没死，恐怕也只剩半条命了。若是晚上不归来，那便莫要乖他封乾玄翻脸不认狼了。

反正赤影蛊毒也只有他封乾玄会解，故此刻的封乾玄倒是不用担忧他养的狼会跑了什么的。反正只要他一吹哨子，那只狼不回来就会死在外面的。

此时的封乾玄发出阴冷的笑。这时，外面的探子也回来了，他径自走进了封乾玄的书房，禀报着封乾玄他探查到的消息。

"主子，属下查到轩辕灵儿的母妃——苏锦也消失了，不过轩辕凛墨正在派人查探她们母女的消息。"探子将自己查到的消息恭恭敬敬一字不漏告诉给封乾玄。

"哦？轩辕灵儿的母妃也不见了么，那毫无疑问定然是被同一个人所救的，除了这个可还探查到其他的消息？"封乾玄又继续问着探子。

"嗯，对了，属下还打听道说是天朝两位使臣出过城，还有便是半夜的守卫不知道被何何人所袭击，看上去似是被什么东西给打晕的，不过附近除了四颗碎银子，倒是不曾见过其它可疑之物。"

"天朝使臣？他们出城去作甚，真是越来越有意思了，哼，给我查。"封乾玄言道。

说罢，探子便退了出去，封乾玄坐在楠木椅上，手里端着一杯茶，轻轻的呡了一口，便把玩起了手中的茶杯。嘴角始终挂着一抹邪恶的笑意。

那日在宴会上，他似乎见到了陈书岩对轩辕灵儿母妃有些不一样，似是特别喜欢轩辕灵儿。此次事情只怕是多半跟他们有关系吧，倒是要看看这两个人究竟要作甚。

此时，宇文向吉才缓缓的停了下来，地上的小白狼看上去也不再那么痛苦了。因为宇文向吉从它的身体里将那只虫子给弄了出来。

陈书岩一看。竟然是一只手指大小的蜈蚣。吓得她都打了一个寒颤，因为这蜈蚣并不是普通的蜈蚣，它全身呈墨黑色，数十只足皆呈红色，年纪的话，最少可能也有十载左右了。

"这就可以了？"陈书岩见小白狼此时正平静的躺在地上，大口大口喘着粗气，便侧头问了宇文向吉结果，顺便又替宇文向吉擦了擦额头上的汗珠。

"嗯，真是庆幸，若不然恐怕是神仙也救不了它了。"宇文琼宫放下手中的东西，只见陈书岩用一个比那只蜈蚣大小的瓷瓶将它装在里面。

然后挑了挑眉道："既然他给我的大宝下蛊，那我也得将这个故蜈蚣还给他才是。"宇文向吉一看便知道陈书岩又要有什么鬼主意了，这丫头一向如此，只要是她要报复的人，必定是会遭殃的，哪怕是比她厉害几倍的封乾玄又如何？

"哦莫非书岩会下蛊？"宇文向吉不知道陈书岩是要以何种方式报复封乾玄，便启齿问道。

"书岩倒是不会，不过有人会啊！"

"谁？"

"自然是王爷啊，还能有谁？"陈书岩望着面前的宇文向吉，示意让宇文向吉去给封乾玄下蛊。宇文向，这才听明白了陈书岩的意思，也就是说让他替她下蛊呗。

"也不是不可以，不过本王下的蛊，定然是被封乾玄很容易便解开了，再说了书岩为何如此相信本王能够给一个懂蛊之人下蛊那岂不是白白了浪费精神么。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665544"  chaptername="第四百九十四章  蛊毒">加入书签</a>
</div>
