    星斗大森林深处

    “嘶！”

    古风强忍者剧痛，眼神也是死死的盯着丧骨鸟的位置，其中左腿鲜血密布，显然不能动了。

    “咯！”

    又听见了丧骨鸟的声响，古风有些绝望了，因为那是他最强的一击了，其中那只帮忙抵挡攻击的柔骨兔，身体也是残破不堪的躺在不远处。

    果然丧骨鸟的身形再次出现，不过它的状态也有点不好，一半的头部，都可以看到脑子了。

    “难道真的要死在这里了吗。”

    古风有些不甘的说了这么一句，因为他已经没任何办法了，他的魂力已经耗尽，他很后悔，为什么要参与这场战斗。

    看着一个又一个的魂兽，被击退，由于长时间的战斗，参与战斗的魂兽，都受了很严重的伤，也不能动弹了。

    所以现在的丧骨鸟，就是无敌的存在。

    看着丧骨鸟步步逼近，古风也没办法了，只能慢慢的死亡，只是心里有些歉意的想着。

    “对不起，荣荣，我可能回不去了。”

    想着她的身影，古风说了一句对不起，然后只能坦然面对死亡了。

    “二明，快点上，救下古风。”

    远处，二十米高的泰坦巨猿，正在急速的奔跑过来，在他肩上的小舞，看到了古风的身影，也是着急大喊了一声。

    听到小舞的声音，古风也是看了过来，看见小舞坐着泰坦巨猿，正在飞奔过来，不过距离来不及了。

    “小舞，帮我和荣荣说声对不起，我可能回不去了。”

    看见小舞，古风也是大声喊出了这么一句话，由于没有附加魂力，也不知道小舞能不能听到，不过只能这样了。

    “不要啊！”

    看见丧骨鸟的爪子，挥舞了下来，小舞也是大喊了一句。

    “哼，主上的朋友，也是你能动的？”

    “死！”

    正准备迎接这一爪子的古风，耳边突然传出了一阵威严的声音，听着这声音，好像是一个青年男子。

    随着这位青年的‘死’你一喊，丧骨鸟好像看到了什么可怕的东西，刚想反抗可是身形就直接被击退了。

    入眼的，是一名穿着黑色长袍的男子，他背对着古风，伸出的右手，还屹立在半空中。

    此时解决完丧骨鸟的他，也是甩了甩刚刚攻击的手，也是转过了身形，看向了古风。

    入眼的是一张表情看着非常严肃的脸，不过还挺帅气的，差点就赶上我了。

    这是古风看到的以一个想法。

    “谢谢你，不过我也没办法起身行礼了。”

    看着这名男子救了自己，古风也是强行坐立了起来，道了一声谢谢，不过没办法站立了，因为他的退好像废了。

    看到古风的答谢，这名男子显得很不在意的摇了摇头，严肃的脸上，也是露出了一丝笑意看着古风。

    “没事，我本来就是来接你的，救你也是人之常情的事，不必谢我。”

    黑衣男子站立在哪，低头看着古风，也没有那种盛气凌人的样子，反而只是不在意的笑了笑，就像做这种事，是他本来就该做的一样。

    “古风你没事吧。”

    这个时候，小舞也是从二明的肩膀跳了下来，看着腿部受伤坐在地上的古风，有些担忧的到了他的旁边。

    “没事小舞，让你见笑了，两个月没见，就让你看到这么狼狈的我。”

    遇到小舞，古风也很高兴，不过见面的情况不是太好。

    “你还有心情开玩笑，真不知道你是怎么想的。”

    看着古风还有心情开玩笑，小舞也是有些无语了。不过看到古风鲜血密布的左腿，也是有些担忧的问了一句。

    “古风你的腿...”

    “应该是废了吧。”

    听见小舞的话，古风也是毫不在意的回应了一句，毕竟比起死亡，和断掉的腿想比，也就不算什么了。

    “让我来看看吧。”

    这个时候站在一旁的黑衣男子，也是说了这么一句话。

    小舞看见后，也是让开了，刚刚这名男子说的话，小舞也是听到了。

    这名男子看到小舞退下后，也是魂力输入到了古风的腿中，查看这伤势。

    看着帮助自己的男子，古风也是问出了自己的疑问。

    “你好，还不知道你的名字呢，我叫古风，还有为什么说，你是来接我的，能和我说说吗？”

    这名男子，并没有立刻回答他的问题，探查完伤势后，才说了话。

    “你的伤势有些严重，如果要救你的腿，就必须要一块左腿骨才行。”

    “还有我的名字，叫帝天。”

    帝天说出了古风的伤势，还有救治方法后，也是道出了自己的名字。

    可是听到帝天说出自己名字的时候，古风的脸就惊呆了，因为这个名字他听过，好像是绝世唐门里，星斗大森林的霸主，‘兽皇’帝天。

    “你...你是金眼黑龙王！”

    听到帝天这个名字，古风直接惊呼的叫了出来。

    被唤出本体的帝天，也是有些惊讶，他明明有几万年没出世了，想不到还有人能记住他。

    帝天也并没有因为，被拆穿身份后，脸色聚变，反而是承认的说道。

    “没错，我的本体就是金眼黑龙王，不过你是怎么认出我的？”

    帝天真的只是疑惑，表情也没有杀意，因为他真的很想知道，古风是怎么看出他的本体的。

    一旁的小舞，听到这个救了古风的男子，竟然是魂兽，表情也是惊呆了。因为在星斗大森林这么久，她可从来没有见过，其他的魂兽化形了。

    没错，帝天在小舞眼中，就是一只魂兽化形成人重修。

    “靠，有些大意了。”

    古风在心里，暗骂了自己一句，自己这话怎么不经过大脑就说出来了呢。

    不过没办法，帝天可是能够抗衡千道流这般存在的绝世强者啊，好像在斗罗二里，也是最顶尖的强者。

    “咦，魂力有感应，哦，也对，毕竟是金眼黑龙王，是龙族的一员，那我岂不是就有借口了。”

    想到这里，古风也是松了口气，然后编出了一段谎话。

    “因为我看到了，你的魂兽本体虚影，然后脑海中就出现了这个名字。”

    “是吗，原来如此。”

    这个谎话，帝天也没有怀疑，因为他发现，他和古风好像有些血脉的联系，当然不是父子的那种，可以算是亲戚一样。

    不过一旁的小舞，眼神有些奇怪，她分明看见，古风是在听到名字的时候，才表现出的震惊之色，根本不是他说的那样，不过小舞也没拆穿。

    “这么说，呼唤我过来的人，是你吗？”

    星斗大森林中，有东西在呼唤自己，再加上看到帝天，古风就直接把这话说了出来。

    不过听到古风的这话，帝天的反应让他摸不着头脑了。

    “是，也不是，虽然我也很想找你，不过我没能力在这么远的地方，呼唤你过来，是我的主上叫你过来的。”

    “是吗，那帝天大哥，你能看看那只柔骨兔的伤势如何吗，它也是为了救我。”

    古风也没有怀疑，帝天是什么邪魂师什么的了，因为他的信息古风还是了解一些的，然后用手指了指，刚刚救援自己的柔骨兔。

    “那我去看看。”

    既然是同族的要求，帝天也没拒绝，更何况他还是主上的客人，帝天也是感受到古风身上的气息。已经认他为是同族了，虽然是个人类，可是只要流淌着弄龙的血脉，那就是族人。

    “小粉！”

    看到这只柔骨兔受伤，小舞也是才想起来，自己为什么来这里的。

    因为小舞的族人被抓了，所以带着二明一路追了过来。

    不过小舞虽然着急，不过看到帝天在探查了，也只能在一旁焦急的等待着，片刻之后帝天停了下来，不过他的脸色很不好看。

    “这位前辈，小粉的伤势怎么样了。”

    在魂兽中，帝天的确是小舞的前辈了，这么叫也没错。

    “它的状态很不好，受伤很严重，如果不是还有一口气吊着，它已经死了。”

    “什么！”

    小舞听到着，泪珠也从她那慢慢红润起来的眼眸中，流了出来。

    “这样吧，你和我一起去一趟中心处吧，去哪里说不定有办法。”

    小舞也是十万年魂兽，帝天还是比较看好的，所以打算带上小舞还有这只柔骨兔，一起去中心区域。

    “真的吗！”

    听到要进中心处，小舞的心情也是激动了起来，比较那里面的神秘，她一直想了解了解，说不定还真的有治疗小粉的办法。

    “嗯，古风一起进去吧，我就是来接你的。”

    帝天也是问向了古风，比较他出世的母的，都是为了古风的。

    “好一起去吧。”

    古风没有拒绝，他来这里，本身就是想要看看，召唤自己的是谁的。

