    沈翔对魂赋的研究确实并没有多久，是他来到圣域之后才开始的，还是天族母告诉他关于魂赋的事情。

    “我也不知道，总之我瞎折腾，就渐渐懂了许多。”沈翔说道：“心柔姐，你一定要相信我！我有办法能让你获得魂赋的……赋元力能令魂赋成长，令魂赋释放出强大的力量！”

    “我也知道赋元力对魂赋很重要，但是我根本就没有魂赋啊！魂赋这种东西很难得，都是天生的吧？”心柔摇头道：“我父亲也没有……他说如果他拥有魂赋的话，他的实力能提升更多。”

    “你父亲虽然没有魂赋，但是他实力强大！而且魂赋的力量多种多样，有的根本无法辅助战斗。”沈翔说道。

    “沈弟弟，你让人获得魂赋的法门是怎么样的？或者说，你要怎么让人获得魂赋？”心柔很想知道，她低声道：“如果不方便说，可以不说的！”

    “我大概有两种办法！一种，就是使用赋元力去孕育！另外一种，就是通过特殊的魂赋去进行创造。”沈翔说道。

    用大量的赋元力去孕育，前提是需要收集很多赋元力，然后再通过傲世神炉去炼制这些赋元力……目前这只是沈翔认为理论上可行。

    通过特殊的魂赋去创造，这是沈珍怡之前说的，沈珍怡的相思魂赋，可以分裂复制。

    “我还是头一次听说，赋元力是可以炼的！”心柔看着沈翔的傲世神炉，她双目不断射出赋元力，注入丹炉内部。

    要不是她亲眼所见，她根本不相信赋元力能放入炼丹炉内部去炼，这可以说令她大开眼界！

    “心柔姐，你的赋元力还有多少？”沈翔问道。

    “还有很多……你放心吧，我的赋元力池很深的，多年来容纳很多赋元力！因为我平时也不怎么消耗赋元力，所以我一直在努力将赋元力压缩，所以我的赋元力品质也极高。”心柔说道。

    沈翔现在没有了魂赋，所以他对赋元力的感知很微弱，要不然他一定能感知到心柔的赋元力品质很高。

    “压缩赋元力？这也相当于修炼了……有什么效果吗？能扩大加深赋元力池吗？”沈翔问道。

    “不能！赋元力池仿佛天生就那么大，我经过了那么多年，也只是扩大了一点点！”心柔摇头道：“我父亲说了，赋元力池的大小，就决定了一个人的天赋！天赋是没办法提升的！”

    “天赋能不能提升我不知道，但赋元力池肯定能扩大。”沈翔笑道：“心柔姐，你刚才不是说了吗，经过了那么多年，赋元力池扩大了一点点！”

    “是这样不错……但只提升了一点点，这根本就没什么作用啊！”心柔摇头道。

    沈翔知道要怎么扩大赋元力池，不过前提首先是拥有魂赋！特别像是心柔这种赋元力池天生就很大很深的人，更需要魂赋来提升。

    如果是普通人的话，前期吃下拥有丹魂的丹，就能很轻松快速提升赋元力池，达到一定程度之后，提升速度才会放缓。

    “沈弟弟，你能让我拥有魂赋……这似乎是逆天的行为，违反了自然法则……会不会的你有影响的？”心柔有些担心道：“比如会出现天罚什么的，又或者会导致命魂六族来追杀。”

    “不会！”沈翔最不怕的就是天罚什么的。

    “那我真是太期待了！”心柔忽然有些兴奋起来，魂赋可是她梦寐以求的：“我拥有魂赋之后，就能进入一个新的境界，实力更上一步，说不定就可以封王了呢？”

    “如果是这样最好！”沈翔笑了笑道：“心柔姐，你若是刚刚获得魂赋的话，暂时还不会变强的，因为魂赋需要修炼，需要去适应，后续还得自己去挖掘出魂赋的力量，这些我都很难帮到你！”

    “那是，这种事急不得！我真的能获得魂赋，我一定会很努力去修炼的！”心柔更加期待了。

    沈翔正在看着丹炉内部的变化，他发现有一点不对劲！

    傲世神炉内部正在炼的魂赋，吸收了心明眼这个魂赋之后，又吸收心柔大量的赋元力，自然是变强了很多，但是……这也导致这个未觉醒的魂赋胃口越来越大。

    沈翔如今正在炼的这个未觉醒魂赋，就像是一个无底洞，而且越是吞噬吸收成长，这个洞的吞噬力就更强。

    “沈弟弟，你丹炉里面炼的东西太可怕了！现在吸收我的赋元力越来越多，越来越快了！”心柔的脸色越发凝重，随着大量的赋元力流失，她也没有之前那么精神。

    “还不够！”沈翔叹了一声：“心柔姐，我低估了这东西的胃口！”

    “没事，我还有很多躯体，我这就把我那些躯体都召集过来！”心柔轻轻一笑道：“我这么多年来，无法扩大赋元力池，但我能将赋元力转移到其他身体的！”

    沈翔也知道心柔有很多分身，都是被她安排去当坛主了，所以整个雷月坛旗下的大大小小祭坛，都被她掌控。

    关于这件事也没多少人知道，说不定就连她的父亲都不清楚。

    没多久，丹月坛的坛主就来了，沈翔之前见过，然后陆续有坛主赶过来。

    她们都算是心柔的分身，也都是很漂亮的女子，容貌大多数都是以心柔本尊这张脸稍微改变了下，看起来就像是姐妹一样。

    心柔这些分身，也都有不少的赋元力，她们逐一将赋元力注入傲世神炉内部。

    前前后后，总共有好几十个分身过来，将赋元力注入傲世神炉，总共也用了两天多的时间。

    “吸收速度放慢了很多！”沈翔说道。

    “那是不是快成了？”心柔高兴道，她现在也不需要注入赋元力了，而是让分身去进行。

    她有上百个分身，有不少都在外面排队呢！

    “应该是快了！心柔姐，这次真的是太感谢你了！”沈翔说道：“如果没有你的帮忙，我这次肯定会失败的！”

    沈翔是真的不知该怎么报答心柔，若不是心柔有如此多的分身贡献赋元力，沈翔确实没办法收集到如此多的赋元力。

    “客气什么嘛！你以后说不定是我的夫君哦！”心柔温婉一笑，然后道：“沈弟弟，你的炼丹术好像什么都能炼……和我们认知的炼丹术完全不同！”

