    “怎么可能？张默不是这人对手。”

    “这人也有一柄战刀，而且实力更强。”

    ……

    他们眼中满是震惊，他们可是见过了张默的实力，就算是异兽都被张默轻易击杀。

    “啊！！！”张默只感觉右手臂一阵冰凉，随后剧痛便传来，他忍不住惨叫了起来。

    实际上，书洛依修炼的是黑暗巨柱内的顶尖功法，兵器也是顶级的，而且刚开始也是用灵石修炼了好一段时间。

    论战斗经验，他也绝对碾压之前仅仅是普通学生的张默，更何况在其他占据优势的情况下，张默绝对不是他的对手。

    “咻！”

    正当这时，忽然别墅门口处一阵破风声响起，随后一只身长半米的细长、类似黄鼠狼一般的动物出现，瞬间来到了张默身边，一口咬向了他的咽喉。

    “不！”张默满脸惊恐。

    他感受到了这只异兽尖锐的獠牙。

    他才刚刚享受到实力的好处，而且得到了巨大机缘，他应该像是那些主角一般，依据机缘不断崛起才对，怎么忽然间情况变成了这个样子？

    张默想要躲避，但是根本来不及，生命气息迅速失去。

    “是…是异兽！”

    “张默被咬死了！”

    ……

    众人看着这只身形细长，眼中泛着红色光芒的动物，眼中满是惊恐之色。

    他们之前便有十几位同学死在了异兽攻击下。

    哗！

    看见这只异兽，书洛依又迅速上前，战刀挥动，这只类似黄鼠狼的动物便被劈为了两半。

    随后书洛依目光看向了其他人。

    “大…大哥，刚才是张默想要抢食物的，我们没有这想法。”

    “不关我们的事。”

    “我们也是因为害怕张默才不得不听他的。”

    ……

    这九人眼中顿时露出了惊骇之色，身躯颤抖着说道。

    此时书洛依在他们眼中完全就是一个杀神。

    书洛依上前，将张默手中战刀拿了起来，随后将他的背包拿过来。

    “老板，这些人怎么办？”书洛依询问叶星道。

    九人见状顿时心中一惊，书洛依这么厉害，但看样子不是领头者，甚至称呼叶星为老板。

    “不用管他们。”叶星瞥了那九人一眼。

    他并不是嗜杀之人，那九人也没来招惹他，他懒得动手。

    “好。”书洛依点了点头。

    “我来将尸体处理一下。”王三代直接走了出来，不过脸色微微有点苍白。

    现在这世界真的变了，尸体就在眼前，但是这些也只是刚开始。

    将尸体扔了出去，王三代心中甚至有干呕感觉，磷玻几人也是如此，不过他们都在努力适应着。

    叶星七人在吃着东西，而其他九人则是畏惧的待在一边，虽然饿，但是他们不敢说任何话。

    连张默都轻易死了，他们又能怎么样？

    他们目光偶尔看向别墅外，看着那无边黑夜，心中有一股悲凉感升了起来。

    在这忽然变化的世界，他们能坚持多长时间？

    ……

    暴雨一直下了三个小时才终于停了下来。

    “继续出发。”叶星站起来道。

    他也想更快前往安市。

    车子继续行驶着，不过过了半个小时又出现了变故。

    “吼！”“吼！”

    前方，有几道怒吼声传来，此外还有人们的尖叫声。

    叶星几人停车，看向了远处，那里停着十几辆车，车子灯光照耀，将情景展现在了叶星等人面前。

    整个场地总共有几十人，各个年龄的几乎都有，大部分很年轻，还有超过一半人手中拿着兵器。

    不过这些兵器并不是黑暗巨柱内的，而是一些粗壮的树棍，还有一些水果刀等东西。

    “嗯？”忽然叶星看向了一处，那里有一位身高一米七五的青年正在不断躲避异兽的攻击。

    而青年手中牵着一个小女孩，小女孩看起来大概六、七岁的样子，脸上脏兮兮的，明显有着泪痕未干的痕迹。

    “竟然是孙越，他在这些人中？”叶星心中暗道。

    他先前发送了消息给一些人，其中也有孙越，现在看这情况，明显孙越没有听他的话前往安市。

    孙越手中牵的自然是小童童。

    “救人！”心中想着，叶星沉声道。

    顿时，王三代、磷玻、书洛依等人手中出现了兵器，迅速去进攻那些异兽。

    在他们攻击下，几只异兽被迅速击杀。

    “太好了，这些动物终于死了！”

    “好厉害，这些人手中拿的是什么兵器？竟然轻易将这些动物劈为了两半。”

    ……

    地上有一道道尸体，血腥味弥漫，令人作呕。

    活下来的人一些眼中有着庆幸之色，他们面露敬畏的看着叶星一行人。

    还有一些则是满脸悲伤之色，看着地上的尸体。

    “小军，小军你醒醒，我就你这一个儿子，你妈已经走了，你再走了我可怎么办啊？”一位满脸沧桑之色的中年男子崩溃大哭道，紧紧的抱着地上一具尸体。

    “妈，我们安全了，你一定要挺住啊。”另一位，一位中年妇女受了重伤，她女儿不断安慰着，但是那中年妇女明显活不成了。

    地面上，一道道啜泣声不断传来。

    “怎么忽然就变成了这样呢？”有人呆呆的坐在地上，绝望的看着黑暗天际。

    明明几个小时前还好好的，但是却忽然变成了现在情景。

    “叶哥。”孙越显然看到了叶星，脸上的泪水顿时就流了出来。

    之前叶星发消息给他，但是他打电话给叶星却打不通，他将那条消息直接定义为虚假消息了，可能有人捡到了叶星的手机也说不定。

    当然，就算是知道是叶星发的，他也会认为叶星是不是受到了什么刺激，脑中出现了幻觉。

    可是，在信息上说的时间来临之际，八根黑色巨柱从天而降，整个世界真的陷入到了黑暗。

    想到了信息，孙越直接准备前往安市。

    可是还没有走出家门，他的父母就遭受到了攻击，直接死了，而他带着受到惊吓的妹妹向安市赶去。

    他自己不安全，所以孙越将信息给别人看，那些人害怕之下也像是找到了一丝希望，所以众多人联合在一起，向安市赶去。

    海市并不安全，还不如去寻找那一线生机。

    可是，沿途中异兽不断攻击，他们的人数在不断减少，现在只剩下了这些人。

    ps：四更完毕。感谢半生凉凉凉到殇的3075打赏，感谢半步丿沧桑、从头再来l的2000打赏，感谢神天地人的1500打赏，感谢小良子、你平爷、仙女有点污、贫僧的小女朋友、扈鑫之后的500打赏，感谢梦雨思林的300打赏，感谢黑铁时代go等人的200、100打赏，感谢大家的支持。