    慕小晚就嘿嘿乐：“你别乱想，是关于案子上的事情。”

    盛安宁呵笑：“可不是我乱想，而是周峦城真的来找了你两次，你接下来打算怎么办？”

    慕小晚撑着下巴想了半天，也没有好办法：“我也不知道，你说我该怎么办？”

    盛安宁想了想：“你就说粮票丢了，没钱吃饭，然后去找周峦城，他肯定管你。”

    慕小晚想都不想地摇头：“我才不要呢，我粮票真的丢了，我也能想办法自己搞钱。”

    盛安宁就有些惆怅：“这是示弱啊，要不就是生病？让他抱着你去医院。”

    慕小晚想了半天，都想不出自己要是生病，能变成什么样的矫揉造作，还是摇头：“这个也不行，我也做不出来。你看我就算病了，我也能追欺负我的人三条街。”、

    盛安宁看着这个虎姑娘，也是无奈了：“要不你就直接去找他，他不是请你吃了好几次饭，你请他就可以。”

    慕小晚想想，觉得这个可以，吃东西她最拿手了。

    盛安宁看着慕小晚乐滋滋，就有些发愁，这姑娘这样，还能不能追到男朋友。

    ……

    下午放学回家，就见盛承安坐在客厅沙发上，一边抱着多多，一边抱着安安，两只脚上还各坐着墨墨和舟舟。

    他轮流抬着左右腿，把舟舟和墨墨举高高，抱着的两个就咯咯乐着，还拍着小手。

    盛安宁笑着过去：“没看出来啊，你还挺会看孩子的。”

    盛承安喘了一口气：“看孩子不难，就是有点儿费舅舅啊。”

    盛安宁指了指多多，很小声的说：“这个可是弟弟，你要记住身份。”

    盛承安冷哼：“我看他喊你妈妈，喊得也挺顺口！你还想占我便宜？”

    盛安宁白他一眼：“你在胡说什么？你有没有看见多多的时候，感觉看见了自己小时候？你说有没有一种可能，我们的爸爸妈妈也在这个年代，但是他们现在还很年轻，而多多就是小时候的你。”

    盛承安惊悚地看着盛安宁：“你是在说胡话吗？你是看什么片子看多了，把大脑烧坏了？你看看这是几几年？你的爸爸和妈妈要是存在这个世界，他们还是两个手牵手的小学生。”

    说完还用看白痴一样的眼神看着盛安宁。

    盛安宁瞪眼：“我这不是分析吗？你还不能让人分析了？那你给我说说这个孩子怎么来的？”

    盛承安不想分析：“还是不要分析了，千万不要哪一天，又biu地冒出来一个孩子，爸妈在那个世界疯狂制造孩子，我们在这个世界疯狂养弟弟妹妹，想想就很可怕。”

    盛安宁气得伸手捶他：“有你这么说自己爹妈的吗？”

    钟文清从厨房出来，就看见这兄妹俩又打在一起，而盛承安身上还挂着四个孩子。

    四个孩子看着热闹，咯咯笑个不停。

    钟文清也笑着过来：“安宁什么时候回来的？你哥在这里，我和你姑姑可是清闲了不少，这四个孩子就让他抱着，还不要别人了呢。”

    这么一说，盛安宁也才发现，她回来这么半天，小丫头安安竟然没找她。

    拍了拍手要抱安安，安安小身子一扭，藏在盛承安怀里

    盛安宁拍着安安的小脊背：“看看这个小没良心的，竟然连妈妈都不要了？”

    安安咯咯笑着，根本不看妈妈。

    钟文清都觉得稀罕：“没想到承安这么招孩子喜欢呢。”

    盛承安觉得一点都不奇怪：“主要孩子缺少父爱，所以这是想要爸爸了。”

    一句话让钟文清和盛安宁都没法接话。

    盛承安跟有病一样，继续说着：“这孩子，特别是男孩子从小就要有爸爸的陪伴才行，这样才有利于身心健康的成长。”

    钟文清轻叹口气，转身去了厨房，半路还撩起袖子擦了擦眼角。

    盛安宁狠狠瞪他一眼：“你是不是有病？你提孩子爸爸干什么，周时勋干什么去了，你不知道？他要是能回来肯定就回来了，他不是有责任在身，你看看你一点儿思想觉悟都没有。”

    盛承安冷呵：“你真是一点良心都没有，我这么说为了什么？还不是看你带着三个孩子可怜，看看好好个人，现在变得跟个家庭主妇一样。还我思想觉悟低，你的呢？你的理想抱负呢？不过你倒是挺符合时代特色，过来就年纪轻轻结婚生孩子。”

    盛安宁心酸，扭头不想搭理哥哥。

    出去一圈回来，嘴巴还是一样的毒，跟被毒蝎子蛰过一样毒。

    盛承安想了想，觉得自己说的可能有点儿过分了，伸手推了推盛安宁的肩膀：“行了行了，怎么还生气了呢，我给你四个小黄鱼。”

    盛安宁想都不想：“不行，我要八个。”

    盛承安嗤笑：“你趁火打劫趁机敲竹杠的本事倒是见长了，给给给，行了吧。来给哥哥笑一个。”

    盛安宁立马转身，眯眼咧嘴给盛承安一个假假的微笑。

    盛承安又抱好两个孩子，腿上的两个孩子已经开始不乐意，因为他动作停下来，只能继续晃着腿哄着孩子。

    边嫌弃地看着妹妹：“见钱眼开，不过，现在真是好时候，只要够胆大，就能挣到钱。”

    盛安宁赶紧劝着：“哥，你可不要干违法乱纪的事情啊。”

    盛承安瞪眼：“你看你说的是人话吗？我是那样的人？”

    反正港城他是不会再去了，那边那个大小姐要是再看见他，保准能把他头拧下来当夜壶。

    盛安宁只是看着盛承安不吱声，他的第一桶金，怎么来的，他难道不清楚？

    还好人回来了，要是人不回来，她去哪儿找人？

