    “师父！”

    武媚娘快马赶到墨府，看到墨顿活生生的站在她的面前，不由潸然泪下。

    “这不是长安城叱咤风云的墨家大师姐么，什么时候还有小女儿态了，要是让外人看见岂不是让人见笑了！”墨顿看到武媚娘小女儿态，不由调笑道。

    “师傅又取笑我！”武媚娘顿时破涕而笑，只要在墨顿面前，她才会卸下伪装，要知道她不过是一个十六七岁的小姑娘而已，如今为墨家的未来而奔波，早已经超过了她这个年纪应该干的事情。

    虽然墨顿十五岁同样为墨家复兴而奔波，但是墨顿乃是男儿，还有个侯爷身份，以及父亲留下的人脉，有着天然的优势，而武媚娘作为一个女子，虽然大唐风气开放，但是她承受的压力并不比当时的墨顿少。

    “为师不在这段时间，你做的不错！”墨顿称赞道，不得不说，当时他收武媚娘为徒，是因为后世的名声，但是他们师徒数年，如今武媚娘早已经偏离了历史上的轨迹，并未如后世一般过着悲惨的生活，被迫之下进宫，成为笼中的金丝雀，反而在墨家自由的天空中成为翱翔的雄鹰。

    “多谢师父夸奖！”

    武媚娘眼中不由闪过一丝得意，虽然在外奔波很是辛苦，但是她很是享受这种生活。

    要论天下的女子，人人羡慕的恐怕只有三个人女人，一个是长孙皇后母仪天下拥有天下最尊贵的地位，一个是长乐公主和墨家子相爱，拥有最完美的爱情，另一个就是武媚娘，年纪轻轻就手握重权，在大唐商界就叱咤风云，地位财富权势无一缺少，更是拥有了大唐女子梦寐以求的自由，长孙皇后和长乐公主地位尊崇，天下女子只能望而兴叹，然而依靠墨技扬名的武媚娘却成为天下女子最有可能实现的目标。

    “媚娘的确很能干，你走这半年，媚娘可没少出力。”长乐公主笑着在一旁帮腔道。

    墨顿远征高昌之时，长乐公主坐镇墨府主持大局，武媚娘犹如长乐公主的左右臂一般，在外代表墨府行事，二人一内一外，配合的极为默契，这才有了墨家稳步上升的趋势，一改之前墨家村一离开墨顿就会遇到危机的窘况。

    “徒儿哪敢居功，他们都是看在师娘的面子才没有为难于我。”武媚娘谦虚道。至于其中的艰难只有她自己清楚，长乐公主毕竟只有一个公主的名分并无实权，虽然不被人看轻，但是也不足以让对方让步，尤其是利益之争。

    长乐公主不由一叹，一个女子和一群老谋深算的男人较量，又岂能像媚娘说的那么轻松。

    “这就是小师弟吧！”武媚娘看着一旁粉嘟嘟的婴儿，不由心动，将其抱起逗弄。

    墨顿和长乐公主相视一笑道：“既然你已经归来，你师弟的满月宴快到了，那就交给你操办。”

    “多谢师父信任！”武媚娘郑重接过任务，忽然小声问道：“不知师父想要什么样的规格。”

    墨顿想了想道：“家宴即可！”

    武媚娘眉头一皱道：“家宴，这未免太寒酸了吧！小师弟可是墨府的唯一男丁，乃是墨家的唯一继承人，如果不趁此机会昭告天下，岂不是让人多想。”

    长乐公主也是美眸一转，不解的看着墨顿，按照大唐的习俗，他们的儿子可是嫡长子，乃是最为尊贵，更别说乃是皇家长外孙兼墨府之后，可以说一生下来就地位尊崇，墨顿如此之做，的确是寒酸了。

    墨顿摇头道：“谁告诉你，你的师弟是墨家的唯一继承人，墨家可从来不是家天下，乃是有德有才之人才能成为巨子。

    “啊！”

    武媚娘不由惊呼，当她得知师娘生的是小师弟的时候，心中不由闪过思绪万千。

    她乃是墨家大师姐，如今可以代表墨家行走大唐，虽然是女子，但是她早已经凭借自己的手段，让墨家众人信服，可以说成为墨家毫无争议的二号人物。

    之前墨莎出世，虽然师傅对其可以说集万千宠爱于一身，甚至为其讨要百万顷封地，并誓言将沙漠变成绿洲，让墨莎一出生就荣耀一生，饶是如此，武媚娘心中却没有一丝涟漪，毕竟墨莎也是一个女孩，同为女子的武媚娘自然知道一个女子出头是何等的困难。

    然而面对刚刚出生不到一个月的小师弟，武媚娘却知道哪怕是小师弟还嗷嗷待哺，但他却是墨家天然的继承人，只要其成长，只需振臂一呼，墨家追随者定然云集，包括她武媚娘。

    此刻的武媚娘并未经历过前世的黑暗，自然没有黑化，在她的心中已经做好了为小师弟铺路的打算，也算是报答了师恩，然而却没有想到师父竟然如此墨家不会是家天下，那岂不是说…………。

    墨顿含笑道：“你师弟或许是墨府的继承人，因为这是我和你师娘给他留下的家底，但是墨家却是千年以来，无数先贤的心血的凝聚，家天下有其根深蒂固的弊端，墨家想要在百家争鸣之中屹立，家天下乃是大忌，历来巨子之位有能者据之，并不是靠排资论辈，不会因为他是巨子的儿子，还是巨子的大弟子，能者上，庸者下，这才是墨家长盛不衰的根本，你可明白为师的意思！”

    武媚娘重重点头道：“徒儿明白！”

    如果是其他人如此之说，武媚娘定然心中存疑三分，但是师傅所言，武媚娘却深信不疑，因为她知道，在师傅心中，墨家复兴才是首要之位。

    “为夫如此安排，长乐心中可有怨言？”武媚娘离去之后，墨顿转头看向一旁默然无语的长乐公主道。

    长乐翻了白眼，冷哼道：“谁惦记你墨家那一点家底，单凭妾身就可以为儿子谋一个远大的前程。”

    自己的儿子毕竟是皇家的长外孙，就算不继承墨家，荣华富贵也是少不了的。

    “无需刻意安排，要看他自己的选择，作为父母只需孩子一生平坦，健康长大即可。”墨顿怜惜的看着儿子道。

    长乐公主郑重的点了点头道：“既然如此，我们的儿子不如就叫墨坦吧！”

    之前墨顿遇险长时间未归，再加上难产之时的风险不由让长乐公主心中多了几分让儿子平安的心思，这才有墨坦之名的想法。

    墨顿不由眉头一扬，讶然的看着长乐，虽然墨家取名向来以实物为名，但是长乐公主的取的名字实在是太绝了，让他没有任何拒绝的理由。

    “好！就叫墨坦！希望他不负这个名字。”墨顿露出一丝诡异的笑容道。

