    ?方继藩很忧伤。

    这世上，终究还是坏人太多，而似自己这般纯洁的人太少。

    那如意钱庄，方继藩几乎可以百分百确定，必定是一群骗子。

    可唯一的问题是，如何让他们三日之内现出原形呢。

    倘若放任他们继续折腾下去，这京里受骗上当的人，只会如滚雪球一般的扩大，毕竟，利益实在过于诱人了。

    方继藩似乎也不急。

    回到了府中。

    将那王金元叫来。

    王金元也是刚从天津卫办完差事回来，给方继藩行了个礼：“少爷……”

    方继藩道：“听说过如意钱庄吗？”

    “听说过呀。”王金元喜滋滋道：“去年年末出现的，现在声势极大，不少人都银子送去他们那儿，据说获利惊人，街头巷尾，都在议论呢，怎么……少爷突然问起这个？”

    方继藩抬手就给他一巴掌：“怎么现在才和本少爷说？”

    王金元捂着腮帮子，委屈的道：“少爷，京里每日发生这么多事，小人不知少爷想听哪件事啊。”

    方继藩摇摇头：“那狗东西是什么来路？”

    “不知。”王金元想了想：“不过……此人能将买卖做的如此之大，料想，这背后……这背后……”

    “让你去办一件事。”方继藩道：“我要这如意钱庄，三日之内，原形毕露。”

    “啥……”

    王金元错愕的抬头，看着方继藩，一脸的不解。

    这如意钱庄，莫非有蹊跷？

    好吧，就算是有蹊跷，人家都已经美滋滋的活了一年了，且日子越来越滋润，怎么才能让他原形毕露呢？

    “少爷的意思是，立即带着人，去查抄……”

    方继藩摇头，微笑：“本少爷历来是以德服人，我是讲道理的，若是蛮干，如意钱庄现在养肥了，不知多少人的银子在他们的手里，一旦动粗，阻力重重，得用文的。”

    王金元错愕的看着方继藩。

    他无法理解方继藩的意思。

    “现在开始，一切按我说的去做。”方继藩笑吟吟的道：“还有，将邓健那个狗东西，给我寻来。”

    “是，是……”

    …………

    邓健是戴着大墨镜和大金链子来的，穿着一件剪裁的极得体的丝绸衣，贵气逼人。

    他见了方继藩扶了扶镜框，颇有几分小马哥的风范，还没开口，方继藩便一脚要飞踹过来：“狗东西，三日不打，竟忘本了。”

    邓健吓得大墨镜后的脸惨然，被方继藩足足追着在堂中绕了一个圈，按在地上一顿猛揍，邓健凄然道：“少爷，小人心里只有少爷啊，小人不敢忘本啊……”

    方继藩起的牙痒痒，将那摔落的墨镜捡起，戴在了自己的鼻梁上，使自己显得高深莫测，方才道：“养兵千日，用兵一时，现在有用得上你的地方了。”

    邓健吞了吞吐沫，匍匐在地：“少爷吩咐便是。”

    …………

    如意钱庄，坐落于新城最核心的位置，而今，已开设了三家分店，这里几乎成了京里最热闹的地方，每日门庭若市，数不清的人进出。

    下至贩夫走卒，上至达官贵人，络绎不绝。

    ……

    弘治皇帝穿着便衣，带着萧敬人等，抵达于此。

    这已是第三日了。

    三日的约定，再过三个时辰，便可到期。

    弘治皇帝来了兴趣，亲自出宫，看着这门庭若市的如意钱庄，方才安心一些。

    他背着手，坐回了马车，萧敬喜上眉梢，乖乖在马车的副座边躬身伺候。

    “朕看着如意钱庄，很稳妥嘛，不像要出事的样子。”

    “陛下，如意钱庄，敞开门做买卖，已有许多日子了，从未听说过背信弃义之事，或许这一次，当真是齐国公错了。”

    弘治皇帝心里隐隐也希望如此。

    毕竟，两百万两银子还在那里。

    弘治皇帝道：“回宫吧，至于赌约，不过是朕与小辈的玩笑而已，方继藩若是入宫来，就告诉他，这赌约，朕已忘记了，做不得数，朕怎么好虢夺他的爵位，他毕竟……还是孩子啊。”

    萧敬心里想，他的孩子都可以去黄金洲蹦蹦跳跳了，哪里还是孩子。

    方继藩若是孩子，我萧敬也是棒小伙子。

    当然，他自知天下的长辈，看待小辈都是孩子，哪怕这个‘孩子’都成了精。

    萧敬微笑：“奴婢知道了。”

    “这一次，算给他教训，他是极聪明的人，受点挫折，不是坏事。”

    弘治皇帝说着，回了宫。

    他心里像吃了一颗定心丸。

    入宫的时候，半途在奉天殿附近，见寿宁侯和建昌伯二人喜滋滋的迎面而来。

    弘治皇帝透过马车的玻璃看了个亲切，两个家伙，见是皇帝的车驾，想要躲避。

    弘治皇帝道：“将他们二人，传至奉天殿。”

    “是。”

    …………

    张鹤龄和张延龄兄弟二人乖乖的到了奉天殿，他们本来不想遇到这姐夫的，对于弘治皇帝，他们本能的有畏惧之心。

    弘治皇帝升座，看了他们一眼：“今日入宫做什么？”

    “送礼。”张鹤龄道：“回皇上，今日来探望娘娘，除此之外，便是送了一些礼入宫来。”

    弘治皇帝眉一挑，这可是新鲜事，他露出温和的笑容：“噢，难得你们有心，送了什么？”

    “长生果，还是福禄糕，还有……”

    两兄弟来了劲头，报了一连串的名字。

    弘治皇帝一脸诧异，看向萧敬。

    萧敬也是一头雾水。

    “什么长生果和福禄糕……闻所未闻。”

    张鹤龄干笑道：“都是好东西，有延年益寿的功效，最重要的是健康。”

    无论如何，弘治皇帝都觉得欣慰，颔首点头：“难得你们有心了。”

    张鹤龄立即道:“陛下，咱们兄弟，承蒙陛下和娘娘照拂，而今，也算是时来运转，怎么不尽尽心呢。”

    弘治皇帝笑起来；“朕听说，你们近来，确实发了一笔财？”

    “果然是什么都瞒不得陛下啊。”张鹤龄喜上眉梢：“今年臣兄弟二人，做了一些好买卖，倒是挣了一些银子。”

    “如意钱庄？”弘治皇帝开门见山。

    “正是。”兄弟二人对视一眼，果然，陛下什么都知道。

    “投了多少银子。”

    “一百九十……”张延龄抢着要答。

    张鹤龄却立即打断他：“不多，不多，才十几万两银子，臣兄弟二人，穷的很……穷……”他眨眨眼，努力的酝酿之后，眼角开始有点湿润，可是贫穷的眼泪，却只在眼眶里打着转转，老是掉不下来。

    弘治皇帝微笑：“朕也听说，如意钱庄收益不菲了，看来，你们是没少挣。”

    张家兄弟都摇头，张鹤龄道：“臣……臣冤枉，臣没挣多少。”

    弘治皇帝懒得和他们计较：“这投资的事，你们要小心，终是有风险的，前几日，继藩就警告过。”

    一听到继藩二字，张家兄弟就冒火。

    世上没有不透风的墙。

    他们也耳闻了方继藩对于如意钱庄的恶意，张鹤龄忙道：“陛下，这方继藩，自己也做钱庄买卖，就没有陈东家这般的良心，臣说一句不该说的话，这家伙，小气，吝啬，只晓得赚钱，钻钱眼里去啦。”

    张延龄跟着点头：“是啊，是啊，陈东家是大善人。”

    弘治皇帝不愿听这两兄弟吐槽这个，挥挥手：“告退吧，朕乏了，去休息。”

    张家兄弟还想说呢。

    他们对经济可懂了。

    什么收益，什么收益比，什么毛利、净利。

    结果弘治皇帝对此没有丝毫的兴趣，他们显得很无奈，只好泱泱道：“臣等告退。”

    二人意犹未尽的出了奉天殿，朝午门方向去。

    张鹤龄一路骂张延龄：“方才你差点就说漏了嘴，一百九十万两，狗东西，你看看你的脑子，这话能和陛下说吗？陛下如此吝啬，他要知道，咱们家这么有钱，他会怎么想，为兄现在是操碎了心啊，家里有了点钱财，总感觉这全天下的人，都在惦记着，这些日子，都是整宿整宿的睡不好，喝粥时也恍惚，你倒是好，张家怎么出了你这么个混账东西，巴不得全天下人都知道，咱们张家有银子？”

    张延龄耷拉着脑袋，不敢回嘴。

    张鹤龄单方面得到了胜利，却又觉得胜之不武，意犹未尽的还想骂几句。

    冷不防，却见午门方向，有人匆匆迎面而来。

    这显是通政司的宦官，且跑的很急。

    人还未和张鹤龄错身，张鹤龄大叫道：“哎呀，你踩着我的脚了，狗一样的东西，瞎了眼吗？我脚断了。”

    张鹤龄在此时，打起了精神，立即跟着大叫：“不得了，不得了，脚被你踩断了，赔钱，快赔钱。”

    宦官吓尿了，脸色惨然，自己明明距离张鹤龄，还有一丈之远，他打了个哆嗦：“奴婢……奴婢万死，两位国舅，饶命啊……国舅爷，您就高抬贵手，放了奴婢吧，奴婢有大事，要入宫禀告，出事儿了，如意钱庄……如意钱庄……的东家，卷款，不知所踪，现在钱庄外头，已是聚了不少人……出事了……”

    …………

    生病了，但是不敢告诉读者生病了，因为之前已经请过病假，所以，继续正常更新，第一更送到，求月票。

