    “愚人节吗？还有画面中，这他娘张的这么滑稽的家伙是谁啊？居然说皇者无夜要称王，老子咋不知道？”

    “白痴，别把你的无知当成天真，这是蛋蛋男爵啊，四皇大妈中队长之一啊，虽然是靠后的队长，但也是我们只能仰望的啊！”

    蛋蛋男爵，悬赏近四亿。

    在整个大海，绝对也是有名有望的大海贼之一，而且还是四皇之一大妈的属下。

    可不是无名之辈，很快所有人都知晓了。

    世人看着画面。

    “既然是四皇大妈的人，那肯定说的是真的啊。”

    “皇者无夜真的要称王？”

    世人开始相信了。

    “皇者无夜称王？有什么可惊讶的啊？明显要称王啊，只是没想到会这么早。”

    “这一天老子等了很久了，我们早就该有一个王了，老子只信服皇者无夜。”

    “但是，称王，也不该四皇大妈的人来告知天下啊？”

    “对啊？”

    “那蛋蛋男爵此时把消息昭告天下，为何目的？总不可能他已经臣服与皇者无夜了吧？”

    世人目不转睛的盯着画面，等待蛋蛋男爵接下来的话语。

    谁都能知晓，肯定能解开自己内心的疑惑。

    蛋蛋男爵对着可视电话虫道：“王！此时的海贼王，意味这所有海贼的王，我们BIGMOM海贼王，绝不愿意任何海贼，站在我们的头上，这是妈妈的意思。”

    都明白，蛋蛋男爵口中的妈妈，所指的就是四皇之中唯一的女性，大妈！

    “所以，我们BIGMOM海贼王，会全力阻止无夜，阻止无帝海贼船称王，如果有野心有血性的海贼，欢迎与我们同在，软弱垃圾的海贼，这段时间，就乖乖的滚出新世界，不然在战乱中被杀，谁都不会为之买单！”

    完全代表整个BIGMOM海贼团的宣言。

    通过视频，在每一个人耳中响起。

    心神震荡。

    画面虽已经化为黑屏。

    但所有人如泥塑一般，睁大着嘴巴，瞪大这眼睛看着。

    “四皇大妈？这是向无帝海贼团宣战吗？”

    消息太惊世骇俗，不少人艰难的吞这口水。

    “四皇大妈？这是向全世界海贼，发出邀请，一起对抗无帝海贼团吗？”

    “可恶，新世界要彻底大乱了，我们这里也不安全了，不管了，我要离开新世界。”

    “是啊，太可怕了，这已经不是两位皇的战斗，是所有皇，是所有海贼的战斗，我也要离开。”

    “快，快去给本少爷准备船只。”

    新世界，不少百姓贵族，惊恐到恐惧，这绝对是超越历史任何一场大战，他们完全预料的到。

    整个新世界，都将陷入战乱之中。

    “船长？我们怎么办？是前往新世界，抵挡皇者无夜称王吗？”

    “你他妈的白痴啊，皇者无夜是我们能抵挡的吗？”

    “可是，船长皇者无夜一旦称王，意味着，以后可就完全踩在我们所有海贼的头上，无法逾越的一道坎啊，单靠我们一方不行，可是还有三位皇啊，还有无数的海贼啊？

    船长，想象一下，如果我们也参与灭杀皇者无夜的大战，甚至可以在历史上留下重重的一笔，至少在大海之上出名了啊。”

    “可是？”想到无夜的可怕，想到无帝海贼团的实力。

    多少海贼团的船长，踌躇不敢前往新世界。

    “哈哈，小的们，立即开船，前往新世界，老大就是崇拜无夜大人才出海当海贼啊，虽然我们只是小海贼，但既然是偶像称王，我们也要去献出一份力量。”

    “不管怎么乱，总不可能还乱到我们这里来吧？”

    “是啊，老子就在家乖乖等消息好了，如果可以直播这段时间一切大战，那就再好不过了。但是估计不可能吧。”

    除去新世界的百姓以外，伟大航线前半段的各个岛屿百姓。

    反而是心情彭涛，事不关己。

    期待接下来的大战。

    “很有可能是三位皇，加上无数的海贼，这一次，有点悬啊，估计皇者无夜，也难以抵挡吧。”

    “不一定，既然敢称王，就一定有自信。”

    “不管如何，我始终相信，如果三位皇完全联合起来，皇者无夜没有一点希望，如果各自为政的话，皇者无夜还有一些希望。：”

    “嗯！”

    大海所有的议论，出奇的一致，完全都在议论着一件事。

    无论什么身份，是贵族、是百姓、是渔民、还是商人、话题都是如此。

    海军总部之中，此时的海军总部已经不是在马林梵多，

    马林梵多在两年前的两次大战之中，支离破碎，比原著的破坏更加彻底，原著马林梵多还可作为海军基地，而现在，完全荒废，成为荒岛，完全不可住人。

    “战国先生，海军也出动吧，趁着新世界彻底大乱的时候，把所有海贼一网打尽。”赤犬兴奋的提议道。

    眼中闪烁着疯狂与激动。

    混蛋无夜，你终于又出现了啊？终于称王了啊？这可是把自己逼上绝路，不然乖乖的当皇，没人能对付你，现在自寻死路。主动给我们灭杀你的机会。

    这一次，老子绝对不会再让机会消失。

    “不可。”佛之战国，沉声道。

    “战国先生。”赤犬不满的沉声道，这可是绝佳的机会啊，等无夜与其他皇战斗到最后时刻，海军出动，不是最好的机会吗？甚至有可能一网打尽四皇啊。

    大海就再无战事了。

    佛之战国摇了摇头：“这件事，我们决不能插手，这也是五老星大人的命令。”

    “为什么啊？”赤犬低吼着。

    ..

