    “是因为认识太久了吗？感觉你的越来越傻乎乎的。”

    　　王太卡看着充儿那个开心的样子，怎么也想不通明明不是多大点事，怎么她就那么的开心。

    　　充儿则是笑道：“生活的乐趣本来就很少了，所以就应该降低自己的期望，这样的话，哪怕是一些简简单单的事情，也会让自己觉得很开心。”

    　　“这话听着可怜巴巴的。”王太卡笑道。

    　　“更可怜的是......”充儿撇撇嘴：“我饿了。”

    　　“哎呀呀，得了得了，充儿你就别在我面前装可爱了。”王太卡坏笑道：“之前不熟悉的时候，我还觉得挺可爱的。可是熟了之后吧，我就知道你撒娇绝对都是有预谋的！”

    　　充儿不服气：“我什么预谋？”

    　　“之前套路都是明明白白的，现在不一样了，现在都流行把人骗的迷迷糊糊的，然后再套路了。”王太卡说道：“你什么预谋？你这个肤浅的女人，还不是为了我的外貌来的？”

    　　“哈哈哈！”充儿哈哈大笑，原本装柔弱的样子马上破功了，一秒钟也装不下去了。毕竟......再装也装不过王太卡啊，谁让人家脸皮厚到这种程度呢！

    　　沉重的事情经历了一大堆，总算是轻松起来了。王太卡开着车带着充儿，两个人闲聊着乱七八糟的事情，确实没有什么主线，都是想到哪说到哪，但是话题好像说不完一样。

    　　不过聊着聊着，就忽然说起了泰妍。毕竟之前充儿还特意找过王太卡，希望王太卡去劝劝泰妍。

    　　其实王太卡没想问，但是充儿却主动把这件事提了出来。倒不是说充儿要扫兴，而是充儿很体贴，知道王太卡心里有疑虑但是不能问出来，所以她就直接说了。

    　　“泰妍欧尼的工作差点都暂停了，而茶蛋最近去了你们国家参加节目，这件事好像暂时搁浅了。”

    　　王太卡闻言，只是问道：“对了，炒作计划不应该只有这一对吧？其余的你知道吗？”

    　　充儿抿抿嘴，说道：“嗯，都是茶蛋的，还有小贤和kris，还有鹿晗和......”

    　　王太卡打断，问道：“没有你吧？”

    　　充儿摇摇头：“当然没有。”

    　　“那就行，别人我也没什么可关心的。不过除了白贤，剩下的两个还都是我同胞。”王太卡笑道：“看了s.m公司对天朝市场很重视呢！”

    　　充儿看了看王太卡，犹豫了一下，但还是说道：“有一件事我觉得，我应该告诉你，虽然我知道，你可能会因为这件事不高兴。但是我觉得不应该瞒着你。”

    　　“什么啊？”王太卡问道。

    　　“这一次泰妍欧尼和白贤的事情，引起的影响实在是太大了。所以炒作计划剩下的那两对，全都取消了。”

    　　王太卡笑道：“这不是好事吗？”

    　　“少时的影响力还是太大了，超出公司预期。实话实说，有些成员一有消息就是轩然大波，有些成员就算有消息也没有那么多波澜。这让公司放弃了后面的计划。其实我们都松了口气。”

    　　虽然充儿说的委婉，但是王太卡还是听明白了，很明显，少时内部的关注度也是有很大落差的。就像恋情这件事，如果换到别的成员身上，恐怕就没有那么大的波澜。

    　　充儿是真的对王太卡没有防备了，所以才把这些话这么说出来。要不然以充儿的性格，是绝对不会这样评论任何人的。

    　　王太卡说道：“这不是好事情吗？”

    　　“但是......”充儿盯着王太卡说道：“公司对茶蛋报以厚望，随意很可能会在别的组合里找一些可以宣传的人选。”

    　　王太卡闻言，马上明白了。像是恋情炒作这种事只可能是同公司，比较好控制。而s.m公司除了少时的女团......不就只剩下函数了！

    　　王太卡看向充儿：“你是说？”

    　　“我只是猜测。”充儿说道：“不过可能性很大。”

    　　王太卡脸色微微一沉，然后又露出笑容：“行吧，我知道了。”

    　　充儿有点后悔，自己干嘛说这个？于是说道：“我只是猜的。”

    　　“呵呵呵......”王太卡笑道：“你觉得这是一个坏消息吗？不，我觉得这是个好消息。真的是好消息。”

    　　充儿说道：“你别这样，我知道你心里肯定是会有什么想法，但是真的没有那样......”

    　　王太卡看了看充儿，说道：“傻瓜充儿啊，你看看我现在的样子，像是在生气吗？”

    　　充儿看着王太卡，确实，王太卡的表情很淡然，甚至带着一丝......不知道怎么形容，好像是有些不一样的笑容。充儿也不知道怎么形容，但是确实是那样。不过很显然，完全没有生气的样子。

    　　不过充儿还是像个犯错的小孩子，说道：“我感觉我说错话了。”

    　　“没有，这本来也是可能发生的事实。但是我应该感谢你，因为你愿意把这些事情告诉我。”王太卡说道：“但是你也别以为我是气糊涂了，所以说的气话反话。并不是那样的，我说的就是真心话。是好事。”

    　　充儿见状，干脆就问出来了：“十七，你确信？如果她传出这样的事情，虽然是炒作话题。但是这也不是什么好事吧？”

    　　“如果有一天，宋香菜真的原因配合公司去做炒绯闻的这种事，那么我就要好好问问她了，我是比谁差吗？”王太卡露出了毫无意义的笑容：“既然她愿意给我一个可以彻底死心的理由，那么我为什么要拒绝呢？”

    　　充儿听到这句话，终于露出了惊讶的表情。因为......这好像是王太卡第一次，真的是第一次流露出要放弃的意思。

    　　“你......你是认真的吗？”充儿真的不是一个落井下石的人，但是为什么就是......这个心情有点控制不住的小激动呢！阿一古！淡定啊混蛋！

    　　“当然是认真的。”王太卡笑着，就好像是说起一件非常不起眼的小事：“人最不怕的就是死的明白，而最怕的是死的不明不白。如果我允许自己走上那条路，我将永远无法回头。所以，我会让那个人跪在我的面前，哭诉自己的错误。”

    　　充儿看着王太卡，不知道怎么回答是好。

    　　王太卡却忽然神经质的笑了。

    　　“哈哈，开玩笑的！”

    　　

    　　

