    唐逸坐在办公室的长条沙发上，点上一颗小熊猫，悠闲的吐着烟圈，脑子里过着这几天的一幕幕，这些天县委里人事关系发生了微妙的变化，约自己吃饭的常委多了，和老姚走在一起的常委少了，县委各部门的头头脑脑见到自己更是表现的异常拘谨，浑不似以前亲热的和自己打招呼，以前看似亲热，怎么也少了一份尊重，可能那时候许多人都把自己看得特单纯吧。

    唐逸笑笑，不过不经意的看到茶几上烟盒，眉头马上皱起来，烟盒上写了一行钢笔小字，“吸烟有害健康”，唐逸眼中浮现出一个飘飘出尘的白影，思绪一乱，本来挺安逸的心情马上糟透，也不知道她什么时候写上去的，可能是那天打完游戏机她又去过自己家吧，行李箱现在还摆在自己客厅，这也没什么，可气的是自己茶几下面的几条烟全被她拆开，每盒烟的烟盒都用钢笔写了这么一行字，这个年代政府尚未规定国内香烟必须在醒目位置标明这样的文字，宁小妹的行为也不算画蛇添足。

    只是难道你不知道去了塑料封的香烟过不了几天就会发霉？唐逸叹口气，那几条烟算是白白浪费了，最可气的是自己的生活好像已经处处留下她的痕迹，让唐逸每天都有段时间恨得咬牙切齿。

    将烟蒂掐灭，唐逸刚想泡杯茶放松恶劣的心情，门被敲响，陶书记笑眯眯走进来，唐逸道：“你坐，我顺便帮你泡一杯。”不过用手拎了拎暖壶，有些轻，好像没热水了，不由一皱眉：“茶喝不成了！”

    陶书记笑道：“喝不成就喝不成，别生气，这小李啊，我看他这秘书不合格，过几天给你换掉，你自己从秘书处挑一个合意的人吧，来你坐，我和你说个事儿。”说着拍了拍长条沙发。

    唐逸走过去坐下，笑笑道：“无所谓了，也怨不得小李，别看他们没啥权力，实际上比咱们还忙，咱手里几百字的稿子，几分钟念完了，也许是人家几天的心血呢。”又问：“有啥事儿？”

    陶书记一脸赞赏：“还是唐书记体恤手下人，难怪大家都在背后夸你。”唐逸谦逊几句，心中却琢磨着陶书记每一句话的可能隐藏的信息。

    陶书记道：“找你也没啥大事儿，就是过几天是我老伴儿生日，她想热闹热闹，我这延山又不认识什么人，我看这样，你带女朋友来，咱哥俩借机会喝一杯，聊几句怎么样？”

    唐逸心说你想我带哪个女朋友？我现在可是有俩女朋友，一个漂亮大方在海南你见不到，另一个不是大侠也是小白，见到保准儿吓死你。嘴上笑道：“那成，嫂子的生日，咱要办得热热闹闹的，我怎么也比陶书记早来延山一年，人头可能熟点儿，我给你安排吧。”

    陶书记笑道：“那就一言为定。”话音未落，办公桌上电话响起来，陶书记开玩笑道：“看你忙的！我这一把手都没你忙。”

    唐逸皱皱眉，这话可就有点不是善茬，不经意流露出的话更能反映人的真实情绪，看来陶书记心里算是恨上自己了，表面缓和关系，心里还不定打什么主意呢。

    电话是县委大院的门卫打进来的，老李笑着问：“唐书记，有两个女兵自称是您女朋友的战友，一定要进来见您。”

    唐逸头又有些大，怎么就有人无时无刻都在提醒自己有那么一个挂牌的极品女友呢？

    “放她们进来吧。”唐逸叹口气，陶书记见他有事儿，笑着告辞。

    不大一会儿，外面响起脚步声，接着门一推，进来俩女兵，唐逸都还有印象，前面高佻的那个女兵就是曾经抓过自己的班长，后面圆脸女兵是那乡下妹。

    “请坐！”唐逸早已经坐在办公桌后，指了指长条沙发示意俩女兵坐下。

    本来程然是气哼哼找来的，但见到唐逸那股子气势就是一愣，这和自己发生冲突的那纨绔少年是同一个人？气质也差太远了？

    等再坐在长条沙发上，明显比唐逸矮了一大截，人家这办公室的布置就是带讲究的，让你仰视领导，程然的气势就更弱了，那圆脸女兵不用说了，畏畏缩缩坐在沙发里，姿势倒是坐得笔直，好像聆听领导训话的小兵。

    “喝茶不？”唐逸拿着钢笔好像在批阅文件，嘴里随口问了句。

    “不麻烦您了。”程然说话声音明显低了下来，“是，是这样，教练回北京前和我说您，您是她男朋友，有什么事可以，可以找您帮忙……”说话竟然有些结巴。

    唐逸钢笔比比划划，随口道：“是啊，说吧，啥事儿。”不是他想装模作样，实在是不想和这些女大兵扯上什么关系，更听宁小妹竟然四处宣传自己和她的关系，还告诉这些女兵有事儿可以找自己，更是恨得牙根儿痒痒，不过听说宁小妹回北京了，倒是心中一松，暂时见不到她了，甚好。

    “恩，是这样的，我，我们刚才在石屯子收费站被交通局将车扣了，收费站的人说我们的车超载，要罚款，其实我们是军车，就是没挂军牌……”

    唐逸挥挥手道：“不用解释了。”

    程然一听就有些着急：“唐，唐书记，我说的是真的，不信，不信你可以问……问我们领导，那真是军车，不能用民用车超载标准来处理……”

    唐逸没理她，拿起电话，看着办公桌玻璃下的通讯录，拨通了交通局的电话，“高局长，我是唐逸。”

    “你好你好，是这样，我一个朋友的车在石屯子被扣了，车牌是……”抬头看程然，程然忙报上车牌，唐逸对着话筒重复了一遍，“对，好，谢谢您了。”

    放下电话对程然道：“马上放行，还有其他事没？”

    程然和圆脸女兵都是目瞪口呆，就这么简单？根本不用解释军车啥的，一句我朋友的车就可以马上放行？方才她俩可是费尽嘴舌，甚至威胁要给军区去电话人家都不理不睬啊。

    程然叹口气，想起自己那天掐着他脖子骂他是流氓，再看现在的他，温文儒雅，更有一股子说不出的气势，这像流氓吗？

    想为上次的事道歉终究说不出口，好像他帮了自己的忙才服软一样。

    程然和圆脸女兵告辞，临走前程然想起一件事，拿出一张纸条递给唐逸，道：“唐书记，这是宁教练在北京的移动电话号码，她说你有事可以打这个电话找她。”

    唐逸接过，看也不看塞进裤兜，起身送她俩出办公室，见圆脸女兵好奇的打量自己，笑道：“喂，小家伙，最近进步了没？是不是还会去男人卫生间抓流氓？”

    圆脸女兵见唐逸看向她，慌的低下头，老老实实道：“不，不会了。”

    唐逸哈哈一笑，回身进屋，程然翻个白眼，这男人真是本性难移！宁教练怎么会成为他的女朋友呢？程然真是打破脑袋也想不通，为什么自己心目中神圣不可侵犯，宛若神仙的人物会和这种满肚子花花肠子的男人扯上关系。

