    苏禹将电脑界面，先切换到黄金的交易走势看了一眼，眼见依然没有良好的入场机会，这才拿起电话。

    “爸？”苏禹看见来电显示，微微一愣，然后接通了。

    平时，父亲在工作日，都不会给他打电话，怕打扰他工作，更别说工作日的上班时间了。

    苏禹估计父亲这个时候打电话过来，肯定有急事。

    “小禹，你在忙吗？”苏父的声音显得有些犹豫，“会打扰到你工作吗，如果打扰的话……”

    苏禹听见父亲的话，知道他肯定有事，急忙微笑地打断他的话，说道：“没事，爸，工作也不差这两分钟，您有什么事，就说吧！”

    “我……”

    苏父继续犹豫了一阵，不知道如何跟儿子开口，但又必须得开口：“小禹，你大伯的冠心病严重了，必须要进行手术，我昨天去县里医院看他，医生说要在他心脏里安个什么支架，要花不少钱。”

    “冠状动脉支架植入手术，是吗？”苏禹问道。

    他知道他大伯的情况，在他重生前的原本生活里，他大伯也是咬牙动了这个手术，才多活了一些年。

    “对，对，就是这个。”苏父说道，“你大伯家里的经济情况，比咱们家也好不到哪里去，你堂哥去年又刚结了婚，现在小娃娃刚落地，日子也难，实在筹不出手术费来，我看见你大伯的样子，看见你堂哥到处求人借钱，心里着实也不好受，特别是咱们家，因为你妈动手术，还欠了你大伯家三万块钱没还。”

    “爸，我知道你想说啥。”苏禹想起家里的处境，想起谁家都不容易，想起父亲如果不是实在没有办法，是不会跟自己打电话，也不会跟自己说这些的，轻轻说道，“待会我把3万块钱转给您。”

    “不过这些事，您就不要告诉姐了。”

    “姐她工作比我辛苦，大伯从小又疼她，她听不得这些的。”

    苏父听见苏禹的话，内心也很煎熬、难受，停顿了好一阵，才说道：“我没跟你姐说，就是怕她……哎，还是父亲没本事，苦了你们姐弟俩了。”

    “爸，这不怪您。”苏禹说道，“你和妈把我们养育这么大，已经很辛苦了，现在我和姐姐已经长大，出身社会，有了工作，本来就该承担起家庭的重任了，我其实很高兴您能给我打这一个电话。”

    “因为您跟我说这些……”

    “已经证明，您把我当成了一个男子汉了。”

    “您放心，这三万块钱，不会给我产生任何的负担，大伯家里急需用钱救命，我们家，理当是应该帮助一二的。”

    “哎，爸就怕拖累了你。”苏父愧疚地道。

    “不会的……爸！”苏禹微笑道，“只要你和妈身体健健康康的，不那么劳累，就是对我最大的帮助。”

    “好了，爸，我还在上班，就不跟您多说了，待会我就把钱给您转过去。”

    说完，苏禹避免父亲难受，便迅速挂掉了电话，然后……他从自己的外汇交易账户里，提取了2500美元，换算成华币，差不多17200多块。

    再加上自己余留的1万来块钱，以及3000块钱的工资。

    凑足了3万块钱，给父亲转了过去。

    转完账以后，苏禹给父亲回了电话，然后才重新定下心来，揣摩行情，寻找机会。

    给了父亲3万块钱之后，不计算外汇账户里的交易资金，他现在银行卡里的钱，又回到了最初的1600多块。

    而今天已经10号……

    苏禹估摸着，最多过两天，房东就要开始催交房租了。

    他的房租，是按照季度缴纳的，每个月700块钱，不包水电气费，这余下的1600块钱，连房租都不够，更别说其它的了。

    “穷，穷啊！”苏禹盯着依然还在慢悠悠震荡的黄金走势，忍不住再度感慨。

    再不来行情，他感觉自己真的要穷得吃不上饭了。

    可无论他怎么焦躁、怎么着急，黄金的走势，从上午到下午，一直到晚上，依旧还是没有什么变化。

    反而是在今天收出一根高位放量十字阴线的华青宝。

    在晚间，终于迎来了行业利好。

    一份统计于安卓、苹果等应用商城的国产手机小游戏下载量排行名单，以及各类国产手机游戏一季度的大致月活走势和月流水走势，彻底引爆了市场，让许多行业从业者、资本市场投资者、还未切入到手机游戏领域的各类游戏公司……纷纷对已经在网游、页游发展疲软的游戏行业，产生了新的思考和预期。

    特别是当大家看见由苹果手机应用商城官方渠道爆出来的，许多上架的手机小游戏那恐怖的充值流水增长趋势。

    所有人……都眼红了。

    一款在许多游戏制作公司、游戏运营公司看来，并不怎么样的手机小游戏。

    居然其充值月流水，就能破百万，而且其一季度的月流水充值增长幅度，几乎每个月，都呈翻倍的爆发增长。

    而且……

    这样的情况和案例，据许多已经吃到’第一个螃蟹’的从业者透露，基本上，是普遍现象，而不是特殊现象。

    数据暴露下的‘手机游戏’市场，恐怖的增长趋势。

    令无数人大吃一惊。

    也在这个时候，绝大多数游戏行业从业者和相关的市场投资研究者，已经明显预感到了随着4G的全面商用，随着智能手机的全面更新换代，随着网络移动支付手段越来越便捷，‘手机游戏’这个游戏行业的增量市场，将被重新定义，大放异彩，迎来爆发式的发展和利润井喷。

    “恐怖，这数据的增长趋势，太特么恐怖了！”

    “整个行业，爆发式增长啊，今年……绝对是游戏大年，是手机游戏整个领域的利润狂欢。“

    “游戏行业，以前的暴利，又回来了。”

    “而且，这是一片全新的增量市场，是对游戏行业的重新定义。”

    “是啊，想象一下，每个人的手机，都能变成随身携带的网络游戏机，这增量空间，简直无敌。”

    “要爆，这条主线行情概念，绝对要爆。”

    “各位，咱们A股，有优质的游戏股和‘手机游戏’概念股吗？”

    “游戏行业，牛的公司，都在国外上市，在咱们国内上市的，也就是一些歪瓜裂枣，没有能看的。”

    “华青宝怎么样？我感觉这支股，最近走势很强啊。”

    “而且它是国内上市的所有游戏概念股中，唯一的全资质、全牌照企业，根据其董秘在互动平台上透露的，他们公司将实施一个什么‘四纵一横’的发展策略，未来的发展重心，将全面转向手机游戏。”

    “这支票，已经两个涨停了，按照当前市场的高度，就算有利好，也很难再涨了吧？”

    “概念炒作，强者恒强啊！我倒觉得华青宝提前走了出来，估计会成为资金重点关注的‘手机游戏’概念股龙头。”

    “哎……就是可惜前面没介入。”

    “主力果然每一次都是先知先觉啊，大家前两天还在猜这支股票，为什么会连续涨停，如今终于露出真面目了。”

    “除了华青宝，还有哪些纯正的‘手机游戏’概念股？”

    “有人罗列了一个名单，参股、控股游戏公司，从事游戏开发、运营，涉及到‘手机游戏’概念的个股，一共有56支，最纯正的，应是华青宝、长趣科技、遥记科技、美升文化……这十多支股票。”

    “哎……挑来挑去，好像还真只有华青宝最纯正。”

    苏禹看着各大股票论坛上的这些讨论话题，看着华青宝这支股票，已成为两市仅次于几大长青蓝筹股票的热门股。

    知道自己等的风，已经刮起来了。

    他预计接下来，华青宝在概念引爆初期，在市场资金，对这个概念追逐情绪，迅速升温的情况下，肯定还会有一段非常顺利的上行路段。

    于是，便不再花更多精力，研究这支股票的短暂未来。

    而是将主要精力，都投入到黄金的操作上。

    毕竟他此时此刻，最需要的，还是自己能即时拿到的现金，能够即时兑现的利润。

    “大哥，你横了都快40个小时了。”苏禹盯着黄金的走势，然后瞅了一眼电脑右下方角落已经晚上10点20的时间，嘟哝了一句，“无论分钟K线，还是小时K线上的技术指标，都完全钝化了，还不选择方向吗？”

    苏禹觉得自己在交易上，已经足够有耐心了。

    可这两天，一直盯盘黄金，还是被黄金的走势，磨得有些心浮气躁起来。

    当然，这也是源于他极想从金融市场中赚钱，极想改变自己当前的现状，才导致的此刻心态不稳。

    苏禹抱怨了一句之后，隔了片刻，便察觉到了自己的心态问题。

    不由克制自己，暂时性地将目光从电脑交易界面上移开，然后起身烧了一壶开水，给自己泡了一大杯劣质的茶，才重新转回到电脑前。

    作为一个交易员。

    其实最大的敌人，不是市场，而是自己。

    面对不可预测的金融市场，因为亏损，因为错过交易时机、因为漫长的机会等待……各种原因，导致的心态失衡，总是难以避免的。

    而心态失衡的情况下，就是一个交易员，最容易犯错，乃至连续犯错的时候。

    所以……当面对这种情况，那就要懂得及时自醒，暂时性的离开自己关注的金融市场，待自己重新冷静下来之后，再重新介入。

    而要做到及时自醒，在关键的时刻，懂得放弃。

    那就要战胜自己，克服自己的心理弱点。

    当然，要明白和做到这些，不经过无数次的犯错和自省，不被市场摧残、打击多次，是不可能的。

    重新坐下后的苏禹，眼睛里的神色，清明了不少。

    正当他放平心态，打开播放器，准备放一部电影，边看电影，边熬夜等待入场机会的时候……

    一直半死不活的伦敦金交易盘面，陡然间风云突变。

