    傅承运为了东山再起，卖掉名下的一栋稍微大点的别墅。

    然而李新兰三姐弟怎么可能让他起来。

    而且，他们就等着他创业呢。

    不然那房子作为固定资产，或者换成现金，也足够花销好一阵子。

    还怎么让他一无所有。

    反正现在大家都是不死不休的仇敌，他们要是手软了。

    等傅承运起来，倒霉的就是他们。

    傅承运一两千万启动资金，全部投进去，兴致勃勃的要自己干出一番事业给人看。

    结果不过两个月，就全部败光，血本无归。

    颜唯早就辞职在家，傅承运创业失败后，两人除了住的这栋别墅，什么都没有了。

    傅承运二十几年来，都是过的锦衣玉食的大少爷生活。

    大手大脚习惯了。

    虽然创业失败，但是消费习惯不是那么轻易改变的。

    在他看来，平民吃的东西，那是猪食一样的食物。

    穿的衣服也跟麻布差不多，根本无法忍受。

    更不用说出行没有豪车接送。

    跟一群浑身臭汗的人挤公交。

    就连出租车，他都嫌脏。

    可是富裕的生活是需要钱的。

    他们现在是真的没钱。

    两人守在别墅里，连请阿姨的钱都拿不出来。

    颜唯还稍微好一点，毕竟是穷人家的孩子，洗衣做饭挤公交车，之前不是没经历过。

    但是，和傅承运在一起后，她除了没直接找傅承运要钱，但是生活上，一直都是傅承运照顾。

    情侣之间，初始在一起时候的角色定位一旦确定。

    后续改变就很难。

    因为一定会伴随着利益受损方的抵触甚至是痛苦。

    现在颜唯就是这样。

    他们没钱了，傅承运这样的大少爷，也只是个会花钱的。

    要让他洗衣做饭亲力亲为的照顾颜唯，显然不现实。

    他做不到，就只能颜唯自己做。

    颜唯被照顾惯了，一下子让她变成付出方。

    自然不乐意。

    明明傅承运说了要给她最好的生活，说要把她当做公主一样宠爱。

    可现在呢？

    更何况在，他们在一起，还是在傅承运威胁她家人的安危的前提上。

    嘴上不说出来。

    可行为态度上，就不一样了。

    比如现在。

    眼看马上要到返点了。

    颜唯摊在床上，“承运，我没什么胃口，你自己吃吧，我想再睡一会儿。”

    颜唯说完，就重新钻进被窝。

    她其实还是饿的。

    但是首先都不说谁做饭的问题，家里就连菜都没有。

    就算她愿意做，也没得做啊。

    而且她身上更没钱。

    如果承运做好了，或者想办法买回来，肯定会过来哄着她吃饭。

    而那边傅承运一听这话，脸色也瞬间阴沉下去。

    翻了翻银行卡里的余额，已经连叫一份五星级酒店外卖都不够了。

    难不成让他跟个女人一样去菜市场买菜，再回来自己做吗？

    傅承运犹豫了一会儿，他虽然也有点饿，但是饿一顿也没什么。

    随即掏出手机，自顾自的玩。

    等了半天的颜唯一听外面没动静，整个人都不好了。

    一次两次双方都还能忍。

    可类似的事情多了，双方也察觉了那么些东西。

    虽然两人都没有摊开说。

    但是免不了找其他无关紧要的事情拌拌嘴。

    两人生长环境不同，还是以一方‘胁迫’另一方强行在一起。

    能争吵的事情不要太多。

    更糟糕的是，颜唯再次流产了。

    还是刘韵干的。

    刘韵从傅承运那里知道，一切都是楚蕴在背后搞的鬼。

    楚蕴又是颜唯曾经最好的闺蜜。

    她坚信，就是楚蕴和颜唯这两个闺蜜联合起来坑了她的儿子。

    不然以往那么优秀的儿子，怎么可能栽的这么狠。

    所以一气之下，又带着人过来，把颜唯打了一顿，逼她离开傅承运。

    就算傅承运在场，也没能保护好颜唯。

    刘韵再怎么比不上从前，好歹也是傅恒的合法妻子。

    只要傅恒还没有完全倒下，她就比傅承运这个被赶出傅家的儿子，过的好的多。

    能利用的资源也多。

    若不是傅恒严厉禁止她接济傅承运，恐怕早就出面了。

    颜唯在推搡中，肚子撞到桌角，再次流产。

    傅承运本来就没钱了，现在还要负担颜唯的住院费。

    简直一个头两个大。

    然而刘韵巴不得颜唯早死早超生，哪里会管她的死活。

    愣是一分钱都没给。

    颜唯躺在病床上，突然绝望。

    “承运，我们分手吧。”

    “你说什么？”

    本来还在为住院费和医药费焦心，傅承运差点没炸了。

    颜唯低着头，有些不敢看他的脸。

    “我说，我们分手吧，我们就不该在一起的。”

    颜唯这次是真的感觉到了无力。

    她以为傅承运自己创业，以他的能力，很快就能重新起来。

    但是却没想到，会是这样一个结局。

    而且，刘韵也并没有收敛。

    傅承运甚至连保护她都做不到。

    “我也说过，我绝对不会分手。”

    要说在夜深人静的时候，傅承运不是没想过他为什么会落到这样的境地。

    就是因为和颜唯在一起后，才和赵绮产生了矛盾。

    如果没有颜唯，赵绮不会和他作对。

    所以说起来。颜唯也算是导致他如今境地的原因之一。

    自己为了她才变得一无所有，现在跟他说分手？

    颜唯咬着嘴唇，终于没忍住说出自己的委屈。

    “可是承运。你上次不就说过会好好保护我吗？我已经失去了两个宝宝了。

    甚至以后怀孕都难，我不敢了，我真的不敢了，你放过我吧，我求求你。”

    “我不嫌弃你的。”傅承运道。

    颜唯：......

    这是嫌弃不嫌弃的问题吗？

    她是被他妈害的不能怀孕的。

    他居然说不嫌弃她？

    颜唯心里更绝望。

    “不行，我要分手，如果你不想我死的话，就放过我吧。”

    “谁敢让你死，我第一个不放过他。”

    傅承运此时也有些火了，没工夫轻言细语的安慰，“想想你爸妈，想想你弟弟，他们的安危不重要吗？”

    颜唯心想着，如今的傅承运，真的能对她的家人做什么吗？

    傅承运敏锐的察觉到了颜唯脸上的轻蔑。

    眼睛狠狠一眯，眸子瞬间暗沉下去。

