    第422章

    徐阶带着张昊到了办公房这边，给张昊倒茶，张昊问那些文臣要到锦衣卫的事情，徐阶点头说是，张昊听到了，也是点了点头，知道那些人已经开始准备了，

    不过这么明显的事情，他们也能够干得出来，那些文臣到了锦衣卫，就能够干活？就能够获得情报？他们把自己当做什么了？

    “昊儿啊，现在老夫都感觉有一张大网在罩着你，很多事情，那些大臣们也不和我说了，他们认为老夫不靠谱了，肯定是向着你了，所以，一些有关你的事情，老夫都很难打听到！”徐阶坐在那里叹气的说道。

    “无妨的岳父，我倒是想要看看，谁敢来！”张昊笑着对着徐阶说道，徐阶不懂的看着张昊。

    “我就不相信，京城的那些官员，谁的屁股是这么干净的！”张昊冷笑了一下说道。

    “行了，不说这样的狠话，喝茶！”徐阶对着张昊说道，张昊点了点头，

    接着徐阶对着张昊问道：“还有一个事情，就是吕本致仕回家了，但是，内阁首辅一直没有公布出来，另外就是，谁进入内阁也不知道，你之前说是周延，但是现在也没有动静啊！”

    “岳父，这件事啊，你不要打听了，我只能告诉你，周延是肯定要进去的，至于什么时候进去，那要看皇上的意思，岳父，你就做好你自己的事情就好了！”张昊马上笑着提醒着徐阶说道，

    徐阶听到了，点了点头，既然张昊都已经这么说了，那自己就不能多问了，

    而张昊在徐阶的办公房，严嵩也是知道的，他很想进去问问张昊，皇上那边到底有什么动作，为何内阁就一直是他们两个人，但是又不敢，毕竟张昊才刚刚进去，徐阶找张昊，那肯定是有事情的，自己也需要等他们谈完了事情，才能进去，

    严嵩等了差不多两刻钟，才到了徐阶的办公房门口敲门。

    “徐阁老，徐阁老，可在里面？”严嵩站在门口喊了起来。

    “诶，严阁老，在，请进！”徐阶一听是严嵩的声音，马上应着，接着看了一下张昊，站起来到门口那边去，而严嵩也是推开门。

    “听说陆安侯也来了？你们聊完了没有啊？”严嵩笑着对着徐阶问了起来。

    “哦，闲聊呢，今天事情少，我就让他到我办公房坐坐，另外，我女儿不是有身孕吗，我就一个过来人交待一下！”徐阶马上笑着对着严嵩说道。

    “哦，那我就打扰了，我也想着过来和陆安侯聊聊天！”严嵩笑着说道，张昊也是站起来笑着说道：“来，严阁老，请坐！”

    “嗯，那我就失礼了！”严嵩笑着点了点头，徐阶知道，严嵩肯定找张昊有事情，要不然不会做这样的事情，当然张昊也是看明白了。

    “来，喝茶！”徐阶给严嵩倒好了茶水，开口说道。

    “嗯，说到了这个茶桌，张昊啊，老夫可以买一个吗？老夫也不敢找工匠做，工匠可不敢做你弄出来东西！”严嵩看着徐阶说了起来。

    “这个啊，要做！”

    “没事，到时候我让张昊送你一个，做可不行啊，这个可是我们昊儿自己弄出来的，如果做了，那就是偷师了，那可不行！”徐阶一看张昊可能会答应严嵩做，马上先把话题接了过来，说送一个给严嵩。

    “行，行！”严嵩马上高兴的说道，有就行，他的目的也不是这个，而是希望和张昊谈谈现在皇上那边的事情，现在皇上那边可一直没有确定内阁名单，这个是让他操心的事情。

    “那个，张昊啊，有件事老夫一直没明白，包括你岳父估计都没有明白，为何到现在皇上那边还没有确定内阁名单，谁担任首辅，现在内阁就我们两个人，让我们忙的不行，而朝堂这边事情还多，这件事，你还是需要多向皇上那边打听到是。”严嵩坐在那里，看着张昊说了起来。

    “内阁的事情我知道，名单我也知道，但是不能说，只能说，你们不用担心，皇上那边已经弄好了，就是看什么时候来宣布了，也许下午就有消息，也许这几天就有，你们也不用着急！”张昊听到严嵩这么问，马上笑了一下说道，

    严嵩估计还是想要当首辅的，如果不当首辅，他不放心啊，到时候他可不知道皇上会怎么收拾他！

    “这，有消息就好，我们就怕没有任何动作，一直让我们两个忙着，现在我们两个也是处理的很小心，就怕皇上那边不满意，毕竟，没有首辅，我们两个人的意见，不是那么正式！”严嵩小心的看着张昊说道，他还是希望张昊能告诉他，自己是不是内阁首辅。

    “嗯，不着急，这件事真的不着急，反正很快就会有消息！”张昊笑着对着严嵩说道，严嵩听到了，点了点头，知道张昊估计是不会说的，

    而旁边的徐阶也说道：“我刚刚也问了张昊，但是他什么都不说，说皇上那边有定论，大家就不要担心了！”

    “好，不担心，来喝茶，不过，你要去南方的事情，虽然皇上后面把圣旨收回来了，但是，现在消息已经出去了，我估计，南方的那些商人现在已经警惕起来了，你以后不去还好，如果去了，估计麻烦不少，你还是慎重考虑一下。”严嵩突然提起这个来。

    “哦，我才不去呢，我去南方干嘛？我可是武将，不是文臣，那些查税收的事情，可轮不到我张昊头上，要去，也是严阁老去才是！”张昊马上笑着对着严嵩说道，

    严嵩听到了，心里愣了一下，有点不明白张昊的意思，怎么是自己去？

    “说笑了，我这把老骨头，去南方可吃不消，你真的不去？”严嵩盯着张昊问了起来。

    “我真的不去，我去那边干嘛？好无意义啊，再说了，我刚刚说的很清楚，我是武将！”张昊笑着对着严嵩说道，

    严嵩一听，点了点头，但是还是有点不相信，皇上可是把张昊当中手上最锋利的刀，想要对大明做出改变，现在都已经在改变了，现在户部这边就是全部靠嘉靖的钱来办事情，

    而宣化那边的税收，现在收到了，对于他们户部来说，可是很重要的一笔款项！现在户部就是盯着宣化那边，一直希望能换掉孙启海，但是有张昊在，谁都没有办法。

    “嗯，如果不去，那就没有什么危险，我可是清楚南方那些商人的厉害，他们可是什么事情都敢做的！”严嵩点了点头开口说道，

    而张昊坐在那里聊了大概一刻钟，就说自己在顺天府还有事情，还需要去一趟，

    很快，张昊就到了顺天府那边，现在春播已经完成了，就是盯着那些房子就成了，还好，现在房子建造也是非常的顺利，该发下去的钱，都发下去了，也没有官员敢伸手，这个都是按照一户一户发下去的，

    关键是，他们谁也不知道，张昊会什么时候下去问百姓，如果没有收到那么多钱，那些官员就麻烦了，到时候就是要掉脑袋了，所以，现在手下的那些县令，非常的老实，

    另外就是，他们都是新科进士，现在担任县令，还没有被官场的那些旧习污染过，加上张昊对他们也是非常宽容，告诉他们做好自己的事情就好了，其他的事情，不用他们管，所以张昊去那些县城的时候，基本上不会让他们请客吃饭，而是自己请客，在饭桌上，张昊询问他们的现在的做的事情，那些县令对于张昊也是非常佩服的。

    “大人，你来了？”秦两仪看到了张昊过来，马上对了张昊身边拱手说道。

    “没什么事情吧？”张昊开口问了起来。

    “回大人，没什么事情，很多工作去年都已经做完了，现在只是去监督，看下面的官员做的如何了，不过，大人，我这边也听到了消息，说是吏部那边要推荐新的府尹了，不知道是不是真的？”秦两仪看着张昊问了起来。

    “开什么玩笑？我怎么不知道？”张昊一听，看着秦两仪问了起来。

    “好像是真的，但是具体是谁，不知道！”秦两仪马上对着张昊说道。

    “不大可能，皇上要换人的话，肯定会问我的意思，你别管吏部那些人在瞎搞！”张昊摆了摆手，不相信的说道，

    如果换掉自己，嘉靖肯定会和自己通气的，也需要自己去推荐名单的，这个是肯定的，毕竟顺天府在自己的治理下，还是不错的，如果新的官员过来，瞎搞一通，到时候京城这边的百姓又要受苦了，嘉靖可不允许这样的事情发生，

    现在嘉靖对于用人方面的事情，是非常谨慎的，要不然内阁大臣的名单还有内阁改革的方案一直不公布，嘉靖就是希望彻底改掉之前的那些陋习和弊端，让内阁真正的发挥作用，而不是让里面成了结党营私的地方。

    张昊到了办公房后，秦两仪就对着张昊汇报着顺天府的各项工作情况。

