
　　“下一把，我们选上中野强势组合。”

　　第一场比赛失利后，Kkoma在休息室中安抚了队员，并做出了承诺。

　　“大家都放松点，只是落后一分而已，我们一定可以追回来的！”

　　带领队员们从选手通道入场，重回对战席。

　　Kkoma不由瞟了一眼对面,走在队伍前列的赫然是那张熟悉的面孔。

　　YYDS！

　　时隔一年，这家伙风采依旧，唯一变化的就是他身边的这四名队友了。

　　没有一个韩国人，竟然也杀进了总决赛！

　　相比S5，Kkoma感觉到了更大的威胁，去年输了韩国观众们还可以厚着脸皮找借口说是输给了EDG两个韩援,但这一次再输的话,那他们可就要无地自容了。

　　好消息是，第二场他们来到了蓝色方。

　　蓝色方在BP上要好做得多！

　　一上来,Kkoma便直接扳掉了维克托，上一场胡同的那个机械飞升者宰治力实在是太强，必须按掉。

　　SNAKE第一手，扳了豹女。

　　事实上，在赛前准备BP时，朱开曾经有过一个提议，那就是来到紫色方以后可以放一手豹女，看对面到底BAN不BAN。

　　甚至于，可以直接放一把试试。

　　笨鸡在联赛中，就没有怎么使用过豹女。

　　只要能抓住这个点做文章，哪怕到了紫色方，他们的BP一样会很好做。

　　只不过，这个提议却遭到了胡同的反对。

　　在另一个时空里,ROX就是有同样的想法，然后在2比1拿下两个赛点的情况下，被SKT反杀。

　　一句话，这版本紫色方不BAN豹女就是在犯罪！

　　SKT二扳奥拉夫,SNAKE回敬一手辛德拉。

　　如果说豹女是S6总决赛头号英雄,那么辛德拉就是第二号。

　　超过75%的扳率，仅次于豹女。

　　主要还是，W能抓三颗球，满级后法球能存留8秒时间的辛德拉强度太高了，从游戏开始强到结束。

　　唯一的腿短问题，也被现版本中路清一色的闪现疾跑给掩盖了，可以说找不到一丝缺陷。

　　最后一手，SKT扳了女枪，SNAKE则是扳了婕拉。

　　事实上，女枪辅助在下路并非无敌，她最大的作用在于康特婕拉。

　　婕拉下路对线无敌，可以一打二。

　　但女枪的E技能枪林弹雨，却是婕拉植物的最大克星！

　　蓝色方BAN女枪，紫方就必须BAN婕拉。

　　不然的话，蓝色方就可以一抢婕拉。

　　反过来，蓝色方BAN婕拉或不BAN，紫色方完全可以把女枪放出来,将BAN位空出来给别的英雄。

　　当蓝色方一抢女枪时，紫色方完全可以用包括扇子妈在内的其他辅助来应对。

　　只要不选婕拉就型！

　　这也是为什么不管是SKT还是SNAKE，都会在蓝色方扳掉女枪,而不是婕拉的原因。

　　蓝方SKT扳：维克托、奥拉夫、女枪

　　紫方SNAKE扳：豹女、辛德拉、婕拉

　　“那这一把瑞兹就放出来了啊！”

　　“SKT直接首抢，Faker的瑞兹，招牌来了啊！”

　　SKT拿下瑞兹的那一刻，许多人都不禁回想起了一年前的总决赛，Faker曾凭借瑞兹双杀了EDG。

　　哪怕时隔一年，瑞兹大招已经改版，但这仍然是大魔王最具代表性的英雄之一。

　　BP界面中，SNAKE拿下艾希+卡尔玛。

　　“本次S6，SNAKE把下路优先级提得很高，大多数情况下都会给他们先选英雄。”

　　“这其实就是一种无形的保护，毕竟SANKE这支队伍，大家最担心的就是他们下路，只要下路不出问题，就很好赢！”

　　“是的，SNAKE自己也深深明白这一点，尤其是鹰鹰酱，除非是选到维克托这种英雄，要不然他总是会在前期搞几波下路。”

　　解说席上，娃娃米勒神情振奋。

　　SNAKE的开门红，让包括他们在内的LPL观众都吃下了一颗定心丸。

　　“SKT二三楼，烬+蜘蛛，果然这一把SKT要提速了。”

　　“SNAKE的应对是，盲僧+蛇女，把中野先确定了下来，Counter位留给了上路的圣枪哥！”

　　“没问题，这个中野前期作战能力很强，完全可以跟对面碰一碰！”

　　“而且圣枪哥有Counter位！”

　　比赛场上，SKT的最后两手确定。

　　塔姆+杰斯！

　　“哇，塔姆的话，那SKT这一把下路是准备抗压了啊！”

　　“上单杰斯、打野蜘蛛、中单瑞兹，SKT这是一个典型的打上中野的阵容。”

　　“但是前期作战能力确实很强，这下压力就给到圣枪哥了！”

　　SNAKE对战席。

　　圣枪哥挠着头，陷入了矛盾中。

　　他有几个选择，凯南、兰博、波比，甚至求稳打下半区的话可以选艾克。

　　上单艾克没别的好，就是保命能力强！

　　“鹰鹰，换你的话你会选哪个？”芙兰朵询问起来。

　　胡同曾经打过上单，还在上单位置击败SKT夺得世界赛MVP，在这么方面肯定是最有发言权的。

　　“对面上中AD三个C都没位移，而且还这么多脆皮，你说呢？”胡同把选择权留给了圣枪哥自己。

　　“我懂了，兰博走起！”

　　芙兰朵顿时开窍。

　　至此，阵容确定。

　　上单位：杰斯VS兰博

　　打野位：蜘蛛VS盲僧

　　中单位：瑞兹VS蛇女

　　AD位：烬VS寒冰

　　辅助位：塔姆VS卡尔玛

　　……

　　这是一场典型的互相伤害局。

　　SKT疯狂针对上路圣枪哥，SNAKE则是在狂干下路的Bang和Wolf俩人。

　　比赛进行到8分钟，圣枪哥的兰博0/2，Bang的烬和Wolf的塔姆则各自都是0/1的战绩。

　　也不得不说，SKT这一手塔姆选得很不错，不仅极大增强了自保能力，并且还在上一波越塔中换掉了节奏的卡尔玛。

　　人头3比2，经济近乎持平。

　　相比两条边路，中路这一把是最风平浪静的，蛇女虽然是瑞兹的康特角，但这东西也是看ID的，加上俩人都要出女神之泪发育，前期主要是以清线和支援各自统治的半区为主。

　　比赛进行到9分钟，SKT调兵遣将，再次将魔爪伸向了上路。

　　“走，对面又来抓你了！”

　　圣枪哥收到信号，在兵线进塔前，一个大招洒在了小兵行进路径上，将小兵一个不落全部补到。

　　然后，往后撤退。

　　也就在这时，蜘蛛从草丛里杀出，光一个蜘蛛拿兰博没什么办法，但就在这时，一道传送门出现在了石头人位置，瑞兹开大了！

　　“完了！”

　　圣枪哥虽已跑到自闭草丛位置，但在看到瑞兹后，也是心下一凉。

　　Faker直接闪现上来符文禁锢，将他留下。

　　在瑞兹和蜘蛛的夹击下，兰博第三次阵亡。

　　事实证明，兰博这英雄不管是谁拿到都很有可能被军训，尤其是在队伍的战略主打下路时。

　　几乎也就在圣枪哥0/3之际，SNAKE下路开始了推塔。

　　胡同与骚粉一起来到下路，然而SKT下路见势不妙早早溜进了二塔，没给他们四包二的机会。

　　——紫色方摧毁一血塔

　　SNAKE拿下一血塔，经济短暂超过对手。

　　没过多久，上路一塔被Duke杰斯推掉，经济又被SKT反超了回来。

　　“上路塔放了，你先好好发育一下。”

　　“我好烦啊这帮弔人，等我装备起来我要一个个烧死他们！”

　　芙兰朵气急败坏。

　　比赛场上，双方进入转线期，各种都把双人路换到了上路。

　　值得一提的是，这时双方打野在上半河道碰了一波面。

　　而也就在双方打野暴露踪迹的这一刻，胡同与Faker俩人就仿佛打开了磁力开关，相互吸引越靠越近，在中路battle了一波。

　　蛇女Q中，追着瑞兹狂喷一顿。

　　瑞兹打出被动，定住蛇女强撸一套。

　　俩人都还剩下半血，一波换血下来打了个平分秋色。

　　瑞兹后拉，蛇女追击。

　　几秒后，符文法师技能冷却，又演变成瑞兹前追，蛇女后拉。

　　双方又换了一波血，这时俩人都只剩下1/3血。

　　而瑞兹被动这时又叠到了4层，眼看就能触发超级充能。

　　蛇女不敌，急忙后拉。

　　瑞兹紧追不舍。23sK.com

　　上一场遭到了胡同的单杀，Faker自然想找回场！

　　“——如你所愿。”

　　优雅邪恶的声音响起，原本背对瑞兹的蛇女回过头来，双手一张，释放出了美杜莎的石化凝视。

　　Faker反应何等之快，立刻就扭过了头去。

　　然而，也就在这时蛇女交出闪现，在大招生效前转过头去。

　　哗~

　　瑞兹全身变成石灰色，被定在了原地。

　　一发瘟毒爆炸（Q）释放在瑞兹脚下，随即剧毒迷雾喷出，毒牙疯狂扫射。

　　三秒钟后，瑞兹倒地。

　　【SNAKE、YYDS（魔蛇之拥）击杀了SKT、Faker（符文法师）】

　　继第一场的单杀后，又一次在10分钟这个时间节点，胡同再次完成了对Faker的对位单杀。

　　现场响起了巨大的欢呼声！

　　“这是？蛇女反向R闪吗？”

　　“我的天，你看有鹰鹰酱的第一视角回放，你看他的鼠标指针移动轨迹，确实是反向R闪！”

　　“哇，好帅的操作！”

　　大屏幕中出现的回放，让现场不可思议的“WOW”持续了相当长一段时间。

　　没有人能想到，蛇女大招原来还能这么用。

　　一波单杀带来的，只有300块！

　　但，对队伍士气的加持，却是无可估量的。

　　正是从这波单杀开始，SNAKE吹响了进攻的号角，将原本的均势局一步步打成了优势局。

　　推塔杀人，野区蹲人，掠夺资源，视野包围……

　　由于团战比对面厉害，胡同这一场打得相当有耐心，优势以后就是布视野控小龙。

　　30分钟一过，不仅笨鸡的蜘蛛变成超级兵，杜克的杰斯威力也是大打折扣。

　　与后世的神话装版本不同，现版的杰斯就是一个前中期英雄，尤其是在这个轻语已经改版的年代，他只能出黑切这种战士装备。

　　时间越往后，SANKE越好打。

　　也不得不说，SKT不愧是LCK王者，哪怕阵容过了强势期仍旧打得有模有样，在接下来几波团战中都没有输太多，并且一直利用杰斯和瑞兹带线，将局势给拖了下来。

　　37分半，瑞兹在下路带线，SNAKE强开大龙。

　　SKT四人前来骚扰，却被从阴影中冲出的蛇女一个R闪石化俩人，其中包括笨鸡的蜘蛛。

　　SNAKE众人一窝蜂从大龙坑冲出，先杀蜘蛛，再秒杰斯。

　　直到这时，Faker的瑞兹才通过曲径折跃来到战场，然而这时大势已定，他来了也只能远远看着。

　　为了防止被团灭一波，SKT剩下的三人，选择了放大龙去换掉SNAKE的中二塔。

　　蛇女打大龙速度极快，很快便拿下了大龙BUFF。

　　这也是他们本场比赛的第二条大龙，上一条大龙推掉了SKT所有外塔。

　　“远古龙还有两分钟，要不要求稳等远古龙刷新？”节奏请示起来。

　　当大龙持续时间与远古龙刷新重合时，通常都会以远古龙为重，因为万一你在推进过程中被抓住机会打出人数差，就有会被对方拿到远古龙，瞬间把优势送回去。

　　“没事，对面这把没开团，我们五个人一起抱团推。”

　　胡同做出决断。

　　很快，五人便抱团冲上了SKT中路高地。

　　兵贵神速！

　　为了处理上路兵线，Duke的杰斯来晚了一步。

　　SKT直接弃守。

　　他们的开团不行，但SNAKE的开团手段可是多种多样。

　　这时，远古龙还剩下一分钟刷新。

　　胡同带队往下路而去，很快又将兵线压到对方下路高地前。

　　这一次，SKT守得就很顽强了，他们全部五人都提前就位。

　　关键时刻，越南神僧动了。

　　一个冷不丁的WR闪，将走上来A兵的杰斯给踢了回来。

　　缚地铺上，Duke连闪现都交不出来便殒命当场。

　　圣枪哥兰博一个大招洒下，SKT根本不敢救援。

　　下路高地再次被破，同一时间中路超级兵也来到了门牙塔位置。

　　胡同等人也不贪心，破掉下路水晶后直接掉头，回去拿远古龙。

　　此时游戏已经接近40分钟，复活时间超过一分钟，等他们到了远古龙坑，杰斯仍然还有将近20几秒才复活。

　　SKT再次选择了放弃。

　　SANKE兵不血刃拿下远古龙，身上沐浴起了龙血。

　　他们这把有两风一土一火四条小龙，每条小龙提供45点灼烧伤害，4条也就是180。

　　一分钟后，胡同等人来到了SKT上路高地，并毫无阻碍地将其破掉。

　　SKT三路被破。

　　比赛场上，Faker等人退无可退，只能背靠门牙塔展开了临死一击。

　　然而，五个人全部阵亡，也仅仅只是换掉了SNAKE的上野。

　　轰隆——

　　随着响彻斯台普斯的爆炸声响起，SKT的基地水晶化为齑粉。

　　最后的决战，SNAKE再下一城！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第211章 反向R闪，单杀Faker！免费阅读。https://xs.23sk.com 