    曾玉洁没接话了，她可不觉得四丫真的不开窍。小姑娘有时间了，最喜欢的就是找安顺。

    她觉得，四丫的婚事是不会有波折了。就是两小无猜，水到渠成的事儿。

    安顺回到家里，李三娘还在绣花。

    一看他回来了，便扶着腰起来，要给他倒水喝。

    “没想到你回来这么早，我还没做饭呢，你等着，先休息一下，我去做饭去。”

    安顺摇头。

    “三姨，不用去做饭了，今天我们俩去陈家吃饭去。”

    李三娘愣了一下，旋即便开心的应声。

    “好好，我换件衣服再去。”

    刚刚回来的安延庆，听到俩人要走，便不乐意的问了一句。

    “你们都走了，我一个人在家里怎么办？谁给做饭？”

    李三娘一边换衣服，一边头也不抬的就怼了回去。

    “你可别为难孩子，陈家那边儿对你厌恶的很，今儿我也是头一回上陈家，你要是一起去了，到时候被人打回来。呵，那时候我和安顺也不留你。”

    “你这婆娘，安顺是我儿，怎么搞的老子成了外人。”

    安延庆说着李三娘，却是凶悍的瞪着安顺。后者淡定的坐在那儿，就跟他不存在一样。

    这一来，安延庆就更生气了。

    想想小时候，这小子可是他想捶就捶的。但是现在……

    瞅着对方比自己还要高的个头，哪怕瘦叽叽……但是，他没那信心打的过对方。

    “别以为自己是当老子的就可以对儿子为所欲为，子要养，那也得长辈过的去。你要再敢这样乱说乱做人，小心以后你饭也没得吃。”

    “这日子……”

    “这日子本来就这样，你小时候只知道欺负弱小，这会儿你变弱了，我们反欺负回去不是正常的?还有，安顺怎么孝顺我们，你看不到眼里，我可看的到，再敢乱说八道，老娘就算是怀孕了，也能把你捶翻……”

    然后，安延庆不吭声了。

    这婆娘，就算是怀孕了也敢提刀怼人的那一种。

    他也不是没生出个想法，要不趁着对方怀孕了，再把男人的尊严找回来。

    然而那天他才动了一下，对方直接从身上翻出了刀。并且说了，哪怕是生产的时候，谁敢招惹她，她也能拼命。

    娘西皮的，这么彪悍的女人，亏的他当年怎么就瞧上了。现在就算是想摆脱都难。不过，他也不敢真的摆脱了。

    被捶怕了，再有安顺也成长起来。他这身体，就算是勉强带一下游客，其实走的都有点难。好多时候，他都只能在这城里面接待一些短途游客，给拉去买点东西，吃一点商铺的返利之类。

    再要跟身体强健的俩人对上，他承认真的不行了。是以，好多时候也就是嘴巴上抱怨一番，旁的真不敢做啥。

    安顺就坐在一边儿，优雅的喝着茶，安延庆想再骂他几句。但是才一张嘴。

    “你小子……”

    屋里面，便传来一声警告性十足的咳嗽声。

    最后，他又把骂人的话憋了回去。

    自己觉得没劲，扭身进了厨房去，打算给自己犒劳一番。可看来看去，家里除了一点素菜，旁的肉菜也没有。

    “一会儿我们吃完饭，给你买一两酒回来。”

    李三娘出来的时候，还是不耐烦的给他说了一声。

    这一下，安延庆就兴奋了。

    “好好，还是我媳妇有良心。”

    安顺瞅一眼这笑的都透着一点感激的男人，真有点怀疑，自己怎么就流着男人的血脉呢。

    就冲这智商，也不象是能考上秀才的人啊。

    李三娘看出他的郁闷和疑惑，所以出门后，便笑着小声跟他说。

    “他这种人，其实早就被酒给喝坏了。再加上来这儿流放了好些年。他的脑子，早就跟正常思维不一样。你不要把他当成正常人，反正你放心，只要他敢使坏，我头一个不放过他。”

    安顺瞅了一眼她粗了的腰身。

    “他们都说你这年岁数怀孕，真的挺辛苦，其实……你只要一直这样，老了我也会管你的。”

    李三娘对他向来有话直说，他现在也习惯了这在的方式，是以，也会直接表明想法。

    “安顺，你真是一个好孩子，我从来没想到过，还有机会收获你的善意。不过，我还是能生就生吧。没听说有的人六十多了，还是能怀孕生下孩子么。我不到四十，还是可以为你拼得一个弟弟或者是妹妹。这样咱们家也不至于太孤单。更何况说，我想看见一个新生命成长的过程……”

    看她笑的温柔，而且满脸神采，安顺就不再劝了。

    “好孩子，我想体会一回，怎么才能当一个完整的母亲。虽然你也极好，我也很欣慰你的孝顺懂事，但是，我想尝一下呀。”

    安顺也想明白了。

    “想生就生吧，不过，你得听四丫的话，这会儿能动的时候，多走动，吃的也不能省了。”

    “我会的，产妇身体安康，这才能生出更健康的孩子，生产的时候，也不地太受罪，这一些我都有听过。放心，为了你，我也得好生养着。顺儿啊，四丫真的很不错，我很喜欢她。”

    安顺就红了脸。

    这话说的可真够明显，李三娘是个玲珑心的人，早就看出他对四丫的想法。

    “说来，这也是你的机缘，看看四丫现在多抢手啊。你可得好生护着，不然啊，我怕你后悔呢。”

    “我会的。”

    虽然害羞，但是安顺还是很郑重的应声了。

    走了一段路，李三娘就拍了拍脑袋。

    “哎呀，我却是忘记了跟你说，今天京城有送一封信来。上面写的是你的名字。”

    “我的，京城送来的？”

    “嗯，好象是顺应街那一片送来的。”

    提到这个名字，安顺的面色难看至极。

    早些年，母族就放弃了他。

    生母逝去后，他以为这一辈子不会和母族有关联，可现在看来，京城那一边又想着要联系了。

    “怎么，你不高兴？”

    李三娘看他这样，也变的小心起来。安延庆不看好这个儿子，可是，她却是极看好他。

