    除了入圣中后期的高手不算，洛天这方半步化臻以上的高手，也只有洛天，兽王，黑天使，天妃，玉罗煞，东方不败，金玲珑，安东尼，冰水烟这九人，对抗十二星煞及天堂之主，实力确实有些薄弱。

    况且玉罗煞，金玲珑，安东尼，冰水烟这四人也仅仅是半步化臻，两两联合，也只能和其中的一个星煞抗衡，但也仅仅是抗衡，想取胜太难了，剩下所有的压力都压在了洛天，天妃，兽王，黑天使不有东方不败五人的身上，压力不可谓不大。

    只有这十二星煞还好说，到时天堂之主的真身降临，洛天和天妃几人势必联合才能和天堂之主抗衡，总的来说，胜算真的不大，虽然有不少入圣后期的高手，不过些人必须合作才能周旋，为洛天他们争取时间而已，如果短时间内，洛天收拾不了天堂之主等人，他们的压力势必增大，伤亡再所难免。

    所以从国安大厅出来后的洛天，心情特别的沉重，十二星煞他并不但心，唯一忌惮的就是天堂之主，虽然现在晋级到了化臻后期顶峰，真力，神识，血肉还有筋骨都得到了前所末有的提升，不过单独对上通神境界的天堂之主，洛天仍然没有胜算。

    一境界一天谴，通神境界和化臻是一个分水岭，其中的实力差距还是很大的。

    “现在唯一的底牌，就是昊天书卷了，但愿合力催动，能把天堂之主收进去，不过此人太过恐怖，即使收进来，还要分出大量的神识和真力进行镇压，一个搞不好还会被他冲出来，而且在收进去这段时间，必须以最短的时间解决掉十二星煞才行，确实有些困难，”

    洛天心事重重，在衡量敌我双方的力量，以目前的实力来看，胜负仅仅是五五之数。

    “这件事，还需要好好的某划一下，真正的拉开架式对战，伤亡太大了，还不见得成功”

    望着空气中那稀薄的雾霾，洛天深深的吸了一口气。

    “怎么？有心事？”

    声音从身后响起，天妃走来，这个女人眼中闪过一丝沉重和激动的神色，毕竟能不能返回金月大6，就看这一战了，她必须全力应赴，不敢放水。

    “我在想这次大战的事，”洛天看着这个美艳，气质不容人侵犯的天妃一眼，淡淡的说道。

    天妃微微点头：“目前，你我的实力都已经到了化臻后期顶峰，天堂之主也顶多算是通神境界中的中等水平，你我联手，再加上昊天书卷，足可以一战，”天妃信心满满，鼓励洛天。

    深深的看了一眼这个女人：“不错，是可以一战，不过你我的出点还是不一样，你是希望他们打开空间节点，返回大6，而我主要是击杀他们，不但击杀天堂之主，还要击杀十二星煞，而你只需击杀天堂之主，争得这个名额就可以了，不是么？”

    听了洛天的话，天妃的神色有些尴尬，顿了一下这才说道：“洛天，在这件事上，我承认我是有些自私了，不过如果击杀不了天堂之主，对你我都是一个麻烦，凭你现在的实力，如果没有天堂之主，足以和十二星煞周旋，甚至可以逐一灭杀不是么？这次算我欠你一个人情了，等到了金月大6，我会还你，”

    “到了金月大6？”洛天微微一怔。

    “不错，洛天，你很有可能进入金月大6，而且这种几率很大，知道吗？三娃子现在处于昏迷状态，”天妃看向洛天凝重的说道。

    “三娃子昏迷了？这到底是怎么回事？”洛天不由的一怔。

    天妃无奈的摇了摇头：“还不是因为你，这孩子冒险为你占了一卦，现推算不到你两天后的气机，完全断绝，小家伙临昏迷前，让我告诉你，让你提前准备后事，不过我感觉你是进入金月大6大对，”

    “准备后事？”

    洛天听了不由的眉头一凝，他并不怀疑三娃子的天机推算，这个孩子深得天机叟的真传，只不过听了这个孩子的话，还是让洛天的心里猛的一沉，只感觉眼皮只跳。

    一个人再不怕死，可是一旦知道什么时候死，那也是一件可怕的事，就像一些癌症患者一样，医生一旦下达最后的通牒，还有几个月的寿命可活的时候，许多患者的精神甚至都直接崩溃了，喝药的有，跳楼的也有，抗拒治疗的也有，那种生命开始用秒算，倒数的日子，确实让人有些恐怖。

    “行了，我知道了，天机的事，有时并不准，我相信人定胜天，天妃，你也不用担心，如果我死了还好说，如果不死的话，我绝不会和你抢进入金月大6的名额的，放心吧，”

    洛天强自压下心底的烦燥不安，微微一笑，看向天妃道。

    “唉，洛天，这次我真的不是那个意思，”

    看向微笑的洛天，眼中却是凝重无比，天妃深深的叹息了一下接着道：“如果真的我回不去，你回去了，我也不怪你，只请你去了金月大6后，往天家稍个信，就说我还活着，活的很好，让我的父母大人放心，”

    “我知道了，走吧，正好，我还有件事要和你说，”洛天看了一眼天妃淡淡的说道，天妃微微一怔，于是跟着洛天离开了国安。

    “东方姑娘，去家里坐坐吧，你们好好的聚一下，”

    这时，素萍带着上官飞燕姐妹，一则还跟着冰水烟，冰水慈，苍井百合走了过来，此刻素萍上前微笑着邀请道，神色却是有些凝重。

    东方不败看向素萍轻轻的点点头：“好，走吧，”

    刚才洛天和天妃两人同时离开，东方不败看到了，所以心事有些凝重，也有些不爽，不过现在大战在即，她也不好计较这么多。

    “也许是商量大战的事吧，”东方不败自我安慰，毕竟这次的大战非同小可，没有人能保证活着回来，就像素萍邀请这些洛天的女人一样，最后两天了，同是姐妹一场，该聚聚吧，也许以后没有机会了。

    “把我带到这里来做什么？”

    虽然雾霾消散了许多，不过京城效外，仍然寂静的很，一身五彩霞衣的天妃望向洛天疑惑的问道。

    “天妃，当初为了对付天堂，收你进昊天书卷，逼你签订生死契约也是无奈之举，现在大战在即，我不知道是死，还是进入金月大6，所以我们的生死契约是时候解除了，我不能害了你，”望着这个绝美的女人，洛天苦笑了一下说道。

    “真的要解除么？你就不怕，我到时反水？”

    天妃眼中的喜色一闪而过，望向洛天似笑非笑的问道，不知道为何，当洛天说出要解除生死契约的时候，她的内心深处竟然有些不舍，那是一种难以言明的情愫。

    一个多月前，天妃还想着提升实力，高出洛天两个境界，自己单方面解除生死契约，甚至想将生死契约强行转化成生死主从契约，可是随着和洛天接触的越来越长，她现洛天并不是想像中的那么无耻，相反重情义，对女人也不错，那种生死相依的感觉，是她在金月大6生活近五百年从来没有感受过的，在这个世界，短短的几个月，却是感受到了。

    “我当然怕，但是我相信我的直觉，”洛天微笑，露出一双洁白的牙齿。

    “那就解除吧，我也担心我一旦身死，而连累到你，毕竟你还有那么多的女人需要你来疼，”天妃嘴角勾起一丝弧度，本来是想讥讽洛天，可是话说出来，却是有种淡淡的醋意。

    “该死，我这是怎么了？”

    天妃心里不由的暗想，狠狠的甩了甩头，她天妃在金月大6，那都是有名的存在，不知道有多少年轻的俊杰、天才打她的主意，她看也不看，她的如意郎君，实力最少也必须在通灵境界才勉强过关，像洛天这种化臻境界，充其量也不过是她家族一个普通护卫的实力，随便一抓就是一大把，也仅仅比普通人强上一些，这样的人物在金月大6要多少有多少。

    现在却是没有想到，和此人在一起几个月，心中竟然有了别样的情愫，这让她自己都吓了一跳。

    洛天并不知道天妃心中所想，深深的看了一眼天妃点点头，然后盘膝坐下：“来吧，早点解除，也好了却你我之间的一件心事，从现在起，我们就没有那种束缚关系了，只有朋友关系，”

    天妃一双美目淮深深的望了一眼洛天，没有说话，默默的端坐在洛天的对面，伸出白晰的玉手，和洛天的大手贴在了一起，然后闭上了眼睛，默运真力，顿时识海中的那丝神识印记顺着自己的经脉如同灵蛇一般和洛天传过来的神识在二人的两掌之间汇集，融合缠绕在一起。

    神识的分离其实很简单，彼此收回自己的神识印记就可以了。

    随着神识的分离，两人的身体同时一震动，真力一阵波动，顿时感觉自己的识海中一下子少了些什么，旋即恢复了正常。

    “天妃，从现在开始，你自由了，”望着天妃那怅然若失的神色，洛天微笑道。

    dau