    31 空爆

    白虹唇角一勾，望着回过头来，一脸惊讶的“安德森”老师，中指一收，任由钥匙自由落体。

    “你……”

    哒哒哒哒！

    安德森一个字都没说完，就被密集的手枪弹糊了满脸。

    他简直要气死了！

    之前就是这样！

    之前就是这样！

    一言不发，开枪就射。

    拜尔那具身体就是这么被硬生生打死的。

    但安德森这具身体，本就是用来充当打手的，还想如此简单就毁掉？

    安德森心中狂怒着，嘴巴一开一合，念诵符节！

    子弹打在他的脸上，黄绿色的血肉、苍白的骨渣，就像蒜臼里被大力捣碎的蒜泥，喷溅而出。

    但安德森硬是还在吐出符节发音！

    白虹也震惊了！

    就算他缴获的冲锋枪使用的是手枪弹，单发子弹的威力要比步枪小不少，但现在他和安德森之间的距离也就五米左右。

    如此之近，哪怕是手枪弹，也根本不是人体可以抵抗的！

    更别说，白虹手里的这支盖德堡B1，可以在一分钟内把弹夹里的四十发子弹全都飚出去！

    白虹凭借前世锻炼出的射击经验，哪怕现在没了相应的插件技能，体质侧属性也相当拉胯，仍旧强悍地把扫射的着弹范围控制在极小的区间。

    大抵就是安德森两侧颧骨之间，眉骨之下，下颌之上。

    如此狭小的区间，要是个普通人，被四十发手枪弹近距离洗礼，说不定都被打出个空白大窟窿了。

    但安德森，已经念出了四个符节！

    白虹心中警铃大作。

    沙伦族的巫术在蓝星算是相当著名的一种精神侧施法体系。

    一般来说，低等的戏法级巫术，诵咒三到四个符节，就可以施展出来了。

    而如果诵咒多于四个符节，即便这个法术仍旧是戏法级的，也肯定增加了一些额外的“惊喜”！

    比如附带了提升威力的“巫力涌动”技巧。

    又比如扩大波及范围的“巫力填充”技巧。

    还有提升持续时间的“巫力再生”技巧等等！

    白虹没有辨认出安德森现在施展的巫术具体是什么，但无论如何，四个符节还没到激发阶段的巫术，白虹绝不能硬接！

    咔！

    弹夹打空。

    白虹想都不想就冲向了他刚刚跟过来的拐角。

    这边是个回廊，只要经过两间教室，就有通向二层的楼梯。

    之前白虹就是绕行二层，凭借着追踪安德森发出的巨大声音，出现在安德森身后的。

    安德森眼看白虹跑了，心中更怒。

    他能判断出白虹之前躲避拜尔的死霜射线，依靠的是某个神秘系巫术道具。

    但巫术道具再强，也要看使用他的人的实力强弱。

    那神秘系的巫术道具，可以让白虹在危险到来前躲过射线、子弹之类的攻击，表现在外也是依靠白虹自己的身体辗转腾挪。

    可是以白虹的身体素质，他跳也好，翻滚也罢，能一下子躲开多远？

    两米，还是三米？

    安德森可以说是瞬间就判断出了白虹的弱点！

    只需要一个覆盖范围够大的法术，就一定能击中白虹。

    当然，神秘系的巫术道具，谁都不知道到底会有多少奇奇怪怪的能力。

    安德森也不指望一个巫术就把白虹干掉，但只要白虹挨上他一记巫术，后续就会有连绵不断的术法跟上，一件巫术道具，无论如何都不可能完全保住白虹。

    “想逃？晚了！”

    安德森转过身来，追着白虹离开的方向大步跟上。

    “杀死拜尔的时候，才是你唯一逃生的机会！”

    安德森一边追，一边尽可能地拖慢符节的诵唱。

    还剩三个符节，一口气都诵唱出来，巫术就不得不释放出去了。

    这个附加了巫力填充技巧的巫术，可比先前拜尔施展的死霜射线更难掌控，也就是安德森距离正式巫师仅剩一步之遥，一直以来又专注于“集中”的煅炼，这才能在符节念诵之间控制快慢节奏。

    冲上了楼梯，白虹却发现自己右手腕上的白之章，渐渐发出莫名的悸动感。

    在他决定逃跑之前，白之章都还没反应的！

    这说明随着白虹脱离安德森的视线，危险不但没有消弭，反而越来越强了！

    “该不会是诅咒之类，不需要视野的巫术吧！”

    白虹头皮发麻。

    精神侧施法者的难缠就在于此。

    什么诅咒，什么精神控制，什么伪装之类的。

    体质侧强化路线就算带来了再强悍的躯体，可以使用再大威力的热武器，架不住你不知道敌人在什么地方，谁又真正是你的敌人啊！

    白虹瞄了一下自己视网膜上的提示信息。

    【射击！】

    【造成武器伤害1点！】

    【目标拥有初级装甲皮肤、初级冲击吸收，攻击检定未通过，伤害削减至最低！】

    四十发子弹，仅有一发脱靶。

    剩下三十九发全都是1点伤害！

    搞半天，刚才打得皮、肉、骨渣乱飞的，就是看着热闹！

    “不行，必须打断他的法术！”

    就这么点时间过去，白之章传来的悸动感更强了。

    “攻击检定未通过？攻击力弱了呗！”

    白虹森冷一笑。

    他又不是只缴获了冲锋枪！

    从腰间薅出一颗防御手雷。

    拉环，数秒！

    嗖！

    安德森正迈开步伐登上楼梯，听到声音，抬头观看。

    只见一个圆柱体凌空落下，即将砸在他坑坑洼洼的脸上！

    手雷！

    轰！

    不等砸实。

    一团爆裂的火焰已然扩张开来。

    无数锋利而细小的弹片飞射而出，至少一半穿进安德森的头颅！

    脸接手雷，大抵就是这个效果了。

    依靠楼梯当掩体，躲避手雷弹片和冲击波的白虹，在手雷空爆的瞬间，都能感觉到滚烫的热浪。

    事实上，爆炸发生后不过几秒钟，白虹就跳了起来。

    他趴着避险的楼梯，真的快要变成铁板，而他继续趴下去只怕要变铁板烧！

    哗哗啦啦……

    一片重物砸落的声音响起。

    不知是哪个位置的混凝土没能扛住爆炸的威力。

    但白虹的脸色依旧凝重。

    白之章传来的悸动感消失了。

    可视网膜上，仍旧没有击杀提示！

    白虹皱紧眉头，稍稍犹豫，调头离开！

