
　　“大人，108位女表演者已经集合完毕，请您视察。”

　　“嗯。”

　　按照行程表里记录的地点，顾起和单羽两人来到了绝佳的看台上，低头一看，底下聚集着108名女狱徒。皆是穿戴着统一的表演服。

　　下方，还有一些负责教导表演的狱警在督促着。

　　而主要负责人见到顾起假装的监狱长来了，便赶忙上前迎接。

　　顾起随意往下瞥了一眼，目光淡淡：“时间紧迫，尽快让她们排练，今晚我就要看到初步的效果。”

　　“是。”

　　单羽也偷偷打量着底下的女狱徒，心里暗想着：里面会不会有自己的任务目标？

　　虽说现在就算不找到任务目标，完成个人任务，单羽只要紧随着苏听鱼他们，不出意外，也能轻松通关。

　　可完成个人任务是有奖励的，单羽虽不强求，可若是能碰见自己任务目标，也必定会出手。

　　念此，单羽扭头看向一本正经扮演角色的顾起，美眸潋滟，微微闪过一丝如恶作剧般的狡黠，忽然开口，声音甜腻：“亲爱哒~人家想下去近距离欣赏~好不好嘛~”

　　话音一落，单羽眼尖地发现顾起身躯好似僵硬了一瞬，不由得在心里偷笑。

　　……想利用老娘？

　　……看老娘恶心不死你！

　　“额，这位……”负责人看了眼单羽，脸色迟疑，语气里透着一丝丝试探。

　　关于监狱长的喜好，身为海岛监狱的老员工，负责人也是有所耳闻的。

　　每隔一段时间，监狱长身边就会出现一名新欢。

　　那这女人……就是监狱长的新欢？这也太大胆了吧？以往可没有女人敢在监狱长工作期间插嘴打扰的。

　　“带她下去。”

　　负责人愣了好几秒，直到顾起的目光投向前者时，才恍然回过神来。

　　“是，大人。”负责人连忙点头，随即看向单羽，面上露出一丝讨好：“这位美丽的女士，请跟我来。”

　　无论这位新欢能得宠多久，至少现在看来，监狱长对她异常的宠爱纵容容，那就必须打起十二分精神来对待。

　　不求能得到什么好处，只求这位姑奶奶别对他产生了什么不好的印象。

　　要知道，枕头风的作用可是不容小觑的……

　　“好啊。”单羽一脸骄矜地抬了抬下巴，心里却暗自郁闷，怎么感觉这姓顾的好像没有被恶心？

　　“张监狱长，你这么早就过来视察了？”

　　一道和煦的笑声自门口传来，一名身穿白大褂的老者携着一名姿容美艳的女人走进来。

　　见状，单羽刚要离开的右脚悄悄收了回去。

　　这位老者是……资料上的古丁博士？

　　可古丁身旁的美艳女人怎么没有查到过她的资料？

　　“古博士，你也有空来这里？”顾起事先见过古丁博士的照片，对此人也不算陌生，面上若无其事地出声寒暄。

　　“原来，这位就是您说过的……英俊绅士的监狱长呐~”这时，古丁身旁地女人以手掩唇，声音妩媚。

　　……这声音。天籁小说网

　　顾起的眼瞳微不可见一缩，全身如坠冰窟。

　　“小起乖……”耳边，仿佛又响起了那个女人诱哄。

　　是那个疯子……的声音？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第559章 海岛监狱36免费阅读。https://xs.23sk.com 