    紫衣侯小心翼翼，把一杯酸梅汁递到了香奈儿面前，说：“喝点这个，开胃，一会能多吃点……”

　　香奈儿瞥了一眼，说：“我最近减肥，不想吃太多.”

　　紫衣侯看看香奈儿，说：“就算是减肥，也要吃的啊……”

　　我无语，说：“香奈儿也不胖啊，干嘛减肥？”

　　孙青青笑道：“看到了吧，为什么陆尘女人缘比你好，这就是差距，连话都不会说，还怎么泡妞？”

　　顿时，紫衣侯老脸一红：“我没有……”

　　“没有什么？”

　　眼看紫衣侯就要找个地缝钻下去了，我立刻找个话题岔开，说：“对了，我们现在的号都还停在热砂森林那里，现在游戏里的进程大概是什么地步？我来得太急，还没有具体的了解一下。”

　　林逸欣浅唱一口酸梅汁，说：“我看过了，且战着呢……”

　　“具体呢逸逸？”

　　“维也纳的悲伤一直在七星城外围游弋，率领大约900W的英雄城玩家在攻城，城内则是混乱二十七国和一部分中国的公会在防御，一时间也打不下去，维也纳的悲伤这次彻底骑虎难下了，两边都打不动，想增援热沙城也是有心无力，烛影乱、战天、冰与火之歌那些人在热沙城西线打出了士气，人数积聚超过一千万人，威胁太大，维也纳的悲伤必须想好随时撤回去镇守两大主城的准备。”

　　说着，她悠悠一笑，继续说道：“至于西线，我们虽然下线了，不过又有不少中小行会补位上去，在热砂森林那里跟零星的巨象城、青土城玩家拼杀，另外一方面，寒剑城、铁马城倾巢而出，在零下30度雪夜的率领下攻打巨象城，印度一方，行云充当战前指挥，正在与俄罗斯服务器周旋，巨象城也增援了不少人，东南三城则在攻打燕耳郡，不过红枫有青土城的增援，基本上是能搞的定的。”

　　我放下筷子，笑道：“似乎一切发展的方向都和我当初的预定差不多，几面攻击，北境联盟、印度、日本的联盟很快就要不攻自破了。”

　　“盟主，接下来我们干什么？”紫衣侯问道。

　　林逸欣轻声一笑：“我们的主力还在，古剑的龙曜铁骑都还有近3W人呢，这一拳不打出去，会憋死的！”

　　紫衣侯怔了怔：“这一拳，怎么个打出去法？我们不是已经狠揍了青土城和日落城了么？”

　　林逸欣看向我，说：“那要看陆尘这个西线指挥怎么打了……”

　　大家一起看向我，我马上伸手沾了一下啤酒的泡沫，然后在桌面上一划，道：“现在我们的位置差不多是这样，攻占热沙城已经是时间上的问题，接下来需要考虑的，就是下一座城池打谁，战车之城、日落城和灼热城，依我看来，攻击日落城，他们的精锐已经被我们杀光，差不多是一座空城，长途奔袭，闪电战拿下城池，并不是没有可能，前提是必须有充足的兵力去偷袭战车之城和灼热城，让德国人和韩国人产生错觉。”

　　“佯攻这种事情，交给狂龙和花间派、灭神这些公会吧！”何艺在旁笑道。

　　“嗯。”我一点头：“其实我也是那么想的，这几个公会的玩家数量非常之多，看起来非常像是主力，另外，我们几个公会也分出一部分人去攻击灼热城、战车之城，只留下龙曜铁骑、夔龙骑、龙曜弓骑这些精锐力量，由上古神技持有玩家率领杀过去，不二话，十几个上古神技轰下去破开城门，一鼓作气的砍掉日落城BOSS的脑袋，嘿嘿，顺手把日落城也收入囊中！”

　　紫衣侯有些兴奋，握拳道：“这么说，我们中国区经历此战之后，很有可能就把版图扩大到了北方，一举拥有五座超级主城了？”

　　我暗笑不语。

　　林逸欣在桌子下拉拉我的手，问：“你笑什么？”

　　我轻声道：“一举拥有五座主城，呃，紫衣侯想得太美了，这样我们会吃撑死的，热沙城和日落城都是延伸入北境联盟核心的城池，没有足够的盟友和兵力根本不谈防守住，所以一步步的来，必须分化北境联盟的城池关系，否则我们在北境联盟的地盘上是站不稳脚跟的……”

　　林逸欣嘴角轻扬，露出一抹坏坏的笑容：“你又在想什么鬼点子？”

　　我抿抿嘴：“我在想，打完国战这场之后，要陪陪你了，好久没有抱抱你，这里人还那么多，抱了就会被EVE揍的……”

　　林逸欣轻笑，挑衅说道：“想抱想亲都可以，你有胆量就来吧……”

　　我：“……”

　　……

　　吃完饭，下午两点钟了，乱月、李承风、鬼谷子、杜十三，一共给我来了11通电话让我上线，不要再线下带着林美女逍遥了，无奈，只得飞快的赶回工作室，打完这场国战才是正理。

　　回到工作室，稍微喝点水，继续上线！

　　“刷！”

　　眼前一亮，探头出帐篷，召唤上古神龙和小狼，手提着九州寒就走出了栖身的帐篷，此时，林地间站着许多中国玩家，龙曜铁骑、龙曜弓骑、嘶风铁骑的身影也出现在远处，林逸欣、何艺、连昕等MM相继上线，接下来的一场大战一触即发。

　　……

　　“陆尘，这边！”何艺远远的招呼。

　　我提着九州寒飞奔而去，在一大片林间空地上，许多中国玩家围在这里，其中大部分都是各个公会的盟主级别玩家，就连王栋梁，霸天刀、龙行天下、李乐等人也在，在我们休息的一段时间，这里再次聚拢了近千万玩家，不得不说，中国区人真多。

　　“陆尘！”

　　龙行天下策马而来，俯视的看着我，道：“你好大的架子，让我们那么多人等了那么久，你到底什么意思？”

　　我怔了怔，摊手道：“我出去陪女朋友吃个饭，碍着你怎么地了？”

　　龙行天下差点噎死，道：“我们都等你发布下一步战略计划了，别说没用的，整得好像只有你有女朋友似的！”

　　王栋梁的目光在何艺的胸臀间扫来扫去，满是嫉恨，道：“就是，你架子也太大了，让大家在这里等了近两小时，就算是小天王又怎么样，了不起吗？”

　　我看出了其中端倪，笑了笑，侧过身伸手把美女盟主何艺搂在怀里，说：“王栋梁，你嫉妒我女朋友那么漂亮对不对？”

　　“放P，我……”王栋梁似乎还想说什么，而在他身侧，一个美女弓箭手站在那里，大约是6分的样子。

　　小小猪凑过去，在王栋梁耳边沉声道：“别争了，你昨晚在酒吧泡到的这个，确实差在水一方远了，无论是气质还是脸蛋和身材，都是天壤之别，而且，人家是跨国公司美女总裁，你泡到的这个是家常黑木耳……”

　　王栋梁的脸色都变成猪肝色了：“我去，小小猪你这魂淡……”

　　小小猪摊手笑：“做人实诚也有罪吗？”

　　……

　　“咳咳！”

　　霸天刀走上前道：“别说没有用的，还是说说下一步战略计划吧？”

　　我点头，道：“霸王殿、灭神，带领大约300W人远袭战车之城，花间派、狂龙，带领300W人远袭灼热城，其余的交给我来办，需要你们做的就是这些。”

　　王栋梁惊愕道：“不是吧？让我三百万人去进攻战车之城，那座城池的玩家保存完整啊，我们几个公会也没有什么上古神技拥有者和神将系玩家，根本不是对手……”

　　我笑笑：“放心，都是佯攻！”

　　龙行天下瞪圆眼睛：“佯攻？那我们岂不是过去当炮灰？”

　　我摇头：“只是围城，未必要真的攻击，当然，你们要是真有那个实力的话，硬打我也不反对，但是输了我不负责，主要策略是第三步，暂时保密，你们大家可以出发了，加油！”

　　虽然王栋梁、龙行天下等人不忿，却也没有办法，带人出发，浩浩荡荡的出了峡谷，各自驰骋向远处的目标去了。

　　……

　　“好了，我们也该出发了！”

　　擎着九州寒，我看着一群古剑、雪银杉、君临、紫百合等公会的玩家，笑道：“我们不是炮灰，我们是征服者，兄弟们，跟我一起去征服下一座主城吧！”

　　众人兴奋，许阳道：“去打哪座城？”

　　李承风笑了：“除了日落城，还有谁？”

　　我哈哈大笑：“没错，日落城，既然屠魂者、破旧城堡这些上古神技拥有者都被我们在这个峡谷里做掉了，日落城已经是空城，所有骑战系玩家立刻上马，长途奔袭日落城，不要给他们有防御的准备，第一时间破城而入，征服这座英国主城！”

　　一群骑战系玩家纷纷上马，歌咏者加持上BUFF，一个个绝尘而去，也太着急了。

　　我眼看连昕、慕容明月，道：“你们带远程系玩家跟上，到时候可能需要大家一起帮忙守城来的。”

　　连昕点头：“放心吧哥，你要加油，等我们到的时候，一定要拿下城池了！”

　　“嗯！”