    【革命军驻地外·昭凛镇】

    大雪纷纷扬扬。

    似乎是因为附近的动乱越发大了，连着冰雪也不停，天气越来越冷。

    单薄的衣衫已经难以抵挡绵延不绝的冰雪，昭凛镇的人们只能放弃入山打猎，靠着存粮和柴火，在屋里抱团取暖。

    雪地宛如白色的地毯，上面只有稀稀拉拉几个脚印，这些是昭凛镇为数不多的几个能力者留下的，他们还有能力顶着风雪外出。而那些没有战斗力的人，只能挨在家里忍饥挨饿——因为他们出门就容易被魔兽杀死。

    但在民风淳朴的当地，好心的能力者有余力，便会帮助那些贫寒到极限的家庭，减少冻死饿死的人。

    一片冷寂的小道上，镇里的使长摩陌——一位中年能力者，带着他前几天觉醒火系能力的女儿青晴，扛着一堆柴火缓缓走了回来。

    “这样下去，熬过这个雪季应该没什么问题。”摩陌看了看灰白的天，自言自语道。

    青晴觉醒了能力，即使是不擅长肉体力量的元素系，她的体质也增强了不少，更不惧普通寒冷。活泼的小萝莉，扛着半人高的柴火也蹦蹦跳跳，笑得极其灿烂：“是啊，我们还可以帮助一下邻居家的王婶婶，她家里没有能力者。还有领那边的霖叔叔，玫茵小姨……”

    摩陌叹了口气，真是少年不知愁何物，他们并没有这样的余力帮助那么多人，许多人只能听天命。

    不过，女儿被他护得好，还没有见识到这世间的情景，有着这样天真的想法也正常。

    如果可以，他希望能一辈子护着她，让她一辈子都不要看穿这世界的残忍。

    他笑了笑，回应着女儿：

    “要帮那么多叔叔阿姨，那我们可要多跑几趟。”

    “没事的爸爸，我们又不怕冷。”青晴笑嘻嘻地道。

    摩陌笑了笑，自己的女儿热心肠，这他是知道的。

    青晴一路东张西望，却忽然看到了一抹衣角，叫了出来：

    “——爸爸，你看那的雪地……是不是埋了个人？”

    摩陌一惊，他知道这种事情很常见，在这种寒冷的雪季，总会死人，走在路上，看见这种尸体也很正常。

    作为一个能力者，他不太想管这种事，但作为一个热心的父亲，他还是放下了柴火，往那边走了几步，顿时被雪坡后面沾染的血色吓到了。

    纯白的雪染满了血色，像冬日如火的寒梅，一朵一朵绽放在雪地上，染成一幅凄美的血梅图。

    看这出血量，只怕那人活不成了……

    难道是路上遭遇了魔兽？

    最近世道很不安稳，听说世界危机就要到来，人类最大的敌人，魔兽也蠢蠢欲动。

    他们镇靠近正军驻地，也靠近革命军驻地，但都不在二者的行军路线上，这里穷山恶水的，自己都经常冻死人，没什么资源。导致这里倒成了一片两不管地带，对两个阵营之间的纷争敬而远之。

    摩陌怕这人是什么军中人物，但看了看，这个人身上的又不是军装。

    他让青晴站在原地，不让她看到这样的景象，自己匆匆忙忙上前，把人扒了出来。

    一头柔顺的发，遮住了那人满是鲜血的面孔，摩陌看了看这人身上的衣服，布料他不懂，但一看就是上等的。

    他知道，这人必不是出自普通人家。

    在这样的世道里，贵族就代表着强大，因为他们身上的血脉代代传承，基本不会有后代是废物的现象。

    这就意味着，一旦发现有类似贵族的人倒在路边，就有可能带来一场权谋斗争的旋涡。

    摩陌犹豫了一会，伸出手探了探那人的鼻息，却没想到还有气。

    据领长说，最近战火纷飞，附近的领地已经遭殃，这人会不会是什么大势力的人物……

    他想了想，还是决定把人带回去。

    这人不管是谁，身份一定不低。救命之恩，在这混乱的世道上会让他的生存多几分筹码。

    他怕这人在半路上冻死了，就把自己的外套披在了人身上，背了起来。

    “……爸爸？”青晴疑惑道，同时看到父亲背后染满鲜血的人，吓了一跳。

    “走吧，晴晴，我们得照顾好他。”

    青晴不知道父亲的功利心思，只觉得这个衣服好漂亮的人一个人在雪地里晕倒了，好可怜。她有火系能力，她一定要照顾好这个无助的人。

    ……

    【还不醒，还不醒……】

    【之前的五人小队好奇怪，他们真的只是纯粹为了送积分的吗？】

    【我觉得不是，可能他们自己都录了屏，想借着第一玩家的名号打什么广告之类的，现在主神空间不就有这样的情况了吗？】

    【对，那个千泽家的周边，就是拿苏明安的名头打广告，又没人能制裁侵权，只能看着他们狂卖周边……】

    【休闲玩家居然和冒险玩家开始合作起来了，这样一想似乎也是满满的商机。】

    【毕竟冒险玩家确实作用和明星差不多嘛，有号召力又有人看，帮卖东西的休闲玩家打打广告，两边都有收入，我觉得挺好。】

    【不是，我为我之前觉得明安哥是主办方亲儿子的想法道歉，他这个身份也太难了……怎么动不动就陷入危机啊……】

    【待在正军驻地啥事没有，乱跑遭的呗。】

    【上帝啊，前面的弹幕还是别在第一玩家直播间唱反调了，会被喷烂的……】

    【……】

    苏明安睁开双眼。

    视野里是陌生的屋顶。

    房屋很破旧，虽不至于漏风，但也谈不上温暖。尤其是这粗糙的被子和硬板床，让人有些不适应。

    ……但他很难得到这样的休息。所以在醒来后，他甚至有些回味，回味这种可以放松睡眠的感觉。

    他低头，第一时间检查自己的身体，之前身上全是血，并不是因为他受了什么重伤，只是之前肩头的纹印突然像发疯了一样，疯狂给他扣血，导致身上沾着的一时全是他自己的血。

    不过，好在在纹印波动过后，它彻底消失了。

    “明”状态的体力很高，生命条很长，在扣血过后，他依然没能死成。

    在之前，被突然出现在身后的圣启吓到后，他第一时间捏碎了五人小队送他的空间传送石，离开了那个地方。

    空间传送石数量不多，应该很珍贵，只有两枚，效果是随机传送到世界副本的一个安全区域，至少短期内不会有剧情杀出现。

    他有想过立刻回档到某一个革命军正在行进的时间点，让他们改变路线，但他仔细想了想，又觉得不行——因为他肩头的血色纹印。

    他猜到了，圣启能那么精准地找到他，可能就是因为他肩头的纹印。

    那么，只要到了刚才那个时间点，只要圣启决定出发去找他，他就必定被找到，无论逃到那条路线里都没用。

    唯一的办法，只有自己换个地方，至少让革命军得以保存。

    他在空间传送前在革命军那里插了个眼，那边的景象他都看到，圣启在发现他消失后，居然第一时间也消失了……连对革命军出手的一点意思也没有。

    单双也没事，虽然被人打了一记，但她看上去没受什么重伤，只是在发现他不见后，她哭了。

    ……真的难得看见这个二统领哭得那么激烈，虽然她也曾经在夜晚的山坡上流泪过，但那也只是悄悄流泪。但这可是在全军面前……在他消失后，她居然哭得像个小孩子一样，又是鼻涕又是眼泪的，一边哭一边用各种脏话骂圣启，全军都看着她不停口吐芬芳……

    他确实是没想到她居然这么会骂人。

    不过，这些都是前置条件。

    真正让他下定决心，没有立刻回档的原因是——他听见了来自系统的存活率提示：

    【存活几率：上升20%】

    十分明确，清清楚楚。

    上升的幅度，让他十分意外。

    ……这可能意味着，这里有着什么改变全局的东西。

    至少他之前想的，让全部革命军去打正军，这条线路大概是在他身上行不通的——只要被圣启找到，被抓回去，他就一定成功不了。

    忽然，门吱呀一声，一个女孩推门而入。

    捧着药碗的女孩敏锐地抬起头，对上他的眼神，顿时脸上洋溢起了温暖的笑容：

    “大姐姐，你醒啦。”

    “……”

    苏明安心中无声惊雷炸响。

    他再度迅速检查了一遍，确认这是钦望的身体而不是魂穿了哪个女孩子的身体后，才放心下来。

    这个女孩或许还小，所以觉得这个壳子太好看了分辨不出来，也很正常。

    但是说实话，钦望的相貌并不女气，只能说是精致。这个小女孩可能觉得精致一点的就是女性，那种五大三粗胡子拉碴的就是男性，所以才认错了。

    “你的伤口是爸爸在门外教我处理的，他没有看哦。”她指了指门外：“爸爸出去拾柴了，他叫我照看好大姐姐。”

    “我不是大姐姐。”苏明安说。

    “好。”青晴甜甜一笑：“小姐姐。”

    苏明安感觉有些头疼。

    他揉了揉太阳穴，刚想再解释，就见着这小女孩一步步走近来，伸出双手，把药递给他。

    那一双伸出来的手，瘦骨嶙峋，像是枯黄的皮包着骨骼，青筋清晰可见。

    她的手指，也干瘪得像十根芦苇杆一样，指节凸起，一片青白，连一点肉度都不见。

    “姐姐，药。”

    她笑着，咧开嘴角，瘪下去的双颊带着笑，笑容像清水一般澄澈。

    苏明安叹了一口气。

    他已经不知道是第几次，觉得这个世界无比真实了。

    与之前四个世界给他的感觉都不同，这个世界，完全没有游戏副本该有的感觉，如果不是时不时响起的系统提示声和飞速划过去的弹幕，他真的会以为自己到了一个全新的世界。

    他看过去，视野里立刻浮现出了关于那碗药的描述：

    【药糊（品质极差）

    类型：恢复类

    效果:食用后恢复25点生命值。

    注意：此食物品质极差，食用后视体质差异，可能产生【中毒】debuff，将每分钟扣血30点，持续20分钟。

    制造需求:【明辉】世界npc精心制作，需求寒叶草，雪水，十分钟准备时间。

    介绍:出自第五世界·明辉的食用类道具，看起来不太妙的样子。应该没有玩家想要学习制作。】

    ……

    苏明安伸出去的手，又迅速收了回来。

    他盯着这碗漆黑一片，看起来就极为可疑的药糊，不自觉往后靠了靠。

    ……居然真的有标注品质为“极差”的东西，这真的是连系统也看不过去的黑暗料理。

    更可怕的是那个【中毒】debuff，一个为了治伤的药糊，居然能把人喝中毒……一共扣血600点，要是一个没怎么加体力的玩家，这一碗药糊干下去，人就给干没了。

    更不用说钦望的体质了，中毒肯定必定的。就这药糊干下去，25点生命值还没回上来，就给搞下去600点了。

    他看着面前这个笑容纯净的小女孩，发现连这种小孩子想要害人，都会有一手。

    这“精心制作”的药糊，简直堪比致命毒药，比什么debuff都管用。

    “小姐姐？”青晴歪着头，有些疑惑。

    “你自己喝吧……算了，还是劝你倒掉。”苏明安是绝对不会喝这种可疑的东西的：“以及，别喊我小姐姐，我是男的。”

    青晴张大了嘴，眼中泄露出“居然如此”的意味来。

    她为难地站在原地——这是他们好不容易采到的药草，平常如果卖出去，还能得一笔钱。

    这次还是爸爸让她弄给这个人，她才从柜子里取出来的，没想到对方居然说要倒掉……

    不过，想想也很正常。

    对方……看上去就和他们住的这间屋子格格不入。

    他的头发很柔顺，衣服很漂亮。更重要的是，他的气质太沉稳了，让她有些不敢接近。

    这是她在同镇子里那些哥哥姐姐们身上，从来没有过的感觉。

    对比自己蜡黄的皮肤，扛着柴而被磨得通红的双手，她觉得面前的人好像生活在和她不同的世界里。

    “咚咚咚——”

    这时，门口传来脚步声，柴被放下的声音响起，一个男人匆忙走了进来，身上染满风雪。

    青晴看到爸爸回来了，快乐地叫了起来：“爸爸，小姐姐醒了！”

    “晴晴，不得胡说！”摩陌吓得连忙把女儿拢了过来，鞠了个躬：“十分抱歉，我看到您晕倒在雪地边，有些唐突……”

    “这里是哪？”苏明安直接问着。

    “昭凛镇，外边就是革命军军团……但具体是哪个军团，我也说不清楚。”

    苏明安点点头，他发现自己被传送得并不远，所有的革命军都在集结，如果离革命军不远的话，那么离正军驻地也不会远。

    他打开系统界面，想看看时间。

    但很快，存活率的面板，却让他有些惊讶。

    【73.999%】

    而在他看着这个面板时，那数字又跳动了一下，变成了74%。

    ……存活几率，在自己上升？

