    丁仪的提案让在场的众多联合政府官员都感到无法接受，这可以说是宇宙级别的大规模杀伤性武器，一旦开始就无法停止，其疯狂程度不亚于在地球上引爆所有的核弹，甚至有过之而无不及。

    罗峰问道：“付出这么惨重的代价，得到宇宙的大统一模型又能有什么用？”

    丁仪诚恳地回答道：“能让我们知道宇宙到底发生了什么，不仅仅是这个位面，而是包含了所有位面的宇宙！在这个层面上，已经是无法用价值衡量的东西，至少我愿意为之付出一切。”

    “也许你得到的，不会是你想要知道的东西。”乔律若有所指地说道。

    乔律知道，丁仪追求的或许是一种宇宙和谐的终极之美，认为宇宙的大统一模型是真理的极致追求。

    然而真理不一定是美好的，最终摆在他面前的不会是什么和谐之美，而是被糟蹋得满目疮痍，宇宙正在死去的残酷真相。

    还没等众人争辩出一个结论，地球驾驶室的警报就突然响起。

    几个红点出现在太阳系的全息图上，从木星轨道上脱离，往这边加速驶来。

    “怎么回事？”罗峰连忙问道。

    工作人员回答道：“是之前观测到的太空舰队，有几艘星际战舰正在接近！”

    “是被发现了吗？”

    “不太可能，以目前展现出的技术来看，他们应该无法观测到蔽世天屏隐藏下的我们。”

    “那为什么——？”

    这个问题很快就有了答案，这几个红点并不是径直往流浪地球冲过来，而是稍微偏离了一点航线，似乎这仅仅是一个巧合。

    更重要的是，其中一个红点明显偏离了队列，一马当先地冲在最前面。

    后面的几个红点倒是排列出非常规整的三角队形，看上去像是在追着最前面的红点。

    “放大这个位置，切换成实景画面。”罗峰下令道。

    马上画面就切换到了木星，木星轨道上突然出现了一颗小太阳，它强烈的光芒使得行星上大气层中的磷光黯然失色。

    拖着这颗小太阳的星际战舰缓缓驶出亚洲舰队的军港，然后急剧加速，把舰队中其他战舰的影子投到木星表面，每个影子的大小都可能容下一个地球。

    十分钟后，一个更大的影子投向木星，仿佛给这颗巨行星的表面拉上一块幕布，这是战舰在掠过木卫一，就像一颗流星在宇宙中划过。

    “我们窃听到了他们的通讯频道，正在接收信号。”

    地球驾驶室的工作人员十指飞快地在键盘敲打，窃听到的通讯频道立即传来一声严厉的警告：

    “自然选择号，你这是叛逃！”

    这一句话让在场的众人暂且放下心来，原来并不是流浪地球被发现了，而是一艘名为自然选择号的恒星级战舰擅自离港，试图逃离出太阳系。

    作出这个决定是自然选择号的舰长章北海，他命令全舰进入深海状态，利用舰长的职权实施叛逃，才导致了现在这一幕。

    自然选择号依次穿过木星的十六颗大卫星的轨道，在穿越木卫四轨道时已经达到了木星的逃逸速度。

    从舰队基地看去，那颗小太阳渐渐缩小，变成一颗明亮的星星，但在以后长达一个星期的时间里，这颗星星仍依稀可见，在群星中隐现着舰队无尽的伤痛。

    通讯频道中也终于传来了自然选择号的回音：“我是执行舰长章北海，要直接同舰队司令官对话！”

    舰队司令：“我在听着。”

    章北海：“我对自然选择号的脱离航行负完全责任。”

    舰队司令：“还有别人需要负责吗？”

    章北海：“没有，只有我一人，这次事件与自然选择号上的其他成员没有任何关系。”

    舰队司令：“你叛逃的原因？”

    章北海：“脱离是事实，但我从未叛逃！”

    —————————————

    通讯到这里就突然中断了，毕竟是窃听到的讯息，没有办法一直维持良好的信号。

    “真不知道刘培强听到会是什么感想。”乔律喃喃自语道。

    章北海和流浪地球计划中的Moss简直就是一个模子印出来的，目的也是惊人的相似，为人类文明保留火种。

    这就是他劫持自然选择号逃离的原因，正如Moss驾驶领航员空间站脱离流浪地球时一样。

    “不管怎么样，既然这几艘战舰不是冲着流浪地球来的，我们就不要多管闲事了。”英国代表乔治说道。

    某种意义上，这是三体中的人类文明自己的事情，该怎么处理是他们的事情，流浪地球不应该干涉。

    况且即使加上追击的四艘战舰，这一共五艘战舰与两千多艘的联合舰队相比还是不值一提，不值得倾注太多的注意力。

    乔律却有不同的意见，他对罗峰提议道：

    “事情可能没有这么简单，我建议派万年风雪号跟着他们，说不定会有什么意外收获。”

    事实上，乔律是非常肯定事情不会就这样结束，自然选择号和追击它的四艘战舰，将会在宇宙的另一头掀开一场黑暗战役的帷幕，流浪地球最好现在就进行介入。

    即使无法进行空间折越，万年风雪号的反物质引擎也能以相当于90%的光速行驶，能够轻松追上最多只能达到光速百分之十五的自然选择号，远远地跟着完全不成问题。

    到目前为止，三体中的人类舰队用的还是核聚变技术，甚至还不是重核聚变技术，只能用木星上的氢和氦作为聚变燃料，效率低了不是一丁半点。

    连作为燃料都不够用，就更不要说护盾屏障这些高耗能的部件了。

    这让他们的战舰在质量上远逊色于流浪地球舰队，不是乔律看不起他们，但仅凭万年风雪号就完全足以应对自然选择号和追击它的四艘战舰了。

    罗峰犹豫了一下，最终还是接纳了乔律的建议，下令道：

    “万年风雪号准备起航，负责监视这支逃离舰队。调查团也准备出发，我们需要有更多的信息来作出正确的判断！”

    流浪地球调查团的目标，当然就是这个位面的人类文明。流浪地球到底面临怎样的局面，就只有仔细调查过才能知道了。

    