        声音此起彼伏！

        其他诸国使臣，在场的齐国官员，仿佛是事先商量好的一样，都说着同样的话，都针对着王康。

        这其中有很多原因。

        五皇子高修的暗中操作，还有之前王康行事张扬，跟金宇商会的对抗中触动到一些人的利益，又或是他们不喜欢王康的性格，又或者是随大流，从大众……

        总之各种各样的原因，形成了现在这个局面。

        谢成和等赵国这边使团成员，都已经说不出话来，谁又能经受的住这样的排斥轰炸！

        谁又能想到，在六国会谈刚开始时，就会出现这样的一幕？

        根本就没有预估到。

        当然也有中立，也有反对，但相比于支持的声音，只能是被淹没！

        此刻场中也仅剩一个人没有表态，那就是二皇子高睿！

        他的身份地位，举足轻重，态度当然也很关键。

        像是知道人们所想。

        这位齐国的二殿下平静道:“他人指责于我，是他人之过，二人指责于我，是二人之过，三人指责于我，可能是三人之过，但多人指责于我，那必然是我的过……”

        他没有明确的说明，却似乎更加的彻底。

        用这种方式表面了态度。

        不用他说，有这么多人指责，已经足够了……

        “是啊，已经足够了！”

        高修握紧了拳头，他要把之前王康给他羞辱，全部的还回去，他要在这场六国会谈中，把王康打入深渊！

        成为众矢之的，受千夫所指！

        你不是很厉害么？

        你不是张扬么？

        好，那就给你这个机会！

        在原本达成的六国联盟，而因你被踢出去，这就是最大的打击！

        等你回到赵国，又会遭受什么样的指责非议？

        事情基本已经成为定局！

        有这么多人同意，即使是父皇也必须要重视。

        同为联盟国，为了维护盟国的稳定，必须要考虑多数人的意见。

        他知道自己父皇是一个顾大局的人！

        父皇只要结果，而不看过程，所以他才会这样做，而没有顾及！

        这也不正是手腕和能力的体现么？

        高修得意万分！

        而此刻人们的目光也都落在了齐皇的身上，最后的决议，还是要看这位。

        高延宗才是开口，他问道:“王康，你就没有什么要说的么？”

        “有！”

        王康站了出来，平静道:“我也有意见要提出！”

        “你莫非是要提议把燕国踢出去吗？”

        “不，我可没有那么肤浅！”

        听到此。

        一众人的面色都不太好看，不过也没什么反应。

        现在的局面已经很明显了，大家都对王康极为的排斥，任你说个天花乱坠，也没什么作用……

        王康开口道:“去年在前线战场上发生过一件事，我相信各位都有所耳闻，燕军不顾道义，出尔反尔，利用我方，致使我方损失惨重！”

        “详细的过程我就不多说了，别说你们不知情，我就想问问，这件事情，该怎么处理？是否应该给我方一个说法？”

        “哈哈！”

        在王康话音落下，司徒发笑着道:“你是真的不懂啊，你难道就不知道，在战场上，哪有不死人的，再说这件事情我方已经给过了解释，并且承诺给予一部分钱粮作为支援表情同情！”

        “你不感激，反而咬出此事不放，多次做出过激之事，这就是你对盟国的态度？”

        司徒发倒打一耙！

        王康冷声道:“给予一部分钱粮作为支援，表示同情？”

        “你这样的话都说的出口，我死去的赵国战士，可以用钱来衡量吗？”

        “怎么不能衡量？”

        司徒发开口道:“伤亡抚恤，这不是很正常么？”

        “那你值多少钱？”

        王康盯着他问道:“你说个数字，我给你钱，就要你去死，你干不干？”

        “够了！”

        这时高修恰到好处的站了出来，他直接怒视道:“王康，别把你那败家的一套在这里拿出来，这是六国会谈，是严肃的事情！”

        “会谈当做儿戏！”

        三皇子高轩也是直接怒斥道:“这可不是你撒野的地方！”

        之前在跟金宇商会的谈判中，他丢尽了脸面，也被狠狠地打了脸，这次终于能够报复回来，所以他的语气也是格外的重！

        “王康，我如果是你，我就直接走了，你觉得你在这待着，还有什么意义？”

        高轩不屑道:“说实话，六国联盟，多一个赵国不多，少一个也不少，可有可无！”

        “是！”

        王康点头道:“你们说的没错，赵国确实可有可无，但我并非可有可无！”

        “哈哈！”

        听到此。

        很多人都是大笑了起来。

        高修摇头不语，他感觉王康或许是因被针对，或许是因之前在跟金宇商会的对抗中而大获全胜使得他太过的膨胀，竟然说出这样的话！

        他的意思很明显！

        哪怕是赵国都不如他重要！

        “你已经疯了，尊敬的圣武陛下，就如此等之人，他为主使，实在太过的荒唐，还不踢出去？”

        司徒发言语更加的直接！

        他觉得王康已经自暴自弃，自己葬送自己！

        “父皇，依儿臣之见，可必须将赵国踢出，至于王康，更应该立即让他离开齐国。”

        三皇子高轩再次开口，也是直接表明态度。

        “王康，关于之前司徒发所说之事，你有什么要解释的吗？”

        齐皇高延宗反而是又问道了前面。

        “没有，跟这些无耻之徒，我实在没有什么好说的，更没有什么好解释的。”

        “可现在大家都准备要你们赵国退出联盟，就算这样你也没什么说的吗？”

        王康平静道:“如果燕国去年对我赵国所做之事，对我没有一个满意的答复……”

        “不用你们把我踢走，我可全权代表赵国，我们自己退出！”

        这一语，简直是震惊众人，就连八皇子高殷都有些难以置信！

        你本来已经成为众矢之的，现在不是自己在火上浇油吗？

        “赵国出联盟，已成定局！”

        司徒发端坐了下来，再无半分担忧之色。

        王康这句话太过的荒唐，而且也是威胁。

        也在这时。

        齐皇高延宗声音低沉道:“王康，你是在威胁朕吗？”

