    自尽！   

    43   

    当日, 宋晴栀因特殊原因暂停录制。

    

    靳月瑶在暗中操作，原本一直等着宋晴栀这个蠢货能帮她把闻声离婚消息散播开, 她再推波助澜。

    

    结果没等到这个爆炸性消息上热搜, 倒是等到了#宋晴栀被救护车拉进医院#的消息。

    

    根据现场报道和看直播的观众所说，宋晴栀并没有受伤，在节目录制中也被医生检查过身体没有问题, 却莫名就上了救护车。

    

    靳月瑶惊呆了, 然后莫名觉得这种诡异的情况有些熟悉？

    

    《幸福四定律》节目组也没想到会发生这种情况，比赛环节中宋晴栀明明没什么问题——这次的情况却严重了更多！   

    而具体是什么情况, 还……不是很方便向公众透露。

    

    作为宋晴栀的CP, 秦天也只能同步暂停录制, 去医院陪伴她。

    

    但他直接被宋晴栀从救护车上轰了下来——   

    “不许陪我！滚出去！”

    

    她现在哪还顾得上什么炒CP？

    什么要给CP粉营造甜蜜感觉？

    当众社死, 她的心态已经崩溃了！   

    顾声作为一个系统知情人却也完全没有搞清楚状况。

    

    她疑惑地看了看闻衡, 心想他为什么没有涕泗横流？

    

    然后又看了看开走的救护车, 心想宋晴栀为什么产生了奇怪的味道？

    

    这中间一定发生了什么她不知道的事情，狗男人的bug到底是什么？

    

    而闻衡本人却非常平静。

    

    虽然离婚是既定事实，但他的婚姻不允许被其他人破坏。

    

    能终止他婚姻的, 只有顾声一个人。

    

    至于照片的流出……不用想也知道是谁。

    闻衡神色微冷, 心中转过几种解决方法。

    

    因为强化后的痛感没有确定的痛级, 所以这次的止痛时长沿用原本2级痛的时长, 足有一个小时。

    

    足够宋晴栀去忍受了。

    

    “我们走吧。”

    闻衡带着顾声离开了现场。

    

    ……   

    因为这起突发事件, 节目组不得不重新规划。

    

    眼下晴天夫妇止录制，他们痛失一员撒糖主力军。

    

    好在导演对闻声和山路还是很有信心的, 他们一个负责给观众们嗑, 一个负责作为沙雕对照组, 效果应该也不错。

    

    第二天嘉宾们再次聚集在广场上时，线上观众已经蹲好, 不少同学们也已经看到了昨天的热搜，甚至有些人还在场围观了，一时间奇奇怪怪的流言四起。

    

    “请大家放心，宋晴栀因为自身身体原因在本地市医院接受治疗，我们的录制还是正常进行~”导演拿着大喇叭安抚线上线下观众的情绪，然后继续往下cue流程，“综合之前比赛环节中的表现，节目组判断最终获胜的是闻声夫妇，大家有没有意见~”   

    指压板闻哥一骑绝尘，后边障碍赛声姐本来也是一骑绝尘的。

    而且剩下两组夫妇也很友好，嘉宾们没有异议，观众们就更没有异议了。

    

    “那么闻声夫妇获得了节目组设置的拍摄绝美校园MV奖励，届时将在媒体平台投放，也会在梧大校园中循环播放~恭喜两位~”   

    顾声：……我有异议可以吗！   

    她跟“老教授”能拍摄什么绝美校园MV，难道是宣传好好学习？

    校霸的洗心革面？

    

    “除此之外，各位夫妇们都要接受今天的情~侣~考~验哦~”   

    导演那狗贼的表情十分荡漾，顿时让顾声觉得十分不妙。

    

    “我们每组夫妇都会抽中一张任务卡，这个任务卡是在夫妇两人之间完成的，如果不完成这个任务，今晚的饭卡不充钱~”   

    【笑死，饭卡没钱也太真实了】   

    【期待情侣考验嘻嘻嘻给孩子点糖吃吧！】   

    这个考验任务和前几期的相比其实算是轻松，节目组是要制造糖点的。

    

    工作人员带着任务卡上来，王鹤夫妇先抽，然后把卡片向大家展示出来，上面写的是——「给对方写一封情书，并在校园内大声朗读出来。

    」   

    大家都愣了愣，然后纷纷笑出声。

    

    “哈哈哈当众朗读！节目组你好贱！”

    

    “对系主任是不是太不友好了点！”

    

    这个任务卡如果是被晴天夫妇抽中的话，对他们来说绝对是一个绝佳的秀恩爱的机会，但是让王鹤和吕玉卓而言就很艰难了。

    

    接着是山路夫妇两个人抽任务卡，没有晴天夫妇这个对照组，他们俩还是想垂死挣扎一把，好好的在这期校园当中营业一次。

    

    所以抽任务卡的时候于山北十分紧张，最后抽出来的卡展示给大家，内容是——   

    「互相说出对方的一百个优点，不能重复。

    」   

    “哈哈哈哈我他妈笑死一百个优点！”

    

    “好难哈哈哈，我觉得我妈都说不出一百个。”

    

    路依依amp;于山北：“……”   

    他们彻底放弃了挣扎，就这个任务还不如王鹤他们那个念情书更浪漫！   

    他俩看了看彼此，心里一致默契地想：说出十个都难！   

    最后轮到闻声夫妇抽任务卡，顾声内心祈祷她跟闻衡能抽中比较正常的任务。

    

    闻衡大概是看出了她不想营业的心思，原本想抬手摸摸她的头让她放松，但是突然又想起了什么，于是又把手收了回去。

    

    “你抽还是我抽？”

    闻衡礼貌地征求校霸同学的意见。

    

    “您抽吧，希望您手气好。”

    

    【笑死，手气好是什么鬼】   

    【许愿抽中亲亲抱抱举高高！节目组别逼我跪下来求你！】   

    闻衡却知道他说的手气好是什么意思。

    顾声肯定希望不要有过多亲密的接触，也不要太暧昧，毕竟马上就要离婚了。

    

    闻衡心底微涩，骨节分明的手指落在了工作人员举过来的任务卡上，最后抽中一张翻开给镜头展示——   

    【向对方撒娇，直到对方笑为止。

    】   

    闻衡的手轻轻一颤。

    

    顾声：你这是什么手气啊！   

    观众们：【啊啊啊啊声姐撒娇！】   

    【声姐这么飒从来没见她撒娇过诶！】   

    【爆甜预警，怎么回事我已经开始笑了！】   

    导演内心大喊：抽得好！   

    这期糖点就靠你们了！闻声永远的神！   

    “那么我们给嘉宾们一点准备时间~”导演笑得更荡漾了，“大家不要有包袱，尽情展示你们的爱~待会我们从王鹤、吕玉卓夫妇开始~”   

    顾声生无可恋望天。

    

    她个性要强，这辈子还没跟人撒过娇。

    

    撒娇，怎么撒啊？

    

    身旁的闻衡轻轻垂下目光。

    

    已经，开始期待了。

    

    …   

    王鹤和吕玉卓去教室，找学生们借了纸笔，开始红着老脸写情书。

    

    好在节目组虽然规定了必须当众朗读，但是没有规定字数！他们两个合计之后决定各写一百字，念慢一点应付过去。

    

    刚写完节目组就来了，两人红着脸走到操场上，开始社死表演。

    

    而于山北和路依依面对面，开始细数对方的优点。

    

    “你长得高。”

    

    “你可爱。”

    

    “你跳舞好。”

    

    “你唱歌好。”

    ……   

    说了十几个之后，开始大眼瞪小眼。

    

    “你还有什么优点啊？”

    路依依十分真诚地问。

    

    于山北有被侮辱到，但也确实想不出来。

    最后憋了半天：“我……有鼻子有眼？”

    

    路依依：“……”   

    等节目组来的时候，两人的优点已经说到“你爸年轻”“你妈漂亮”了。

    

    节目组：“……”果然是沙雕情侣！   

    “那我们开始吧两位老师？”

    

    这边拍完还要拍闻声撒娇呢！   

    全节目组都在期待啊啊啊——   

    于山北和路依依大眼瞪小眼，顾声和闻衡也在无语凝噎。

    

    ……什么是撒娇？

    

    轻声细语，温柔呢喃。

    

    其实闻衡这张脸，是很容易被人优待的。

    不仅眉眼精致，身上还有一种男性荷尔蒙，怪不得连续几年被评为亚洲最性感男人前三。

    

    但顾声就是不会撒娇啊！   

    她人生遇到的困难，也从没想过靠示弱来解决。

    

    闻衡倒是非常平静，看起来并没有因为待会就要对着镜头撒娇而焦虑。

    

    顾声的心理十分不平衡，于是选择打个小抄——在网上搜一搜怎么撒娇。

    

    她按下搜索，第一条回答直接撞进眼中：   

    【叫“老公”，或者叫“哥哥”，没有男人能够抵抗这种撒娇！】   

    “……”顾声砰地把手机扣了下去。

    

    闻衡挑眉：“没查到？”

    

    顾声绷着小脸：“……嗯。”

    

    她和闻衡可不是这么叫的关系！   

    没过一会，节目组就扛着相机来了，不止是跟拍大哥，还有好几个编导，完全超出了这一趴需要的人数。

    

    顾声很明确地从编导们眼中看出了兴奋和期待，一如此时线上观众们激动的心。

    

    ……不要期待啊喂！   

    “咳咳那么闻老师、顾老师，我们开始吧！撒娇直到对方笑才算成功哦~”   

    相机架好，编导还贴心地放了首柔情甜蜜的歌当做背景音乐。

    此情此景，就是跑也跑不掉了。

    

    顾声闭了闭眼，一狠心：“老……”   

    闻衡眉梢扬起，心脏漏跳一拍。

    

    众人的心也跟着高高悬起——   

    顾声吊在那一个字上死活下不去嘴，“老——”   

    闻衡心跳加快，没忍住轻声问：“嗯？”

    

    顾声被他声音炸了下耳朵，下意识脱口：“——老家伙！”

    

    闻衡：“……”   

    众人：“噗——”   

    【哈哈哈哈哈笑死】   

    【以为要叫老公哈哈哈，闻教授没毛病√】   

    【声姐欢乐喜剧人实锤！】   

    顾声捂了捂脸，又酝酿了半天，最后眉眼一耷，十分校霸地往后一靠。

    

    抱着胳膊，撅起嘴，压出了一点鼻音：“我不会。”

    

    编导们：呜呜呜怎么这么可爱啊！   

    她身上穿着破洞制服，黑色裙边压着，脚上的靴子一下下磕着桌腿——很拽，但表情很苦恼，唇瓣轻轻嘟起来，分明又凶又奶。

    

    闻衡实在没忍住，笑了起来，“好。”

    

    他发现顾声根本不用说什么。

    

    他已经被娇到了。

    

    【啊啊啊啊啊救命好宠啊】   

    【声姐根本不用撒娇，闻哥就笑了啊啊啊】   

    顾声却捏紧了拳头：我被嘲笑了！   

    这狗男人他竟然嘲笑我！   

    她气得脸红，却见男人往前倾了倾身，眼底有笑意和很柔软的东西。

    

    “顾声……”闻衡念她的名字，声音很轻，“我眼睛好疼。”

    

    编导直接“啊啊啊”抱在了一起。

    

    闻！神！撒！娇！了！   

    清冷禁欲、不苟言笑的男人，只在老婆面前卸下防备，撒娇说自己哪里疼——还有什么比这个更！戳！人！   

    闻衡握住她的手，按在了自己眼睛上。

    

    那一刻他闭着双眼，在她掌心之下，是一种只有自己知道的臣服。

    

    并非臣服于命运，也并非臣服于降临在身上的痛感。

    

    而是臣服于他的喜欢。

    

    臣服于这个人。

    

    天气晴朗，阳光透过教室的窗户，落在闻衡黑色的发丝上。

    

    这一幕被完整记录在镜头里，后边的编导们已经不会说话了。

    

    “绝了……”   

    “真的绝了，闻声是神……”   

    与此同时，全网观众同步沦陷。

    

    线上一边“啊啊啊”地嚎叫，一边疯狂截图保存，然后各大营销号转发转爆。

    

    最后，#闻衡顾声撒娇# 被冲上了热搜。

    

    全导演组在监视器后看着扛起整个节目流量的两个人，一脸幸福：   

    “看啊！他们多配啊！”

    

    ……   

    最后闻声的情侣挑战完美结束。

    

    顾声不开心——为什么没有人在意她笑没笑！不是对方笑了才算成功吗！   

    大家都被闻衡这狗男人蛊惑了啊啊啊！   

    闻衡看出她的不爽，问：“所以你笑了吗？”

    

    顾声：“我笑了！我笑得好大声！”

    

    ——我笑你眼睛疼个屁！   

    那个涕泗横流不是用bug卡掉了吗？

    

    狗男人你好会装！   

    闻衡不知道猜没猜出她的心理活动，但可以感受到她的不爽。

    忍不住抬手摸了摸她的头顶。

    

    顾声一脸不爽地给他甩掉。

    

    编导们脸红红地走上来，问他们：“情侣挑战做完了，两位老师对校园MV的内容有什么要求吗？”

    

    闻衡收回手，看顾声。

    

    她和傅山还拍过一支MV，闻衡记得很清楚。

    他当然并不介意和她拍得甜一点。

    

    然而校霸同学绷出一身浩然正气，对着编导说：“既然他是教授，我是校霸，那我们可以演——”   

    编导星星眼：“嗯嗯？”

    

    虽然肯定不能播，但她还是想问——是金丝边眼镜教授用银色教鞭指导、在绝美校霸耳边说你要乖一点这种戏码吗啊啊啊啊！   

    顾声：“教授苦苦教导，校霸浪子回头！”

    

    编导：？

    

    顾声：“从此放下屠刀，一心只爱读书！”

    

    闻衡笑了：“行。”

    

    ……   

    眼看顾声又在热搜上高高地挂着，还是正面热搜，大批吸粉。

    

    这让靳月瑶坐不住了，忍不住找人去打听了宋晴栀的事。

    

    越听，越觉得邪乎，总觉得宋晴栀经历了和她类似的事——明明没有接触什么东西，但莫名其妙身体就出了问题。

    

    她忍不住把这事和李牧泽说了，毕竟那次脸部灼痛同时发生在了他们两人身上。

    

    李牧泽听后皱起眉，他不在意那个宋晴栀的死活，但靳月瑶把闻家内部照片发给宋晴栀……他担心闻衡如果看见，会怀疑到他头上。

    

    这个蠢女人！   

    李牧泽还没有说什么，一道人影卷着香风走了进来。

    

    靳月瑶不悦地皱起细眉——兰心彤，看样子她也傍上了李牧泽，想借机靠近闻家。

    

    这个贱人不知道怎么回事，好像特别能博得男人们的好感。

    虽然他们都不喜欢李牧泽，但同为女明星，资源的抢夺是最关键的。

    

    兰心彤最近才看上李牧泽这个配角，如果不是那个叫松哥的男人完全不理她，兰心彤也不会继续找到了靳月瑶的金主。

    

    不过看靳月瑶的样子，她总算找回了点在顾声那边找不到的优越感——看来她的吸引力还是比靳月瑶大的~   

    “在聊什么？”

    兰心彤问。

    

    李牧泽简单把宋晴栀的事当乐子跟兰心彤说了。

    

    但兰心彤却意识到了不对，她捂嘴一笑，眼睛却露出一丝精光。

    

    “什么？

    突然就这样了吗……”   

    这种诡异无法解释的现象，普通人无法理解，但她却并不是普通人。

    

    但这个世界不该有系统才对……就算有，也应该是在她这个穿书者身上。

    

    兰心彤看着电视上闻衡和顾声的脸，眼睛眯了眯。

    

    难道她比不过顾声，是有其他原因的……   

    —   

    《幸福四定律》第六期靠着闻衡顾声撒娇爆了一波，录制基本也已经到了尾声。

    

    顾声和闻衡只剩最后拍MV的任务，完成后其实就可以回A市了。

    

    编导试图游说顾声，让她再考虑考虑拍摄别的方向的内容，并且疯狂暗示。

    

    但校霸同学从良的心十分坚定：“不必！”

    

    编导看了眼衣冠楚楚、一副斯文败类模样的闻衡，只好饮恨按下自己满脑袋的同人文。

    

    机位架好，因为只是简短宣传MV，所以内容并不多。

    

    开始几幕，声姐独自solo，甩着背包拽得不行。

    编导们纷纷被美哭。

    

    但等闻教授出场后，他们眼中又是一片粉红泡泡。

    

    ——啊啊啊还是很好嗑啊！   

    闻教授也极有分寸和风度，用严谨治学的态度，为人师表谆谆教诲，挽回了一个不爱学习的校霸。

    在MV的最后，顾声脱下制服外套，抱着课本露出我心向阳的表情。

    

    闻老师在一旁轻笑鼓掌。

    

    ——怎么看，都是一幅良师益友的美好画面！   

    而且两人都是顶级演员，这些画面拍出来并不虚假尴尬，剧情简单但十分自然。

    

    拍完，顾声问：“怎么样，教育意义够不够！”

    

    “够的！够的！”

    编导们满脸兴奋，“真甜啊！”

    

    顾声：……谁说要甜了啊！   

    闻衡脱掉西装外套，揉着眉心笑了笑。

    

    刚才拍MV的时候难免肢体接触，第44次痛感的止痛时长已经结束。

    

    但宋晴栀一段时间内应该都没脸出现在顾声面前了。

    

    然而「解痛成功」响过没几秒，闻衡又听见了新的提示音——   

    「预警。

    您将会在两小时后迎来第45次痛。

    」   

    闻衡微微一怔，45次到了。

    

    ……特殊次数。

    

    不知道这次随机的痛感会在哪里，但闻衡想，他或许可以和顾声聊一聊这件事了。

    

    工作全部结束，两人在食堂吃了饭，回到教职工宿舍。

    闻衡把麦摘掉，然后盖上了镜头。

    

    【诶？

    诶？

    】   

    【怎么关上了！还没睡觉呢！】   

    【闻哥你是不是等不及了！啊啊啊】   

    线上观众顿时陷入兴奋的猜测之中，不过闻衡并没有在意。

    

    房间里安静下来，顾声狐疑地看着闻衡，“你干嘛？”

    

    总觉得气氛有点不对？

    

    闻衡目光沉静，但声音很温和，“顾声，你是不是知道。”

    

    顾声心中一紧，闻衡又开始打直球了！   

    昨天她就已经猜到狗男人看出了什么，今天工作结束了果然来盘问她！   

    痛感刚随机44次，顾声怎么也不能在他面前掉马，不然狗男人为了剩下的痛感不离婚了怎么办？

    

    她准备祭出装傻大法，但闻衡却没有继续问下去。

    

    因为在他试图更深一步的时候，忽然听见了系统发出轻微的电流音——   

    又故障了？

    

    闻衡神色一怔，一种莫名的感觉翻涌而上。

    

    在此之前他只是隐约察觉，但在他试图触碰这件事的时候——脑海中无形的系统像是突然有了形状。

    

    像是撞到了什么一样，它开始轻微震荡。

    

    然后落下一些碎片。

    

    闻衡不知道那是什么，但瞬息之间看到了一张模糊的面孔，听到了一些模糊的声音。

    

    像是被封存起来的秘密，又不小心被他窥见，让他直觉危险。

    

    却伤心又不安。

    

    闻衡蹙起眉，轻微一晃头。

    

    顾声觑着他脸色，问：“你怎么了？”

    

    闻衡摇摇头，按下刚才的错觉。

    他是想和她解释一下，第45次是特殊次数，需要——   

    「滴——」   

    闻衡还没来得及解释，随机痛感却已经到了。

    

    「爱的第45次痛：咬舌自尽。

    」   

    顾声：？

    啥玩意。

    

    「痛感：11级。

    」   

    闻衡：“……！”

    

    系统是真的要他死，他几乎瞬间就被击倒了。

    

    咬舌自尽，是真的自尽。

    

    声音遥远地传来：「第三个15次痛感，依然要求部位相抵。

    当然，与第15次心心相印一样，从外部相抵即可……」   

    但它说的什么，闻衡已经听不清了，高大的身躯倒在了床上。

    

    从唇角溢出大量的鲜血，闻衡清楚地感觉到，生命在飞速流失。

    

    出奇的是，这种感觉并不陌生。

    好像他以前就有过这样的经历——如死一般。

    

    顾声被这场面吓住了，这时候也顾不得被他发觉异常，下意识伸手去扶：“闻衡——”   

    然而这次她碰着他，却没有解药的效果。

    

    血还在疯狂地流，闻衡的眼睛已经重重闭上了。

    

    “这怎么回事啊！”

    顾声急了。

    

    系统刺啦回复：「系统正在测算。

    疑似被外界力量干预。

    本次止痛需要触碰痛点部位。

    ……」   

    顾声睁大了双眼：“什么？

    ！”

    

    碰、碰哪里？

    ！   

    此时的闻衡血都快不流了。

    

    他的意识开始漂浮，耳边声音变得遥远。

    

    而刚才偶然窥见的碎片，在生命震荡的时刻忽然清晰起来。

    

    ……   

    一直能听到的声音，突然出现的少女。

    

    只有他们知道的秘密。

    整个世界的形状。

    

    突如其来的消失。

    

    分别。

    

    ……   

    那人在他面前。

    

    带着熟悉的味道，用一双模糊看不清的泪眼。

    

    颤抖的手，在被抽离前的最后一刻紧紧抓住他，说着——   

    “如果都被抹去，那就——”   

    那就什么？

    

    不要哭啊……   

    闻衡陷在意识之中。

    

    忽然，感觉唇上一热。

    

    一瞬间，声音和痛感如潮水般退去，他猛地睁开眼睛——   

    目光所及是一片瓷白肌肤，一双紧闭的眼。

    

    以及一股萦绕在周围的熟悉味道。

    

    闻衡反应过来了。

    

    他有几秒觉得自己还没止痛，整个人僵在原地。

    

    方才撞见的东西一瞬间远去，仿佛变得不再重要。

    

    重要的只有此刻，她俯身而下，与他相贴的地方。

    

    闻衡眼睫轻颤，沙哑声音自唇缝间溢出：“顾声……”   

    顾声一惊——真的好了？

    

    她连忙支起身子。

    

    闻衡还躺着，眼底已满是笑意，丝毫不见刚才将死的模样。

    

    “你在干什么？”

    他问。

    

    被亲了一下。

    他觉得再随机几次12级他都可以了。

    

    顾声整个人一滞，被他直接问蒙，然后脸颊瞬间爆红！   

    虽然她心无杂念、冰清玉洁、只是想救狗男人一命——   

    但万一闻衡不知道必须得部位相抵呢？

    

    他不会误会我也喜欢他吧？

    

    完了完了完了！   

    闻衡心脏狂跳。

    

    他忍不住笑：“你——”   

    顾声：“我——”   

    不行！不能被狗男人误会！她还要离婚！搞事业！当顶流solo！   

    她心思急转，下一秒手掌心忽然按在他的胸肌上——开始狂摁！   

    闻衡猝不及防，是真的差点一口血喷出来。

    

    “你、咳咳——”   

    顾声按得英勇无畏、救死扶伤，直接把闻衡按活了。

    

    “咳咳——干什么？”

    

    “我在给你心肺复苏，”顾声一脸正义凛然：“我刚才、那是人工呼吸！”

    

    闻衡：？

    

    

    

