    “哼，还想装作什么事都没发生过。”文傲天冷笑道。

    “咱们也进去吧。”韩逸对众人说道。

    文傲天和文晚风两人这才心不甘情不愿地走进了别墅。

    他们一进去，顾如海就迎了上来。

    “几位大驾光临，让寒舍蓬荜生辉啊。”顾如海笑眯眯地说道，态度十分恭谨。

    这四大家族在滨江名声极高，不是他们顾家这种财团能比的。

    一旁的顾森也颇为好奇地打量着四大家族的人。

    这些可都是修仙的大人物啊。

    “顾先生客气了。”文傲天淡淡笑道。

    其他人也微微一笑，以示礼节。

    顾森走到韩逸的身边，小声说道：“我刚才看你们一块走进来的，难道你们早就认识？”

    “嗯，的确认识。”韩逸笑着点点头。

    “你怎么会跟这些修仙家族认识？”顾森有些奇怪。

    “我现在可是白云观观主的弟子，认识这些人也不奇怪啊。”韩逸耸耸肩，不以为然。

    “也是，你现在身份不一样了。”顾森点点头。

    “韩逸，你听说了吗，这一次的宴会，传说中的隐门弟子也会出现。”蔡琳儿看着韩逸说道。

    “这我也听说过了，只是对这隐门不是很熟悉。”韩逸颔首道。

    “相传这隐门是传承上千年的门派，每一代的传人虽然人数少，但个个都是人中龙凤，天赋卓越。”李泰这会儿也开口道。

    “传承上千年的门派？”韩逸暗暗点头。

    看来还真是源远流长啊。

    想到这里，他对隐门的那名弟子就更加感兴趣了。

    “嗯，上千年或许有点夸张，不过数百年传承肯定是有的。”李平也在一旁说道：“而且隐门极其神秘，平时很少出现在世人面前，这一次他们的传人能现世，很不容易啊。”

    “我听说隐门的掌门都已经达到炼体三重的层次了，滨江修行界第一高手的称号，名副其实啊。”文傲天也点点头道，深以为然。

    不过韩逸却是暗暗摇头。

    那老头最多就是炼体二重巅峰，距离炼体三重虽然只有一步之遥，不过毕竟没有进阶，但即便如此，也比丁文远强得多，在滨江，除了他跟老妈之外，的确就是那老头最强。

    “隐门每代的传人都有着极高的天赋，不知道，你跟这一代的传人比起来，谁更厉害。”蔡琳儿很好奇地问道。

    韩逸但笑不语。

    还跟我比？

    他师父在我面前都只有被虐的份。

    就在这时，又有一群人走了进来。

    这群人当中被围着一个年轻人，如同众星拱月一般，排面极大。

    这年轻人大约二十出头，穿着一身浅色的休闲服，理着寸头，十分有精神。

    不过眼神却极为淡漠，目空一切。

    韩逸等人也被吸引住了目光，转过头去看了看。

    “滨江市的城主都来了？”顾森看到那群人里面的一个中年男子，失声道。

    韩逸等人也满眼的惊讶。

    城主作为滨江的最高统治者，权力之大自然不用多说，可即便是这样的大人物依然在这个年轻人面前陪着笑脸，可见此人的身份之高。

    “我去，这人谁啊，连城主都对他笑脸相迎？”李泰暗暗乍舌。

    “这便是隐门的当代传人。”顾如海赶忙介绍了一声，然后就快步走上前去。

    “城主大人，欧阳先生，你们两位来了。”顾如海很恭敬地说道。

    “嗯。”城主上官恒笑着点点头，又看着旁边的年轻人说道：“苏先生，这位是顾氏集团的总裁，顾如海，也是今天这场宴会的主办方。”

    苏阳淡淡地点点头，并没有多说什么，脸上满是倨傲之色。

    以他的身份，这些俗世的所谓富豪哪里有资格跟他说话？

    顾如海有些尴尬，不过也没有说什么，又赶忙说道：“快里面请，今天除了苏先生之外，还有修行界四大家族的人也来了，你们都是修仙的大人物，想来一定有很多的共同话题，可以多多交流。”

    “交流就不必了。”苏阳淡淡说道：“他们都只是修真，修的是人道，而只有我们隐门才是真正的修仙，修的是天道，道不同不相为谋，没什么好聊的。”

    此言一出，顿时就让四大家族的人脸色变得很难看。

    他们没想到，这小子如此张狂，竟丝毫没把他们放在眼里。

    韩逸微微眯了一下眼睛。

    这小子够狂的啊。

    顾如海跟上官恒面色都有些讪讪，显然也没想到，隐门的弟子说话竟然丝毫不留情面。

    周围的宾客们更是不敢吭声。

    不管是隐门的人，还是四大家族的人，对他们来说都是活神仙，不过相比较而言，还是隐门的人最可怕。

    文傲天等人心里虽然都有些不舒服，不过却也无法辩驳。

    他们的确算不得真正的修仙者。

    见他们不吭声，苏阳更加得意了：“你们两观跟四大家族在这滨江修行界称王称霸多年，也算是够本了，不过现在我们隐门重现于世，你们就可以靠边站了。”

    “所以你的意思是，你们隐门要将我们四大家族，以及两大道观赶尽杀绝，称霸整个滨江修行界是吗？”文傲天看不下去了，冷冰冰地说道。

    这小子未免也太猖狂了点。

    文晚风等人也冷冷地看着他。

    “哼，如果你们识相，以后听命于我们隐门，为我们马首是瞻，我们自然不介意给你们一口饭吃，否则的话，让你们在滨江彻底消失，也不是不可能。”苏阳更加傲慢张扬，挑了挑眉道。

    此言一说出来，文傲天等人脸色狂变。

    这也太嚣张了。

    上官恒赶忙打圆场：“各位，苏先生年轻气盛，而且常年待在山里，不懂人情世故，他的话你们别见怪。”

    不管是隐门，还是这四大家族和两大道观，都是他作为城主不愿意招惹的，这些人都拥有超自然的力量，如果管理得当，和平共处，自然相安无事，皆大欢喜，但倘若起了什么矛盾，爆发冲突，那就不妙了。

    他即便贵为城主，也很难约束得了这些人。

    如果隐门一入世就跟这些人起了冲突，对他来说绝对不是什么好事。

