
    都被开除了？

    听到林辰的话语，众人都是愣了下。

    下一刻！

    “哈哈！你说什么，你要开除我？你以为你是谁？！”

    苏玮霖忍不住笑出声来，指着自己鼻子，都有些怀疑自己是听错了。

    “大家都听到了吧！他刚才就是这样子威胁我的！现在恼羞成怒，就把心理的想法都给暴露出来了！”

    陈娟听到林辰的话，没有半点害怕，却是更加兴奋，指着林辰，一副抓到了林辰把柄的样子，压根就不信林辰能把他们开除了。

    闻言，在场的那些医生跟护士们，看向林辰的目光更加不善了。

    他们心里都已经相信，林辰是恼羞成怒，所以口不择言，刚才应该也是用这话来要挟陈娟，要让她就范！

    “林神医，没想到你竟然是这种人！我劝你现在马上给陈护士长赔礼道歉吧，顾院长是个恩怨分明的人，他绝对不可能因为你就把陈护士长和苏医生开除了！”

    “小琳，这种人你竟然还称呼他神医！他哪里配得上这个称呼！”

    “没错，真没想到他医术那么厉害，竟然是个畜生！刘医生真是瞎了眼，竟然看上了他，还想利用刘医生来开除陈护士长和苏医生，太可恨了！”

    ……

    在众人看来，林辰所谓的要开除陈娟和苏玮霖，无非就是想通过刘璃的关系来做到这一点。

    然而，对于自家院长的脾气和品行，他们却都是很清楚，别说是林辰是院长外孙女的男朋友了，就算是院长的亲儿子，那也不可能啊！

    他们议论纷纷，矛头直指林辰，有的让林辰给陈娟道歉，有的则是对林辰表示鄙夷。

    而刘璃自始至终都是皱着眉，没有开口。

    她不相信林辰会做出这种事情，再说了，以林辰的本事，他要什么女人没有？

    绝不可能急色到要强暴陈娟的地步！

    既然林辰不可能对陈娟乱来，那么就是陈娟陷害林辰了！

    可她又想不明白，为什么陈娟要陷害林辰？

    林辰面对着众人的指责，脸色没有半点变化，直接拿起手机拨通了顾老的号码。

    “顾老，对，是我，林辰！”

    “我希望你现在马上开除医院里那个姓陈的护士长，还有苏玮霖，这两人都不是什么好东西！”

    “行！麻烦你了！”

    林辰的话语很是简短，没几秒就挂了电话，然后冷眼看着陈娟和苏玮霖。

    林辰的反应，完全出乎众人的意料，谁也没想到，林辰在这种情况下，不是争辩，也没有惊慌，而是直接拨打了个电话。

    这一刻，众人不约而同地都闭上了嘴，似乎林辰身上有着一种无形气势，让他们心生敬畏。

    “你打电话给谁？哪个顾老？难道是我们顾院长？”陈娟却是心里咯噔一响，脸色有些不安起来。

    不只是她，那些护士和医生们也都是惊疑地看向林辰。

    林辰还未回答，苏玮霖却是不屑道：“陈护士长，你别被这家伙给吓到了，他纯粹就是在吓唬你而已！就算他真的认识顾院长，你觉得，顾院长会因为他那两句莫名其妙的话，就把我们开除吗？”

    陈娟听到这话，顿时心里那一丝惊慌也烟消云散了。

    确实，按照顾院长的脾气，绝对不可能因为对方一句“这两人都不是什么好东西”，就真的把自己两人开除了的！

    想到这儿，她冷笑看着林辰道：“你倒是挺能装的，我差点要被你忽悠了！哼！你这种人，虽然有些本事，医术不错，但就是个人渣，不只是个＂ｓｅ　ｑｉｎ＂狂，还是个骗子！社会败类！”

    这女人的嘴，实在是恶毒到了极点。

    即便此时其余不少人，也都是认为林辰不过是在哗众取宠，却也有些皱起眉头！

    “你住嘴！”刘璃忍不住对着陈娟喝道，虽然搞不清楚怎么一回事，但她却也不容许别人这么侮辱林辰。

    林辰不只是她的救命恩人，她心中对于林辰，更是有着一种异样的情愫。

    “刘医生，都到这时候了，你还没看清楚这家伙的真面目吗？”

    苏玮霖指着林辰，满脸鄙夷，看向刘璃时，一副痛心疾首的样子：

    “你还这里呢，这家伙就想对陈护士长下手，说明他根本就没把你放在心上，这种人，简直就是人渣！而且还说什么要开除我和陈护士长，满嘴胡说八道，他根本配不上你！”

    刘璃俏脸寒霜，看向苏玮霖道：“他说要开除你和陈护士长，并不是在”

    叮铃铃……

    就在这时，陈娟的手机铃声响了起来。

    “喂，罗主任，你怎么给我打电话了？”陈娟看了眼显示屏，接通手机后，语气疑惑地问道。

    罗主任是医院人事部的，平时除非自己这边需要招聘护士，否则基本没什么联系。

    刘璃听到陈娟喊“罗主任”，似乎已经猜到对方是为什么打电话过来的了。

    此时，她也索性不多说了，眼神微冷地看着陈娟。

    下一秒！

    “你说什么？我被开除了？这怎么可能！我做错什么事了？为什么要开除我？”陈娟突然惊呼出声，一脸的难以置信，脸色刷的一下子就白了。

    其余众人，都是脸色惊讶地看向她。

    苏玮霖目光也是落在陈娟身上，眉头拧成了疙瘩，突然有种不好的预感。

    “顾院长的意思，你也不清楚？怎么可能，我喂？喂？你别挂我电话啊！混蛋！”陈娟脸色惊慌，然而另一边已经传来盲音，电话被挂断了。

    突然，她想到了什么，触电般看向林辰，犹如见鬼。

    “你……难道真的是你做的？你……这怎么可能！”

    陈娟眼神惊恐，实在难以相信这个猜测，可似乎也只有这个可能了，不然的话，无缘无故，顾院长怎么会开除她呢！

    她和顾院长都没见过多少次面！

    不知是她，其他的人也都是和她想到了一起去，皆是瞠目结舌看向林辰。

    叮铃铃……

    这时，苏玮霖的手机号码也响了！

    众人更是脸色剧变，都看向苏玮霖，特别是陈娟眼睛已经瞪得滚圆，脸色煞白。“喂？罗主任？”苏玮霖脸色难看，最终却也是按下了接听键。
