
天龙神掌之观音乱！

这一式如果修炼到极致，可以凝聚成四万八千枚掌印，捏成三百六十五种降魔手印，不仅仅拥有制造局部地震的强悍威力，更是能够覆盖一方天地，将区域内的所有异种能量驱逐，让敌人根本无法得到恢复的机会！

李玄也是第一次施展这一招，没想到效果竟然这么好！

御三家的成员果然没有一个省油的灯，这个鬼冢家的小子变身鬼武者后竟然拥有操控方圆一公里内所有弱者的能力！

这里的弱者指的是意志力没有鬼冢家这小子强悍的妖怪和灵武者！

本来他的能力应该没有这么强才对，但李玄之前操控两条蛟龙式神来了一发毁灭炮，顿时让大部分妖怪和灵武者精神上受到了冲击，随后被鬼冢家的小子捡了个便宜。

“为什么这家伙要混在普通队伍里？御三家的队伍不是直接进入准决赛么？”坐在海滩上等待暗黑武道大会组织委员会的反应，李玄看着鬼冢家那小子狼狈离开，好奇问道。

“他是鬼冢一族新一代中有名的天才，今年才十四岁，还没有资格参加暗黑武道大会！”神月回答道。

十四岁！

那还真是个天才！

虽然他本身的实力不怎么样，最多也就是C级水准，但能够同时控制将近两百个B级以上的妖怪和灵武者，当真是逆天般的才能！

不过终究是取巧的能力，受限于灵肉之间巨大的差距，将来势必会瓶颈重重，很难成为独当一面的强者。

“看到这群躺尸的家伙就火大，那个该死的委员会反应太慢了吧！”东方胜身形闪动，不过地面上躺满了刚才被一招观音乱打翻的妖怪和灵武者伤员，这让他很是不爽。

来了！

星夜希一对小巧玲珑的耳朵抽动下，随后抬头看向远方天空。

一点红光出现在天上，那时一架红蓝两色相间的直升飞机，正打开探照灯向这边飞来。

“直升飞机啊！我还从来没有坐过呢，等会我们可以坐坐么？”星夜希兴奋的叫道。

“没问题，既然它都来到这里了，自然要满足我们的愿望。”李玄点头道，无论暗黑武道大会的组织者们如何处理，既然直升飞机都来了，那就坐着它前去准决赛所在的岛屿好了。

即使眼前这可怕的场景是他一手造成的，他也不想继续留在这里听此起彼伏的惨叫声。

“放心好了，我很清楚那些老家伙们，我们都弄出了这种大场面，他们反而会尊重我们。”巫女神月露出一丝自信的笑容。

伴随着劲风呼啸，直升飞机慢慢降落爱海滩上，从上面跳下来一个身穿白色裙装的高挑女子。

不过李玄更多将目光停留在了直升飞机上，这个庞然大物拥有着全玻璃包裹的驾驶舱，感觉很高级的样子。

“您好，请问您是屠龙者小队的天龙昇是么？”高挑女子走近李玄，此时直升飞机的螺旋桨依旧保持着低频率旋转，但她周身没有半分异样，从裙角到发丝没有一点凌乱，操控着一层薄薄的灵气笼罩了全身，可见实力不俗。

“没错，我是天龙昇，为了节约你们组织的时间，我直接帮你们选出了最强的队伍，现在我们可以直接参加准决赛了吧！”李玄点点头直截了当开口道。

“当然可以，我现在就是来接您和其他三位成员前去香脂岛，在那里您可以安心等待准决赛的开始。”白领丽人打扮的女人不卑不亢的回应道。

“很好，那我们就出发吧。”李玄点点头，率先走向直升飞机。

不仅仅是星夜希感兴趣，他也是非常感兴趣的，坐这种交通工具比坐汽车逼格高多了。

直升飞机内拥有六个座位，而且除了高挑女子外，还有一个明显是妖怪的女子坐在上面。

“请您喝一杯吧，这是暗黑武道大会提供的限量精品，是雪女们用自己的眼泪和灵鹿的血液酿成，味道非常好。”这位负责接待他们的暗黑武道大会组织的白领丽人，转身便取出一瓶酒介绍道。

雪女？

那种可以制造冰雪，细化冷冻男人的妖怪？

她们的眼泪不是宝石么？居然可以酿酒？

“谢谢。”巫女神月很高兴的取过杯子，让白领丽人给自己倒上一杯。

“那我也试试吧。”见巫女神月很是享受的样子，李玄也取过杯子准备喝上一杯。

这种由雪女眼泪和灵鹿血液酿造的酒通体青蓝，放置在杯子里不动的情况下好像透明的水晶，不过一旦喝下去后，顿时感觉到一种别样的清爽在体内回荡。

味道还不错，但完全没有对方所说的那种程度啊！

看着东方胜和星夜希陶醉的表情，李玄明白过来。

这酒里面的灵气纯度比外界高了很多，怪不得这个世界的人将它当成是珍品，其他人喝下这东西之后的感觉恐怕比自己强烈很多。

“您还来一杯么？”白领丽人见李玄脸上完全没有陶醉的表情，心中暗暗惊讶开口问道。

“不必了，给她们三个喝吧。”李玄摆摆手拒绝了，这种由眼泪和血液酿成的酒，好奇过后便不想继续喝进嘴里了。

见李玄拒绝继续喝，坐在角落里的妖怪女人忍不住看了李玄一眼。

刚才她一直低着头，李玄只能感应到她体内的妖气，此刻当她抬起头时，便让李玄看清楚了她的异样状态。

这个女妖很漂亮，拥有着雪白晶莹的皮肤，深蓝色的眼眸，如果不是下颌两侧长有类似鱼鳞一般的东西，肯定会被认为是绝色美女。

不过那个好像鱼鳞般的东西看起来就好像是水晶打磨而成，完全不像是血肉之躯可以生成的东西。

“这位是香脂岛的特别联络员，等各位抵达香脂岛后，将会由她们一族来负责的照料服侍各位。”白领丽人眼见李玄似乎对女人感兴趣，于是顺便开口介绍道。

“香脂岛，难道她是八百寿一族？”巫女神月开口询问道。

“没错，香脂岛现在已经被划分为八百寿一族的领地，由我们暗黑武道大会直接负责管理。”白领丽人点头回应道。

八百寿一族？

那是什么妖怪，听起来名字很奇怪的的样子。

感应到李玄疑惑的巫女神月直接通过心灵感应将这支妖怪的信息传给李玄。

出云国历史上曾经出现过人鱼这种极为珍惜的妖怪，据说其为海神的女儿。

传说大概在两千年前在若狭名为小滨的村子里，搬来了一位看起来像是渔夫，名叫高桥的男子。

有一天，这名男子招待村里的人到他家吃饭，其中有人发现他家的厨房正在烹煮一尾鱼，有着像人一样的头，吓得连忙告诉其他人，当煮好的鱼端到大家的面前，每个人心里有数，装作一副津津有味的样子，其实没有人敢吃得下去。

其中有一个人偷偷把鱼藏在袖子里放在家里藏了起来，但是这个人的女儿却偷偷的把人鱼肉吃掉了。

后来这个人的女儿活了八百岁之久，为了隐藏异常经常扮作比丘尼，被称为八百寿比丘尼。

根据鸟取神社的资料，传说可信度极高，那个名叫高桥的男子应该是当年若狭的土地神，后来这个土地神堕落被封印，其犯下的大罪便是猎杀了海神的女儿人鱼。

时至今日，世上早就没有了人鱼的相关信息，但当初那位八百寿比丘尼的后裔却传承下来，整个族群都是女性的她们似乎拥有一些人鱼的特征，就好像李玄看到的下颌鱼鳞。

当年还曾经有过一段猎杀八百寿一族研究长寿奥秘的热潮，不过后来发现八百寿一族的寿命也在不断下滑，热潮总算停止下来。

李玄能够感应到神月似乎还有些话想对自己说，却终究没有说出口。

可能是有些难言之隐吧！

李玄这么想着，然后就闭上眼睛开始修炼，对于八百寿一族他并没有兴趣，若是出现真正的人鱼，或许他会想办法去捕捉一条看看。

时间一分一秒的过去，大概一个多小时后，直升飞机终于抵达了准决赛所在的赛场香脂岛。

直升飞机降落在了码头上，李玄他们迫不及待的从直升飞机上跳下来，可以清晰的看到美丽的沙滩月色，远处有看起来很豪华的别墅。

暗黑武道大会提供的休息场所还真是很不错啊！

李玄正这么想时，不远处便传来一阵喧闹声，十几个看起来十来岁，身躯幼小的八百寿一族的女妖惊恐的跑在沙滩上，后面兴高采烈的追着一群穿着泳裤的男女。

“这是怎么回事？”李玄有些不悦的开口问道。

“这算是香脂岛的特别招待！”白领丽人笑着回应道。

不过就在这时，后方追赶的人群中一个身材粗壮的男人突然弹跳起来，好像一头巨猿直接扑进了女妖群中，随后他掐住小女妖的脖子，竟然直接伸出手指将小女妖脸上的鳞片撕扯下来！

啊啊啊！！！

看起来大概八九岁大的女妖嚎啕大哭起来，脸颊下方鲜血淋漓；更令人发指的是的那个男人直接将鳞片丢进了自己嘴里，嘎嘣嘎嘣的咀嚼起来，脸上露出了享受的神色。

“住手！”李玄忍不住大喝一声，声波滚滚如同闷雷轰鸣，顿时将十几个小女妖吓得瘫软在地，同时让那批男女也惊疑不定的停了下来。

“这是怎么回事，神月！”李玄开口询问道，脸色铁青。

“主上，八百寿一族因为继承了一丝人鱼血脉，脸颊下会长出鱼鳞状腮片，这东西对于一些妖怪和灵武者来说是顶级食材！”神月连忙开口解释道。

八百寿一族的女妖们脖颈上方会生长鳞片，这东西在人类世界是比鱼翅还要珍贵百倍的食材。

八百寿一族的女妖因为托庇于暗黑武道大会，所以会定时贡献一批鱼鳞作为贡品。

不过自从香脂岛被划分为准决赛的赛场后，参加准决赛的队伍陆续来到了岛上，开始寻找乐趣，眼前便是这一幕。

“可恨我八百寿一族没有强大的妖力，我便是前去申诉，也根本没有人理会我！”那个和他们一起乘坐直升飞机来到岛上的女子悲愤的叫道，随后便向那批小女妖们冲去，看来是想保护她们。

“可恶，总是让我心里不清净！”李玄怒哼一声，这种事情在黑暗世界自然是司空寻常，不过让他看到也自然会让他心情极度不爽。

那边的灵武者似乎弄清楚了李玄的身份，冷笑一声竟然再次伸手去抓。

“草泥麻，老子让你住手你没听到么？”李玄忍不住破口大骂，伸指一点发动了天龙神剑。

一道白色蛟龙形状的剑气，挟持着山呼海啸的雷光，直接撕裂空气，横跨数百米的距离，向那个身材粗壮的灵武者射去。

这一剑飞出犹如佛祖讲法雷音凝聚，便是一艘得战列舰也要切开，声势骇人之极！

“天龙昇先生，准决赛开始之前，各个队伍之间是不允许开战的！”白领丽人连忙劝阻道：“您放心就是，八百寿一族的鳞片三两天就能够再生，我会劝说对方放弃继续袭击八百寿一族！”

“东方胜，星夜希，你们两个去把这些杂碎全部干掉！”李玄完全没有搭理白领丽人的话，冷冷的下大了命令。

好的！

是的！

东方胜和星夜希立刻答应一声，身形一闪已经撕裂了空气，携带着刺耳的空气激波向海滩上那批散开的灵武者冲去。

“我干脆再给暗黑武道大会节省些时间，把他们干掉之后直接等待半决赛不就好了！”下达了绝杀命令后，李玄才向来自暗黑武道大会管理会的白领丽人冷笑道。

看到李玄周身浮现的可怕杀气，白领丽人立刻放弃了继续劝说的打算，为何天龙昇毁掉货轮直接打脸的事件被轻轻带过，不就是因为他潜力无穷，很可能成为S级灵武者么！

现在也只能任凭对方胡作非为了！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307855"  chaptername="第三十六章：节省时间">加入书签</a>
</div>
