    就在猿飞彻等人轻轻松松的俘虏了雾忍村大部分忍者，只剩下一些看守船只的雾忍逃回了大海，大获全胜之时。

    霜之国，云忍村战线。

    自来也，迈克戴，旗木朔茂，已经被波风水门带着，来到了木叶的大营。

    波风水门的查克拉量，远不如猿飞彻，本来在带着三人的情况下施展飞雷神，得花了一天时间才能赶到这里。

    不过，实际上想要缩短波风水门恢复查克拉的时间，却也十分简单。只要有钱磕药，那不就可以了吗？

    买上二三十瓶轻型治疗药剂，查克拉不够了就喝一口，短短十几分钟，波风水门就带着三人来到了霜之国前线。

    之后，波风水门也没在前线多做逗留，而是重新回到了木叶忍村。毕竟飞雷神的机动性如此强大。与其在前线和敌人交手，还不如回到木叶忍村，做一个专门的战力搬运机。

    原本在援兵到来之前，木叶忍村一直都是保持着守势。毕竟木叶忍村只有卑留呼和漩涡玖辛奈两个影级强者。而漩涡玖辛奈不过是个16岁的少女，指挥的重任自然落到了卑留呼的身上。

    结果卑留呼大意之下，被三代雷影直接俘虏。整个木叶忍村顿时没有了能做主的人。

    漩涡玖辛奈虽然挺能打，但让她指挥作战，那还是算了吧。好在猪鹿蝶三人组也在营地，也因此，这段时间木叶忍村的行动，都由奈良鹿久这位军师的指挥。

    奈良鹿久也不亏是在第四次忍界大战中，都能担当10万忍者大军智囊的人物。

    再加上他在涡之国国和医疗部都经过了很长时间的锻炼。在他的组织下，木叶忍军一直井井有条，没有出现丝毫混乱。但这种情况下，他肯定也不会主动发动进攻。

    而三代雷影也不敢太过刺激木叶忍村。害怕木叶真的不顾及卑留呼的死活，真的全军压上，那云忍村就真的坐蜡了。因此双方一直都是在小打小闹。

    此刻，木叶的指挥室里，眼见强援到来，一群坐在指挥室里的小年轻都松了一口气。

    还真的都是小年轻，奈良鹿久，秋道丁座，山中亥一，漩涡玖辛奈。日向日差，宇智波富丘，这群12小强的父母辈，现在都在16到18岁之间。

    他们都很年轻，但如今无论是在实力还是在能力上，都可以说是这批忍军当之无愧的首领。

    这场战争，也让这批年轻人彻底的出了头。特别是倒霉的卑留呼被三代雷影俘虏之后。正是因为这群年轻人辛苦奋战，安定人心，这才让整个忍军支撑了下来。

    可以说这场战争。对这群年轻人来说，既是机会，又是锻炼，而他们也的确表现出了木叶年轻一代的风采。

    不过，虽然他们勉强支撑住了形式，却也一直在提心吊胆。毕竟在硬实力上。拥有三代雷影的云忍们，可以说是占据了绝对的优势。

    虽然因为害怕把木叶惹毛，所以云忍一直没有全力出手，但对木叶忍者造成的心理压力，却一直有增无减。

    如今，眼见自己忍村的强援终于到来，这批年轻的忍者总算是放下了吊着的心。

    “说说现在的情况吧！”三人中，迈克戴一直是个纯粹的打手，指望他做指挥自然是痴人说梦。自来也虽然大器晚成，但他不着调的形象早已在许多亲近忍者心中根深蒂固。所以指挥官的身份，自然是落在了旗木朔茂的头上。

    旗木朔茂的风格向来雷厉风行，来到前线的指挥部之后，也没有做什么休息，直接便开始问起了前线的情况。

    “是！”回答旗木朔茂的不是坐在最显眼位置上的漩涡玖辛奈。而是有着两个黑眼圈，一脸疲惫之色的奈良鹿久。

    “现在木叶和云忍还处在小范围的互相试探中。三代雷影可能是出于对木叶的忌惮原因，因此一直没有出现在前线。我们如今对付的一直是四代艾，还有他的兄弟奇拉比。”

    “此外。根据日向一族的查探，还有漩涡一族的感知，云忍大营一直有身怀巨量查克拉的女性忍者，怀疑是二尾人柱力存在。”

    “不过，二尾人柱力一直没有登上战场。怀疑是对方并没有完全掌握尾兽的力量，因此忌惮漩涡一族的封印术的缘故。”

    人柱力在对尾兽力量掌握的并不熟练时，一旦完全尾兽化，根本就没有办法保持理智，甚至连尾兽自身的意识都会混乱。这种情况下面对漩涡一族的封印术，基本上没有任何反抗之力。

    毕竟尾兽虽然强大，但如果没有相应的智慧的话，只要做好准备，克制它们并不是什么困难的事情。

    旗木朔茂听完后点了点头，抽出了背后的白牙短刀，开口道：“情况我已经了解了，既然如此，我们就先去给云隐村的那些家伙打个招呼吧，告诉他们，我们来了！”

    “哦哦哦，燃起来啦！让云忍们看看我的青春吧！”迈克戴听了旗木朔茂略带霸气发言后，顿时满面流泪，大呼小叫。

    旗木朔茂抽了抽眼角，自己好不容易靠着冷酷霸气的形象，将木叶众人的士气提起来了一点，立刻便被迈克戴这个气氛毁灭者给破坏了。他气得简直恨不得给迈克戴来上两刀。

    但最后，旗木朔茂还是保持着自己的冷酷形象。默默无声的转身走出了大营。

    “不能跟白痴计较，不然他会把你的智商拉到同一水平线，再用丰富的犯傻经验，把你击败！”

    对其旗木朔茂心中所想一无所知的迈克戴，还在紧紧的跟着他，脸上露出了傻乎乎的笑容。

    虽然带上这么一个人，实在让旗木朔茂感觉严肃不起来，但对于迈克戴的实力，旗木朔茂还是很有信心的。所以也就默许了迈克戴的跟随。

    自来也撇了撇嘴，这俩人跑出去当先锋打架了。组织木叶忍者的事情自然落到了他的头上。

    眼睛滴溜溜的一转，自来也的目光便注视向了奈良鹿久，奈良鹿久在涡之国时就已经靠自己的智慧小有名气。对自来也这样的懒人来说，自然是最好的压榨对象。

