    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（一）

    狐妖大盗，恶名远扬（1）

    ————

    道门学院无数男生组成了志愿者大军在街上搜寻，女生倒是没有出来几人。

    此时月初早已跑回了他临时所住的客栈，待道门学院的男生结束搜索时，他已进入了梦乡。

    若是让他知道，有十几个老人自从他踏进道门学院时就已经同他初次进道门学院一样关注他时注意到了他，不知他还能不能够安稳睡着。

    第二天，月初夜探道门学院的事倒没有闹出太大的传闻，但另一则震撼性的消息却在天道之城传的沸沸扬扬。

    天道之城附近惊现狐妖大盗，一头会飞的火红狐妖载着一名大盗在自由之城附近疯狂作案，抢劫了无数人的灵石宝药。

    当月初听到这则消息时惊的目瞪口呆，才短短一天工夫大师姐王语嫣和狐妖小红娘就成了礼仪之城的“名人”。

    “这个小狐狸简直就是一个麻烦制造者，居然这么疯狂，若是让魔佛妖僧得知这件事，还不立刻派杀手来刺杀小爷。”

    “这个小狐狸，一点也不像一个曾经称霸一方的超级高手，不行……我一定要快一点找到大师姐和她，不然被她们惹出无法收拾的麻烦就坏了。”

    客栈中也有不少人在议论红狐大盗的事。

    “天道之城已经好久没有人敢这样嚣张了，道门学院的那些修炼者这次又有事要做了。”

    “你们听说了吗，那对组合在抢劫之前，居然先报出自己的名字。”

    听到这里，月初的心不由得一紧又一颤。

    果然。

    “对，好象是叫唐佛。”

    ……

    月初听后，惊得下巴快掉了。

    大师姐王语嫣明显在警告、威胁他。

    他走访了好多客栈，也没有发现大师姐王语嫣的踪迹，到是发现好多从九州各地赶来修炼者和求学者，他知道这些人大多都是为真神的断臂而来。

    “小狐狸听到风声紧，一定躲了起来，这个小丫头警觉性还真高啊，还真不好找到她。”

    一连几天，都再也没有大师姐王语嫣的任何消息。

    “小狐狸不会被人捉住了吧？这个小丫头若是有个三长两短，朱雀国圣皇定会不择手段，派人疯狂追杀我。”

    不过他一想到小狐狸跟大师姐王语嫣一样狡猾多智，便不再担心。

    “也许她们俩已经抢劫到了足够的灵石宝药，去道门学院报名了吧。”

    月初越想越觉得有这可能，他决定去看一看。

    这一次他光明正大的来到了道门学院，百万年古学院在朝阳下焕发着神圣的光彩，门前进出之人很多，多数为年轻的思者。

    只不过，拥有修为的思者和凡人思者还是能够一眼分辨出。

    学院内高手如云，从不担心有人来挑战，大门之处根本无人看守，月初径直走了进去。

    他上次虽然已经在里面大致转了一圈，但也只知道个大概布局而已，至于每层院落究竟是何所在，他根本不无从得知。

    走进六重院落后，他拉住一个从旁路过的少年男子道：“这位小兄弟你好，请问一下我若想加入道门学院在哪里报名？”

    那名小少年含羞道：“在里面那层院落里，不过现在还没到报名时间，每月的月初可以到这里来报名，你还要等八、九天。”

    “哦，多谢了。”

    月初已经确定大师姐王语嫣还没有进入道门学院。

    小少年说了声不用谢，刚要转身离去，但突然又停住了，他脸上满是痴迷之色，道：“太美了，难道是意行周天系传闻中的那个绝色美女？”

    月初冲着他发愣的方向看去，心中顿时涌起一股惊艳的感觉。

    一个身材修长，曲线曼妙的二八女子，正莲步款款向这里走来。

    女子乌黑的长发略卷，垂落在胸前，如玉的脸颊泛着动人的光泽，秋水般的眸子，挺秀的琼鼻，红润的双唇，组合在一起，构成了一副绝美的容颜。

    绝色美女袅袅娜娜，摇曳生姿，整个人散发着一股圣洁端庄的气质。

    当她看到月初时，脸上出现一丝迷惑的神色，而后神色大变，右手一捻顿时浮现一个光圈而后指着月初，惊道：“是你……”

    月初大惊，他觉得这名女子的声音极为耳熟，他一下子联想到了那晚在女生宿舍撞见的女子，他心中惨呼一声道：“难道是她？不会吧，我怎么这么倒霉啊！”

    他欲哭无泪，急忙辩道：“姐姐你认错人了，小弟可不认识你。”

    “哼，本姑娘可从来没认错过人，第一眼看见你这小贼时，我就认出来了。没想到你胆子这么大，胆敢跑到这里来了。”

    旁边那个少年一听，立刻拔出了腰中的短剑道：“小姐，我乐意为姐姐效劳。”

    那知，少女白了一眼献殷勤的少年，没好气道：“你先站在一旁，我还有些话要问他。”

    月初心中暗暗焦急，若是被当作色狼抓住，可以想象那悲惨的结局。

    “拜托，美女姐姐，小弟我真不认识你。”说着他就要向外走。

    但绝色美女立刻施展了一个小腾挪术，飞到了他的身前，拦住了他的去路，冷声道：“想走，可没那么容易，我们学院的人正在四处抓捕你们两个呢。”

    “嗯？”

    “什么两个啊，小爷哪有同伙……”月初一下子愣住了，他感觉似乎真的发生了一个误会。

    他脸上露出了笑意，道：“呵呵，姐姐这原来是一个误会啊，我们可以好好谈一谈，你一定会发现，小弟我决不是你们要抓捕的那个人。”

    “因为小弟无父无母亦无兄弟姐妹和朋友，万里独行总是一个人……”

    看着嬉皮笑脸的月初，绝色美女俏脸发黑，显然气的不轻。

    绝色美女斥道：“到现在还要狡辩，我又不是没有见过你，那次我和那个小红狐在空中对战时，你就在下面观战，别以为我没注意到你。”

    月初脑袋轰的一声，暗道：“坏了，麻烦更大了，比当淫贼还要可怕……她竟然是当日到天道之城后看到的骑五彩天鸾的蒙面女子。这下惨了，都怪该死的小狐狸，惹出这么大的麻烦，呜……”

    “你……你是那个凶巴巴的老女人？”月初话一出口就后悔不已，不过再想改口已经来不及。

    绝色女子闻言，脸色大变，怒道：“你比那个小狐狸还要可恶！”

    她气的扬起了光圈，细小的光束在她指间“五彩缤纷”闪烁不停。

    站在旁边的少年举起短剑对准了月初，斥道：“我要替这位美丽无双的小姐姐教训你。”

    “呃……不用，你闪在一旁，本小姐要亲自动手教训这个大盗。”

    “大盗？”月初欲哭无泪，急道：“停，美丽高贵的小姐姐啊，请听小弟肺腑之言，真的是一场误会啊！”

    “你还有什么好解释的，你和那个小狐狸在天道之城四处抢劫，闹的人心惶惶，现在提起红狐大盗，谁人不知，哪个不晓。

    而且你比那个小狐狸更可恶，你从不出面，在背后操控小狐狸到处作恶，其实主谋正是你，我猜想那么可爱的小狐狸本是一个纯真善良的好女孩，结果被你教唆坏了，你不仅是一个罪恶多端的大盗，还是一个无耻可恶的教唆犯。”

    “呜……”

    月初真有股撞南墙的冲动，他不仅成了大盗，还成了教唆犯，狡诈可恶的狐妖小红娘反而成了纯真善良的小女孩，小狐狸所犯的一切罪行都被移到了他的身上。

    诚然，狐妖小红娘的确是会化形变身，但她哪里是纯真善良啊……天啊，还有没有王法……礼仪之城这是道德沦丧啊！

    “美丽的小姐姐啊，你可要明辨是非哟！你我只是匆匆见了一面，在没有丝毫证据的情况下，你怎么能够武断的判定所有的事都是小弟我做的呢？”

    绝色女子道：“你和她是同伙，你若不是主谋，谁是主谋？”

    “我……我和她也是素未谋生，而且一进城就分开了，她所做的那些事，一概与我无关。”

    月初明显底气不足，虽说与他无关，但在外人看来，他嫌疑的确很大。

    “好一个一概与你无关，简简单单的一句话，就想把你所有的罪责都洗脱吗？”

    “你一个男子汉大丈夫，居然不敢担责，让个小狐狸替你背黑锅，你害不害臊呢！”

    月初真的有些急了，他的嫌疑确实很大，的确不好洗刷冤屈。

    绝色女子又道：“嗯，要想证明你是无辜的，就请把那个小狐狸找出来吧，只有找到她才能够知道事情的真相。”

    月初道：“我也想找到她啊，但是找了一连好几天，都没有发现她的踪影。”

    绝色女子道：“本小姐现在还有事，明天你来这里，同我详细说一下她的喜好和生活习惯，然后我和你一起去找。”

    月初暗道：“你以为你是御兽大师啊，知道这些就能够抓到那个小狐狸……”

    “何况狐妖小红娘对大师姐王语嫣是唯命是从，你怎么可能抓得到她们，开玩笑！”

    绝色女子接着道：“明日你若敢不来，本小姐就把你的画像贴遍天道之城，道门学院所有高手都会把你当成红狐大盗追杀。

    哼，那个小狐狸若是干净一些，我早就把她的样貌画出来了，也不至于这样费事抓她了。”

    月初暗暗叫苦，看着绝色女子渐渐远去，他忍不住骂了一句：“我擦嘞……人在家中坐，锅从天上来，这波这波是无妄之灾啊！”

    旁边那个望着绝色女子的背影，一脸痴迷的少年闻言，怒道：“你……你居然在背后骂南宫小姐，我要和你决斗。”

    说着，他将手中的短剑再次对准了月初。

    月初感叹，美女的威力永远无敌，他笑道：“我哪里是骂她啊，我心中只不过是一时气愤而已，一时没忍住就骂了出来，请问，那位南宫小姐姐到底是怎样的一个人啊？”

    “她是意行周天系的思者，不过你根本没有任何希望，还是赶紧证明你的无辜吧。”

    说完，那名青年转身离去。

    “什么跟什么啊，我又没说要追她，我擦嘞……我是脸上写着求偶二字吗？”

    月初快速向道门学院外走去，刚才已经险些成为“红狐大盗”，若是再呆下去，说不定会被人认出认为是“淫贼”。

    道门学院是天道之城的礼仪发扬之地，怎么就一个个蛮不讲理呢？

    ————————

