    一时间所有视线落到了苏倾城的身上，看得她小心肝一颤。

    其他人倒是无所谓，不进也就不进，但苏倾城身份特殊，竟然也被威廉先生如此要求留在外面，显然就连大洋彼岸的人也认为她不配站在傅修远的身边随他并肩同行。

    元隐眼底闪过一道讥讽，就知道这女人不行。

    一看就是稚气未消的丫头，哪里有资格跟着主子进这么重要的地方，也不掂量掂量自己有几斤几两。

    若是阿雅小姐来了，一定不会是这副局面！

    “这位小姐，您能听明白我的意思吗？”威廉先生开口，语气也稍微多了一抹歉意。

    毕竟是傅修远带来的女伴，看在面子上，要照顾一下对方的情绪。

    苏倾城的唇角勾了勾，大大方方地迎上威廉先生的目光：“威廉先生，我想我有资格跟着傅先生一起进去。”

    说话的同时，她抬头看了眼傅修远，目光充满了期盼。

    傅修远也正看着她，微深的眸光一瞬不瞬地落在她的身上，微微眯了一下。

    她才不要跟他分开。

    谁知道他这一进去什么时候出来，万一袭击他的人就在里面怎么办？

    见她竟然拒绝，甚至大言不惭地说自己有资格和傅修远一起进基地，威廉的眉心明显地皱了一皱。

    见此，元隐的目光更加不屑，直接不看苏倾城了。

    无所谓。

    就这种拿出去都上不了台面的蠢丫头，主母的位置，她霸不住的。

    孔昂为难地看了眼苏倾城，小心翼翼地扯了扯她的衣服，低声劝道：“大小姐啊，要不咱们一起在外面等等吧。”

    威廉先生表情已不悦，再拗下去，黄了合作怎么办？

    苏倾城白他一眼，成事不足败事有余的东西，只会灭自己志气涨他人威风。

    她抬头便朝威廉先生一笑，张口道：“威廉先生，其实不仅仅是我，我想我和傅先生的几位特助都有资格进去，比如我身后这位孔特助，我们都是傅先生最信任最亲近的人，您可以完全放心且信任我们。同样，我们也不放心让我们傅先生一个人进入基地，希望您能理解我们。”

    孔昂：？？？

    说归说，闹归闹，别拿咱们开玩笑，你想进你进，干什么扯上我啊？

    苏倾城则是使劲给他挤了挤眼睛，讲真的，你真舍得让你家主子一个人进这个劳什子基地？

    孔昂摇了摇头。

    苏倾城：然后呢？

    孔昂读懂了苏倾城眼中的意思，当即扭头看向傅修远：“主子，我觉得倾城小姐说的没错。”

    在孔昂的话一说出来，跟在后面的元隐立即皱了皱眉心。

    “威廉先生诚心要和主子合作，又怎么会让他不安全？孔昂，你什么时候也变得愚昧无知了？”

    元隐看着孔昂，目光添了许多不屑和鄙视。

    明面上是贬低孔昂，实则是讽刺了苏倾城，意指苏倾城是那个愚昧无知的人。

    苏倾城眉心微凝了下。

    但没说话。

    孔昂则是真的不放心，向傅修远补充道：“主子，我们确实不放心您一个人进去，请把我们也带上。”

    “对对对！我，孔特，把元隐也带上！”

