    第98章 姜雪：我不是那样的女人啊

    阵法外围的妖兽们，齐齐后退！

    老大被人家生生踩在脚下，实在是太恐怖了。

    原本充斥在脑袋中的暴躁，嗜血的情绪，一下子被那人族打在它们老大头上传出来的啪啪声给消退。

    在众兽看来，这一幕就很离谱。

    往日里强大无匹的老大，兽王，此刻竟然被一个小小的人族蹂躏。

    豹鳄王夫妇口吐白沫，堂堂造形境小成的兽王，现在连喘口气都困难。

    它们已经意识模糊，离昏厥不远了。

    “哼，看你们还猖狂。”

    世界安静了，吴云心中终于舒服了许多，他抬起头来。

    这才发现，不管是外面的妖兽，还是阵内的人们，都用一种无比夸张的眼神看着他，有惊恐，有震撼！

    “大哥，快收了你的神通吧，大家都喘不过气来了。”

    林动嘴角干涩道，深深为大哥发威带来的恐怖压力感到佩服，同时也觉得有一点点尴尬。

    大哥的力量太强了，无形中，他们这些人竟然都承受不住，是他们太弱小了吗！

    “呃…”

    吴云一脸汗颜，他这才发现，人们弯着腰，艰难的抵抗着这股无形的压力。

    林动和姜雷还好点，他们是造形境强者，还可以撑住，那些元丹境以下，好多都已经直接坐到地上。

    姜雪勉强站着，不过她已经香汗淋漓，显然也是压力山大，不过是凭着意志力在强撑着。

    最轻松的反而是最弱小的小茵茵，她抱着白云，而细心的白云帮她挡住了这股压力。

    姜雪那充满灵韵的眸子也注意到了这个小细节，感受到压力的时候，她最先担心的就是妹妹小茵茵。

    然而一看之后，她就惊讶无比，全场最轻松的竟然是那只小兽，它不仅自己能挡住那股压力，还能帮助妹妹也抵挡。

    姜雪深深为白云的实力感到震惊，后怕！

    原来自己妹妹怀中抱着的不是什么漂亮的宠物猫，而是一只实力不弱于造形境的妖兽。

    “吴云兄弟，可以了，这雌雄豹鳄王都已经被你踩晕，快收了神通吧，不然我就要给你跪下了！”

    吴震已经双腿发颤，勉强坚持。

    “嘿，不好意思，各位，这身体太强，我有些没把持不住。”

    吴云赶快收起体内功法的运转，将重量回缓。

    体质的强大有些超乎他的预料，不仅是身体，连带周边也会有影响。

    刚刚练成先天体质和巨象微粒，他对身体的控制还不够，无法做到随心所欲的施展重量。

    “呼~”

    压力减小之后，大家长呼了一口气。

    此刻，外面的妖兽群还在观看，兽王被人们踩着，没了指挥的它们，不知道该怎么办。

    吴云准备杀猴给鸡看！

    “小炎，过来！”

    他对林动怀中抱着的小炎招手，这个时候。

    “吼！”

    小炎兴奋的叫了一声。

    它一开始就馋这两兽王的妖晶。

    造形境小成的妖兽妖晶，可是一顿非常不错的大补。

    在众人懵逼的眼神中，那娇小玲珑的赤红小兽，突然身体咔吱咔吱的响动，赤红光芒从它体内涌出，体型正在快速变大。

    狰狞可怖的巨大蟒尾，

    覆盖背脊的雷光晶甲，

    火焰喷发的威猛虎头，

    造形境妖兽的威势猛的爆发，完全不逊色于豹鳄王夫妇。

    “竟然是造形境妖兽，我的天啦！”

    “我之前还摸了它来着。”

    “那另外一只，是不是也……”

    人们震惊着，眼神在小炎和白云之间，来回变动。

    那只白色的小兽，是吴云的，不用想，只会更强。

    连带着的妖兽都是造形境，那吴云兄弟二人的实力，可想而知。

    这时小炎已经完全化为战斗形态，来到吴云的面前，虎爪伸出，在雌雄豹鳄王的脑袋上刨了两下，就扣出了两颗妖晶。

    大舌头一卷，直接将妖晶吞了下去。

    两个兽王就在昏迷中，去了天堂。

    轰轰……

    外围的妖兽，再也绷不住了，不知道是哪一只妖兽先带的头，纷纷掉头跑进了迷雾之中。

    来也匆匆，去也匆匆！

    原本以为会非常难熬的夜晚，此刻仅仅过去一刻钟的时间，危机就解除了。

    望着兽群离开，所有人都松了一口气。

    有一种劫后余生的感觉。

    “谢谢你！”

    一阵香风钻进鼻中，吴云偏头，刚好是见到一道玲珑有致的曼妙娇躯，旋即，姜雪的低声，也是轻轻的传进他的耳中。

    刚刚出了一身汗，而姜雪依然是香喷喷的，她的胸襟贴着身体，有一种疲惫的媚态。

    她语气认真，但脸色有些红晕，带着点点羞涩。

    “大哥哥，你好厉害啊。”

    小茵茵也是抱着白云，跑了过来，仰着头，大大的眼睛极为崇拜的盯着他，眼中几乎是有着星星在闪动。

    吴云摸了摸她的脑袋，柔声道，“你以后也会很厉害的。”

    二女围着吴云，但是没有人说什么，相反他们却觉得这样最好，能有个人去跟大佬说话，不至于冷落了大佬。

    这些汉子们，看吴云的目光中都是惊异，敬畏！

    展现了实力，之后瞬间就有了距离感。

    他们不再敢随便调侃吴云。

    而姜雷更是一脸笑容的看着自己的两个女去感谢吴云。

    作为老父亲，看每个青年才俊都会用审视女婿的目光去打量一番。

    而吴云无疑非常满足他对女婿的要求。

    长相，实力，人品都得到了验证！

    “姜雪姑娘不用客气，身在队伍中，我本就应该出一份力。”吴云淡淡道。

    “姜老哥，可以让大家好好休息了，这个阵法还能维持到天亮，大家放心睡觉。”

    “好，大家休息吧！”

    “雪儿，吴云兄弟肯定累了，带吴云兄弟去你们的马车上休息吧。”

    姜雷吩咐道。

    这里的几辆马车中，只有姜雪和小茵茵坐的马车最好。

    现在吴云显露实力，该有最好的待遇。

    吴云：“姜老哥，不用这么麻烦，我随便找个地儿睡就行。”

    “吴云公子，你就不要推辞了，要不是你出手，我们别说睡觉，能活着就不错了，走吧，我的马车上被褥都干净许多，能让公子好好休息。”

    “那怎么行，我去睡了，姜雪姑娘和茵茵睡哪里？”

    “我和茵茵睡帐篷就行！”

    “帐篷？”

    吴云突然道，“那可以睡我的帐篷！”

    他说着从乾坤袋中取出了阴阳双生莲的莲台，这东西自从在古墓中用过以后，吴云就一直带着身边，放着简易的床来睡。

    睡在上面，莲台中的阴阳之力，还能帮助调养身体，有好处。

    “哇！好大！”

    小茵茵惊讶的捂着嘴道，显然是第一次看见这么大的莲台。

    吴云将莲台找了个空地放下，然后又取出一个帐篷搭在上面。

    立马，一个简易的大床就成形了。

    小茵茵很好奇，第一个爬了进去，感受到莲台的那种奇妙触感，既有冰凉，又有温热，冰火两重天，但两股力量进入体内之后，身体却是无比的舒适。

    她惊讶不已，脆生生的道，“姐姐，快进来，大哥哥的帐篷好舒服哦。”

    “没想到公子还随身带着这么一个精致舒畅的帐篷，看来用不着我们的马车了，茵茵她调皮，我这就让她出来，公子进里面休息吧。”

    姜雪不好意思的道。

    她对吴云这“床”，也是充满了好奇，如此巨大的莲台，还有强大的元力波动，必定不凡，想必躺在上面，一定很舒服，不然茵茵也不会这么激动。

    吴云：“这莲台是我偶然所得，睡在上面有不一样的体验，对身体有好处，姜雪姑娘不妨上去试试，正好你和茵茵，带白云睡，两人一虎，宽敞点好，我一个人，就睡你们的马车吧。”

    “大哥，那我和小炎睡哪儿？”

    林动无辜道。

    之前他们二人二虎在野外露营，都是一起睡这个阴阳莲台的，现在大哥让给两个女人去。

    吴云尴尬道：“要不你跟我去马车上休息？”

    “不要，我才不睡女孩子的床，太软了！”

    林动撇了撇嘴。

    “林动小友可以去我的马车休息！”

    不等吴云回答，姜雷已经出面说道。

    “这不合适吧，你是馆主，还是留给您休息。”

    “没事儿，我们马车宽敞，比雪儿那辆大多了，我们一起挤挤没问题。”

    姜雷无所谓笑着道。

    “人家姜馆主盛情邀请，二弟，你就去吧。”

    吴云把林动推了过去。

    就这样分配好了，吴云上了姜雪的那辆马车。

    一股馨香瞬间侵入鼻间。

    吴云躺了上去，果然很软。

    再次体验到温柔乡的感觉，吴云心中评价道，

    “还是比不上青檀的闺房。”

    他已经不是第一次躺女孩子的床，青檀小萝莉对于床铺的布置要更加精致，温馨一些。

    当然，姜雪姐妹两的这只是马车，临时用的，能达到这个温馨程度已经很好了。

    “咦，这是什么？”

    黑暗中，吴云在马车上不小心摸到了一件衣服，蚕丝质感，滑滑的，比较细腻，他用手拿了起来，很轻，很小，很精致。

    “这味道，嘶，上头……”

    “我去，好像是小衣服！”

    吴云瞬间心跳起来，脸是烧呼呼的。

    另一边，姜雪进入吴云的帐篷中，摸着那特殊的莲台，心中生起了别样的情愫。

    突然，她想到了什么，

    “遭了，我的肚兜好像忘记收了！”

    姜雪用手捂着自己的脸，羞耻的想要找个地缝钻进去。

    刚才准备战斗的时候，她慌忙的在马车上换了利于作战的劲装，由于要穿内甲，所以脱了小衣服。

    忘了收进乾坤袋了！

    “怎么办？”

    “他会不会发现？”

    “我要不要现在过去？”

    “他要是发现了，会不会以为我在故意勾引他？”

    “我承认他是很出色，可我不是那样的女人啊！”

    一瞬间，一万个念头在姜雪峰脑海中飞过。

    马车中，吴云拿着手里下意识的捏紧，摩擦着，同样脑海中念头纷呈而至，

    “这是她故意放得，还是大意忘了？”

    “可她明明可以在我进马车之前，过来整理一下马车啊，将它拿走啊？”

    “不应该，姜雪的高冷，不像是这种主动的女人？”

    “难道是小茵茵的？”

    “呸呸呸，罪过罪过！”

    “我该怎么办，还回去，还是装作不知道？”

    “二弟的选择还是明智啊！”

    “算了，先睡吧，明天再说！”

    吴云随手当作枕巾使用。

    姜茵茵：“姐姐，快睡了！”

    “嗯，睡吧！”

    姜雪躺下，但她怎么也睡不着……

    ?  ?3000+字数，还行！

    ?      投点票票，我要爆发一波！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

