    

    陈国栋不愧是北平的地头蛇，在武藤英男的话语到达没有多久之后，他的人就发现了白泽少等人的踪迹。

    当然了，这也是因为白泽少并没有太过掩饰的原因，否则即使是陈国栋的人再厉害，又岂会这么快的发现他们。

    真要如此的话，这么多天下来，白泽少早就藏不住了。

    娱乐城里面。

    “有消息了”佐佐木在拿到消息的第一时间就来到了武藤英男的身边，汇报道。

    “在哪？”武藤英男冷声的说道。

    “刚刚进去特务处北平站的驻地，陈国栋的人发现他的时候，已经迟了”佐佐木脸色有些难看。

    “不用如此，恐怕这是他故意这样做的，否则你觉得陈国栋的人会这么快发现他？难不成你以为我们和特务处的人都是废物不成”武藤英男撇了一眼佐佐木，淡淡的说道。

    “我们现在怎么办？现在我们的势力都在收缩，而且人手紧张，很难再特务处把人杀掉”佐佐木看着武藤英男，等待着他的决定。

    “不着急，他既然露面了，难么想要在隐藏可就难了，等着吧，让我们的人密切注意特务处的动向”武藤英男淡淡的说道。

    只是眼神中却是掩饰不住的杀意，显然对于白泽少这个人却是恨到了极点。

    虽然到目前为止，武藤英男依旧不太明白一直在她包里面的译码本，到底是怎么泄露出去的，但是可以肯定这件事情一定和白泽少有关，和那天的生日宴会有关。

    直到现在，每天只要有时间，她都会换位思考，可是依旧想不出白泽少到底是怎么做到的，而且是在那么短短的时间以内。

    因为白泽少，她几乎失去了所有，现在之所以还活着，就是为了杀死白泽少，白泽少不死，她就算是死，也不会瞑目的。

    论起对于白泽少的恨意来，没有人可以比得过武藤英男，但是她很清楚白泽少是什么样的人，所以第一时间得到白泽少的位置的时候，却并没有采取行动。

    只因她要做到一击即中，不给白泽少一丝翻身的机会，类似于白泽少这样的人，只要给了哪怕一丁点的集会，他都会好好的活下去。

    “明白”佐佐木直接说道。

    他到没有武藤想的那么多，他想的只是如何快速的干掉白泽少，然后将所有的责任扛下来，从而减轻武藤的责任。

    北平站。

    白泽少的到来也是一下子就被杨虎平得知了，只是他没有想到白泽少会自己上门来，这一点让他很是意外，但是没有多想什么，反正白泽少人已经来了，什么都可以坐下谈不是嘛。

    为此，他甚至从他的办公室走了出来，亲自迎接白泽少这个大功臣。

    “哈哈哈，特派员，你来了，真的是太好了，这段时间日本人可是发疯的找你，看到你没事，我就放心了”距离白泽少还有一段路程的时候，杨虎平就大笑着说道。

    “让站长担心了，是我的错”白泽少同样笑着说道。

    “不说这些了，身体恢复的怎么样了？”杨虎平来到白泽少的身边，看着他苍白的脸色，关心的问道。

    “还不错，养养就好了”白泽少无所谓的说道。

    “行了，这里也不是说话的地方，走吧，去我的办公室”

    很快一行人就来到了杨虎平的办公室，宽敞的办公室里面，杨虎平对着身边的瞿颖道：“瞿秘书，给特派员泡一杯茶”

    “不用了”白泽少摇头拒绝道。

    “怎么能不用，你可是瞿秘书的救命恩人，没有以身相许，但是总得让她表示表示不是嘛”杨虎平打趣的说道。

    白泽少没有再说什么，点了点头。

    很快瞿颖也是将茶泡好了：“特派员，这是您的茶，里面加了蜂蜜有助于睡眠”

    “谢谢了”白泽少端起了喝了一口，笑着说道。

    “没什么”

    “好了，瞿秘书，你先下去吧”这时候，杨虎平开口了，说完之后看向了白泽少。

    而白泽少楞了楞，随后对着身后的猴子与大力点了点，让他们离开，很快办公室里面就剩下白泽少和杨虎平两人了。

    不过，两人谁都没有率先开口，反而细细的品着茶水。眼看着一杯茶水就要没有了，看着依旧平静的坐在哪里的白泽少，杨虎平开口了。

    “特派员，目前的情况你也知道，尤其是经历了昨晚的事情，日本人对于你可是志在必得，现在你的身体还没有完全恢复，所以我建议你还是尽快离开这里，返回山宁吧”杨虎平一副替白泽少担心的样子。

    尤其是他的语气更是充满了关心，不知道还以为两人的关系得有多亲密。

    只是，对于杨虎平的关心之语，白泽少却轻轻的摇了摇头：“多谢站长关心了，日本人虽然猖狂，但是我更相信咱们北平站的实力，站长你说呢？”

    “哈哈，特派员，这点你可以放心，咱们北平站是绝对不会让我们的有功之人遭到暗害的”

    杨虎平大笑一声，似是没有听出白泽少话语中的嘲讽，反而顺着白泽少的话语承诺了一句。

    “站长都如此说了，我就更加的放心了，不过站长你可以放心，我不会在北平多呆的，毕竟现在任务也算是完成了，待在这里也没多大的用处，等到处理完剩下的事情，我就会离开的”白泽少抿了一口茶水，抬起头看向了杨虎平。

    而杨虎平看着白泽少平静的表情，却是眯起了眼睛，就那样轻轻的盯着白泽少，想要从他的脸上看出些什么，可惜却没有丝毫的收获。

    “特派员，冒昧的问一句，你说的剩下的事情是什么？当然，你也别误会，我并没有探寻你私事的意思，只是我怎么说都是北平站的站长，在这块地方还是有许多人给一点面子的，所以我的意思你懂得”杨虎平看着白泽少，笑着说道。

    白泽少看着杨虎平，听着他的话语，却是知道正戏来了

    不过对于杨虎平的话语，他之前来这里的时候，就已经考虑到了，所以并没有太过慌乱，只是轻轻笑了笑，然后摇了摇头。        

