
傅洋的声音中，带着一丝坚定不移的霸气。

没错！

他作为这个时代唯一的荒噬拥有者，同时还是末代宗主的转世。更获得了维可据说是历代蜀山鬼门掌教都拥有的“无名道书”……天然就该是蜀山鬼门这一代的宗主。

名正，而言顺。

现在，实力也是超凡入圣！更暗中具有诸多势力，还重建了蜀山鬼门。这些鬼门遗徒，不来投奔他、加入他、奉他为主。简直就是荒谬之事了。

当然，傅洋也很清楚……这件事情本身并不是那么容易的。

在收服这些鬼门遗徒的过程中，还要靠真材实料才行！

毕竟，这些鬼门遗徒说是鬼道一脉的后裔，但他们根本没有在真正的蜀山鬼门之中生活过。都是来自于师父、师祖一代代的传闻罢了。

不可能傅洋一表明身份，他们就立刻纳头便拜，那是扯蛋！

小说里这样写还行，但现实之中，就太夸张了一些。

孙空当时就和他说的比较明显了：如果傅洋不表现出足够强大的实力，恐怕是难以服众的。不可能取得鬼门遗徒们的支持！

依偎在傅洋身旁的维可听着他的声音，越听越欢喜。

“这就是我董维可心爱的男人啊！我早就知道，他就算一开始弱小，但很快就会化为翱翔天际的神龙。这一天，已经到来了。”

想到这儿，她更抱紧了傅洋的胳膊。

沉默了一会儿，又问：“那我们什么时候出发？要带上熊爷阿黄他们吗？”

傅洋微微皱眉，思索了片刻，就说。

“事不宜迟，就明天出发吧。这次，就不带这两个家伙一起了。毕竟，这是鬼道一脉的事情。他俩虽然跟我是亲密无间的生死兄弟，现在也是蜀山鬼门的副宗主。但那些鬼门遗徒们，现在恐怕不会这么想。”

“到时候，万一让他们觉得我们是在以势压人，强迫他们加入。心不甘情不愿的，事情反而会很麻烦。你是鬼剑宗的道统传承者，这些鬼门遗徒至少知道鬼剑宗是蜀山鬼门的附属门派吧？”

“再加上你我又是道侣，一同前往。名正言顺！”

现在的傅洋，说话做事，基本已经是考虑得滴水不漏了。

于是，夫妻俩不再说话，只是彼此依偎着。静静地坐在一团黑色的云雾上，漂浮在半空，看着地面上激动的人们……

像熊爷和阿黄在这种爱热闹的家伙，当然是在人群里面来回穿梭、到处装逼了！

尤其是，这里的大部分成员法力修为都不算特别高，很多还是尚未开始修炼的普通人。面对熊爷和阿黄刻意展现出来的威能，那简直是佩服得五体投地。

比如现在众人围绕着正中心的那根二十多米高的冲天火柱，就是阿黄直接用两招龙虎山法术给点起来的！

是怎么点的呢？

刚开始，本来杨前松和邓小岩他们这些身强体壮的年轻人，还打算去四处捡一些柴火来，堆积成篝火对。

邓小岩虽然是一个通灵者，但通灵者也得去捡啊！

但阿黄摆摆手，阻止了他们的行动。

然后，这家伙在众目睽睽之下，将体内龙虎山灵力运转起来。施展了一招“风龙神引”道术——就是具备极强的罡风吸力。

呼呼呼！

狂风呼啸之中，四周的风都像是肉眼可见的透明束带一样，逆时针旋转着。将方圆几千米之内的各种能燃烧的轻便干燥之物——木头啊、枯草啊，等等。全部瞬间吸附过来。

在众人面前堆起来一个巨大无比的柴火堆。

接着，直接凌空画符，打出一条栩栩如生、活灵活现的巨大火龙。张牙舞爪、咆哮着冲向柴火堆。

当然是“轰”的一声，就打的柴火堆就燃烧了起来，形成了一道冲天而起的二十米高的篝火柱子。

而且因为柴火本来就多，其中点火时候还蕴含了阿黄强大的龙虎山灵力，篝火久久不息。也更加的温暖……

装逼！这种点起篝火的方式绝对够装逼。

别说是杨前松这种不会法术的普通人了，就算是邓小岩这样的修炼者。也都是目瞪口呆、折服在阿黄强大的法力下。

而像路航、王庞这种称得上是强者的人，就更是惊叹。都说“内行看门道、外行看热闹”嘛，他俩都算的是内行了。

自然能够看得出来，这连续的两招不仅仅是法力强大的问题，重要的是对法力的精确操纵！简直是高深无比，甘拜下风。

连一向都比较文静的李怡然，这时候都脸蛋红扑扑的——也不知道是篝火还是果酒的关系，笑着大声为阿黄叫好。

“阿黄哥哥最棒了！你好厉害。”

众位人的齐声赞叹，和自己心爱女子的欢呼，当然是让阿黄这家伙得到了极大的满足。

他哈哈大笑，心想：“小洋子这家伙不在人群里，果然就没人和我抢装逼的风头了。真好啊！”

可惜的是，就算傅洋不在，还有另一个比阿黄都还猥琐的家伙……熊爷啊！

可能是考虑到鹤一这个单纯的小迷妹在，死胖猫比较收敛。倒是没有直接用粗口脏话吐槽阿黄，而是冷笑一声：“雕虫小技，看爷的！”

说完，这死胖猫浑身红色妖光闪烁，双爪用力朝地面上一插！

噼里咔嚓、轰隆轰隆！

地面竟然微微震动摇晃起来，像是有小型地震一样。众人都有些骇然，纷纷低头小心脚下。

下一个刹那！

无数的石头从地底钻了出来，然后在强大的红色妖气包裹下，迅速地发生着变化。

那些妖气锋利而凛冽，像是一把把雕刻刀一样。只几个呼吸的时间，就把这些从地底钻出的石头给雕刻成了一张张石头座椅！

一瞬间，整个宽阔的篝火荒地上，出现了几百张石头座椅。每个人都能够舒服的坐着或躺着吃喝玩乐了。

嘶！

路航和王庞倒吸了一口凉气。

这……同时控制妖气，雕刻几百张椅子出来？这对法力的操纵，同样惊世骇俗啊。

蟹八和虾九则是挥舞着大钳子，给熊爷拼命打CALL的叫唤，欢呼。

其余人等也都称赞副宗主的厉害！

鹤一身为玄黄妖帝，当然有自己的矜持。所以只是含情脉脉的看着熊爷，却不跟众人一起喊叫。

“爽啊！没有傅小子在这儿捣乱，爷装逼都要流畅很多。哈哈哈！”

死胖猫揉着肚皮，接受众人的赞美，非常高兴。

它和阿黄对视一眼，都嘿嘿嘿的笑得很猥琐。

估计他俩都在想：没有傅洋在，（装逼）真开心啊！

和维可坐在半空中云团上的傅洋要知道这两个家伙这么不讲义气，估计要气得跳下来打人了吧？

无论如何，今天夜里，所有人都非常高兴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45197947"  chaptername="第2648章  没有傅洋在真开心！">加入书签</a>
</div>
