    　　穿过餐厅的长廊。

    　　走廊地上是一条铺着金丝绣着的红毯，两边是各种各种的水晶雕塑，墙上挂着的相框介绍着这家餐厅的厨师。

    　　什么厨师比赛的冠军，曾经在哪里当主厨，接待过什么样的顶级大人物，甚至还接待过国家领导人，眼花缭乱的头衔与成就。

    　　江集只是粗略看了一下，它想传达的意思，江集感受到了。

    　　无非就是想说，这个主厨很牛逼。

    　　进入餐厅正厅。

    　　这个餐厅里只有一张桌子，布置得很有格调。

    　　外面的天色已经慢慢黑下来，这里没有开灯，而是点起了蜡烛。

    　　三面都有落地窗，窗外万家灯火已经亮起，海面上还是一片赤红与深蓝色相交。

    　　一边是城市景象，一边是海面，给人以极大的视觉冲击力。

    　　桌子也摆在离窗较远的地方，窗边有盆栽点缀，不至于让人看了就恐高症犯。

    　　一旁还有支爵士乐队在拉小提琴，弹钢琴，吹低音号。

    　　而且都是外国人。

    　　音乐是舒缓而浪漫的，很有异国风情。

    　　殷茵茵第一次来这么正式的法餐厅，电视上倒是很常见这种格调的餐厅，但跟亲身体验，完全是两种感觉。

    　　两人一起翻开菜单。

    　　还好菜单上没有搞什么法文菜单，全都是英文的。

    　　美女服务员在一旁站着，等待着两人的点餐。

    　　殷茵茵翻看着手里的菜单，又抬头看了一眼江集，烛光氤氲下，江集低头看菜单的表情，深沉又安静。

    　　看着江集，殷茵茵突然有种恍如隔世的感觉。

    　　自己好像在那里见过这样的场景。

    　　也许在她过去的许多梦里，曾经模拟到过这样的场景。

    　　看得殷茵茵的少女心噗通噗通跳个不停。

    　　江集这时也抬起头，看了一眼殷茵茵。

    　　发现后者正看着自己，不由微微一愣，随后笑了起来，道：“你不看菜单，看我干嘛？”

    　　“咳咳，我，我有在看啊，你呢，你选好了吗？”

    　　“选好了。”

    　　江集是做好功课了的，早就暗暗查过世界知名的法菜都有哪些。

    　　于是都给点了一遍。

    　　这家餐厅里的菜式，的确是比外面的法餐厅要贵好好几倍。

    　　不过到了这种餐厅，性价比什么的，根本毫无意义，吃的就是厨师的手艺和创意。

    　　殷茵茵听着江集一口气点了这么多，有些担心道：“点这么多，吃得完吗？”

    　　“吃不完打包呗。”

    　　“呃，这种餐厅，也能打包吗？”

    　　江集的话，差点震碎殷茵茵的三观。

    　　殷茵茵看了那么多电视剧，就没见过有人在吃这种浪漫烛光晚餐的时候打包的。

    　　殷茵茵见江集已经点了这么多，于是随手点了一份法式牛排和甜点沙拉。

    　　两人都不会喝酒，而且江集待会儿要开车，于是就没有点酒。

    　　而是点了果汁。

    　　服务员很尴尬，她还是第一次见到有人吃法餐不点配酒的。

    　　服务员还特地温馨提醒江集，他们可以帮忙请人开车，再安排车送他们回去。隔壁还有一家五星级酒店。

    　　为了多卖点酒，也是煞费苦心。

    　　说得江集有点心动。

    　　他倒是挺想在这边住酒店过夜。

    　　但怕殷茵茵以为自己是在暗示什么，即使他真的想，但也不能乱来。

    　　何况，殷茵茵的父母还在等她回家呢。

    　　今晚要是没能把殷茵茵送回家，恐怕自己在殷茵茵父母面前的形象，就要瞬间爆炸。

    　　然后在自己老爸老妈面前的形象，也要瞬间爆炸。

    　　虽然他在老爸老妈面前，也没有任何形象可言。

    　　点完菜，服务员下去。

    　　十几分钟后，第一道开胃菜送了上来。

    　　几片切好的法国吐司，以及三小碗酱料。

    　　还有江集点的一道凉拌腌番茄。

    　　美女服务员温声细语的给两人讲解起，吐司和腌番茄的做法，和灵感，跟外面的法餐有什么不一样，怎么吃才能最好吃。

    　　江集对腌番茄比较感兴趣，率先叉了一颗，送到嘴里，酸酸甜甜的，非常开胃。

    　　让人忍不住一口接一口。

    　　好吃！

    　　江集示意殷茵茵也吃。

    　　殷茵茵在吃的时候，拿着刀叉，在那里倒腾来倒腾去，把食物都剥开，捣碎，最后才送到嘴里。

    　　江集见了，不由疑惑。

    　　心说自己跟殷茵茵吃了那么多次饭，殷茵茵好像也没有这种吃饭扒拉食物的习惯吧？

    　　“怎么了？用不惯刀叉？”

    　　昨晚殷茵茵也是用的刀叉，好像也没有表现得很不习惯的样子。

    　　“不是不是。”

    　　“那你扒拉菜干嘛？不合胃口吗？”

    　　“没有啦，你别管我嘛，吃你的就是了。”

    　　殷茵茵说着，不由嘟了嘟嘴。

    　　她不是在扒拉菜，而是在看看这个小番茄和面包片里，有没有藏着什么东西。

    　　一般电视剧里，男主角不都会在菜里藏戒指之类的，等女方吃到，然后求婚之类的吗？

    　　虽然殷茵茵觉得，江集跟自己，也不可能那么快结婚。

    　　毕竟他连告白都还没说出来呢！

    　　但是......万一呢？

    　　万一江集就是这么铁憨憨呢？

    　　如果真的弄了戒指在菜里，万一自己事先不知道，吞下去，卡在喉咙里，或者在胃里消化不掉，那不就悲剧了？

    　　戒指吃进肚子里，再想弄出来......

    　　那画面太美，她不敢想象。

    　　所以殷茵茵先扒拉清楚，再吃下去。

    　　之后的几道菜端上来，殷茵茵都是如法炮制，切开切碎再吃。

    　　如此往复，吃了好几道菜，仍然没有在菜里发现什么东西。

    　　她顿时不知道该庆幸，还是该失望了。

    　　不过，江集能安排这么一场独一无二的烛光晚餐，本身，就已经是最大的惊喜和浪漫了。

    　　想着，殷茵茵不由抬头看了一眼江集。

    　　却见江集正按亮手机屏幕，随后有迅速按熄。

    　　江集从刚才到现在，这个动作已经重复了好几次了。

    　　好像在看时间，等待着什么一样。

    　　“阿集，怎么了？我看你好像一直在看时间。”

    　　“没什么，看一下而已。”

    　　江集干咳了两声，干笑着端起橙汁，喝了起来，又道：“晚上还要送你回家嘛，我怕太晚回家，你爸妈会误会。”

    　　闻言，殷茵茵脸色不由一红。

    　　在昏黄的烛光下，这抹绯红朦朦胧胧，分外诱人。

    　　“没事啦，我打电话跟他们说我们开车回去比较远就好了。”

    　　“也，也可以啊。”

    　　江集又干笑了两声。

    　　这幅表情，让殷茵茵感觉江集有点不对劲。

    　　“阿集，我怎么感觉你怪怪的？”

    　　殷茵茵话音刚落。

    　　“嗡嗡嗡嗡嗡”

    　　江集的手机，突然震动了起来。

    　　七点三十分。

    　　殷茵茵正疑惑江集为什么要定闹钟之时。

    　　“砰！”

    　　一声爆炸声，在汕海市的夜空中响起。

    　　在望海大厦附近炸开，在水晶之秘餐厅里的江集和殷茵茵两人，将那绚烂绽放于夜空中的红色烟花，看得一清二楚。

    　　紧接着，第二粒烟花升上高空。

    　　“砰！”

    　　再次炸开一朵绿色的烟花。

    　　紧接着，是蓝色烟花升空，炸开。

    　　第四颗，第五颗......炸开，绚烂，冷却，落幕。

    　　殷茵茵惊讶的看着落地窗外，仿佛近在咫尺的烟花。

    　　接下来，远处的天空，也炸开了烟花，一处，两处，三处。

    　　几乎是同时，整片市中心，都有烟花升空，以绝美的颜色炸开。

    　　色彩缤纷的光，照亮了整个汕海市市中心。

    　　无数路人驻足，观望。

    　　“哇！好漂亮的烟花！”

    　　“好多人放烟花啊，今天是什么日子啊？”

    　　“中秋节和国庆节都过去四天了，怎么还在放烟花啊？”

    　　“不一样，今晚的烟花好多啊，好漂亮。”

    　　路人们纷纷拿出手机，拍下今夜这美好的一刻。

    　　而这还只是开始，很快，更多的烟花升空。

    　　缤纷的光把整个市中心渲染成一座不夜之城。

    　　众人很快回过味来，这根本不是中秋节或者国庆节的烟花。

    　　而是有人故意放的。

    　　不知这烟花到底为谁绽放的路人，都不约而同的大声欢呼着。

    　　有人甚至原地双手抱拳，开始许愿。

    　　有情侣在这片烟花祝福下，告白，拥吻。

    　　万家灯火齐亮，每盏灯火里，都有一个家，一个故事，一段独一无二的旅程。

    　　而今夜的烟花，却只为一人绽放。

    　　殷茵茵看着不断升起，炸开，在缤纷中消隐的烟花。她终于明白了江集为什么刚才一直在看手机，对时间。

    　　她看了一眼江集。

    　　江集正看着窗外的烟花，脸上盈着笑意。

    　　两人的手，不知在何时，已经紧紧握在一起。

    　　殷茵茵捂着嘴，眼框不由得变得温热，视线模糊了起来。

    　　

    　　				

