    任菲面露疑惑之色。

    “领奖和不可抗力有什么关系？”

    “哦，是这样的。之前我有一个朋友参加电视台的答题游戏赢了五百万奖金，但是想要拿到奖金就需要接受合约上的诸多不平等条款……”

    孟浪微微耸肩，将当年曾小贤的奇葩经历说了出来。

    “比如说他想要拿到奖金，就要先帮电视台拍完十几条代言广告，又比如说一旦发生不可抗力因素，奖金将暂停发放。

    那份合约规定，整个地球不管哪里出现战争、瘟疫、自然灾害等情况，都属于不可抗力结算范畴……严格算起来的话，整个地球已经几千年没脱离过不可抗力状态了～”

    “所以……你也准备用这种流氓合同坑那些参赛选手一把，最终不发放奖励？”

    “不不不！我怎么会是那种人？”孟浪严辞否认道，“咱们身为公职人员，名声这种东西还是要在意的，公信力一旦丧失了，那可是花多少钱都弥补不了的！”

    “那你刚才说那么一大堆不可抗力干嘛？拿我寻开心吗？”任大姐嗔怪的瞪了孟浪一眼，“有什么计划就赶紧说！和姐姐还卖关子吗？”

    孟浪神秘一笑：“嘿嘿，其实我的计划也很简单，我完全没有必要来阴的，只需要光明正大地‘依法’发放奖励就行了。”

    听到孟某人话里的重音，任菲若有所思：“依法？你在规则里下绊子了？”

    “也不算下绊子吧，就是单纯的标注了一下奖品价格。”孟浪无所谓道。

    “奖品价格？！”任大姐面露恍然之色，“我就说你为什么要多此一举在奖品里加上一吨黄金，原来是想借此把其他奖品和黄金画上等号？”

    “啪！”孟浪随手打了个响指，“没错！只要给原本说不清具体价值的功法秘籍标注上价格，咱们就可以要求优胜者拿到奖品之后依法上税了。”

    “上……税？”

    任菲呆呆的眨巴了两下眼睛，被孟某人这清奇的脑回路闪到了腰。

    孟浪则是一脸理所当然的微笑点头：“没错，一吨没有经过专业提纯的黄金哪怕咱们打折再打折，算它二百多块钱一克，价值也在两亿软妹币以上，既然功法和黄金是同档奖品，那申报时候的价格自然也要和这份黄金看齐。

    按照咱们国家的个人所得税法，大赛奖金属于意外所得财产，需要缴纳百分之二十的个人所得税，这样一来每个拿到秘籍的优胜者就要背负四千万以上不可推卸的税款负债。

    只要到时候咱们暗箱操作，选出四个资质超群的穷鬼作为优胜者，发了奖品再反手帮他上个税，那四千万的债权不就转到我的手上了？

    到时候秘籍他练着，却要给我打工还债……嘿嘿！”

    看着孟某人嘴角那逐渐?的笑容，任菲赞叹着一阵鼓掌。

    “不愧是我的阿浪弟弟，这样一来参赛者赚没赚到我说不清，但你却绝对不亏……高明！姐姐越来越欣赏你了呢～”

    说着，任大姐正要再次靠过来吃孟浪的豆腐，却冷不防扑了个空。

    抬头一看，只见孟某人已经猛的站起身来，向接机口走了过去，一边走还一边招手喊道：“安叔！您老人家可终于来了！”

    听到孟浪的声音，一身哪都通工装打扮的丁嶋安眼前一亮，也向这边快步走了过来。

    “小子，你怎么得罪大力了？”

    “哈？得罪？怎么可能！我和大力感情可好了！”

    “那她为什么给我打了两个小时电话，让我帮她看紧你？是不是你在外面偷人让她发现了？”

    孟浪：╮(￣⊿￣)╭

    “我说叔叔啊！您能不能讲点道理？我就是单纯的因为工作原因需要提前回国一趟没带着大力罢了，偷人什么的完全是您那宝贝侄女想太多了。”

    然而，孟某人话音刚落，那边头发散乱、衣冠不整、胸前衣服上还有着大片酒渍的任菲就醉眼朦胧的款款而来，熟练的把手搭在了孟浪肩头。

    “诶～阿浪弟弟，这位就是大名鼎鼎的丁嶋安吗？怎么也不给姐姐介绍一下啊？”

    丁嶋安：(｀ω′*)？

    “小子，这就是你说的正常工作？”

    孟浪：(′?ω?)……

    “那个……叔！说出来你可能不信，你现在看到的这一切都只是个误会，你听我解释……”

    “不用了，多说无益！孽畜受死！”

    ……

    ————

    就在孟某人和丁嶋安叔婿相见，其乐融融的同时，一条爆炸性的消息也犹如病毒扩散般在整个种花异人圈子里传播开来。

    异人圈子里到处都能看到类似的如下一幕：

    “听说了嘛？那个天师亲口承认不弱于他的第二绝顶要在中秋节上召开嵩山大会！！”

    “那又怎么样？他办大会，和咱们有什么关系？”

    “有什么关系？瓜怂！人家孟浪孟部长是有大胸怀的人，他把话都放出来了，但凡三十岁以下的异人都能参加这次大会，大会的前五名都有特殊奖品！”

    “奖品？什么奖品？”

    “一吨黄金、两门八奇技、两门孟部长赖以修成绝顶的家传功法……说实话，刚才我听到这个消息的时候差点以为我幻听了。”

    “不光是你，我现在也有点上头。

    ……我可是从天下会的人嘴里听说过，他们的会长风正豪前几天突然下达了最严厉的命令，无论何时何地都不许招惹卫生大队的人。

    能让庞然大物般的天下会忌惮成这样，想必那孟浪‘最终兵器’的称号也不会是浪得虚名。

    现在姓孟的要把家传功法都当成奖品拿出来送人……他这是日子不过了？”

    “谁说不是呢！但老哥我思前想后也不觉得孟部长这样身上印着国字号标签的人会对公众撒这种弥天大谎。

    再者说了，要举办这么大的盛会，相信公司那边也一定是知情并且许可了的，这样一来我也看不出这次嵩山月圆大会能有什么猫腻。

    我想，或许真的就只是因为孟部长大爱无疆，想要布武种花吧。”

    “……老哥，不说了，我先失陪一下。”

    “兄弟！你干嘛去？”

    “小弟身份证上的年纪瞒报了两年，其实今年才二十九，我得赶紧打个电话回村里问问，兴许还有机会！”

    “……”

    PS：第一更。

    鞠躬下台

