    秦轩目光看着苍渊，心中有些莫名其妙，邀请他加入苍穹阁被拒绝了，如今竟然要增他丹药，这待遇简直不是一般的好。

    他甚至生出了一丝猜测，苍渊是不是看重了他的天赋，希望他成长起来以后，与苍穹阁交好？

    当然，他知道这是不可能的。

    如苍渊这等级别的人物，眼界何等之高，他就算天赋再出众，也不过是一位帝境人物而已，怎么可能会让苍渊主动交好？

    正当秦轩打算拒绝苍渊的丹药之时，苍渊手掌挥动，便见一道淡黄色光芒射向秦轩。

    秦轩目光一闪，伸手将之接住，掌心处出现一颗淡黄色的丹药，从中散发出极其浓郁的大道之意，使得周围空间的灵气都涌动起来。

    “好强的道意，这丹药的等级怕是极强。”秦轩心中低语一声，这丹药炼制的难度应该不小，而且，需要耗费大量的珍贵材料。

    如此一枚非凡的丹药，苍渊不送给罗刹殿那些天才，反倒送给他一位外人？

    似乎看出了秦轩心中的疑惑，苍渊朗声笑道：“你不必多想，在你之前，罗刹殿之人便已经拿到了此丹。”

    “此丹名为蕴道丹，顾名思义，丹药中蕴含道意，非常适合大帝境界之人服用，能够提高对道的感悟，但你天赋出众，因此现在服用也没有问题。”

    “蕴道丹。”秦轩眼眸深处有着一抹疑惑之色，在他的印象中，似乎没有这样的丹药，不过倒是有一些功效类似的丹药，或许只是名字不同吧。

    “既然阁主赠丹，那晚辈便却之不恭了。”秦轩收下蕴道丹对着苍渊说道，语气中带着感谢之意。

    “若非你天赋出众，我也不会赠丹，如今天神之眼开启，你若能提升实力，也有机会在里面争夺一些大机缘。”苍渊笑着说道：“因此你最好尽快服下此丹，不要错过这次机会。”

    “明白，定不辜负阁主的期望。”秦轩道谢一声，心中却并不打算服下此丹。

    以他的天赋，完全能够凭借自身的悟性证道入圣，何需借助外力，而且，苍渊过于友好的举动让他心中有些不安，总感觉被人下套了一般。

    纵然这丹药再好，他也不能服下。

    “阁主若没有其他事的话，晚辈便先行告退了。”秦轩又开口道。

    “去吧。”苍渊挥了挥手。

    “晚辈告辞。”秦轩再度抱拳，随后离开了这座楼阁。

    看着秦轩离去的身影，苍渊脸上的笑容竟然逐渐消失，取而代之的是一抹冷漠之意，这小子倒是很机灵，竟然能守住本心，没有被他抛出的好处诱惑到。

    不过随后他心中便释然了，此子在下界乃是风云人物，天赋绝顶，又是一方势力之主，可见其非凡之处，又岂是那么容易被利益所打动的。

    看来，只能用其他办法了。

    秦轩从楼阁中出来之后，便立即返回居住之地，当他到达的时候，发现匡山等人都已在外面等候，林枫也在这里，似乎都在等他回来。

    “怎么样？”林枫对秦轩开口问道，他知道秦轩去见苍渊了。

    “阁主先是邀请我加入苍穹阁，被我拒绝之后，又赠了我一枚蕴道丹。”秦轩对林枫说了一声：“不知他此举有何用意。”

    “赠你蕴道丹？”林枫眼眸明亮了几分，秦轩看见林枫的脸色不由问道：“林兄也知道蕴道丹？”

    “自然知道，据说蕴道丹乃是阁主亲手炼制而成，蕴含了一缕自身的道意，罗刹殿内的每一人都拿到了蕴道丹，能够在短时间内证道入圣。”

    林枫神色略有些激动，继续说道：“尤其是在天神之眼内，如果踏入圣境的话，无疑有着巨大的优势，除了那些顶尖妖孽之外，恐怕没有帝境人物能够与圣人争锋。”

    听到林枫的话秦轩神色愣在那，他倒是没有考虑到这种情况。

    在进入天神之眼的时候，帝境与圣境是分开的，但如果在进入天神之眼后，再突破到圣境的后，那么不会被天神之眼排斥，依旧可以继承里面的传承。

    而在这样情况下，帝如何与圣争？

    此时秦轩想到了苍渊刚才对他说的话，让他最好尽早服下蕴道丹，能够帮助他在天神之眼内获得机缘。

    如此说来，苍渊难道真的是为他考虑？

    “虽然从帝境跨入圣境这一步非常艰难，但每次天神之眼开启，都有一些大帝踏入圣境，想借此机会争夺里面的机缘。”林枫面容颇为凝重的说道：“因此，我们面对的竞争对手，不仅是帝境人物，还可能会是圣！”

    秦轩神色有些动容，看来从天神之眼内获得机缘的难度，比他想象的大得多。

    “所有帝境之人听令，即刻出发前往圣天城！”

    就在此时，一道雷鸣般的声音在苍穹阁上空响起，传遍浩瀚无尽区域。

    这道声音落下之后，苍穹阁所有区域的帝境人物皆都身形闪烁，朝同一处方向暴射而去，正是罗刹殿所在之处。

    罗刹殿乃是苍穹阁的核心，自然是去那里会合。

    不过极短暂的时间，罗刹殿外便已经聚集了上百人，大多数人都是高阶帝境，大帝人物则要少一些，至于初阶帝境与中阶帝境，一人都没有。

    总阁的帝境人物皆都非凡，而从五座分阁挑选过来的人，也都是每座分阁最出众的一批人，因此，这些人便是苍穹阁帝境中的最强力量了。

    某一刻，空间忽然安静了下来。

    诸人似乎察觉到了什么，目光同时朝一处方向望去，只见一行非凡身影从远处踏步而来，为首之人相貌俊朗，气场强大，身上的光芒极为耀眼。

    他一出现，便成为了全场的核心。

    那人正是禹姒，只见他与罗刹殿的一众天骄走到人群的前方，无数道目光落在禹姒的身上，充满了期待之意。

    天神之眼开启，禹姒将与九大域诸多顶尖妖孽正面碰撞，不知最后谁能横扫一切敌，成为中行天后辈第一人！

    那人，会是禹姒吗？

