    听到田文斌在等待的消息，谭越挑了挑眉，他倒是没有想到，田文斌这次居然会这么倔强、执着，摆明了就是见不到自己就不走了。

    想等那就继续等吧。

    谭越摇了摇头，重新投入到繁忙的事务之中。

    《向往的生活》拍摄基地已经准备的差不多了，谭越通过朱雀组传回来的照片，觉得还是可以的，场地那边在尽快布置，谭越这边也最后再将《向往的生活》节目策划案完善。

    弄完了策划案，谭越又打开了企鹅音乐，查看了一下《爱情转移》的下载数量。

    这些天下来，《爱情转移》已经有了两千六百多万的下载量。

    之所以这么高，主要还是借了周天王的东风，有周天王的那一篇微博在，比任何一篇新闻报道都要有效。

    每下载一首歌是三块钱，两千六百多万次的下载量就是七千八百万块左右。扣掉企鹅音乐一半的渠道费之后，大概到璀璨娱乐公司有三千九百万块，不过这只是一个大概，扣税也不是一个小数字。

    谭越手指下意识敲了敲办公桌，这些钱扣掉税后，到自己手里大概也就是三百四十万左右。

    一想到这么多钱，谭越精神都微微一震。

    现在看来，所谓的年薪百万就太苍白了。谭越也庆幸当时签合同的时候，加入了一项自己能够拿一成分成的条件。

    在其他人看来或许是不起眼的条件，但在实际运行中，给自己带来了海量的财富。

    谁能想到，一个部门总监，能月入几百万。

    谭越掰开手指头算了算，入职璀璨娱乐之后，除了第一个月拿了六位数的工资外，其他月份都是拿的七位数工资。

    几个月下来，他也快攒下千万的身家了。

    谭越轻轻笑了笑，旋即深吸一口气，房子的事情，可以提上日程了。

    现在可以先看一看，再存一存钱，一千万在京城买不到什么好房子，谭越追求生活质量，肯定是要买舒适的大house，如果用一千万来交首付，之后慢慢还房贷，谭越不想这么做，一方面时因为他不愿意做房奴，另一方面则是因为还房贷可是要比全款买房多交出很大一笔钱的。

    先在网上看一看合适的房子，再等几个月，把钱存够了，就入手一套属于自己的房子！

    京城居，大不易啊。

    还是得有自己的房子！

    ……

    田文斌不愧是能一路做到副台长，险些转正的人物，倒真能坐得住，一连几天，田文斌都在那间会客厅中坐等。

    不过，谭越始终没有露面。

    陈子瑜却是每天都出来问候一下田文斌，该给面子璀璨娱乐都给的挺足……谭越除外。

    连一些公司的工作人员都开始议论，这个每天拿着一个袋子的大爷是谁啊，怎么天天在会客室待着。

    种种议论、目光，田文斌也能感觉到，心里苦，但不能说，只能咬牙坚持、硬挺。

    唯一能做的，就是拜托周姗小姐每天去问问谭越有没有时间。

    当然，谭越总是没有时间的。

    ……

    济水市，繁华热闹的商业街。

    田元和同事趁周末来商场逛街。

    车如流水马如龙，人潮汹涌人挤人。

    “元元，你看那边有卖包包的，我们过去看一看吧。”同事指着不远处的一个皮包专卖店，对田元说道。

    最近几个月，很多公司同事都发现田元比以前好说话很多，也不是那么难打交道，慢慢的，身边也有了几个玩的好的朋友。

    田元看过去，笑着点了点头。

    快走到专卖店门口的时候，从店里走出来一对年轻情侣。

    男的英俊，女的也有几分姿色。

    看到两人的田元脸色瞬间变了，眼中是遮掩不住的恨意，心中怒火中烧：“林启封！”

    同事被田元的突然反应吓了一跳，那边林启封和姿色女也同样向这边看过来。

    姿色女眉头一皱，看了一眼林启封：“启封，这个女人是谁啊？”

    林启封看到田元的瞬间，脸也拉了下来，别，过头沉声道：“不认识，不用搭理她，我们走。”

    田文斌倒台之后，他越看田元越烦，长相平平无奇，脑子也像个白痴，这种女人，怎么可能配得上他。

    女人狐疑的看了一眼向这边走来的田元，还想再继续问一问，就被林启封拉着走了。

    然而，他走不了的，田元已经拦在了两人身前。

    田元双手捏拳，死死盯着面前的林启封，当时她被林启封甩掉后，几次想找林启封理论，但林启封都是躲着不见，后来经过多次现实的打击之后，田元也没精力再去找林启封理论什么了。

    只是这次碰上了，田元怎么可能这么轻易就让林启封给走了：“你不能走。”

    周围路人很多，看到这边有情况，已经有人驻足看热闹了。

    林启封脸色一沉，看了看周围，怒道：“田元，你有病吧。”

    田元冷笑，目光在林启封身边的女伴身上扫过，最后目光又落在林启封身上：“呵呵，林启封你要不要脸？当时怎么死乞白赖追的我？我爸失势了，转眼就把我一脚踢开，我找你算账还没完呢，还我有病？”

    如果不是因为要帮林启封，自己也不会逼着父亲做违心的事情，也不会得罪谭越。不得罪谭越，父亲也不会落到现在这个境地。

    田元不否认自己在其中所做的愚蠢行为，但这些源头之一就是林启封。

    她恨死他了！

    好不容易迎头碰上……田元咬了咬牙。

    周围其他路人在向这边观望，听到田元的话，看向林启封的眼神瞬间就变了，鄙夷、厌恶、不屑的目光落在林启封的身上，还有人对他指指点点。

    林启封抬手一指田元，咬牙道：“田元，我警告你不要乱说话。”

    田元冷道：“我怎么乱说话了？”

    说着，田元看向姿色女，啧啧道：“林启封这个人很虚伪，你要小心喽，注意着点，别以后被他卖了还帮他数钱，我建议啊，你还是尽早跟他——”

    “田元！”林启封面色阴沉，打断了田元的说话，因为他感受到周围人看他的目光，甚至连身边的女伴，瞧他的眼神都有些变了。

    此时田元的同事也走到了田元身后，给田元助威，田元底气更足了，直视林启封恶狠狠的眼神。

    林启封道：“田元，你知道你爸现在在做什么吗？”

    没等田元说话，林启封便继续道：“他去京城了，你知道他坐了几天冷板凳了吗？”

    田元一愣：“我爸他.......他是去京城出差了啊。”

    林启封冷笑：“狗屁出差，是找谭越自取其辱了，低三下四的去求人家，人家都懒得见他一面，呵呵。”

    一瞬间，田元脸色苍白，呆立当场，连林启封拉起姿色女离开，都没有再去阻拦，因为她......有些信了。

    姿色女如何与林启封闹别扭乃至分手，田元已经不在乎了，她也不想再去报复了，脑子里都是父亲，他该面临着多大的压力，内部外部、上面下面，都在看他的笑话，田元鼻子一酸，她都为父亲感到委屈。

    有些事情不能多想，想的多了会心如刀绞。

    “元元，你没事儿吧？”同事有些担忧的看着田元。

    田元摇了摇头。

    心中乱的厉害，田元已经没有心思逛街了，本来遇到林启封还挺兴奋，觉得能杀他一把，没想到居然被反杀了。从双方的情绪看，田元当真是杀敌八百，自损五千。

    和同事说了一声，田元就回了家。到家之后，母亲正在家和父亲打电话。

    看到田元进来，田夫人才摸了摸眼睛，挂断了电话，而田元已经知道了父亲在京城的遭遇，此刻有准备的看，轻易就发现母亲的失态。

    田元放下包，面色郑重、严肃。

    田夫人也被田元的反应吓了一跳。

    在田元的反复追问下，田夫人无奈只好把田文斌受台里指派，去京城找谭越谈关于《吐槽大会》再合作的事情说了出来。

    田元听完，就回了房间。

    田夫人很担心，但田元将房门从里面反锁了，田夫人也只能在外面贴着耳朵听，房内隐隐传出呜咽声。

    田夫人在门外安慰，只是田元一直没出来。

    大概一个小时之后，房门被从里面拉开了，田元双眼泛红的走了出来。

    “元元。”田夫人也在外面抹着眼泪，看到女儿出来，立刻就起身要拉住女儿。

    田元轻吸一口气，有些哭音道：“妈，我出去一趟。”

    田夫人皱眉，道：“你去哪里？”

    田元道：“您不用管了，我有点事情。”

    一听这话，田夫人把女儿的手抓的更紧了。就田元这个状态，她还真怕女儿想不开做什么傻事。

    田元感受到母亲的担忧，面色认真的宽慰道：“妈，你不用担心，我只是想到一个办法能帮我爸......爸爸他太累太难了，我想替他分担一些。”

    田夫人压根不信，自己女儿虽说这几个月安静、贴心了不少，但连丈夫都没办法的事情，女儿能帮到什么忙？

    “元元，你爸爸那边能处理好。”田夫人道。

    田元摇了摇头，郑重道：“妈，我要试试，我怎么做您就别管了，在家等我吧。”

    说完，田元就推开了母亲抓着自己的手，拿起橱柜上的包，就推门出去了。

    田夫人追到门口，已经看不到田元的影子了，只能听到楼道里下楼的脚步声，“元元，你回来，你别乱来。”

    ......

    走出楼道，迎着刺目的阳光，田元深吸一口气，清爽的空气进入鼻腔、进入呼吸道，让她头脑清醒许多。

    刚才在房间里哭的时候，满心悲痛、委屈、懊悔，但哭到没有眼泪的时候，她就开始想，哭是解决不了办法的，哭是帮不了父亲的。

    她已经长大了，不能再拖累父亲，她还要帮助父亲！

    田元虽然很多事情觉得自己脑子不好使，但那一瞬间，还真想到一个笨办法。

    父亲那边找谭越不成功，那可以换一个角度切入啊，田元已经也和谭越打过交道，甚至还亲自面临过来自谭越的口吐芬芳。

    只是后来仔细想一想，就能发现，谭越是一个挺重感情的人。

    父亲在谭越本人那边行不通，田元就换一个角度，从谭越亲朋好友方面切入。

    田元曾经听父亲偶然提过，谭越家在西边郊区xx镇边上。

    那个地方田元没去过，但田元已经迫不及待的要过去了，只是在去谭越家之前，她先打车去了三公里外的商场。

    一个小时后，一辆出租车在济水市郊区xx小镇中心大道上停下，田元两手拎着许多礼品走了下来。

    天气不算炎热，但也有三十度，没一会儿，田元额头就见汗了。

    她不想给父亲打电话询问谭家的具体位置，因为就像父亲不想让她知道他在京城的遭遇，田元也不想父亲担心自己。

    如果可以的话，田元也想给父亲一个惊喜，让他知道，他的女儿长大了，能帮他分担了。

    只是想的很好，但脚踩在石灰路上，顶着大太阳，看着热闹的镇子，田元有些茫然了，该去哪里找呢？

    要不要给父亲打电话问一问？

    田元有些犹豫了。

    这一刻，她又想到大学毕业刚进职场的时候，父亲教过的一句话——‘鼻子下面一张嘴，不是一个摆设。’

    田元起初还有些不好意思，但还是硬着头皮，向路边一个卖菜煎饼的摊主打听了一下。

    没想到，一打听还真打听到了，很多本地人都知道谭越家在哪里。

    对摊主道了声谢，田元开心的像个小黄鸭，拎着一大堆礼品就向摊主所指的方向跑去。

    路上又问了两个人，田元最终才在一户院子外停了下来。

    院子门口，停放着一辆红色女式小轿车，院门关闭着，里面传出一些小孩子嬉笑的声音。

    田元深吸一口气，走到院门前，将礼品先放下，抬手不轻不重的叩了三下。

    这是大院门，不是住宅楼，敲得轻了里面人可能听不到，敲得重了又显得不礼貌，三下正好。

    .......

    PS：调整的差不多了，周六就开始好好为大大们更新了，谢谢大家。

