    “首辅大人要和我说什么？”

    车帘打开，杜若宁没有下车，只是坐在车里淡淡问了一句。

    贺之舟早就发现宋悯在后面追赶，也及时地告诉了她，因此，马车突然被拦下，她并没有受到惊吓。

    宋悯听着她的声音，捂着心口向车前走了几步，天光未明，车里昏暗，根本看不清里面的人。

    但即便这样，他也想离她更近一些。

    及至走到车辕处，贺之舟伸手臂拦了一下，他才停下来，微微喘息道：“阿宁，你似乎对那个薛初融很上心？”

    “关你屁事？”杜若宁在车里很粗鲁地回他。

    宋悯却一点都不觉得粗鲁，甚至有一丝愉悦，他喜欢这样的阿宁。

    “你的事都关我的事，我想让你好。”他说道，“阿宁，那个人是个书呆子，就算高中也不会有太大出息，他不适合你。”

    “呵！”车里传出一声冷笑，“你不是书呆子，你有出息，你出息大到能杀人。”

    话虽然说得有些隐晦，但宋悯知道她的意思，方才那一丝愉悦随即消失不见，取而代之的是一阵心痛。

    “阿宁，你总是说这样的话来刺我的心，难道一个人犯了一次错，就永远不能得到谅解吗？要一辈子被悔恨和痛苦折磨吗？”

    “那要看是什么错，杀了人还想得到谅解的人，应该自己死一次试试。”

    “……”

    宋悯噎的又是一阵咳，知道这个话题无解，便也不再浪费口舌。

    “阿宁，我要和你说的不是这事，我知道你不想嫁给皇子，我会帮助你的，你别怕。”

    车里又传出一声冷笑。

    “你打算怎么帮助我？”杜若宁问，“帮我杀了抢绣球的人，还是你自己去抢绣球？”

    宋悯笑了下：“阿宁，你总是这么聪明，总是不费吹灰之力就能猜到我的想法。”

    “不是我聪明，是你太蠢。”杜若宁冷冷道，“首辅大人还是省省吧，我不需要你的帮助，相比你这种怪胎，我宁愿嫁给皇子。”

    这话说得太重，宋悯心头仿佛被人捅了一刀，痛到不能呼吸。

    “阿宁，在你眼里，我就是这样的人吗？”他终于忍不住发了火，“我变成这样是为了谁，你为何要一次次用这样的话来中伤我，我在你眼里比不过江潋，比不过皇子，甚至比不过一个穷书生吗，我已然在你面前卑微至此，你还想怎样，你到底要怎样？”

    “我要你死！”杜若宁的声音陡然变得冷厉，人也从车里钻出来，站在车前，一把抽出贺之舟的佩刀，哐啷一声扔在他脚边，“你也来死一回，我就什么都听你的，怎么样？”

    宋悯下意识跳开两步，差点跌倒，抬眼惊恐地看向站在车前的女孩子。

    火把照亮她美丽的容颜，黎明的风卷起她大红的衣衫和她乌黑的长发，时光仿佛一下子回到了十一年前的那个夜晚，她手挽长剑，一剑刺穿他的身体。

    这么多年，他曾无数次幻想，如果时光能倒回到从前，他一定不会把剑给她，一定不会伤害她，也不会让别人伤害她。

    如果能再来一次，他一定会从容应对，不再让自己那样慌张，不再让事情那样狼狈地收场。

    可是眼下，阿宁只是扔了一把刀给他，他便又惊慌失措，大脑空白，还差点跌倒。

    真是太失败了。

    他应该姿态从容地接过那把刀的。

    为什么，为什么他在阿宁面前永远无法从容？

    “躲得这么快，看来首辅大人是不想死了。”杜若宁嗤笑一声，转身回了车里，吩咐郁朗继续赶路。

    郁朗应声是，以缰绳牵引马匹向左侧挪动，避开宋悯之后，便催马扬鞭绝尘而去。

    先前被贺之舟调开的侍卫们也随即跟上。

    马蹄声踏破黑暗，向着晨光熹微的东方疾驰，新的一天承载着无数梦想与期盼开始了。

    天光大亮之后，督公府也在旖旎的朝霞中苏醒。

    精美奢华的大宅中，随处都是忙碌的男人身影，连做饭熨衣的活都由男人来做。

    许是缺少女人的缘故，再华美的宅子也显得没什么生机。

    望春一边给江潋熨衣服，一边向望夏抱怨：“干爹跟女人有仇吗，为什么不能买几个婢女，没有婢女，买两个嬷嬷也好啊，你有没有那种感觉，只要家里有一两个女人，立马就会变得不一样。”

    在他看来，女人似乎有种神奇的力量，再冷清的地方，只要有女人，就会显得生机勃勃。

    “什么时候，咱们府里也能像别人家那一样，一大清早就能听到婢女们像小鸟一样叽叽喳喳……”

    说到这里自己停下来叹气：“不可能了，永远都不可能了，就那一只小鸟，也要飞走了。”

    望夏被他絮叨得心烦：“你是不是有病，大清早又在这里悲春伤秋，要什么女人，我看你比女人还女人。”

    望春气结，没好气地撵他走：“去去去，跟你这种没学问的人说话就是对牛弹琴！”

    “嘁！”望夏撇撇嘴，转身往外走。

    走到门口咦了一声：“望冬怎么回来了，他不是被干爹派去贡院那边了吗？”

    科举考试并没有人们想象的那样公平公正，当中有很多不为人知的黑操作，朝廷为了防止有人徇私舞弊，每次都要花费很大的财力人力行监督之事。

    这种关乎万千学子前程的大事，嘉和帝谁都不信，就信任江潋，所以每次都把这个任务交给江潋。

    望冬被江潋派去贡院，按理说是要和官员考生一样在里面关上三天的，不知道为什么这会子却回来了。

    “肯定是发生了什么大事。”望春拿着熨烫好的衣服跟出来，“走走走，咱们去看看。”

    “就你爱凑热闹。”望夏拿白眼翻他，到底还是跟他一起去了。

    江潋刚睡醒，穿着洁白的中衣懒洋洋靠在床上，俊美的脸上还有一丝慵懒没有消散。

    望冬在外面求见，得到允许才走进来，在床前单膝下跪行礼，而后将杜若宁去贡院给薛初融送考，回程时被宋悯拦下的事一一禀报。

    江潋脸上的慵懒在听到若宁小姐这四个字时，瞬间消失不见，坐直了身子皱起眉：“她怎么这么多事，她就不能消停一天吗？”

    随即又觉得自己的抱怨起不到任何作用，语气也变得烦躁起来：“姓宋的是属马蜂的吗，见人就追，他们都说什么了？”

    望冬道：“若宁小姐的侍卫将那块围了起来，属下没敢靠太近，前面说什么没听清，后面若宁小姐突然恼了，喊着要让宋悯死，还扔了一把刀给他，说让他也来死一回。”

    “什么叫也来死一回？”江潋的眉头皱得更深，“所以，宋悯死了吗？”

