    想起先前和苏清雪说的话，林宇也是一阵尴尬。

    李子轻看着林宇异样的神色，疑道：“怎么了？不想见到我？”

    林宇赶忙摇头，随便找了个理由道：“没有没有，就是没想到你会在这等我"

    可这话并不见效，只听李子轻冷冷地说道：“爷爷让我来接你，走吧！”

    说完，李子轻便不再理会林宇，径直朝着院子里走去。

    林宇也只好无奈地摇了摇头，跟上了李子轻的脚步。

    一路上两人也是再无言语，很快便来到了李老太爷的房间外。

    只见李子轻将门轻轻地打开，便示意林宇进去。

    见状，林宇疑惑道：“你不进去吗？”

    李子轻却摇了摇头，“爷爷让我去忙一点别的事情，你进去吧！”

    说完，李子轻也不再等待林宇进去，直接就另一边走了过去。

    林宇站在门外也是重重的叹了口气，知道李老太爷这是把李子轻支开。

    就在林宇犹豫时，只听房间内传出了李老太爷的声音。

    “怎么着？等着我请你进来？”

    林宇这才踏进了房间。

    “嘿嘿，李老好。”

    只见李老太爷冷着脸，翻了个白眼。

    “合着你小子答应我的事情就是忘记了是吧？”

    “我帮完你，你就是电话都不会打一个？以前咋没见你这么不会做人？”

    “知不知道什么叫人情世故。”

    林宇心中也是暗道不好了。

    这老头明显就是想加筹码！

    随即这才说道：“真的是忙忘记了，我的不对”

    “答应你的事我记在心里呢，李老你说，我绝对是赴汤蹈火在所不辞！”

    李老太爷听到这话，脸上这才露出了笑容。

    “其实也不是什么大事，陪我孙女过个节就行了。”

    听着李老太爷说得这么轻松，可林宇却是心中一紧。

    随即试探道：“什么节？”

    “七夕！”

    “啥？”，林宇直接跳了起来。

    “你这么大惊小怪干啥？”，李老太爷满不在乎的说道。

    “这不过两天就是七夕了嘛，我看我这孙女都还没过过这个节呢，帮她完成一下愿望。”

    林宇也是平复了下情绪，硬着头皮道：“李老太爷，这事我...”

    “我知道你能完成，毕竟这么简单的事情，刚刚还说再说不辞，我这也没有叫你杀人放火去。”

    话还没有说完，便被李老太爷打断。

    林宇赶忙继续道：“李老太爷，你看我这真的...”

    话出一半，再次被李老太爷给打断。

    “行了，那就这么说定了啊，现在聊下你们公司今天那批货的事情。”

    李老太爷一锤便把事情敲定，不再给林宇开口的机会。

    林宇也是一脸的无奈，重重的叹了口气。

    这泥马的七夕陪别的女子过节，不和自己女朋友过算怎么回事嘛！

    李老太爷也是看到林宇脸上的表情，不悦道：“怎么着，我孙女配不上你？”

    林宇这才赶忙摇头，“不是，子轻那么漂亮...”

    “你看，你自己都说我孙女漂亮，你不就得了，这是你的福分，快偷着乐去吧你”，李老太爷接道。

    林宇是欲哭无泪，合着这死老头给自己下套呢。

    只听李老太爷继续道：“你们公司的货现在不用再有任何担心了，放心去制就行。”

    说完，只见李老太爷掏出了一份文件递给了林宇。

    接过那份文件，上面几个大字让林宇呆住了。

    军区司令总部。

    往下看去后，林宇更是吃惊不已。

    看着林宇吃惊的样子，李老太爷也是开口解释道。

    “中午我打电话给医学会了解了一下，然后就给军区打电话了”

    “军区也是欣然答应下来，订购一批货给受伤退役等等留下伤疤的军人使用。”

    闻言，林宇也是明白了中午那李局为啥态度忽然来个一百八十度大转变。

    这直接和军区挂上钩了，谁还敢动。

    只听李老太爷继续道：“虽然我为你协商了这么大一个单子”

    “不过你也不要高兴得太早，要是到时候这药没有效果的话，那你可就惨了。”

    林宇闻言，嘿嘿一笑，“这李老别人不知道，难道你还不知道我的医术吗？放心，绝对没有任何问题”

    “既然是为了给守卫国家的人用，那我到时候再让公司的人加大点剂量，让效果再好一些。”

    李老太爷听到这话，终于是真心地笑了起来，而不是奸计得逞的笑容。

    随即便朝着外面吼道：“子轻！子轻！”

    林宇倒吸一口冷气，赶忙道：“李老太爷，那个要是没有什么事情的话那我就先走了啊！”

    刚想开溜，只听李老太爷从背后淡淡的说了一句，“想好了再走啊。”

    言语中充满了无限的威胁意味。

    林宇只好转身，苦笑哈哈的道：“那李老太爷你说啥就是啥。”

    片刻后，只见李子轻打开了房间门，一脸疑惑地走了进来。

    “爷爷，怎么了？你不是让我去浇一下那些花吗？”

    只听李老太爷笑嘻嘻地说道：“花明天再浇了，林宇有点话想和你说。”

    闻言，李子轻转头看向了林宇，“什么事？”

    ......

    林宇一阵无语。

    看着林宇久久不开口，李老太爷赶忙道：“林宇他不好意思说，那我帮他说吧”

    “他想七夕请你出去玩！”

    “啥？”，李子轻还以为自己听错了。

    但看着林宇的表情，也是立马反应了过来，一定又是爷爷搞的鬼。

    可心中不知道为何还是有一种期待。

    可能这就是自欺欺人吧！

    看着李子轻和李老太爷的目光，林宇也是无奈，只好点了点头。

    “对，七夕我想请你去玩。”

    明知林宇是被爷爷赶鸭子上架，可听到这话，心中依然很是开心。

    喜欢上林宇后，就连自己曾经的傲气都消失了，对爷爷所做的也是默认。

    看到李老太爷还要开口，林宇赶忙道：“那个，那就这么说定了啊，没事的话那我先走了，去公司将这份合同递上去。”

    看着林宇要走，孙女却没有任何的反应，还像个木头一样不知道在想什么。

    赶忙开口，“子轻，去送送林小子去。”

    李子轻这才反应过来，跟上林宇的脚步，走出了房间。

    两人走后，李老太爷也是无奈的摇了摇头。

    为自己这孙女也操碎了心。

    俗话说的好，男追女隔重山，女追男隔层纱。

    明明喜欢那小子，又不主动，不就是有个女朋友了嘛。

    只要锄头使的好，没有墙角挖不倒。

    再不行的话妥协一下，一个做大一个做小不就行了。

