    霜烬界矛变得越发宏大，横立在这广大的星空中，能够轻而易举地压塌无数星河，毁灭无数星辰。

    霜烬神皇手持界矛，这无上的道器立刻暴动，原本分布于虚空中，分布于那黑暗大日上的力量, 全部凝聚于霜烬界矛，迸发于这一方天地。

    大神燎、大黑山、先烛立刻便感觉到滔天的压力降临而来。

    此时此刻，霜烬神皇无双伟力完全绽放，一种种神通流转在他身躯周遭。

    神元澎湃浩荡，铺天盖地，震动着广大旧渊。

    他握着霜烬界矛, 落于虚空。

    砰！

    恐怖声音传来，虚空卷起恐怖风暴，化作一道道黑洞，吞噬一切。

    “你们应当为这古老的神朝陪葬。”

    霜烬神皇轻声低语。

    他的身影消失在虚空，霜烬界矛却横扫环宇之间。

    天地被压塌，大黑山之上诸多妖灵一拜所造就出来的黑暗骷髅也被击中，化作了弥漫的烟尘。

    烟尘笼罩虚无，这一方战场变得模糊。

    霜烬神皇的身影却出现在不远处的神火世界中。

    神火世界中，无数燃烧着的烈火转瞬间结霜，又变成碎片消散而去。

    “不好……”

    大神燎面色一变，他凌空拂袖，身躯前方，猛然间开辟了一处门庭，他正要走入那座门庭。

    却见霜烬神皇一步落下，在极其短暂的差大，就好似穿越了无尽的距离, 来临这一方天地。

    那巨大的空间门庭，也被霜烬神皇踩碎。

    先烛身后的光明大世界，化成了一方光明瀑布，无穷无尽的光明倾泻而下, 仿佛要淹没一切，袭向霜烬神皇。

    霜烬神皇虚空一握。

    那界矛猛然间从天空中消失，再度落于他手。

    这一刻，大霜神朝无上神皇身上也燃烧起神火，密密麻麻的灰烬出现在他的身躯周遭。

    这些灰烬仿佛是无数强者的尸体尘埃，在古老的岁月中，被霜烬神皇炼化，成为霜烬神皇中纵横天地的明证！

    这一刻，霜烬神皇之强大，变为了灿烂无比的光芒，光芒震慑天地，他身上的铠甲也璀璨无双，几乎达到某种极致。

    灾祸大神通弥漫出来，一方风暴悬浮在霜烬神皇身躯之后，竟然幻化成为了一道法相。

    这道法相撑开了乾坤，震撼天地，滚滚的神元从其上迸发出来，滔滔不绝, 席卷一切。

    “洇灭！”

    霜烬神皇杀气腾腾，释放出滚滚沙漠，席卷高天，混沌气在他身上弥漫，伴随着恐怖绝伦的灾祸神通，抽出手中的霜烬界矛。

    霜烬界矛绽放出来的力量太恐怖了。

    先烛光明瀑布顷刻间就个洇灭。

    大神燎周遭的火焰被着难以想象的灾祸大神通席卷而去，竟然已经开始熄灭！

    “天君……”

    大黑山旋转在天空中，他身躯之上传来鬼哭神嚎之音，那些妖灵也被这惊人的威势镇慑。

    甚至这些妖灵的躯体都开始化作烟尘，消失不见。

    大黑山恐怖的躯体也在这时变作血红之色。

    “亘山泣血……”

    铺天盖地的神血流淌出来，浩瀚无比，转眼间变遮掩了天地，化作一方血液牢笼。

    牢笼无比巨大，其中还长出诸多血色妖灵，朝着霜烬神皇吞噬而去。

    然而，这一刻的霜烬神皇实在太过强大。

    空前灿烂的神通迸发出来。

    万界大日中也有难以想象的海量能量传入他的体内。

    光辉灿烂之下，霜烬神皇伸出手掌，猛然翻下。

    便如若天翻地覆，周遭的血色牢笼突然融化、蒸发。

    大黑山如遭重创，坠落于这无尽的虚空。

    “霜烬神皇知晓已经无法阻止黑暗大日中那神秘存在降临旧渊。

    如今……他已怒发冲冠，想要让我们为这古老的神朝陪葬。”

    先烛飞速后退。

    光明流转而来，化作一方神船，驶向了远处。

    却见霜烬神皇探出一根手指，轻轻指点虚空。

    原本如同海洋一般，承载着神船朝着远方飞去的虚空，在这短暂一刻，承受了无尽寒冷神霜。

    虚空被冻结起来，连带的光明神河也被冻结。

    “再这样下去，哪怕把黑暗大日中的无上存在必将降临，我们也会死在霜烬神皇手中。”

    大黑山止住坠落之势，让周遭陷入铺天盖地的黑暗中。

    大黑山穿梭于黑暗中，又轰开虚空，硬生生凿出一处通往无垠蛮荒的空间通道，想要逃离此处。

    “逃？你又能逃去何处？”

    在黑暗光芒弥漫之际，霜烬神皇长发飞舞，眉心那一团火焰越发燃烧，种种大道印记也在此刻扭转，旺盛到了极致，竟然幻化为一方世界虚影。

    那世界之影恐怖无边，隐隐看去，竟然如同一座微小的旧渊。

    旧渊落下，威压天地，周遭的虚空瞬息间就被封锁，那空间通道也崩塌开来。

    大黑山深沉的气息充斥天地。

    也许他从未想到，这一尊就时代的神皇，竟然能够强大到这种地步。

    “这又怎么可能？”

    大神燎眉头紧皱：“霜烬神皇怎么可能如此强大？倘若我自负天赋无上，可就算天目神朝尚且存在，我也拥有两道世界本源碎片，也绝不可能强大到这种地步？

    如今的霜烬神皇，只怕比黑天还要强大。”

    黑天不久之前，还曾追杀大神燎、先烛、大黑山。

    那一位先天神灵虽然仅仅获得一道本源碎片，可他却已经登临天君之境！

    能够比肩生来便强大的阳极圣君、元孽龙。

    其中最根本的原因在于，黑天本身便诞生自大端罗界世界本源。

    那一道世界本源碎片，并非是在选择黑天，而是被黑天吸引。

    黑天这一千多年以来，也并非是在明悟世界本源碎片中的绝世大道，而是在吞噬世界本源碎片。

    让那世界本源碎片与他的真身合二为一。

    正因为如此，黑天才能够陡然变得那般强大。

    可现在。

    大神燎、大黑山、先烛三位存在拥有两道世界本源碎片，在被黑天追杀之时，他们也明悟其中的大道，实力更上一层楼，完整承受一灾二祸。

    这也成为了他们能够逃脱黑天镇压、追杀的重要原因。

    这三尊神明谋划了这一切，却唯独不曾想过，霜烬神皇竟然变得如此恐怖，如此可怕。

    “我甚至确信，恐怕古梧神朝天梧神皇、沉悬神朝九弑神皇如今所拥有的战力，也无法比拟将要亡国的大霜神皇。”

    大神燎飞速后退，速度比光芒更盛。

    谷睠

    他百思不得其解，为什么霜烬神皇能在短短一千多年时间里，变得这般强大。

    此时他已然来不及思索。

    因为霜烬神皇已经踏破寰宇，朝着先烛而去。

    大黑山、大神燎、先烛这三位强者萌生退意，霜烬神皇的矛头却指向先烛而去。

    “你曾经游走于虚无，多次前往旧渊，曾经历代大霜神皇在旧渊划定下了一方天地，收留于你，让你能够安稳构筑光明大世界。”

    “这许多年来，我早已看出你有谋于黑暗大日，我却始终睁一只眼闭一只眼，想要看一看你的谋划究竟为何。

    可我从未想过……你竟然想要释放黑日中的那位存在。”

    “先烛犯下大罪，应当洇灭于这天地中。”

    霜烬神皇大步走于虚空。

    浑身的凛冽霸气，撕裂了虚空，甚至让周遭浮现出诸多黑洞，景象骇人无比！

    这等绝伦的霸道，几乎化为了实质性的雷电，穿梭于虚空。

    他称得上绝代的神皇。

    绝代神皇出手，先烛只能奔跑。

    可他的速度比起霜烬神皇，来的太过缓慢了。

    仅仅大道闪烁之间，霜烬神皇已经降临而来。

    先烛只觉得莫大的压力从四面八方挤压过来。

    周遭空间都多出了一条又一条的涟漪。

    每一条涟漪都十分恐怖，炸裂虚空，切碎一切。

    他从未想过……霜烬神皇居然已经拥有如此恐怖的力量。

    轰！

    “炼天地！”

    霜烬神皇气息冷漠，探出手掌，凌空遗忘。

    那广大的光明大世界瞬间布满了无数碎片。

    神元大浪滔天，高卷亿万里，将先烛所在的那方虚空，尽数握入手中！

    天穹都被霜烬神皇握在手里。

    天穹之下的先烛也同样如此。

    先烛都不由惨叫一声，只觉得的光明大世界正在洇灭，他的神藏正在崩塌，他身上的一灾二祸也被驱散。

    “神皇！你且看那大霜天地！”

    先烛大喝一声。

    也正是在这时，大霜神朝天地以内的，来自于黑暗大日的那些黑光，已经变得越发浓郁……

    上乾宫中。

    从那迸发出金色光芒的封神榜上，也有一道道信息流转而来。

    那些信息来源于玉流神君，被传递到封神榜上化为了一道道光幕。

    纪夏、乘衣归、蚩尤、白起，都在注视着这些光幕。

    光幕上的景象太过恐怖了。

    那些黑光沉重无比，落在虚空上，虚空变就此崩塌。

    落在天地间，天地间变化作深邃的黑暗深渊！

    一座座域界就此崩灭了，一个个大霜生灵也死于非命。

    这乃是空前的屠杀……

    整座旧渊都变成一方屠杀场，原本辽阔无比的世界开始消散，变化为一股股原生的能量。

    这些能量又被黑暗光芒吞噬，被卷入黑暗大日中。

    死去的生灵也同样如此，好像变成了肥料！

    辉煌的大霜神朝正在灭亡……

    他们的山河已经消散，他们的城池和世界也都消失不见了。

    无辜的生灵被碾压成为灰烬。

    哪怕大霜神朝诸多大军、诸多神灵、诸多隐藏的神秘存在都已经出手，抗衡神秘黑光，也根本无法阻止这一切。

    有些至强者，有想要挣脱大霜，离开旧渊，却也发现这可怕的黑光，隔绝了两方世界，隔绝了空间。

    变好像一片墓地一般，将要埋葬他们。

    上乾宫中，纪夏等人面色凝重，注视着这光幕上的一切。

    这一切太过于令人震撼，太过于令人惊骇。

    一座世界就这样被溶解，古老的文明就这样崩塌，无尽的传承也将在此刻断绝…

    “看，你的臣民正在死去，你麾下的疆域正在被吞噬。

    你是天君，伱是他们的庇护者，是他们的拯救者。

    你如今，应当拯救这一方天域，而并非是镇压于我！”

    先烛一道道意念传来，落在霜烬神皇的脑海中。

    一他身上的无上灾祸，也隔绝出一方空间，抵抗霜烬神皇的灾祸大神通。

    霜烬神皇面色不变，恐怖的景象从他身上蔓延，闪耀出炽盛的雷霆，缠绕先烛。

    雷霆中隐约可见一道道利刃，要将先烛碎尸万段。

    “那些弱小无辜的生灵，被碾压成为微小的尘埃。

    幼小的孩童死在父亲之前，妻子死在丈夫之前！

    他们辛辛苦苦建造出来的房舍，在他们面前崩塌，成为他们的埋骨之所！”

    “你是他们的神皇，你弑父夺位，应当庇护他们，你却让他们就此毁灭。”

    先烛被诸多雷霆困住，却察觉到了霜烬神皇眼中压抑着的不忍。

    “你现在应当做的不是杀我，而是去拯救他们，是留下大霜神朝的传承，留下先祖的荣光。”

    从霜烬神皇身上流转迸发出来的雷霆，竟然僵硬了许多。

    上乾宫中。

    蚩尤却摇了摇头：“那黑日中的存在即将来临。

    霜烬神皇已经救不了多少生命了，大霜神朝必然灭绝，旧渊也将不复存在。”

    白起感慨：“可是，霜烬神皇倘若不出手一试，恐怕他的道心便会崩塌，从此之后，再难前进一步。”

    纪夏面无表情：“我也无法猜测霜烬神皇的选择。”

    这许多年来，接下和霜烬神皇的交集并不多，也不曾对垒、交手。

    所以对霜烬神皇的了解，远不如对于桐落神、槐羲。

    “不过，霜烬神皇曾经弑父夺位，而且老神皇在位置时，也曾无比看重、无比疼爱霜烬神皇。

    这也许能够证明，霜烬神皇也是一位盖世枭雄。”

    “那些生灵之命，旧时代的传承也许都不如他自身修为重要。”

    “也许自始至终，霜烬神皇之道心，根本不曾因为这些妖魔生灵而有所变化……”

    “我猜测……他仍然要镇杀先烛，继而逃出旧渊！”

