    

    阿紫听到陆言这一番话，也是极为吃惊。

    她完全不知道丁春秋居然还有这样的惊人过往。

    原来丁春秋的恶毒手段不仅是针对敌人。

    居然还曾经做过弑师的事情!

    简直就是大逆不道!

    众人在震惊过后，立刻便是七嘴八舌的讨论起来。

    “星宿老怪居然是逍遥派弟子!’

    “他弑师之后，又自立门户，简直大逆不道!’

    “这等残忍之人，当年无崖子老前辈就该直接杀了他，不该心软!”

    “既然无崖子老前辈还活着，那为什么不去找丁春秋报仇呢?”

    众人在讨论之时，又发现一个新的问题。

    以无崖子的实力，想要对付一个丁春秋应该是轻轻松松。

    既然如此，为什么不去找丁春秋报仇呢?

    难道这其中还有什么其他的隐情?

    面对众人的疑问，陆言微微一笑，说道:“一方面，无崖子老前辈跌落山崖，双腿折断行动不便。’

    “另一方面，则是因为无崖子老前辈有些顾虑，不愿出山。

    “至于这顾虑究竟是什么，今日暂且不提。”

    众人听到陆言这么说，又追问一番。

    在确定陆言真的不愿说出这“顾虑”究竟是什么之后，众人也只能作罢。

    不过即便如此，陆言今日爆出的事情也算是极为惊人了。

    只要可以破解珍珑棋局，就可成为无崖子的传人，逍遥派掌门人!

    这等机缘若是得到了，岂不是一飞冲天?

    阿紫走到陆言身边，小声的问道:“师父，你觉得我能破了那珍珑棋局吗?’

    陆言看着阿紫，笑着说道:“可以试试。

    “不过破了珍珑棋局之后，你就是无崖子门下，逍遥派掌门人了。

    “以后我们可就没有任何关系了。

    阿紫听到陆言这么说，连忙摇头说道:“那还是算了吧，我绝对不会再另投他门了。陆言笑着揉了揉阿紫的脑袋，说道:“去凑凑热闹吧。’

    不到两天时间过去，陆言在松鹤楼所说的有关珍珑棋局的事情便传遍江湖。

    逍遥派第二代掌门人无崖子并未死去。

    星宿老怪丁春秋乃是逍遥派叛徒。

    此次珍珑棋局是为遴选逍遥派新一任掌门人。

    谁若是可以破局，便可以成为无崖子的传人!

    无崖子是什么人，那可是行者境的高手。

    掌握着无数顶尖功法

    倘若能够成为这样一个高手的弟子，恐怕用不了多久就可以成为大宗师，甚至是无双大宗师。

    也是因此，不管是有没有收到邀请帖的人，都是纷纷动身前往擂鼓山。

    万一不小心破解了珍珑棋局呢?

    这梦想还是要有的。

    在前往擂鼓山的路上，

    风波恶快步走向前方的慕容复，说道:“公子，无锡来的密信。’

    慕容复从风波恶手中接过密信，在看过密信的内容之后，他的眼睛不禁猛地一亮。“聪辩先生广邀天下豪杰前往擂鼓山弈棋，竟是为了遴选逍遥派新一任掌门人?”“逍遥派武学典籍极多，又极为厉害。”

    “倘若我可以破开这珍珑棋局，成为逍遥派新一任掌门人。’

    “那么逍遥派上下必定可以成为我复国的一大助力!‘

    念及此，慕容复当即说道:“大家全力赶路，务必在明日正午之前赶到擂鼓山!”

    另一边，星宿老怪丁春秋几乎是在同时收到消息。

    当得知自己背叛师门的事情被曝光时，丁春秋勃然大怒!

    “当年之事，除了老夫之外，便唯有苏星河知晓!’

    “一定是这个家伙为了给这次擂鼓山弈棋创造声势，所以才曝光了这件事情!”

    “老夫本来念在你已经是又聋又哑的份上，想要饶过你，现在看来是不可能了!’

    丁春秋低声喃喃着，忽然对正在抬轿的众弟子呵道:“全力赶路，老夫要在明日正午之前抵达擂鼓山!’

    擂鼓山。

    当看过门中弟子送来密报后，苏星河脸色骤然变得极为难看!

    他的师父无崖子一直隐居在此，除他之外，世间绝对再无其他人知道。

    这个陆言究竟是何方神圣，不但曝光了此事，甚至还知道多年前的门中秘事!如此一来，等着消息传遍天下。

    只怕来的人不仅是丁春秋，还有李秋水和天山童姥!

    想到这些，苏星河当即起身朝着石壁走去。

    “师父，有一個说书人陆言，他将您隐居在此的事情泄露了出去!”

    “弟子实在是不知道他究竟是如何得知这件事情的!”

    “倘若您在此地的事情暴露出去，只怕..

    苏星河的话还未说完，石壁当中便传来一阵轻咳声，将他的话打断。

    “不必担忧，该来的总是要来的。

    “曝光不曝光，都无所谓了。’

    无崖子此举本就是为了给逍遥派挑选一位合适的掌门人。

    来的人越多越好。

    况且，他已经做好了赴死的准备，又岂会在乎过去那些恩怨是非。

    苏星河听到无崖子这样说，只能恭敬的说道:“弟子知道了。

    在返回云南的路上。

    段誉收到了来自苏星河的邀请帖。

    与此同时，他也听说陆言的那一番话

    “原来这弈棋是为了遴选逍遥派掌门人。’

    “我对这个掌门之位没兴趣，还是.....

    “等等!’

    “王姑娘的表哥慕容公子也是英雄豪杰，会不会也收到了邀请?’

    “如果我去擂鼓山的话，也许可以见到王姑娘?’

    想到这些，段誉的眼睛不由得亮了起来

    当即他也顾不得跟随在身边的朱丹臣，施展凌波微步便朝着擂鼓山的方向而去。

    两日之间，擂鼓山齐聚天下英雄豪杰，粗略一数，少说也有千人。

    其中有头有脸的人物，更是不在少数。

    此时白发苍苍的苏星河就端坐在山谷之中的一块石头上。

    在他的身后是一只大鼎，鼎中装着一些巴掌大的棋子。

    在他的对面，同样有一块可当座椅的石头，有一鼎棋子。

    只要有人可以执白子赢下这珍珑棋局，便可成为无崖子最后一个徒弟，成为逍遥派掌门人

    此时，急着见王姑娘的段誉和前来寻找祖师伯的虚竹都已经来到谷中。

    除了他们之外，姑苏慕容复一众人，以及鸠摩智这些人都是在场。

    而段誉如愿以偿的就见到了王语嫣，自然是想要畅聊一番，以诉相思之苦。

    可是此时段誉发现，他明明就站在这里，但是王语嫣却是一眼都没有看过他。

    自始至终，王语嫣的目光都牢牢地锁定在慕容复的身上。

    这令段誉不禁有些难过，

    “她的心里一直都只有她表哥一个人，即便是以前和我在一起的时候，也只是想着她表哥，

    想到这些，段誉不禁叹了口气，打消了上前交谈的想法。

    只是这样远远的看见王语嫣，他就已经心满意足了。

    就在段誉望着王语嫣的时候，鸠摩智也在望着段誉。

    段誉心里只有王语嫣，鸠摩智的心里同样也只有段誉。

    他环顾四周，在确定陆言并不在之后也便放下心来。

    “今日说什么也要抓住这小子，逼迫他交出六脉神剑才行!”

    此时慕容复正在和在场的众人打招呼，当看到段誉时，也便上来行礼。

    也是这时，王语嫣才看见了段誉。

    面对王语嫣，段誉自然是百般欢喜。

    然而慕容复只是冷哼一声，从两人中间穿行而过，王语嫣便立刻跟着慕容复走了，没再多看段誉一眼。

    这又让段誉好生难过。

    “星宿老仙，法力无边。”

    “星宿老仙，天下第一。

    众人听到这整齐的口号声，纷纷转头将目光看向传来声音的方向。

    当看到坐在轿子上的丁春秋时，脸上神色各异。

    “他就是丁春秋?’

    “没错，他就是那个欺师灭祖的丁春秋!’

    “这种人怎么还有脸活在世上!”

    众人低声议论着，却是不敢说的太大声。

    世人皆知丁春秋擅长用毒，极为厉害，若是招惹了他，只怕要求生不得求死不能。

    苏星河看到丁春秋到来，缓缓转过头去，不愿意理会丁春秋。

    丁春秋却是走过来，笑着说道:“师兄，好久不见啊。”

    说着丁春秋环顾四周，然后冷哼一声，又说道:“你放心吧，我今日过来不是为了你。’“说罢，师父他老人家在哪儿?’

    一直以来，丁春秋都以为无崖子早已经死了。

    却没想到无崖子还活着。

    不过这些年来无崖子一直没有找他算账，想必是武功尽失，又或者大不如前。

    他倒也没有太多的忌惮。

    只要可以从无崖子手中得到七宝指环，他便是逍遥派下一任掌门人。

    这种机会，他是说什么也不能错过的!

    苏星河举手指向那附在石壁上的珍珑棋局。

    意思很明显，只要破开珍珑棋局，便可见到无崖子。

    “丁春秋，今日我们来此，都是为了破解珍珑棋局，你最好不要想着胡来。’

    就在这时，慕容复上前一步，言语警告丁春秋。

    大家公平竞争，谁也别想搞事情。

    丁春秋看了一眼周围众人，心知自己即便再怎么厉害，也不可能是这么多人的对手。若是强来，只怕要成为众矢之的。

    所以他便转头将目光看向珍珑棋局。

    想要尝试破解这珍珑棋局。

    众人看到丁春秋遵守规矩，也便不再多说什么，纷纷将将目光看向珍珑棋局。

    这时慕容复上前一步，手持白子，想要破解这珍珑棋局。

    鸠摩智见状，有意为难，上前执黑子与慕容复对弈。

    在连下数子之后，白子便被绞杀，输掉了这一局棋。

    “慕容公子，你这棋艺不怎么样呀。’

    鸠摩智淡淡一笑。

    慕容复自觉丢脸，冷哼一声说道:“若非你捣乱，我未必不能破局!”

    鸠摩智却是笑着摇头，说道:“依我看，这根本就是死局，根本破解不了。

    “不过慕容公子，你连我在边角的纠缠都解决不了，还想逐鹿中原?’

    听到鸠摩智这一番诛心之言，慕容復的臉色骤然一变。

    此時再将目光看向珍珑棋局，

    他仿佛看到燕国的灭亡，看到了慕容世家的灭亡!

    “啊!’

    “完了!”

    “慕容世家完了!’

    慕容复大吼着，猛地拔出佩剑，胡乱挥舞。

    看到这一幕，众人的脸上都是露出吃惊之色。

    这珍珑棋局竟是还有蛊惑人心的能力，实在是太可怕了!

    眼见慕容复被迷失了心窍，要伤到无辜之人，段誉当即射出一道六脉神剑，击飞慕容复手中佩剑，将慕容復惊醒。

    王语嫣快步上前，想要安慰慕容复。

    “表哥，一局棋而起，解不开也没什么呀。”

    慕容复却是一把将王语嫣推开，恼怒的说道:“你懂什么!你根本不知道我在想什么!”包不同和风波恶连忙将慕容复扶起来，劝慰慕容复。

    而段誉看到王语嫣还呆坐在地上，便立刻走过去，将王语嫣扶起来。

    “王姑娘，你没事吧?”

    王语嫣却是因为慕容复先前的态度，而失魂落魄。

    嗖!

    这时，又是四人到来。

    为首之人手持双拐，面容狰狞。

    正是曾经的大理段氏皇子，如今的四大恶人之手，恶贯满盈段延庆!

    段延庆现身便开始执白子解棋局。

    然而只是片刻功夫，他便无路可走，就此走火入魔

    丁春秋见状，冷笑一声，说道:“既然知道自己是大理段氏的罪人，那不如自杀去死好了

    段延庆听到丁春秋的话，竟是真的跪下，想要自杀谢罪!

    心地善良的虚竹眼见段延庆要自杀，当即上前阻拦，成功将段延庆救下。

    为了不让其他人走火入魔，虚竹干脆挺身而出，想要毁掉棋局。

    可谁也没有想到，他胡乱的一步棋，看似令白子损失惨重，实则却是为白子创造了令一番生机。

    可谓是置之死地而后生!

    就在虚竹不知道接下来该如何走时。

    段延庆却是传音入耳。

    “平位三九路。”

    “平位二八路。”

    “上位七八路。”

    虚竹这三步棋走完，竟是意外的破开了珍珑棋局。

    苏星河见状，当即顾不得在假装聋哑人，仰头大笑出声。

    “小师傅真乃天才，可喜可贺!’

    “既然小师傅破解了这珍珑棋局，还请随我去见师父。’

