    新的一天修行也不能懈怠啊。

    虽然少了鼬和犬冢花，一个人也要努力修行啊。

    终究会有一天，整个忍界响彻他的名字。

    这两天都没有人来找他这个兽医治疗宠物了，因为根本没有生病的宠物，落得两天的清闲。

    还没走到丸子店，就看到红豆带着卯月夕颜迎面走了过来。

    “出师不利”，清风立刻马上转身就要走，碰到她们绝对是麻烦，而且看样子就是冲着他来的。

    “没看到我，没看到我，千万不要喊。”

    成功的走到转角处，马上就可以消失在她们的视线之外，摆脱她们。

    可是该来的总会来。

    “宇智波清风，你给我站住！”

    听到蘑菇头充满怒气的声音，清风还是悻悻的转过了身。

    “我们不是往事一笔勾销了吗？你们还找我干什么？”

    “你看到我们就躲什么意思啊？能吃了你啊？”

    清风知道争论是吵不过红豆的，还是老实的听听她们要说什么。

    今天的红豆不再是蘑菇头的发型，特意扎了一个丸子头，可见虽然嘴上不说，还是很讨厌清风起外号的行为。

    “给，请你吃三色丸子！”

    面对红豆递过来的丸子，清风属实不想接，不说会不会加点“佐料”或者某些“配件”，就拿人手短这种事情，接下来的事情就容不得清风拒绝。

    “看什么看？还不拿着？这可是本姑娘亲自给你买的，感恩戴德的收下吧。”

    红豆不停地催促，清风只能接下这串红豆送过来的糖衣。

    刚吃了一口，红豆就开始说话了。

    “我们要去孤儿院送温暖，就大发慈悲的邀请你跟我们一起去，你应该感到很荣幸吧？”

    孤儿？孤儿？现在的清风表面上也是个孤儿啊？

    “这么好，其实不用特意去孤儿院送温暖，直接给我送温暖就行了，还不用过去了，一举两得。”

    对于清风的身世，红豆之前伺机报复的时候，已经调查清楚了，虽然说是孤儿也没错，但是和孤儿院完全是两个概念。

    木叶村的人，因为意外失去亲人的，都会由村里按时支付抚恤金，清风这种大家族的人，至少衣食无忧。

    而木叶孤儿院的人，都不是木叶村的家属，全是外部人员。

    抚恤金根本没有，全靠对着孤儿院的捐赠维持，稍微大一点就要做一些力所能及的事情。

    与之相比，清风过的可以称得上是神仙日子，什么都不用做，修行忍术，而且还有一个自己的药店，随便做做就已经是木叶闻名的兽医了。

    “给你送温暖？你配吗？”

    清风有些头疼，这个红豆从小说话就这样，很不礼貌，简直过分。

    一个熊孩子，还是一个小姑娘，一定要忍住，不要再出现无所谓的争吵。

    面对清风的认怂，红豆也没有继续咄咄逼人。

    “好了，赶紧和我们走吧。”

    清风扔掉了吃完三色丸子剩下的竹签。

    双手结印：“影分身之术”

    “一号影分身，二号影分身，今天的修行靠你们了”

    两个影分身直接离开了，红豆和卯月夕颜惊讶的看着清风的操作。

    虽然上次就知道清风体术很厉害，差不多有中忍级别。

    红豆性格虽然有些冲动，但是该有的认知还是有的，看着这随手的影分身，根本不是那种低端的分身术，而且一次能分出两个。

    “差距这么大吗？”

    红豆陷入了自我怀疑之中，明明是同龄人，人家不仅医术高超，而且体术忍术都有了中忍级别。就算是这样他还每天辛勤的修行……

    清风等了半天，看她们没动静。

    “还去不去孤儿院了？”

    她们两个终于还是反应了过来。

    “去”

    “当然去！”

    “那你们还不带路？？”

    一路上御手洗红豆说话收敛了许多，让清风怀疑是不是换了个人。

    这还是那个三句话就爱威胁砸窗户的蘑菇头吗？而且还真的砸了。

    红豆向清风解释了清风这种和孤儿院的区别，清风才明白，原来木叶村村民的待遇还是很好的。

    走走停停，每天都在修行路上，这种闲暇的时光清风还未曾感受过。

    其实偶尔陪两个女孩子走走挺好的，至少听着她们在旁边叽叽喳喳的感觉，还未曾体验过。

    走过繁华的商业街，从人来人往变得人烟稀少，来到了孤儿院门口。

    这种地方算不上平民棚户区，但也只是一个城乡结合部的样子，虽然有点破，但是很干净的样子。

    三人没有阻碍的就走进了孤儿院。

    院子里有几个小朋友在玩耍，看到有人进来了，也没有围上来，相反表现的还有些闪躲。

    清风看着这些孤儿，小的比他小，比他大的基本没有，应该是出去做些力所能及的工作了。

    一个孩子跑到房间里，然后这所孤儿院的院长就出来了。

    蓬松的黄头发，黑白相间的衣服，还有标志的眼镜，清风一眼就认出来了，这是药师野乃宇。

    团藏的手下，根部的谍报忍者，被称为“行走的巫女”，同时也是一位精通医疗忍术的女忍者。

    不要说医疗忍者没有杀伤力，药师兜也是医疗忍者，能和纲手打的有来有回，实力绝对不可小觑。

    只是后来的结局比较悲惨，被团藏舍弃，死在自己最信任的弟子手中，真的比较讽刺，有机会一定要改变这个善良女人的命运。

    “原来是红豆和夕颜来了啊，好久不见。”

    药师野乃宇也在观察着清风，团扇标志的宇智波，实力也有了中忍级别，心中已经有了猜测。

    这应该就是宇智波的天才了，已经开启写轮眼的宇智波清风。

    宇智波不是很排外的吗？怎么会和御手洗家族在一起。

    “院长姐姐，今天就是过来看你。”

    看样子红豆她们两个确实不是第一次来了，和野乃宇相互认识。

    三人跟着野乃宇在整个孤儿院转了一圈。

    虽然有些破旧，但一切打理的井井有条，这些都是这位院长的功劳。

    只想当一个孤儿院院长，这么善良的人，却被团藏逼迫着做间谍，最后仅仅因为怀疑，就毫不犹豫的设计杀害。

    果然团藏还是要尽早解决掉啊。

