    红色的花瓣，铺满了整片海域。

    “迎苗家三小姐。”

    无尽海早就准备好了接亲，上百名婀娜多姿的女子步步生莲，涌上了云端。

    百名女子穿着统一的淡粉色的长裙，她们站在花娇的两边，欠身行礼：“迎！”

    哗啦啦——海面上落座的众修行者皆起身，眸含敬意。

    估计在场只有老疯子坐着一动不动，模样懒散。

    老疯子抬眼望着云端的花轿，暗暗自语：“苗家的小丫头和佛宗的小和尚，这一段因果似冥冥中早已注定。”

    老疯子身怀上古家族的道统秘术，推算出了今日联姻大典不会太平，特地急急忙忙的赶来过来，就是为了亲眼看看热闹。

    三头蛟龙慢慢低下了头颅，火凤等物都停止了翱翔，盘旋于云端，恭敬候着。

    苗家的送亲队伍抬着花轿，穿过了百名侍女，稳当的落到了红色花海的海面之上。

    虽然苗红儿自小不得宠，但今日她代表了苗家的脸面，婚礼当然是要举办的风风光光。

    “无尽海的二公子，终于露面了。”

    随着苗家的送亲队伍到来，一直隐藏在暗中的二公子现身了。

    无尽海的二公子，名为薛力。

    他今日着一件红色的婚服，长发盘在了头顶，英气逼人。

    两族的联姻之事非同小可，西域苗家派来了一位实力高深莫测的族老。

    同样的，无尽海的圣主当然不能处在幕后。

    “苗老，你我之间倒是有八千年没有见过面了。”

    无尽海圣主气血如海，让人看不出其真实年龄。

    苗家族老身材干瘪，看起来半只脚已经迈进棺材了。

    本来像他这样的存在，应该是沉睡于宗族之中，除非宗族大难才会现身。

    只因西域苗家和无尽海之间的联盟不容有失，所以为了以防万一，苗老不惜损失仅剩不多的气血，也要亲自走一趟。

    “一晃眼，原来已八千年过去了。

    岁月，当真是无情哪！”

    八千年前，苗老曾征战帝路，和无尽海圣主打过交道。

    匆匆一眼，无尽海圣主如同一个中年人，血气浑厚。

    而苗老却年近古稀，没有多少年头可活了。

    “苗老，诸位道友，请上座！”

    无尽海圣主凌立于海面之上，伸手示礼。

    苗老轻轻点头，落座到了最前方。

    其余的苗家强者将花轿轻轻放在了海面上，都退到了一旁。

    送亲仪式已经结束，接下来的事情就交给无尽海了。

    当着天下群雄的面，无尽海自然不能让苗家有失颜面。

    圣主示意了一眼主持联姻婚礼的长老，便和苗老并排而坐。

    “请苗家三小姐下轿。”

    百名侍女候在花轿的两侧，随时都可以上前搀扶新娘。

    主持联姻之事的长老请了几次，可惜花轿内依然没有任何动静。

    “红儿，到地方了，该出来了。”

    见此，苗老眯了眯双眼，声音沙哑。

    顿时，花轿有了动静。

    轿子前面的红色帘子慢慢打开，有一人从轿中走出。

    苗红儿拖曳着一袭血红色的长裙，轻踏在红色的花海上，宛如花中仙子。

    她的眉心有一点朱砂，眉眼如画，三千青丝垂于腰后。

    当苗红儿从花轿走出的那一瞬间，许多人都看痴了。

    苗红儿的容颜算不上绝代风华，但她此刻的气质却显得极为高贵，可望而不可及。

    “郎才女貌，天生一对哪！”

    良久之后，有人感叹了一句，打破了凝固的气氛。

    百名侍女弯腰行礼，恭迎苗红儿出轿。

    还有六名容颜上佳的女子紧跟在苗红儿的身侧，玉手撒着花瓣，点缀星空。

    今日大婚，苗红儿的脸上却看不出半点儿的喜色，有的只是黯然神伤而已。

    她是苗家的女子，没有选择的权利。

    苗红儿一直在外奔波，便是为了有朝一日可以站在苗家的宗族大殿之上，将生母的遗骸送入祖坟，改写自己的命运。

    可是，苗红儿失败了。

    她不是无双妖孽，没有资格让苗家的高层刮目相看。

    她不是盖世无敌的强者，改变不了高层的意愿。

    “两位新人，请举杯敬长辈。”

    长老让两名侍女端酒上来，一杯落到了二公子薛力手中，一杯落在了苗红儿的手里。

    修行者联姻结亲，没有凡尘俗世中的诸多规矩。

    只要双方长辈同意，敬长辈一杯酒，便代表这段姻缘成了，不可轻易更改。

    薛力端着一杯酒，转头看着苗红儿，甚是满意。

    据说苗红儿性子火辣，还不是落入到了他薛力的手中。

    娶妻而已，对薛力来说无关紧要。

    苗红儿的一双玉手在颤抖，她看着悬浮在半空中的酒杯，迟疑了。

    费尽千辛万苦，苗红儿好不容易凭借着自己的本事迈入了仙台境界。

    她以为自己在族中可以有些地位了，到头来才发现自己错了，大错特错。

    她苗红儿只不过是一个可有可无的存在，只能成为两族利益之间的牺牲品。

    他，不会来。

    苗红儿望了一眼来宾，找到了雷瑶佛宗的一群僧众。

    只可惜，一群秃驴，却没有苗红儿想要看到的那个人。

    明知和尚不可能来，苗红儿的心里却依旧充满了一丝希望。

    “请两位新人敬酒！”

    见苗红儿不为所动，似是失神，长老再次说道。

    苗红儿的思绪被打乱了，认清了现实。

    刚才的迷茫失神，让苗红儿看到了过往的很多画面，很艰辛，但很美好。

    苗老轻轻咳嗽了一声，提醒着苗红儿。

    苗红儿深吸一口气，端起了身前的这杯美酒，眼底逐渐浮现出了绝望之色，以及一丝恨意。

    她恨苗家的所有人，尤其是所谓的亲生父亲。

    “敬！”

    长老声音一扬，气势扩散向了四面八方。

    苗红儿缓缓的抬起了颤抖的双手，紧咬贝齿，芳心悲痛。

    “今日这酒，怕是敬不了。”

    咻！一道剑光划破天际，惊动群雄。

    “谁敢惊扰两族联姻之事，不要命了吗？”

    群雄望向了剑光涌来的方向，皱眉暗道。

    数个呼吸以后，有两人乘风踏浪而来。

    “剑尊！”

    “佛子！”

    众人大惊失色。

    

