    第3036章  修复失败   

    至于苏宇，在听到了黑影的吼叫声音后，他却是稍微停顿了一下，抬起头看向了被紫魅缠绕住的黑影，微微皱起了眉头。

    

    不知道为什么，他总感觉这个黑影好像有什么东西想要表达出来一样，可是具体到底想要表达什么，却是让人有一点困惑，不知道这具体是要表达着什么。

    

    难道是他错认了吗？

    

    这会儿，紫魅看到苏宇居然停下了手头上的动作，当下便是大声吼道：“你还愣在原地干什么啊？

    还不快点修复！我可支撑不了多长时间！”

    

    听到了紫魅口中所说的话语，苏宇终于是反应过来，当下便是急忙继续修复着。

    

    “吼！！”

    

    然而，就在这个时候，这一道黑影看到了苏宇又是动起手来，顿时怒声狂吼，再一次剧烈的挣扎着起来，只不过紫魅又怎么可能会让黑影挣脱出来？

    她也是在全力的抵挡着。

    

    不过就在这会儿，苏宇终于是将最后的一处灵线给接驳下来。

    

    “嗡！！”

    

    顿时，这一根黯淡无光的能量阵槽柱就在此时此刻绽放出了格外耀眼的光芒，散发着非常强悍的能量波动。

    

    看到能量阵槽柱终于是正常运行了，苏宇的脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容。

    

    不过下一秒，他的脸色徒然大变。

    

    因为整个能量阵槽柱所散发出来的光芒在这一刻变得格外的森冷，甚至还散发出了极端可怕的恐怖气息，甚是黑暗，犹如黑暗之门打开一样。

    

    整个能量阵槽柱都是在剧烈的震动着，犹如要崩裂开来一样。

    

    “怎么会？

    怎么会是这个样子？”

    

    苏宇瞪大了双眼，面庞上浮现出了惊骇之色，大声的叫吼起来。

    

    苏宇蓦然转过身，看向了被紫魅纠缠住的黑影，整张脸庞上都是浮现出了浓浓的震惊之色，出声问道：“这究竟是因为什么？

    你是不是一开始就知道了？”

    

    黑影之中，顿时就浮现出了一双血红的眼眸，充满了惊恐情绪的目光，同时身上不停的发出了嘶吼声，声音里充斥着一种让人觉得非常惊恐的味道在其中。

    

    惊恐，害怕……   

    黑影为什么会惊恐，害怕？

    

    这开什么玩笑呢？

    

    苏宇心头上充满了不解，盯着眼前的这一道黑影。

    

    旋即“轰隆”一道巨响声，紧接着被修复好的能量阵槽柱就猛然暴射出一道光束，投射到了墙壁上。

    

    “嗡！”

    

    顿时，墙壁上就开始有着无数黑暗的能量波动溢散开来，而后就形成了一个能量旋涡，旋涡中顿时就产生出了一股极为凶猛的旋涡，一股股吸扯之力自其中奔掠而出。

    

    然而，苏宇和紫魅两人虽然感受不到有任何的吸扯之力，只觉得有非常凶猛的劲风迎面而来，可是他们却是发现，黑影似乎被一股无形的力量拉扯着，要将他拉扯进去这个能量旋涡中。

    

    “吼！吼！吼……”   

    黑影不停的嘶吼着，咆哮着，似乎想要从这其中挣脱出来，只不过不管他怎么做，都很难做到，似乎这能量旋涡所散发出来的力量压制着黑影一样，让黑影根本就没有办法抵挡得住。

    

    看到眼前发生的这一幕情景，苏宇的脸庞上顿时浮现出了惊骇之色，当即脚掌狠狠的踩踏在地面上，“嘭”的一道闷响声便是在虚空中响彻开来，而后苏宇的手掌便是有着一道灵气奔涌而出，犹如长鞭一样，直接卷动而出，朝着黑影的身躯缠绕而去。

    

    站在不远处的紫魅看到了苏宇所呈现出来的这一幕情景，但是很显然，这一道黑影肯定是有着什么玄机存在着，所以紫魅当然也是没有任何的犹豫，身体一动，顿时她的狐尾也是疾射而出，缠绕住了黑影的身躯，想要将他给捆绑住。

    

    只不过，这一股能量旋涡所爆发出来的力量实在是太过于凶猛了，根本就不是苏宇和紫魅两人所能够抵挡得住了，关键是，他们也是被一点一滴的拉扯进去，他们只能是硬着头皮坚持着。

    

    与此同时，正在缓冲空间里慢悠悠砍着骷髅人的同时朝着出口而去，还时不时跟着穆诗姗聊天的恒彦林在这一刻却是突然看见那能量旋涡居然非常诡异的在缩小着。

    

    这一下子就让恒彦林的双眼蓦然瞪大了起来，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹惊骇之色，因为他完全都没有想到，在这个时候，那出口的大小居然会在缩小着，这让恒彦林内心的情绪就如同滔滔江水绵绵不绝，让他都是忍不住发出了一声脏话：“靠啊！”

    

    正在和恒彦林愉快聊天的穆诗姗骤然之间听到了恒彦林居然爆粗，这让穆诗姗的精致美丽脸庞上就浮现出了一抹错愕之色，她下意识的还以为是恒彦林在辱骂自己，但是很快她也是终于反应了过来，应该是恒彦林那边发生了什么事情了。

    

    当即，穆诗姗就急忙出声问道：“怎么了？

    彦林，你那边发生了什么事情了吗？”

    

    恒彦林在这个时候也是急急忙忙的开口说道：“我也不知道是怎么一回事，这入口居然开始在缩小了，我真的是服了，我不能说了，我得尽快进入到里面去，不然的话，我很有可能就真的被关在这里面了。”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗的精致美丽动人面庞上就浮现出了一抹难以掩饰的惊骇之色，惊骇地叫了起来：“什么！？

    你说什么？

    ？

    怎么会是这个样子。”

    

    忍不住惊呼起来后，穆诗姗就迅速的冷静下来，因为她心里头很明白，如果自己要是不冷静下来的话，恐怕只会让恒彦林分神而已，当即就急忙出声说道：“好，彦林，那你小心一点，尽快出来！”

    

    说完这句话后，穆诗姗又迅速的接通能量阵槽室的通讯，皱起了自己的秀眉，出声问道：“你们那边能量阵槽室怎么一回事？

    为什么彦林那边会发生意外了？

    难道你们修复失败了吗？”

    

    可惜，无人回应。

    

    

