    ——枪若游龙黄沙尽，豪情难诉寄青霄。

    1.

    边城的风中总是卷着黄沙。

    驼铃声从远处传来，显得缥缈而空灵。

    遥远的天际，被扬起的黄沙映的金黄。远远眺望好似一弯长河随风流动，长河尽头，落日火一般的燃烧着。

    无人城。

    城门大开。

    城中无人。

    一个人都没有。

    街道上堆满了落叶。

    城外是一片荒凉，城里亦是萧索之景。

    终于来了一个人。

    一个女人。

    女人骑着一匹通身漆黑的驴，驴脖子上还系着一驼铃。驴走的很慢，驼铃声也是时有时无，就像被路过的风吹走，吹向了远方。

    而那驴背上的女人则是闭着眼睛，像是在小憩。两腿盘坐在驴背上，稳若磐石，晃也不晃一下。

    她手中还握着一杆长枪。枪头雕了一龙头，龙头栩栩如生，吐出龙舌正是那枪刃。枪杆刻有龙鳞，枪纂乃为龙尾。枪上从上到下还镶了八颗宝石以作装饰。宝石在落日余晖的照耀下熠熠生辉，看起来好不华贵。

    腰畔斜挂着一酒壶。想来是刚刚才穿过了一望无尽的沙漠，酒壶上落满了沙尘。

    女人长得很瘦，脸颊上似乎一点肉都没有。颧骨高耸，眼窝深陷。看起来就像几十年没吃过饱饭一样。

    她的脸又黑又干，头发上满是黄沙。

    她骑着驴，走在空无一人的长街上，驴蹄踩在败落的枯叶上，发出“吱吱”的声响。

    余晖渐尽，月已挂上枝头。

    长街好像永远都没有尽头。

    孤寂的长夜又将来临。

    女人终于睁开眼睛。她的眼睛出奇的漂亮。她抬头，遥望着天上迷蒙的月，忍不住叹息：“又是一个孤寂的长夜。”

    话音未落，远处车马粼粼。

    女人一怔，缓缓低下头，眯起眼睛看着长街的尽头。笑道：“也许今夜会不同。”

    她笑起来的样子怪怪的。倒有点像把骷髅上的嘴掰的微笑一般。她的眼睛也总是看不到一丝笑意，眼神冰冷，一如她长枪上的枪刃，布满寒光。

    迎面而来的首先是一匹枣红色的高头大马。

    马上坐着一身着白衣的年轻公子。

    这年轻公子看起来甚是俊秀。一双眸子漆黑明亮如星辰，眼尾轻扬含春。腰佩长剑，剑鞘雪一般洁白。

    在他的身后还跟着两个人。

    一个人又高又壮，一个却又瘦又小。

    那两个人后面又紧跟着无数量马车。每辆马车上都坐了两个人。每个人都板着脸，神情严肃。车上载的满满当当的，像是在搬运什么东西。

    每辆车上都束着一面大旗，旗上锈了一展翅高飞的雄鹰。

    “长风镖局。”

    女人看着那迎风摇曳的镖旗，忍不住低语喃喃。

    驴还在走，走的很慢。

    马也在走，走的很快。

    驴上的女人瞥了一眼马上的公子，马上的公子看着驴上的女人。

    当擦肩而过之时，寒风忽起。女人忍不住心头一颤。

    马上的公子突然说道：“前辈可是‘女霸王’项青樾？”

    女人一怔，头也不回道：“在下只是个无名小卒，哪里像那个挥金如土的‘女霸王’？在下这一身褴褛，说是乞丐也不为过。公子年纪轻轻，眼神儿定然好的很。”

    2.

    年轻公子闻言点点，温和笑道：“晚辈的眼神儿自然好的很。不然怎么能够认出前辈手中的八宝陀龙枪呢？除了‘女霸王’项青樾，恐怕没人能够将它握在手中了吧。”

    “呵。”项青樾冷笑，睨了一眼马上的年轻公子，说道，“长风镖局何时多了一个你这样伶牙俐齿的小家伙儿？”

    他们二人年纪相仿，这项青樾竟唤那年轻公子为“小家伙儿”，轻蔑之意滥于言表。

    神奇的是，那年轻公子竟也不恼，依旧笑脸相迎，说道：“晚辈只是个无名小卒，哪里就伶牙俐齿了？”

    项青樾冷嗤一声不说话。

    年轻公子继续说：“晚辈也不过近日才被总镖头破例提拔成了一个小镖头，负责押送物镖。”

    项青樾“哦”了一声：“你家总镖头似乎很少破例。”

    年轻公子也不谦虚，只笑着点点头：“是极是极。这次是唯一一次。”

    项青樾也不理他，自顾自唤了那毛驴一声就要走。

    年轻公子连忙道：“天色渐晚，前辈何不歇一歇再上路？此去江南，少说还有千二百里。路上若是遇到什么意外，不养足精神，前辈又当如何应对？要是不小心丢了性命，那便不好了。”

    项青樾脸色一沉，从驴背上跳下来，转身望向那年轻公子，目光宛若鹰隼，凌厉无比：“你这小家伙儿竟然知道我要去江南之地？”

    年轻公子也跳下了马，恭恭敬敬的朝着项青樾作了作揖，浅笑道：“晚辈听闻，前辈的尊师，大名鼎鼎的‘断枪’赵弈近日曾秘密召集散落江湖何处的门下弟子，欲要选拔下一代门派继承人。想来‘女霸王’项青樾女侠也是为了此事才入关的吧？”

    项青樾有些惊诧：“此事乃我江南雾山派门中之绝秘，就连门派中许多人都不甚清楚。你这小家伙儿又如何得知？难不成是你们长风镖局总镖头沈长风那个老家伙告诉你的？”

    年轻公子笑着摇了摇头：“前辈方才早已说过，此事乃是绝密。”

    项青樾皱起眉头：“不错。即是绝密，沈长风又怎会知道？”

    年轻公子也点了点头：“当然。”

    项青樾脸色愈发难看，目光冰冷如刃：“那你又怎会知道？究竟是谁告诉你的？”

    年轻公子听了这话，登时敛了笑意，露出一抹悲伤的神色，重重叹了一口气，说道：“唉，那个人，晚辈实在不敢说出他的名字，也不知如何说出他的名字。”

    项青樾狐狸似的眯起眼睛：“哦？”

    年轻公子又叹了一口气，可怜兮兮的盯着项青樾：“假如说出他的名字，晚辈只怕就活不过今天了。而且，那个人得知在下押镖至关外，竟还要晚辈为他办一件事。办好了，晚辈自然可以安安稳稳继续活下去，否则，晚辈也就只能去见阎王了。”

    项青樾道：“何事？”

    年轻公子道：“他要晚辈杀一个人。”

    项青樾继续问道：“杀谁？”

    年轻公子手抚上腰畔的剑柄，神情悲戚道：“杀你。”

    3.

    项青樾已握紧了手中长枪。

    长枪上的龙头狰狞的张着嘴巴，龙舌枪刃寒光映着淡淡的清冷迷蒙的月光，愈发显得冰冷入骨。

    年轻公子却没有出手。他把手背在了身后，惋惜似的摇了摇头：“可是晚辈哪里有那样的好本事？所以晚辈就只能等死了。”

    项青樾静静看着他，眼神深邃如一汪池水，毫无波澜，深不可测。

    “前辈现在就可以杀了晚辈。与其落在那人手上生不如死，还不如直接死在前辈枪下来的痛快。”

    说罢，年轻公子绝望的闭上眼睛。

    项青樾看着他，目光柔和了些许：“小家伙儿，你叫什么？”

    年轻公子闻言，惊讶的瞪大眼睛：“前辈莫非不杀晚辈了？”

    项青樾摇头，无奈笑道：“我难道看起来很像一个随便杀人的恶人？”

    年轻公子连连摇头：“自然不像。”

    项青樾道：“所以我又为何杀你？”

    年轻公子惊诧的张大嘴巴，良久，才叹了口气，说道：“前辈不杀了晚辈，晚辈一样也会死的。”

    项青樾目光炯炯：“不，你不会死的。”

    年轻公子眼睛瞪得更大：“前辈说晚辈不会死？”

    项青樾眸光坚定：“不错。绝没有人可以在我的眼皮子底下杀人。”

    年轻公子忍不住倒吸一口冷气：“难道前辈还要保护晚辈不成？”

    项青樾微一挑眉：“我难道看起来像个骗子？”

    年轻公子摇头：“不，绝不像！前辈又怎么可能会像骗子。”

    项青樾道：“那我难道像个疯子？”

    年轻公子依旧摇头：“不！前辈又怎么会像疯子？”

    项青樾正色道：“我既不是骗子，又不是疯子，那你又为何不信我的话？”

    “不不不！”年轻公子连连摆手，“前辈误会了。晚辈不是不相信前辈。只是，晚辈与前辈之前从未见过，也无甚交情，于前辈而言，晚辈只是一个善恶末知的过路人，实在不敢奢求前辈保护晚辈，也，不敢领受前辈大恩。”

    说着又作了作揖，沉声说道，“晚辈今日若是死了，也是晚辈的命，与前辈无关。前辈回江南要紧。不过晚辈还是建议前辈先歇息一晚再上路，毕竟江南路远，一路上怕是还会有许多意料之外的事情发生，毕竟，选拔门派继承人，可是一件大事。”

    项青樾脸色阴沉的可怕，她完全明白年轻公子口中说的“意料之外的事”是什么。

    一派掌门人，无疑就是一切“意料之外”的***。

    每个人都想成为掌门，可掌门却只能有一个。而她，项青樾，就是最有可能成为下任掌门的人，只要她死了，其他人成为掌门的可能性便又大了几分。

    所以对于那些人来说，她只有死，而且不止她一个，任何可能成为下任掌门的人都会成为那些人的眼中钉肉中刺，即便曾经是朋友或是亲人。

    此时此刻，只有拔掉它，也只能拔掉它……

    无人城中，有风，微凉。

    项青樾握紧手中长枪，长叹一声道：“好一个孤寂的长夜……”

