    “？？？？”

    “这盲僧怎么每次都能预判到我的E？”男枪傻眼了。

    盲僧一套操作下去，男枪的血量瞬间消失。

    【可能有猫饼（盲僧）击杀了小虞姬（法外狂徒）】

    【可能有猫饼，已经大杀特杀了！】

    单杀！

    小虞姬傻了。

    小虞姬的队友也都傻了。

    “这技能放的，也太厉害了吧。”

    “这感觉比脚本都厉害啊，直接预判到走位，关键还不是第一次这样了。”

    “这怎么做到的，感觉完全被碾压了。”

    “猫神这盲僧玩的，有点东西啊，这盘感觉没希望了。”

    “遇到猫神，怎么每次都这么难赢。”

    ....

    随着男枪的一次阵亡，男枪的队友们心态也都崩盘了。

    而就在这个时候，线上的姿态，被单杀了。

    下路林凡的双人组队友，也被单杀了。

    卡莎和风女，比厄斐琉斯和猫咪的配合更好。

    战绩双方来到了3-3。

    林凡的战绩是3-0。

    miss都站起来了。

    “这波猫神也太厉害了吧，你们看出来猫神有多秀了吗，重要的不是猫神这波的预判Q技能，这波虽然很帅，可猫神最厉害的是这波的意识啊。”miss夸赞道。

    “男枪一回家就去猫神的蓝BUFF，因为男枪怕猫神去反他家里的野怪。”

    “而猫神意识到了男枪会来自己家的野区，提前就过去了，一点都没有犹豫，这波下来，男枪是彻底炸了！这就是王者局的意识。”miss惊叹道。

    “6666666！”

    “猫神这意识，天秀啊！”

    “我擦，猫神原来强的不是操作，而是意识，学到了学到了。”

    “你们就是尬吹，这波我是盲僧，我也去我家蓝啊，有手就行而已，吹什么？”

    “楼上的你懂什么，你先上个王者看看？这叫做王者意识，你这个青铜的懂什么？”

    miss看到弹幕已经吵起来了。

    有人在吹猫神很厉害。

    有人当然觉得不咋地。

    网络喷子就是这样，走位秀是秀，但失误了就要喷，有时候就算找不到地方喷，也要找不同的角度喷。

    “好了，不用吵了，接着看猫神操作吧。”miss说道。

    紧接着。

    miss看到了盲僧打完自己家蓝BUFF之后，直接去男枪的蓝BUFF了。

    全程盲僧都是绕视野，男枪根本不知道盲僧的位置。

    男枪重新复活之后，去了自己家的蓝BUFF。

    而这个时候，男枪只有可怜的一级。

    再看盲僧已经四级了。

    四级打一级，几乎是碾压！

    这波男枪的队友风女，也到了蓝BUFF区。

    还有卡莎也过来了！

    三个人在野区等着盲僧过来。

    他们要给盲僧致命的一击！

    这就是国服顶尖高分段的意识。

    男枪这个时候在野区已经炸了，如果队友不来帮忙的话，那男枪就会彻底的崩盘。

    而这波男枪在野区直接打蓝BUFF。

    风女和卡莎埋伏在草丛里面。

    “你勾引盲僧，等盲僧过来抢野怪的时候，我一个风把他吹起来，可以直接秒他的！”风女说道。

    “好。”小虞姬点头。

    在看到盲僧的一瞬间，男枪并没有走位去躲Q，也没有用技能去盲僧的Q。

    就这么直接被盲僧Q中了。

    本来以为盲僧会直接Q过去。

    风女也已经做好了吹风的准备。

    可盲僧Q中之后，直接朝着男枪走过去，并没有接二段Q。

    盲僧即将走到男枪的脸上。

    这个时候，风女再也忍不住了。

    风女的Q技能，吹风出手！

    还有卡莎的W技能，同时出手。

    他们两个人这波都有自信。

    秒杀盲僧，就看这里了！

    结果...

    在风女吹风的瞬间。

    林凡按下了S键。

    本能的嗅觉，让林凡意识到这里是有人的。

    盲僧停下了脚步，甚至还回头扭了一下。

    这一瞬间的操作，是在风女的Q技能出手的同时做出来的。

    盲僧这波不是靠反应，而是靠着意识。

    于是在视觉效果上，就变成了盲僧躲掉了风女的吹风和卡莎的W技能。

    躲掉吹风之后，盲僧直接二段Q冲到了男枪的脸上。

    4级的盲僧，直接秒杀了一级男枪！

    “我滴个乖乖，这什么走位，连风女的吹风都能躲？这就是年轻人的反应吗？”姿态惊呆了。

    “完了，盲僧要被风女吹起来了，盲僧这波要死，哎哎哎，什么情况？居然躲过去了？好家伙，猫神的这波走位也太夸张了吧，他完全没有风女和卡莎的视野啊。”miss也是看呆了，她完全没想到这波猫神可以躲过去。

    风女直接Ping了个问号。

    尼玛脚本也没这么离谱啊？

    直接把他在草丛的吹风给躲了？

    这个草丛里可是插的真眼，盲僧绝对没有视野的！

    这波...盲僧怎么做到的？

    在男枪死了之后，盲僧的战绩已经到4-0了！

    卡莎和风女两个人同时围殴盲僧。

    可盲僧有征服者。

    而且盲僧的等级还领先一级。

    风女和卡莎都已经没有双招了。

    卡莎先被盲僧拿下了人头。

    风女已经直接卖了卡莎，先行跑路了。

    等到风女跑路的时候，盲僧的Q技能W技能都刷新了。

    林凡的注意力高度集中。

    盲僧的一发天音波对着风女冲了过去。

    而风女也是反应很快，直接扭头走位。

    猫神会走位，他也会走位啊。

    结果...

    居然又被预判到了！

    风女傻了！

    就算被盲僧Q到还好，风女还是有信心这波能够保命的。

    风女的Q技能CD也好了，完全可以把空中的盲僧挡下来。

    很快。

    盲僧第二段Q技能出手了！

    在空中的盲僧，朝着风女飞了过去。

    操控风女的绝活哥反应也很快，手指都在发抖。

    让风女没有想到的是...

    盲僧在Q的空中，直接朝着斜上方的角度摸眼W！

    盲僧这是在提前预判风女的吹风，打算直接W摸眼躲吹风。

    盲僧的连招直接形成了一道7字型的弧度。

    好在风女也是顶级的绝活哥。

    他猜到了盲僧会这么操作。

    所以风女的Q技能也捏的很死。

    他的Q直接朝着盲僧摸眼后的位置放了过去。

    “漂亮！”小虞姬鼓掌。

    “风女玩的可以啊。”操控卡莎的玩家说道。

    就在风女Q技能即将吹向盲僧的瞬间。

    盲僧朝着风女一个闪现！

    正是这一个闪现，躲掉了风女的Q技能。

    一发平A！

    盲僧直接收下了风女的人头！

    【可能有猫饼（盲僧）击杀了小虞姬（法外狂徒）】

    Double Kill！

    Triple Kill！

    此时此刻，

    全场死一般的寂静！

    猫神一打三，拿下了三杀！！！

