    一间整体色调为银灰色的房间内，四台充满了科技感的VR体感装置摆放其中。

    除了龙威外，其他三位面试者竟全部是身体强状如牛的殴美人。

    这三个人神态轻松，很有一种大片中，那些在战场上谈笑风生的大兵的感觉。

    “嘿，美女，可以留个联系方式吗？”

    其中一个金发大汉对艾米吹了个口哨，目光却是在艾米的身上肆无忌惮的打转，一边道：“看，我很强壮，一定会让你有很好的体验！”

    “放尊重些，不然你将失去面试资格。”艾米用流利的英文回应道，目光冰冷的让那个金发男人闭了嘴。

    不过，既然丢了面子，就总要在其他地方找回来。

    金发男人又看向了穿上西装后显得没那么强壮的龙威，鄙夷道：“小猴子，你是来当陪练的，对吗？”

    其他两名面试者跟着起哄似的大笑，但龙威却是根本没有理睬他们。

    因为龙威早就习惯了这些鬼佬的嘲讽，更习惯用拳头让他们闭嘴。

    从前在公司的时候，龙威不知道打烂了多少张这样的嘴。

    “小猴子，我在跟你说话。”

    “你是害怕了，还是没把我们放在眼里？”

    “把他那张黄皮扒掉吧，这个我很擅长。”

    金发男人豁然起身，大步走到了龙威面前，居高临下的俯视，并且抓住了龙威的衣领道：“听着小子，小子退出的话我还能给你留个体面，否则我会让你成为笑柄后再滚出去！”

    “我衬衫很贵。”

    龙威低头看了看抓住自己衬衫的毛茸茸的大手，用流利的英文说道：“所以我劝你把手放开，否则你有可能无法参加接下来的面试。”

    接着，三个殴美人哄堂大笑，他们就像是听到最好笑的笑话一样。

    而艾米也懒得去管，因为她也很想看到龙威收拾一下他们，毕竟那“黄皮”两个字她也格外的反感。

    “真糟糕，他竟然敢跟弗兰克这样说话。”

    “上次这样跟弗兰克说话应该还在医院吧？”

    “不不不，那个人已经死了，被弗兰克活活吓的！”

    “我会把你的衬衫撕烂，然后找一个老黑宠幸你！”

    金发男人弗兰克狞笑一声，双手便要用力，其他人也都在看着他，等待着他的表现。

    可是众人很快就发现，弗兰克的竟然没有撕烂那只猴子的衬衫，而且双手正在不断的颤抖着。

    因为龙威的双手已经搭在了弗兰克的手腕上，看上去并没有太过用力，可弗兰克却是有一种被机械手臂抓住的感觉，竟然是一点力气都用不出来。

    而且接下来弗兰克的额头上竟然流下豆大的汗珠，手腕上的疼痛，以及整条手臂的麻木，然他知道自己惹了不敢惹的人。

    这些年网络上关于“传武打架”的视频越来越多，那些所谓的传武大师也太不争气，所以现在老外都知道，其实并不是所有人都是李小龙，并不是所有人都会功夫。

    所以原本就不是很看得起这个民族的老外，也就更加肆无忌惮了。

    但是龙威让他见识到了狠辣的手段，他也不得不将双手放开，挤出一丝笑容道：“嘿伙计，我只是在开玩笑。”

    龙威这才将手放开，然后也没看三人，而是自己坐在了一旁。

    “愚蠢的土拨鼠。”

    艾米用中文模仿着老式外语片的配音语调说道，逗得龙威都忍不住笑了，他没想到艾米也可以如此俏皮。

    还是上艾米并不是对谁都这样，哪怕是在朋友面前，她多数的时候也是那副清冷的模样。

    但是面对龙威这个特殊的男人时，艾米总是觉得自己只是一个小女人，而不是什么知产女强人，更不是什么冰冷的科研人员。

    “好了各位先生，我想你们已经闹够了。”

    艾米指着那四台VR体感装置道：“我要提醒各位，犹豫测试系统内的场景太过真实，每个人的任务都是随机生成的，所以希望你们能够做好面对各种突发情况的心理准备。当然了，这也是最重要的考核之一。”

    “我们已经等不及了。”

    弗兰克似乎忘记了疼痛，又或者是有什么目的，总之他是显得非常迫不及待。

    “弗兰克，那只猴子很厉害吗？”

    “不，他只是耍了小花招吧？”

    “没错，他耍了花招，所以测试开始后，我们三个就一起先让他出局吧！”

    三个鬼佬相视一笑，看上去格外的阴险。

    其实龙威一直有意无意的观察他们，可却也当一回事。

    因为通过刚刚的较量，龙威已经知道了弗兰克是个外强中干的货色，而他又是这三个人的头，所以足以证明这三个人都不怎么样。

    但这并不代表龙威就没有上心，对待任何敌人他都会全力以赴。

    “你是怎么做到的？”

    艾米帮助龙威穿戴体感装置时，小声问道：“我看你都没有用力，为什么他就求饶了？”

    “这里叫做脉门，用力捏下去，我也吃不消。”

    龙威微笑着，轻轻的握住了艾米的手腕，低声道：“如果有人再跟你耍流氓，就这样捏他。”

    “我怀疑你在趁机耍流氓。”

    艾米低头浅笑，又想到了在酒吧时自己在龙威面前春光外露时的样子，脸就红了起来。

    “这只是教学。”

    龙威笑着收回了双手，然后让艾米为他穿戴好体感装置。

    而另外那面，其他工作人员已经帮助弗兰克三个人穿戴好体感装置了，并且对艾米做出了OK的手势。

    艾米点了点头，随着工作人员一同离开了这里。

    而此时的龙威，在他面前出现了一个全息屏幕，上面正闪烁着5秒的倒计时。

    5……

    4……

    3……

    2……

    1……

    倒计时结束，龙威眼前的全息屏幕消失，并且伴随着白光闪动。

    白光在下一刻便消失了，而龙威竟是摔在了荒草地中。

    龙威迅速起身观察，同时发现自己身上的西装不见了，取而代之的是一套战术服。

    而在荒草地不远处的前方，是一座6层高的烂尾楼。

    原来此时的龙威，已经置身于VR系统内的虚拟世界，而且这虚拟世界竟然如此的真实，便是他触碰草地时都会发出无比真实的“莎莎”声，一切就如真的一样。

    黑岩科技能够在科技领域成为领头羊一般的存在，并不是没有原因的。

    至少在这VR领域上面，黑岩科技便是领先全球的。

    滴滴。

    这时候，龙威的战术腕表发出了提示音，低头一看上面是个代表着任务的绿色问好。

    龙威摇头失笑，他认为这有点像是在玩游戏。

    接着龙威便点了一下那个问好，随后便有一张虚拟的烂尾楼结构图出现在面前，而且在各个区域还标注了一些人形，上面还注明是绑匪。

    看来这次任务是拯救人质了。

    随后在楼顶的一个位置，标注了一个红点不断闪烁着，旁边标注着两个字：解救人质。

    “狗屁！”

    龙威在自己身上翻找后，发现任何武器都没有，不禁抱怨了一句。

    不过腕表又有了变化，提示着任务的倒计时，三分钟！

    “时间紧迫啊。”

    龙威知道自己没有了抱怨的时间，便向烂尾楼靠近。

    因为提前便知道了匪徒的位置，所以龙威很容易便避开了楼下巡逻的匪徒，并且来到了一处有利于攀爬的所在。

    龙威蹲下抓了一把土在手上蹭了蹭，这能增加摩擦力，方便攀爬。

    接下来龙威便是一跃，抓住了楼体外面的管道，然后便向上攀爬。

    虽然龙威已经很久没有做过如此专业的动作了，但多年的安保工作已经将这些技能变成了龙威可以信手拈来的动作。

    但因为楼内与楼下都有匪徒巡逻，所以龙威在保持的攀爬速度的同时，又不得不小心一些。

    可哪怕是这样，当龙威攀爬到五楼的时候，还是一脚踩空了。

    眼看着沙土滑落，并且发出声响，龙威暗骂一声：“这豆腐渣工程！”

    而与此同时，楼下巡逻的匪徒听到了声音，便赶过来巡查。

    这名匪徒是个很有经验的人，就像是会听声辩位一样，竟然准确的找到了沙土落在地面的所在，也就是龙威的正下方。

    龙威看了一眼正持枪警戒的匪徒，同时努力让自己不掉落下去。

    而那名匪徒在周围看过之后，发现并没有任何人，但他却没有掉以轻心的跑掉，而是蹲下去看了看那与地面有鲜明反差的沙土，又看向了墙面，他发现发出声音的沙土竟然是从墙面上掉落的。

    那么，是在上面！

    匪徒立刻持枪向上瞄准，而且是屏住了呼吸，随时准备开枪。

    可当土匪抬起头的时候却是什么都没有看到，难道是自己太敏感了？

    匪徒放下了枪，并且将视线收回，然后继续巡逻。

    事实上，龙威就是在匪徒抬起头的前一刻，才奋力翻进了五楼的一个房间内，他完全是凭借双臂的力量将自己扔进了楼内，可见龙威的双臂力量有多么的强大。

    可是龙威还没等喘上一口气，背后便传来了脚步声。

    “谁？”

    后面传来一个男人的声音，而且随后道：“举起手，慢慢转过身！”

