    许星辰急冲冲的赶到科研中心的时候，远望姐妹和鹰潭已经聚在一起，整体预览设计好的891航母的形象与参数。

    看到许星辰进来，坐在科研设备正前方的远望二号回头看了一眼，长长的吐了口气：

    “指挥官，我终于搞完了。”

    远望一号马上微笑招手：

    “指挥官快过来。”

    鹰潭没有说话，对着许星辰笑了笑，但是帮许星辰拉了一把椅子。

    许星辰快步走过去坐下，审视眼前大屏幕上的三维立体航母透视图。

    这个航母的舰体形象，与之前的707基本一致，乍一看就是整体放大出来的。

    不过通过透视图能够看的出来，新航母的内部结构与原来的707并不相同。

    最大的区别，就是放弃了双层5.5米高的传统机库，采用了单层8米的大机库。

    虽然只有这一层机库，但是尺寸更大了，达到了10000平方米，只比707的两层机库少了2000平方米。

    但是尺寸增大之后，甲板面积也进一步放大了，作战状态下甲板能够存放的舰载机也随之增加。

    所以，最终的891航母的载机量，并不会比707航母少，而且可以操作最大的舰载机，歼15。

    她默认搭载的舰载机，也就是许星辰给山东做弹射改造的时候，专门研发出来的弹射版歼15G。

    其他的装备，也基本都是给给山东改造的时候，一起升级研发形成的。

    所以现在的魔改891航母，并不是707的方法版，而是山东改弹射版的放大版。

    整体观察了外观之后，许星辰的注意力集中到了旁边的参数上。

    大型综合科研方案舰船设计：891工程航母。

    标准排水量：60000吨。

    满载排水量：80000吨。

    飞行甲板长度：320米。

    飞行甲板宽度：76米。

    飞行甲板高度：18米。

    水线长度：295米。

    水线宽度：40米。

    舰体宽度：52米。

    吃水深度：10.5米。

    动力系统：8台增压锅炉，4台蒸汽轮机。

    系统功率：28万千瓦（38万马力）。

    驱动方式：全电推进，四桨双舵。

    全电系统：中压直流综合电力系统。

    设计航速：33节。

    载油量：12000吨。

    续航力：25节12000海里，30节7000海里。

    机库面积：10000平方米。

    舰载机：歼15G多用途战斗机72架、空警600舰载预警机4架、直20通用直升机8架、直18直升机4架，合计88架。

    升降机：4台45吨级，右舷3台，左舷1台。

    弹射器：四组电磁弹射器，最大支持45吨舰载机。

    防空导弹：四组32联装红旗10导弹发射器。

    防空炮：四座1130近防炮。

    副炮：四座AK130双管130毫米舰炮。

    主雷达：346A型有源相控阵雷达，孔径6米。

    其他装备不专门列出，请点击对应装备查看。

    预定舰名：上海舰，舷号07（可修改）。

    点击确认，将需要元初物质1024点，活性能量1024点，生成891航母首舰07舰上海号的专属灵魂核心，并将891型航母加入随机建造列表。

    许星辰整体浏览了魔改891航母的总体参数，这些数据并不都是她的极限参数，而是相对正常的，可以长期维持的数据。

    就算是这样的正常数据，也已经让许星辰非常满意了。

    这艘航母的整体技术水平远远超过了最初的891，基本上已经达到……应该所已经超过了地球上的最高水准了。

    同时使用了舰娘特化设计，让她满载排水量刚到八万吨的舰体，达到了十万吨超级航母的作战能力。

    最典型的就是她的载机量，搭载史上最大、最重的舰载机歼15，正常搭载量就达到了72架，极限状态下可以再加16架，达到堪称恐怖的88架重型固定翼舰载机。

    尼米兹搭载比歼15小一圈的F18大黄蜂，加上攻击机预警机等所有功能的所有固定翼舰载机，极限状态也很难达到七十架，正常情况下的固定翼飞机数量都是六十架出头，加上直升机总共七十架左右。

    与此同时，和山东号一样的主雷达，也达到了地球航母的最高水平。

    皮皮虾搭载的雷达类型与055是相同的，但是皮皮虾作为航母的舰体空间足够大，所以雷达孔径从055的4米放大到了6米，使得她的观测能力相比055又提升了一个数量级。

    在现代，随着雷达等电子设备的不断升级，耗电量的不断增加，“护卫舰”进一步大型化又变得不可避免了。

    因为只有舰体足够大了，才能装下足够强和足够多的设备，才能为设备供应足够多的能源。

    就像当年，只有足够大的舰体，才能扛起足够大的火炮。

    055基础版就有着12000吨的舰体，配备了超过航行所需的至少13万马力的轮机，则给未来的全电系统，新体质雷达，激光、电磁等高能武器，都准备好了妥善的载体。

    只不过现在的055并不是完全体，在当前这个特殊的时间节点上，中系海军观测能力最强的舰艇就是山东号，甚至可以不客气的说，全世界最强的舰载雷达系统，就在皮皮虾上……

    皮皮虾：没错，就是我，都来看我，看着我，告诉我你是隐身飞机！

    很多人觉得皮皮虾很弱，经常拿去跟小鹰比、跟福莱斯特比，甚至是有人跟中途岛比，可能只是因为尺寸的原因吧。

    实际上这些在皮皮虾面前都可以说是残废，双方的技术差距已经大到恐怖了，只是小鹰这种级别的体型略大一点而已。

    小鹰这种平台水平已经完全落伍了，真的打起来她们死都不知道怎么死的，给她们换上F35打皮皮虾的歼15都赢不了。

    皮皮虾舰体不如尼米兹那种大航母霸气，但是实际作为航母的基本能力完全不输尼米兹，只是尺寸略小而且没有弹射器，发挥不出同样级别的能力，但是碾压小鹰这种东西是不在话下的……

    而在皮皮虾的基础上，放大改平加弹射器的003，已经是当今世界的完全体航母了，那已经是跟尼米兹比都觉得掉份的级别了。

    许星辰现在也直接搞出了完全体，魔改版本的891航母其实可以看做003的升级版，是作战能力已经超过福特的怪胎。

    看许星辰长长的吐了口气，慢慢点着头说：

    “好，这已经是我们目前能做到的极限了，已经超越了地球航母科技的最高水平，我完全满意。

    “然后，关于891航母首舰最终的舰名和舷号，大家有没有什么意见？”

    鹰潭直接点头：

    “我没有意见，我觉得上海很合适……”

    远望姐妹对望一眼，这俩理论上的上海人，表情都是有些严肃，最终姐姐开口说：

    “江南造船长在上海，江南造船厂供应了海军一大半的主力舰。

    “但是因为特殊的行政级别问题，而始终没有以上海命名的舰艇，只有60年代建造的百吨炮艇062的北约代号是上海级……

    “现在我觉得，我们在这边研发设计形成的航母舰娘，可以上海命名完全没问题。”

    上海是全国最大的城市，还有着全国最大的海军造船厂，但是却没有自己的命名舰，只有一艘百吨炮艇的外号叫上海。

    实际上北约代号根本不是我们自己的名称，是北约自己取得内部称呼，跟我们无关。

    这简直是闻者伤心，听者落泪啊，也许003后面一艘会给上海吧。

    许星辰也是完全不忍心了：

    “我也是这么想的，就叫上海吧，上海宁太惨了……”

