    这回核对下来。整个定国公府除了之前的三个人以外，又少了三个。其中有两个都是清风苑的，一个丫鬟一个家丁，还有一个前院的丫鬟不知所踪。

    而定国公夫人问的那个屋子正好就是这个失踪的丫鬟的。

    基本上现在线索也有点明朗了，这名失踪的丫鬟应该与晚娘是一起的。

    等人数清点完毕，定国公夫人去了一回前院警告了在场所有的人，今日的事情以后不准再谈论，不管外面有什么风言风语也不需要理会，更不需要与人争执，面得起什么不必要的口舌。外面即使是追问也只说不清楚便是，若是被定国公夫人听到从家里传出什么风言风语的，她定不会轻饶。

    鲁裴元还在带着人仔细的搜查整个府邸，定国公府这么大，一时半会也搜不完，唯恐这些人里面还混有奸细，所以定国公夫人在清点完人数之后并没让他们离开，而是让副侍卫长找了几个可靠的侍卫将这前院封锁了起来，让茶水间去烧了点热茶分下去，就让这些服从都在前院待着，直到鲁裴元将整个府邸都搜完为止。

    定国公夫人做完这些之后这才带着夏娉婷一道折返回了自己的紫藤苑。

    这院子里一屋子的女眷，傅春来实在不好意思待着，所以他就去了清风苑帮着验尸去了。

    如今这院子里就剩下了定国公夫人和几个儿媳妇，阿尔塔夏和程秀秀都带着孩子去休息了，暂时不在，但是也不影响大局。

    “如今看来，最安稳的地方还就是阿玉的院子了。”定国公夫人折腾到现在也觉得头疼，忍不住抬手按了按自己的眉心，“其他人的院子怕是要好好的再一个个的过上几遍，咱们定国公府被人盯上了，目的他们没达到应该是不会罢休的。”

    “咱们到底得罪什么人了？”吴允儿有点气恼，跺脚道。

    好在一家人都信任她，否则她那小厨房里面烧出个男人尸体，这尸体又很可能是晚娘，这件事情摆在旁人家里只怕当时就炸了庙了！

    如今有齐云海来帮她作证，证明那尸体不是晚娘的，这也着实的让她松了一口气。

    可是这事情怕是已经传扬出去了。

    吴允儿知道明天很可能又是满城的风雨。

    众口铄金，积毁销骨啊！

    “大嫂稍安勿躁。”傅明玉知道她心底的焦虑，于是赶紧安慰她，“是非黑白总有浮出水面的的一天。咱们但求问心无愧。”

    “是啊，老大媳妇儿你不用想太多了。”定国公夫人也在安慰吴允儿，知道她容易钻牛角尖，之前人家说她配不上自己大儿子，旁人都不觉得有什么，就连她这个做婆婆的都没这种念想，反而自己的大儿媳妇却放在心上了。“今儿我话就放在这里了。不管外面怎么胡说八道，你就是我的好儿媳妇！”

    吴允儿的眼眶忍不住又红了起来，她给定国公夫人福了福，“儿媳知道了。多谢母亲关心。”其实，她明白定国公夫人说这话的意思，“儿媳已经走出来了，断然不会再和从前一样，将自己拘禁起来，自己给自己做了一个笼子。”

    “好好好。你能这么想，就太好了。这几日，你还是跟着阿玉一起住吧，你那院子也烧的不成样子了！”定国公府夫人对吴允儿说道，“阿玉，这样安排你可愿意？”说完她又看向了傅明玉。

    傅明玉赶紧笑道，“求之不得呢！”她也明白定国公夫人让自己和大嫂一起住的苦心，若是大嫂有什么偏差，她也好看着点。

    “母亲，这宅子我看从农庄上找几个会泥瓦匠的老兵来修吧。”夏娉婷想了想说道。“那些老兵都是咱们知根知底的，免得和之前一样，找了外面的人，给咱们来了一个明修栈道暗度陈仓的。”

    “对，这事情你明儿辛苦走一趟庄子，选点可靠的人来。”定国公夫人觉得有理，十分赞赏的看着自己的二儿媳妇，随后笑道，“吃一堑长一智，咱们的安华郡主如今也小心了起来。”

    “母亲真是爱打趣人。”夏娉婷的脸上微微的一红，说道。

    “母亲，各位嫂嫂，我有点想法，不知道该说不该说。”傅明玉犹豫了一下，开口道。

    “你说就是了，都是一家人，想那么多做什么？”定国公夫人说道。

    “我总觉得，这件事情背后的人势力很大。”傅明玉蹙眉道。“别的不说，单单说一下二嫂的身体。”

    大家将目光都投注到了夏娉婷身上，夏娉婷听傅明玉提到自己也立马提起了十二分的精神。

    “根据洪老太医的诊断，早在十年前二嫂就被人下毒了。”傅明玉说道，“而十年前二嫂还没嫁入定国公府。”

    “十年前！”定国公夫人一怔，随后看向了自己的儿媳。

    “之前一直很多事情要忙，所以这件事情还没来得及和母亲说。”夏娉婷的脸色微微的变暗，声音也变得压抑了下去。

    傅明玉将洪老太医的诊断和定国公夫人说了，定国公夫人的眉头紧紧的蹙了起来。

    等傅明玉的话音落了，屋子里面陷入了长久的沉寂之中。

    “十年前你才十四岁。”定国公夫人明显是陷入了沉思之后，良久，她才缓缓的开口，“正是你父王给你求了封号，然后看中了我们家老二，求陛下将你嫁给我们家老二的时候。”

    “母亲还记得呢。”提到这个夏娉婷的神色柔和了起来，想当初她与自己的夫君相遇便是十年前，那时候是一次狩猎，自己才学会骑马就嘚瑟的不行，又被人哄了非要与人比赛不可，结果又迷路，又落马，倒是狩猎经过的秦家二爷将她给救了回来。

    便因为这个，靖安王便也看中了秦家的老二，干脆和定国公夫人商量了一下，大家结成儿女亲家。

    “怎么会不记得。”定国公夫人拍了拍夏娉婷的手说道，“你三年后嫁入我们秦家，这些年任劳任怨的，也是辛苦你了！”

    眼看着这婆媳二人扯的有点远，傅明玉赶紧咳嗽了一声，“母亲，二嫂，从十年前你便被下毒，我想应该是二嫂与二哥定亲之后发生的事情。否则二嫂之前为何不被下毒？”

    两个人这才回过神来，两个人的神情均是一凛，是啊！她那时候十四岁，定亲前为何不被下毒，单单就是自己定亲的那一年被下毒了呢！

