    这些待在父母身边的悠闲时光，令他仿佛回到过去。

    没有压力，轻松愉快。

    赵元璟道：“你倒是爱撒娇，连我尚且舍不得让你母后亲自下厨。”

    晏儿嘿嘿笑：“我来帮忙打下手。”

    “你去把鸡毛菜摘了洗干净。”云黛卷起袖子吩咐，“我也许久没亲自下厨了，今儿让青衣歇歇，吃顿现成的。”

    青衣听了抿嘴笑：“今儿奴婢可享福了。”

    “嘴里虽这么说，还是过去打水抱柴火。

    保兴卷着裤腿，脚上都是泥巴，哒哒哒走进来，手里提着一条鱼，笑嘻嘻道：“奴才今儿运气好，钓到一条大黑鱼。娘娘不是说吗，奴才若能钓到黑鱼，就做酸菜鱼的。”

    “行，一起做。”

    “多谢娘娘。”保兴高高兴兴提着鱼出去收拾，免得鱼腥味熏着院子。

    他刚出去，又来了脚步声。

    这次是啪嗒啪嗒的。

    晏儿回头，看见一个光着脑袋的大和尚，穿着一身灰色僧袍，戴着斗笠，胳膊弯挎着一个精致的小竹篮子。

    仔细一看，那不是慧远吗？

    平常他在皇宫寺庙出现，都是主持袈裟，宝相庄严，俨然得道高僧。

    今儿却像个到处混吃混喝的野和尚。

    “啊咧？”慧远看见晏儿在，不由顿住脚步，“小皇帝也来了？”

    随即笑起来：“看来是父子相认了。”

    晏儿微微点头，算是打招呼。

    与秦王和赵元璟不同，他和这位慧远大师并没有那么亲密的关系。

    去寺庙祭祀之类的，也就是公事公办，私下是不会见面的。

    云黛笑道：“大和尚手里的篮子不错，很是新鲜精巧。怎么，这是准备亲自下地耕种了？”

    “那不可能。”慧远笑着走过来，把篮子放到院中石桌上，“这是一个姑娘给的，她自己摘的新鲜蘑菇。”

    云黛探头一看，果然，一小篮子新鲜的蘑菇，个个圆润可爱。

    赵元璟斜睨他：“慧远，你可别忘了自己是出家人，不要动了凡心。”

    “哈哈哈！”

    慧远笑起来，“这是个信徒，上次她家中老母病了没钱医治，我给付了医药费。她特意带来感谢我的。我想着，这么好的蘑菇，唯有太后一双妙手，才配烹调。”

    见没人说话，他把篮子递给青衣，笑道：“青衣姑娘也使得。”

    青衣笑道：“大师不怕被我糟蹋了这么好的蘑菇？”

    “青衣姑娘言重了。”

    “大师今儿来得巧，我们娘娘亲自下厨。”青衣接过篮子，“我去把蘑菇洗干净，让娘娘做蘑菇鸡汤。”

    慧远听了又惊又喜：“贫僧今儿算是有口福了。”

    一顿忙活，院子里很快飘起浓郁的饭菜香味。

    慧远心就乱了，捏着棋子，频频朝厨房看。

    赵元璟淡定的趁机对他围剿灭杀。

    “你输了。”赵元璟说。

    “啊？”慧远回神，看了眼棋盘，笑着放下棋子，“陛下如今棋艺大涨，贫僧已经许久没赢过您了。”

    赵元璟气定神闲的收拾棋子，微笑道：“不是我棋艺进步，而是大师退步了。”

    “这还能退步？”慧远笑。

    “是啊，当大师动了凡心的时候。”

