    定州府衙。

    柳苏明捧着文书，脚步轻快的进了正屋。

    "大人！"柳苏明行了一礼笑着问候。

    陈霄抬头看他，“何事？”

    柳苏明笑道：“大人，暹罗官员的人选已经定下了。”

    “青州刘大人那派人送来了消息，下官这就给您汇报来了。”

    陈霄接过他的文书，有些诧异人选定的这般快，边看边问道：“是何人？”

    柳苏明咧嘴一笑，故作高深的看着陈霄。

    陈霄见他不说话，抬头看他，见他这副样子，眉头一跳。

    “莫非是我的熟人？”

    柳苏明笑着点头。

    “京城派来的知州是曾经在刑部任职的赵大人。”

    “就是大人的那位好友。”

    陈霄之前请赵毅打听了不少京城的消息，故此二人的书信倒是没有断过。

    想到此，陈霄笑道：“他这是瞒着我啦？”他又问，“通判和守将是谁？”

    闻言，柳苏明只觉得瞬间头大。

    陈霄见他说话有些支支吾吾的，面色也不似刚刚晴朗。

    柳苏明道：“守将是商裕将军，至于这通判则是东昌伯府的曹荣飞。”

    说到守将倒是没有任何的不满，唯独这通判曹荣飞，当真是忍着头痛说出来的。

    东昌伯府？陈霄问道：“齐王的舅家？”

    柳苏明点头，叹了口气回道：“不错，此人正是齐王的表哥！”

    海域附近的几个州城一直都安稳的很，截止到现在都没人掺和进京城夺嫡之中，如今这齐王表哥一来，这安稳日子怕是要没了。

    陈霄闻言，也有些说不上的恶心，他沉思片刻道：“皇上的命令咱们只能听着。”

    柳苏明点头，应声道：“是。”

    “下官叮嘱好下面的官员。”

    陈霄笑着看着他道：“不必担心，齐王如今只是齐王，曹荣飞是受了皇命来此上任的，咱们不必巴结，也不得罪，暂时随着他，后面再说。”

    想到齐王在京城惹出的那些动静，柳苏明点了点头。

    “今年城中学子考试的试题都出好了吧？”

    柳苏明恭敬的应道：“已经好了，下官等会就送过来给大人审核。”

    “来定州几年了，如今可算是能开一次正儿八经的科举了。”陈霄颇为感慨，以前的定州独立在外，所接受的文化皆是不同，能有如今的局面当真是不容易。

    柳苏明摸了摸鼻子，说道：“是啊，今年参与的学子虽然不多，但是咱们定州也不会像往年那般惨淡了。”

    陈霄笑了笑，又问：“高丽那边有人参与吗？”

    “没有，蓝大人说还得再看看，毕竟两边文化不同，还得再等等。”

    陈霄点了点头。

    今年定州能够有人参加科举考试已经让他很欣喜了，毕竟那些读书人传播文化也就几年时间，很多人都还没转变过来。

    “能中几个童生秀才也是好的。”

    柳苏明笑道：“大人说的对。”

    有人中榜这般也能带动下面百姓的热情高涨度。

    外面忽然传来了急促的声音，“侯爷，侯爷，府中出事了！”耿弘气喘吁吁的跑进了屋中。

    周术如今被派着去了豫州祭祖，如今还未回来，陈霄身边也没个使唤的人，故此便让侍卫耿弘暂代了周术的事。

    耿弘是士兵出身，在军中多年，大老粗的性子，功夫虽然不错，但是做事到底是不如周术细致。

    陈霄放下了手中的笔，面无表情的看着他。

    “耿弘啊，与你说过几次了，淡定一些，府中能有什么急事！”

    如今的陈家真是没什么危险事，陈霄自从封了侯，自然行驶了自己的权利，又采买了下人，还招了府兵。

    林氏和周玉柔出行，身后都是带着不少的小厮丫鬟。

    可算是圆了陈霄当年的梦。

    勋贵门庭出行的阵势当真是做足了。

    耿弘呼吸急促，好不容易平定了下来，赶忙又对着上方不急不慢的陈霄说：“侯爷，家里请了大夫！”

    陈霄闻言，眉头一跳，“请大夫？”

    耿弘点了点头，气喘吁吁的看着他。

    陈霄赶忙起身，急匆匆的往外面走，“还愣着干甚，回府！”

    见他这急迫的样子，耿弘摸了摸后脑勺，嘀咕着：“我话还没说完呢.”

    身旁的柳苏明闻言，面色一黑，这耿侍卫当真是.....

    回到府中，见众人都是同寻常一般，陈霄顿时满头黑线，府中同往日一眼，能出什么事，但想到耿弘那气喘吁吁的样子，他赶忙往着后院走去。

    “家中出了何事，怎么好端端的请了大夫？”陈霄还未踏进正屋，急切的声音便已经响了起来。

    屋里的周玉柔正带着陈语嫣学刺绣，一旁的王氏带着丫鬟笑着行礼：“侯爷回来了！”

    陈霄大步踏进房间，见周玉柔二人好端端的，随即问道：“可是母亲和松然出了事情？”

    周玉柔笑了笑说道：“相公在胡说什么，没有的事情。”

    陈霄一愣，自己急匆匆回来，没有事情，有些不快，但是心中也松了下来，他走到一旁的桌前坐下。

    刚刚骑马那么久，可是累着了。

    不等王氏帮忙，自己直接倒了一杯茶水。

    “侯爷，夫人有喜了！”王氏的一句话，让陈霄刚入口的茶水瞬间喷了出来。

    他扭头看去，见周玉柔笑眯眯的坐在那里，陈语嫣也不似从前那般靠在周玉柔身上。

    至于陈松然那调皮鬼更是没有在这里缠着。

    陈霄瞬间只觉得头顶充血，他猛地站了起来，目瞪口呆的看着周玉柔的肚子。

    “有，有喜了？”

    见陈霄这副呆愣的样子，屋里的丫鬟们都笑了起来。

    周玉柔点了点头，“刚刚请了大夫过来看过的。”

    “两个月了。”周玉柔说完，垂下了头，颇有些不好意思的样子。

    陈霄赶忙上前，盯着她的肚子，问道：“孩子还好吧？”

    周玉柔瞪了他一眼，这说的什么胡话！

    陈霄反应过来，有些尴尬，赶忙道：“我，我这不是关心则乱吗！”

    “孩子好的很。”周玉柔笑着看他。

    陈霄看着她，当真是越看越满意，他又要当爹了，三胎啊！

    好家伙，现代那遥不可及的三胎政策，他如今在古代倒是落实了。

    “你好好养着身子。”随后又对一旁的王氏吩咐道：“好好照顾夫人！”

    王氏点头道：“侯爷放心，我们一定会照顾好夫人的。”

    话落，王氏带着丫鬟们缓缓退了出去。

    陈语嫣见状，笑眯眯的道：“爹，娘，我去找弟弟了。”说完，她放下手中的绣品。

    周玉柔点了点头，“小心些，最近天气冷，别带着你弟弟在外面乱跑。”

    陈语嫣点点头，飞快的出了房间。

    陈霄在一旁坐了下来，顺手搂住周玉柔的后背。

    “你有了身孕，我竟然没发现。”

    周玉柔瞪了他一眼，陈霄讪讪一笑。

    夫妻二人说了一些私房话，随后陈霄又道：“暹罗知州的任命下来了，知州是赵毅。”

    听到此话，周玉柔眸中一亮，“赵大人若是来暹罗上任，云娜岂不是也一同前往。”

    陈霄点头，“他们夫妻二人定是会一起的。”

    陈家祠堂里，林氏抱着老秀才的牌位絮絮叨叨的说着，陈家又要添丁了。

    月末，赵毅等人的队伍到了青州港口处。

    同行的除了赵毅一家人，还有守将商裕和通判曹荣飞以及他们的家眷。

    众人到了青州州城，刘潭的夫人将各家女眷全部安排好了住处。

    刘潭同郑四方则是在城中开了酒宴宴请赵毅几人。

    饭桌上，“再往前面就是平阳侯的定州了吧！”

    曹荣飞端着酒杯，笑着看着众人，缓缓开了口。

    刘潭笑呵呵的道：“曹大人说的可不是吗！”

    “咱们青州同定州是最近的，前面可就不是吗！”

    曹荣飞笑呵呵的道：“在京中的时候，齐王殿下可是同我说起了几次平阳侯呢。”

    刘潭闻言，面上讪讪一笑，之前的风声他也听说了一些，陈霄的风头正胜，却是和京中没有扯上一丝关系，可想而知他定是拒绝了齐王。

    “是嘛，陈大人，哦呸，你瞧瞧我这记性，如今可不是陈大人了，得是平阳侯。”

    “平阳侯可是好官啊，连皇上都对他赞赏有加。”

