    “我，我……”

    此时的武焰冷汗连连，颤颤巍巍的手想要擦去额头上的汗水，却发现自己浑身动弹不得，根本用不上力。

    该死！我为什么要得罪这个人性巨龙！

    龙是万族之首，除了人类之外，所有物种在血脉卑贱的情况下，面对巨龙，都会有种忍不住想要跪下的冲动。

    即使有些仍能抵挡威压，勇于反击的强者，在这天生的血脉压迫下，一身实力都只能发挥出八成左右。

    更别说武焰虽然实力高强，但毕竟是个混合种，面对宋白，就更没有反抗的机会了。

    “怎么，你不服气？”

    宋白脸色一冷，仿佛眼前的武焰只要说出个不字，便要身死当场。

    “宋白兄弟可要谨慎行事！”

    陶文若展开长袖，慌忙道。

    这夏侯烈和武焰固然可恶，也确实是他们挑事在先，宋白的报复也无可厚非。

    但问题是，这是父亲大人陶善多次嘱托要办好的武道大会，对其给予了相当多的重视，可千万不能死人了啊！

    他一直在焦急地劝告宋白，却丝毫没有注意到，身边众人看向他的眼神，已经是带着深深的震惊！

    “怎么可能……”

    一个擅长神魂之力的老人喃喃道，眼前好似出现了不可思议的场景，几乎让他不敢相信自己的眼睛！

    在场众人都被威压压得抬不起头，有些四阶强者甚至都因此而昏迷过去，但区区三阶实力的陶文若，却在威压中轻轻松松，似乎没有感到丝毫异样。

    如果不是陶文若偷偷使用了什么抵挡威压的法宝，那就只有一个可能……

    宋白对于神魂之力的掌控，已经达到了一个极为恐怖的境界，那是七阶强者才能掌握的……神魂领域！

    “不招惹我的人，我自然也不会随便生事！但若是故意挑衅，想要向我挑战，我自然不介意让他知道，惹怒我的后果！”

    宋白冷冷道，话语之间扫视众人，虽然毫不相让，却句句有理，让人哑口无言，无从辩驳！

    “这……”陶文若十分为难，一时间竟然说不出话来。

    “我，我错了！”

    武焰咬咬牙，双腿砰然一声跪在地上，振荡起周围尘土。

    他的牙齿咬紧，脸上满是屈辱，身为狮族之后，居然向别人下跪，实在是让人痛苦！

    但他没有办法，眼前这个年轻人，不是他能力敌的。一旦他露出丝毫不满，接下来迎接他的，可能就是身死的下场！

    “放过我吧！宋白！我……我就是您的一条狗！”

    刚才还一脸凶相的武焰，此刻却如此卑微，低下头颅。

    “嗯哼，”宋白轻松地耸耸肩，将挑起来生死不知的夏侯烈随手扔到地上，一脸无所谓。

    “道个歉就行了，谁让你跪下了？果然是带着兽族血脉的杂种，一点骨气都没有。”

    宋白带着嘲讽的笑容，对于金发碧眼的狮族混血，旁人可能觉得高贵无比，但对他来说，就是异族的杂种！

    人类被异族统治数百数千年，他本来就对异族极为痛恨，如果场合不太适合，早就将这两人当场杀死了！

    “你！”

    武焰一脸气愤，此刻却敢怒不敢言。

    该死的，你以为是我愿意跪下的？那股龙族威压散发出来，带着不杀人誓不罢休的气势，谁敢为了尊严，赌上性命？

    我忍！等进入了异界空间，大家的起点都是一样的，到时候再收拾你！

    “好了。”陶文若抬手扶额，他根本没想到，事情会混乱到这个地步。

    “接下来请五阶强者孟想姑娘，为大家介绍一下本次武道大会的规则。”

    一个穿紫衣的女子从不远处飘然落下，她身姿窈窕，青丝随意飘落肩膀，容貌十分清丽。

    她刚到达这里，眼神不自然看向宋白，流露出一抹异彩。

    刚才的场景她已尽收眼底，再加上宋白原本相貌英俊，孟想不由得有些痴了。显然，宋白这样优越的条件，在哪里都会受人关注。

    “咳咳！”

    陶文若不自然地咳嗽一声，这才打破孟想的幻想，她脸色微红，当即介绍起武道大会的规则。

    “相信大家也知道了，此次武道大会，是在异世界展开的。我们本次采取的，是争霸领地的形式！”

    “比赛规则也很简单，诸位进入异界空间中，可以选择自己麾下的士兵作为模板，自动生成部队！这也是诸位争霸异世界的第一股重要力量，请一定要谨慎选择，谨慎使用！”

    “接下来最后一点，也是最关键的一点。为了保证此次武道大会的公平性，诸位进入异世界空间中，将被自动剥夺全身能力，你们都将站在同一个起跑线上！一切成果全凭自身努力！”

    孟想说了半天，总算将规则都讲完了。

    这时，台下的众人议论纷纷，显然都比较激动。

    “剥夺自身实力？这岂不是说，即使强大如宋白，我也有机会将其打败？”

    一个实力低下的年轻人激动道。

    旁边众人立刻毫不犹豫地打破他的幻想：“不要多想了好吧，即使剥夺了全部力量，你也不是宋白的对手！再说了，就他势力下随便选择一名普通士兵，你都不一定是对手！”

    “但是对于武焰和夏侯烈来说，绝对是一个机会！”

    有人想到，如果是在这种情况下，同样拥有顶尖兵种的势力代表来说，同样是一个超越宋白，甚至将其击杀的大好时机！

    与此同时，武焰和夏侯烈迅速转头看向对方，对视一眼，随后错开眼神，仿若无事发生。

    宋白，绝不能留！

    他们两个人心里，同时想到。

    “轰！”

    正当众人讨论激烈的时候，一声轰响传来，空气中忽然出现一道薄薄的光门，蕴含着无上的气韵。

    “异界之门开了！比赛即将开始！”

    看着众人摩拳擦掌，似乎都想要有一番作为，陶文若微微一笑，心想这些人简直有些幼稚。也不想想，作为提拔州牧候选人的比赛，怎么可能如此简单？

    “好了诸位，如果没有意见，我们就此开始了！”

    陶文若念出一串咒语，异界之门好似受到了什么影响，表面上的光芒瞬间波动，好似波光粼粼的水面。

    “诸位请进，你们的挑战，就此开始！”

    陶文若大声道。

    “开始！！”

    众人兴高采烈，大吼一声便要进去。

    “我退出。”

    在这一片喧嚣之中，一声淡淡的声音响起。

    声音不大，但在场众人都听见了，原本兴高采烈的表情瞬间凝固，惊愕地向后看去。

    如果是一个普通强者，说退出也就退出了，但此刻这道声音，却让他们不能忽视！

    皆因为说出这句话的人，是宋白！

