    “抓紧时间打扫战场！”齐峻拍了拍邓方的肩膀，转过头对身后赶来的县卒们说道。

    　　“给我把这些羌贼都捆起来！”肖明奔过来，看着一名趴在地上惊恐颤抖的羌兵，狠狠地踢了一脚说道，似乎觉得还不够解气又用刀鞘抡了一下。

    　　赵贵也气喘吁吁地跑了过来，看到肖明手下的县卒正在捆绑俘虏收缴武器，立即不甘落后地命令他手下的县卒也加快速度清理战场。

    　　两人当即较劲似的展开了战场清理竞赛，所有人都沉浸在胜利的喜悦之中。

    　　就在这时，羌人营寨方向奔来了三个黑影，一些县卒注意到了这个情况立即警惕地举起弓弩对准他们。

    　　“别紧张！是我，刘彪！”最前面的一个黑影一边跑一边举起手喊道。

    　　“刘彪？”齐峻一听，从声音辨别出对方的身份，立即示意县卒们放下手中的弓弩，一夹马肚迎了上去。

    　　“先生，有情况！”刘彪喘着粗气快步奔至齐峻马前，不待他开口就抢先说道。同时从怀中掏出一封信件递了过去。

    　　齐峻刚想询问刘彪等人的情况，看到他们健步如飞地跑过来心知这几人应当没什么大碍，便放心下来。

    　　可看到刘彪神情如此紧张，他不禁心中暗惊微微愣了一下接过他手中的信件。

    　　齐峻打开信，看到上面用羌文写了几段话。他虽然读不懂，却也猜到应该是和安羌形势有关的军情内容。

    　　他皱着眉疑惑地抬头看向刘彪期望能从他那里获得解答。

    　　“先生，我是个老粗，连大梁的文字都不认识，更别说这些羌文了……”刘彪摇摇头苦笑着说道：“这信是从一个羌骑身上搜来的。”

    　　据刘彪所言，他因没能赶在羌兵之前进城，便和刘冬和刘宝三人藏进附近的山中，在高处观察羌兵的举动。

    　　从羌兵攻城到双方交换俘虏，再到羌兵尽出发动夜袭都被刘彪等人看在眼里。

    　　然而就在羌兵最后一波攻城之前，有五名羌骑突然趁着暮色冒雨出营向北而去。

    　　刘彪知道这些羌骑必是派出去传递情报的，便果断翻身上马带着刘冬和刘宝抄近道截击。

    　　那些羌兵似乎急于传信，面对刘彪等人的突击毫不恋战只是拼命地驱马狂奔。刘彪三人最终射杀了四名羌骑，却让其中一人给侥幸逃掉了。

    　　他从其中一名羌兵的尸体上搜出了这封信，从敌人的紧急之态中判断出这封信必然事关重要，因此不敢耽搁立即折回来想着寻机入城将这情报传给齐峻。

    　　令刘彪等人意外的是，待他们赶到时这场战斗已经基本上结束了。

    　　刘彪此前只看到城下隐约有火光闪现，却并不知道齐峻如何靠着这一百来人杀溃数倍于己的羌兵，虽然欣喜于来之不易的胜利却也强按下心头的疑问等待齐峻的指示。

    　　“辛苦了，彪子。这个情报应该很重要！”齐峻收好信拍了拍刘彪的肩膀说道：“你们先去刘奎那边帮他们清理战场，我去找人看看这封信里说了什么。”

    　　“先生，你都整整两天没睡觉了，要不先睡会儿吧……”刘彪叹了口气，看着齐峻满脸的疲惫关切地说道。

    　　“不打紧，处理完这事再说。”齐峻摆了摆手，对邓方说道：“你去城里把朱掌柜找来，我在城楼上等你们。

    　　朱掌柜常年在西域和羌地经商，对羌人的语言和文字应该有所了解。齐峻刚才思索了一番，很快想到了他。

    　　之前孟万和等人畏罪潜逃，朱掌柜等一大批中低层实力的商户都想趁机替代这些人留出来的商业空白，扩充自己的商业版图。

    　　也急于获得冯启年和齐峻的官方支持，在这种事上自然会不遗余力地效劳。

    　　看着刘彪和邓方离开的背影，齐峻刚放松下来心又一次沉了下来，直觉告诉他这封写满羌文的信会可能会带来更大的危机。

    　　“也不知道郡城那边怎么样了……”他抬头望向定安郡方向的夜空，那边的战场情势更令他揪心。

    　　半个时辰之后，邓方带着朱掌柜火急火燎地登上城墙来到城楼。

    　　“小民朱容拜见二位大人，不知道二位大人召朱某前来所为何事啊？”朱掌柜进门就给屋里的冯启年和齐峻跪下了，同时紧张不安地补充了一句：“二位大人明察，作奸犯科违法乱纪的事，小人可是一件都没做过啊！”

    　　他在这个时候突然被邓方等人从家里叫出来并带到安羌最有权势的两人面前，这朱掌柜要说心里不虚那是不可能的。

    　　邓方并没有明着告诉他为什么叫他去城楼。朱掌柜着实被吓坏了，一路赶来内心忐忑地反复猜测着自己在哪些方面做错了事同时思索着相应的辩词。

    　　“莫不是卖给齐县尉的那些硝石和木炭等货物出了问题？”朱掌柜想到了和齐峻的那笔交易，顿时心中一凉连忙抢说道：“齐大人！是不是我那批货有问题啊？您放心，若是这样我分文不取全退给您，造成的损失全由小民承担，还请齐大人息怒轻饶小民啊……”

    　　冯启年愣了一下，不解地看向齐峻。齐峻也同样疑惑地皱了皱眉，被一进门就跪在地上讨饶的朱掌柜给弄懵了。

    　　听到他之后的话，齐峻很快明白过来，不由得轻笑一声说道：“朱掌柜何错之有啊？你那批货可是帮了大忙了，不仅无过还应受赏呢。”

    　　冯启年听后点点头，捋着胡子说道：“齐县尉所言不假，你尽可宽心。此时召你前来，是另有事请你帮忙。”

    　　“那批货本就是小民卖与齐县尉的，有功也都是二位大人的，小民可不敢妄贪功劳啊！二位大人若有用到小民之处，尽请吩咐便是！”朱掌柜听后顿时松了口气，可听到要给他论功连忙俯身一拜恳切地推说道。

    　　冯启年微微一笑，对朱掌柜这副恭敬之态很满意。

    　　“你先起来，看看这信上写的你可认识？”齐峻掏出信件来向前一递。

    　　朱掌柜抬头看了一眼，连忙爬起来躬身凑近齐峻，两手接过信后打开来扫了一眼说道：“回大人的话，这信上写的是羌文，小民走马经商与羌人多有交易，确实对于羌文粗懂一些……”

    　　“那你赶紧看看，上面写了些什么。”齐峻心中一喜，对朱掌柜满意地点点头。

    　　“是！”朱掌柜应了一声，连忙拿起信微皱眉头仔细地看了起来，刚读了几行顿时脸色大变，抬起头惊惶地说道：“二位大人！此信事关军情，小人乃一介商人，依大梁律法不敢涉论国事军秘，此信小民不敢读啊！”

    　　“啧，信上写了什么你只管说，此事不予你追究。”齐峻听后知道此信内容关乎战场形势，心中顿生不详预感连忙催促道。

    　　朱掌柜颤了一下，还是拿不定主意。他看了看齐峻，又转头望向冯启年。

    　　“我们要是读的懂，还用得着寻你来吗？”冯启年瞪了朱掌柜一眼说道：“你赶紧说！最好看仔细了，要是耽误了军情，定治你的罪！”

    　　朱掌柜连忙低下头，仔细地去看信上写的内容。直到反反复复读了好几遍只后才抬起头来用确定的眼神看向冯启年和齐峻。

    　　“这信上说，安羌城难以攻下，我等不曾料到守军意志顽强，且多用未见之火烧和投石之术抵挡，我方兵员器械折损严重。现决意发动最后一击，无论成败都期望博多将军能尽快派军支援。”

