    课后，杨丽丽看着又有两个学生去孙玲那交钱，心里十分纠结，以至于第一次上课走神。

    中午的时候，看见陈丽姝和张雪起身，她也快速的整理好书包，跟着两人一起往食堂去。

    “丽姝，我想借……”杨丽丽鼓起勇气刚要开口，斜刺里突然冲过来两个身影，侧头看去，正是李志伟和冯胖子。

    “陈丽姝，你今天书包里是不是带好吃的了？”李志伟笑嘻嘻说着，目光落在陈丽姝的书包上。

    张雪忍不住笑着打趣：“李志伟，你是有透视眼吗？”

    李志伟摇头：“透视眼没有，不过我有个狗鼻子，冯胖子闻到了告诉我的。”

    冯胖子顿时不满的瞪他一眼。

    “丽姝从家里带了蘑菇酱，早饭的时候我就吃了，里面还有肉，特别好吃。”

    李志伟和冯胖子一听还有肉，顿时垂涎的跟着陈丽姝一起去食堂。

    “我还不太饿，要不你们先去吧。”杨丽丽说着就要离开，她手里的钱和票没有多少，吃菜是一种奢侈。

    陈丽姝不着痕迹的看她一眼笑着说：“为了感谢你们借我笔记，要不今天中午我请客吧。”陈丽姝笑着说。

    张雪一听她请客，立马去拉杨丽丽，催着她跟大家一起去食堂，杨丽丽拗不过，只好跟大家一起过去。

    五个人，陈丽姝打了四份菜和五份米饭，一共花了不到两块钱。

    除了菜，她带去的一罐头瓶子蘑菇酱也被大家分了大半，要不是最后张雪从李志伟手里抢过去，估计就要直接被他和冯胖子吃光了。

    吃过饭，杨丽丽要回宿舍看书，张雪要去图书馆，非要拉着陈丽姝，三人从食堂出来之后就分开了。

    “杨丽丽，我刚刚看了一下，你还没交钱呢，大家都是一个寝室住着，你不会不支持我工作吧？”

    杨丽丽刚刚进宿舍，孙玲便从自己的床上下来，看着她说。

    “孙玲，衣服可不可以不买？我那天可以不参加。”杨丽丽小心的同她商量道。

    她本来也没报项目，况且当天那么多人，肯定不会有人注意的。

    “不参加怎么行？这可是集体活动，再说就只有三块钱而已，平时省着少吃点怎么也省下来了。”

    杨丽丽听见她这话半垂着眼眸，不知该如何接话。

    “我最近手里确实比较紧。”

    她才刚试图解释一句，孙玲唰的拉下脸不高兴道：“不过才三块钱你就推三阻四，谁来上学兜里连三块钱都没有，真要穷到那地步还来上学干什么？干脆回家种地去算了。”

    杨丽丽被她劈头盖脸说一顿，顿时为难的脸色涨的通红。

    “算了孙玲，她要实在为难那三块钱我给她出了算了。”一直坐着看书的江雨薇从衣服兜里拿出三块钱交给孙玲。

    本就是自己买衣服怎么能让她出钱，今天真要让江雨薇把钱给垫上那她成什么人了？即便再是心疼，杨丽丽还是咬牙将兜里的三块钱毛票拿出来交给了孙玲。

    “你这不是有钱吗？”孙玲不客气的将钱收起来，在本子上将杨丽丽的名字勾掉。

    ……

    “陈丽姝，张雪，就差你们两个没交钱了，今天是最后一天，明天我就要去买衣服了，你俩赶紧把钱交上来。”

    下午第一节课结束，孙玲当着全班同学的面亲自点了两人的名字。

    “交什么钱？”陈丽姝装做不解的问。

    “运动会上要求大家统一着装，一件海军衫三块钱。”虽然肯定陈丽姝在装傻，但当着全班同学的面孙玲还是忍气解释一句。

    “孙玲，学校可没要求要统一穿海军衫，这是你自己决定的吧？”张雪不满的呛声。

    “这是班委会决定的。”孙玲看着两人突然嘴角勾起，挑衅道：“你俩不会穷的连三块钱都没有吧？”

    “你猜对了，我农村来的家里条件不好，就是出不起这三块钱，你就说我能不能参加这次运动会吧？要是不能我就直接去问问班主任，或者去系里看看有没有规定说不穿统一的衣服不让参加活动的。”陈丽姝很光棍的说。

    孙玲噎了一下，兀自气了半晌，才讥讽道：“你连三块钱都出不起，你有什么好嚣张的，像你这种不顾班级集体荣誉的人，明天就给你贴大字报。”

    陈丽姝笑：“在我们那里都是越穷越光荣，你要免费给我做宣传，我可真是太谢谢你了。”

    “噗嗤……”

    “哈哈……”

    陈丽姝话音刚落，张雪和李志伟几人全都忍不住笑出声来。

    “你！”孙玲气的直跺脚，偏又拿陈丽姝一点办法都没有。

    “早知道贴大字报还有这种解释，我早就不交那三块钱了。”李志伟嚷嚷着起身：“孙玲，你把钱退给我，衣服我不买了。”

    “还有我。”冯胖子立马附和道。

    “我也想退钱。”李海龙也跟着开口说。

    “其实我早就不想买那衣服。”

    随着越来越多的人有意见，孙玲站在讲台上顿时有些骑虎难下：“她们两个不愿意是他们两个不热爱集体，你们跟着起什么哄？”

    “什么是集体？集体就是要听大家的意见。而不是你一个人的一言堂。”陈丽姝沉声说。

    “学校组织运动会是为了让大家强身健体体现竟技魅力的，你这么做完全是给大家增添负担。”

    “说的好。”陈丽姝话音刚落，班主任陈寅初突然开口接话道。

    他已经来了有一阵，私下已经有同学跟他反应了情况，所以准备过来看看，没想到正好撞见刚刚那一幕。

    “老师。”孙玲见他进来，硬生生将已经到嘴边的呵斥咽回肚子里，看着陈寅初有些委屈说：“老师，我也是为了想给班级挣得荣誉所以才想让大家穿一样的衣服，一共才三块钱，原本大家都同意的，是陈丽姝和张雪非要煽动大家情绪。”

    “想获得荣誉不能只流于表面，我希望大家能多花点心思在专业课和学术上。”陈寅初意有所指道。

    “眼看要上课了，下课之后把大家的钱都退回去吧。”

    陈寅初后一句是看着孙玲说的，眼看科任老师已经夹了书本过来，也不耽搁，转身离开。

    看着人走了，孙玲目光恶狠狠的看向陈丽姝，都是因为她，自己才在全班同学面前丢尽脸面。

