    商量好进攻计划之后，黑龙三人就开始行动了。

    只见他们三人，推着轮式防弹盾牌，弓着身躯，将整个人都隐藏在盾牌里面，然后一步一步，缓缓的朝前推进。

    果然，这个计策立即就奏效了。

    当他们往前不到十米，守卫在围墙内的精锐哥布林，就开始发起了反击。

    嗖嗖嗖……

    十几台机弩，同时朝着三人轰射。

    一支又一支长达一米的弩箭，狠狠的轰在了黑龙等人的盾牌之上，机弩那强大的冲击力，直把盾牌轰砸的咣咣作响。

    在强大的冲击力之下，黑龙三人身体摇晃，紧握盾牌的双臂，更是被震的微微发麻。

    为了稳住盾牌，他们不得不停下脚步，干脆站立原地不动，死死的用肩膀顶住盾牌，任由那些机弩朝他们发起一轮又一轮的轰击。

    甄建躲在后面，看的心惊胆战。

    生怕他们一个不小心，没顶住轰击摔倒，然后被哥布林的弓箭手射成筛子。

    很明显，他的担心是多余的。

    黑龙他们三人，虽然是低级士兵。

    但是他们的身体素质和战斗素养，远远超过普通人。

    面对十几台弩机的轮番轰击，他们紧咬牙关，硬是纹丝不动，尽最大的能力引诱敌人耗尽弩箭。

    嗖嗖嗖……

    围墙之内，十几台机弩，仍在不断的发射强劲的弩箭。

    让甄建郁闷的是，这帮哥布林的弩箭，仿佛无穷无尽，连续射了十几轮，它们丝毫没有停歇的样子。

    不过值得庆幸的是，他拥有的新五级轮式掩体防弹盾牌，防御力十分强悍，面对机弩那强大的攻击力，没有丝毫损伤。

    仔细想想，倒也正常。

    哥布林的机弩目前看起来确实厉害，但是它能够和步枪冲锋枪相比吗？

    要知道，这东西搁在前世地球上，那可是妥妥的防御神器啊。

    只要不是什么重火力，像一般的轻武器，根本就对它们造成不了致命损坏。

    要是换做一般的盾牌，估计早就千疮百孔了。

    “咣咣咣“的弩箭撞击盾牌的声音，络绎不绝的响起。

    这时候，在黑龙三人的盾牌之外，地面上横七竖八的堆满了弩箭，估计得有数百支之多。

    渐渐地，围墙内的机弩射击频率越来越慢，到了最后，十几台机弩，只有三四台还在断断续续的射击。

    见此情景，甄建心中一喜，暗道：“看样子，营地内那帮哥布林的弩箭，快消耗完了。”

    只剩下几台机弩轰击盾牌，黑龙三人的防守压力骤减。

    他们推着盾牌，开始慢慢的朝前推进，与眼前的机弩相比，两座箭塔上的弓箭手，它们的弓箭就是毛毛雨，简直就是在跟盾牌挠痒痒。

    很快的，三人又往前推进了十米距离。

    此时，原本已经停止的机弩，突然又全部开始爆射了起来。

    狗日的，这帮哥布林还挺狡猾，知道保留一些弹药。

    这一次，经过几轮疯狂的轰射之后，围墙下面的孔洞，彻底的失去了动静。

    十几台机弩，沦为了摆设，再也没有一支弩箭发射出来。

    被围墙遮挡的营地之内，传来阵阵哥布林慌乱的吼叫声音，很明显，黑龙三人的步步逼近，让驻守在里面的精锐哥布林，感觉到了强烈的危机。

    “是时候展开反击了……”黑龙对黑虎黑豹使了个眼色。

    顿时，他们几人很有默契的点了点头。

    然而同时将盾牌放在地上固定好，拉开盾牌顶端的射击孔，将AK47的枪口放在了上面。

    站在远处的甄建大声道：“先干掉两座箭塔！”

    “是，长官！”

    得到命令之后，三人立即抬起枪口，瞄准围墙内的两座箭塔，开始了射击。

    砰砰砰！！！

    轻微的枪声连续响起。

    只听得“哇哇”一阵惨叫，几名哥布林弓箭手，当场就中枪身亡。

    剩下的弓箭手，纷纷居高临下的弯弓搭箭，对着黑龙三人开始还击。

    然而让它们抓狂的是，由于黑龙三人全部都躲在盾牌之内，它们射出去的弓箭，除了噼里啪啦撞击在坚厚的盾牌上之外，根本就无法对入侵者造成一丁点的损伤。

    砰砰砰……

    火舌喷射，子弹飞舞。

    三把AK47不停的点射开火，没要多长时间，就把驻守在两座箭塔上的二十几名精锐弓箭手，全部都消灭的干干净净。

    整个过程中，甄建一直在远处观战，根本就没有插手。

    他的脑海中，更是不断的响起系统的提示声音。

    “恭喜成功击杀精锐哥布林一只，获得成就点*2”

    “恭喜成功击杀精锐哥布林三只，获得成就点*6”

    “恭喜成功击杀精锐哥布林五只，获得成就点*10”

    “恭喜成功击杀精锐哥布林两只，获得功勋点*2……”

    在系统的领主个人中心内，看见自己的个人数据不断增加，甄建心中那是乐开了花。

    今天的选择没错。

    哥布林营地的怪物，爆率果然不同。

    刚刚也就射杀了驻守在两座箭塔内的二十几个哥布林。

    他就获得了数十点成就和三点功勋。

    要知道，他们之前消灭了一整支哥布林小队，也才获得了一点功勋。

    成就点倒是其次，主要是这里功勋爆的多啊。

    看了看功勋累计，已经有四点了，还差六点功勋，就能够升级中士军衔。

    接下来只要将攻占营地，将里面的精锐哥布林全部击杀，估计可以获得更多的功勋点。

    眼看胜利在望，甄建兴奋到了极点。

    他端着AK47就冲了出去。

    现在两座箭塔上的弓箭手全部被干掉，围墙下面的十几台机弩，也都消耗完了弩箭，成为了摆设。

    营地内的哥布林，已经对他造成不了远程威胁了。

    只要他端着AK47，带领三名士兵攻入围墙之内，仅靠近战，那些哥布林根本不是对手……

    甄建几个箭步就冲到了黑龙身边

    这时候，黑虎急忙拿着盾牌跟了过来，牢牢的将长官护卫在盾牌之内。

    “里面的情况怎么样，你们看到没有？”

    “暂时还不清楚。”

    黑龙微微喘息着说道：“刚刚我们捣毁了一个机弩孔洞，朝里面观察了一下，发现里面还驻扎着大量的哥布林，不过我们手上有盾牌，它们很难对我们造成威胁。”

    甄建点了点头，“接下来怎么搞，翻墙进去？”

    黑龙摇头道：“翻墙太危险，里面有许多哥布林手持锋利的长矛，假如我们翻墙，估计会被捅伤。”

    甄建想了想，“这座营地的正门在哪里？”

    “应该在围墙的另一侧，”黑龙指了指围墙的左侧拐角处，“刚刚黑豹已经过去查探了，等他回来再说，反正里面的哥布林好像只是坚守营地，并没有主动出击的意思。”

    “嗯，等黑豹回来再说。”

    过了不到两分钟，手持盾牌的黑豹，就满头大汗的跑了回来。

    “报告长官，这座哥布林营地的大门，就在另一侧，我们从左侧围墙绕过去就行……”

