    隆治二年春，三月朔。

    宁远城，这座屹立在辽东平原之上的军事重镇，作为大汉帝国山海关外最后一道军事屏障，城高墙厚，有瓮城、内外城，城内囤积的粮食、器械可保证全城一年之用。

    城内驻扎着五万汉军，近十五万住户，很是繁华，往日城门刚刚打开，便有不少人进进出出，城外的住户带着自己的农作物和打的猎物进城贩卖，回去的时候买点生活用品，要是手头宽裕，还能扯上一块布。

    今日城门口同样挤满了进城的百姓，只是老百姓都排在了道路的两旁，中间的主道上一支万余人的大军缓缓行进，出城，朝北方杀了过去。

    这支大军行进的目的地就是大汉朝与女真部落交界处，女真人的屯兵营寨，连山堡城，这是昨日总兵府商议的结果，对于女真人攻打汉军哨所、杀死戍守汉军，必须给与回击，而且要打疼女真人，所以这处屯有三千人马的营寨就成了汉军的攻击目标。

    贾琦部经过一夜的休整和补充，被杨志命为此次大军的前锋，为大军探路，清扫路上的障碍，清缴女真人的探马。

    上千大军缓缓前行，不多久就到了距连山堡不到数里的地方，汉军前哨翻过最后一道山脊，踏入连山堡前的谷地时，猛然看见了连山堡城下的女真大营。这让汉军探子大吃一惊，一路上他们根本没有遇见过女真人的哨探，没想到竟在此处发现了女真人的大营。

    对面的女真人也发现了汉军的探马，一队女真骑兵自大营疾驰而来，驱赶追杀，不让汉军探子靠近。

    听到探子回报，连山堡城下发现女真人的大营，贾琦十分吃惊，以往历次作战，从未有过如此情况，而且大营毫无防备，贾琦一边派出信使将此事传递给身后两里外的大军，一边带人前去查探并支援汉军前哨。

    等贾琦领军冲进山谷后，面前的景象更让他震惊不已。只见女真人的大营杂乱无章的安札在连山堡城下，没有任何的防御措施，而且连山堡是小城寨，城墙不高，没有火炮等守城军械，也就是说，这个距离，连山堡城上的弓箭手不能给女真大营提供支援，这哪里是没有防备啊，这根本就是没穿衣服的。。。

    原本追逐汉军探马的女真骑兵看见大队汉军骑兵冲进山谷，纷纷回转，并且吹响了号角，营地中的女真人听见告急的号角声，霎时间躁动起来。

    看着涌动的女真营地，贾琦兴奋不已，天予不取反受其咎。望着唾手可得的军功，贾琦双眼赤红，呼吸急促。。。。

    山谷里的女真人是努尔哈赤的第五子莽古尔泰的正蓝旗，昨天贾琦部连续歼灭两个牛录的女真人后，从靖边堡逃跑的女真人将消息传了回去，努尔哈赤派了莽古尔泰率领正蓝旗连夜赶来支援，连夜行军的正蓝旗人困马乏，加之莽古尔泰骄横自大，不认为汉军会出现在此地，所以才出现了贾琦看到的一幕。

    贾琦自然不知道这些细节，面对如此天赐良机，抽出斩马刀，一声令下，率先向女真人的营地发起了冲锋，大队的骑兵争先恐后地从贾琦身后冲出，紧随着掩杀了过去。

    女真人的集结速度，超乎贾琦的想象。只是一切都来不及了，还没等女真人集结完毕，骑兵已经借着下坡的加速惯性，向一股飓风，狂飙而下。汉军顺利冲进女真人的大营，肆意杀戮。看着族人一个接着一个地倒在血泊当中，莽古尔泰双眼赤红，大声嘶吼着，就要上前拼命，不过被亲卫阻拦，亲卫架着莽古尔泰向连山堡城逃去。

    进攻很是顺利，即是有小批人马聚拢起来与汉军厮杀，但是由于大多数人衣甲不全、甚至有人没有武器，很快又被杀散。

    不多时，女真人便被彻底击溃，四散而逃，多数人往连山堡逃去，汉军骑兵则紧随身后追杀。

    箭雨从高处划过，精准地落到汉军骑兵头顶。箭矢抵达汉军士卒头顶的时候，已经变成垂直下落，刺破空气，没入汉军的头顶或者肩膀。

    被射中脖子的，自然是立即毙命。面对城上女真人的弓箭，汉军骑兵一个转向加速，迅速脱离了弓箭的攻击范围，向其他方向追杀而去。

    女真人在城头对着汉军倾泻箭雨，不让汉军骑兵靠近城墙，但是对于汉军骑兵追杀正蓝旗溃兵却是无能无力。虽说城中还有三千守军，但是守将却是拒绝了莽古尔泰出城救援正蓝旗的要求，很显然，汉军的后续人马距离此处不远，冒然出城救援很容易被汉军骑兵黏上拖住，一旦汉军主力人马赶到，连山堡将轻易被汉军攻取。

    见麾下骑兵正在追杀正蓝旗溃兵，贾琦带着亲兵来到了连山堡城下。

    莽古尔泰和连山堡守将站在城头，看着正蓝旗溃兵被汉军追击的亡命飞奔，此时见到贾琦，莽古尔泰拿起弓箭便朝贾琦射来，只是距离太远，没有射到，气的莽古尔泰破口大骂。

    很快，追击正蓝旗溃兵的汉军骑兵喘着粗气返回来了，他们一个个虽然疲惫得很，但每人脸上都洋溢着兴奋和激动，连同胯下的坐骑都剧烈的喘息着，在寒风中不停地吞吐着白雾。

    大营里的女真人不是被砍杀一空，就是逃之夭夭了，因担心城内女真守军偷袭，贾琦没有让士兵打扫战场。收拢部队，抓紧进食休息，另外派出信使给大军报信。

    就在莽古尔泰谩骂之时，突然又听到远处传来了雷鸣般地马蹄声，这让他们又纷纷把目光从贾琦身上收了回来，投向远方。

    只见远方滚滚涌出一彪人马，当前的大旗上书着一个大大的“毛”字，这面大红旗后还有两面稍小的将旗，一面上有个“吴”字，另一面上则有个“张”字。

    来的正是宁远参将毛贵率领的大军主力，这浩浩荡荡地军马奔腾起来，那气势真是地动山摇，城上众人眼中只见千军万马如流而过，轰隆隆的蹄声震耳欲聋，就连脚下的城池似乎都随之抖动。

    “驾、驾……”

    正在休息警戒的贾琦带着亲兵向后方大军赶了过去。

    当毛贵带着大军翻过山丘，看着眼前的战场也是惊呆了，虽说已从信使口中得知全部，但是亲眼见后还是狠狠的吃了一惊。

    只见女真人的营地残破不堪，到处是女真人的尸首，很多人都是衣甲不全就被汉军斩杀。

    见此，毛贵命大军稍作休息，准备攻城！

    趁着大军休息，后方汉军的车营，还有大量的攻城器械，拉了上来，密密麻麻的，聚在城前空地上。

    寨墙后的女真人看得面色惨白，如此多的火炮与攻城器械，小小的连山堡城守的住吗？！

    为了攻城，毛贵带来了一个车营，而汉军车营有近两百门的佛郎机等炮。

    在寨墙上女真人恐惧的目光中，城下的汉军，一一布置完毕，战车上的火炮都对准了连山堡寨墙。

    整个阵地，突然安静下来，不论敌我双方，只余彼此粗重的喘息声。

    忽然一声凄厉的号角声，从前营中军位置响起，立时火炮鸣响，上百门佛郎机炮，不断向前方喷射大股猛烈的火光与硝烟。

    霹雳声响中，密密麻麻从几两到二斤不等的炮子，不断呼啸砸向前方的寨墙。无数的碎石尘土激起，整个寨墙，似乎都在摇晃抖动。

    如此大的声势，看得贾琦是心颤不己，火炮啊火炮，当真是攻城拔寨的利器。

    剧烈的轰鸣声，震动力，使得人五脏六腑都要破裂似的。很多人的耳膜更是震得生生发疼。而且炮弹带起阵阵石雨。若被碎片击中，非死即残。

    一片惨叫慌乱之后，寨墙上很快就不能站人了，除了有限的几个女真白甲兵，余者都离寨墙远远的。很多人还紧紧趴在地上，防止被碎石击中。

    呼啸声中，汉军火炮一波接一波，猛烈炮击下，终于，浓浓的灰尘腾起，多处的寨墙抵挡不住炮弹，轰隆隆相继倒塌下来。

    特别是城门方向，那是汉军火炮的主攻之处，城门早已被打透。

    终于，漫长的煎熬中，久久不断的汉军火炮停了下来。

    而此时的寨墙，被车营火炮、佛郎机连番轰击，倒塌处处，己经不成防线了，只要大军攻击，定可一鼓而下。

    后方的中军位置，毛贵满意地放下千里镜，喝道：“传我将令，中军击鼓，开始攻城！”

    “咚！”

    中军鼓点响起，张国强所部，还有身后后两个步营，全线进攻！

    看着汉军呐喊着冲来，密密麻麻的战车与攻城器物涌上，寨墙后的女真人大声咆哮，呼喝迎战，大量的援军，从城中各处涌来。

    城门处，守将吼叫着让旗丁迎战，又喝令着甲的战兵使用弓箭攻击。

    不过因为汉军的炮击，大量的守城器械损毁，特别是寨墙多处倒塌，守将心知守不住，而汉军己然冲击上来，此时再不走，就来不及了。因此催促莽古尔泰带人迅速突围。

    眼看汉军如潮水般涌来，莽古尔泰走下城楼，汇合了自己的亲兵，不过他没有逃走，而是让人打开城门，带着城内所有能战的骑兵，冲出城门向大军杀了过来。

    很快就有汉军攻上了城头，紧接着大股汉军登上了城头，双方好一阵互战，不时有彼此战士倒下。硝烟夹杂着血腥味，进入双方士卒的口鼻中。

    原本立下头功，在一旁观战的贾琦，见城门大开，莽古尔泰率军杀了出来，不待中军命令传出，率领麾下人马掩杀了过去。

    莽古尔泰率领骑兵冲入汉军攻城步兵队伍中，左劈右砍，一时间杀的汉军步卒四散而逃，无人敢撄其锋芒。

    正在追杀汉军的莽古尔泰听见骑兵冲锋的马蹄声，循着声音看去，发现正是贾琦，打马冲了上去，准备找贾琦报仇。

    此时能跟上莽古尔泰的女真骑兵不足百人，而贾琦麾下还能作战的足有五百之多，结果很显然，双方交战两个回合，莽古尔泰便在乱战之中被贾琦斩与马下，麾下骑兵大多被杀，仅有数人逃离战场。

    随着攻入城内的汉军越来越多，这场战争就已经结束了，经俘获的女真俘虏确认，贾琦斩杀的人是努尔哈赤的第五子莽古尔泰，随后了解到事情的全部，毛贵不得不叹服贾琦的运气。

    隆治二年三月初一，宁远参将毛贵率大军与女真人大战于连山堡，一鼓而破之，女真部大败，斩数千首级，俘虏千人，死者甚众，伏尸被野。千户贾琦阵斩老奴第五子莽古尔泰。

    -------------------------------------

    锦州城。

    努尔哈赤召集众人正在议事，商讨如何应对宁远卫的攻击。

    一名白甲兵入内，跪道：“禀汗王，前方传来消息！”

    “快说，怎么样了？”努尔哈赤急忙问道。

    “据逃回来的正蓝旗溃兵回报，汉军突袭了连山堡，五贝勒战死。。。”

    “你说什么，莽古尔泰被汉人杀害了！”

    “。。。。”

    “速去召集人马，本汗要亲率大军，为我儿报仇！”

    “父汗！”

    努尔哈赤八子黄台吉上前一步，朗声说道：“我们女真部落，虽说这近几年积累了不少家业，但实力远不如大汉，贸然开战只会损兵折将，此前好不容易联络到了汉朝人，汉朝已经派了人前来，要不是五哥私自出兵屠灭了靖边堡的汉军，引得汉军报复，此刻我们已经在与汉人和谈了。”

    “难道就让莽古尔泰白白死掉不成！”努尔哈赤不满的问道。

    “大汗！”

    黄台吉的心腹范文程连忙上前，说道：“之前奴才和您说过，前明朱元璋起家历程，我们现在实力远不如汉朝，仅仅宁远卫就能覆灭我们女真部落，所以我们要积攒实力，等待时机，现在汉朝陕西地区大旱、白莲教死灰复燃，只待中原大乱，我们先取宁远，再克山海关，进而可图谋汉人江山。”

    努尔哈赤看着黄台吉与范文程眼神飘忽不定，半晌终于下定决心，说道：“那好，本汗就暂且忍下，与汉人和谈就由老八你来负责，别的不管，互市必须放开，粮食、茶、绸缎和盐铁能要多少是多少，还有看看能否将杨志踢出宁远，不论多大代价。”

    “父汗放心！”

