    正说着话呢，突然提示排队到数了，洛宇眼前一片天旋地转，已经出现在了全新的地方。

    这是一片沼泽地，身边方雨梦等小伙伴们都在，而对面则是站着一群红头发，体型高大的燃火族。

    燃火族和烈火族属于亲戚，在天道世界的种族排名比人族应该要高一些。

    对方是个满编的小队，而自己这边就六个人，大家回过神来的第一时间本能的都是向后退，拉开距离！

    从原本相距不过50米，很快就拉开到了200米以上，并且都将自己藏在了灌木茂密处。

    看起来双方都非常的有经验。

    方雨梦低声道：“洛宇，接下来怎么办？”

    小伙伴的目光都看向了洛宇，洛宇则是露出了自信的笑容：“今天我就教授你们PK的秘诀。”

    方雨梦等人一下就兴奋了起来，只见洛宇轻轻伸出了手，下一刻，天空中出现了一串数字。

    【雨灵小筑提出赌注为20W白银，不接受将被认定为自动弃权】

    这个条件一出，同样隐藏在暗处的这群燃火族脸上都是露出难看之色，20W可是他们这个小队加起来所有的资产……

    而方雨梦等小伙伴看着洛宇都是一脸的古怪。

    方雨梦好笑道：“洛宇，这就是你的胜利秘诀吗？”

    “原来是钞能力呀，我似乎领悟了精髓呢！”

    洛宇嘿嘿笑道：“这叫不战而屈人之兵，学着点！”

    娜可儿等女孩子都是轻笑起来，还以为是什么奇妙的战术呢，原来是用赌注吓退对方啊。

    确认时间只有10秒，对方似乎在商量，应该很纠结，在倒计时最后一秒时，竟然选择了同意。

    【双方均同意以200000白银作为赌注，比试倒计时开始】

    【10,9……】

    战斗即将开始，方雨梦轻喝一声，召唤出了青芽和大猞猁，她低声道：“洛宇，快把绯芽叫出来，她们很厉害的！”

    洛宇淡笑道：“杀鸡焉用宰牛刀？别慌，还不到兽娘出场的时候呢。”

    “我自有办法。”

    牛大悄悄上前挡在了所有人前面，作为一个坦克他非常自觉，爱丽丝和艾琳娜不用招呼，自觉后退准备占据有力的射击地点，娜可儿悄悄的移动，准备掩藏身形绕到敌后，给对方弓兵突然袭击。

    而洛宇和方雨梦作为战士类型，又是驭兽师，是整个团队的核心，自然是占据中间位置。

    【3.2.1……开始！】

    在倒计时结束的一瞬间，两边的弓箭手几乎是同时射击！

    双方都藏了起来，这时候哪一方的弓箭手眼神更加锐利，先发现对方藏身之处就能够先发制人！

    燃火族的几人都是向着灌木射击，而艾琳娜，似乎已经发现了对方的踪迹。

    “嗖！”

    一根弓箭直接飙射而出，刺在了敌方一位战士的肩膀上，此人闷哼一声完全暴露了位置。

    “嗖！”

    又是一根箭矢射出，这一次的箭矢可以说是势大力沉，竟然一下穿透了燃火族战士的胸膛，当场将其射杀！

    “洛宇！”

    方雨梦等人都是惊喜的看着洛宇，艾琳娜眼中也是露出了敬佩之色。

    他这一箭太猛了！

    当然，这一箭射出之后洛宇等人也暴露了位置，对方的箭矢飙射而来，但却被洛宇给随手拨开了。

    他其实是个战士，拨开普通的弓箭并没有什么难度。

    双方再度隐蔽，对面似乎不信邪想要继续拉扯，期待用远程手段让对面减员。

    毕竟一开始对方是六个人，而自己这方则是十人满编的！

    方雨梦发现前方的沼泽灌木丛中，有黑影掠过，定睛一看，却是两只大狼！

    “对面有驭兽师！”

    她轻呼一声，本能的看向了身边，发现洛宇不知道什么时候人不见了。

    “唉？人呢？”

    她明显愣了一下，但现在洛宇不在，自己就是团队中枢，她定了定神后在小队频道快速说道：“我让青芽出击正面击溃对方的动物，牛大一起顶上去吸引一波火力找出对面的位置，两位精灵姐姐掩护牛大。”

    “可儿，你尽量迂回，自己找机会刺杀对方的弓箭手！”

    大家都是点了点头，牛大爆吓一声，提着盾牌和斧子直接冲上去，而青芽则是跟在牛大后面，手中已经抓了两枚飞镖。

    “砰！”

    牛大和一头大狼撞在了一起，大狼直接被撞飞，而牛大也是被撞得后退了半步。

    大狼的力量等属性应该有100点了，和牛大一样，但是种族天赋之下，对撞还是牛大占据优势。

    “嗖！”

    两枚飞镖激射而出，直接穿透了那被撞飞的大狼，那大狼立刻血流不止躺在地上哀鸣起来。

    青芽和绯芽不同，青芽飞镖的手段没有妹妹厉害，但是近战能力却比妹妹优秀。

    她的力量可是200+的！

    “火箭头槌！”

    一脑袋撞在了另一头大狼身上，这大狼同时一爪子拍在了青芽的手臂上。

    青芽的体质接近200，大狼的力量100，狼类野兽不是以爪子见长的，这一下攻击几乎没破青芽的防。

    但是青芽那羊角猛的一顶，这大狼被巨力轰中，整个身体如同炮弹一般飞退而去！

    “轰”

    一声炸响，大狼撞断了一颗小树，在地上哀嚎连连。

    同时，原本藏身在那里的燃火族壮汉不得不跳了出来，一下就暴露了位置。

    “我浇你个火头！”

    “那小姑娘是兽娘！他们有一只高阶兽娘！”

    壮汉大骂，而对方的指挥员大声道：“兽娘威胁太大，集火她！”

    话音刚落，他突然感觉到了脑袋上有一片黑影掠过！

    只见一只巨大的黑鹰以极快的速度俯冲下来，那利爪直接将这燃火族的指挥官给抓了起来，接着扇动翅膀再度起来。

    不过几秒钟的时间，黑鹰又飞到了几十米的高空，将这男子给扔了下去。

    “嘭！”

    一声炸响，男子惨叫着从天而降落在了一片泥地上，被摔的四分五裂，当场消失。

    “飞……飞行动物！”

