    众人听到这话，皆鄙夷地看着吴氏，都已经这样了，还想为苏铮捞好处，真是不要脸。

    这话绾宁说，是人情，但是吴氏说，就是蹬鼻子上脸。

    绾宁听着吴氏这话，却是微微一笑。

    那么好的机会，吴氏不会放过。所以就算被戳脊梁骨，她也要这么做。

    而且刚才她不仅自己丢了脸，还给苏铮丢了脸，肯定要想尽办法找补，那么好的机会，必定抓住。

    吴氏肯定也想到了绾宁没有安好心，但是她不知道真相，也就无从判断这件事究竟会发展成什么样子。

    只能按照现下最有利的那个方向去做。

    绾宁要吴氏，亲手揭露她的儿子，亲手毁了她自己所有的希望，亲手把苏铮送上风口浪尖。

    文夫子点点头，他刚才就想好了，这会，在众人的见证下，提笔写了两道题目。

    这题不能太简单，若太简单，不能突出苏铮的才华。

    也不能太难，让苏铮下不来台。

    更不能是从前做过的题，要不然会有作弊的嫌疑，被人发现，他的脸上也挂不住。

    文夫子心中知道，绾宁做出这个提议，是想为苏铮赢得一些口碑。无论她和吴氏之间有什么矛盾都好，但当这件事有助于苏铮，他还是很乐意帮忙的。

    他已经做了所有能做的，接下来，就看苏铮的了。

    苏铮听到这话，一下愣住了。

    他以为事情到他这里就已经完了，但万万没想到，还有这一出。

    刚才他之所以这么配合，是因为事情已经到了这里，他不澄清没法下台，就干脆当成一场误会，息事宁人算了。

    但是，正当他要歇一口气的时候，天上居然还掉下一个那么大的雷，砸得他不知所措。

    苏铮心中涌起一阵不好的预感，但是还不知道事情的严重性。

    他猛的回过头，看向吴氏，眼神中是浓浓的责怪，这下，是真的下不来台了。

    今日，是必定要出丑了。

    吴氏对上苏铮的眼神，吓了一跳。转念一想，以为他是害怕。

    赶忙出声宽慰：“铮儿你别怕，这种场合紧张也是很正常，但是母亲相信你一定能出色发挥，让大家看到你的才华。”

    吴氏这话，本意是想告诉苏铮，这种场合哪怕作不出文章，问题也不大，但是如果能作出好的文章，就是白赚的名声。

    但是苏铮心虚，他脑中想的，和吴氏想的，天壤之别。

    如果说苏铮刚刚来时，感觉自己像赶鸭子上架，那么现在的苏铮，便是感觉自己像是被架在火上烤的鸭子，心中快要气炸了。

    他狠狠的剜了一眼吴氏，心中只觉得她是不是被苏雨澜的事刺激到，便想着也要来害他，这么大的事，为什么不跟他商量，把他搞得这么被动。

    苏铮怨怪吴氏，实在多管闲事到令人厌恶。

    一旁的绾宁看着这一幕，微微一笑。

    吴氏自以为是的好，是手刃苏铮的刀。

    苏铮现在心里应该恨毒了她，不过，吴氏心里不知道，怕是还委屈为什么一门心思对苏铮好，苏铮会这样。

    正在这时候，官兵们已经搬上了桌，还有笔墨纸砚。

    苏铮看着面前准备好的文房四宝，所有人的目光都落在他身上，他整个人都要崩溃了。

    心里对吴氏的怨恨达到顶点。

    恨不能昨夜就死了，免得今日在大庭广众之下，丢人现眼。

    而且现场还有自己最敬爱的夫子。

    这下，彻底完了，原本他只是失了里子，以后再去会试也没有意义，但好歹有“曾经”可以提起，现在，面子也没有了。

    里里外外，都失得干干净净。

    他感觉自己像被扒光了毛的公鸡，无所遁形。

    文夫子看苏铮半天一动不动，微微皱眉，他出的题虽然不是很容易，但是也没有太难，足以苏铮有足够的空间发挥。但是苏铮连看都没有看一眼。

    诚然，现在的状况确实是有些让人紧张的，但一个少年人这点心气都没有，实在让人大失所望。

    苏铮从前，学问好是好，但是心性不行，以后也是支楞不起来。

    想到这里，文夫子对苏铮的好感已经大打折扣，从前积累的好印象，一下子就削弱了大半。

    心中暗自感慨，这人果然是要经事才知道是什么样的，就看平时哪里看得出，只有在事上，才能看出一个人是什么样子。

    看文夫子摇了摇头，绾宁开口：“这一题五公子要想一想，那便看一看下一题，没准能有很好的回答。”

    众人反应过来，苏铮根本连看题都没有看，底下顿时窃窃私语起来。

    “这苏五公子，连题都没有看，对自己这么没有信心吗？”

    “要是我的话，也好歹看看题是什么。而且文夫子如此器重他，肯定不会刁难于他。”

    “明眼人都能看出来，这是苏大小姐在给他机会，念着姐弟情谊呢。”

    “就是就是，他虽然摊上个这样的母亲，但是有一个这么好的姐姐，居然还不珍惜。”

    “这苏五公子在干什么啊？难道魂还在昨夜鬼混的女子哪里吗？”

    有人听着这话，看向苏铮脸上的红印，呲笑起来。

    “真是烂泥巴扶不上墙。”

    “苏五公子不会其实什么都不会吧？”

    “我觉得也是……”

    苏铮听到这样的话从背后传来，整个人都不好了，脸色又白了几分。

    他确实是真的不会，他觉得自己不去看，还能够用紧张来搪塞。若是自己看了还写不出来，那风言风语更多。干脆就装死，看都不看。

    殊不知，这种自欺欺人的做法，让底下的质疑声越发明显。

    一旁的吴氏听到这些话，可是气炸了。什么叫摊上这样的母亲，有这样好的姐姐，到最后怎么她变得里外不是人，而她苏绾宁清清白白还被人羡慕。

    吴氏感觉自己要气晕了，但是她不能倒下，更不能放肆和那些人理论，她还要顾及着苏铮。

    府衙前堂中，苏铮就这么定定的盯着眼前的试题宣纸，没有上前打开看，大家就这么等着。

    等了好一会儿，京兆尹实在看不下去了，看了一眼绾宁，试探着说了一句：

    “既然苏五公子今日没有这个雅兴，那这件事，便算了吧。”

    吴氏听到这话，心中一急，正要跳出来说什么，被苏铮一个眼神憋了回去。

    她心里委屈极了，不由得落了两滴眼泪下来。

    说话间京兆尹眼睛的余光一直关注着君逸，见君逸依然老神在在，稍微松了一口气。

    这才看向君逸旁边，见绾宁正在和身旁的丫鬟说着什么。

    察觉到京兆尹大人的目光，绾宁微微点了点头，表示同意。

    她是被告方，她的态度很重要。

    京兆尹这下心中有了底，又看了一眼君逸，只见君逸一门心思都在绾宁这里，京兆尹心中暗道：原来传言说：逸王殿下爱妻是真的。

    “咳咳……”

    京兆尹看着下头一出声，堂上顿时安静下来。

    “既然苏五公子没有兴致作文章，那这件事便罢了吧。”

    说完他看向绾宁：“苏大小姐以为如何？”

    今天的事，若是国公府真查出来有什么事还好说，但现在明显就是对方诬告，而他们派人上门拿人，本来就是京兆府衙不对，他现在哪里敢嚣张，态度好的不得了。

    绾宁看向场上的人，目光落在吴氏身上，叹了一口气：“国公府没有异议。”

    京兆尹循着众人的目光，鄙夷地看了一眼吴氏，才开口：

    “今日这件事，纯属苏府吴姨娘臆想出来的陷害，诬告了苏大小姐和国公府。

    事实查清，和苏大小姐本人，还有国公府没有任何关系。

    会试是公平的，没有猫腻，国公府也没有滥用职权。

    吴姨娘对本官的论断，服还是不服？”

    “是，妾身服。”

    吴氏跪在地上，低着头，心不甘情不愿的应了一声。

    她说不出心中什么感受。只知道一切的发生，和她想的相距甚远。

    京兆尹：“既然服，那诬告的事不能姑息，否则后人效仿，法度何在？

    按照大周律法，诬告朝廷官员，打三十大板，以儆效尤。”

    三十大板……

    吴氏一听，心惊肉跳，猛的抬头。

    一想到三十大板落在自己身上，便不由得身体发抖。

    她刚才说，如果错了，一应结果由自己承担，和国公府没有关系，她甘愿负荆请罪，就是为了躲避刑罚。

    但现在京兆尹公事公办，她没有任何办法，而且不能求饶。

    现在苏铮的形象已经很差了，若是她诬告了国公府，诬告了自己的女儿，整了这么一出大戏，却什么事都没有，不能服众。

    本来就是她有错，她若还求情，就不知好歹了，敢做不敢当，苏铮的名声怕是要跌落谷底。

    所以这三十大板，她必须得受着。

    京兆尹大人发了话，立马有官兵上了长凳，还有两个高大的官兵手拿大板立在一旁，那凶神恶煞的模样，看的吴氏瑟瑟发抖。

    俗话说，不见棺材不掉泪，吴氏现在见着了，心中的恐惧惊慌被放大，整个人都不好了。

    她心不甘情不愿地看了绾宁一眼，企图绾宁能说些什么。

    然而，绾宁视而不见，一个劲的抹泪，什么都没说。

    身后传来同情绾宁的话。

    吴氏心中恨极，明明要打板子的是她，但是被人同情的却是苏绾宁。

    还不等她琢磨什么，便有人来拖着她趴到了长凳上，吴氏跪久了，腿脚发麻，哪里受得了官兵的粗暴，表情痛苦。

    眼睛瞥见一旁的大板，正想着要不要向绾宁求情的时候，身后的板子已经打了下来。

    “啊……”

    堂前传来吴氏的痛呼声，只一板下去，吴氏便痛得额头冒出了冷汗。

    比板子更痛的，是此时此刻，吴氏的屈辱。

    从前都是她打别人，哪里有别人打她。

    “啊……”

    又是一板子重重的打下来，府衙这些官兵打人，可半点都不虚，吴氏这两板子是挨得结结实实。

    吴氏从小到大都没有受过这样的罪，要么只是那些小妾给她一些气受，要么是苏雨澜不听话，她心里有些不舒服，或者是在磋磨绾宁的时候，觉得还不够狠，都只是一些脑袋里的烦恼，但是身体上的痛，她没有这么受过。

    哪怕上一回贬妻为妾，也只是苏长荣在言语上的伤害。

    吴氏从来不知道板子打在身上这么痛，第三板下来，她已经受不了了。

    但是打板的官兵可没有手软，堂前传来吴氏一声又一声的痛呼。

    在第十大板打下去的时候，吴氏终于忍不住，放下了所有的骄傲，涕泗横流地看向绾宁，求她：

    “宁儿，别打了，别打了，求求你让他们别打了。”

    事情一旦开了口，接下来做起来就容易多了。

    “宁儿，姨娘知错了，姨娘不该诬告你，不该诬告国公府，不该以小人之心，度君子之腹。

    是姨娘错了，宁儿，求求你，姨娘……以后再也不敢了，姨娘以后一定吸取教训……”

    吴氏无与伦比的道歉，实在是太痛了，比起身体上这些清晰的疼痛，她觉得从前那些痛苦简直不值一提。

    吴氏脑中想到苏雨澜，她听说过，苏雨澜在死之前，经过了三日三夜的毒打和折磨……，一时悲从中来，泪水汹涌而下。

    她现在只是在府衙被打了几个板子，便已经受不了，但是苏雨澜那时候，可是在大理寺的牢狱……

    大理寺的牢狱，听着就让人闻风丧胆。

    但是苏雨澜整整受了三日三夜，而且听闻去世前，吴薇还去看过她……

    吴氏不忍再想下去。

    心中的悔恨痛苦，像潮水一般涌过来，几乎要把她淹没。

    “啪……”

    板子又落在了身上，吴氏的痛呼声响彻前堂，苏铮在一旁低着头，冷眼看着这一幕，吴氏被打，他不仅不觉得心疼，反而觉得解气，这是吴氏自找的。

    本来吴氏好好的，他好好的，但是偏偏要来这一出，把他架到火上烤，他简直恨死吴氏了。

    这一套打，也给吴氏教训，免得下次又出现这样的事情。

    吴氏被打得思绪飘零，身后的板子却停了下来，原来是绾宁起身说话了。

    “大人，吴姨娘已经知道错了，这板子……，便减半吧，她毕竟是……唉，还望大人成全，只要大人能减半，此事，我和国公府便不再计较了。”

    围观群众听着这话，都对绾宁抱以极大的同情。

    “苏大小姐也太善良了，这样了，都还要为吴姨娘求情。”

    “是啊，但是也是没办法的事，众目睽睽之下，吴姨娘这般求苏大小姐，苏大小姐若无动于衷，传出去还不知道怎么样了。

    “要我说，这吴姨娘就是吃准了苏大小姐心软，所以才这般为所欲为，若是这次放过了她，下次又这样，最好就是一次把她打怕。”

    “唉，到底是母女，苏大小姐可怜了。”

    这些话，断断续续的落在吴氏耳中，此时她已经没有力气去计较了，眼睛巴巴的看着绾宁。

    心里想的却是：既然都求了，便让京兆尹不打了才好，怎么才减半？她现在刚刚打了十一板，还有四个板子，这苏绾宁是成心想让她不好，就这四个板子都不愿意替她减去。

    吴氏心中气急又怨恨，但是脸上不敢显露分毫，还要做出可怜的样子，祈求绾宁再多说几句，好让京兆尹同意，免她十五大板，若不然的话，这三十大板打下来，她有没有命在还是未知。

    绾宁看向京兆尹，到了这个时候，她并不怕别人说，只是三十大板，怕是今日吴氏就得抬着回去。

    她的戏还没唱完呢，吴氏得好好的保持神志清醒。

    她怎么可能会放过吴氏呢？

    等一会的事情发生，吴氏一定会后悔她现在求了情，一定会后悔现在就应该被打三十大板晕过去，什么都不知道，一觉睡到天亮太阳照常升起。

    但是，没有如果。

    绾宁一手掌握着事情的进展和节奏，每一步按部就班，慢条斯理，她要一刀一刀让吴氏凌迟。

    让她求生不得，求死不能。

    这十五个板子，比起那样的感受，实在不值一提。

    而且现在，吴氏已经被打了十一个板子了，再打四个差不多了，痛也痛了，伤也受了，接下来绾宁要她清醒着才好。

    绾宁开口，国公府的面子京兆尹不能不给，当即点头：

    “这件事，是吴姨娘诬告了苏大小姐，诬告了国公府，既然国公府不予计较，为吴姨娘求情，那便板子减半。只打十五个板子。”

    吴氏趴在长凳上，松了一口气，但是还没等她缓过来，又本能的传出一声惨叫，是身后的大板打了下来。

    接下来还有三板，吴氏咬着牙关，生生受了过去。

    到此时，她已经脸色发白，整个下半身一阵一阵的发麻。

    吴嬷嬷这个时候看着眼色悄悄的过去扶了吴氏下来。

    底下全都是对吴氏的指指点点，苏铮在一旁，只感觉自己像是过街老鼠人人喊打，对吴氏嫌恶的看了一眼，落在吴氏眼中，是又惊又委屈，眼泪说掉就掉了下来。

    别人如何说不要紧，但是苏铮的态度，却是寸寸割她肉的刀。

    首位上，京兆尹拍了拍惊堂木，

    “虚惊一场，现在真相大白，吴姨娘对苏大小姐和国公府都是诬告，事实不成立。

    如今事情真相大白，罚也罚了此事便……”

    京兆尹话没说完，外头传来一声妇人大喊：“救命，大人，求大人救命。”

    众人纷纷向后看去，不自觉的让出一条道。

    就见着一年老妇人，身形单薄，走过的时候，身上隐隐约约传来药味，一看就是久病之人。

    一身旧的粗布衫，已经洗得发白。

    她踉跄着从外头走进来，满脸沟壑，挂满泪痕。

    一进府衙的大门，扑通一声跪在地上：

    “大人救命，求大人做主，苏家的五公子绑了我的儿子，还要杀了他，求大人救救我的儿子。”

    【作者有话说】

    ——

    ——

    关于更新，以前两章，两章加起来一起四千字，现在一章，一起四千字，有时候六千字。

    大家不要看章数啊，要看字数。

    以前两千字，一章14页左右，现在一章34页左右。

    作者没有少更，就是把两章合并成一章了。

