    对叶陵而言，什么贵族上门闹事，也只不过是他生活中的一个小小插曲。叶陵还是更关注他自己的事情。

    库洛的等级一骑绝尘，距离20级只差最后一丝丝的经验了，玩家们与冒险者也在相当勤奋地为他清理着野外传送点外的那些灰烬鼠和钢岩犬。有了堆积如山的原材料以后，叶陵的缝纫技能与雕篆技能可谓提升得飞快，已经能够非常稳定地产出白色品质的装备的，而他正在尝试着冲击绿色品质。

    在这些事情里，反倒是叶陵对食物的研究有了一些停滞。

    他想要研究高品质食谱的想法很美好，但现实却是相当的骨感。

    在研究的过程中，叶陵确实偶尔也有灵光一闪的时候，烹饪出蓝色品质的食物来。可他却也是卡在了蓝色品质这一等级。无论叶陵再怎么努力，以他现在的等级和手上的原材料，都无法百分百地烹饪出蓝色品质的食物，连百分之二十都不可能。

    绿色品质的食物倒是想要多少就有多少。

    叶陵只能将蓝色品质的食物都先藏了起来。现在神都食堂里普遍售卖的都是白色品质的食物，偶有绿色品质的食物流出，都会受到玩家的疯抢。

    在前来消费的NPC中最受欢迎的，却是白色品质的琥珀核桃。

     NPC与玩家不一样，没办法量化经验值。他们杀怪固然也可以变强，但却比玩家要慢上千万倍。在内测玩家进入游戏以前，NPC的对比对象就只有另外一个NPC，大家都是同样的修炼速度，自然不会有什么感觉。可等内测玩家进入游戏以后，NPC冒险者迅速就发现了这些“勇者”们的特异之处。

    他们实力提升实在是太快了。

    刚被召唤到这个世界来的勇者能力低下，别说是NPC冒险者了，可能就连王城外随便一只野猫野狗都打不过。许多NPC冒险者都像是看笑话一样看这些自称勇者的孱弱战士。

    但没多久，好像也就是十几天的功夫，原本那些孱弱的家伙居然好像已经能追赶上他们的进度，和他们杀着同样的怪物了。尽管勇者们要显得更狼狈一些，可当他们不要命地围杀时，偶尔的，也能杀死一些让冒险者NPC都为止心经的BOSS了。

    再这么下去，他们这些辛苦锻炼多年的冒险者岂不是马上就要被追赶上了？

    冒险者NPC们生出了前所未有的危机感。

    就在此时，他们突然发现神都食堂里贩卖的琥珀核桃竟然可以直接提升他们的实力。尽管很微弱、尽管好像有一定的限制，但得知这个消息的冒险者都好像看到了曙光一样，一度将神都食堂的琥珀核桃直接买到断货。

    如今，神都食堂的琥珀核桃可是限售产品，每人每天只能买一份。想要更多，只能通过完成叶老板发布的任务以后兑换购买资格。

    叶老板的任务都被抢疯啦！

    让冒险者们忧郁的是——叶老板发布的任务还特别的少。跪求任务而不得的滋味，他们这些冒险者可算是也体验了一次。

    神都食堂出产的琥珀核桃已经在黑市上被炒到了天价，成了十金难求的食物。要是卡梅莉亚黑市那家超级黑手小店的老板知道自己错过了绑住叶陵这个大金盆的机会，不知道会不会暗地里后悔得把大腿都拍肿了。

    由于冒险者们对任务的需求实在是太强烈，就连兰德和葛林都隐晦地向叶陵提起过这件事，希望叶陵能看在他们的面子上为他们的各种亲朋好友提供能多做任务或是购买琥珀核桃的机会，叶陵也不得不开拓一下神都食堂的业务。

    叶陵干脆在神都食堂里又开辟出了一个小小的空间，用以回收各种零碎的原材料。将原材料贩卖给神都食堂的话，可以积累神都食堂的贡献值，贡献值达到一定数额之后也可以兑换琥珀核桃的购买机会。

    有了这样的一个窗口以后，叶陵才终于暂时逃脱了冒险者们的骚扰。

    玩家对琥珀核桃的需求自然没那么强烈。一次增长2点经验值，对玩家而言实在是没什么实际用处。但叶陵也允许他们用贡献值兑换一些高品质的食物，于是一时之间，大家纷纷抢着要将手上的材料卖给神都食堂，生怕自己来得慢一点就会错过机会。

    叶陵：“……怎么回事，我甚至还没开始开放个人商店，这些家伙们相互之间就已经杀疯了嗷？”

    这些当然都是好事。

    有了这么一个兑换窗口，叶陵甚至在冒险者公会那边的任务支出都减少了不少。他现在可以光明正大地将钢岩犬列入他的收购名单之一，用贡献值来回馈冒险者们，而无需再用纯粹的金钱攻势。

    唯一让叶陵烦恼的是——原材料太多了，他都有些做不过来了。

    要不是叶陵身为亡灵无需睡觉，可以有更多练习技能的时间，他肯定就安排不过来了。

    当然，这是快乐的烦恼。

    而神都食堂的功能增加了以后，弗雷格拉一个人再次显得有些忙不过来。叶陵再次雇佣了一个雇员。只不过这一次，他甚至没有亲自到劳务市场，而是让弗雷格拉代替他跑了一趟，就招回来了一个小萝莉。唯有这性别是叶陵刻意提的要求，他就是希望店里男女双全。

    小萝莉名叫萝拉，年纪可能比弗雷格拉还要小一些，性格却更开朗活泼。凭借着又甜又糯的笑容和利落的工作，瞬间就获得了叶陵的认可。

    弗雷格拉负责跑堂，萝拉负责回收材料，一时之间干得有声有色。

    而叶陵凭借着店里的甜品，也迅速就俘获了小萝莉萝拉的心。只是在店里工作的第二天，萝拉的忠诚度就超越了弗雷格拉，直接飙升到了90。

    “老板好厉害！如果可以的话，我真希望可以嫁给老板！”小萝莉萝拉吃完叶陵制作的甜品以后，满眼都是小星星地说出了暴言。

    弗雷格拉瞥了萝拉一眼，“你就省省吧，想嫁给老板，你得排队去。”

    叶陵：？？？什么？我自己怎么不知道？！

