    静！

    现场静到了极点。

    落针可闻。

    所有人都瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    秦飞一刀劈杀萧战龙，他们虽然震惊，但还能接受。

    毕竟，萧战龙也只是一个七级宗师。

    秦飞也是七级宗师。

    所以，这还算正常。

    可是，萧景元是八级宗师啊，甚至还是一位实力不弱的八级宗师。

    结果呢？

    他仍然没能逃过秦飞的一刀。

    这太不可思议了。

    甚至，那一刻，很多人都没明白怎么回事，然后，萧景元就死在了秦飞的刀下。

    太快了。

    刀光一闪，一名八级宗师陨落当场。

    这简直不可思议。

    最重要的是，这还是七级逆伐八级，这更加让人感到震撼了。

    毕竟，八级宗师掌控天地之势，而七级只是借用天地之势，八级对七级的压制还是非常大的。

    秦飞那一刀，给众人带来了无比强烈的震撼。

    “弱，太弱了！”

    而这时，秦飞却是不住的摇头，那脸上全是失望，无奈，“我说了，垃圾就不要派上来了，即便要派上来，那也多派一些啊！”

    “这种废物，只会浪费我时间。”

    “你们，怎么就不听呢？”

    他叹声道。

    一副很受伤，很无奈的样子。

    轰！

    此话一出，十大古武家族的众人真是暴怒到了极点。

    “槽，这混蛋太装逼了。”

    “我受不了，我要杀了他，你们都不要拦着我！”

    “小子，你太放肆了！”

    “此人是我十大家族的后患，不杀他，我十大家族颜面何存？”

    众人都是怒声大叫。

    他们都被秦飞的态度气坏了。

    秦飞的样子，实在太嚣张，太欠揍了。

    “刚才是谁说我只会说大话的？”

    秦飞站在擂台之上，蔑视般地望着十大古武家族的强者，“啧啧，你们现在叫嚣得很厉害啊！”

    “既然如此，那就滚上来受死，也让大家看看，你们是不是只会耍嘴皮子？”

    神情冷傲，嚣张至极。

    此话一出，十大古武家族的强者，瞬间都不吭声了，一个个的脸色难看到了极点。

    他们死死地盯着秦飞，牙齿咬得咯吱响。

    秦飞摇头。

    “唉，这就是十大古武家族。”

    他不屑地哼了哼，“嘴上说十大古武家族同为一体，我现在只是杀了两个人而已，就将你们吓到了，都不敢出战了，想要等着其他家族的人上来送死。”

    “我也想看得起你们，可是，你们十大古武家族，真的太让人失望！”

    说着，他不住地摇头，脸上全是失望之色。

    听此，十大古武家族的强者，真是恨不得将秦飞生吞活剥了。

    秦飞的话，完全将他们的遮羞布扯掉了，将他们的虚伪全部呈现在古武界众人的面前啊！

    “要不要给你们一天时间商量一下？”

    秦飞却不管他们，而是继续揶揄地道。

    “何必逞口舌之利？”

    “你不过赢了两场而已，没必要如此张狂吧？”

    轩辕博冷着脸，寒声道。

    “我赢了，那也是我的本事，我张狂，我乐意。”

    秦飞怪笑一声，“你有意见，也给我憋着！”

    “除非，你派人赢了我再说。”

    此时，他完全化身成了一个毒舌，直将十大古武家族的人气得牙痒痒。

    比斗输了，还要被秦飞奚落，这实在太憋屈了。

    “楚森长老，你派楚家强者去杀他！”

    轩辕博深吸一口气，压下心中的烦躁，懒得和秦飞争论，直接向楚森说道。

    “这，不妥吧。”

    楚森淡淡的道，“这是十大古武家族的事，若论实力，还有轩辕家和李家排在楚家前面，要出手杀秦飞，也要派更加强的人去才对。”

    秦飞太古怪了。

    连八级的萧景元都被他一刀杀了。

    这个时候，还是不要冲动的好，还是先让其他人试探一下秦飞的实力再说。

    反正，秦飞今天必死。

    越是耗到后面，秦飞的实力暴露的就越多，再想杀他，那就容易了很多。

    此话一出，众人都沉默了。

    刚才，秦飞说的那句话实在太对了。

    秦飞展现出了足够强大的实力，这个时候，每一个家族的人，都想让其他人冲上去，试探秦飞，也是消耗秦飞。

    这一刻，十大古武家族内部的弊端呈现出来了。

    “你们到底还打不打了？”

    秦飞看着众人，极为不耐的叫道，“磨磨蹭蹭，这就是你们十大古武家族吗？”

    “你们不愿意打，那我就直接命令开炮了，直接将你们全部轰杀，也就没有人推来推去了。”

    他呲着牙，满脸凶狠。

    他还想借助十大古武家族强者的压力，激发身体潜能，壮大金势呢。

    可按照现在的情形，他感觉很有难度。

    这些人互相推诿，根本不敢战啊！

    他可没时间在这里和对方耗下去。

    “楚家先战一场，这有问题？”

    轩辕博沉着脸，紧盯着楚森，冷淡的道。

    那身上，自有一股强大的气息弥散而出，直向楚森压去，目光极为不善。

    楚森在这个时候挑衅他，这让他颜面何存？

    这第一战，必须是楚家去！

    否则，轩辕家族的威严何在？

    唰！

    一时间，众人的目光齐齐看向楚森。

    那一刻，楚森的脸色也变得无比难看起来。

    他不由地紧紧攥住了拳头，心中怒火升腾。

    然后，他又想到了被各大家族联手伏击的事情，更是恨得牙痒痒。

    他感觉，众人在故意针对他。

    此时，他真的很想不顾一切，直接和众人翻脸。

    可他的理智尚在，最后还是深吸了一口气，强制自己平静下来。

    这个时候和众人翻脸，只怕轩辕博等人会先灭了他楚家的人。

    “没问题。”

    然后，他还是怂了，冷淡的点了点头，“这第一战，我楚家上！”

    “楚恒，你六人出战！”

    他向一名楚家强者看去，“小心点，注意安全！”

    “是！”

    楚恒点头。

    跟着，他又看向十大家族的其他人，“我楚家，没有孬种！”

    “还有，我楚家必杀秦飞。”

    “你们用这种手段逼压楚家，让人不齿！”

    说完，他怒哼一声，带着楚家六位七级宗师，直向擂台走去。

    十大家族的众人听此，一个个的脸色都是难看至极。

    就是那轩辕博，表情也是阴沉无比。

    “这是什么意思？”

    “太放肆了。”

    “博长老，此事必须严惩。”

    众人愤愤，向轩辕博建议。

    “放肆吗？”

    楚森冷淡的道，“要不，我将他们召回来，你们上如何？”

    然后，众人都不吭声了。

    “行了。”

    “你们也不怕被其他人看了笑话，先看他们的战斗，希望他们能逼出秦飞更多的实力。”

    轩辕博直接不耐地道。

    那意思很明确了。

    若楚恒等人不敌秦飞，肯定会死在秦飞的手里，你们还计较什么？

    而且，死的几率还非常大。

    瞬间，众人都向擂台望去。

    楚森见此，更是恨得牙痒痒了。

    ……

    “秦飞，我楚家之人来战你！”

    楚恒带着楚家六名强者，直接冲上了擂台。

    七人的身上，都弥散出强大的气息，战意昂扬。

    秦飞扫了他们一眼，高声大笑，“怎么，被十大家族抛弃了？”

    “啧啧，没想到，你楚家也有这样的下场。”

    “不过，我倒是一点都不意外，因为，他们早就在针对你们楚家了，哈哈哈！”

    那语气充满了讥讽。

    这一番话，直接传遍了四周。

    十大家族的人听了，真是恨得牙痒痒。

    秦飞的嘴巴，实在太臭了。

    “既然各大家族让你们来送死，那就无需再废话，动手吧！”

    “早点送你们上路，我才能去杀其他人。”

    秦飞怪叫一声，眼中全是蔑视。

    “你，太嚣张了。”

    “你会付出代价的！”

    楚恒咬着牙，怒声大叫，“摆阵！”

    然后，他直接向其他六人望去。

    嗖，嗖，嗖！

    瞬间，六人身形闪动。

    转眼间，他们以楚恒为中心，摆出了一个玄妙的阵型。

    轰！

    一股强大的气息，自那阵型之上冲击而出。

    “咦？”

    秦飞见此，不由的皱起了眉头，满脸的意外。

    七名七级宗师而已。

    他原本并没将楚恒七人当回事，可现在，七人组成阵型，那威势立马就变得不同了。

    跟着，他的眼睛也慢慢亮了起来。

    “秦飞，你太嚣张了！”

    楚恒盯着秦飞，冷声大叫，“十大古武家族的强大，不是你能揣度的！”

    “今天，就让你见识一下，我楚家擎天战阵的厉害！”

    “杀！”

    说完，他手中长枪一摆，七人带起一股强大的威势，直向秦飞冲去。

    七人七势，借助战阵，竟完全融合在了一起，爆发出难以想象的威力。

    那一刻，秦飞竟然感受到了一些压力。

    “擎天战阵？”

    “有意思！”

    但他的心中却是激荡莫名，全身的血液都在沸腾了，这才是他想要的战斗。

    他希望，哪怕是七级武者联手，也能给他带来一些压力，唯有如此，他的金势才能快速提升。

    轰！

    说着，他的金势爆发而出。

    那身上，弥散出一股锋锐之气。

    在他的头顶上空，更有一把战刀凝聚。

    那一刻，他将金势催动到了极致。

    嗖！

    然后，身形一动，迎着楚家的擎天战阵，就狠狠的冲了过去。

    战刀一摆，横劈而下。

    秦飞直接选择了硬刚。

