    莫涵等人听到这些话，气得咬牙切齿，可是却敢怒不敢言。

    毕竟刚才这一战，的确是他输了。

    但七绝宗师兄师弟的称呼，并非按照同等层次境界的人实力强弱划分，而是要看炼气的境界。

    事实上莫涵真正的实力，要比洛岩强大，按道理来说，洛岩的确要称呼他一声师兄。

    但战败也是事实。

    让他改口叫洛岩师兄，是不可能的。

    “我们走！”

    莫涵冷哼一声，转身离开了，他身边的这帮人，也悻悻的离开了。

    输都输了，还留着干什么呢？

    被别人嘲笑吗？

    莫涵战败的消息却是不胫而走，山中无岁月，修炼之路漫漫而长远。

    每当有新来的弟子，进入七绝宗，便是整个七绝宗最热闹的时候。

    给那些新来的弟子立个下马威，教教他们怎么尊敬师兄，是一件很有意思的事情。

    然而这一次，似乎踢到铁板了。

    此刻，七绝宗七大主峰的弟子们，都在谈论着此事。

    “听说了吗？新来的三个师弟，实力很强呢！”

    “是吗？这一届的论武大会已经结束了吗？”

    “可不是吗？倾城师姐亲自带着三人回宗门的，那还有假？其中一人还是倾城师姐的本家弟弟呢！”

    “哈哈！你们不知道吗？万剑峰的梅苏师兄，已经和那三个新来的师弟交过手了，你们猜结果怎么着？”

    “什么？梅苏已经去过了？看你的表情，难道他输了？”

    “是啊！梅苏这回可是丢尽了脸面啊，居然输给了新来的师弟，这也太没用了！”

    “我刚才便准备过去瞧瞧热闹，你们猜我碰到谁啦？”

    “猜什么猜？我都已经知道了，你碰到明月峰的莫涵了吧！这家伙是不是臭着一张脸？呵呵！”

    “什么？难道连他也败在了新来的师弟手上？”

    “……”

    围观众人顿时耸然动容。

    这新来的三个师弟，居然如此厉害！

    就连梅苏和莫涵两人，都败下阵来。

    此事顿时引起了一阵轰动。

    青竹峰作为新来弟子临时的住处，此刻却是无比的热闹。

    刚才那一场战斗，将整个小院都破坏得一干二净。

    这动静可太大了。

    负责接引的师兄，看到这个场面，顿时一阵头大。

    每一次新来的师弟师妹，都会面临着前辈师兄们的刁难。

    这已经成为了七绝宗的光荣传统了。

    可没有哪一次有这么大的动静。

    往往有几个前辈师兄出手，给这些新来的师弟们一点小小的教训，磨磨他们的锐气，便也算了。

    毕竟都是同门，不可能闹得太过分。

    但这一次却完全不一样，其他主峰的弟子们，听完此事之后，纷纷赶来。

    青竹峰一下子热闹了起来。

    不少后来的人，纷纷打探刚才的战斗情况，甚至跃跃欲试。

    而此刻，陆尘三人正安静的坐在石桌旁，喝着小酒，别提多悠闲了。

    若是洛岩和严东鹤二人，面对这么多的师兄，恐怕会情不自禁地感到紧张，甚至害怕惹事儿。

    但有陆尘在此，他人仿佛便有了主心骨。

    对陆尘的实力，他们有着十足的信心。

    严东鹤犹豫了好一会儿，终于忍不住说道：“师尊，我们如此这般，会不会太张扬了一点？”

    洛岩也看向了陆尘，事实上他也有些担忧。

    太过锋芒毕露，未必是一件好事。

    当然陆尘却是浑不在意的笑了笑，说道：“你们可别忘了，这里是在哪里？这可是七绝宗的宗门内部，你以为我们这里大打出手，师门的长辈们会不知道吗？为何没有一人出来制止？”

    此言一出，严东鹤和洛岩二人更是恍然大悟。

    宗门的长辈肯定知道了此刻发生的事情。

    而且默认了。

    毁掉一两个庭院而已，以修炼者的手段，很快便能重建。

    对这些宗门长辈而言，他们更在意的是，此次新入门的三个弟子，天赋到底如何？

    论武大会在开阳城召开，亲眼目睹者，仅仅只有洛倾城和明见二人而已，其他人确实不知道的。

    正好借此机会，看看新人的实力如何。

    青竹峰小院之外，聚集的人是越来越多了。

    但却没有人踏入小院之中。

    这些人都在掂量着自己的实力，自认不如梅苏和莫涵的人，没有信心也不敢当出头鸟。

    而有这个实力的人，都很谨慎，毕竟这要是万一栽了跟头，丢人可就丢大了。

    就好像梅苏和莫涵二人，如今已成为了七大主峰弟子们的笑柄。

    这种耻辱，恐怕一辈子都洗不清了。

    “那个陆尘实在是狂妄，竟然说我们这些当师兄的都不要脸，你听听，这是一个新人对师兄的态度吗？”

    “什么？他真这么说？”

    “可不是么！”

    “狂妄啊！我还就不信了，一个新人能有多大能耐？”

    说着，这人便直接大步踏进了小院之中，直接喝问道：“谁是陆尘？”

    陆尘三人回过头来，漫不经心的瞟了此人一眼。

    “终于有人来了！”

    陆尘终于站起身来，懒洋洋的说道：“看来这些人是不死心了，若是不让他们知道差距，只怕会没完没了，一晚上都别想清静！”

    陆尘手中提的青龙刀，转身面朝着来人，神色淡定的说道：“找我有事？”

    “你便是陆尘？原以为打败了莫涵和梅苏这两个废物，便以为了不起了，今日便让你知道，人外有人，天外有天！”

    陆尘不耐烦的说道：“行了行了！知道了，赶紧的吧！别浪费时间了，外面的人还很多！”

    “果然够狂妄，但在我面前，居然还敢如此狂妄，简直不知天高地厚，今日……”

    然而此人的话还没说完，忽然感觉到一道无比可怕的刀光，如残月一般，映入眼帘。

    没等他反应过来，便感觉脖子一凉。

    他伸手抹了一下，脖子上已渗出来丝丝鲜血。

    这人当场就傻了。

    好可怕的刀！

    他甚至都来不及反应，脖子上已经见血了。

    若是对方出手再重一点，只怕整个脑袋都飞起来了。

    而这个时候，陆尘那懒洋洋的声音从他身后传来。

    “你这人废话真多！滚出去，顺便叫一下下一个！”

