    时光仿佛定格在了这一刻。

    明镜望着楼道窗外的阴云密雨，冷风倒灌，在狭长的过道内呼啸而来。

    冷气无孔不入，少年的体温却滚烫灼人。

    “曲飞台。”明镜淡淡的喊了一声。

    少年双臂紧紧的锁着她，仿佛一个即将溺水的人，紧紧抓住最后的救命稻草。

    “我给你打电话，你为什么不接？”少年语气有些怨念，又有些委屈，仿佛明镜是那个对不起他的人。

    他的声音太具欺骗性，演技也太好，以至于换个人就会心生愧疚。

    但他面对的人是明镜。

    注定不会有庸俗的感动。

    “你为什么要找我？”明镜清冷的声音比这冷风还要寒凉，一瞬间将少年那颗滚烫的心浇的凉透。

    “我……我看到新闻，说你出事了，我担心你。”

    “我没事，可以放开我了吗？”

    曲飞台感受着怀中的娇软，喟叹一声，恋恋不舍的缓缓松开手。

    他全身湿透，把明镜的衣服也弄湿了，曲飞台有些不好意思的挠挠脑袋：“抱歉，你去换身衣服吧。”

    明镜看到他的帽檐上还正往下滴水，全身的衣服也已湿透，帽檐下是一张刀削斧刻般的俊容，一双漆黑深邃的眼睛直直的望着她，深处巨浪滔天、小溪涓柔，春风柔情似水，秋雨愁肠百结。

    那是一双会说话的眼睛。

    明镜蹙了蹙眉，本以为这少年只是一时兴起，娱乐圈繁华眯眼，他应当很快走出来，现在看来，是她大意了。

    “你回去吧，以后也不要再来找我。”明镜淡淡的抛下一句话，转身关门，留下湿透的曲飞台一脸懵逼的站在门口。

    他有大好年华，何必在她身上蹉跎时光，不要给任何幻想，也不要让他留下误会。

    明镜跪坐在佛像前，指尖拨转着佛珠，轻轻垂下睫毛。

    一室静谧中，檀香幽幽。

    不知过了多久，明镜听到楼下传来明尘兴奋的声音：“曲哥哥，你快坐，我给你拿毛巾……。”

    “我们家没有男人的衣服，对了，可以找十八哥哥呀……。”

    曲飞台雷达瞬间响了，他佯装随意的问道：“十八哥哥？”

    “对呀，我找十八哥哥借两身衣服，曲哥哥你等等我。”话落箭一般蹿了出去，一眨眼就没了人影。

    曲飞台眉头紧蹙，这个十八是什么人？好像跟她们很熟的样子。

    曲飞台感觉一道不善的目光盯着自己，一抬头，便看到明提板着脸站在对面，看他望了过来，不自然的挪开视线。

    “你怎么会在这里？”明提问道。

    她和明尘放学回来，看到淋成个落汤鸡站在门口的曲飞台。

    对她是惊吓，对明尘是惊喜。

    明尘一口一个曲哥哥的叫着，还把人带了进来，她根本管不住这个野丫头。

    二姐在家，却把曲飞台关在门外，答案还不够明显吗？二姐根本不想见这个男人。

    明尘这个花痴鬼，简直记吃不记打。

    曲飞台看这个小姑娘小小年纪便总是板着脸，想学明镜可又太稚嫩，不由觉得好笑。

    “我来找你二姐。”

    “你不是大明星吗？应该很忙才是，况且我二姐根本不想见你，你还是赶紧走吧。”

    明提以为这个男人会有自知之明，谁知道对方脸皮那么厚，纹丝不动的站在原地。

    明提皱了皱眉，真没见过脸皮这么厚的人。

    “外边下着大雨，航班全部停运，我怎么走呢？”少年叹了口气，配上一身的狼狈，很是可怜。

    明提抿了抿唇，“那说好了，等雨停了你就走。”

    曲飞台颔首：“好。”

    “曲哥哥，曲哥哥我回来了。”明尘抱着一身衣服跑进来，把衣服交给曲飞台：“曲哥哥你快去洗澡换身干净衣服吧，感冒了可不好了。”

    曲飞台看着小姑娘亮晶晶的眼神，脸颊因为奔跑而染的嫣红，不由得勾了勾唇。

    “谢谢明尘。”

    “曲哥哥，你快去吧。”

    待曲飞台进了卫生间，明提拉着明尘走进卧室：“二姐不让他进来，你怎么那么好心。”

    “那当然喽，因为他是曲哥哥呀。”

    “你……简直就是个花痴，你不怕二姐生气吗？”

    “怕，我当然怕，可曲哥哥那么可怜，他千里迢迢的跑来看二姐，怎么能把他关在门外呢，再说了外边下那么大的雨，他能去哪儿？上天有好生之德，佛祖更是慈悲万物，肯定不愿见曲哥哥受苦受难，二姐更不用说了，她肯定会同意的。”

    “你是不是傻，二姐根本不是那个意思，算了，跟你说你也不懂。”明提发现跟她说话就是对牛弹琴，脑子里整天除了花痴男人没正事了。

    明尘偷偷吐了吐舌头，她怎么不懂，明提才是个呆子呢。

    曲飞台换了一身干净衣服走出来，对方不知是什么人，衣服是一身黑，连个商标都没有，袖口和裤腿有些短，其他一切完美，看来这个叫十八的，胖瘦和他差不多，但比他矮最起码十公分。

    “哇，曲哥哥穿黑衣服好帅啊。”明尘惊叹道。

    曲飞台挑了挑眉：“是吗？明尘，曲哥哥问你一件事。”

    “曲哥哥你问。”

    曲飞台看了眼四周，压低声音问道：“你口中的十八哥哥、是谁？”

    明尘眼珠子转了转，狡黠又灵动：“十八哥哥、就是十八哥哥啊。”

    曲飞台扶额：“我知道是你的十八哥哥，我是问，他和你二姐什么关系？”

    明尘捂嘴偷笑：“曲哥哥是不是吃醋了。”

    曲飞台无奈的笑了笑：“我有这个资格吗？”

    “当然有喽，不过曲哥哥你放心吧，十八哥哥是不会跟你抢二姐的，因为十八哥哥是我的，他答应我等我长大了，就娶我的。”

    明尘说着踮起脚尖拍了拍曲飞台的肩膀：“曲哥哥，加油。”

    曲飞台嘴角抽了抽，现在的小孩、都这么早熟的吗？

    这时买菜的小盈和韩素文明一回来了，见家中多了个大男人，两人都非常惊讶，明一自来熟的跑过来，扬着天真的笑脸：“你是曲哥哥对不对？三姐天天念叨你。”

    曲飞台笑着摸了摸小姑娘的脑袋：“你是小五？”

    “对呀对呀，曲哥哥知道我。”小姑娘点头如捣蒜，非常可爱。

    小盈忽然尖叫一声，手指颤抖的指着曲飞台：“你……你是大明星曲飞台？”

    娱乐圈众星捧月的大明星，超级顶流，怎么会出现在家中，她不会是在做梦吧？

    韩素文蹙了蹙眉，似乎也想起来了这人是谁，她看了眼二楼，不像小盈那么失态，温和有礼的问道：“请问您是小姐的朋友吗？”

    明尘解了曲飞台的尴尬，蹦出来说道：“他来看二姐，但是外边下大雨了走不了，所以今晚可能要在这里住一晚了。”

    家中都是女孩子他住在这里不方便，曲飞台赶忙说道：“不用，我家就在对面，只是我忘了拿钥匙，晚上我在附近定个酒店凑合一晚就行。”

    明尘兴奋道：“那我们岂不是邻居了？天天就能见到曲哥哥了。”

    小盈激动的问道：“曲先生，你没有看新闻吗？《少女偶像》节目组的工作人员爆料你录制到一半甩下所有人走了，网上很多人骂你耍大牌，还有人爆料你是因为我们家小姐才……才……。”

    小盈早就听过这个传闻，一直以为是天方夜谭，没想到竟然是真的。

    有什么幸福比得上自己磕的CP成真了。

    韩素文和明尘明提俱都一脸惊讶的望着曲飞台。

    原来还有这样的内情。

    明尘眼冒星星，这叫不叫冲冠一怒为红颜？太浪漫、太带感了。

    曲飞台蹙了蹙眉，他当时顾不得那么多，现在想来，他也不后悔，就算为此付出再多代价。

    看了眼手机，飞行模式没有调整回来，待调整回来，黄超的电话一个接一个的打过来，曲飞台直接关机。

    这档综艺拿着他的名头肆意炒作，也该借此机会给他们一个警告。

    “小盈，时间不早了，我们去做饭吧，今晚有客人，多做几道菜。”韩素文开口打破有些尴尬的气氛。

    看向曲飞台问道：“曲先生是喜欢吃鱼还是吃肉？”

    曲飞台说道：“我吃素。”

    韩素文看了他一眼，点点头：“好。”

    韩素文把还在花痴中的小盈拉进了厨房。

    “曲哥哥，你唱歌给我听好不好？”

    谁会拒绝一个漂亮可爱的小姑娘的请求呢，曲飞台问道：“家中有乐器吗？”

    “有电子琴。”明尘噔噔跑去卧室，拖出来一架半人高的电子琴，曲飞台赶忙走过去帮忙。

    “这架电子琴是文姨在商场搞活动的时候抽奖抽到的，可是我不会弹，只能放在角落里吃灰。”

    曲飞台看着这架电子琴笑了笑，摸了摸琴键开机。

    曲飞台问道：“你想听什么歌？”

    “白衣。”明尘毫不犹豫的说道。

    少年坐在椅子上，只见他双手落在琴键上，那手指骨节修长，至极漂亮，犹如精灵在跳舞，霎时优美的琴曲流泻而出，穿透整座房间。

    小盈从厨房探出一颗脑袋，看着那端坐的少年，惊叹道：“把电子琴弹出了钢琴的效果，也只有曲神才能做到了。”

    能听到曲神的现场演奏，死而无憾了。

    当少年开口唱了第一句，就连板着脸的明提也忍不住怔然了片刻，猛然抬头望去。

    在她眼中，这个死缠烂打二姐的男人十分讨厌，就算他又帅又有钱有地位，那也是绝计配不上二姐的。

    上次演唱会时，她第一次体会到这个男人为什么会招致那么多粉丝的疯狂喜爱，他在光芒万丈的舞台上，深情忘我的演唱，他是遥远天际的星辰，台下的粉丝是地上仰望着星辰的普通人，那是终其一生也无法追赶上的距离。

    此时，少年就坐在她的面前，没有山呼海啸的尖叫，没有精致的打光和妆容，也没有顶尖的音响设备。

    一个人，一架廉价的电子琴，却唱出了音乐会的高级。

    世人都说这首白衣是写给二姐的，她从前嗤之以鼻，如今听着少年清澈干净的歌声，一副美人画卷徐徐在眼前铺陈开来。

    这才是他真正为人称道的才华吧，深情不在眼神、不在肢体、不再语言。

    在字里行间的歌词中，在柔肠百结的歌声里，在每一次婉转悠扬的叹息间。

    明提有些怔然。

    她好像、有点被打动了。

    楼下的歌声琴声隐隐飘来，明镜睁开双眼，望着佛像的眼睛。

    “由爱生忧、由爱生怖、离于爱者、无忧无怖。”

    ……

