    出现的事情太过严重，导致赫尔辛基差点把这事儿都给忘记了，小丫头可是长老钦点的苗子，要是出了意外自己可吃不了兜着走，如果又丢城又丢人，结果可想而知......

    很快，士兵开放了结界，一伙人也不等开门，直接就从城墙上几步跃了上去。

    这里的文明差不多相当于D球中世纪文明，建筑的城墙也就十来米高，对于低于一级的生命体或许勉强是一个障碍。

    “这城守不下的......”麦克跃上城头，只看一眼就摇头叹道。

    暴风城处的地理位置可谓极佳，盘踞山峰，是一道山巅孤堡，其实如果防御工事建好是非常好防守的。

    比如这里的城墙无论是改用机械式的机关墙体还是生物系的军事壁垒，都能有着很强的防御能力，尤其是这座孤峭的山峰，他就见过有势力将这种类似的山峰改造成了一个活体怪物，满山都是锋利的血盆大口，一般的士兵一上去就被一口给吞了，在机械火药被极限压制的位面，极为实用。

    可惜.....这里没有......

    波顿势力控制这王国已经数万年了，到现今完全控制也有几千年了，结果暴风城这地方，居然连一个正经的军事防御都没有，用的居然还是土著自建的城墙，可见这里的负责人是多没警惕性的一个家伙......

    “不是......有个结界吗？”波尔愣愣的摸着下巴道。

    对于这头憨牛，麦克都已经习惯这家伙的发言了，队伍里也只有阿灵有耐心的回道：“防御位面的奥术是被极限压制的，结界这种东西建立起来很麻烦，需要一点一点构建高质量元素，这在元素已经被弱化的位面是一个大工程，你觉得这里的长官都能把结界建好了，会连一点其它防御都没做？这显然就是一个样子货好不好？”

    “额.......”几个辅助兵都愣愣的看着阿灵，一脸还可以这样的表情？

    麦克看了看阿灵，微微点头，这小卓玛精灵年纪轻轻见识倒是不小，居然还能猜到这结界是一个样子货。

    事实上也是，如果都有精力把一个五级结界完整建立起来，相应的配套怎么会这么寒酸？

    “这是为什么呢？”陈姗姗好奇的看了看四周，低声道：“是上面没给军费吗？”

    “怎么可能？”麦克顿时嗤笑一声：“这可是三级星球，预设的军费怎么可能会少？”

    “那是......”陈姗姗顿时有些发囧，脑子想到一个可能.....

    “就是你想得那样......”麦克叹气道：“上面给的军费多，下面不一定会用到军事防御上，说白了，就是被贪了呗......”

    陈姗姗：“.........”

    原来贪污这种事，不仅仅发生在D球呀.......

    一群人就这样在士兵的带路下一路朝着城堡中心走去，领头的士兵也是一个堕天使，对于几人明目张胆的讨论上官的坏话，他们也都假装没听到。

    老实说，他们现在如果可以，都想把那个猪脑子上官脑袋给掰下来！

    你说你贪就贪吧，也不用贪这么狠吧，资历老一点的士兵都知道当初上面批的物资有多丰厚，结果赫尔辛基那家伙一口吞得干干净净，直接弄了个结界就了事了，这操作把他们当时看得目瞪口呆......

    当然，他们这些底下的士兵也是稍稍分了点好处的，可现在皆都无比后悔拿了那个好处。

    当初说辞是这里绝对不会遭到军事围攻，毕竟地理位置摆在那里，没哪个脑子抽风了会来打他们，何必做那么多无用的工程？

    当时很多人也觉得是那么回事，也都纷纷拿了好处就没声张了，可现在肠子都悔青了。

    这一打过来，那个猪脑子长官大概率装模作样抵抗一下就跑路了，他们这些人肯定是被用来断后的，大概率得交代在这儿......

    一想到此他们造反的心思都有了.....

    “哦真是万幸，你还活着小家伙！！”赫尔辛基非常热情的走了过来，看得陈姗姗都是一愣，不明白这个地位高她几个档次的上官怎么一副和她很熟的样子.....

    旁边的副官见状暗中撇嘴冷笑......

    关于这小女孩的事他也是知道的，长老钦点的苗子，如今暴风城大概率守不下，这家伙当初贪污那么多军费的事多半是会曝光的。

    能保他的只有那个长老了，要是连那长老看好的苗子都没保住，这家伙恐怕这次就真要完了.....

    “长官......”陈姗姗连忙行了个军礼：“那些怪物已经包围过来了，我们是不是......”

    “你放心.....有我在你不会出事的.....”赫尔辛基一脸郑重的保住道，看得陈姗姗都是一愣，不知道的还以为自己的霸道男友呢.....

    “等会你跟紧我身边，随时准备撤离.......”赫尔辛基压低了声音道。

    这声音虽然压低了，身后的副官依旧是听得到的，心中不由又骂了一句狗东西.....

    对方怎么打算的他都预料到了，肯定是假装抵抗一下，然后找机会跑路，而且绝对不会撤离太多人，为了防止有人回去举报他，估计出了几个嫡系军官外，所有人都得被他留在这里等死！

    可怜自己那些后辈呀......

    副官叹了口气，心中顿时消沉了起来，这个城池里，他可是有不少旁系后辈的，人家父母都是抱着给儿子混个前途将人交到自己手上，自己回去该怎么解释呢？

    正郁闷间，警报的号角突然响起，下面的土著士兵顿时慌乱了起来，很显然外面的场景把他们吓到了。

    赫尔辛基连忙走出看了一眼，心头顿时沉到谷底。

    那如潮水般的生化怪物前仆后继的，如一层一层白色的浪潮，这般铺天盖地的阵势少说百万起步，而且后面还源源不断的在涌入，情报看样子没错，隔壁那群鱼皮子是真打算撕破脸皮了！

    此时，庞大的生化怪物几个呼吸的功夫就就跑到了山峰之下，密密麻麻的往上爬，撕咬起那展开的结界。

    就如同阿灵之前说得那样，这结界的确是一个样子货，仅仅片刻钟的功夫，结界就出现了蜘蛛网一样的裂痕，只把那些留守的士兵最后一点期望碾了个干干净净.....

    赫尔辛基突然有些后悔了，当初还是不应该贪得那么狠......

    远处，看着这一切的黑衣男子不由嗤笑一声：“之前情报里说这里的驻守官把军费贪了个干净一点后路不留，我还有点不信，没想到还真有这种蠢货.......”

