    金甲虫，就是叶阑珊用来啃咬锁芯的灵虫。无论多么坚硬的金属，都能被金甲虫咬碎。

    火云邪神的蛤蟆功再厉害，也不可能比金属更坚硬。

    而且，金甲虫的身子也比金属更坚硬，不畏刀剑，想弄死它们, 也不容易。

    火云邪神对于金甲虫并不陌生，知道这玩意儿厉害，还不待虫子近身，他就立即后退。

    看到火云邪神退出五六米之外，叶阑珊手指一圈，金甲虫立即就飞了回来。

    江豹暗自赞叹：“看来, 阑珊已经把金甲虫喂熟，虫儿和他心意相通了。我要是有一个这样的虫子，还用怕火云邪神吗？”

    火云邪神原本想杀了江豹，奈何江豹就赖在叶阑珊的身边，而叶阑珊的手指上，两个金甲虫还不时地弹出翅膀，绕着圈子飞，对他就是最大的威胁。

    “你小子，躲在我女儿身边，让一个姑娘来保护你，真有出息！”火云邪神指着江豹，故意激他。

    江豹反唇相讥：“你还不如我，见到个虫子怕得要死。你看我，离得这么近，屁事没有！”

    叶阑珊听了，简直哭笑不得。

    对于江豹这种脸皮厚的，火云邪神更是一点办法也没有。

    他又向叶阑珊说道：“女儿, 你是叫阑珊吗？”

    “谁是你女儿？快上来受死！”叶阑珊根本不给他好脸色。

    “当年我和你母亲相恋时，就约定过，无论生男生女, 都叫阑珊, 因为我们都喜欢辛稼轩的一句词——众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！”

    江豹冷笑道：“看你那损样，这辈子可能就读过这一句词吧？不对，我刚才叫过阑珊，你才知道她的名字！要不然，你一开始为什么不叫她的名字？”

    作为一个网络写手，他在古诗词方面还是有些储备的，自以为可以嘲笑火云邪神。

    此刻，火云邪神根本不理他，只是和叶阑珊絮叨：“我当年也是鬼迷心窍，一听说名门奇功，就见猎心喜。为了拿到昆仑派的蛤蟆功秘籍，就偷偷离开崆峒山，并且没有征得你母亲的同意。那时候，她都已经怀上你了。后来，我又去过几次崆峒山，却再也进不了你们的秘境。她现在还好吗？在哪里？我想见见她！”

    虽然火云邪神此时极力表现得像个父亲，但是叶阑珊根本不吃这一套：“你要是想见阿妈，就先自废修为！”

    火云邪神当然不同意：“对我来说，武功修为甚至比性命都重要！”

    江豹却故作同情：“老鬼，啊不，老爷子，我非常理解你！”

    火云邪神微微点头：“多谢！”

    “你今年起码过五十了吧？”江豹问道。

    “我今年五十七了！”

    哪知，江豹语气一转：“对所有男人来说，到了知天命的年纪，最应该重视的就不是事业、金钱和武功修为，而是亲情、儿女啊！女儿这么大了，你却还是头一回见到，你不应该自责吗？”

    “的确！我非常愿意补偿她！”火云邪神似乎也有点懊悔，“甚至我愿意把蛤蟆功教给她。可惜，这种功夫不适合女人练，这样会让她变丑的！你看看我，我当年也没有这么丑！”

    江豹本来想说，你可以把这门功夫教给我，听火云邪神这么一说，他立即打消了这个念头。

    于是，他继续忽悠：“看来，你并不是真诚地自责！”

    火云邪神一愣：“那要怎么才能显示我的真诚呢？”

    “那就照阑珊说的来！自废武功修为，做一个普通人，心甘情愿地任由女儿惩罚……”

    还不待江豹说完，火云邪神就爆发了：“小王八蛋，你跟我兜了这么大一个圈子，原来是想坑我！我这就杀了你！”

    “来啊、来啊，互相伤害啊！”江豹拔出镜面匣子，又是几发子弹射去。

    火云邪神先是接了两颗子弹，然后脚下一点，跳到旁边，躲过了剩下的子弹。

    虽然恨极了江豹，他却不敢近身，因为叶阑珊指尖上的两个金甲虫让他非常忌惮。

    三人又对峙了一会儿，火云邪神这才恨恨地说道：“小子，我们早晚会再遇上，到时候，别怪我心狠手辣！”

    江豹也冷笑道：“你还敢威胁我？下次我们再遇上，你可就不一定是我的对手了！”

    火云邪神哪里知道江豹是有金手指的人，还以为对方是吹牛。

    他索性不再理会江豹，直接向叶阑珊说道：“阑珊，当年狠心抛下你母亲，我也很后悔。事已到此，我就想见见她，向她忏悔。如果你提别的要求，我一定会答应。但是，让我自废武功修为，这个我做不到。今天，我们父女不欢而散，我希望下一次再见面，你能原谅我！”

    说到这里，不待叶阑珊说话，他已经像个炮弹一样射了出去。

    眼看着火云邪神瞬间就到了龟背岛的另一端，江豹没有多想，只是问道：“阑珊，刚才他就在这里，你为什么不把虫子放出去咬他？”

    叶阑珊一边将金甲虫收进玉瓶，一边回答：“这两个虫子的攻击范围并不大，只在方圆几米内。出了这个距离，它们就会自动飞回来！”

    江豹悻悻说道：“只能近距离攻击啊！看来，你还需要再好好训练它们！”

    叶阑珊苦笑道：“就这，我已经费了无数心力！从小我就与它们相伴，能在五米之内控制它们，别人甚至都达不到这个距离。有的虫子，一旦离主人太远，可能就飞不回来了。我能勾勾手指就让它们回来，已经很不错了！”

    “如果要飞不回来呢，是不是就被别人得到，拿去饲养？”江豹带着一分希冀，因为他就想捡个漏。

    “哪有那么容易？它们一旦离开原主人太久，就会饿死！”

    “它们不是爱吃金属吗？喂他们一点破铜烂铁，不就行了？哪怕是黄金，我也舍得！”

    “不，它们最重要的食物，是主人的胎血！”

    “胎血是什么？”

    “就是我出生时从我身上采的血，把胎血贮存在玉瓶中，再把尚未有主的金甲虫浸泡其中，天长日久，金甲虫就会以我为主！”

    江豹终于死心了，他这辈子是没机会饲养金甲虫了。

    叶阑珊又说：“金甲虫每三十年才能繁育一对，极其难得，我们仙境中，没有几人能有资格拥有它们。我这两个，还是阿妈当年向长老求来的。好在，我能在五米之内指挥它们，也没给长老丢脸！”

    “你妈对你真好！”

    “那当然，亲妈对儿女哪有不好的！”叶阑珊幽幽说道，“只是，她遇人不淑……”

    他们刚刚说到这里，龟背岛的另一端就传过来惨叫声。

