    莫莎站在那里，等着所有人都出去了，她抬脚用力地踢了一下柜子，发出了砰的一声。

    江筱在空间里看到了她这个举动，不由得皱了皱眉。

    看来，莫莎真的不像是她之前所表现出来的那样活泼懂事又开朗。

    “死丫头！”莫莎又骂了一句，接着小声地说了一句什么话，但是因为很是小声，就是咕哝着说的，所以江筱也没有听到她到底是是什么，只看到莫莎在说那句话的时候神情是有些恶狠狠的，跟她平时表现出来的样子完全不一样。

    这是在骂小宝吧？

    莫莎开始换泳衣，在她的上衣脱去之后，江筱就看到了脖子上戴着的个吊坠。

    是用黑色的绳子编着的一个吊坠，看起来像是水晶一样的材质，但是里面有像钛晶一样丝丝如发的金丝，跟着她的动作，有光线照到了那吊坠上，里面金灿灿的，倒是漂亮得很。

    因为就只是这么看着，江筱也看不出来那到底是不是金发晶之类的水晶，还是别的什么，但是她总觉得那东西的金色还真的是有点儿像黄金液的颜色。

    这个吊坠的吊坠头，是有设计款的，像是藤蔓一样的金子。

    如果说她的身上有什么东西，应该就是这个吊坠了吧？

    江筱皱了皱眉，等着她把这东西取下来。

    上游泳课的时候，老师应该是不会让她戴着这样的吊坠的。

    莫莎这个时候也低头看了一眼那吊坠，然后明显地有点犹豫，不知道要不要把这吊坠给取下来。

    犹豫了一下，她还是放弃了，并没有取下吊坠，而是飞快地穿上了泳衣，然后很快就出去了。

    江筱这个时候几乎已经肯定了她的吊坠有点儿问题，要不然莫莎为什么不想把吊坠取下来？

    如果只是水晶的，去游泳的话取下来更好吧。

    江筱等到了这里面没有任何动静，这才走了出来，走到了莫莎的柜子面前，用了空间取物的办法，不用打开柜门就把她的衣物和背包取了出来，仔细地查找了一遍。

    她的衣服口袋里和书包里都没有什么特别的东西，但是，书包里的笔盒竟然是有小机关的，打开机关，里面藏着一把小刀，看起来十分锋利，也不像是削铅笔的。

    江筱有点儿惊着了，她握着这么小刀，随便从空间里折了根树枝出来，小刀一挥，直接就把那树枝给削断了。

    锋利得让人觉得可怕！

    莫莎是来上学的，而且就是一个十来岁的少女，为什么会带着这么锋利的小刀？要是拿出来随便扎人一下，或是在别人脸上划一刀，这还得了？

    但是她这时偷着查莫莎的书包，又不能把这小刀没收了，再说，收了一把，也许之后还会有第二把。

    江筱开了镜符，再用这小刀削了一下树枝，然后装回了笔盒里塞回了书包，再送回了柜子里。

    孟昔年这个时候是在外面的车子里等着的，看到了眼前的一幕，他的神情也一下子严肃了起来。

    这是莫莎的？

    高明知道莫莎带着这么锋利的小刀上学吗？

