    一行人午饭也未吃，着急的兵分几路将勋谷四面全都找了一遍，周围的村落也都问了，竟然无人看见。

    不得已将勋谷周边管辖的主司和有司全部调来，让他们发动底下的所有司卫开始找人。

    现下大烨虽诸事完结，却不能掉以轻心，敌对的残余很可能还在四处寻找时机，所以不能大肆宣扬，更不能将孩子的画像分发出去。

    如此又找了两日，竟然没有任何消息，无人见到那么大的孩子，为此他们根据早就掌握的拍花子的消息，已经将周边两个窝点端掉了。

    严刑逼问之下，对方的确是没有见过他们要找的孩子，实在没法儿了，苏慧觉得必须得赶紧告知儿子，一定不能让儿媳知道。

    她现在正是关键时候，再有近两个月就要生产了，此时若知道孩子丢了一定会大受影响。

    唐萧逸是准备将姑苏贺家那边的亲人送走后，就去与皇上请假，然后接上许久没见的儿子一起回“灵珏谷”的。

    他自从父王离世后，越发的惦记自家儿子，早已经在心里想好了接下来怎么与他好好相处，怎么给儿子教授课业的。

    所以当母亲与义父风火的带来了泽儿失踪的消息后，他惊在当场，半晌没动。

    直到小叔贺宇庭摇晃他，他才缓过神来，“怎么会丢？是谷里有人将他带出去的？”

    “不是，是他跟着百子学了一阵……”苏慧已经六神无主，哭的停不下来，鬼勋先生将她扶着坐下后，就将事情的前后讲了一遍。

    “怎么可能？他才五岁啊？这么短的时间——”唐萧逸震惊的无以复加，

    “现实就是这样，当年你出走也才是八岁，再说这小子实在聪明机灵，他可是不达目的不罢休啊。

    他说是不要爹爹娘亲了，一心要去找自家祖父，是带着他祖父留给他的信走的。

    勋谷周边的司卫竟然没有一个发现他的踪迹，现如今实在不知道这小子有可能向着哪个方向而去，你们府里有人了解他的去向吗？”

    “蕙兰，快去叫蕙兰过来。”

    这府里羽儿的人也就只有蕙兰在，其他人实在太远，而且若是找她身边的人询问，她一定会有所察觉。

    “回王爷的话，小公子的确问过老奴，当时老奴回的是老王爷领兵去打贼子了，将北疆贼子打跑就会回来的。”

    蕙兰跑来时，管家刚刚交待完，他很喜欢小主子，之前遇到过小主子询问他祖父的事，他就把当日的回答给说了。

    “你没有给他说方位吗？”

    “没有，他只是一遍遍的问老王爷什么时候能回来。”

    唐萧逸无奈的看向进来的蕙兰，蕙兰在路上就得知自家小主子失踪了，着急坏了，这一进门听到的，就知道这方位很重要。

    “小主子是知道西北的，那些日子姑娘的信件来往不断，有时就在看着他忙课业的时候给外面来的人回事，奴婢记得很清楚！”

    “西北！”

    “王爷，奴婢建议这边找着小公子，那边让人赶紧去山庄里将媚爵接过来吧，它与小公子日日在一处，最是了解他了。

    可以找个理由，就说帮朝廷找什么，届时，给媚爵说清楚利害关系，它不会告诉姑娘的。”

    “不错，还有金灵银灵——”

    “不行，它们不行，它们不如媚爵灵活，是最直脑筋的，姑娘随便一试探就全部暴露了，在找到前决不能告诉它们。”

    “那行，乾二，你亲自回山庄一趟，就说有残余逃跑，对外却不能说出去，必须借媚爵帮着寻找，然后待媚爵来了我们再跟它好好说。”

    “是主子，属下这就走。”

    唐萧逸当即安排人明日护送姑苏贺家人离去，小叔贺宇庭很是固执，他说自家哥哥已经不在，他就是贺琼羽的娘家人。

    以前是深陷泥潭没有办法，现下他们已经没有束缚，必是要全力以赴的照顾自家孩子的，如今得知有难，又怎么能就这样安心离去？

    没办法，只能按照他的意图，先将二房的人送回。

    当他准备出门进宫，去与皇上请假时，一个意外之客竟来了王府。

    却是万大将军，他赶在众人的焦点都在新皇登基上时，专门赶回京城，亲自来祭拜皇上和老廉亲王。

    万大将军先去上香祭拜后，看他神色匆匆才问原由，

    “竟出了这种事？我听说你那三弟至今也还是杳无音讯？”

    “是，我们已经放出了多路人马，至今仍无消息传回。”

    他很沉重，怎么总是自家人出问题，这次一个两个的找回后，他一定要亲自看着才行。

    “这小子还欠我顿酒呢，找到后速速让人将他带到东北去，我要好好教育他一番，你们父王虽离去了，你们却也不是没人管了！”

    “是，侄儿明白的！”唐萧逸听着这话瞬间眼睛红了，与父王和皇伯父并肩至今的人，没有几位了。

    “我已与新皇密谈，一切都不变，倒是秘密赐我一块《丹书铁券》，我也没有推脱，明日我就回去，有事按照你父王的线发信。

    快去吧，一定把这两人都找到，有任何需要就跟我说，都找到了也着人给我送个消息。”

    “是，一定会送！”

    他们这边才说的差不多，老王爷的亲卫却拿着一封给万大将军的信等在旁边。

    “这是老王爷当日写给您的信，他让我亲自交给您，原本近几日是想跟王爷请示专门去趟东北的，现下倒是可以直接交给您了。”

    他郑重的将那封信双手递上，才轻轻舒口气，老王爷交给他的任务他都完成了。

    转头，他跪下给唐萧逸磕头，“王爷，属下想去给王爷守墓，属下从小是孤儿，若不是老王爷，属下很多次都差点命丧黄泉。

    老王爷总是教育属下不应该那么容易放弃自己的性命，还从来不让属下签卖身契，给属下官职，让属下像个正常人一般活着。

    可现如今属下除了去给他守墓才觉得自己还有些用外，实在没有活下去的希望，所以请求能让属下继续去陪着他、守着他！”

    在这么多事的情况下，唐萧逸很是无力，他没有心思像父王那般去耐心开导了，再看他的决绝，他缓缓点头答应。

    安置完这所有事，送沉重的万大将军离去后，他们就兵分几路各自根据去西北的几条路去寻孩子了。

    贺宇庭是与自家夫人钱氏一起坐车出去寻的，他们乔装成了普通百姓，主要是向着西北方向村镇里逐一问询。

    而贺琼生却被留在了王府里，说是让她等消息，实则是觉得她一待嫁女子出远门实在不方便。

    此时什么都不知晓的林染，最近休息的很是不安稳，许是因为月份大了，肚子里的孩子过于好动。

    也可能是像舅母韩昕岚说的，有些人的孕期反应是在后期，反正最近这小子折腾的力度过大，让她做什么都没有心思。

    倒是那几个皇子对她很是嘘寒问暖，舅母说也可能是他们没有母亲的陪伴，所以她对他们好些，他们就会靠向温暖吧。

    得知她近日就要离去，他们都很依依不舍，甚至询问能不能一起跟去，弄得她很是于心不忍。

    “小婶婶过几个月就会回来的，会亲自带着你们回京，所以你们一定要将我们定好的课业做完。

    我可是会亲自检查的，你们可别教我失望啊！”

    听到她亲口承诺，每个孩子都使劲的点头，表示自己一定听话。

    不知为何，每次他们这么听话，都会让她感觉到无比心酸，没娘的孩子，爹也不能在身边陪着，他们应该是很没有安全感吧！

    前些日子小蓝也回到了山庄，林染做主让他与这几个皇子们都处成了不错的朋友，这是她有意为之。

    是想他们能结下深厚的友情，为的也不过是大烨的未来能更加顺畅。

    小蓝才接受了他父王之前的无奈作为，但并没有接受自己要回北疆，成为下一届北疆王的继承人。

    凌啸山庄的主子们没有一个催促他的，都觉得不如再等几年，等孩子真心接受了，再说回去之事。

    林染就更是如此了，原本与北疆的各项约定里也没有小蓝的事在。

    虽然北疆以后与他是脱不开干系了，可是她们却认为小蓝的幸福更重要。

    这次回来，小蓝很粘舅舅舅母，他们去哪儿他都跟着，甚至将幼年时常常做出的亲密举动又搬了出来。

    他与舅舅舅母的互动可是让那几个皇子公主们羡慕极了，处在旁观者的林染，却理解他们所有人的心理。

    要知道当年她也曾经羡慕过别人的家庭，那种心酸咽苦水的感觉真的很不好受。

    到了定好的日子，阿逸还是没有来，她只是有些盼望，当然知道他在那边会有多忙碌。

    原本也是知道他不一定会赶上的，所以心里倒是没有不舒服。

    只是，在她们刚到谷里时，竟然见到了乾二，他着急的过来接媚爵，说是京城那里出了些事，不能摆在明面上，只能私下去找寻。

    林染丝毫没有质疑，亲自跟媚爵说，这次拜托它了，一定要听哥哥的话。

