    另一边，天妖宫两人没有萧风这边有特殊底牌，所以只能依靠强大的力量不断的轰击着。

    不过两人的修为是玄天境，一出手就是轰杀骷髅赤炎，力量强大不断的轰爆这些东西。

    萧风这边，他们没有天妖宫两人的实力，不过速度可比对方快了很多。

    足足用了十多分钟，终于逃了出来。

    “主人，我们赶紧离开！”

    金翅大鹏鸟快速道，这些骷髅赤炎数量太多了，如果不早点走可是很危险的。

    “不急，既然出来那就没事了！”

    萧风摇摇头，嘴角还有着血渍，右手一抛，全力催动九阳玄星塔。

    “轰隆！”

    宝塔猛然变大，将那些骷髅赤炎全部笼罩进去。

    “小畜生，你该死！”

    天妖宫两人顿时脸色惊变，如果被这样困着，那他们就危险了。

    “呵呵，你们想要杀我，就先渡过这道难关吧！”

    萧风眼眸杀机一扫，冷笑道。

    如此好的机会，他怎么可能放过。

    如果这次被两人逃了，那么下一次就该轮到他们了。

    萧风可不会心慈手软，对方想要杀他，那么就绝对不能放过。

    “嘭嘭嘭…”

    上千骷髅赤炎围攻天妖宫的两人，恐怖的力量充斥着。

    两名玄天境强者一边应付着骷髅赤炎，一边轰击着宝塔。

    他们想要逃离，首先就要将九阳玄星塔轰开。

    不过萧风哪会让他们得逞，拼着重伤也要看着两人死亡。

    “小金，妃嫣，你们尽快的恢复，等天妖宫两人死了，你们两个合力冲破封禁，然后我们就离开！”

    他迅速的传音道。

    萧风明白，一旦等到天妖宫两人死亡那么这些骷髅赤炎必要会找上他们。

    他已经消耗太多的灵力和魂力，估计之后有一段时间都无法动用星辰塔。

    “是！”

    曲妃嫣点头，随后快速的恢复着。

    九阳玄星塔内，面对密密麻麻的骷髅赤炎团围攻，就算是玄天境强者也会感到胆寒。

    “啊~”

    几分钟之后，天妖宫的两人终于坚持不住。

    随着几声惨叫后，两人吃生生的撕碎，留下一地的鲜血。

    “噗！”

    萧风脸色苍白无比，喷出大口鲜血，体内灵力匮乏。

    “小金，我们走！”

    他立刻传音道。

    如果再不离开，他们也挡不住这些骷髅赤炎。

    “轰！”

    金翅大鹏鸟和曲妃嫣同时施展力量，将封禁之力轰出一个窟窿，随后迅速的离开了。

    萧风开口道：“暂时不要出去，让我先把伤势恢复！”

    随后闭上眼睛，运转功法开始迅速的疗伤。

    “咻！”

    数千米外的山峰上，金翅大鹏鸟落在这里。

    半天过后，萧风终于睁开眼睛，伤势痊愈了。

    “主人，我们接下来要去哪里？”

    曲妃嫣问道。

    萧风想了一下，笑道：“这秘境的最深处我们还没有过去看看，也许有好东西呢！”

    他想到之前有那么多的骷髅赤炎，也许是在守护什么也说不定呢。

    既然来到这里，那就过去看看。

    随后，金翅大鹏鸟带着两人迅速的出发，很快就来到秘境的最深处。

    萧风让金翅大鹏鸟收敛气息，随后悄然的过去了。

    “果然有宝物的气息！”

    萧风激发玄心波光镜，越过一个个骷髅赤炎，终于看到里面那发光的东西。

    “小金，你速度快，拿到东西立刻离开！”

    萧风眼神一动，迅速传音道。

    他的速度虽然快，但是和金翅大鹏鸟相比，那就慢了很多。

    这种拿宝物的活，小金拿了就跑是最合适的。

    “唰！”

    一道光芒闪出，小金瞬间将宝物取走离开了。

    “轰~”

    那些骷髅赤炎看到了，连忙快速的追出去。

    “东西到手，妃嫣，我们走！”

    萧风心情很好，两人迅速的离开了。

    一座山峰上，金翅大鹏鸟甩开之后来到这里，两人很快也来了。

    “哈哈，不知道是什么好东西！”

    萧风拿过宝物，好奇的笑道。

    “嘭！”

    他迅速的捏碎外面的光芒，里面是一颗淡蓝色圆珠。

    “这是…四品妖兽的妖核！”

    萧风脸色一愣，神情很是惊讶。

    “我还以为是什么宝物呢，原来是一颗妖核啊！”

    他无奈笑道。

    虽然不是什么宝物，不过这颗妖核对他很有用。

    “四品妖核啊，这可是相当于玄天境强者的全部灵力啊，如果我吸收了，一定能晋升掌天境层次！”

    萧风暗道，随后就开始炼化起来。

    虽然来到这里没有发现什么宝贝，不过这颗四品妖核可是让他非常开心。

    “轰！”

    一个小时后，萧风的周身爆发出一股强烈的气息，他的力量瞬间提升数倍。

    “终于达到掌天境了！”

    他睁开眼睛，嘴角露出一抹笑容。

    出了青阳宗之后，他的修为终于提升到掌天境层次了。

    “小金，妃嫣，我们离开吧！”

    萧风笑道。

    “主人，我发现一个洞口，是通往外面的！”

    这时，金翅大鹏鸟忽然道。

    “哦？”

    “那我们去看看！”

    萧风神色有些好奇，笑道。

    “咻！”

    随后，金翅大鹏鸟带着两人迅速的飞了过去。

    “嗡！”

    在进入那个洞口的时候，萧风感觉到一股波动，随后眼前场景一变，他们迅速的出去了。

    再次出来的时候，他们已经不再原来的地方。

    来到一座城池打探一下，赫然发现他们已经来到阴煞宗的地盘。

    “那个洞口还挺奇特的，居然连接到阴煞宗这边！”

    酒楼中，萧风坐在椅子上，手里夹着美食吃了一口，笑道。

    “那应该是一条空间通道，所以我们才能到这里！”

    曲妃嫣坐在对面，脸上露出一抹微笑。

    她说着话，明亮的大眼睛时不时的朝外面看去。

    萧风注意到她这个模样，笑道：“既然想出去看看就去吧，我们也不赶时间！”

    他们刚进城的时候，街道上有不少的好东西，也有很多女子漂亮的首饰之类的。

    当时萧风就注意到曲妃嫣好像对那些东西很感兴趣。

    “嘻嘻，谢谢主人，那我去了！”

    曲妃嫣俏脸绽放笑容，立刻起身走了出去，连菜都没吃。

    “这丫头，应该是看上什么好东西了！”

    萧风摇头笑道，继续吃着桌上的美食。

    “小金，天妖宫的那两个人是来找我的，现在他们死了，估计很快天妖宫就会知道！”

    吃完之后，萧风喝了一口茶，传音道。

    虽然碍事的人已经解决了，不过背后的天妖宫可是一尊庞然大物。

