    在一统华夏的那一刻，欧阳朔的心境似乎又迎来一次锐变，变得更加悠远、波澜不惊，他的目光，似乎能穿透时重重空迷雾，看到不可知的远方。

    欧阳朔的战略眼光，无需借助重生优势，也能看得比别人更远。

    处理帝国事务，欧阳朔也变得更加从容不迫，似乎已经到了一种“不动如山”的境界，整个人的精气神都融为一体，内敛于身。

    就在这一刻，他修行的《五帝真经》终于突破至第十层，身体再次突破后天限制，晋升为先天一阶，迎来一次质的飞跃。

    为了修炼至第十层，欧阳朔足足耗费了两年时间，重新打熬身体。

    可以想见，《五帝真经》越到后面，修炼越困难，往后甚至每一层的晋升，都是以年为单位来计算。

    遇到关卡，无法顿悟的话，甚至一卡就是数年之久。

    就像此次由第九层晋升至第十层，足足用去欧阳朔九个余月的时间，几乎相当于前八层修炼时间之和。

    如果不是此次心境锐变，未必就能获得晋升。

    机缘，有时真的是难以捉摸。

    …………

    借着盖亚七年剩下的，最后半个月时间，大夏朝廷很快定下对蒙古帝国的处置方案，为朝廷治理蒙古大草原定调。

    朝廷决定，将蒙古帝国疆域一分为二，本部区域设立为北原行省；窝阔台汗国区域，也就是前西突厥区域，设立为西疆域行省。

    两大行省占地都极广，尤其是北原行省，横跨东西，境内有草原，有高地，也有戈壁荒漠，无论是纵向距离，还是横向距离，都是本土行省面积之最。

    西疆行省同样不遑多让，境内有戈壁，有山脉，也有盆地。

    北原行省的总督人选，欧阳朔出人意料地圈定了，前蒙古帝国丞相，华夏十大名相之一的耶律楚材。

    欧阳朔这么做，是经过仔细思量的。

    一则耶律楚材并非蒙古人，对大夏没有血仇，在成吉思汗昏迷期间，正是耶律楚材出面稳定大局，才没让哈拉和林彻底陷入混乱之中。

    对耶律楚材而言，除了效忠帝国，别无他选。

    二则耶律楚材长期协助可汗治理蒙古，经验丰富，在蒙古人中也有相当高的威望，由耶律楚材出任北原总督，对稳定北原民心，是非常有助益的。

    基于此，欧阳朔这才钦点此人出任北原总督。

    西疆行省的总督人选，则圈定为闽南行省邵武郡守景监。景监也算是帝国老臣，曾经出任监察署长一职，因避讳卫鞅，外放邵武郡守。

    此番升任西疆总督，可谓众望所属。

    无论是北原行省，还是西疆行省，像这般既是边境行省，又地域辽阔，兼且民族成分复杂的行省，总督必须选择那种有力量的强人。

    耶律楚材跟景监，无疑都符合这一特质。

    借着设立两大行省的机会，朝廷还对北疆都护府跟西疆都护府的辖区，做了一次调整，以此适应帝国战略，使得两大都护府更加名副其实。

    日前，朝廷决定，将北疆行省跟瀛洲行省从北疆都护府剥离，重新划归朝廷直管，于此同时，将北原行省划入北疆都护府。

    如此，北疆都护府就下瞎北原跟辽金两大行省，统合帝国北境。都护府治所也将由京都，迁往哈拉和林，以便更好地镇守北境。

    对北疆都护攻城狮而言，这是一个全新的挑战。

    能否为帝国镇守好北境，治理好北境，是欧阳朔对攻城狮的一个考验，治理的好，攻城狮未来可更上一层楼；治理不好，就别怪欧阳朔不顾念旧情。

    西疆都护府则在西康行省跟西海行省的基础上，并入新设立的西疆行省，统合帝国西境。

    如此也就意味着，压在西疆都护碔砆身上的担子，更重了。

    西疆都护府下瞎的三大行省，分别对应羌族、吐蕃族以及蒙古族，兼且地理位置特殊，发展滞后，想要治理好，殊为不易。

    …………

    处置完蒙古帝国，摆在欧阳朔面前的，是一个更大的难题，就是如何安置一百二十万“消耗军”以及近六十万蒙古骑兵战俘。

    最简单的办法，当然是全部裁撤。

    但这也是最愚蠢，而且是最费钱的一种办法，根本上不了台面。

    尤其是那六十万蒙古骑兵，虽然投降，可依然桀骜不驯，如果放他们回家，未来必定成为帝国治理北疆的心腹大患。

    因此，无论如何，都要想办法将其约束住，以磨去其锐气。

    为了此事，欧阳朔跟资政阁、枢密院以及军机处，反复酝酿，从帝国战略全局出发，结合区域发展需要，终于定下一个组合方案。

    其一，补齐南美兵团。

    战狼统领的南美兵团，目前仅两个军团，欧阳朔决定，从一百二十万幸存的“消耗军”中，挑选精锐，补充进南美兵团。

    理所当然的，南美兵团擢升为南美军，仍然由战狼出来集团军统领。

    于此同时，为了加强南美军的力量，欧阳朔还特意将大唐猛将尉迟敬德，调到南美军，出任第三军团的军团长一职。

    其二，组建南亚军。

    南亚军是一支新设立的集团军，也是帝国抛出裁军方案之后，新增的第一支集团军。从名字就可得知，南亚军，是为将来帝国征战天竺准备的。

    不出意外的话，帝国在未来很长一段时间里，都不会再扩军了。

    南亚军统领，由禁卫军第四军团军团长，绝世猛将，武卫将军恶来升任。鉴于集团军统领一职越发稀缺，这也算是欧阳朔对恶来这员老将的补偿。

    恶来空缺出来的军团长职务，由禁卫军直属铁甲兽骑兵师团的师团长山柱升任。此轮裁军，禁卫军将不再保留直属铁甲兽骑兵师团独立编制。

    山柱“下岗”，正好升任军团长，完成禁卫军内部的一次更替。

    除此之外，大唐猛将程咬金也被调入南亚军，出任第一军团军团长一职。

    其三，组建三大建设兵团。

    未来，帝国如果想进击北面的罗曼诺夫王朝，就必须立足于北原行省，想攻打西面的波斯帝国，就必须立足于西疆行省。

    同样的道理，想攻克西南的天竺，就必须立足西康行省。

    如果这三大边疆行省，无法独自为大军提供强有力的粮草物资支援，靠从中原超长距离运输粮草的话，基本就不可能取胜。

    真要开战，怕是会因粮草不济，而自取其辱。

    如果铁了心从中原运输粮草，那么一场大战，可能就会将帝国拖垮。

    正是如此，加大对三大行省的开发力度，大规模屯垦戍边，比组建任何一支集团军，都更为重要，也是帝国未来在亚洲扩张的前提。

    没有粮草支援，在边境驻扎再多的部队也是徒劳。

    或者这样说，在三大行省的粮食产量不能达到一个新水平之前，帝国根本无法在边疆驻扎太大规模的军队。

    别的不说，仅是大军的日常后勤保障，都做不到。那样的话，别说主动进击其他王朝了，能拱卫边疆，已经是不错了。

    屯垦戍边，显得刻不容缓。

    基于这样的战略判断，北原、西疆以及西康三大建设兵团应运而生。

    华夏历来有屯垦戍边的传统，尤其是在西域，从西汉屯田戍边开始，历经东汉、魏、晋、南北朝、隋、唐、元、明、清。

    一直沿袭至现代社会，屯垦戍边的传统都未断绝。

    欧阳朔正是受此启发，决意一口气设立三大建设兵团，在屯垦戍边的同时，积攒粮草物资，为帝国扩张奠定物质上的基础。

    经枢密院初步核算，在补充南美军，组建南亚军，再裁撤掉一些伤员之后，还剩下一百二十万兵员等待安置。

    如此，三大建设兵团，每个兵团下瞎四十万人，不仅超出一般的兵团编制，就连集团军都望尘莫及。

    这还不止，为了稳定军心，在条件成熟之后，朝廷还允许士卒的家人，一起迁到屯田区，共同参与生产建设。

    如此，建设兵团的规模至少还会往上翻一番。

    这也是必须的，以帝国目前的技术水平，这样的规模并不算夸张，未来如果有机会，欧阳朔会进一步扩充建设兵团的规模。

    惟其如此，才能将三大边疆行省盘活。

    参照古制，建设兵团将划归朝廷跟都护府双重领导，战时，建设兵团还要临时归战区辖制，必要的时候，战区可征召兵团上前线作战。

    如此，三大建设兵团的兵团长人选，就举足轻重，有硬性要求。

    首先，此人要是军伍出身，否则的话，根本压服不住这样一群桀骜不驯的兵卒；其次，此人要懂一些内政，有一定的管理才能。

    毕竟建设兵团的主要任务是屯垦，而非打仗。

    这样一筛选，可供选择的人就非常之少了。

    欧阳朔首先圈定的，是三大建设兵团中最重要的一个，也是历史渊源最深的一个兵团——西疆建设兵团的兵团长，此人不是别人，正是前大周降将，前丹阳军统领田单。

    历史上，田单受将拜相，自然能当此重任。

    跟着，欧阳朔圈定城卫军第三军团军团长，老将马腾，出任北原建设兵团的兵团长一职。

    历史上，马腾经营西凉，保境安民，想来也可当此重任。

    最后的西康建设兵团的兵团长，欧阳朔圈定飞熊军第二军团军团长，同样是一员老将，而且是文武双全的裴仁基。

    相比年轻将领，老将在这一方面的优势，就非常明显了。

    老成持重，可不是说说而已。

    至此，一百八十万大军的安置，就此告一段落。

    接下来，大夏将对战区跟集团军的隶属关系，来一次彻头彻尾的梳理，明确帝国战略，以此奠定未来帝国之基。