
“拥有不会被战斗破坏抗性的龙族可不仅仅只有你的【武装龙·雷电LV10】啊，隼人！【青眼】是最强的龙族，既然如此，【青眼双爆裂龙】具备不会被战斗破坏的抗性也是理所当然！”

虽然逻辑各方面都很有问题，但是海马成功地说服了自己【青眼双爆裂龙】不会被战斗破坏是很正常的一件事，并且在感受到【武装龙·雷电LV10】反击的那一个瞬间，他突然就理解了【青眼双爆裂龙】的全部效果。

“【青眼双爆裂龙】有着在一次战斗阶段中可以向怪兽攻击两次的能力，并且如果【青眼双爆裂龙】的攻击没能让攻击对象怪兽被战斗破坏的话，在伤害步骤结束时，那只攻击对象怪兽从游戏中除外！”

“将【武装龙·雷电LV10】放逐到无法妨碍我的世界尽头吧，【青眼双爆裂龙】！”

【青眼双爆裂龙】的攻击所制造的异次元入口转瞬即逝，随之一同消失的还有隼人场上的【武装龙·雷电LV10】，以及海马后场上的那张【暗之咒缚】。

“这样一来，你的场上可就没有任何碍事的怪兽了来抵挡直接攻击了，隼人！”海马露出一个冷笑，“接下这一记直接攻击吧，【诡术师】！”

谜语人、我是说【诡术师】听到海马下令，双手一合变出了一枚魔力弹、向着隼人袭来。

可是就在【诡术师】的攻击即将打中隼人之时，在隼人的面前一道灰色的次元壁浮现，将【诡术师】的攻击完全挡下。

“谁说没有怪兽就挡不了直接攻击？”隼人淡定地指了指自己的后场上不知何时打开的盖卡，“陷阱卡【反击之门】只有在被直接攻击时才能发动，使那次攻击无效，然后我从卡组中抽出一张卡。”

“如果抽到的卡片是怪兽卡，那么我可以将其攻击表示通常召唤。”

一边说着，隼人抽出了一张卡。

“真是巧合不是吗？”隼人一边说着，将手中的卡片翻转、露出了真容，“我所抽到的卡片，是等级5的【狱炎诅咒之龙】，在没有祭品的情况下无法进行通常召唤。”

“不过，考虑到塞特你的【青眼双爆裂龙】有着对怪兽发动第二次攻击的能力，就算可以我也不会选择把它召唤出来了。”

“无所谓，无论你是鲁莽地将怪兽召唤上场、还是保留资源谋划反击，都是没有意义的，小林隼人。”海马微微仰着头，“我所持有的【青眼】乃是最强之龙，和其他的龙族之间存在着天穹与深渊一般的差距。”

“我的回合结束，你想做什么随你的便，因为在【青眼双爆裂龙】面前一切反抗都贫弱无比！”

【海马：2700LP，手卡0】

【青眼双爆裂龙】【ATK3000】

【诡术师】【ATK2000】

“话还是不要事先说得那么慢啊，海马。因为决斗怪兽可不是将所有牌放在明面上的棋类游戏，每一次抽卡都会创造新的可能与希望啊。”隼人笑了笑，抽出了卡组顶端的卡片，“我的回合，抽牌！”

“发动魔法卡【天使的施舍】，我从卡组中抽出三张牌，然后挑选两张手卡舍弃。”

将两张手牌送入墓地之中，隼人看着手中的一张卡片，露出了笑容：“虽然没有最能发挥它力量的超量，但是就让你见识一下曾经君临决斗怪兽的龙吧！”

“把我的墓地之中的两只龙族怪兽——【武装龙·雷电LV7】以及【武装龙·雷电LV5】从游戏中除外，从我手牌中特殊召唤这只怪兽！”隼人将手中的卡片打出，“构成世界的四元之一，冷与干的土之极，将你那腐朽而伟岸之身躯交由我来驱使吧！”

“【岩征龙-锈龙】！”

随着隼人将手中的卡片放在决斗盘上，地面突然开始剧烈地颤抖起来。

在仿佛八级地震一般的震动之中，让人奇怪的是，隼人所打出的【岩征龙-锈龙】却迟迟没有显露身影。就在众人疑惑着【岩征龙-锈龙】究竟在哪里时，他们惊讶地发现，决斗塔的边上不知何时，多出了一座正在移动的高耸的山脉！

山脉上遍布恶魔岛上旧时武器生产线的废墟，在剧烈的震颤之中，“山脉”睁开了它的眼睛。

这分明就是一只决斗怪兽！隼人所召唤的【岩征龙-锈龙】正是眼前这座“山脉”！

【岩征龙-锈龙】【7☆/地】

【龙族/效果】

【1600/3000】

“这个体积，未免也太大了些吧？！”城之内看着体积实在过于夸张的【岩征龙-锈龙】，不由得吞咽了一下，“就连海马那家伙的【欧贝利斯克的巨神兵】也没有这只怪兽那么夸张的大小啊！”

只能说，时代限制了城之内的想象力。虽然【岩征龙-锈龙】的体积确实庞大，但是比起【机皇神】、【奥丁】、【戴森球】、【究极时械神】之类的还是不如。而且远的不说，单就DM时代里就还有【蛇神彝】和【光之创造神】这两天同样体积庞大的怪兽。

而且讲道理，【焰征龙-爆龙】的体积可以比拟火山、【岚征龙-飙龙】的大小与通天的龙卷风相当、【瀑征龙-潮龙】跟大洪水的高度等同，【岩征龙-锈龙】是一座移动的山脉这一点，相当合情合理。

当然了，决斗怪兽的另外一个特点就是怪兽们的体积上限相当之高，但是一旦是在室内展开的决斗，决斗怪兽的虚拟影像也会自动调整大小比例，不至于出现室内的人在决斗、双方的场上是几只脚丫子让人猜哪只脚是哪只怪兽的戏剧场面。

“哼，又是从来没听说过的龙啊。”海马冷哼一声，虽然【岩征龙-锈龙】的体积确实相当夸张，但是它的攻击力也不过就是1600点而已，与它那夸张的体积并不相符。

至于它那3000点的守备力，如果没有【青眼双爆裂龙】的话确实会让海马稍稍感到些许的棘手，但是现在？哼哼，无非就是被除外的下场而已。

“你的下一句话是，‘虽然【青眼双爆裂龙】的攻击力不足以击破【岩征龙-锈龙】的防御，但是它的效果可以粉碎任何防御’！”

“虽然【青眼双爆裂龙】的攻击力不足以击破【岩征龙-锈龙】的防——纳尼！”海马下意识地重复了一遍隼人的话，突然就反应了过来，自己所说的话与隼人所说的根本一模一样！

“你这家伙！”

隼人调戏了一下认真过头的海马，又接着说道：

“哼哼，塞特，你知道决斗怪兽最为恐怖的是什么吗？不是展现出了无敌效果的最强怪兽，而是没有将自己的效果全部暴露出来的怪兽啊。”

“就像是一个空着手的人和手持一柄手枪的人站在你的面前，空手的那个人比起拿枪的人的威胁要更大一样，因为拿着枪的那个人此时此刻只能用枪！”

一边说着，隼人又打出了一张手牌：“魔法卡【龙之镜】！我从场上、墓地将龙族融合怪兽所需的素材除外，融合召唤一只龙族的融合怪兽！”

“将我墓地中的【暗黑骑士-盖亚】以及我场上的【岩征龙-锈龙】从游戏中除外，现身吧，【天翔之龙骑士-盖亚】！！”

随着高大的【岩征龙-锈龙】的倒下、它身上庞大的能量汇入了出现在隼人后场上的那面【龙之镜】上。

在之前隼人之所以将他的一张【龙之镜】与城之内作了交换，就是因为机缘巧合下，他开包开出了第二张【龙之镜】。虽然【龙之镜】不算垃圾，但也不至于好用到一副卡组里放两张，隼人便将其中一张交给了城之内。

在【岩征龙-锈龙】的力量引导下，一次又一次帮助隼人战胜强敌的【盖亚】在这场决斗之中同样显露了身影。实际上早在第一回合，隼人就抽到了【暗黑骑士-盖亚】，只不过为了从手牌特殊召唤【混沌猎人】，他被隼人送入了墓地之中，直到现在才有登场的机会。

双手环抱在胸前，海马冷眼看着隼人召唤出【天翔之龙骑士-盖亚】。

【天翔之龙骑士-盖亚】【ATK2600】

“在被从游戏中除外时【岩征龙-锈龙】有效果可以发动，不过遗憾的是它的所有三个效果一个回合只能使用一次。”隼人无奈地摊摊手，“不过【天翔之龙骑士-盖亚】的效果可以正常发动。在他特殊召唤成功时，从我卡组·墓地中将一张【螺旋枪杀】加入手牌。”

“然后我将【螺旋枪杀】发动，并进入战斗阶段。”

一边说着，隼人看向海马场上的【青眼双爆裂龙】——旁边的【诡术师】。

“虽然【青眼双爆裂龙】有着不会被战斗破坏的抗性，但是那也就仅限于保护它自己而已。【天翔之龙骑士-盖亚】，攻击【诡术师】！”

“然后发动【天翔之龙骑士-盖亚】的效果，改变【诡术师】的表示形式！”

“事先说明好了，塞特。与【天翔之龙骑士-盖亚】为敌的话，决定怪兽表示形式的人不是你而是我！”

“翔天疾驰宛为龙！”

已经完全习惯了主人那随心所欲的奇怪的招式名称、【盖亚】并没有深究这个招式名的使用者到底是谁，反正这个名字是最近几个里最贴切的一个。在胯下的飞龙加速了一段距离后，【盖亚】对着海马场上被强行转变了攻守形式的【诡术师】递出了手中的骑枪。

【天翔之龙骑士-盖亚】【ATK2600】

【诡术师】【ATK2000→1200】

因为【螺旋枪杀】的存在，足足1400点的守备贯穿伤害传递到了海马的身上。

“咳呃！”

【海马：2700→1300LP】

仅仅是这场决斗的第四回合，向来擅长强攻碾压对手的海马的基本分就被隼人扣除到了一千出头。

看着【天翔之龙骑士-盖亚】对海马造成了伤害，隼人说道：“因为被视为【龙骑士-盖亚】的【天翔之龙骑士-盖亚】使用【螺旋枪杀】的效果对你造成了伤害，我发动【螺旋枪杀】的第二个效果。”

“从卡组中抽出两张卡，然后挑选一张手牌舍弃。”

看着被抽到手里的【天降的宝牌】，隼人无奈地将【彩虹栗子球】送入了墓地之中。虽然并没有在主要阶段二发动【天降的宝牌】的打算，但是隼人也不舍得就这样把它送入墓地，倒不如把可以在墓地发动效果的【彩虹栗子球】舍弃。

手中的卡片还有两张，将【天降的宝牌】留在手牌中，隼人把另外一张陷阱卡盖下：“我将一张卡片覆盖，结束我的回合。”

【隼人：4000LP，手卡1】

【天翔之龙骑士-盖亚】【ATK2600】

【武装龙的震霆】【盖卡】

看着隼人就这样结束了自己的回合，海马反倒皱起了眉头，有些不满地对隼人说道：“你的回合就这样结束了吗，小林隼人？”

“明明是在赌上了一切的决赛上，我本来想着与你之间会有怎样的激烈交战，但是我看到了什么？你真的用上了你的全力了吗，小林隼人？”

看着海马脸上严肃的表情，隼人不太清楚他现在突然问起这个是要做什么：“那不是当然的吗？”

“那样的话，为什么在你的攻击之中，我却什么也听不见？”海马直视着隼人说道，“决斗者之魂的激烈碰撞、对胜利的渴望，为什么连那个庸才的认真程度都在你之上？”

“还是说，击败了游戏之后，你觉得曾经输给游戏的我连对你造成威胁的资格都没有吗？小林隼人！”

海马的怒喝之下，隼人想要反驳回去，可是他这才发现，自己从决斗开始至今的心态，居然与海马所说的一模一样！

见隼人哑口无言，海马冷哼一声：“哼，被我说中了？不是击败了全力以赴的你，就算夺得了决斗王的称号也只是平添了一份耻辱。给我认真起来啊，小林隼人。”

“还是说，非得先被我逼入绝境、你才肯拿出真正的实力？”

一边说着，海马把手指搭在了卡组上，猛地抽出了卡片：“我的回合，抽卡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70326987"  chaptername="第七十六章  当头棒喝">加入书签</a>
</div>
