    轰隆

    墙灰阵阵洒落, 吴雩一口血溢出嘴角，但连哼都没哼一声, 躬身低头避过了杀手迎面而来的第二记鞭腿，头顶墙面唰拉蹭掉了一弧墙皮

    吴雩原本以为这个只会跟踪窥伺的杀手水平相对一般, 但一交手便知道自己彻底错了。男性在二十到二十六岁左右到达体能巅峰，速度、力量、反应都优化到顶点, 更可怕的是眼前这个年轻人不仅仅身体素质优越，出手也往死不留余地, 一拳裹着劲风贴太阳穴而过, 哗啦消防柜面爆裂, 吴雩眼下瞬间被碎玻璃飞划出一道血口

    那一拳的力道足以令人脑浆迸裂, 要不是他躲得快估计现在已经横尸当场了。吴雩闪身向楼上连蹿好几级台阶，步伐微带踉跄，但年轻人转身一踩满地碎玻璃，像鬼魅般紧贴而上“传说中的画师也不过如此”

    吴雩不答, 刹那间已偏身避过两三次攻击, 整个人也在不停往楼上退；杀手速度却比他快，直至退到这一层楼梯顶部拐弯处，两人已几乎面贴着面, 年轻人一掌探向他咽喉

    “还是说, 您就想死在我手上”

    电光石火间杀手指尖已触到了吴雩脖颈, 但就在同一秒, 啪一声吴雩按住了拐弯处上一级扶栏，借力飞身而起

    呼

    杀手只觉眼前衣角风声呼啸, 吴雩抓住扶栏的手臂撑起全身重量，关节几乎三百六十度拧转；他整个人在半空中旋身越过杀手头顶，紧接着嘭

    仿佛电影里的特技镜头，没人看得清他的动作和角度。杀手连躲都来不及，被吴雩从身后一脚飞踢，迎面哗啦撞碎了楼道窗玻璃

    这楼层加厚玻璃但凡没那么牢固，现在就已经整块坠下楼，粉碎成千万片了。

    杀手耳膜震荡，两眼发黑，再强悍都不由眩晕了半秒。就在那半秒不到的空隙间，吴雩落地箭步上前，杀手只来得及转身抬手格挡，下一秒只觉天旋地转

    吴雩腾起双腿绞缠到他脖颈上，两人同时失去重心，砰然摔地；那一记教科书般又狠又利落的剪刀脚死死缠在杀手咽喉处，颈骨登时发出了清晰的咯咯声

    “年轻人别想太多，不要对画师自作多情。”吴雩喘息着问“谁派你来的”

    “”杀手脸涨得通红发紫，既而发青，手臂、大腿肌肉块块虬结，血管青筋暴起，看上去触目惊心。

    他双手用力抓挠但无济于事，两人同时卧倒在地时的剪刀脚几乎是无法挣脱的。缺氧造成的窒息令他竭力挣扎，脚尖不停向前蹬，恰好蹬到了这一层的安全门，撞击让门板发出一下下“咣咣”的声响。

    门外便是病房走廊，是随时都可能有人的

    吴雩眼睛一眯，双脚越发收紧，强迫他整个身体上耸，脚尖便难以再够着那扇门“到底是谁”

    杀手血红的眼睛瞪着上空，从咽喉处断断续续挤出几个字来

    “你还记得阿归吗”

    霎时就像诅咒从虚空中炸开，吴雩瞳孔急速缩紧，力道下意识一松。新鲜空气趁机灌进杀手咽喉，那千分之一秒间他用尽全身力气，“咣当”重重蹬上安全门

    门外一名护士疑惑地站住，紧接着又是一声

    咣当

    安全门板微微晃动，吴雩无声地骂了句，用尽全力屈起膝盖，硬生生把杀手的身体往上拖行了好几厘米，小腿重压在对方喉结上，颈骨陡然发出轻微折响

    就在这时，吱呀

    安全门被人从外拉开，吴雩只来得及一抬头，猝不及防撞见了护士瞪圆的双眼。

    “啊啊啊”尖叫划破住院部大楼“来人啊”

    “我不知道你是出于什么心理打探当年的事，但人死债消，解行当年的往事早就没有意义了，保密的唯一原因不过是为了考虑生者的心情。”江停冷冷道，“回去吧，步警官，你现在的样子让我想起当年的张博明，我不想再跟你多说一个字了。”

    江停不愧是个厉害角色，他前面所有的连消带打都不算什么，只有最后一句话实在太厉害，让步重华一张口就结结实实顿在了那里。

    江停一颔首，拿着相框和照片就要转身回病房，脚步却又突然顿住。

    两人仿佛同时听见了什么，步重华敏感地回头向楼道望去，虚空中微弱的音波隐隐震荡空气，蓦然触动了他的耳膜。

    “来人”“拦住”“防火门”

    江停眉梢一跳，突然只听步重华吐出两个字“六楼。”

    六楼怎么了

    下一刻躁动传至楼上，只听护士蹬蹬蹬跑上楼梯“叫保安快叫保安”“杀人啦，杀人啦”

    仅仅几天前津海刚出过医闹砍医生的血案，步重华神经猝然一绷，没有丝毫犹豫，直接飞身冲下了楼

    江停涵养再好都不由在心里暗骂了一声，顺手关上张志兴的病房门，刚要下楼却只听裤兜里手机响起，是严峫的专属电话铃。

    “江顾问，江支队，江副教授你特么在哪儿呢咱俩说好了你一到津海看完病人立刻跟我会合，你别是中途放我鸽子出轨婚外恋去了吧还是在医院里碰上英俊小鲜肉医生了我可告诉你我这儿连玫瑰花床都”

    “没看见英俊医生，只看见一个姓步的sb。”江停一边下楼一边对手机迅速道“总医科肿瘤住院部六楼可能出了点儿事，报警让人过来看看，挂了。”

    嘟嘟嘟

    总统套房洒满玫瑰花的大床边，严峫莫名其妙盯着手机“姓步的sb”

    津海为什么有那么多姓步的煞笔，可见姓步的风水果然等等对不起姨父，不是说你。

    砰

    防火门被重重砸在墙上，杀手借机掀翻吴雩，就像离弦的箭冲进安全楼道，在尖叫声中向下奔去

    吴雩暗骂一声艹，刚起身就感觉胸肋受伤处剧痛，脚步不由踉跄了一下。

    这人是谁派来的为什么知道阿归的存在为什么知道自己现在津海

    不能放他走。那一瞬间吴雩心里闪过炙热清晰的杀念，知道自己今天必须把这个人留下来。

    杀手呛咳疾行，又长又陡的安全楼道转眼将至尽头，再下就是负一层停车场了。他刚伸手要去开防火门，吴雩已从上一层挟风而至；千钧一发之际杀手扭头一躲、挥拳将消防柜狠狠打碎，劈手取出消防斧，照脸对吴雩直劈了下来

    呼呼

    锋利斧头在狭小空间内擦脸挥过，只听身侧墙壁稀里哗啦，被砸出了好几个巨大的豁口。吴雩被迫连退数步，转眼已贴墙再无可避，就在这时远处传来了熟悉的急促声响，是警笛

    两人脸色同时一变，杀手敏锐地发现了什么

    “哦看来你也不想让同事知道自己今天的行踪”

    吴雩喘息不答。

    杀手冲他阴冷一笑，丢下“跟我来”三个字，随即握着消防斧退后两步，反手打开消防门冲进了地下停车场。

    哔哔

    三四辆车正排队出去，最前头那司机亮灯急刹，后面接二连三的鸣笛响成一片。杀手侧身打滚越过车前盖，稳稳落地向前奔去，突然眼角瞥见不远处另一道门被推开，有人一边打电话一边大步流星冲了出来。

    是那个姓步的支队长

    这些条子本事没有，但怎么老阴魂不散

    杀手心里有点烦，眼睛向四周一扫，同时医院附近的清晰地图像电子投影般出现在大脑里，下一刻果然看见前方立柱后有一道供行人出入的小门。然而他还没来得及过去，只见不远处的步重华助跑跃起，一脚重重踩上引擎盖，在尖锐警报声响中落地起身，直挡在了他身前

    “地下负一层停车场f4区”步重华喝道“嫌疑人持有凶器，当心”

    手机对面传来辖区快速反应中队民警“是步支队60秒内到”

    步重华摁断手机，定睛一看杀手的脸，脸色蓦然微变“你就是那个”

    杀手摇头一哂“麻烦。”紧接着啪一声将消防斧转成刀背，呼地就向步重华腰侧狠劈而去

    暗杀画师和在光天化日之下持械袭警是两个不同的概念，这杀手虽然有些年轻气盛，但对中国大陆的情况并不是完全没有了解，对步重华不敢用刀锋，怕当场宰了这个刑侦支队长，十分钟内就会引起全城搜捕。

    但这一下即便是斧背，也堪称开山劈地势大力沉，要是砍实了当场就能把内脏撞成血泥步重华来不及收手机，但那瞬间他的反应速度惊人，把手机啪地往地上一扔，低头俯身夺过斧头，精钢斧身呼一声贴着脊背挥了过去，将旁边一辆车挡风镜砸成了千万碎片。

    哗啦

    车窗爆裂与尖锐警鸣同时响起，步重华顶着漫天碎玻璃就地翻滚、狼狈起身，一脚巨力蹬下栏杆上生锈松动的铁条，抄在手里发狠一挥，嘭地将杀手重重抽倒在地

    当啷一声消防斧脱手而出，步重华知道根本来不及去捡，一脚踢中斧柄底部，沉重的精钢斧头登时打旋而出，贴地飞走数米，砰地撞爆了汽车轮胎。

    杀手牙缝里“艹”

    步重华抓住杀手衣领，把他头顶撞在旁边面包车身上，嘭嘭两下车身剧震，门把手那块溅满了血。剧痛让杀手杀性全起，再也不顾忌对方的刑警身份了，第三下撞头时突然咬牙向后一个肘击，步重华头被打得一偏，紧接着对方发力一个又狠又沉的后蹬，结结实实直撞上了他胸口

    步重华整个人飞出去，哐当撞上另一辆面包车后窗，整面玻璃登时噼里啪啦爬满了龟裂纹。

    下一秒杀手二话不说扑上来，步重华生生咽下一口腥甜，飞起一拳打得他喷出了满口血

    “呸”杀手踉跄退后两步，吐出半颗牙，鼻腔中发出一声怒极的哼笑。

    “原来步支队有两下子，是我失敬了，我原本以为你能混到画师跟前全是凭脸。”他双手在后腰一拔，缓缓抽出两把明晃晃的三棱刺，说“来，我这就来跟你道个歉。”

    他说什么

    他说谁是画师

    步重华脑子里轰的一声，二十年前那个血色深夜当空砸来，他听见自己强行压抑的抽泣和衣柜外火把燃烧的噼啪，刀尖刺进人体的声响伴随毒贩疯狂叫骂“这俩条子还他妈挺硬，不见棺材不掉泪是不是”

    “最后给你们一次机会，画师到底是谁”

    “那个画师 到底他妈的是谁”

    步重华全身像被镇在深海里，强大的水压从七窍灌进五脏六腑，让他在那瞬间无法思考，甚至忘记了呼吸

    就在这眨眼都不到的空隙间，杀手将三棱刺向上一抛，啪地反手抓住，自下而上猛刺向步重华脖颈

    铿锵

    千钧一发之际，斜里有人持匕一挡，以刀背精准架住了三棱刺，刀尖在咽喉前重重顿住，再无法前进分毫。

    步重华如噩梦初醒，只见挡在自己身前的赫然是吴雩

    三棱刺与匕首死死相抵，金属发出令人牙酸的摩擦声。杀手一挑眉，正撞上吴雩幽深的目光，只听他阴冷道“还不快跑”

    杀手嘴角一勾，转身冲出停车场偏门，一头扎进了街巷。

    警笛从四面八方而来，迅速逼近医科总院大楼，眨眼间包围了停车场。来取车的几个人早吓疯跑光了，周遭只有好几辆车被撞碎了玻璃，报警声此起彼伏，错落尖响。

    “”步重华剧烈喘息着，一手死死攥着吴雩腕骨，沙哑道“你到底是什么人”

    吴雩那张雕塑般的脸上没有丝毫表情，但不知是光线还是错觉，这个问题出口的瞬间，他整个人就像被冰笼罩住了似的，从眼梢眉角乃至于每根毛孔中都散发出毫无生气的寒冷。

    “你觉得呢”他语调平平地反问。

    “你说你喜欢我，说你不能眼睁睁看着我去死，说这世上唯有你对我的情意无法隐藏；那你觉得我是个什么样的人呢，步重华”

    步重华瞳孔不住颤抖，只见吴雩轻轻地抽出手，面上似乎是笑了一笑，向杀手刚逃出去的侧门退了两步

    然而就在这时，不远处电梯门徐徐打开，里面是正拿手机打电话的江停。

    “喂媳妇，我已经到医院门外了，离大楼出口还有二百米。”严峫在车流中一边腾挪辗转一边哔哔嚣张鸣笛，声音几乎是在吼“目击者说歹徒手里有消防斧而且非常危险，停车场周围全他妈堵上了警车，你可千万别出来啊听到没等我过去接听到没”

    江停疾步走出电梯“行了我知道，我不等你还能等谁，我又不是津海本地的”

    他抬起头，话音猝然一顿。

    “喂喂媳妇喂”

    十三年后的吴雩和江停彼此对视，相距数步，人声喧嚣和尖锐警笛都在那一刻哗然退去，整个世界化作白茫茫安静的背景。

    “不可能”江停脸上血色唰一下退得干干净净，难以置信地喃喃道“你不可能”

    吴雩在他震愕到极点的注视中低下头，无声地闭上眼睛，复又睁开。

    紧接着，他再也不看周围一眼，突然拔腿从停车场偏门中尾随杀手而出

    步重华伸手一拦，却没拦住，江停失声吼道“你回来”

    哔哔哔哔

    街巷里不耐烦的鸣笛声起起伏伏，吴雩冲到巷尾，迅速一瞥左右，只见不远处动静一闪，是那个杀手

    一辆派出所警车飞驰而来，但吴雩的脚步却丝毫没停，在民警疯狂鸣笛的同一时刻侧身翻过引擎盖，稳稳滚落在地，眨眼的延迟都没有，起身利箭般冲了出去。

    “卧槽肯定是这小子肯定就是这小子”开车民警简直要疯了“快快快，追上他”

    与此同时，数十米外的街巷交叉口，一辆嚣张的银色奔驰g65被结结实实堵在车流中，严峫一边不耐烦地探头向外张望一边对车载蓝牙“喂喂媳妇你能听见我说话吗你我艹”

    后视镜内照出一个年轻男生冲过街角，虽然动作极快，但严峫清清楚楚看见了他头上、身上沾着大块血迹。紧接着不到五秒，另一道熟悉的身影紧追不舍而过，那分明是他表弟的下属兼未来家属吴雩

    “卧槽那不是吴雩吗”严峫这么多年的专业刑侦嗅觉猛然触动，顿时明白了什么，果断抓起手机熄火下车，嘭一声甩上车门“媳妇我可能看到那医闹嫌疑人了，我打个电话给我表弟，先挂了你务必待在医院别动，听见没喂”

    地下停车场，江停抓着手机缓缓退到墙边，心脏怦怦怦重跳，冷汗顺着苍白的面孔汇聚到下颔，但一个字都说不出来。

    步重华却蓦然听见了什么，内心霎时醍醐灌顶，劈手夺过江停的手机“喂严峫”

    严峫刚要挂电话，猝不及防听到了自己表弟的声音，险些绊一个踉跄“你你等等我明白了，你就是那姓步的sb”

    步重华“”

    步重华一股邪火直上脑顶，刚要开口怒斥，严峫的怒吼却比他还大“你怎么得罪了你表嫂你到底干什么把他给惹毛了你拿他手机干嘛他现在人还好吧”

    “”步重华视线落在江停身上，大脑空白，茫然吐出一个字

    “啊”

    严峫一手捂头，简直要被自己表弟这惊世大煞笔给气蒙了。

    这时他风驰电掣奔到岔路口，脚步一停，左侧是大街，右侧是更错综复杂的胡同；严峫举着手机原地环顾一圈，高达20的动态视力猝然捕捉到什么，视线牢牢定住了

    只见大街尽头的红绿灯下，几辆车鸣笛哔成一片，紧接着两道身影一前一后越过十字路口，两米多高的围墙当空侧翻而过，消失在了围墙后的建筑工地上。

    严峫视线向上一抬，钢筋手脚架中是黑洞洞的建筑，半空中清清楚楚挂着一条横幅津海市遂宁路德意建设小区商住楼。

    “你赶紧过来一下，这事有点不对劲，吴雩追着一个二十多岁全身带血的嫌疑人跑到建筑楼里去了。”严峫毫不犹豫地拔脚狂奔过马路，在周围愤怒的叫骂和鸣笛声中对手机急促道“我这就发即时定位给你，赶紧过来快”

    《破云2吞海》来源：<ahref="">

</ahref="">