    

    “什么，你说有人出手，一记神通将那三十万羯人铁骑屠戮一空？”

    皇宫中，夏皇霍然起身，他双眼死死盯着身前的黑衣卫首领，“你没有跟朕开玩笑吧？”

    黑衣卫首领满脸苦笑。

    “属下如何敢拿这种事情跟陛下开玩笑。”

    “当时虽然是晚上，但还是有不少人亲眼目睹。”

    “而且属下也亲自去查看过了，三十万羯人铁骑确实已经全军覆没！”

    夏皇深吸一口气。

    虽然确信黑衣卫首领不会拿这种事情欺骗自己，但他还是有些难以置信。

    毕竟那可是整整三十万羯人铁骑，而且羯人铁骑的凶悍善战可谓众所皆知。

    如果比较起来，寻常百万大军都不是他们的对手。

    然而……就这么没了？

    更让他难以置信的是，如此凶悍的一支大军，是被人一记神通给灭了，这属实有些骇人听闻！

    “那个人……到底是谁？”

    夏皇缓缓抬起头来，语气极为郑重问道。

    一个如此恐怖的强者出现在大夏帝都，可能是机遇，但也可能是危机。

    从某种程度上来说，他甚至比那三十万羯人铁骑更加危险。

    “不知道，他一直站在高空之中，根本看不清容貌，只能大概看出是一名男子，不过……”

    说到这里，黑衣卫首领犹豫了一下，看了看夏皇，最后还是老老实实交代道，

    “不过城内有人看到，那人似乎是从天牢里面走出来的，那一战结束之后，他又重新回到了天牢里面。”

    “所以现在外面都在疯传，天牢根本不是什么死亡禁地，而是帝都守护神的居所。”

    “无数民众都纷纷朝天牢磕头跪拜，感谢那位守护神的救命之恩，甚至还有人打算为他立生祠牌位，每日焚香祈福……”

    “嘭！”

    杯盏砸落在地上，发出刺耳的声响。

    果不其然，一听这话，夏皇的脸色顿时变得无比难看。

    大夏王朝的局势为什么会突然糜烂到这步田地？

    在夏皇看来，天牢就是罪魁祸首。

    如果不是天牢，大夏皇室的两大供奉不会折损，四大宗门的老祖也不会陨落，甚至就连蛮族大祭司和蛮族王子兀顿，也同样不会莫名其妙的消失……

    如果大夏皇室四大供奉尚在，四大宗门不兴风作浪，蛮族老老实实，羯人大军又岂能长驱直入杀到帝都城下？

    所以，归根结底，一切的根源就在于天牢。

    可是现在天牢竟然被人视作什么狗屁守护神的居所，简直就是滑天下之大稽！

    “一群愚民愚妇，朕才是他们的守护神。”

    “如果不是朕，帝都早就被人攻破了，他们也早就沦为亡国奴！”

    “现在他们不知感谢朕，却反而去感谢一个莫名其妙的家伙，真是愚不可及，该死，全都该死！！！”

    夏皇瞪着眼睛不断咆哮。

    黑衣卫首领战战兢兢，深深低下头来，一句话不敢多说。

    一直过了好半响，眼看夏皇冷静下来，他才小心翼翼问道：“陛下，既然三十万羯人铁骑已经全灭，那八国援军那边要不要通知一声，让他们各自返回？”

    事实上，夏皇还真不算是“外战软脚虾”。

    他早就暗中联系了周边八国，打算联合八国军队，一起将那三十万羯人铁骑覆灭。

    如果顺利的话，到时候还会和八国联军一起攻入赵国，将赵国直接瓜分！

    只不过这家伙也算是心狠，对于城外那无数百姓的惨状，他并非不知情，只是为了心中大局，他一直视若无睹。

    但是计划赶不上变化，哪想到一夜之间三十万羯人铁骑就这么被人给灭了，导致他之前的隐忍似乎都变成了无能，也难怪他会如此气急败坏。

    听见这话，夏皇猛地抬起头来，双眼闪烁着诡异的光芒，幽幽开口问道：“你说，如果联合八国之力，能否将那天牢彻底铲除？”

    听见这话，黑衣卫首领顿时悚然一惊。

    虽然早就知道天牢是夏皇的心魔，但是他也没有想到，夏皇对天牢的执念竟然如此之深。

    要知道八国联军虽然不像羯人那样泯灭人性，但要说他们是什么纪律严明的正义之师，那也绝对是无稽之谈。

    这年头军队就是兵匪，有句话说得好，兵匪过境，寸草不生！

    一旦八国联军入京，对于帝都普通百姓而言，绝对会是一场可怕灾难。

    黑衣卫首领对夏皇倒是忠心耿耿，当即就忍不住劝道：“陛下，请神容易送神难，到时候……”

    但是还没等他把话说完，就被夏皇挥手打断。

    眼下夏皇对于天牢可谓是如鲠在喉，如芒在背，哪里听得进他的劝说，当即就冷冷说道：“我意已决，你马上派人通知八国援军，就说，朕有一场天大的机遇要与他们分享！”

    ……

    解决了那三十万羯人铁骑之后，楚玄重新回到天牢第七层。

    呼风唤雨之术的威力，确实没有让他失望。

    不过楚玄却也能够清楚感觉到，这门神通的威力远远没有真正发挥出来。

    而限制这门神通威力不是其他东西，正是他如今的修为。

    “先天九重天，果然还是太弱了。”

    “看来我还要继续努力才是。”

    楚玄深吸一口气，然后就在心中默念：“系统，签到！”

    没错，我楚玄能有今天的实力，全靠自己努力。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得五色石。】

    系统提示声很快响起。

    楚玄摊开右手，他的手掌心中瞬间多出了一块闪烁着五彩霞光的神秘石头。

    与此同时，他也完全了解了这块神秘石头的来历。

    这五色石，正是古老神话传说中女娲大神用来补天的五色石！

    感受到这小小一块石头中所蕴含的滔天神力，楚玄顿时忍不住张大了嘴巴，一时间甚至都不知道该说什么。

    毫无疑问，他这次签到可谓是人品爆发，不知道是不是因为刚刚解决了那三十万羯人所附带的好处。

    毕竟替这方世界清扫垃圾，给点好处也是应有之义。

    不管怎么说，这五色石确实是真正的神物。

    价值之高，根本无法形容！

    毕竟能够用来补天的东西，这五色石的级别已经高到顶点，远远不是一般灵材宝物能够相提并论。

    如果拥有足够的炼器水平，这五色石甚至能够打造出一件举世罕见的绝顶神兵！

    只可惜，楚玄没有那个本事。

    别说打造神兵，就算打造最普通的兵器，他也是七窍通了六窍，一窍不通！

    不过对于楚玄来说，不能打造神兵也没有什么遗憾，因为这五色石，他还有更好的用途。

    没错，楚玄打算拿它来作为开辟紫府的媒介灵物！

    拿补天神物来开辟紫府，对于其他人而言，简直就是无法想象的事情。

    如果知道的话，恐怕无数人都会破口大骂他暴殄天物。

    毕竟这种绝世神物的用途实在太广，无论做什么用，都能够传承万载，价值根本无法衡量。

    不过楚玄却不在乎那么多，他孤家寡人一个，正所谓一人吃饱全家不饿。

    他只知道一点，拿这五色石开辟紫府，他未来绝对会受益无穷！        

