
　　一只刺鳞蜥蜴见缝插针，使用【回避加速】一连闪过浪一和洛特卡尔的攻击，袭向操控灵体的花篮，花篮不远处的赫洛特一跃而起，快速变出一面墙壁，拦在刺鳞蜥蜴面前。

　　刺鳞蜥蜴带毒的刀刃打在赫洛特身上，仿佛打在了弹力十足的皮球上，被狠狠弹飞。

　　杨宇交代过赫洛特，如果出现敌人，优先保护其他人。

　　和杨宇进行过数次训练，赫洛特对杨宇的实力心知肚明。

　　现在，杨宇在船边来来去去，不断用长棍对想要爬上来的刺鳞蜥蜴使劲一戳，将他们打进大海，一个人就防御住了半边船身，确实不太需要保护。

　　赫萌投射出一连串水珠，轻轻松松黏住爬上来的数个刺鳞蜥蜴，将他们捆在一起。

　　秋叶、库拉.多莱恩拔出长刀，将被捆住的刺鳞蜥蜴轰下战船。

　　赢得片刻的喘息，秋叶抬起头，望向朝他们飞来的阿斯利特，一脸苦涩。

　　直到现在，秋叶也完全没有办法接受，曾经和她相亲相爱的姐姐已经回不来的事实。

　　数只登上战船的刺鳞蜥蜴抖擞全身，鳞片发出沙拉沙拉声，一连串带毒的飞刺从他们身上飞出，袭向秋叶。

　　视线在阿斯利特身上停留太久，以至于秋叶没有第一时间做出反应，她想避开这些尖锐的飞刺时，已经晚了，无论她怎么躲，都没有办法避开这次攻击。

　　千钧一发之际，赫萌圆滚滚的身体上抬起一只小手，她从身上分离一部分体液，抛向秋叶，在秋叶的身前变成了一面坚不可摧的盾牌，旋转着将飞来的毒刺尽数挡下。

　　一只刺鳞蜥蜴开启护盾，在这密密麻麻的鳞片雨中穿梭，拎着长矛刺向秋叶。

　　将长刀收回到刀鞘，库拉.多莱恩来到秋叶面前，深吸一口气，

　　“【断风流..奥义.无相】”

　　亮光一闪而过，库拉.多莱恩的出手速度快到看不清，再看已是收刀。

　　袭来的刺鳞蜥蜴感觉有无数锋利的刀刃游过全身，却没有任何痛楚，刹那间，刺鳞蜥蜴引以为傲的鳞甲彻底碎裂，鲜血喷涌而出。

　　桅杆上伊亚丝放出几支光矢，将受伤的刺鳞蜥蜴推进了大海。

　　秋叶松了一口气，握住爱刀的手却略微颤抖。

　　“现在的情况非同小可。专心迎敌。她朝我们攻击过来，已经是表明了自己的立场。”库拉.多莱恩向后看了一眼秋叶，提醒道：“分心，有可能送命。”

　　严肃点点头，秋叶抓紧爱刀，小心应对起袭来的一只只刺鳞蜥蜴。

　　边走边防御，赫洛特来到赫萌的身边，赞赏道：

　　“吾妹，你刚刚的表现不错。再让我看看你究竟成长了多少！”

　　赫萌撅起嘴，不满道：“现在是非常时期，别随随便便过来和我搭话。能免疫毒素的，就只有我们两个。我们要尽可能保护其他人，确保防御不出现空档，让他们无机可乘。”

　　“真是没想到，有朝一日我会从你嘴里听到这样的话。你比我想象中还要成长的多。”赫洛特笑道。

　　赫萌别过脸不再说话，继续去支援其他人。

　　赫洛特一脸无奈，“难道我这个哥哥被讨厌了？我也没说让她讨厌的话......”

　　被自己的妹妹无视，赫洛特只能悻悻回去继续协助其他人防守反击。

　　奈何刺鳞蜥蜴的数量实在太多，哪怕赫萌和赫洛特忙前忙后，也很难兼顾每一个地方，洛特卡尔率先受伤，绿色和紫色混合的毒素沿着他的手臂扩散开来，难以忍受的灼烧感让他浑身难受。

　　洛特卡尔索性开启【逆转之轮】，一拳干碎面前刺鳞蜥蜴的鳞甲，将他砸在甲板，独自收集刺鳞蜥蜴鳞甲上的毒素，为自己制作解毒剂。

　　从爬上船的刺鳞蜥蜴身上冒着的毒素的颜色来看，这些刺鳞蜥蜴至少携带三种毒素。

　　由于无法得知相同颜色的毒素间是否存在着差异，洛特卡尔并没有图方便，谁伤的他，他就从谁的身上获取毒素，制作解毒剂。

　　转动耳朵，洛特卡尔捕捉到了魅魔靠近的呼呼声。

　　眨眼的功夫，魅魔近了，会魔法的魅魔再次率先发起攻击。

　　紫黑混合的黑魔法，如同划破黑夜的流星，发出悠长的呼啸。

　　抬起魔杖，白槿制作的魔力工厂发出无数迅捷的【闪电箭】，与魅魔的黑色魔法相互撞击，在半空中绽放出一朵朵璀璨的烟花。

　　继续驱赶刺鳞蜥蜴，杨宇的视线中，出现了一只个头比其他刺鳞蜥蜴更大的刺鳞蜥蜴。

　　除了那直戳人眼的刺鳞，他的身上还装备无比精良的铠甲，和那天杨宇透过隧道看到的那个身影，一模一样。

　　面板上浮现出的数据完全证明了杨宇的猜想，他就是忠于【鲜血伯爵】的刺鳞蜥蜴首领崩猎.刺鳞。

　　锋利的爪子插进部下之前留下的缝隙，崩猎.刺鳞如同攀岩般沿着船体一步步朝杨宇爬了过来。

　　收起长棍【天空坠落】，杨宇掏出一桶油泼洒向崩猎.刺鳞。

　　崩猎.刺鳞把尾巴也插进一个缝隙，借此用力，起身一跃。

　　“咚——”地一声，崩猎.刺鳞利用战船的高速避开杨宇泼洒的滑油，撞击在船体之上，战船仿佛颤抖一下。

　　继续抓住部下之前留下的缝隙，崩猎.刺鳞朝杨宇靠了过去。

　　崩猎.刺鳞狠狠瞪着杨宇，仿佛眼中就快喷出火舌，恨不得将杨宇大卸八块。

　　敌人来势汹汹，真等他登上甲板，或许会变得相当麻烦，看了一眼桅杆上的伊亚丝，杨宇决定先下手为强：

　　“伊亚丝，如果靠得太近，就用那东西。那东西原本是想当秘密武器的，但现在这个情况不得不用。”

　　伊亚丝点点头，再次拉开长弓，数支光矢快速飞出，攻向袭来的魅魔。

　　阿斯利特在魅魔前方，用自己精湛的剑术劈开伊亚丝一支又一支光矢，带领魅魔前进。

　　将背后交给信赖的伙伴，杨宇踏上了船体侧面，二话不说攻向已经快要爬到甲板边缘的崩猎.刺鳞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百六十七章 战船保卫战免费阅读。https://xs.23sk.com 