    第38章 死！又有谁不怕

    欧人熊见自己带的十个好手，被白猿屠了大半，本就心生惧意，又听上官剑雄叫白猿帮忙，转身就想跑。

    一个上官剑雄他都搞不定，再加上一个比上官剑雄只强不弱的白猿，他就是有十个脑袋也不够杀，三十六计走为上，“留得青山在，不怕没柴烧。”

    他想留得青山在，上官剑雄却想把山上的草全薅光，见他想跑，一个鲤鱼打挺从地上跃起，跟着前扑，抱住欧人熊跃在空中的双腿，一起跌落尘埃，在地上滚了几滚。

    欧人熊双腿被抱住，想逃无门，心中大急，猛用脚踢上官剑雄，一踢之下才想起双腿被抱住使不上力。

    上官剑雄见他还不老实，恰巧嘴在他脚踝附近，便狠狠在他腿上咬了一口。

    “哎哟！小畜牲，你属狗的吗？”一口咬下去痛得欧人熊破口大骂。

    他刚骂完，白猿已赶到，见他跟上官剑雄滚在一起，自然认为他是在欺负上官剑雄。

    挥拳在胸膛上猛拍几下，然后一掌拍向欧人能脑袋，这一掌要让拍实，欧人熊脖子上这个长满杂草的葫芦瓢非让它开了不可。

    欧人熊却也了得，双腿被上官剑雄抱住崩不开，行动不便，见白猿一掌拍来，上体急扭竟避过了这要命的一掌。

    白猿一击不中，更加恼怒，左一掌右一掌猛拍欧人熊的脑袋，欧人熊苦于行动不便，只能扭动身体左右闪躲。

    想回手反击，却因躺在地上使不上力，只能任由白猿欺负。

    “如此下去，迟早被这畜牲拍死，说不得只好激一激这小子。”欧人熊堪堪避过白猿几掌，心头打起了坏主意。

    “小子，你敢不敢跟老夫来一场公平的比试？”欧人熊避过白猿一掌问道。

    “怎么个公平法？”上官剑雄问道。

    “放我起来，我们一对一怎么样？”

    “不怎么样？我一放手你又想逃。”

    “对，跟这种恶人讲什么公平，杀了他，让他去找阎王爷讨公平。”幽夜月起哄，其余几人静静观战。

    “你小子是不是工夫没练到家，不敢与老夫放对？”欧人熊激道，他一边与上官剑雄说话，一边闪避白猿的攻击，功夫的确十分了得。

    “放你爷的狗臭屁，小爷走南闯北什么没见过会怕你？”上官剑雄反击道。

    “不怕老夫，为什么不敢与老夫放对？”欧人能咄咄逼人。

    “一对一我不是你对手，除非让我与师兄一起。”上官剑雄杀他之心甚艰，怕自己一个人与他交手会放跑他，定要白猿一起才肯放手。

    “好！”欧人熊拗他不过，心想他与白猿虽然厉害，只要放他起来就算打不赢也能逃。

    “师兄，先让他起来再打。”上官剑雄叫停白猿的同时自己也放开了欧人熊的双腿。

    欧人熊一得自由就地滚开一丈，一个鲤鱼打挺一跃而起。

    幽长风、幽长林、幽长山担心他又逃，在他滚开的时候已掩到他身后阻住他去路。

    “老夫想走，就凭你三个小子能阻得住吗？”欧人熊见幽长风、幽长林、幽长山兄弟阻住他去路，十分不屑的问道。

    “大可一试。”三兄弟齐声道。

    “哼！”欧人熊刚受了上官剑雄与白猿的气，心中本就不爽，见这三人也来欺负自己，火气更大冷哼一声就欲给三人一点颜色瞧瞧。

    他奔雷八掌还未出手，幽氏兄弟已然先动，一江春水向东流，如水银泻地一般急刺而来。

    欧人熊竟看不透这一招有多少后着，甚是惊骇，急退三步避其锋芒。

    他一后退幽氏兄弟也不追击，收剑立在原处，他们出这一剑，只为告诉欧人熊三人联手想赢他或许不易，想拦下他却也不难。

    “没想这几小子武功都不弱，奶奶的，大风大浪都过了，今日要阴沟里翻船。”欧人熊暗骂，颇有几分后悔来劫风晴的镖。

    劫镖之前他做了不少工作，打听清楚风晴的穿着长相，以保证不劫错人，又挑了十个好手力争一击成功。

    千算万算偏偏没算到与风晴一起的年轻人武功会如此之高，更没算到与他们一起的还有一只堪比杀神的白猿。

    遇上这些意外因素，镖劫不成，还可能把命丢在此。

    想到会丢命，欧人熊又暗中观察，以图找出破绽，趁机溜走。

    这一察看，还真让他找到了突破口，他将突破重心放在幽夜月身上，先前幽夜月遇险，上官剑雄叫白猿救她，由此看出上官剑雄极为在乎幽夜月。

    只要一举擒下幽夜月，以此要挟，上官剑雄势必会放他一条生路。

    “看招！”欧人熊突然发难，奔雷八掌第三掌风卷残云，拍向上官剑雄。

    这一掌是虚招，只为逼退上官剑雄，好去擒拿幽夜月，因为上官剑雄离幽夜月不远，不逼退上官剑雄，他不敢冒然去拿幽夜月。

    上官剑雄身负先天神功绝学，本不惧他掌力，但终究还没修练到超然物外，脱出形迹的境界，见掌攻来第一反应便是让开。

    他闪开之时，第一时间叫道：“师兄，保护幽姑娘。”

    欧人熊千算万算，没算到上官剑雄并不急于让白猿攻他，而是让它先保护幽夜月。

    “这小子难道看穿了我的意图？”欧人熊暗惊，他的如意算盘被上官剑雄轻易拆掉。

    他一计不成，又生一计，抓不住幽夜月，退而求其次想去抓风晴。

    只是风晴比幽夜月机灵得多，在他发招逼退上官剑雄的时候，她已躲到幽氏三兄弟身边。

    她江湖经验丰富，一切可能的意外都会先算计其中，眼下形势对欧人熊不利，他想要活命一定会找最弱的点下手。

    几人中最弱的点就是她与幽夜月，而幽夜月有白猿保护，真正的弱点只剩她。

    为不给同伴拖后腿，于是主动到了幽氏兄弟身边寻求保护。

    先前三兄弟出剑逼退欧人熊她看在眼中，料想这三人打败欧人熊或许不易，但要阻止欧人熊抓她却能办到。

    只要阻上一阻，白猿便能攻到，那时欧人熊自顾不暇，怎有余力再抓她。

    “姓风的丫头到是聪明得紧，看来今天难逃一死。”欧人熊暗自叹息，他杀人如麻临到自己要被杀之时，忍不住害怕。

    死！又有谁不怕？

    ?  ?各种求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

