一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，看了看对方一眼之后，随即冲着对方轻轻点了点头。

    “道友这个提议不错，若是在下有哪一天，对于那个地方感兴趣了，想要去的话，会这样去办的。”

    面前的凝云见着恒彦林答应下来，也只是随意的笑了笑。

    他对于面前的恒彦林，是否会依照他所说的去做，倒是没有那么多的感兴趣。

    若是恒彦林没有这样去做，在他看来也不算是什么大事。

    毕竟，就以当下的这个情况来说，他与恒彦林可没有那么熟悉的。

    之所以这样提醒一下恒彦林，也不过就只是在卖一下人情罢了。

    至于恒彦林会不会按照他所说的去做，重要么？压根就不重要。

    毕竟，恒彦林要去了的之后，又不会与他说上什么？

    恒彦林在此刻，看着面前的这个凝云，心中倒是微微有些诧异。

    说起来，面前的这个修士也有一些不一般的很。

    在之前的时候，恒彦林所想的事情，对方居然都是一一猜测到了。

    恒彦林自认为，自己在想事情的时候，可没有其余的什么动作，对方是怎么做到的？

    居然连自己所想的事情，都是猜测的相差无比。

    可以说，这个修士在猜心思这一块，确实是颇为的出彩的。

    想到此处，恒彦林在看了看对方一眼之后，而后就是摇了摇头。

    “对了，这般说起来的话，这个事情似乎也不算什么神秘，为何就是不见有人说起来？海妖们神智大开，这样的事情可是无比重要的？

    若是公开的话，可能够让的一些修士们得到提醒的。”

    虽然按照对方所说的，大部分的结丹修士，都已经知道了这个事情。

    但是恒彦林依旧有些奇怪，为何这个事情，依旧是没有公开的意思、

    按理来说，对方是公开一下，也没有什么事情的吧？

    更何况，这里可不仅仅就只有结丹修士，还有底下的筑基修士，这些修士们的数量也有一些庞大。

    虽然在实力上，比不过他们这些修士们，但是说到底，他们这些修士，还是颇为的重要的。

    不管是怎么说，按照恒彦林所想的，到底是还是有一些重要的。

    面前的修士们，在此刻听着恒彦林的话语，当即就是摇了摇头。

    “没有办法，在察觉到了这个石头，都能够影响都前去的修士之后，上面的修士，都已经是发现了这个石头的神异性，越少人知道的话，到时候他们就能够越发的增加机会获得了。”

    恒彦林闻言，顿时沉默下来。

    闹来闹去，原来是这些元婴的修士们，在想办法将这个石头，直接是自己吞下去的。

    如此的话，倒是能够说的通了。

    倒是鸟为食亡。

    在修炼界之后，无论是什么宝物的出现，都是会引起无数的争抢的。

    为了给自己排挤走一些竞争对手，让自己能够获得宝物，就对方这样的手段，似乎也是正常的很。

    只是，对方的这个不公开，却是容易让的这里的修士们，死上无数的。

    恒彦林可不相信，就没有一个结丹修士，在不了解的情况下，就没有一个被伏杀的。

    要知道，之前的恒彦林就是被那个恶蛟给伏杀了。

    那个时候，可不就有那么几个修士，没有逃走的？

    恒彦林虽然没有留下来，但是大约也能够知道，死了几个修士的。

    那个时候，若是知道了这个事情，大约也就不会有这样的事情发生了。

    心中一想到此处，恒彦林在这个时候，脸色也微微有一些无奈的很。

    面前的凝云看了看恒彦林，见着恒彦林的脸色，也跟着摇了摇头。

    “其实，上面的修士，也说了一些话语，传给我们这些知情人的。”

    穿了一些话语，什么话语？

    恒彦林闻言，心中微微一奇。

    这都已经露出这样的心思来了，居然还想要安抚下他们这些修士。

    当真以为，就一些普通的敷衍的话语，就是能够让所有人，都是不会对于这个石头动心的么？

    就这样的东西，对方既然是动心了，那其余的人也会动心的。

    在神物面前，恒彦林可不觉得，有什么傻子，对于这样东西是会保证有什么心虚的。

    作为一个修士来说，这种东西，可以说就是一种能够保证自己修为，能够保证自己到时候，直接是晋升到更加的修为。

    因此，断然是没有哪个修士，会就这样放弃才对。

    “上面的修士说，既然这个东西能够影响到这些海妖，若是我们获得了，到时候就能够以此控制这些海妖，那也是说不定的，最起码，到时候也能够控制住这些海妖，不至于让它们，随后继续的聪慧下去。

    一旦我们获得了，到时候说不定就能够让对方神智大降，变成一群野兽一般，如此一来的话，我们这一片的海域，指不定就是有救了。”

    恒彦林闻言，顿时微微一怔。

    对方居然是这样的说辞？

    若是如此的话，怕是不少的修士，都是会说动不可。

    毕竟，生活在这里的修士们，也没有其余的资源了，也就只有这些地方了。

    想必起来的话，却也确实是会希望这一块的地方，直接守下来，不至于让这个地方，全部被淹了。

    到时候他们这些修士，连修炼的地方都没有。

    到时候碰到海妖要一直跑。

    没有落脚的地方，到时候连恢复的地方都没有。

    这到时候，一旦被一些海妖们看到，成群结队的来伏杀你，你连跑都是没有地方跑的。

    心中一想到此处，恒彦林的脸色微微一凝。

    这般说起来的话，这里当真是会有一些修士，是会认可这样的说词。

    到时候也不会去争抢什么的。

    毕竟，到底还是这一块陆地重要很多。

    不过，就这样，这些修士们就是一点的，也都是不会朝着外头暴露上信息了？

    恒彦林在这个时候，脸色微微有些难看，不管是怎么说。

    就这样的说辞，依旧是有些满足不了恒彦林，让的恒彦林在此刻，确实是有几分的不满之意的。