    王座之上，黑雾缭绕。

    出乎方乾意料的是，那是一位女子。

    身着黑色长裙，肌肤赛雪，发髻高高挽起，眉眼透着阴冷的气息。

    这就是黑夜君王，一个只在顶级强者圈子里流传的名字，一个神秘且可怕的超级存在。

    黑夜君王的目光落在方乾的身上，轻声道：“可怜的孩子，依旧处于善与恶的纠结吧？你坚强的意志让你信奉着你拥有的一切，遵循着你自己的原则。我喜欢你这样的孩子，你强大且有自信，你冲动且不盲目，你顽强且不会因为任何事情气馁。”

    “你不会为了强权而低下头颅，可为了亲人朋友，你却愿意弯下骄傲的双膝。”

    “你的一切，我都看在眼里，因为我是黑夜，我无处不在的关爱着每一个人受苦受难的孩子。”

    方乾昂首，平静的问道：“你是谁？”

    这三个字表达的意思很多，因为他不知道该怎么问，只能够笼统的问。

    黑夜君王轻语道：“我是谁？这个问题太多人问我了。我如同一缕执念，诞生在最糟糕的时代。那是最寂寞，最恐怖的夜晚。整个天下没有一缕声音，而我却在那个时代苏醒了。那时，这天下终于有声音了，那是心跳声，属于我的心跳。可我低头一看，却发现，原来我只是一颗心脏，一颗被人埋葬在大地的心脏。”

    “逐渐的，我长出了躯干，长出了脑袋，长出了四肢。”

    “那是一个毒气弥漫的时代，连呼吸都是一种奢望。我寻觅自己的诞生，追寻自己的过去。”

    “我寻找了千年、万年。我终于在岁月长河中找到了属于我的秘密，原来，我曾是一位至强者的心脏，他的名字叫吴风。”

    闻言，方乾变色，吴大天尊！

    黑夜君王轻语道：“我不知为何他会将我遗弃，我在废墟中寻找一切的根源，我想找到一个答案，一个可以让我安心活着的答案。最终，我找到了那个秘密。原来在很久很久之前，吴风赴死一战之前，留下了自己的心脏给自己的妻子续命。当他死亡再复生之后，他的心脏也一直给予了他的妻子。”

    “那是一个悲痛的夜晚，年迈脆弱的吴大天尊走向了人生的终点。可他的妻子却依旧美貌如花，青春正茂。为了不伤害自己爱人的心，她选择挖出了我，将我掩埋，而她自己则谁随吴风而去。也许，你要的是这么一个答案。”

    方乾听得惊心动魄，心脏挖出来还能够活吗？

    “可人心总是奇妙的。”

    黑夜君王幽幽一叹，“我找到了属于自己的秘密，但是我却找不到属于我的人生。唯有在寂静的夜晚，我的心才可以安静几分。似乎，我本身就只属于黑夜，如一个被人丢弃的幼儿。我寻不到活着的意义，但是我却又不能杀了自己。因为这颗心，曾是一位至情的女子不愿意伤害的。”

    她轻抚心口，“我无法理解那纯粹的爱，我游走于天地间，居无定所。一直到，遇到了这个孩子。”

    石飞鱼双目含泪跪下，“那是我的荣幸。”

    黑夜君王的目光落在石飞鱼的身上，“他是那么的弱小，又是那么的顽强。哪怕被人打断了腿，他也强忍着剧痛，抱着一个小女孩的脑袋，用自己的双手挖出血淋淋的土坑，将其安葬。我于黑夜中走出，牵起他走向了黑暗。我与他言，孩子，若你无归处，便随我去吧。”

    其他暗使叩首，低呼，“君王为吾母，生来不可叛，若有二心生，天打五雷轰。”

    黑夜君王抬手，一股力量托起所有人。

    她看向方乾，“你若有归处，便去吧。你若无归处，便可留下。在未来的时间里，去留随你意。”

    方乾深吸一口气，“为什么救我？”

    黑夜君王幽幽一叹，“你是一个可怜的孩子，小鱼鱼说了你的事情，我便去了。”

    没有其他任何理由。

    就是这么简单，简单到让人觉得是在说谎。

    她抬手，手指雪白的简直快要透明了一般。

    那一瞬间，无法想象的心域笼罩了这一方天地。

    方乾震惊，不敢相信自己看到的一切。

    这就是心域！

    这是……

    心域究极状态，万古以来，只有一个人拥有的逆天心域。

    “心容天地！”

    方乾变了脸色，因为拥有此法的，在考古资料中，就只有一个人有，那就是吴大天尊！

    据传，在此心域中，其无所不能。

    继而，方乾感受到了身躯疯狂变化，似乎是时间倒流？

    他的伤势正在以惊人的速度恢复着，他的力量似乎要回来了。

    但是，心血枯竭。

    黑夜君王张口，红唇中飘出一滴闪烁着刺眼光芒的心头血。

    那是方乾从不曾见过的血，强大而震撼心魂。

    “收下吧，可怜的孩子。”

    黑夜君王挥手，心头血直飞方乾。

    方乾张口，随着那一滴心头血进入体内，霎时间心脏猛然跳动了一下。继而浑身的骨骼都似乎活泛了起来，包括那块特殊的脊骨。

    那脊骨爆发出耀眼的光芒，它似乎第一次吃饱了。

    方乾的每一处关节都发出脆响，他的身体在短短的时间里发出了极大的变化，如同脱胎换骨。

    方乾双手一握，霎时间金龙皇道图，狻猊王道图，虚天星女道图纷呈，恐怖的威势震动古老的殿堂。

    “嘎嘎，好强啊。”

    斩魔大笑，“君王恩赐，福泽天地。”

    方乾闭目，杀戮大道的气息正在强行复苏，继而如同挣脱囚笼的巨龙爆发出恐怖的气浪。

    被吞噬的大道之力，回来了！

    方乾睁开双眼，满是震惊。

    终于，他放下身段，躬身行礼，“感谢君王恩赐。”

    黑夜君王轻语道：“我本无善恶之念，所在也为飘渺。你所行之任何事情，如你所愿便可。若有人欺辱尔等，我自当为尔等拼死一战。”

