    第130章 爷爷遭杀害

    我不太明白赵小倩话中的意思，但露丝却像是听懂了，松开我的手，起身坐到对面赵小倩的身旁，伸出秀手，笑着说：“我叫露丝，今年20岁，应该比你大”。

    赵小倩依旧微笑着，握着露丝的手，说：“露丝姐，我今年19年，你以后可以叫我小倩。”

    随后两人就像自来熟，有说有笑，完全忽略坐在她们对面的我，我心中有些纳闷，这都是啥事，她们既没有争风吃醋，又没有互怼互杀，和我想象的画风完全不一样啊。

    算了，事不关己高高挂起，她们和睦相处更好，说不定三人行能指日可待。

    这会她俩的聊天我也也插不上话，索性就拿起道教总会的手机，翻阅拍卖行给露丝买把一品关刀，顺便看看有没有什么赏金任务适合我们做。

    我现在的实力是地仙初阶，小天他们仨也都人仙中阶，勤劳多得，多出任务历练，有助于我们快速提升道修实力。

    拍下一品关刀后，我在道教官网的赏金任务系统逛了许久，都没能找到合适我们的任务，见到露丝、赵小倩还聊得火热，我放下手机闭目养神，直到三点二十分，手机闹铃响起，我提醒道：“小倩，我和露丝下午还有一堂课。”

    赵小倩这才恋恋不舍的起身，离去前还嘱咐我晚上带露丝回来一起吃个饭。

    女人的世界太深奥，情敌都能变得那么友好吗？……

    和露丝来到课室，教室的最后排，只有侯静一个人。“猴子，小天和老黑去哪了？”我问侯静。

    侯静：“那两个重色轻友的家伙去帮日系双胞胎搬家了。”

    “搬家？国外交换生不是同我们一样住宿舍吗？”我不解道。

    侯静：“原本是，不过今年的交换生数量少，只有五个人，学校就又给安排到学院招待所去了。”

    说起搬家，我才想起露丝的行李还没搬，我转头看向露丝，正要开口问她，露丝伸出左手，上面戴着黑木戒指，朝我晃了晃，说：“我的行李都在这里。”

    黑木戒指，是渡劫期以上的道修方能使用的储物灵器。

    露丝年前与我意外“双修”，体内存留了我不少道气，意外地成了一名渡劫期初阶道修。她手上的黑木戒指正是年初五我前往米国寻她未果，托泰勒.盖茨带给她的。

    一旁的侯静看到露丝手上的黑木戒指，先是一愣，而后饶有兴趣地问到：“呦，看不出妹纸你还是个国外道友啊，现在什么等级？要不要当我徒弟啊，哥现在是人仙中阶，完全可以当你浪带你飞。”

    “不要，你长得太丑了！”

    “噗呲！”我没忍住，笑出声来。

    侯静用手紧摸自己的心头，露丝的话估计已经将侯静雷出内伤了，他深吸一口气，说：“老妹啊，哥虽丑但哥很温柔，况且哥精通十八般武艺，一手飞针能救死扶伤，也能杀敌于无形之中，哥还能……”

    侯静每次吹水都是一浪一浪，滔滔不绝。不过他那手飞针确实是出神入化，原本我也有打算让露丝学些偏女生化的道技，毕竟一个如此秀丽的姑娘带把关刀挥来挥去，那画面实在难登大雅之堂！

    “嗯哼，猴子，差不多就行了，再吹教室的天花板都飞走了！”我打断侯静的吹水，他白了我一眼，明显有些不满。

    我接着对露丝说：“露丝，侯静那手飞针的确很不错，要不你试试？反正关刀你已经学得差不多了。”

    “可我是颜值控，怎么办呢？”露丝的媚眼对着我眨了眨。

    “妹纸，关刀那是大老爷们玩的，咱不要肱二头肌。听哥的学飞针，一个月包教包会！”侯静已经顾不得露丝话里的二连击，顶“伤”收徒，估计是觉得能收个仙女级别的女徒弟是个倍儿有面的事。

    “好吧，我考虑考虑！”

    “嗡……”我放裤袋里的手机在震动，我拿出看到是老黑的来电，立马竖起课本，挡住在自己前面，头趴在桌子上，接通电话轻声说：“喂，老黑，我正上课呢！”

    “老米，不好了，你爷爷受了重伤，流了很多血！”

    “什么！爷爷受伤了？”我心中一紧，喊了出来。

    “他人现在哪里？”顾不得讲台上的老师，我立马起身跑出教室。

    “招待所他房间，小天正在为他治疗，你快来！”

    “好，马上到！”

    教室离招待所有三公里远，路上我调用了体内的道气，两分钟后到达招待所，估计校园内的监控摄像头拍到的我只是一道道残影。

    我急冲冲走进爷爷房间，问到：“小天，我爷爷怎么样了？”

    “性命是保住了，只是何时能醒来这个不好说！”

    “老爷子被人抹了脖子，幸好我和老黑发现得早。我用道气护住他的心脉，并用了一张回魂金符强行拉回他的灵魂，不让它消散。”

    小天满头汗珠，脸色苍白地说道。看来为了救助我爷爷，小天废了很大功夫。

    “谢谢了，兄弟！”我感激道。

    “是兄弟，就别婆婆妈妈的，你爷爷也是我们的老爷子，救他是应该的！”在一旁帮爷爷处理脖子上伤口的老黑答道。

    “老米，你坐火箭呢，追你追得我累死了，老爷子现在咋样了？”跟在我后面的侯静，气喘嘘嘘地说道。

    “你们走开，让我看看。论治病救人，我是你们大哥！”侯静推开老黑，三两下就缝合好爷爷脖子上的刀口。

    “好了，可以把老爷子移回床上了”

    我用道气托起爷爷的身体，让他悬浮回到房间床上，整个过程小心翼翼。接着侯静随手从黑木戒指中变出一些医疗器材，给老爷子打上吊瓶。

    替爷爷盖好被子，我坐在床沿，手里紧握着爷爷满是皱纹的手，看着他苍白的脸，自言道：

    “对不起，爷爷，是我大意了，以为医学院是自己的地头很安全，没安排人保护好您，让您受了如此大的伤害，是我的错，孙子有愧于您！”

    “那个伤害您的凶手，无论天涯海角我都会把他找出来！让他给您谢罪！”……

    (本章完)

