    如今，孙策四项技艺已经全部习得，于是他便准备将剩下的300点【声望值】全部拿来兑换【武器】和【战甲】。

    虽然，300点仅仅可以供孙策选择三项道具，但是孙策初出茅庐本身就携带了一些孙坚的遗留的装备，例如花鬓马、鹊画弓，古锭刀等，也不需要完全兑换四种【武器】。

    没错，【战马】也归属于【武器】之中。

    只是可惜了古锭刀，身为名将孙坚的佩刀岂是凡品？

    但那日，孙策危机关头，身边只有官员仪仗所用的佩剑，只得忍痛兑换了【荆轲残魂】，将【短柄】限制为了【剑】。

    不过，所幸结果还是不错，【剑】乃百兵之君，而【荆轲残魂】也异常给力，因此冲淡了孙策的心中对古锭刀无法派上用场的可惜。

    所以，目前来说，武将四艺，孙策仅缺【剑】与【长戟】两项。

    虽然寿春薄曹从事史的佩剑已经随着孙策的卸任交还给了袁术，但是来到柴桑为官后，孙策攻破姚氏坞堡之后从姚氏遗产中惊喜发现了一柄质量上乘的精铁长剑，稍稍试手之后发觉颇为趁手，便取来当做佩剑，因此仅缺【长戟】一项。

    而【长戟】不仅技艺难学，其本身也难以制作，这是导致【长戟】虽然威力强大但却远非大多数武将首选的重要原因，因此姚氏这等柴桑地方土豪族库之中自然没有这类武器。

    所以孙策只能考虑从【商城】之中兑换。

    打开【商城】中的【武器】找到【长戟】一栏之后，孙策发现这一项果然和其他【商城】其他道具如出一辙，都只含有一种低级的选择——【精器长戟之灵】。

    而其他两种蒙着淡淡白雾的选项隐隐约约看不真切，但是孙策却知道其品质肯定要高出一辙，但是他目前不仅不知道如何解锁这些高等级的道具兑换，也不敢去想象如果要兑换那会花多少【名望值】。

    没办法，孙策还是太穷了，只能看着被高级选项中的两把明显非凡的长戟留着口水，最终却只兑换了他目前唯一的选择【精器长戟之灵】。

    【精器长戟之灵】：精器有灵，只要将器灵注入任一长戟之中，即可消耗器灵将该武器升级为【精铁长戟】。

    “注入任一一杆长戟吗？”孙策看着兑换完之后，在自己的指尖肆意环绕飞舞，仿佛真有的有生命一样的【精器长戟之灵】心中若有所悟，决定等回到现实中，在武器储备中挑选一把普通的长戟一试。

    【武器】既然已经全部搞定，孙策又将目光看向【战甲】选项。

    为将者，纵横沙场，无敌于天下！所依靠借助者一共有四。

    一者，为身体素质。

    而身体素质的强弱除了不可避免的后天锻炼之外，更看重天赋。

    在这个年代不光人的地位要看出身，有的东西出生没有那就是没有。而身体素质同样要看出生。

    孙策这具身体身怀江东猛虎孙坚的血脉，可以说是天赋异禀，而身体的原主人也是从小便开始打熬力气这才拥有了这具强壮的身体，但是因为自己灵魂的拖累，两相综合起来反而成了一个弱鸡。

    不过还好，随着战魄的融合以及气魄的提升，孙策还是有能看到灵魂与肉体完美匹配，解除封印，重现小霸王风采的那么一天，甚至如果孙策能将系统的助力融会贯通到极致的话，可能还会更进一步，走到历代武将的最高点！

    二者，乃个人武艺。

    这要看悟性，小霸王能称霸江东自然离不开他的个人武艺的加持，出身将门的他自然也不会缺少对武艺的悟性，但是孙策只是一个来自后世的落魄演员，即使是花架子也不会两招，谈何悟性可言，但是不怕，有了系统的助力，任何灰色难懂的技艺对孙策而言不过是弹指一挥间便可轻松融合【英雄残魂】而瞬间领悟，单凭这一点就可以为孙策剩下大量的精力。

    三者，是武器、坐骑。

    正所谓名器赠豪杰，宝马配英雄。由此可见，珍贵的武器和坐骑和强大的武将一样难得，只能通过时间的积累和大量财富的换取来得到。

    吕布守卫白楼门昏睡之时，被属下盗走了方天画戟，立刻变成了一只病老虎，再也撑不起无无双飞将的架势，悲哀的被曹操命人如死狗一样拖下先缢杀，后又枭首连续死了两次。

    而关羽败走麦城之时，被潘璋设置绊马索摔下马背后没有了赤兔马的加持，再也无法重现斩颜良诛文丑之神威，只能饮恨当场，使人扼腕叹息。从这方面看，一件武器的好坏可以左右战争的成败，决定历史的走向！不可不慎重，但是好在只要【人望值】够用，孙策便能从系统之中得到兑换。

    相信以【霸王系统】之莫测威能，当中必然能有媲美方天画戟、赤兔马之流的宝物。

    而最后，这四者，便是战袍、铠甲。

    寻常战袍不过是御寒所用，而一般的铠甲也只能给武将一点心理安慰，毕竟盾牌几乎永远都比矛弱一个层次。

    而系统的出品却非凡，堪称开挂，居然给这两种寻常之物附魔，因此而有了特殊的威能，让孙策一眼看去不由啧啧称奇。

    【精器战袍之灵】：精器有灵，只要将器灵注入任一战袍之中，即可消耗器灵将该战袍升级为【灰布袍】。

    【灰布袍】：百分之十的概率躲避致命伤。

    【精器铠甲之灵】：精器有灵，只要将器灵注入任一套铠甲之中，即可消耗器灵将该套铠甲升级为【锻铁甲】、【青铜豹子胄】、【青面獠牙鬼脸罩】。

    【锻铁甲套装】：由精铁锻造而成，装备全部三件部件生效，免疫一石弓弩，可抵挡三百斤之力。

    “属性真是不错！如果兑换了这两项之后将能大大提高我日后在战场上的生存率，毕竟我的便宜老爹孙坚不就是死于黄祖的乱箭之下吗？”孙策眉梢一挑，不在犹豫，立即完成了兑换。

    完成兑换之后，孙策又浏览了一下【商城】看着各种各样神奇的道具后，对系统的设定忽然有了明悟，果然不愧是系统，兑换的道具涵盖了一个武将的方方面面。

    如果未来有一天，兑换的足够强，孙策或许就能重现【霸王】的风采。

    想到这里，孙策忽然在心中升起万丈的豪情。

    不过，当看到距离江贼进犯不足26天的倒计时时，孙策却不由眉头紧皱，将心中的豪情深埋心底。

    日后的事情，谁也不知道会怎么样，但是如今摆在他面前最紧要之事，便是抓紧时间剿灭山匪，并借此锤炼士卒，这样他才有从江贼的进攻中生存的机会！

