    

    第五十二章准备迎敌，寻访薛礼

    在罗通的言语刺激下，李世民最终还是打算对突厥用兵。

    其实本来罗通是想通过叠罗支这件事，逼迫李承乾出手，再从中看看是否有机会找到李安俨，侯君集参与此事的证据。

    只是他没想到李承乾如此狡猾，今晚叠罗支的行动，竟是和此人没有半点关系。

    甚至对方还因为他杀了叠罗支一事，想要逼迫李世民将他交给突厥人。

    既如此，罗通也只好顺势让李世民对突厥人用兵，自己利用这次机会获取战功，以此得到更高的职位。

    以前他认为自己调查罗成之死一事，应该会很顺利，可现在看来，有些事情是他想的太简单了。

    这李承乾也不知道背后是有什么高人在指点，竟是让他好几次计划都没抓住对方的把柄。

    或许，只有他罗通获得更高的职位，才能和李承乾抗衡！

    这次出战突厥人，就是他罗通的机会！

    “行了，此事既然已经定下，那众人便退下吧，朕要单独和青鹤侯说几句话！”

    李世民定下此事，他让众人下去，却单独留下了罗通。

    李承乾见状冷哼一声，转身离去之际，狠狠瞪了罗通一眼。

    他没想到在这种情况下，李世民居然还没有杀了罗通，反而让罗通成为了各地郡兵的统帅。

    这，让他的计划完全泡汤！

    而罗通看着李承乾离去的背影，眼中也闪过一丝冷色。

    这时，李世民看到众人都退下，这才开口对罗通问道：“清河候，你可知今日此举，你将朕逼上了极端！”

    “念在你乃是罗成之后，又和长乐有婚约在身，朕可以给你这个机会，但你若是战败，朕是不会放过你的！”

    虽然听取了罗通的建议，但李世民还是对罗通今晚的行动有些不满，一开口便是警告。

    “请陛下放心，臣既然敢如此做，那自然是有信心的！”罗通一脸坚定。

    “另外，若是突厥人真的打过来，臣势必要上战场，到时候长孙皇后的针灸，可由其他太医代为施展。”

    这个时候提起长孙皇后的病，自然是担心后面他离开长安城之后，长孙皇后的病得不到治疗而恶化。

    毕竟他今晚带去抓叠罗支的士兵，还是依靠长孙皇后的令牌呢。

    “难得你有此心，此事你安排即可，但有一事朕不得不提醒你！”

    李世民一脸凝重道：“突厥人都是骑兵，而你的郡兵只有三千骑兵，其余都是步兵，真要打起来你没有任何胜算！”

    “朕言尽于此，接下来该如何做，你自己回去琢磨吧，想必不出半个月，突厥人就会得知消息而出兵南下！”

    “你，早做准备，将郡兵调集到长安城汇聚，再北上迎敌！”

    说完，李世民便转身离去。

    该说的，该交代的他都已经说的很清楚，至于罗通能不能答应突厥人，那就只能看天意了。

    罗通看着李世民离去的背影，不禁摇摇头，其实他心中很清楚，李世民这是压根就不信他能战胜突厥人。

    毕竟双方兵马数量悬殊，而他罗通统领的郡兵相当于预备队，许多人都是没上过战场的。

    这样的郡兵别说和突厥骑兵打，就算遇到步兵他们也不是对手。

    但，对于和突厥人这一战，罗通却十分有信心！

    因为在杀叠罗支之前，他就已经提前预料到了会和突厥人一战。

    “来吧，就先灭了突厥这支主力，升职之后再和李承乾抗衡！”

    心中打定主意，罗通这才转身离开皇宫，前往李世民赐予的那座大宅子。

    以前的罗府，已经成为了废墟，这座大宅子，就是以后的罗府！

    不过，在回去之后，他却发现府内灯火通明，甚至还有粗狂的声音不断传出。

    走进一看，只见母亲窦线娘，正在议事厅内招待秦琼，程知节，尉迟恭和秦怀玉，程处默，尉迟宝琳等人。

    “见过母亲大人，三位伯父～”罗通笑着对四人施礼。

    话音刚落，秦琼一脸着急问道：“贤侄啊，陛下没有为难你吧？”

    “我从怀玉那小子口中得知今晚之事，这才将宿国公和鄂国公喊来此地商议。”

    一开始听到叠罗支被罗通给杀了，秦琼还以为秦怀玉在和自己开玩笑呢。

    知道李世民着急众人前往皇宫议事，他这才明白此事是真的。

    大惊失色之下，秦琼只好不顾李世民的禁足之令，派人通知程知节和尉迟恭来此商议对策。

    甚至他们已经做好了最坏的打算，若是李世民要杀罗通，他们就一起去救人！

    如今看到罗通安然无恙回来，他们虽然高兴，但也很诧异。

    按理说，罗通杀了突厥王子，那可是死罪啊！

    “有劳三位伯父担心了，小侄我没事。”罗通朝众人微微一笑，示意众人放心。

    窦线娘听到这里，这才松了一口气：“臭小子，你可真是吓死为娘了！”

    一旁程知节则是哈哈大笑：“俺说什么来着，咱家这贤侄啊，一定会化险为夷！”

    倒是尉迟恭皱着眉头，一脸不解：“贤侄啊，你仔细说说陛下召集你们商议的情况。”

    他跟了李世民这么多年，不相信李世民就这样将罗通给放回来了。

    罗通对此也没什么好隐瞒的，他将刚才发生之事简单说了一遍。

    众人听完大惊失色：“什么，你要上战场？”

    “还是关内道行军大总管？”

    “这不可能啊，陛下怎会答应此事，应该是老夫担任关内道行军大总管才是啊！”

    三位国公不信，而窦线娘则是一脸阴沉看着罗通：“此事定是你早就计划好的，为何不提前告知为娘？”

    看到众人反应不一，罗通淡然一笑：“诸位不必担心，既然我敢答应，那就有对付突厥人的办法。”

    “不过，在此之前，我想让尉迟宝琳为我寻一人作为关内道行军副总管。”

    此言一出，程知节眼神一变：“不是应该让老夫成为关内道行军副总管吗？”

    罗通摇头笑道：“伯父还在禁足期，不能离开府上，这关内道行军副总管您怕是做不成了。”

    一旁尉迟宝琳在他们说完才站出来：“不知罗通你想让我找何人？”

    “此人名为薛礼，字仁贵，乃是河东道绛州龙门县修村人！”罗通缓缓吐出心中人选。

