    那边李扬拉着赵婉茹和胡岚，刚走到学校门口，谢绝了不少人的引导，打算直接去报名处报道。

    “两位是来报名的？”谭松走过来，看了看胡岚，又看了看赵婉茹，可以确定的是，胡岚肯定是来报名的，那打扮一看就是学生的打扮，倒是旁边的赵婉茹虽然看上去成熟许多，不过单纯从长相和面孔上看，也只有二十多岁的样子。

    唯一难以掩盖她年长的，或许就是她丰腴饱满的好身材以及流露在外的浓浓女人味。

    “是啊，我和婉茹姐都是新生。”胡岚指了指赵婉茹，就是笑着道。

    “行啊，我带你们去报名，放心，跟着我过去，不要排队，分宿舍也能找个最好的，楼层随便选。”谭松一听两女都是来报名的，心底只是哇塞，一大一小，一个像极了学生妹，一个有点像女老师的范儿，想想就感觉真是刺激了。

    “不用了。”李扬直接谢绝了。

    “你不是我们学校的人吧？”谭松皱了皱眉，看到李扬拉着两女的手，更是眼眸内露出一丝冷意。

    “不是。”李扬淡淡道。

    “不是的话，你不能进去。”谭松冷笑说道，转身走到赵婉茹和胡岚身边，眼眸内露出浓郁的占有欲，抬起手准备一手抓一个，他很自信，新生哪怕上手抓过去，一般也不敢反抗，笑着道：“两位美女，我是学生会的会长，你们跟我走就行。”

    赵婉茹和胡岚都是往后面退了一步，紧紧的贴着李扬。

    “我们自己会去的。”胡岚急忙道。

    “行啊，你们去吧，不过他不能进去。”谭松脸色有些难看，指了指李扬，心底冷哼了一声，等进了学校，这两个女人还不是笼中鸟。

    “其他家长都可以进去，为什么他不能去？”胡岚皱眉，指了指其他人。

    “我说他不能进，就不能进，这里我说的算。”谭松呵呵一笑。

    “你！”胡岚脸色露出不满。

    “要不我们不上学了吧。”赵婉茹轻轻拉了拉李扬的胳膊，今天李扬在还好，如果哪天不在，她们就会烦不胜烦了。

    “这学校又不是他开的，怎么能为了他一个人，就不上学。”李扬轻轻的拍了拍她的手背。

    “学校虽然不是我开的，但是我的话在学校里，比一些老师都管用，我说你不能进，你就进不去。”谭松脸露傲然的走到李扬跟前，压低声音阴测测道：“你小子桃花运挺牛啊，不过你也不亏了，玩了一个高中了，到了大学这四年，你可以滚了，以后这俩女的就是我的了，等上完大学，你想要的话，再来吧。”

    “你小子穿的不咋样，一看就是青瓜蛋子，我劝你别意气用事，现在滚，还能囫囵个的走出去。”

    谭松冷笑的打量了一眼李扬的穿着，很普通，年纪不大，比他们大不了多少。

    “看来学校也不是想象中的那么宁静平和。”李扬帽檐下的眼眸内，透着一丝冷意。

    “顺了我，不但宁静平和还能夜夜爽的叫爸爸，不服，那只能被人摁着腿，哭爹喊娘的哭了，所以啊小子，你如果对这俩妞还有感情，不如劝一劝她们，到了大学乖乖的跟着我，在学校里她们也能像你说的那般，宁静平和的学习。”谭松嘴角露出讥讽，忍不住舔了舔嘴唇，撇了撇腿，得意洋洋道：“说实话，我现在都有些迫不及待了，这俩妞太棒了，想一想就上头，真憧憬等会一起飞是什么滋味。”

    “行了，小子赶紧滚吧，这俩妞我先带进去，完了事再报名也不迟，哈哈。”

    谭松说不出的嚣张和跋扈，就差明抢了。

    “刚二十出头，你的人生才开始，就这么废了你，刚刚还真有些犹豫，现在听你这么说，倒是觉得，不如成全了你。”李扬冷笑一声，忽然抬腿对着他的裤裆就是一脚过去。

    这一腿又快又猛，刹那间奔袭过去。

    谭松痛吼一声，整个人就被一脚给踹飞了五米多远，在地方翻滚，最让他吃疼的是，感觉裤裆一阵钻心的疼痛。

    “啊！”

    “啊啊！”

    那边学生会的人也愣住了，看到两人交流的好好的，怎么突然就动手了，看到自家会长被踢飞，急忙围了过去，随后每个人脸上都露出惊悚之色，都感觉裤裆一凉。

    “我的鸟，怎么没感觉了，好疼啊。”

    谭松挣扎着赶紧抬头往下一看，顿时浑身一哆嗦，差点想死的心都有，就看到裤裆出一片血红，还在流血，他能感觉两腿处有血肉模糊的感觉。

    “给我抓住他，抓住他。”谭松大声惊呼道。

    那些学生会的人仗着人多，急忙围向李扬，闹了这么大的动静，学校的保安也纷纷的赶了过来，看到谭松如此惨不忍睹的一幕，也都吓了一跳。

    “你们还愣着做什么，钢管抡上去啊，给我打死他，打死他啊。”

    那些保安有些犹豫，毕竟这么多家长和学生在的。

    谭松急忙拿起手机给副校长的舅舅打电话。

    “舅啊，我被一个混蛋踢爆了蛋，你快让保安给我抓住对方啊，我不想活了啊，我不想活了。”

    谭松在电话里一阵哀嚎，随后把手机扔给一个保安队长。

    那保安队长接通了电话，随后急忙挥手命令手下保安去抓住李扬，看到有保安出手，学生会的那些学生也来劲了。

    “围住他，弄死他。”

    “竟然敢打我们会长，今天必须废了这小子。”

    “在大学门口就敢伤人，真是翻了天了，必须抓住，狠狠的揍他一顿。”

    那些学生会的学生一看保安出手，顿时来劲了。

    李扬皱了皱眉。

    “要么这学不上了吧。”赵婉茹犹豫了一下，不想李扬为难。

    “是啊，李哥，不上了吧，还以为学校里很好的，现在看来挺乱的，我也不想上了。”胡岚也上前拉着李扬的手，摇了摇道。

    “今天这小子死定了，想走，走不掉了。”那边谭松被人扶起来，夹着腿疼的簌簌发抖，咬牙切齿不忘恨恨道。

    看了一眼那俩漂亮的娘们，现在不是睡不睡的问题，而是能不能睡了。

    妈的，这次要报仇，一定要报仇。

    “这是青山大学，是我们的地盘，小子你这次死定了。”

    “看你年纪不大，跪下给我们会长磕头道歉，还能留你一命。”

    “你应该也是学生吧，是哪个学校的，在新区我们青山大学才是最强的。”

    那些学生会的人纷纷咋咋呼呼道，加上附近还有不少女同学的，这些个男同学更是血气刚用，劲头十足。

    “你们这群小崽子，不好好上学，干这种作死的事，真替你们痛心。”李扬冷撇了一眼，打这群毛都没长齐的家伙，实在是懒得动手。

    那边一听李扬，此刻还敢如此大言不惭，顿时炸锅子了。

    那些学生够热血的，拎椅子的，扛桌子的，还有从保安手里抽出钢棍的，一个个真猛啊，真强悍啊，大有在学校门口就把李扬给当场撂倒，打死一般。

    李扬淡然一笑，抬手摆了摆。

    很快不远处的街道处，一辆辆车飞速的驶了过来，车门打开，从里面走出一群壮汉，一个个从口袋里拔出伸缩钢管，纷纷的拉出钢管，拧到位。

    约有五十多人，径直走了过来。

    “你们都是打工的，闪一边去，我不为难你们。”李扬对那群保安摆了摆手。

    “这位先生，这毕竟是学校，不如……我走，我们走。”保安队长刚开口，看对方脸色不变，咽了一口凉气，急忙摆了摆手带着保安往一边闪去。

    保安一撤，只余下了那群学生会的人。

    四周一些送孩子的家长，也纷纷的靠边站，都不敢靠近，其实学生会的一些做法，他们也很讨厌，此刻看到对方出手，也没有偏帮，那群不好好上学的小崽子就应该好好管教管教。

    特别是一群有女儿的家长，更是如此想法。

    那群学生会的男同学，纷纷脸色一变，拔腿就想跑。

    王振辉摆了摆手，径直带着人快步冲了过去，堵住了四周的离开的路，挥着手里的钢管就是朝那些刚刚桀骜不驯的学生就打了过去。

    砰砰砰

    很快那些大学生，顿时抱头跪在地上，哀嚎和求饶。

    “爷爷，放过我们啊，我们错了。”

    “别打了，我们再也不敢了。”

    “会打死人的，我们知道错了。”

    一些男同学都吓哭了，簌簌发抖的捂着头蜷缩在地上，连还手都不敢，鼻子眼泪一把流出来，一个个都吓坏了。

    王振辉摆了摆手没再继续打。

    “一群小崽子不好好上学，干这些作死的事，你们有几条命可以拿来玩的。”王振辉蹲下打了打其中一个男学生的脸，冷哼了一声，走过去把躲在人群里的谭松硬生生一把提了过来。

    “你……你们想干嘛。”谭松吓坏了，挣扎着不想走。

    王振辉抬手一巴掌抽在他的头上，嘭的一声，打得他晕头转脑的。

    “我错了，我知道错了，我再也不敢了，还不行吗？”谭松哭丧着脸，看对方人这么多，早就怂了，吓坏了。

    就在这个时候，救护车赶来了。

    从车内走下来一个医生和四个护士，纷纷的抬着担架过来了。

    “刚刚谁打的急救电话，人呢，伤员在哪里的。”青年医生快步的走了过来。

    “医生，我打的电话，我快死了，救我啊，救我。”谭松一看救护车来了，恨不得拔腿就赶紧躺在担架上，赶紧离开这个鬼地方。

    医生和护士看了一眼谭松，双腿间血肉模糊，浑身颤抖的样子，确实伤的很严重。

    “我要晕了，快死了。”谭松耷拉着身子，被王振辉拎着领口的，他整个人就往下蹲，想干脆晕死过去算了。

    “你最好别晕，晕过去，这辈子就醒不过来了。”王振辉冷冷道，抬手捏住了他的头发，那板寸头发被搓成一团，硬生生拽的他的头皮都扯起来了。

    “啊！”

    “啊，我疼啊，别揪了，我不晕，不晕了。”谭松吓得浑身一抖，急忙摆了摆手，眼睛瞪的大大的，说什么也不敢晕了。

    “这位先生，病人需要急救。”医生壮着胆子上前道。

    “你这车能拉几个？”王振辉说道。

    “最多三个人。”医生不解。

    “给他们三个人。”王振辉对身后摆了摆手。

    很快几个壮汉从地上拽起几个学生会的男同学，直接扔到了医生的脚下。

    “这……。”青年医生有些尴尬。

    “你们是医生，我不难为你们，人给你凑够了，如果伤势不够急救的话，我也可以帮你们一把。”王振辉平静道。

    那边三个壮汉抽出钢管，朝着刚刚扔过去的三个学生会的男同学走了过去，那三个也是刚刚叫嚣最凶的学生。

    “医生救救我啊，我伤的很重啊。”其中一个学生会的男同学，猛的一头戳在地上，脑门上顿时冒出血来，他躺在地上喊着救命。

    其他两个男同学有样学样，咬着牙“嘭”的一声，一头也是撞在地上。

    自己动手，总好过那些人没轻没重的下手，要好的多。

    “够了吗？”三个男同学满脸是血，身上簌簌发抖，可怜巴巴的哀求的望着医护人员，露出乞求之色。

    “够……够了。”医生眼眸内露出于心不忍，又是心底倒吸了一口凉气，什么人能把这群学生吓得这么狠啊。

    医护人员纷纷把三个男同学抬上担架，送进了救护车。

    谭松吓得要死了，脸色惨白，眼泪不争气的往下流，他是真的怕了。

    “李医生，这个家伙留在学校里，会留下后患的，不如拉出去找个地方处理了吧。”王振辉一手拽着谭松的头发，拖着他到了李扬身边。

    王振辉看了一眼赵婉茹和胡岚，心底明白这两位在李医生心中的地位，他不敢大意。

    “我服了，我错了，别杀我啊。”谭松吓坏了，就嘴巴坏了几句，不至于把自己弄死了吧。

    李扬摆了摆手。

    王振辉面无表情的看了一眼谭松，就是拽着他的头发，像是拖一条死狗一样的朝着车旁走去，那边一众人也纷纷的跟了过去。

    “我不要去啊。”

    “我知道错了，给我一个机会吧。”

    “啊啊，我真的知道错了，爸，妈啊，救我啊，我不想死。”

    谭松发疯了一般的挣扎着想跑，完全吓坏了，不过随后就有两个壮汉走过去捂着他的嘴，拳打脚踢的打的他奄奄一息，不敢吭声了，泛白的眼眸内露出深深的惶恐和懊悔，像是一条死狗一般，随后被扔进车里。

    几乎所有人都浑身一颤，露出敬畏之色，齐齐望向那个戴着帽子的青年，看不清长什么样，不过眼前的一幕，确实震撼了不少人，一些胆大的女学生倒是眼眸内亮彩闪烁。

    李扬拍了拍赵婉茹和胡岚的肩膀，示意她们进学校吧。

    “没必要这样吧。”赵婉茹小声道。

    “你们的安全最重要。”李扬摇了摇头，如果只是和他自己有仇，还不至于为难一个学生，不过赵婉茹是他不可触碰的禁忌，他不想留下一个结了仇的人在学校里。

