    接下来的日子里，苏幂几乎每时每刻每分钟，甚至于每秒钟都要缠着楚尧……

    在那种事方面，她似乎特别的有瘾。

    但是在其他方面她又很正常，除了每天早晨会去一次苏家之外，她能正常的上学，处理工作。

    但除此之外，其余的事时间就是跟楚尧在一起呆在卧室里。

    这样的情况一直持续到了将近半个月之后。

    楚尧觉得不能再这样下去了。

    苏幂的身体正在以肉眼可见的速度瘦了下去。

    又是一夜缠绵之后。

    已是凌晨，落地窗外可见天空渐亮，苏幂又想爬上来…

    看着缠上来的女孩，最终楚尧不得不下狠心，直接从后面将女孩打晕，让她不得不闭眼休息。

    女孩闷哼一声，晕了过去。

    这样无度的需求，他并不是不想，只不过女孩的身体，根本就不可能能承受这样的需求无度。

    将女孩打晕之后，看着她终于可以安稳的休息，楚尧起床走了出去。

    早已在门外等待的乔治和甘栗仁看见楚尧出来。

    甘栗仁瞪着一双眼睛说：“苏小幂这是怎么啦？怎么突然在这方面需求这么大了？我还是第一次见一个女孩子，如此的生猛，从昨天一直到现在都没有停下来过。”

    对于甘栗仁的话，楚尧只是淡淡地瞟了他一眼，甘栗仁立刻就闭了嘴。

    乔治说：“阿尧，我们去书房谈吧。”

    三人来到书房。

    甘栗仁越想越觉得不对劲，他说：“该不会，这又是苏小幂新出来的人格吧？这种人格就是对那方面的事特别上瘾的人格？”

    甘栗仁觉得只有这种说法才能解释苏幂为什么会突然变成这样。

    乔治却摇摇头又点了点头。

    甘栗仁看着一点都不明白。

    他推了推乔治说：“乔大治，你这又摇头又点头的是什么意思啊？”

    乔治说：“我觉得你说的不对，但是又有一点对。”

    甘栗仁说：“乔大治你能不能改改你这磨叽的性格，你有话就直接说，别拐弯抹角的让人摸不着头脑！”

    乔治说：“我这不是在想吗？我觉得这应该不是苏小姐的新人格出现，而是在她经历过她母亲死因这种剧烈的悲伤之下，产生的一种病态心理创伤，这种创伤就是在她经历过巨大的悲伤之后，对这个世界非常失望，她非常没有安全感，而她需要有东西去弥补，从而产生了一种病态依赖。”

    “什么病态依赖？”甘栗仁不懂就问。

    “这种病态依赖就是，只有做那种事情，才能让她得到足够的安全感。”

    乔治解释道：“所以她对这种事情越来越上瘾，平时工作或者繁忙的时候，她跟以前没有区别。甚至只要她不闲下来或者阿尧不出现，没有人会知道她生病了。但是只要她闲下来，身体或者她的脑海里就会很空虚无助，没有安全感，她会不由自主的去想这件事，只有做这件事才能让她感到充实与满足。”

    乔治看了一眼楚尧道：“尤其是在看见阿尧的时候，她更加控制不住自己，她对这样的事情上瘾也是对阿尧上瘾。这说明他非常非常非常的依赖阿尧，只有阿尧才能让给予她想要的依赖和安全感。”

    听着乔治的话，甘栗仁不可思议地瞪大了眼睛。

    楚尧则是眉头微蹙。

