    

    就在婉妍百感交集之时，蘅笠已经用另一只手覆在了婉妍握住自己的手上，带着婉妍的手，向下一颗纽扣滑去。

    智慧重新上线的婉妍立刻明白蘅笠的用意，小手乖巧地跟着蘅笠的手，兰花指轻扬，纤指上下翻飞着，一颗一颗，解开了剩下的扣子。

    从暗窗来看，看不到脸的少女动作熟稔而优雅从容，简单的动作却写满了半推半就的娇羞，就和他们见过的每一个红尘女子一般，却又格外动人。

    “今天因为蘅大人，可是给奴家添了不少麻烦，还差点就让人家身败名裂了呢，蘅大人您可得好好补偿人家～”

    少女的声音软绵绵又娇滴滴，落在人身上麻酥酥的。

    边说着，少女的两对纤指故意学着走路一般，欢快而调皮地从蘅笠的领口，沿着胸口蹦着跳着向上，上了蘅笠的肩头，又钻进了蘅笠敞开的衣领内侧，反手攥住领口。

    “好好好，今天你受惊了，就都依你的。”

    少年的声音清冷澄澈，却又带着一抹可察的爱意。

    少女得了首肯，双手灵巧一翻，就将蘅笠的双肩从衣服中解脱出来。

    之后，随着少女的双手从蘅笠身侧，一寸一寸缓缓滑落，蘅笠的锦衣连着里面的雪白单衣一并，也一寸一寸从蘅笠的身上，缓缓滑落。

    不仅如此，婉妍的手在滑下的过程中，指腹的位置还轻轻蹭着蘅笠的腰线一路而下，所到之处，皆留下一整条清晰的红印。

    红印的终端，只听“哗啦”一声，蘅笠的锦衣与单衣，就像是一道明暗相交的水幕般，坠落在了地上。

    至此，蘅笠的身上，就只留下了一条纯白色的长裤，以及一道被几十上百条伤痕铺满，几乎都要盖住肤色的脊背。

    之后，少女的手从蘅笠的腰际处，一个指印、一个指印地爬上了蘅笠的脊骨，像是玩耍着的小精灵。

    那十根艳红色的指甲在麦色的肤色下，显得尤为娇艳欲滴，就像一朵朵玫瑰花苞一般，在裂痕中尽情绽放。

    随着手指爬了上来的同时，少女灵巧地踢掉了自己的绣花鞋，露出一双白白嫩嫩的小脚丫，踩在木地板上。

    之后，少女像是跳舞一样，踮起脚尖，一步一步踩在了蘅笠的脚上，双手揽住蘅笠的脖子，将自己与蘅笠完全贴在了一起。

    这时少女的小脑袋一歪，偏头躺在蘅笠的肩下，娇滴滴道：

    “蘅大人～没想到您穿着衣服那样清瘦，脱了衣服却别有一番魁梧奇伟呢～”

    少女的声音转了八道弯，每一道都恰到好处地藏满了不经意的挑逗。

    于此同时，少女的手已经极不老实地在蘅笠的后背流连了好几圈。

    蘅笠淡淡地笑着没有说话，双手从少女的脸侧滑过，握住少女的双耳，俯身吻了吻少女的额头。

    此时的暗窗外，除了任沅桢眉头紧缩外，任沅桢带来的那些官员无一不是面面相觑，都在心里感慨，没想到蘅笠看起来那样清心寡欲，毫无欲念之人，居然私下是如此香艳之人。

    而在场的所有人，已经没有一人会将宣婉妍与那位屋内的少女看作有任何联系了。

    毕竟宣婉妍可不仅仅是家教极好，思想保守的相门千金，更是朝中重臣、一门神族，怎么可能冒着断送清白的风险装成京都一代名妓。

    而且在众人的潜意识里，宣婉妍虽然手段毒辣、胆子又大，但终究还是一个奶团子一般的小姑娘，怎么可能会那么轻车熟路地挑逗男子。

    此时屋内的姑娘一看就是久经风月场，将自己的一举一动、一言一笑都演绎成了最动人心魄的模样，明明艳色透人骨，却举手投足间又大方又从容，真真配得起馥香楼花魁的美誉。

    这时别说是这些人，就是一向自信的任沅桢，看着暗窗中摇曳生姿的少女，在心中都有了几分怀疑。

    声音可以是伪装的，可是细微处的举止却是极难改变。

    任沅桢不信宣婉妍竟有如此能耐。

    眼见着这么久的监视与调查，都要付诸一炬了，任沅桢的心情不可避免地糟透了。

    撂下一了一句“你们继续盯着，只要看清了是宣婉妍的脸，就立刻冲进去拿人，不用先来请示我了”后，就一甩袖子走人了。

    在屋外人看来，屋内一对玉人花魁两厢缠绵，春色无穷，惹人垂涎。

    然而屋内的真正的情况，却与看起来的样子大相径庭。

    看者见她素手解锦衣，从容不迫，连指端都镌刻着娇羞。

    却不知，那翻飞的手指，抖得无论如何也无法将扣子从扣眼中脱出，还是蘅笠的手解下的扣子。

    看者闻她娇声带喘，媚骨天成，一举一动撩人于无穷。

    却不知，从蘅笠的第二颗扣子解开后，婉妍就合上了双眼。

    一直到现在婉妍依偎在蘅笠的怀中，仍旧是双目紧闭，连一瞬的睁眼都不曾。

    看者见蘅公子双手覆玉耳，探身索香吻，只当是情浓蜜意。

    却不知，是少女的一对耳朵已然红透至耳根，将心底的紧张与羞赧尽数出卖，蘅笠才出手遮挡。

    看者见蘅笠手握三寸水蛇腰，尽享一尺似水肌肤，羡煞旁人。

    却不知，蘅笠的手停在婉妍的腰上毫厘之位，虽然近到婉妍都能感觉到蘅笠掌心的温度，却就是没有碰到婉妍分毫。

    哪怕这么长时间过去了，蘅笠的胳膊早已酸得没了知觉。

    那一日，看者所见，是风流公子与柳圣花神，彼此寻欢，依翠偎红、耳鬓厮磨、两处风流。

    却不知，屋内却是两个脸红到极点，心都快跳出心房的惶恐纯情人。

    少年的爱是克制尊重，少女的爱是无知懵懂。

    爱入骨，便惶恐，情至深至真，便是半点玷染都舍不得。

    最终，蘅笠俯下身来，揽过少女的双腿，将少女安于怀中，一步一步，带着少女向屋更深处走去。

    那边，任沅桢都已经走出馥香楼了，他的贴身侍卫还是不甘心地问道：“少爷，我们就……就这么走了？真的不进去强行认一下吗？”

