
大部分人都是等着看顾北月笑话的，可谁知道，顾北月不仅仅闹出笑话了，还闹出如此天大的笑话。

怀孕和失忆症有关？

哪怕是华佗再世，也都会哈哈大笑吧！

女患者情绪大有失控的倾向，她怒气冲冲地瞪顾北月，不断地重复那句话，“我要换大夫，我不相信你！不相信！”

“任家主，如果身为大夫，连最基本的信任都不能给予患者，是不是最大的失败？”霍副院问道。

任家主还未回答，林副院便又质问，“不仅无法让患者信任，连对患者最基本的尊重都没有！顾北月，纵使你医术再高明，都不配当大夫！医学院的医斗是最杏林大会最神圣的比试，你没有资格参加！”

“来人，保护患者，把顾北月轰出去！”欧阳副院也开了口。

谁都没有想到事态会发展成这样，顾北月竟这么快就输了，还是以这种方式输了。

这件事怕是会成为医城有史以来最大的笑话了吧！

侍从已经过来了，顾七少一头雾水，他也不明白顾北月脑袋哪根筋抽了，但是，他还是果断地护到顾北月面前去。

而韩芸汐，眉头紧锁，似乎想到了什么。

“顾七少，你还想怎么样？患者都说要换人了，难不成你们还想强医不成？”林副院怒问，但是他不敢往前，生怕再被顾七少踩脚下。

“太不要脸了吧？人家一个黄花大闺女的，不过是失忆，非要污蔑人家怀孕？顾北月，当大夫没医德，做人，你总得有道德吧？”

“大家一起把他们都哄出去，他们这是欺负患者呢！没这样的！”

……

现场经不起煽动，绝大多数人都开始声讨顾北月，而唐离夫妇、药城王老、穆清武和洛醉山他们，虽然没有声讨，却也没有支持。他们也理解不了顾北月的做法。

眼看局面就要控制不住，顾北月却没理会众人，他认真看着激动的老妪，平静的目光中透着令人无法忽视的审视，“老人家，既要她遗忘，这十年来，为何又强求她想起？”

这话……什么意思？

老妪脸色分明大变，连连后退了两步，正好撞在女儿身上，女儿稍微冷静了一些，“娘，他说什么呢？”

老妪继续往后退，远离女儿。

“老人家，你可想好了。你们可以换人，但是……”

顾北月话还未说完，老妪忽然闭上眼睛，大声喊，“她是怀过孩子，但是昏迷的时候流产了。这件事只有我知道，我一直没告诉她。”

话音一落，女患者便怔了，她不可思议地看着母亲，喃喃自语，“我……我怀孕过？我……孩子是谁的？”

她问着问着，忽然激动起来，箭步冲过去抱住老妪，“娘，孩子是谁的？谁的？”

老妪在颤抖，她还未回答，女患者忽然就抱住了脑袋，惊叫起来，“啊……啊……我不要，不要……啊……”

惊恐中，那段最不堪的记忆先浮现出脑海，那是一段被她刻意遗忘掉的记忆。

她和娘亲不仅仅被劫财，而且，她还被劫匪欺负了。孩子，是劫匪的。

这段记忆恢复之后，过往的一切记忆便如潮水汹涌而来，充斥她的脑袋。

女子蹲在丢上，捂着耳朵疯狂的尖叫，所有人都始料未及，不瞪口呆，顾不上指责顾北月。

而渐渐的，女子的尖叫声越来越小，更令人意外的一幕发生了，女子突然站了起来，泪流满面，却笑了。

她同顾北月欠了欠身，“顾大夫，刚刚对不住了。我都想起来，一切全都想起来。谢谢你！”

然后，她朝老妪看去，“娘亲，这些年来，你瞒我瞒得好苦呀！”

这……

什么情况？怎么会这样？

戏剧性的转变，让在场每一个人的都一头雾水，林副院骤然怒声，“顾北月，你这是恐吓患者！”

“不！”

女子立马否认，“我真的想起过去的事情了，真的！”

女子随后将自己生于何处，经历过哪些事情全都一一说出来。为了有评判的标准，老妪之前写另一份回忆录交给裁判团。

裁判团很快就将回忆录拿来对照，竟发现女子说的竟全都是对的。

事实就摆在眼前，众人理解不了，却无话可说。

女子很感激顾北月，还想留下了为他作证，却被顾北月婉拒了。当女子和老妪离开之后，韩芸汐便开了口，“这是心因性失忆症，女子当年被劫持，被凌辱，受了极大的刺激，造成了严重的心理障碍，她接受不了这件事，所以选择遗忘。她连自己怀孕的事情都不知道，但是她母亲知道，她母亲怕她伤心，一直没有告诉她。”

顾北月点了点头，“失忆症有两类，一种是脑部损伤造成的，一种便如秦王妃所言，精神上受到刺激造成。在下替那位姑娘把脉，确定她曾经小产过，所以做了推测。以当年之事刺激她，她果然恢复了记忆。”

“精神刺激……”林副院喃喃自语起来，他其实也从女子的脉象看出女子曾经小产过。

一个没婚嫁过的女子小产自然是可疑的，可是，他万万没想到会是这个原因造成了她失忆！

林副院满心懊恼，后悔死了。

“这都行？就一句话把遗失者治好了？”欧阳副院至今不相信。

霍副院则一直没出声，事实就是事实，他们否认不了。

这种病，放在现代应该属于心理治疗中精神分析学派范畴，只要找出关键便可痊愈。没想到顾北月居然了如指掌，韩芸汐心下感慨万千，顾北月比她想象中要强好多好多。

裁判团等人也都唏嘘不已，十年不治的失忆症被顾北月三言两语，就给治好了。

这到底是侥幸呢，还是这个家伙真的非同凡响？不少人开始认真琢磨起顾北月这个人来。

任家主轻咳了几声，“大家也都瞧见了，这例失忆症被顾大夫治愈了。”

“林副院，不好意思，我家顾大大夫不小心赢了你。”顾七少心情非常愉快。

林副院狠狠拂袖，“侥幸而已！况且，不过是一个病例，现在说赢为时过早！”

顾七少眸光一寒，“下一场！”

裁判团的话都被顾七少说了。韩芸汐狐疑地打量了顾七少几眼，她发现这家伙越来越会维护顾北月了，顾北月什么时候成他家的了？同姓顾，五百年前是一家吗？

下一场，顾北月来到霍副的院子。

霍副院的病人是个二十岁的女子，于一个月前皮肤忽然衰老，如今就像个老太婆。

顾北月照旧上前问诊，把脉。

韩芸汐在一旁看着，发现女子除了皮肤衰老出现皱纹之外，头发，身体机能并没有衰老。如果是早衰的话，身体技能和头发都应该同时衰老的，她怀疑这应该是一种罕见的皮肤病了。

众人都安安静静地看着，等着。

如果说刚刚是纯粹坐着等看笑话，那么，现在每一个人都有三分紧张，医斗的结果，就像顾北月这个人，无法预料。

最紧张的莫过于霍副院了，他不停地安慰自己，早衰这种情况，他之前听说过，至今都没有治疗的办法。

而且，今早他跟患者交流了很久，得了不少患者之前求医的信息。他非常肯定，这个世界上绝对没有人能治疗这种病的。

顾北月确实有两把刷子，可是，他再厉害，也绝不可能有通天的本领。

今日，就是顾云天在这里，也会知难而退的！

如此想来，霍副院冷静多了，然而，很快，顾北月一席话就让他的心吊到了嗓门口。

顾北月说，“这不是早衰，而是一种肌肤疾病导致的肌肤发皱。顾某开个药方，还请裁判团能在三日之内找齐所有药物。”

寂静了半晌，任家主才喃喃开了口，“顾大夫的意思是……能治？”

“当然。”顾北月很肯定。

任家主怔了一会儿，才说，“那……需要几天？”

“只要能在三日之内找到药，十日之内，一定能治好。”顾北月认真回答。

医斗的期限就是十日，并不是要求十日之内一定要治好，但是，如果能治好就再好不过了。

找药是裁判团的责任，如果因为找不到药而拖延，那么医斗的时间自然是要延长的。

“那……那先……先开药方吧？”任家主发现自己说话都有些颤抖了。

天啊，这个家伙，真能治好这个患者吗？

如果是真的，那他……他的医术该有多恐怖？这完全可以超于顾云天了！顾云天是八品医仙，难不成，这家伙是九品医尊？

医学院有史以来，都还没有出现过医尊呢！这年纪轻轻的，简直无法想象！

直到顾北月把药方写好，交给裁判团，全场都还安静下，所有人都盯着顾北月看，不再轻蔑，不再耻笑，不再怀疑。

而是恐惧！

如果顾北月真的能治愈这个患者，他的医术该有多可怕？

顾北月开出的药都很好找，很快裁判团就将药配好了，顾北月交给了医女，将这些药熬热汤，让患者浸泡三日三夜。

患者闭门泡药。这三日三夜，大家都守着院子，整个医城也都等着消息。

三日三夜之后，房门开启，于万众瞩目中，患者缓缓走出了房门……

成败，就这一刻！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585103"  chaptername="第794章  大家都怕他了">加入书签</a>
</div>
