
“这个下官并未发现！”

许跃道。

云绾宁方才还燃起的希望，顿时破灭了一半。

“不过皮肤黝黑之人，在嘉宁镇并未见过，更何况只是个孩子。若真出现了，一定会有线索……今日若王爷不提，下官还真没有听说过呢！”

许跃又道。

进了嘉宁镇后，墨晔便已经吩咐暗卫去查黑有为的下落。

既然玄山先生都说了黑有为在嘉宁镇，那便一定不会有错！

见云绾宁与墨晔脸色严肃，许跃小心翼翼的看了他们一眼。

不知是出了什么事，竟是惊动了这两位？

皮肤黝黑的孩子？

又是什么身份？

看着坐在一旁胡吃海喝的百里长约，许跃心里更是琢磨不透，这位看似拽上天的爷又是个什么身份……难不成真出什么大事了？

天色刚黑，嘉宁镇家家户户便已经房门紧闭。

就连知府，也早早的关上了门。

整个嘉宁镇街道空无一人，城内寂静无声，仿佛一座空城，看起来萧索极了。

入夜，许跃比白日更加紧张。

“可确保街上无人了？”

“回大人，空无一人。”

“那就好，那就好。”

许跃搓了搓手，这才对云绾宁与墨晔道，“王爷王妃有所不知，每年嘉宁镇都有毒虫横行的时候。但是今年，似乎来得格外早一些！”

“既然有异常，你就没有察觉到有什么端倪？”

云绾宁问道。

“下官今日查过了，但也没查出什么不对劲。”

没闹出什么人命关天的事儿，倒也还好。

在这里，人与自然相处的还挺和！谐。

但是昨晚闹出了人命……

许跃便格外担忧，今日早早挨家挨户的通知，黄昏时分就不要出门走动了。

昨晚之事已经传得沸沸扬扬，不必许跃通知，大家也都不敢出门。

墨晔与云绾宁来得悄无声息，只有许跃与守卫知道他们来了嘉宁镇。就连汪少成都没想到，他们会追来的这么急！

夜幕笼罩着大地。

用过晚膳后，百里长约便翘着二郎腿坐在房顶上“赏黑云”。

墨晔有话要问许跃，云绾宁便也纵身上了房顶。

“我只见过赏月观星，还是第一次见有人赏黑云。不得不说，你口味果然独特。”

见他一脸忧愁的样子……

虽然用忧愁来形容百里长约，似乎有些不大合适。

但云绾宁比他还要愁！

说好天黑就去宫里接圆宝回王府，但瞧着这一次的事儿，没有个三两日是回不去京城了……早在来嘉宁镇的途中，墨晔便已经吩咐暗卫回京传信。

让墨宗然和德妃照顾圆宝几日。

他们本以为今日能找回黑有为，结果才发现是他们想得太简单了。

又一次与儿子分别，还食言了……

云绾宁无奈的叹了一口气，看着此时一脸惆怅的百里长约，竟也跟着惆怅。

她难得正经与他说话，“在想什么？”

“墨飞飞。”

百里长约口无遮掩。

话刚出口，在云绾宁开始嘲笑他之前，他赶紧解释道，“我只是在想，那丫头听了你的话，风风火火的就进了宫，怎么那么好骗呢？”

“这么单纯善良的丫头，本宫真想骗回北郡去。”

好像越解释越黑了？

百里长约轻咳一声，“骗回北郡卖掉！”

云绾宁：“……你舍得吗？”

“本宫有何舍不得的？”

他轻哼一声，紧接着脸色一紧，坐直了身子。

见势不对，云绾宁赶紧问道，“怎么了？”

“有东西在靠近。”

百里长约收起吊儿郎当的样子，脸色凝重的悄然起身、不露痕迹的将云绾宁护在身后，“像是毒虫，却又像是蛊虫。”

毒虫不一定是蛊虫，蛊虫却一定是毒虫！

因此百里长约这话，让云绾宁有些不解。

“你可能感应到汪少成和黑有为？”

她压低声音问道。

百里长约没有说话，缓缓闭上了双眼，像是在认真感应着什么。

云绾宁便没有再打扰他，默默地待在他身后。

不多时，只听“簌簌”的声音响起。

声音密集，越来越近。

仿佛是在酒肆密道中，听到的蛊虫爬行的声音！

百里长约很快睁开了眼，云绾宁也低头看去……只见街道上爬满了密密麻麻的毒虫，此时它们全都爬向同一个方向！

这些虫子像是被人控制了似的，只走街道、不会爬墙，也不会打破队形。

它们成群结队从街头爬过，只有簌簌的声音令人心下胆寒。

饶是见过这种场面的云绾宁，也忍不住头皮一麻！

他们站得高看得远，但因着是夜里，也只能看出个大概方向。

它们从城楼上爬过，似乎是涌向了对面的一座高山。

足足一盏茶的功夫，那些毒虫才消失的一干二净。

云绾宁和百里长约对视一眼……

“你怕了？怂了？”

百里长约挑眉，故意挑！衅她。

看在他方才偷偷保护她的份儿上，云绾宁没有嘴损，只皱眉说道，“方才那是什么情况？难不成毒虫也会迁徙？”

“有人在召唤它们。”

百里长约面无表情道。

“汪少成？！”

云绾宁脸色一变。

“不一定。”

百里长约眼神深邃的看向对面的高山，语气意味深长，“此人，可比汪少成厉害得多！”

在云绾宁看来，这汪少成研究这些个旁门左道，已经算是厉害了。

眼下百里长约居然说，还有人比汪少成厉害得多？！

想到这样的人就在嘉宁镇，云绾宁心里有些不安，“那人召唤这些毒虫做什么？汪少成和黑有为在何处，你能分辨吗？”

百里长约缓缓抬手，指向了对面的高山。

云绾宁想起玄山先生的话，只说黑有为被带来了嘉宁镇，却并未说出其他线索。

看来那座高山，是第二个线索。

或许汪少成，就藏身于那座高山之上！

只是云绾宁不知道，汪少成身后到底还有什么人撑腰？

让他如此肆无忌惮？！

不知汪少成带走黑有为的用意是什么，但是早一刻找回黑有为，他就早一刻脱离危险！

云绾宁刚要说话，便听百里长约低声问道，“云绾宁，你敢不敢跟着本宫去探险？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560233"  chaptername="第897章  敢不敢跟本宫去探险">加入书签</a>
</div>
