    或许是因为白易没有展露出丝毫恶意，也或许是三人对自己的实力很有自信，又或许是白易吹捧正心宫吹到了点子上了。

    在与他们三人互相交谈的时候，白易知道了一些信息，其中大部分都是他不感兴趣的东西。

    不过。

    他还是打听到了一些，有关于他们那位师妹的信息。

    他们的那位师妹，姓秦、名艽。

    年龄竟然比陈千雪还要年轻2岁，也就是说她只有17岁的年龄。

    但是却不能因为年龄小觑了她。

    她怎么说也是正心宫宫主之女，继承了正心宫宫主的资质。

    年纪轻轻便已是炼气十层！

    根据这三人的描述，他们那个师妹，借助宫主赠予她的一些特殊法器、以及一些珍贵的灵符，甚至能够与筑基境界修士周旋。

    也正是如此……

    她才敢溜出正心宫，想要趁这个机会找陈千雪的麻烦。

    想找回场子。

    知道她的名字、身份、修为、以及一些简短的事迹，就足以让白易通过这些基础信息，将秦艽这位正心宫宫主之女，邀入修仙模拟器。

    当然。

    白易不可能现在就把对方拉进来，修仙模拟器的冷却时间还未过去，即使是想邀请第二个工具人，也得等冷却时间结束。

    “道友也是不容易啊！”来自正心宫的一名修仙者带着酒气，感慨地说道：“没有师承，没有拜入任何修仙门派，硬生生踏入修仙之路，这是何等惊人的毅力与决心？”

    “倘若道友能在30岁之前，修为突破到炼气五层之境，我等倒是能够将道友，引荐入正心宫之中。”

    白易挂上一副感激的表情：“多谢！”

    至于他究竟是感激这三人透露出有关于秦艽的基础信息……

    还是感激这三人愿意花心思将他引荐入正心宫……

    那就只有白易自己知道了。

    时间。

    流逝。

    这三名来自正心宫的修仙者，并没有在客栈里面久留，他们只是过来解一解解馋，回忆一下世俗酒水的味道。

    他们可没有忘记此行的目的，三人与白易相继告别之后，就离开了。

    而白易则是回到了自家之中，他利用修仙模拟器。

    探索一下秦艽是否在修仙模拟器的覆盖范围之内。

    “找到了！”

    很快。

    白易就接收到了来自修仙模拟器的提示反馈文字。

    当初，他也是这么邀请陈千雪的。

    修仙模拟器这种邀请他人的功能，仿佛就是一个雷达一般，能够探索方圆多少里以内，白易想寻到的人。

    虽说不会标出对方具体方位在何处，但却能让白易与对方，进行意识上的特殊联系。

    不过，这种特殊联系，是借助修仙模拟器的来完成的。

    ……

    与此同时。

    陈府外。

    一张张圆桌将一整条街都摆满了，熙熙攘攘的人群显得热闹非凡，放眼望去单单是这条街就挤着数千人，更别提临近的几条街，也摆满了圆桌。

    走在路上都能闻到浓郁的肉香与酒香，足以见得为了把排场搞起来，陈家的人究竟是花了多少的心思与钱财。

    这足足九天九夜的宴席过去，恐怕花的银子不下于上万两。

    “真吵闹……不过感觉还不错，这就是凡俗世界吗？”

    “比冷冷清清的正心宫热闹的多了啊！”

    “好多形形色色的人。”

    人群里。

    一名妙龄少女扬起脖子，左看一看、右瞅一瞅，好像这里的一切，她都非常感兴趣一样。

    但，让人错愕的是……

    明明少女的容貌十分的精致，但周围的人却全部都无视了她。

    而且。

    她在人群中直来直往的走动时，身边人总是不由自主的给她让开了路。

    好似知晓她的存在。

    但又看不见她一般。

    十分怪异。

    对此，少女自身并未觉得惊奇，她只是有些感慨地自言自语：“大哥炼制的隐匿符就是厉害啊，幸好我前段时间偷偷从他那里顺走了几张高级隐匿符，否则连正心宫的山门都溜不出来。”

    正心宫身为修仙界的名门大派，里面可谓是藏龙卧虎，强者如云。

    她哪怕天赋再好，根骨再逆天，也受限于年龄，修为只有炼气十层。

    一个炼气十层的修仙者，并且身份有些敏感特殊。

    确实是很难溜正心宫这种地方。

    除非……

    她能够借助一些身外之物。

    而现在，她也是这么做的，毫不犹豫顺走了自己大哥的几张灵符。

    借此溜出正心宫。

    来到清河县。

    目的……

    很简单！

    就是找那个让她恨得牙痒痒的灵剑宗圣女的麻烦！

    “三年！她知道我这三年，究竟是怎么忍过来的吗？三年前，那个家伙在切磋中，竟然一剑将我的头发剃平了，青皮都露出一大块！”

    少女咬牙切齿：“害我出丑了，被大哥二哥笑话了很长一段时间。还被娘亲给训斥了一顿，批评我修炼不努力，让我禁足一年。”

    “可恶！”

    “姓陈的！”

    “这次，好不容易让我逮到机会，我秦艽必定要让你好看！”

    少女正是正心宫宫主的小女儿。

    ——秦艽！

    忽然。

    秦艽愤愤不平的神色一顿，她表情骤变变幻了几番，水灵的眼眸带着几分匪夷所思，同时又有着警惕与震惊：“这是怎么回事？有人神不知鬼不觉，侵入到了我的意识当中？”

    她前进的脚步也停顿了下来，整个人都是悚然一惊。

    溜出正心宫遇到了这种事情，属实是让她猝不及防。

    甚至，有那么一点点的小慌乱。

    她清楚的“看”到……

    自己的意识当中，浮现出了几行文字提示，让她不明觉厉。

    “想明白生命的真正意义吗？想真正的活着吗？”

    “是？”

    “否？”

    “什么意思？”

    她将那句话念叨了出来，不由暗暗吞了口唾沫。

    该不会是娘亲她亲自下山逮自己，但是在把自己逮回去之前，先开一个恶作剧玩笑，以此当作是一个教训？

    还是说，自己被人暗算了？

    是有人引诱她离开正心宫，然后想要对她下手？

    嘶！

    秦艽倒吸一口凉气。

    她后悔了……

    不管是出于什么样的原因，她都觉得自己惹上大事了，尤其是自己的身边，还没有强者保护自己。

    她炼气十层的修为的确厉害，清河县没几个人打得过她。

    但是……

    目前她经历的诡异状况，明显已经超过了炼气十层这个境界了吧？

    这怎么可能是炼气境界的修仙者，能够搞出来的事情？

    对方能够侵入她的意识……

    筑基？

    不可能！

    金丹？

    元婴？

    “否！”秦艽咬了咬牙，这种时候，她只能希望来者并非是带着杀意而来的。

    她选择了否。

    但是下一刻，她意识骤然停顿，仿佛无法思考一般。

    一瞬间！

    人没了！

    ……

    ……

