    ‘轰……’

    大地，正在缓缓的颤抖着，整片大陆的大地，都是如此……

    就好像是要发生什么事情一般……一些生物，注意到了这个动静。

    这时，琳和脑袋虫还在梦境之中，进行着和脑袋虫一起的‘毁灭之道’。

    “看看这支离破碎的梦境，琳。”脑袋虫和琳的绒球依旧在‘木都’的地底之下，[书趣阁 www.shuquge.vip]但这里的一切都和之前不一样了。

    那些纵横交错的树根大多数都被折断，并被熊熊烈焰所包围着，火焰慢慢地侵蚀着它们的形体，让一切都归于虚无……到现在，琳还没看到那个什么王在哪，不过已经不重要了。

    脑袋虫显然不是什么‘王’，琳问过脑袋虫，发现它进来的时间和外界是完全一致的。

    虽然脑袋虫在这里不是什么重要的角色，但它却有着强大无比的‘力量’。

    那些白骸龙幼仔只有惊慌失措地到处逃跑，它们完全不知道发生了什么事情，有一些比较‘强大’的幼仔试图召唤出水去灭火。

    “它们将在翻滚之下，灰飞烟灭。”脑袋虫看向那群正在灭火的幼仔，那些幼仔突然身体完全不受控制的卷成一团，然后一边翻滚一边惊叫的看着自己滚进了火焰之中……

    现在在这里弄的那么过分，但好像创造者没有发现的样子呢？琳看着周围的情况，现在琳就是要和脑袋虫一同‘摧毁’这个地方，这样能直接对于创造者的思绪造成损伤。

    ……等等，那是……

    忽然，琳注意到了一些外面的情况，绒球面前一直开着一个像是地图一般的小面板来观察外面的状况，琳发现了一些有趣的事情。

    “你继续攻击，直到它出来为止。”对脑袋虫说了一句之后，琳就开始观察这些外面的活动了……

    即使在进入梦境之中，琳的一些观察兵种，依旧会关注着这个世界的动态，同时注意到了有些生物的活动……

    这是在结晶洞穴的入口之处，造脑怪们再次聚集到了一起，做着一些不知意义为何的工作……

    “召集了多少？”“一堆。”“小量。”“不多。”“脑袋都不好吃。”“我觉得很好吃。”

    它们正把那块方形石头和一大堆的结晶给搬到了地面上，这些结晶全都是大小三十厘米左右的正方形，琳很好奇它们到底在搞什么。

    除了这些造脑怪之外，周围还聚集了不少白骸龙，这些白骸龙都是野生白骸龙，它们一共有五十多个，它们好像无精打采的，正在把地上的结晶搬来搬去，一块一块地叠在一起，好像打算拼凑成什么形状。

    被造脑怪的脑波影响的白骸龙都是这种模样，它们已经没有思绪了，只会在不断地进行着自己都不知道有什么意义的事情。

    而那个被称之为‘引诱者’的白骸龙幼仔，它显然是有自己的思绪的，不过它也只会想着造脑怪的事情。

    它在附近的丛林转了一圈，找到了一些幸存的野生白骸龙群落，这些白骸龙受到它影响之后都会到达这个地方来搬运结晶。

    “这不够多。”“脑袋不完美。”“需要巨大的数量。”“有多巨大？”“很巨大。”

    造脑怪围在旁边看着这些搬结晶的白骸龙互相讨论着，它们都认为这个数量太少了。

    “大地在抖。”“似乎它的比预想的更提前。”“先吃掉它们吧。”“吃掉。”“我饿了。”

    ……的确，大地在震动，琳也发现了这一点，似乎从琳的绒球和脑袋虫开始攻击创造者的梦境之后就出现了这种现象，这只是巧合么？还是说……

    震动虽然很微弱，但也是周围的生物可以感觉到的现象，这引起了造脑怪的活动么？

    现在，那群造脑怪们突然开始扑向搬运的白骸龙，而那群白骸龙没有丝毫的抵抗，它们就被造脑怪咬下了脑袋，很快的，这群白骸龙就被造脑怪给杀光了。

    白骸龙的尸体被丢到了结晶林地的边缘，然后造脑怪们再次聚集回了洞穴的入口处，它们显得还不满足的样子。

    “需要大量的脑袋。”“叫引诱者去。”“在那个地方有很多。”“那里危险。”“不管那么多。”

    在造脑怪们讨论的时候，引诱者也刚好骑着那个造脑怪回来了，那个造脑怪一回来就发送了一堆抱怨的信息：“没找到，附近没有了，好辛苦，我们应该换班，我想休息。”

    “不换。”“不要。”“是你输了。”“绝对不换。”“你带引诱者去那里。”

    别的造脑怪表示出一致的反对意见，看来它们都不想背白骸龙幼仔。

    “……”而那个造脑怪也没办法反对，它只好背着幼仔跑开了。

    “等等。”“我们一起去。”忽然，周围的那些造脑怪也一同跟了上来，它们一起走向了一个方向……那个方向是……立蝎之城，它们难道想要去找在那边的别的白骸龙么？

    但是，造脑怪如果想聚集大量的白骸龙的话，为什么又把之前的吃掉了？

    “琳，已经完成。”

    忽然，琳感受到了脑袋虫的声音，在梦境之中，琳看见周围的区域都已经几乎被摧毁了，这里的树根都被燃烧殆尽，在这个空间漂浮的只有一些灰烬而已。

    这是用脑波强制攻击创造者梦境中的脑波的结果，火焰现象就是用一种脑波去消除另一种脑波的显现。

    “上去看看。”琳对脑袋虫说道，随之便往上方飘了过去，

    这里的顶部是一大片木质的结构墙壁，但它对于脑袋虫和绒球来说就和空气一般，琳轻松地穿过了这片墙壁，并回到了地表的‘木都’。

    这里的幼仔们好像没有注意到地下的情况，因为，它们都在注意着地面上的事情……

    琳看见，天空已经不像之前那般明亮，到处都如同笼罩上了一层黑雾一般，风在黑雾中刮出了如同哀嚎一般的尖啸声……只见一双巨大的眼球，在城市的天空上显现出来……RS

