    “柳安筠，你现在最好给我解释清楚，那个孩子是怎么回事？”

    柳恩权这边说话的声音多少有点暴躁。

    他现在就在会议室里。

    当着所有的股东的面，第一次没有忍住自己那一副平常一贯冷静的样子。

    他说话的声音带着几分骂骂咧咧。

    甚至颇有一种小姑娘，如果要是不说实话，就立刻揍过去的感觉。

    柳安筠整个人瞬间麻了。

    甚至感觉自己有点出现的不是时候。

    而且妈妈嘴为什么那么快？之前脚刚说，后脚就立刻告诉哥哥他们。

    “呃，哥哥，你现在好像有点着急哦，那我就先不跟你说了，等你忙完我再说。挂了呀。年纪大了，不能够总生气，不然会短命的。”

    柳安筠这边试图逃避。

    挂断了电话，然后把手机赶紧丢到一边关机。

    柳恩权快要被这小孩给气死了。

    短命。

    被气到短命？

    不不不，他现在顶多会被这个臭姑娘给吓到短命。

    会议没有心思开。

    柳恩权直接站起来，匆匆地披上风衣，转身离开。

    几个股东面面相觑。

    哪怕公司倒闭都不一定能够引起柳总这么着急的样子。

    如今这是怎么回事？

    股东们不敢吭声。

    柳安筠这边直接就当缩头乌龟。

    一直等到男人回来之后。

    柳安筠这才哇的一声扑过去。

    “刚才我不小心跟爸妈他们老实交代了，但是谁知道爸妈一下子就通知哥哥他们，要不然我们现在赶快跑吧！我感觉哥哥他们已经在杀过来的路上了。”

    柳安筠忍不住第一打了个冷颤。

    甚至觉得后背发凉。

    那一大家子人直接闯上门的画面太美。

    柳安筠有点不敢去想象。

    那不就等于自己送上门的作死吗？早知道就等着那个小兔崽子生下来之后再说。

    柳安筠摸了摸肚子。

    而且这会儿如果要是跑路的话，也不太方便。

    傅清墨听见小姑娘这话。目光淡定地把人抱起来。

    带到楼上。

    “行了行了，刚才都没慌，这会儿慌什么？放心好了，有哥哥在，哪怕天塌了，我也帮你顶着。更何况也只是一些亲人，他们不会骂你的，好好休息。小孕妇如果太急躁的话，宝宝也会跟着急。”

    傅清墨声音里面带着几分安抚，但是手上的动作却丝毫没停，他转身下楼去给小姑娘熬一些孕妇吃的粥。

    因为粥比较养胃。

    外加上也容易消化，不会长太胖。

    小姑娘注意身材，如果要是等到孩子生下来之后，发现自己重了那么多，肯定会接受不了。不如趁着这个时候好好调养调养。

    柳安筠整个人晕晕乎乎。

    她坐在床边。

    本来想要等着大家伙一起过来，然后去帮忙说两句话。

    毕竟哥哥他们肯定不会把罪怪在自己身上。

    那到最后遭殃的可能就是老公了。

    但是属实没想到。

    这都已经过去几个小时了，门口还没有任何动静。

    柳安筠悄咪咪地躺在床上，缩在角落里面睡觉。

    已经在思索着接下来该怎么去应对。

    等到凌晨三点的时候。

    听见门口传来的急刹车。

    实际上，声音不是很大。

    可是小姑娘现在睡眠比较浅，几乎听不到任何一点风吹草动。

    她立刻警觉地坐起来。

    傅清墨安抚地摸了摸她的头。转身直接独自下楼。

    柳恩权知道那小丫头肯定会隐瞒自己的踪影。

    通过各个地方的排查。

    直接锁定了这个位置。

    但是这么一折腾，都已经到三点了。

    为了不耽误那个小丫头休息，所以他到门口的时候再怎么着急把速度放轻了一些。

    可是没想到刚下车那边门就开了。

    傅清墨目光淡定地从中走出来。

    柳恩权那满腔的怒火，直接握拳，准备挥过去。

    “别生气，她还在睡觉，如果动静太大，会把她吵醒。”傅清墨这一边轻描淡写地说。

    然后把人迎进了屋里。

    “她什么时候怀孩子的？为什么没听你们说过？孩子有检查过吗？现在什么状况？”

    柳恩权直接逼问。

    毕竟这些事情关乎到小姑娘的健康以及未来孩子的安全。

    柳恩权自然要问仔细一些。

    如果要是知道这小丫头怀孕，他肯定直接找全世界最好的保姆过来陪着。

    “她怕怀孕的消息一放出，你们就会慌里慌张禁锢她几个月，所以就不让我告诉你们。放心好了，她没什么事儿，孩子很健康。我几乎定期都有给她做检查。”

    傅清墨目光说的平静。

    眼神里面带着几分温和。

    柳恩权愣是坐在沙发这儿跟兄弟群里面的兄弟们聊天。

    让他们早上的时候尽量早点过来。

    季鸿晖在接到消息的时候就已经直接从公司里面赶出来。

    可是由于不知道小姑娘的位置，愣是在小姑娘名下的房产上，一家一家的找。

    终于找到地方，已经第二天早晨。

    柳安筠一整夜都没敢睡。

    肚子里面的孩子反而安静的不行。

    好像知道接下来该发生什么样的局面。

    柳安筠在房间里面愣是给自己做好了心理建设，这才转身开了房间门。

    那一瞬间。

    坐在沙发上的几个人全都不淡定了。

    他们跟个弹簧似的，直接冲了上来。

    但是又害怕冲撞到自己，在距离自己两三米的位置停了下来。

    “你们那么紧张干什么？”柳安筠微微打了一个哈欠。

    眼尾还有一丝黑眼圈。

    “昨天晚上没休息好吗？”傅清墨走上前。

    熟练地把小姑娘带到楼下。

    然后准备好早上吃的粥。

    “我一直担心你怎么可能会睡得好？本来想下来，但是我又怕哥哥他们……”柳安筠小声地解释。

    “放心好了，现在没什么事，哥哥在。”傅清墨伸手摸了摸她的头。

    “天呐。”柳恩权这会儿多少有点绝望。

    看着那个肚子，横竖不管怎么看都不像是在开玩笑。

    “你可是一个大天使啊，这个孩子生下来，如果要是一个普通孩子……”

    柳恩权有点心惊胆战。

    一个普通幼儿，能够承受得住天使的血脉吗？

    “应该不会，而且有哥哥护着呢，怎么可能会出事？她有这么多的舅舅，对不对宝宝？”

    柳安筠一边说着，然后一边摸着肚子。

    抬头望着这些人。

    理直气壮地说道。

    柳恩权这边听见这话都气笑了。

    “你还好意思跟我说这事？这孩子怀了那么长时间，你为什么没跟家里人说过？”

    柳恩权提这件事的时候，整个人心里面都有呕血了。

    可是他又不敢把话说的太重。

    因为害怕会影响到这小丫头的心情。

    柳恩权有一腔的怒火，愣是不敢发泄。

    “以后不准再有这种事情发生，有什么事情先告诉家里边的人，省得家里人为你担心，知道吗？”

    柳恩权一边说着，一边走上前，坐在小姑娘的身边，看着她隆起的肚子。

    纠结了许久。

    “这个孩子是真实存在的吗？你真的没有骗我？”

    柳恩权刚准备伸手摸上去。

    傅清墨直接就把人给拽到了一边。

    “这个孩子不太喜欢，除了我们两个之外的人碰，否则的话就会用力去踢宝贝的肚子，每次都让这丫头疼很久，你还是不要碰了，万一要是出什么事就不好了。”

    傅清墨这话一说出来，谁还敢动啊？

    本来怀着孩子就已经够辛苦的。

    柳恩权也害怕这小丫头会出什么事儿。

    立刻着急地跟在旁边点了点头。

    “没事，看着这个情况，这小兔崽子也快生出来了。等生出来之后，我再好好教育她。”

    柳安筠坐在一旁看的整个人满脸稀罕。

    哪里是不让碰啊，分明就是哥哥的占有欲太强，不想让大哥碰而已。

    不过这样也好。

    能够免去不少的灾难。

    “这个地方看起来未免有些太小太挤了吧？你们两个住在这里够用吗？赶紧搬到我家去，我们家里面那边的房子随便你选，你们这儿空气不太流通，对身体也不好。”

    柳恩权已经开始对着周围挑剔了。

    不仅是挑剔，那简直就是挑三拣四。

    将近200平的宅子。

    竟然说太小。

    柳恩权直接又是一个电话打过去，然后喊来了施工队。

    让施工队那边的人尽快把自己家宅子装修一下。

    只需要把日常休息所需的用品换成更高级，更舒适的之外。

    还特意再准备一个婴儿房。

    那种架势就好像小姑娘一生下来之后就住在他们家里一样。

    柳安筠嘴角微微一抽。

    季鸿晖后面跟过来一点也不示弱。

    “这个臭小子，这几天老老实实跟我回家练练军体拳。我总要让他知道什么叫做人间疾苦，另外，你也老老实实跟我回家，不然的话，我下手没个轻重，我可不知道他是死是活。”

    季鸿晖一边说着，一边满脸嫌弃地瞪了一眼傅清墨。

    如果要不是担心会吓到小姑娘和胎儿。

    季鸿晖保证他现在已经握着拳挥过去了。

    “不可以。宝宝现在粘爸爸粘的很，如果要是听不见爸爸说话的话，她会很生气的。”

    柳安筠就是在胡乱说。

    仗着这个孩子，然后为所欲为。

    “我怎么这么不相信呢？宝贝，你打从一开始就一直护着他，这可不行啊！”迪奇对这件事表示怀疑。

    东烨霖直接拎着大包小包的药材包回来。

