    姜若悦手摸到了发卡，意识到不对，微侧眸，面色一震，看到一把扬起来的刀子。

    姜若悦立马侧身，那刀子扑了一个空。

    扑了个空，男人看着刀刃震了震，似乎没想到姜若悦竟然能躲开。

    姜若悦也睁大了眼眸，这个人要杀她，男人失手后，立马再次挥刀过来。

    硬拼肯定是拼不过的，姜若悦急中生智，先伸出去一脚，踢在了男人的下　体上，但这小山是倾斜的，自己一脚踢出去后，因为重心不稳，顺着山坡摔了下去。

    “嗷。”

    男人捂住下方，痛得死去活来，热汗大颗大颗的落下来，眼神却狠狠的瞪着姜若悦。

    姜若悦爬起来，男人却忍着疼，再次扑来，姜若悦只好往山下跑去，她绝对不是这个歹徒的对手。

    歹徒不死心的追了上来。

    这里全是半米高的草，姜若悦急速跑着，一个脚下不稳，又往下摔了去，浑身酸疼，她靠着土坡边缘，踹了一口气，要累趴了。

    忽然一掌拍在了她的肩膀上。

    “啊。”

    姜若悦吓得魂要跳出来了，以为被歹徒追到了。

    “嘘，是我。”

    秦峰立马做了一个噤声的手势，发现是秦峰，姜若悦跑得又白又红的脸，茫然了一瞬，她怎么在这。

    “跟我走。”

    秦峰拉着姜若悦，往山下急速跑去，跑得二人都大气不接下气的时候，两人才回头。

    身后，没有那个歹徒的身影，二人总算才落了心。

    撑着膝盖，呼呼的踹了几口气，姜若悦才勉强直起腰来，看向了并不是很累的秦峰。

    “你怎么会出现的？”

    “上车，我就看到你了，本来准备过来给你打招呼，但看你闭着眼睛，就先回座位了。”

    听后，姜若悦满是惊讶。

    “你也要去乡下。”

    秦峰点点头，“恩，我要去乡下的农业站接洽，在车上能遇到你，我也是觉得挺巧的。”

    “刚才谢谢你，不然，我还不一定能甩掉那个歹徒。”

    姜若悦抬手，蹭了蹭脸上的汗。

    刚才自己已经跑不动了，也不知道要怎么跑，才能甩掉歹徒，还好秦峰出现了。

    “你知道那个歹徒，为什么要来杀你？”

    姜若悦摇摇头，“不知道。”

    这个人，又是谁派来的？姜若悦拧了你眉心，预感是齐馨的手法。

    秦峰看过去，姜若悦小脸通红，但显得更加俏丽了，唇红齿白的，一双大眼，长睫不停的颤动，让人看不腻。

    “我们现在怎么走？”

    秦峰从姜若悦面上移开目光，看向四周的荒芜，这里一大片，全是干草。

    “我们走到公路上去，那样才能搭车，这里回去还很遥远，一直走路，脚要废掉。”

    姜若悦也环顾了一下四周，尔后，两人往公路的方向走去。

    走了一会儿，秦峰忍不住侧头问道。

    “好久不见，你最近怎么样？为什么要回乡下去。”

    她回乡下，贺逸怎么不陪着她一起，而且刚才她遭遇的事情，多危险。

    姜若悦扯了旁边的一根狗尾巴草，拿着在手上，笑了笑。

    “我挺好的，回乡下去看一下老房子。”

    挺好的吗？

    秦峰抿着唇，不知道自己是该开心还是该不开心，挺好的话，那就说明她和贺逸的感情还不错。

    刚才上车看到了姜若悦，自己内心是非常高兴的。

    “我们继续走吧，不然天黑了，还到不了。”　姜若悦看秦峰停住了脚步，不知道在想些什么，微笑着提醒了起来。

    “嗯。”

    没走几步，　姜若悦的手机响了起来，是贺逸打来的，姜若悦感觉有些开心，立马接了起来。

    “我上午在应酬，手机一直处于静音，你去乡下怎么不提前说一声。”

    贺逸在那头，先解释了一番没接电话的原因，得知姜若悦竟然一声不吭的去乡下了，他不免担心。

    刚才他让杨明回去帮他把笔记本取来，杨明发现了姜若悦放在家中的留言条。

    “恩，现在正在去乡下的路上，我也是临时起意的，趁着这几日有时间。”

    姜若悦一边接电话，一边往前走。

    “坐的什么车？”

    这个傻女人，只要她告诉自己，她要去乡下，他可以安排一下工作，陪她一起去，至少也能派人开车送她去。

    “坐的大巴车。”

    姜若悦不打算现在告诉贺逸，自己在路上遇到的危险，这通电话，听得出来贺逸挺担心她的，自己不想他担心　。

    已经甩掉了那个歹徒，自己暂时是安全的。

    贺逸那边应该还在忙，她从电话中，听到了旁边有其他人的讨论声，杨明刚才还喊了他一声。

    “你先忙吧，我继续坐车了。”　姜若悦善解人意道。

    贺逸那头却安静了，想必是他到了一个安静的地方，没一会儿，电话那头传来他磁性的嗓音。

    “想我了没？”

    嗯？姜若悦耳朵红了一下，瞧了瞧旁边的秦峰，垂下了长睫。

    不争气的是，自己还挺想他的，她这一去乡下，也不知道要待几天。

    但是秦峰在这，她不好意思回答，想他。

    “你先忙吧，我坐车了。”　姜若悦搪塞式的想要挂断电话。

    “姜若悦，回答了，再挂电话。”

    贺逸在那头不允许，声音也郑重了几分。

    姜若悦头大，这个男人真是的，非要让她回答，不知道她脸皮薄嘛。

    发现秦峰果然也在打量着她，姜若悦秀巧的耳朵更红了。

    “没有。”

    避开了秦峰的视线，姜若悦口是心非。

    让她怎么在别人面前，打情骂俏。

    “没有？”

    贺逸立马扬高了语调，声音也加重了，似乎很不开心。

    “恩，我旁边有人。”

    姜若悦这是在提醒贺逸，自己现在不方便说肉麻的话。

    “有人又怎么了，想老公不是天经地义的，你不说出诚实的想法，我就不挂这个电话了。”

    姜若悦感到头更大了，这男人就喜欢抓住机会，为难她。

    “想了。”

    姜若悦闭了闭眼小声开口，同时扭过了头，背对着秦峰。

    贺逸在那头，笑出了声。

    “好了，好了，我先挂了，你忙吧。”　姜若悦着急挂电话，好不容易平复的心跳，现在又乱了。

    “等等。”贺逸强势出声。

    姜若悦小小的皱了皱精致的眉，“还有什么事？”

    “亲一口。”

    姜若悦:“.....隔着手机呢。”

    “让我听到声就行了。”　贺逸低低的哄着。

    这个男人！越来越得寸进尺了。

    “真的不方便。”

    贺逸那边没吱声，只静静的等待着，似乎知道她一定会照做的。

    姜若悦轻轻的呼出一口气，把手机凑到了唇边，吧唧了一口。

    那边传来清脆的笑声。

    “路上注意安全，电话随时保持有电。”

    姜若悦红着脸，挂断了电话。

    转过头来，尴尬的冲秦峰笑了一下。

    “我们走吧。”

    姜若悦大踏步的走了，秦峰跟在后面，心思沉沉的，但转眼一想，姜若悦幸福，他应该为此感到高兴。

    走了半小时，姜若悦和秦峰终于来到了公路边，大巴车已经修好开走了。

    幸运的是，来了一辆面包车，同意搭载二人。

