    刘先森将坨坨的简介卡片放入了书页之中，后宫之书的书页自动生成了一页，全是雷电和乌云的书页，这种环境，就是坨坨最喜欢的环境。

    而且，最神奇的是，这一页书页，和上一页球球的熔岩书页是连着的。

    刘先森把球球和坨坨收回去之后，发现两只精灵竟然可以互相串门。

    球球有时候跑到一片雷电之中，妥妥也有时候跑到了熔岩之中，两个精灵一直玩在一起。

    所以说，后宫之书还是十分人性化的。

    一口气，两天两个稀有级有特殊能力的老婆到手，刘先森只感觉空气味道都变成甜的了。

    刘先森翻动着书页，稍微思考了一下自己能力发动的规律。

    记得之前上个月，在某个时间段里面，自己老是召唤什么蝌蚪青蛙之类的老婆。

    这个月，则是连着两天召唤的都是精灵。

    是不是可以推测，自己的能力在某些时间段里面，召唤的老婆都是来自一个世界的？

    或者说，同一片地域？

    数据太少，还不能下论断。

    刘先森默默的把这个现象记下，或许有能够利用的地方。

    一早上的开端就十分美好，让刘先森心情十分不错。

    他在腕表上面寻了一套比较合身的休闲西服，下单。

    今天晚上要和岚云轻约上一波饭，岚云轻要比自己年纪大上一些，当然要打扮成熟点，不能休闲服出门。

    嗯，这是礼貌问题，不是刘先森特意讲究。

    等待的时间是很难熬的。

    刘先森在衣服送来之后，穿了又脱，脱了又穿，如同热锅上的蚂蚁一样等到了下午五点，腕表震动，岚云轻的消息才来了。

    “我快下班了，话说，今天晚上去哪里吃？”

    草（一种植物）！

    刘先森这个时间才突然想起来，自己压根没有定去哪里吃饭！

    不过脑子转速还比较快的他立即回复道：“来发展部的江城支部呗，我这里的好东西，外面可是吃不到噢。”

    还好发展部自带高级食堂！自带高级食材！

    神州发展部永远的神！

    “看你得瑟的，知道你发展部的权限高。”岚云轻发了个翻白眼的表情，“行，我一会下班就过去。”

    “我在门口迎接岚大小姐的光临。”

    放下腕表之后，刘先森用最快的速度，翻动腕表的选项，翻到了点菜那一栏，直接在那一栏定下了最丰盛人气最高的双人餐出来。

    点的就是食材最贵重，味道最好吃的那种。

    “钻头，一会餐来了，你出去帮忙接一下。”

    刘先森知会了一声，在小洋楼内扫地的恐怖机器人。

    恐怖机器人贤惠的用机械手举起扫把，表示收到。

    刘先森再次穿起休闲西服，一路小跑，来到电梯口，在江城支部的大门口站定。

    没过五分钟，一辆警用飞车从天而落，落到了大门口旁边的停车场。

    这个时间段，又是警用飞车，还能有谁？

    刘先森小跑过去，车门一打开，果然，是岚云轻到了。

    “穿的挺正式啊…”

    岚云轻看到一身黑色休闲西服的刘先森，眼睛笑成了两道弯月。

    “和岚大小姐约饭，那当然要穿正式一点，以示重视嘛。”

    和刘先森不同，岚云轻身穿一身咖啡色的运动服，脚踩黑色运动鞋，一身运动休闲系列，让刘先森有些惋惜。

    像岚云轻这种御姐，还是穿制服好看。

    “还正式，在天宫入门测试的时候，我去你家送材料，也没见你穿个西装啊，话说我家钥匙你还没还给我呢。”

    岚云轻打趣道。

    “那个时候考试的压力太大了，哪有心思关心打扮，钥匙我没带在身上，一会还给大小姐你。”

    刘先森做了请的姿势，带着岚云轻往江城支部的大楼走去。

    “现在就没有压力了？看来你第一次任务挺成功啊。”

    岚云轻侧脸观察了一下刘先森的气色，刘先森如今的气色要比之前好上太多了。

    “嘿嘿，托了岚大小姐的福。”

    刘先森站在发展部江城支部的大门口，略一扫描，那玻璃门便横向打开。

    “不是托了我的福，是托了你的福。”

    岚云轻的走在刘先森的身边，“我这还是第一次来到发展部呢。”

    “诶？治安部不允许成员来发展部玩么？”

    刘先森按开电梯门，走进去一看，果然，如今电梯只有五层一个按钮出现。

    之前金银带着自己的时候，只有一层中层顶层三个按钮。

    自己一个人在电梯的时候，就只有一层中层五层顶层这几个按钮。

    自己带着岚云轻的时候，就只有五层这一个按钮。

    不愧是智能电梯，分的真清。

    “不是治安部不准成员来，是我爹不准我来。”

    岚云轻好奇的观察着这金色的电梯，“每次我想来神州发展部参观的时候，我爹都不让，说是里面有恶狼。”

    恶狼？

    听到岚云轻这么一说，刘先森倒是一愣。

    你爹对神州发展部有什么误会么？

    这里哪来的狼？

    “所以这次是瞒着你父亲过来玩的？”

    “嘿嘿。”

    岚云轻不好意思的笑了笑。

    怪不得岚云轻二十八了还没谈过恋爱，估计就是家里管的太严了。

    刘先森暗暗想到。

    “我听说一般的神州发展部成员都是住一楼，你这是…”

    岚云轻看着刘先森按下五层的按钮，颇有些惊奇。

    “上次任务立了点功，部长奖励，搬到五层了。”

    刘先森微微有些自得，像是开屏的孔雀。

    “厉害啊刘先森！怪不得气色这么好！”

    岚云轻把刘先森气色转变的原因放到了立功上面。

    五层很快就到，刘先森引着岚云轻来到了第二十二号房间。

    打开房门，便露出里面的蓝色传送门。

    “传送门？”

    看到传送门，岚云轻露出了惊疑之色，她也没有见过这种阵仗。

    “走吧。”

    看出了岚云轻的迟疑，刘先森轻轻的一拉岚云轻的手，就带着岚云轻踏入了传送门之中。

    一出传送门，入目的景色就是一变。

    阳光沙滩，彩虹洋楼，度假胜地。

    即使岚云轻见多识广，也没有想到传送门后面会是这一幕。

