    　　“封少，这个柳俊，你认识？”侯塞打开一瓶红酒，倒了两杯，递给封三郎跟栾十一，随口问道。

    　　“认识，实力不比我差，只不过我是龙虎山的，他是茅山的，性格呢，虽然贪财，但是跟侯总你，肯定走不到一路，侯总可以试试”封三郎晃了晃酒杯，抿了一口说道。

    　　“啊，哈哈，封少开玩笑了，这个柳俊，跟你不对付，自然也是我老侯的敌人”侯塞赶忙解释道，生怕封三郎误会。

    　　“没事的，侯总接触过茅山的人，就知道他们有多么假清高了”封三郎微微摇头，示意自己并不在意这件事。

    　　“不用试不用试，只是我怕这个柳俊，会成为咱们计划上的绊脚石，让我有些担心啊”侯塞叹了口气。

    　　“侯总，不必多虑，咱们既然是盟友，柳俊那里，自然有我处理，放心”

    　　“如此甚好，如此甚好，感谢封少”

    　　侯塞跟封三郎两人聊了一会，那边柳俊拿了侯舒婷给的报酬，谢绝了侯舒婷请他吃饭的提议，几个人直接去店里吃饭。

    　　因为已经是晚上，所以欢欢她们早就下班，而墨漓她们也回了别墅，店门是关着的。

    　　“柳哥，咱们店门口是不是躺着一个人啊”胖子指了指门口。

    　　“好像是个女的”李缘也看清门口躺着一个人。

    　　“什么情况，大晚上的碰瓷？”柳俊也是一脸懵。

    　　看着地上躺着的这人，披头散发，衣服有几处破损，只露出一小半的脸庞也脏兮兮的，辨认不出来。

    　　“这女的，好像有点眼熟啊”柳俊把这女的轻轻转了一下，拨开对方头发，觉得面熟。

    　　“柳哥，这是不是那个灵异主播”胖子也走上前仔细看了一下说道。

    　　“灵异主播？李欣？我凑，这啥情况？先送去医院”听胖子一说，柳俊这才想起来，这李欣不是消失了很长时间么，怎么忽然就躺在自己店门口了。

    　　三个小时后，阿龙已经回家了，胖子家里有事也撤了，就剩柳俊跟李缘在医院。

    　　索性这李欣只是有点虚弱，没啥大碍。

    　　“咳咳咳”躺在病床上的李欣，轻轻咳嗽两声，缓缓睁开眼睛，看到在病床旁边的柳俊。

    　　先是迷茫了一阵，思绪恢复，一把抓住柳俊。

    　　“我凑，别赖人哈，不是我碰的你”这场景，太熟了，柳俊第一反应就是这李欣要碰瓷。

    　　“大师，救命啊”李欣眼泪汪汪面带哀求。

    　　“什么情况？啥事得我救命？”柳俊迷茫的看着李欣。

    　　这柳俊才知道，李欣这段时间消失，是因为找了个男朋友，叫黄峰。经历了一段稀奇古怪的经历。

    　　俩人一直甜甜蜜蜜，如胶似漆，直到有一天晚上，俩人出门闲逛，

    　　突然，黄峰抬手指了指路旁的路灯，脸上满是向往之色：“你听说过那个传说吗？据说相爱的两个人只要在路灯上同时刻下一个爱心，那么两个人就会永远在一起。”

    　　“是吗？”李欣下意识地顺着黄峰手指的方向看去，映入眼帘的是一盏锈迹斑斑的路灯。光秃秃的杆顶左右各分出一介向下弯曲的分支，而分支中间则费力地夹着一颗略有倾斜的椭圆形灯泡。此时，那摇摇欲坠的灯泡正散发着暗黄色的灯光，远远看去有种说不出的寒意。

    　　李欣忽然转过身，双手抓住黄峰的衣袖，语气中满是羞怯：“那，我们要不要去试试？”

    　　看着李欣盈楚楚动人的模样，黄峰二话没说便拉着她走了过去。

    　　晦暗的灯光下，站在两侧的两个人缓缓地刻下了一颗爱心。可就当完成的一刹那，四周的光芒忽然一暗。李欣疑惑地抬起头，结果顿时被眼前的一幕惊得浑身一僵那灯泡已消失不见，取而代之的竟是一颗蜡黄色的人头。

    　　“啊”李欣下意识地惨叫一声，挣扎着想往后退。可就在这时，她的身体却被两条干枯、僵硬的胳膊紧紧地抱住了。她低头看去，原来那两条胳膊正是之前的两个分支所化。而直到此时，李欣也终于彻底看清了眼前路灯的样子：一身惨白的白骨，一颗蜡黄色的脑袋，两条干枯的手臂。这哪里是什么路灯，分明是盏鬼灯！

    　　而就在李欣挣扎之际，那颗蜡黄色的脑袋也终于有了行动。只见它干枯的眼皮抖了抖，竞露出一对红黑相间的眼睛。那双眼睛紧盯着李欣，上下不停地翻转。随后，它僵硬的嘴角咧开了一道狰狞的口子，满是白骨的脊梁向下弯曲，发出如磨牙一般的响声，紧接着满口的犬牙猛地朝李欣的脖子咬了过来。

    　　眼见血口离自己越来越近，李欣甚至闻到了一股令人作呕的腥气。就在这危难急关头，她身旁突然传来黄峰的声音：“快，用我给你的桃木剑打它”

    　　此刻的李欣早已没时间去想原因，听到黄峰的话，下意识伸手掏出桃木剑，挥舞起来。当桃木剑碰到鬼魂的一刹那，“哧啦”一声，鬼魂身上顿时冒起一阵腥臭的白雾，同时凄厉的惨叫声响了起来。

    　　剧痛之下，鬼魂抓着李欣的双臂不由地一松。李欣见此，赶忙使劲儿一扭，挣脱了鬼魂的束缚，摔倒在地。

    　　眼见李欣脱困，黄峰也从衣服里取出一把桃木剑握在手中，双腿一用力猛地从地面跃起，狠狠地朝鬼魂劈去。

    　　此时，鬼魂椅被剧痛激发了凶性。眼看峰攻来，它竞不闪不避，直接用干枯的脑袋撞了上去。

    　　当桃木剑碰到鬼头的刹那，一股恶心的黄水顿时从桃木剑下四散飞溅而出。见此，黄峰脸上却没有丝毫兴奋之色，因为他比谁都明白，手中的桃木剑究竟劈入了多少。

    　　突然，鬼魂的双手如闪电般一收，紧紧地抓住了桃木剑。与此同时，它缓缓地抬起头，一张满是黄水的脸上顿时露出了狰狞的笑容。

    　　黄峰脸色剧变，猛地看向手中微微颤动的桃木剑：“糟了，这黄水会腐蚀法器！”

    　　就在黄峰惊怒之际，一阵强烈的危机感瞬间袭遍了全身。多年积累的经验，让黄峰下意识地做出了反应。他毫不犹豫地松开剑柄，落地后以最快的速度向后退去。

    　　眼见黄峰如此果断，鬼魂脸上凶戾之气更重。只见它双手一用力，“砰”地一声，桃木剑竟瞬间断裂开来。

    　　法器被毁，黄峰脸上的心疼之色一闪而过，不过现在不是想这件事的时候。

    　　只见他手猛的从身后背包掏出来两瓶液体，扔在鬼魂身上。

    　　“刺啦”一声，鬼魂惨叫，身上冒起惨白色的烟雾。

    　　“快走！别傻站着”黄峰冲一旁发呆的李欣使了个眼色。

    　　李欣听后不敢迟疑，飞快地起身向远处逃去。

    　　但此时的鬼魂显然不会让她如此轻易地逃走，只见它血口一张，一条满是倒刺的猩红舌头顿时朝李欣飞射而去。

    　　“尔敢”黄峰大喝一声，一把铜钱撒在这猩红舌头上。

    　　顿时鬼魂吃痛，舌头快速收了回来，戒备的看着黄峰。

    　　黄峰一看李欣跑了出去，这才松了口气，再看到戒备的鬼魂，顿时心中又是一紧。

    　　“吃我一剑”黄峰又掏出一把桃木剑，咬破手指，用血在桃木剑上快速画着什么，画完拿着桃木剑冲向鬼魂。

    　　鬼魂一看这个架势，更加谨慎，匆忙躲避。

    　　没想到，黄峰只是虚晃一招，快速错过鬼魂，身形如闪电般消失在了黑暗之中。

    　　这一幕看得鬼魂先是一愣，随后它才明白自己被耍了，一声愤怒至极的嘶吼响彻在黑夜之中。

