    “真没有想到，那位王仙大人竟然是来寻找一个女生的！”

    “看来王仙大人和那个女生关系匪浅，不然也不会从流海区域找到我们浩瀚区域！”

    “无情剑道宗准备在十日后招收弟子，要不要派一些弟子过来参加考核？”

    晚上的时候，一众势力从无情剑道宗出来，小声的议论着。

    今天的这个宴会，可谓是出乎他们所有人的意料。

    他们怎么也没有想到，邀请他们过来，只是让他们帮忙寻找一个女子。

    “今晚回去之后，立刻出动所有的力量寻找！”

    一众势力的首领心中暗道。

    他们并不能因为无情剑道宗的态度比较好而有所懈怠。

    相反，一个能够用短短时间内灭掉擎天剑派的恐怖势力，他们不得不放在心上。

    如若能够真的帮助那位大人找到人，对于他们整个势力来说，也有很大的好处。

    一众势力回去之后，动用所有的力量开始寻找了起来。

    一时间，方圆千公里内，每一个城池乃至野外，都是一个个势力的人寻找了一个女子。

    甚至连画像都贴在城池入口的位置，一旦有人发现，会获得一笔恐怖的奖励。

    这笔奖励，甚至堪比完成雇佣会钻石级别物品的奖励。

    一旦有线索，也能够获得不菲的奖励。

    这令方圆千公里内所有人都有些疯狂，一场浩浩荡荡的寻找凌剑儿的行动开始。

    而一个个消息传到无情剑道宗的位置。

    半个月后，王仙满脸无奈的坐在山峰的最低端海洋内，看着身前的十几个资料，无奈的叹息。

    根据各大势力传来的资料，凌剑儿确实来到过浩瀚区域，出现在周围。

    但现在已经没有人影，半个月的搜查，整片区域几乎可以说是挖地三尺。

    现在只有两种可能，一是凌剑儿处在一个封闭的地方，另一个便是已经不在这里了！

    王仙闭上眼睛，静静的等待着。

    如今凌剑儿的事情，成了他的一个心病，如果不将之找回来，他寝食难安。

    时间一晃，再次半个月的时间过来，他来到浩瀚区域整整一个月了。

    一个月的时间，依旧没有任何的音讯。

    “呼，不能够在这么等下去了！”

    王仙呼了一口气，站立在峰顶上，朝着下方的位置看去。

    在下方，如今多了一百名弟子，这些都是无情剑道宗招收的弟子。

    每一个都出类拔萃，几名黄金剑鱼教导着他们无情剑道。

    当然，这个无情剑道并不是完整版的，而是非常粗糙的无情剑道。

    无情剑道的强大，在于他们战斗的时候，冷酷无情，没有七情六欲，只有对敌。

    这令他们对于天地的感悟，剑术的运用以及凝练，是普通人的十几倍。

    再加上他们淬炼的剑心，令之成为最强杀伐之道。

    而黄金剑鱼他们主要教导他们对于七情六欲进行控制，虽然达不到真正的无情剑道地步。

    但也能够大大的提升攻击力。

    “敖剑，敖妖！”

    王仙直接从峰顶飞下来，朝着下方淡淡的说道。

    “属下在！”

    两个身影出现在王仙的身前，恭敬地躬着身子。

    “这里的事情交给你们了，我要去一趟其他的地方，一时半会都不会回来！”

    王仙朝着他们说着：“这里的事情交给你们与两名文臣了！”

    “是龙王！”

    两人点了点头。

    王仙没有多说什么，身形一动，直接飞出无情剑道宗，朝着东方的位置疾驰而去。

    这里的事情交给敖剑敖妖与两名文臣，他非常的放心。

    他们知道接下来该如何的发展。

    一直朝着东方飞去，很快前方出现一块大陆，王仙拿出一个地图，看了看上面的信息。

    “何族位于古木森林内，距离这里有五十万公里，哪怕是自己不眠不休全速飞行，也需要二十天。”

    “以何族的实力，除了三大超级势力，其余的地方都有他们的人，如果让之帮忙找一下，比自己寻找要好多了！”

    王仙看着地图，继续朝着东方的位置飞去。

    整个浩瀚区域太过的巨大，如若让他慢慢寻找，可能一辈子都找不到。

    有何族帮忙总比他一个人寻找要好很多。

    王仙说着，加快了一些速度，快速的飞行。

    一直飞行了一千多公里，进入了茫茫的野外。

    相较于流海区域，浩瀚区域的野外更加危险一些。

    野外凶兽的实力很高，一个个洞虚级别的凶兽占据一片领域。

    瀚海区域的资源是流海区域所不能够比的。

    就拿无情剑道宗附近的方圆一千公里内，有两个比较著名的领域。

    在那里，能够获得对修炼有用的宝物，价值不比超凡七八阶甚至更高的丹药低。

    整个浩瀚区域的树木也更高大了一些，五六百米高的巨树随处可见。

    野外的人类少了很多，王仙位于万米的高空中，也没有人能看到。

    为了赶时间，王仙中途根本没有任何的停留，全部用来赶路。

    十几天之后，他已经穿越了三十多万公里的路程，前方是何族附属势力的一个城池，王仙没有犹豫，径直的飞过去。

    “何族的附属势力内，有前往古木森林的飞艇，乘坐飞艇，能够让自己少走弯路！”

    王仙思考了一下，来到城门前，径直的朝着里面走去。

    飞艇，是源自于九神帝国一位传说中的神，以阵法打造的物品。

    大型的飞艇能够承载几千人，小型的也能够承载上百人。

    飞艇的价值非常高，好在的是，飞艇会有强者守护，防止妖兽凶兽的攻击。

    在浩瀚区域，行驶比较远的地方，一般人都会选择飞艇。

    安全，速度也不慢。

    王仙来到城内唯一一个乘坐飞艇的位置，缴纳了一笔丰厚的灵石，在一旁的位置等待了起来。

    和地球上的飞机一样，飞艇有固定的时间起飞。

    “真没想到这次何少爷的生日宴会竟然举办的如此之大，邀请何族与何族所有附属势力的天骄弟子。”

    “听说是何族长为何少举办的，庆祝他的生日和他修为提升至洞虚二阶！”

    这时，旁边不远处的位置，突然传来一个令王仙非常感兴趣的话语。

