    萧逸的身影，已然远离，随后出了黑魔殿，直接御空飞离，消失在远方。

    总殿主房间内。

    长天酒魔的身影，凭空而现。

    不过，此刻的长天酒魔，脸上竟无半分以往的轻佻随意之色。

    反倒是…无比的凝重，以及无比的忧色。

    “师尊，那破晓钟…”长天酒魔咬了咬牙。

    “虽然我也很喜欢萧寻这臭小子。”

    “但这钟对您…”

    洛前辈摇了摇头，也摆了摆手，“我说了，我的时间，不多了。”

    “即便破晓钟在我身边，也拖延不了太久了。”

    “有与没有，没多大区别。”

    “反倒是这钟，或许会让那小子另有机缘也不一定。”

    长天酒魔点了点头，凝重道，“师尊刚才与那小子的交谈，我听明白了些。”

    “师尊，当真是没有任何办法？”

    洛前辈摇了摇头，“原本有，可现今没有，只能靠他自己。”

    原本有？

    长天酒魔继续问道，“这臭小子真有把握救自己？”

    “有，而且很大。”洛前辈点了点头，“如无意外的话。”

    想到‘如无意外’这四个字，洛前辈陡然脸色一冷。

    “如无意外？”长天酒魔愣了愣。

    “不错。”洛前辈点了点头，沉声道，“只要没有意外，这小子有极大的机会能救自己。”

    “我不会看错人。”

    “天数吗？”长天酒魔问道。

    “不。”洛前辈摇了摇头，“这与天数无关。”

    “只能说，靠他自己的本事。”

    “而我也相信他的本事。”

    “不过。”洛前辈霎时眼眸冰冷，“我不要见到任何意外。”

    “那些不长眼的家伙，都敲打了吗？”

    “嗯。”长天酒魔点点头，“风炎等十家都敲打过了，谅他们也不敢再造次。”

    “不过，隐世势力，远不止他们十家。”

    “这些天，距离那场盛事越来越近了，出世的势力也越来越多，所以…”

    洛前辈眼眸一眯，“那便让他们都带眼走路。”

    洛前辈手中，一块黝黑的令牌，就此取出。

    长天酒魔脸色一惊，“师尊打算…”

    洛前辈点了点头。

    “这么大阵仗？”长天酒魔苦笑一声。

    他很清楚，他的师尊取出这块令牌，代表的意义是什么。

    观令牌的模样，非是黑魔殿的令牌。

    长天酒魔接过，但还是慎重地问了一声，“皆出？”

    洛前辈点了点头，负着手，仰望苍穹，“若那群傻瓜非要不带眼走路，那便永远闭了眼吧。”

    长天酒魔闻言，身躯一颤，但还是恭声领命，“是。”

    ……

    远方，一道黑色流光横跨天际，速度快到了极点。

    流光，自是萧逸。

    此刻的萧逸，同样皱着眉，眼眸中尽是凝重。

    他实在没想到，洛前辈此番竟然如此好说话，还屡屡让步。

    时间，不多了吗？

    个中缘由，萧逸不知道。

    但萧逸并没有推翻自己曾经的判断，洛前辈，确实非善类。

    洛前辈，仍旧是那个漠视苍生，冷酷而霸道至极的洛前辈。

    洛前辈眼中的那抹淡漠，萧逸绝不会看错。

    这种淡漠，他未在别的任何一个总殿主眼中看过。

    这种淡漠，他以往历练，也在某些老怪物眼中看过。

    但别的老怪物，远不如洛前辈的这般浓郁。

    那是一种真正早已视天下于无物，漠视到极点的目光。

    萧逸也不知如何去准确形容这种感觉，但这种极致而单纯的漠视，当真足以让人胆寒心颤。

    这也是他向来不喜欢与洛前辈打交道，甚至避之不及的原因。

    因为很可能，洛前辈一个喜怒无常，便忽然下杀手，忽然让自己陷入万劫不复之地。

    这种喜怒无常，甚至可能毫无原因。

    萧逸摇了摇头，未再多想此事。

    万毒万道果，应该不会再有意外了。

    这一点，他倒是可以确定。

    洛前辈眼中，显然本就不太在乎这颗万毒万道果。

    至于这破晓钟，对萧逸而言，未必不是一次机缘。

    他破晓无极的层次，如今只在61道。

    借此钟，他可以有更快的参悟速度。

    一旦破晓无极彻底大成圆满，给予他的战力，怕是超过了他现今身上的任何一种手段。

    毕竟这也曾经是那位上古第一帝，古帝手中的至强手段。

    上古之时，魔道状态下的古帝，施展出完整的破晓无极，甚至将这昏暗苍穹，生生划出了一条黎明曙光，照耀炎龙大地。

    这等手段，当真是强得发指。

    如今，破晓钟和万毒万道果之事，暂时不必多想了。

    该想的，还是他这副残损之躯的恢复问题。

    如洛前辈所说，他确实需要捉紧时间了。

    这仅剩的最后一月，是他赴约前的最后一次历练了；当然，甚至可能是他这辈子最后一次历练。

    武者这一生，除非武道停滞。

    否则，历练不止，前行不休。

    若历练之路断了，那么便是武道之路，亦需止步了。

    而对萧逸而言，武道之路的止步，绝不会因为别的什么原因，只可能是他…死了！

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，平伏了一下心情。

    身影，仍旧在疾速飞行。

    但恰在此时，远方，一道魂力冲击，飘渺而来。

    “嗯？”萧逸一惊，随后又松了口气。

    耳边，传来一道熟悉的声音。

    “小子，来总殿一趟。”

    他自然认得这道声音，乃是魂殿总殿主的声音。

    这道魂力冲击，如此飘渺无踪，甚至无视空间而来，自也是魂殿总殿主的手段。

    黑魔地域、魂域、天机地域，三片地域本就在附近。

    当然，虽是附近，但也隔了千万里之遥以上。

    魂殿总殿主这一手魂力传音，当真厉害。

    另外，自己虽是被长天酒魔带回来黑魔地域的。

    但，这数个地域之内的事，恐怕没有什么能瞒得过三位总殿主。

    自然的，他出了黑魔殿之后，身影也立刻被魂殿总殿主知晓。

    ……

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸身影闪烁间，不多时便入了魂域，落在了魂殿总殿之内。

    内堂处，一位主殿主已等候在此。

    “萧寻副殿主。”这位主殿主，微微行了一礼。

    “总殿主在候着。”

    萧逸点了点头，“有劳。”

    说罢，径直走入总殿主书房之内。

    桌案前，魂殿总殿主面带微笑，打量了萧逸几眼，满意地点了点头。

    ......

    第二更。