    【第七十三章】/晋江文学城独发

    周遭瞬间变得格外安静,安静到诡异。

    莫说谢仲宣和谢叔南怔住，就连云黛也如遭雷击般，不可置信地看向身侧的男人,他是疯了么？怎么就这样说出来了！

    她想挣脱他揽在腰间的手,可那手掌却紧紧握着,叫她无法挣脱。

    她能感觉到两位兄长投过来的目光，一个平静如潭，一个满是不可置信。

    最先发作的是谢叔南，他挤出干巴巴的笑,拔高语调，“大哥你乱说什么呢,这玩笑是可以随便开的么？别说吓着我和二哥了，就连云妹妹都吓到了......”

    谢伯缙不说话，谢叔南的心直直往下沉，却还抱着期待看向云黛,“云妹妹,大哥他这是怎么了？受什么刺激了还是喝酒了,怎么说这样的胡话。”

    云黛羞愧难当,哑口无言。

    妹妹变成大嫂，实在是太滑稽了。

    这窒息的氛围持续了一阵,还是谢伯缙出声道，“既然人都齐了,那一道用晚膳吧。”

    说着便牵着云黛往回走，是去澹怀院的方向。

    云黛怔怔由着他牵着,身后的谢仲宣和谢叔南默默地跟着。

    四人第一回这般安静的走路,没有一个人说话,一分一秒都成了漫长的煎熬。

    到达澹怀院正厅,四人纷纷入座。府中奴仆们也察觉到今夜的气氛格外死寂，手脚也越发谨慎小心，生怕一个不慎惹得主家迁怒。

    丰盛的饭菜摆上桌，都是在座之人爱吃的菜肴，却迟迟没有人动筷。

    谢伯缙坐在主位，将厅内伺候的丫鬟下人们都屏退，厅内愈发寂静，针落可闻的寂静。

    目光在几人面上逡巡一圈后，他道，“都不饿？”

    谢叔南视线在谢伯缙和云黛之间来回流连，胸膛因着愤怒而剧烈起伏着，怎么会变成这样，到底是什么时候的事。

    刚听到外头那些流言蜚语时，他只觉得荒诞、荒谬、荒唐！外头的人就算要传谣言，那应当是说云妹妹和二哥，或是跟自己，这还稍微靠谱些。怎么会传到大哥身上？大哥那冷若冰霜生人勿近的性子，就是自己见了都发憷，云妹妹更是畏惧不已，怎么会主动勾引大哥呢？这完全不可能！借她一百个胆子也是不敢的！

    他兴冲冲拉着二哥来月德院，原是来安慰云黛的，却没想到她竟然跟大哥在一块！大哥还搂了她的腰！还叫他们喊她大嫂！

    这都是是些什么乱七八糟的！

    谢叔南磨着后槽牙，眉心皱得能夹死一只苍蝇，一错不错地盯着谢伯缙，“大哥，你、你和云妹妹到底.....到底是怎么回事？”

    谢伯缙面无波澜，“我要娶云黛为妻。”

    谢叔南握紧拳头，“你怎能如此，你们俩、你们俩是兄妹啊，云妹妹一直拿你当做哥哥.....”

    谢仲宣不冷不热道，“不是亲的。”

    谢叔南依旧握紧拳头，“不是亲的，胜似亲的，再说了，大哥你、你.....长兄如父，我们一直尊敬你，你怎可对云妹妹下手？她和你怎么可能么？不行，完全不行，你们根本就不是一路人，根本不般配！”

    谢仲宣又道，“不可能也可能了。”

    谢叔南忍无可忍，“二哥你有完没完！见着云妹妹和大哥好，你很高兴吗？前阵子云妹妹才拒绝你，你这会子在这说什么风凉话？”

    这话一出，桌上又安静下来，气氛压抑得令人窒息。

    云黛头皮都发麻，如坐针毡，恨不得当场凿个地洞钻进去。

    真的，放在半年前她绝不敢想如今的场面，可现在，这样的场面的的确确发生了，她逃无可逃。

    谢伯缙端正坐着，他也看清两个弟弟的心意了，大家各怀鬼胎，谁都没站在兄长这个立场上。他之所以今日将话挑明，一来是事已至此，瞒也瞒不住了。二来是二郎对云黛的示爱，真真切切叫他嫉妒了。

    兄弟情深是真，一码事归一码，感情这回事，他不会谦让。爱本就是自私的，独占的，为了得到可不择手段，最忌优柔寡断。

    粗粝的指尖相互摩挲着，他不紧不慢地抬起眼，“我知道这事对你们来说很突然，一时半会无法接受，原也不指望你们立刻能适应，只是告知你们有这回事......以后还是一家人。”

    “什么一家人！”

    谢叔南“唰”地一下站起身来，双手撑着桌面，眼眶泛红，“母亲才不会答应的。大哥你是要继承国公府的，父亲母亲对你寄予厚望，一心盼你找个门当户对的世家女，你现在把云妹妹牵扯进来......你可曾考虑过父亲母亲的看法，万一母亲真信了外面那些鬼话，觉得是云妹妹她勾引你，那你叫云妹妹以后如何自处？”

    谢伯缙睃了他一眼，“我已决意明日求陛下赐婚，至于父母亲那边，我自会解释，一力承担。”

    “什么？”谢叔南脸色大变，“你明日请陛下赐婚？”

    “是。”谢伯缙态度坚定。

    谢叔南肩膀颤抖着，眼圈愈发红了，一会儿看看谢伯缙，一会儿又看看谢仲宣，最后看向云黛，哽噎出声，“云妹妹，你真就由着大哥去请旨，你真要嫁给他？”

    放在膝上的双手紧紧拽着，指甲尖掐入掌心肉却不觉得疼了，云黛低着头，不知该如何回答谢叔南。

    三哥哥跟她最是要好，他们一起在乔家家塾读书，一起吃一起玩，后来他去府学读书，每回有好吃的好玩的都会给她带回来，她与他最是亲密。

    可现下面对三哥哥的质问，她无颜相对，她是个懦夫。

    谢叔南见云黛避而不谈，眼中的光亮一点一点暗下来。

    不言语便是默认了，原来云妹妹不属意他，不属意二哥，而是看中了大哥。

    可他还是难以接受，甚至想不明白到底是从何时开始的，明明他和二哥陪在云妹妹身边五载时光，大哥去岁才从北庭回来，难道五年的情谊都抵不过大哥回来的这些时日么？

    若是输给二哥，他心里或许还服气些，可那是大哥啊，他最敬仰的大哥，一直视作榜样的大哥，忽然抢走了他喜欢的姑娘。

    这份落差太大了，他觉得他一时间失去了心目中的两个人。

    “我吃不下。”谢叔南将椅子推到一旁，转身跑出了厅堂。

    少了一人，明亮的烛火轻轻摇曳，在光洁平整的桌面投下一片暖泽的黄色，让那一碟碟精致菜肴显得越发诱人。

    谢伯缙幽幽收回目光，“他不吃算了，我们吃。”

    他端起碗筷，谢仲宣也站起身来。

    他依旧优雅斯文，只直盯盯地望向云黛，“所以，妹妹心底的那个人是大哥？”

    或许前几日才与谢仲宣对峙过，知晓他是个明白人，此刻面对他时，云黛倒没有面对谢叔南那样的无地自容。

    她抬起脸，迎上他情绪难辨的目光，终是点了下头，“是。”

    烛火爆处一声荜拨，她这回答，有人放松，有人释怀。

    “好。”谢仲宣这般说了声，又朝谢伯缙拱了拱手，“大哥，我也告辞。”

    说罢，他转身离席。

    待离远了，隐约有吟诗声传来——

    “劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。有花堪折直须折，莫待无花空折枝......”[1]

    那吟诗声渐渐远了，云黛抬眼朝院子看去，清清亮亮的月色照在院中的青石板上，宛若一滩溪水，波光粼粼。

    桌上的菜慢慢地凉了。

    云黛扭头去看上座的谢伯缙，柔美的面庞上透着种游离在外的恍惚，嗫喏道，“这就是大哥哥想要的场面？”

    “他们迟早会知道。”

    谢伯缙抬手按了按眉心，面容难掩倦色，“只是乍一听到这消息难以接受，过些时日便好了。”

    云黛不语，静坐片刻，站起身来。

    谢伯缙以为她也要离去，目光牢牢跟随着她，却见云黛缓步走到他面前。

    他诧异看她，她小声道，“我也没什么胃口了，大哥哥送我回去吧。”

    谢伯缙凝视她片刻，旋即起身，“好。”

    他牵着她一道往外走。

    早春的花木开了，柔和夜风吹来若有若无的清香，春日的夜晚是很舒服的，可惜澹怀院离月德院很近，仿佛还没走两步，就到了院门。

    于是云黛又对谢伯缙道，“傍晚从云海楼带回来的桂花糕还没吃完，明日滋味就不好了，哥哥陪我一起吃？”

    难得她还想理他，还想他在身边，他自是答应。

    月德院内灯火明亮，除却那道桂花糕，琥珀还另外端上两份冰糖燕窝粥，一碟时令果子，勉强也算作是晚餐。

    屋内只云黛和谢伯缙两人，两人安静用完燕窝粥，又吃了半碟桂花糕，谢伯缙觑着她淡然的神色，“不生气了？”

    云黛浅呷了一口香茶，莹润的黑眸在烛光下蒙上一层潋滟辉光，“生气谈不上，就是惊讶，觉着哥哥未免也太心急。”

    “不过后来想想也是，哥哥明日都打算请旨了，早一日晚一日区别也不大，总不能今晚瞒着他们，说外头那些都是空穴来风子虚乌有，明日又下了一封赐婚圣旨来，将他们骗个两遍吧。而且大哥哥说的对，事出突然，二哥哥和三哥哥只是一时接受不了......就譬如若是明日二哥哥突然牵着嘉宁的手，说他要娶嘉宁，我肯定也要吓一大跳的。”

    她说这番话时，谢伯缙的眉皱起又松开，最后还是皱起。

    云黛放下手中茶杯，“大哥哥皱眉作甚？难道我说错了？”

    “没有。”

    正是太通情达理，太过平静从容，反倒叫人担心起来。

    云黛走到他身旁坐下，忽而低低轻笑，“其实有时我也挺高兴的。”

    谢伯缙垂眸看她，“高兴什么？”

    “高兴你这般喜欢我。”

    她握着他的手掌，纤细的指尖轻轻抚过他虎口的疤，抚过他的掌心纹路，像是孩童在好奇探索着，“比我想象中的还要喜欢我，真心实意想娶我为妻，哪怕知道有重重阻碍......真的，我真的很高兴。”

    谢伯缙薄唇轻抿，捏住她的手，“你还是在怪我。”

    “没有。”云黛摇头，只是扬起脸看他，“就是有些惶恐。”

    “惶恐什么？”

    “你对我的喜欢，比我对你的喜欢，多上许多。”她抿抿唇，“好像不是很公平。”

    谢伯缙被她这话逗笑，抬手揉了下她的额发，“既觉着不公平，那你以后多喜欢我一些。”

    云黛似乎真的思考起他的话来，须臾，她盈盈看向他，“那...大哥哥低下头来。”

    谢伯缙直视着她，她眨眨眼，撒娇，“低下头嘛。”

    谢伯缙挑眉，配合她低下了头。

    下一刻，唇上便印上一抹香软的温热，带着淡淡桂花糕的清甜。

    这是一个蜻蜓点水的吻，在他怔忪之际就已离开。

    谢伯缙喉结轻滚，黑眸定定看向身侧脸颊绯红的女孩，嗓音沉哑，“这是做什么。”

    云黛歪着头，“大哥哥不喜欢？”

    “喜欢。”他道。

    又见云黛直起腰，朝他凑了过来。

    她的手攀着他的肩膀，馨香拂面，她的唇细细碎碎的落在他的额头、脸颊、鼻梁、唇边、下巴，吻到他的喉结时，她还好奇的伸出一根手，点了下那深深突出的软骨，轻喃道，“大哥哥的喉结也很好看。”

    心上人在怀，又这般挑逗，谢伯缙呼吸都变得深重。

    灼热的手掌握住她一截细腰，他阒黑的眸是山雨欲来的乌云骇浪，又用另一只手捉住她不安分玩弄喉结的手，放在唇边惩罚似的咬了一口，“妹妹别害我。”

    “我哪里害哥哥了。”云黛与他装傻，胆子也变得极大，朝他棱角分明的俊颜贴近，又贴上了他的唇。

    男人的怀抱变得僵硬，那只握在腰上的手也灼烫得惊人，她柔软的唇吻着他，却寻不到章法，显得有些笨拙，索性一只手勾住他的脖子，急急的嗓音又娇又软，“哥哥教我。”

    像是放勾子般，勾断人的理智。

    “唔.....”

    余音被堵在唇舌里，男人的吻来得汹涌而热烈，最开始是想安抚那勾起的火气，中断又慢条斯理的极有耐心教导着她，教她唇舌间纠缠不休，教她如何匀气，教着教着那燥热又涌上来，野火连绵之势，浇不灭，斩不断。

    她唇齿间是桂花的清甜和茶水的清苦，他怎么也尝不够。

    最后她绵软无力地靠在他怀中，喘息微微，脸颊和鼻尖都是秾艳的绯红，像一株高烛晚照的娇丽芍药。

    谢伯缙轻吻着她的额，哑声哄道，“夜深了，妹妹该早些休息。”

    云黛却揽住他的脖子，靠近他的耳畔，呵气如兰，温声细语，“可是，我不想大哥哥走。”

    谢伯缙目光一滞。

    须臾，他抬手拍了拍她的背，“听话，明日下朝我就回来了。”

    云黛仰头看他，脸颊不知是被热得泛红，还是因那个绵长的深吻，她道，“哥哥不想要我么？”

    谢伯缙眸色陡然加深，定定凝视她。

    四目相对，良久，他才开口，“想。”

    做梦都想。

    他轻捏了捏她的脸，正色道，“不过不是现在，等我三书六礼八抬大轿迎你过门。”

    云黛眸光轻闪，随后两颊漾出一个娇柔的笑容，“好。”

    谢伯缙松开她，准备起身离开，云黛却扯住了他的袖子，“哥哥再答应我一件事好不好？”

    谢伯缙看她，“嗯？”

    云黛美眸含娇，一副可怜又可爱的模样，“明日还是先不要请旨了。”

