    “三大爷，要不要我送你回去啊。看着吃好，起身摇摇晃晃准备回去阎埠贵。“

    “没事，就这么两步路。还能怎么的，你三大爷我还没有喝多，也不早了，你早点洗洗歇息吧。回了，明天见！“

    第二天，一大早，江俊就醒了过来，

    醒来的第一件事就是签到，

    （叮，签到成功，获得一百块，倒霉符一张）

    钱，江俊倒不是很在乎，毕竟这个年代都是用票为主，以他的工资每个月票用完钱都没有花一半，所以这几年就算没有系统，也存了几百块钱了.

    就是得到这个倒霉福是什么情况。

    对于这个奖品，江俊充满了期待。

    点开系统，看下仓库内的那张倒霉符。

    倒霉符：如果要使用，拿出倒霉福心中默念人物，十二小时之内，中此符者霉运不断。

    看着介绍，江俊脸上的笑容再也收不住了。

    这，可真是一个大杀器啊，看以后谁还敢惹自己。

    贾张氏，要是再让我听见你在背后诋毁辱骂我，劳资就给你用上这个倒霉符，江俊心里默默的想着。

    签到完毕以后，江俊拿出昨天晚上吃剩下的鸡肉跟昨天的剩饭直接来了一锅炖。

    很快，香味就散发出来。

    靠，这谁啊，大早上的就吃肉啊，日子不过了啊。

    还能有谁，肯定是后院的江家小子。

    真是的啊，晚上吃肉，早上吃肉啊，这时要上天啊，我好久都没有吃肉啊，也不知道那户人家声音传了出来。

    “吃吃吃，该死的丧门星啊，早晚有一天不得好死啊。“说这话的肯定就是贾张氏。

    只见刚刚起床穿着衣服的贾张氏一脸阴毒的叫骂道。

    “就是，该死的丧门星，以后肯定不得好死啊，昨天问他拿点肉都不肯，难怪会克死爸妈啊。“一旁还躺着的贾东旭也不甘落后着叫唤道。

    一旁本然还在睡觉，被吵醒的棒梗闻到香味顿时吵了起来，嘴里叫着吃肉吃肉。

    旁边被棒梗吵的不行的贾东旭没好气的怒骂道。

    “吃你鬼啊，吃!再吵给我滚出去啊，大早上的.“

    吃完早饭的江俊，收拾好碗筷，锁了门就朝轧钢厂而去.

    这个江家小子太过分了啊，大早上的就弄肉吃。

    就是，就算我们贾家跟他有矛盾，可是棒梗还小啊，问他拿口肉吃都不肯给，小气的要死啊。

    江俊，刚离开大院，后面就有人在议论纷纷。

    这一切都是贾张氏在拨弄是非，说真的，也就是江俊现在没听见，不然今天刚签到的倒霉符怎么也得给贾张氏用上了。

    轧钢厂，忙碌了一天的江俊，提前两个小时像车间主任提出下班。

    “嗨，江俊这小子今天什么情况啊，难得啊，三年了第一次看见他提早离开啊。“

    “早上我听他说今天要去买自行车了啊。“

    “啥？自行车啊，他哪里搞来的票啊，我去，这小子怪厉害的啊，昨天刚升五级工，今天就要去买自行车了啊，过两天是不是的相亲了啊，“

    “你以为像我们普通工人啊，听说人家的爹以前在部队可是当官的呢，本然进我们轧钢厂就难进，你看三年前这小子直接就进来了，所以一张自行车票能弄不到啊。“

    “嗨，看样子那天真的找个机会把我外甥女带过来跟江俊认识认识啊，现在他一个人，工资又高，如果成了，上面还没有公婆，那多好啊。“

    “一边去吧，你那外甥女我又不是没见过，长的那么一个样子，我都看不上，人家江俊能看上啊，别想美事了。“

    殊不知，江俊走后车间里就议论起了他要买自行车的事情，连他自行车票的来历，大家都自动脑补了。

    江俊坐公交车来到这个年代的商店，找到买自行车的位置。

    这里有自行车牌子的，永久，飞鸽，凤凰，二八，国防，红棉，白山。

    按照自行车票上的标注凤凰牌，比其他的都贵了二十快，218块钱。

    再众人的羡慕中，交了钱给了自行车票骑着车就朝所属街道去打了钢印。

    这年代，买自行车不是给钱就行了，买了以后还要去所属街道登记过以后打钢印，

    “小江啊，哪个，你看你这是我们街道的为数不多拥有自行车的人，以后如果有需要能否借一下出来，街道办的王主任好声好气的问着。“

    行啊，王主任！以后如果需要自行车直接过来给我说一下，如果我不急用，你借走就是了。

    那感情好啊，江俊啊，不错，不愧是烈士的后代，思想就是不一样啊，不过你放心，也不会经常找你借，就是有些人结婚如果较远的话，可能需要问你借一下，王主任一脸欣喜的说道。

    没事，主任以后需要过来说一声，我这弄好了，先回去了啊，有时间来找你聊。

    “行，慢走啊！“

    骑着自行车，路上行人纷纷露出羡慕的眼光。

    “哇，凤凰牌自行车呢！“

    这可是比别的都贵好多啊。

    嚯，还单身骑呢，这小子够嚣张的啊！

    没办法，六十年代的自行车真不是家家户户买的起，就算有钱买，可是也没有票，普通工人在工资还是二三十快高点的几十块的年代还得养一家老小，有几个能舍得花一个月或是半年的工资买一俩自行车啊。

    听着路边传来那些声音，江俊心里那叫一个美啊。

    心情大好的江俊，也没心思回家做饭了，直接找了个小餐馆，点了一大盘羊肉，刷起了火锅。

    吃饱饭，看见骑着自行车回到四合院的江俊，顿时引起了轰动。

    “江俊，买自行车了啊。“

    “嚯，还是凤凰牌的呢.太有钱了啊!”

    “这凤凰牌的得两百多吧。“

    “那肯定的，上次我去看的时候好像218呢。“

    “江俊好厉害啊，凤凰牌的车票都能搞到。“

    “都让让，别围在一起啊，让我们看看“。

    江俊的自行车围观的可不止所住四合院人，旁边四合院的人都跑了过来观看了，毕竟这个年代自行车真的是一件稀罕物。不想后世，自行车都没几个人骑不说，家家户户小汽车都买上了。

    “爸，爸快出来，江俊买自行车了。“阎家的老大阎解成朝里屋叫道。

    “哪里哪里?“听见老大阎解成的话，阎埠贵急冲冲从里屋小跑了出来了。

    “江俊，你买自行车。嚯，还是凤凰牌的啊！要两百多吧?“阎埠贵一脸不敢相信的问道。

    嗨，这不是我老早给我留了一张车票么，趁着昨天升级今天抽了个空就去买了。

    说真的，阎埠贵也老早想买自行车了。自己也偷偷的跑去看了好几次，可是就是得不到自行车票，没办法，一票难求啊。

    阎埠贵，上前摸着自行车，爱不释手啊。

    想着这是我的该多好啊。

    中院，一大爷易中海，一大妈，傻柱，贾家还有几乎人家听见前面传来的议论声，纷纷围在了一起。

    当看到江俊推着自行车走了进来的时候，脸上都出来羡慕嫉妒恨的表情，

    “嗨，江俊，这是买自行车了啊。“傻柱惊讶着问道。

    推着自行车的江俊也没搭理傻柱的话，毕竟几年前就跟易中海孤立他，现在那会理他。

    看见理都没理自己的江俊，傻柱瘪瘪嘴，切，一俩自行车而已，有什么了不起，该天我也买一俩，可能连他自己都不自信能买的到，所以声音很小的说着。

    易中海走到江俊面前，问道：“江俊，你这是拿来的自行车票？“

    易中海这样的语气让江俊很不爽，看来是一大爷当久了，易中海管的有点夸张了。

    你管的着么？你要是觉得来路不正，直接去公安局或举报我就是了，江俊直接冷着没好气的说着，懒的搭理易中海的江俊直接就回了后院。

    “这个丧门星，平常有好吃的都舍不得分享，现在竟然有钱买自行车了，他哪来车票啊，肯定是投机取巧，一大爷，你说是不是，贾张氏一脸不忿的朝易中海问去。“

    明知道贾张氏是嫉妒所以在煽风点火。易中海看了看不怎么搭理他就回了后院的江俊，感觉失了颜面。没好气的说着：

    “你要是觉得人家是投机取巧的就去举报。真是的！你也不想想人家爹曾经可是当过军官的。能不给他留下几张票的，一点脑子都没有，说完没好气的就带着一大妈回了屋。“

    “呸，你自己问的！还怪我没脑子，一点用处都没有。“在易中海走后贾张氏直接朝地上吐了一口口水小声嘀咕着。

