    飞行灵兽距离盛放地脉灵液的地方，并不近，骑在黑灵豹的脊背上一路狂奔，接近五分钟才来到跟前。

    是个巨大的山谷，直径足有两、三里。

    山谷上方，张悬明理之眼蠕动，看了过去。

    和黄金熊虎兽说的一样，的确有三千之巨，而且这些灵兽的实力，也都达到了化凡七重以上。

    如此强大的飞行灵兽群，如果真向鸿远城冲去，恐怕还真不好阻拦。

    就算以后全部能够斩杀，也必然造成极大的损失。

    “这么多的灵兽堆在一起，必须布置个阵法，才能不让其逃走！”

    眉毛皱起。

    灵兽实在太多了，必须布置个很强大的大阵，才能将其全部笼罩，不然一旦有逃脱的，通知黄金熊虎兽，糜长老就有可能遇到危险。

    “这个地形，很适合六级的芝阳幻阵！就布置这个……”

    深吸一口气，观察了一下周围的地形，运算了一会，一个阵法出现在脑海。

    虽然没考核阵法师等级，但对阵法的理解，早已达到了六星最巅峰，根据地形推算阵法，还是很简单就能完成的。

    手腕一翻，一堆阵旗出现在掌心。

    身体一纵，张悬来到诸多飞行灵兽的上空。

    “吼！”

    诸多灵兽看到有人过来，全都发出惊恐，正打算飞起来攻击，两头黑灵豹就窜了出来，吼叫声响起：“这位是过来和王者谈判的张师，想看看咱们飞行灵兽的阵营，顺便布置个阵法，诸位不要惊慌，安心待着即可！”

    说的是兽语，所有灵兽都能听懂。

    见王者跟前的侍从开口，诸多灵兽再没意见，全都再次趴了下去。

    松了口气，张悬体内真气飞快运转，手中阵旗悬浮而起，笔直向四周激射而去。

    呼！

    芝阳幻阵成形，一团迷雾立刻将诸多飞行灵兽包裹在内。

    提前知道他要布阵，诸多灵兽也没惊慌，全都安静爬在原地不动。

    “开始吧！”

    轻轻一笑，分身出现。

    两人笔直冲了下去，进入迷雾。

    吼！吼！吼！

    下方立刻响起了灵兽，此起彼伏的吼叫声。

    这些灵兽，实力最强的也不过蚕封境巅峰，根本不是张悬和分身的对手，连紫阳兽和金源鼎都不用召唤。

    每前进几步，就有一头灵兽驯服。

    他这边驯兽，山洞内，糜长老满头汗水。

    从张悬离开到现在，已经一个时辰了，对面的诸多圣兽已然出现了怀疑。

    “怎么还不回来？你这个学生到底在干什么？”

    最中间的黄金熊虎兽，脸色低沉。

    让这个糜长老的学生，去看个飞行灵兽军团，按照正常情况，十多分钟就能打个来回，这么久了，不见踪迹，再傻都会觉得有问题。

    “我这个学生只有蚕封境，有什么可担心的？”

    心中着急，脸上却没表现出来，糜长老轻轻一笑：“这个学生有些细心，估计是仔细观察诸多灵兽的实力和数量，我人都在这里，你们难道还担心会跑不成？”

    “跑？你这个长老在这，他一个学生就算跑了也翻不起大浪……”

    黄金熊虎兽冷哼一声：“赤炎狮，你过去看看，这家伙到底搞什么鬼？人类一向奸猾，千万不要中了诡计！”

    “是！”

    点了点头，赤炎狮就要向外走去。

    “慢着……”

    糜长老急忙站起身来：“一个学生而已，怎么，堂堂云雾岭王者，就这么胆小？”

    “胆小？不用管他，赤炎狮，过去看看！”

    不管他的拖延，黄金熊虎兽巨大的蹄爪摆了摆。

    见赤炎狮马上就要走出去，糜长老轻轻一笑，站起身来：“早听闻黄金熊虎王者实力强劲，可敢和我比斗一场？也让我领略一下，兽族的强大实力！”

    “和我比斗？”没想到他会提出这种要求，黄金熊虎兽眉头一皱。

    “怎么，不敢？”糜长老道。

    “有何不敢！”冷哼一声，黄金熊虎兽站起身来。

    “那就好，这位赤炎王者，不如留下来观战，我胜过黄金熊虎王者，不妨将你也挑战一下！”

    糜长老满脸傲气。

    与对方挑战，自然是为了拖延时间，虽然不知院长的目的是什么，但既然安排了任务，就不能拖后腿。

    “好！”

    赤炎狮点了点头。

    一人一兽，都是鸿远帝国境内最巅峰的存在，两者交锋，自然比去找一个蚕封境的小家伙，要有意思的多。

    “那就来吧！”

    生怕黄金熊虎兽反应过来，自己的拖延时间方法失效，一声长啸，糜长老身体一晃，当先向前方的圣兽拍了过去。

    圣域一重巅峰强者的实力全部爆发，整个山洞都被真气充满，手掌轻轻一压，地面的岩石就有些承受不住，似乎随时都会裂开。

    “哈哈，你就这点实力的话，有愧十大长老称号啊……”

    感受到凌空而来的压力，黄金熊虎兽非但没有畏惧，反而一声嘶吼，巨大的蹄爪抬起，向前一劈。

    嘶啦！

    空气宛如被撕裂，飓风吹拂，发出呜咽之音，糜长老的攻击瞬间就被化解。

    下一刻，黄金熊虎兽的尾巴凌空扫了过来，如同钢鞭，一旦被击中，就算圣域一重巅峰的实力强劲，肯定也要重伤！

    呼！

    不敢硬抗，糜长老身体一晃，躲避过去。

    嗖！

    就在这时，黄金熊虎兽又一记蹄爪抽来，糜长老人在空中，无法躲避，只好出拳硬接。

    拳、爪对碰，只觉得胸口一闷，倒飞而出，脊背重重撞在墙壁上，砸出一个大坑。

    灵兽、圣兽因为身体素质和力量，都比同级别人类要强大一丝，这位更是云雾岭最厉害的圣兽，糜长老虽然实力也不弱，想要硬抗，也有些做不到。

    “哈哈，堂堂十大长老，实力也不过如此！”

    一招得手，黄金熊虎兽一声龙吟虎啸，震的人耳朵有些发懵，巨大的身躯，向前窜了出来。

    龙从云，虎从风。

    黄金熊虎兽虽然不是老虎，却也是虎类圣兽的一种，还没来到过跟前，就犹如一股飓风袭过，糜长老情不自禁的后退，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心，猛地刺了过去。

    单凭蛮力，肯定抗衡不住对方了，只能使用兵器。

    嗖嗖嗖！

    长剑挽出剑花，化作一道道剑芒笔直向前刺来。

    似乎知道他的招数，黄金熊虎兽也不躲闪，深吸一口气，全身的毛皮立刻变得黝黑，宛如形成了特殊的鳞片。

    叮叮叮！

    剑芒落在皮毛上，竟然被挡在外面，再也刺不进去。

    “什么？”

    糜长老脸色一沉。

    早知道这家伙强大，可没想到如此强大！

    他的一剑，居然连毛皮都没刺穿，这防御未免也太厉害了吧！

    难怪云雾岭十大圣兽，都达到了圣域一重巅峰，却都听它的话，单这种防御，就能让无数圣兽，甚至修炼者，都望而却步。

    “红叶十三剑！”

    知道稍有不慎就会受伤，不敢停歇，一剑被挡住，糜长老双眉扬起，手腕一翻，体内真气顿时按照特殊的轨迹运转。

    长剑发出尖锐的鸣响，像是随时都会破空而去。

    红叶十三剑，他最强的武技绝招！

    当初那头火龙圣兽，就是败在这招之下，甘心情愿成了兽宠。

    滋滋滋！

    剑芒在空中形成一片红叶，呼啸着向前飞来，带着撕碎一切的威慑力。

    “有点意思！不过，这种程度就想赢我，还是做梦！”

    看到他施展出这样一剑，黄金熊虎兽也露出惊讶之色，随即轻轻一笑，前蹄一转，露出了锋利的黝黑的爪子，再次劈了下来。

    叮叮叮！

    蹄爪和红叶对碰，黄金熊虎兽后退了一步，糜长老则鲜血喷出，再次倒飞而出，落在地上，脸色煞白。

    这一下用尽了全部力量，已然受了重伤。

    连忙翻身坐起，吞了一枚疗伤丹药，才觉得舒服了一些。

    “怎么样？我的实力，可还不错？”

    见糜长老败了，黄金熊虎兽哈哈一笑，虽然也受了点伤，但和对方比，差的多。

    也就是说，这次比试，后者根本不是对手。

    “厉害！”站起身来，糜长老想不承认都不行。

    的确不是对手。

    同级别的人和兽，还是有一定差距的。

    不然，紫阳兽也不会号称名师学院最强者了。

    “那好，比也比完了，赤炎狮，快些过去吧，看看那个小子到底搞什么鬼，到现在都没回来，如果敢做出对云雾岭不利的事，可以当场格杀！”

    重新回到原地坐下，黄金熊虎兽再次吩咐。

    “是！”

    赤炎狮点了点头，转身向外走去。

    “这……别忙……”

    脸色再次一变，糜长老正想过去阻拦，就见黄金熊虎兽冷冷看过来：“怎么，糜长老还想和我比一场？”

    “我……”

    身体一颤。

    他现在的情况，肯定不能再比，真要动手，必然会死在这里。

    虽然不知道院长在做什么让他拖延时间，可……现在已然拖延不住，怎么办？

    “还不快去！”

    也看出了他拖延的目的，黄金熊虎兽蹄爪一摆。

    “是！”赤炎狮再不停留，身体一晃，眨眼功夫消失在原地。

    “院长……”

    见它消失，知道再也追不上，糜长老脸色一白，身体如同一滩烂泥：“我尽力了……”

