
第1825章任务

这是小赵炎第二次来任务中心，上一次他来这里来接环炼任务。

环炼任务不需要交接任务，完成之后，就能自动收到任务奖励。

但是其他任务，基本都需要来到任务大厅，交任务之后，才能够收到奖励。

甚至有些任务，必须是本尊亲自来到现实世界的任务大厅进行上交，这才算是完成，任务中心根据任务完成度，给予不同的奖励数额。

小赵炎是来到了虚拟星球的任务中心，这里发布的任务，和本尊来领取的任务基本差不多，他见到了很多同样来领取任务的天才府学员。

“这里的任务好多。”

小赵炎观看了一下，这里的任务主要分成几类：第一大类就是灵草灵药的搜集任务。

虽然在天才府有着巨大的药园，种植着各种常用的灵草灵药；天才府长老们也有自己各自的私人药园，不同样的灵草灵药数量也很有许多。

但是，这些都是属于常用和便于种植的灵草灵药。

事实上很多珍贵的灵草灵药，就算是那些超级强者也种植不出来，只有前往那些灵气充裕的星系之中寻找；同时就算是能够种植出来的灵草灵药，其药力和效果也不如野生的强！

所以这一类的寻找灵草灵药的项目，是任务中心数量最多的任务。

不过好在的是，任务中心会给一个大概的方位，让学员便于寻找，否则的话，在整个星系之中乱转，也根本找不到想要的珍贵草药。

第二种任务则是矿星任务。

矿星任务和灵草灵药的任务差不多，也主要是寻找和收集，不过寻找的目标换成了各种珍贵的矿石。

天才府有着数量惊人的矿星，收购了大量的奴隶在矿星开采各种常用的矿石，但是也有很多的矿石，非常之珍贵，每次寻找只能找到一小块。

所以就需要天才府的学员在外寻找，有时候哪怕找到一小块矿石，就价值非凡；同时据说还有一些天才府的师兄，成功发现一些别人未发现的矿星，那就发大财了。

根据天才府的规定，任何学员如果能够发现新矿星，并且上交天才府，不但能够得到天才府给予的巨额奖励，同时开采出来的矿石，发现者能够拿到将近1/4的纯收入，这可是一项巨大及固定的收入。

第三种任务，是一些保卫星球平安的任务。

在天狼山帝国范围内的星球数以亿计，这些星球上有时候就会诞生一些妖物邪灵又或者引起众怒的魔道邪修，这些星球的星球领主无法对付，动用天狼山帝国的军队又有些杀鸡用牛刀，这时候就会求助于天才府。

天才府便将其作为任务发出来，有天才府学员出面将这些妖邪之物或者魔道邪修驱赶和斩杀，回到天才府便可以领到任务奖励。

除此之外，还有一些探索秘境寻找宝物，以及其他的师兄师姐长老强者们，私人发布的各种任务，可谓数不胜数。

小赵炎观看了一下，正在选择自己想要做的任务，旁边却走上来三名长相各异的外星修炼者。

这三人之中，有一男一女看似道侣，小赵炎并不认识他们，但是跟他们一起来的另一名瘦长脸修炼者，却是小赵岩认识的熟人。

“赵炎兄，我上次教你炼制的寻宝珠可还在使用？”这名走过来的瘦长脸修炼者，正是小赵炎在考核之中认识的黑煞星牛犇。

这个家伙亲眼看见小赵炎使用锈蚀的神剑，小赵炎想要将其灭口，却没有机会；看上去这家伙也想要对小赵炎出手，抢夺那把神剑，但是也没有机会。

大家并不是一路人，小赵炎不想和他寒暄，脸色一沉道，“牛犇兄弟，我还忙着呢。”

牛奔见小赵炎不想搭理他，连忙解释道，“是这样，我和这位苏师兄道侣组成的小队，前去完成一个星球调查任务，据说奖励还不小。现在刚好还差一个人，这不是看见你了吗，要不要一起去？”

小赵炎心中冷笑一声，黄鼠狼给鸡拜年，这是没安好心。谁知道你们是不是一起的，把我骗到某个星球，三个人打我一个，弄死我杀人夺宝，想得太美了！

“牛犇，你也知道，咱们之间算不上朋友，更不可能成为互相信任的战友！和你一起组队完成任务，拜托我对你不放心！”

小赵炎对这个家伙完全不用客气，根本无需假惺惺，直截了当予以拒绝。

不过那名一起来的男子却是并不甘心，依然说道，“这位师弟，你无需担心。我和这位牛师弟也是非亲非故，只是听他说，你手中有一件锋利的武器，而这个任务刚好需要一件锋利的武器……”

小赵炎听这一说心中大怒，这个牛奔犇和秦罡一样也是人渣，故意把自己的宝贝泄露出去，这是想要陷害自己！

说到这里，他立刻坚定道，“这位师兄，牛犇可能搞错了，我手中没有什么锋利的武器，说起来最好的就是那把砍柴刀，现在还挂在他的身上！所以抱歉，我不能和你们一起完成这个任务。”

苏师兄听这一说，也只能摇摇头，道，“师弟，你可能是用小人之心度我们的君子之腹！我们只是想借用你的武器完成一下任务，你可能以为我们是谋财害命之徒。不瞒你说，师兄我我见过的宝物成千上万，朋友借给我几十万一件的积分武器，我也没动过贪念！看你刚进入天才府，也不像有什么珍贵武器的样子，所以我想提醒你，不要小看天才府的师兄师姐们！”

说完，苏师兄一摆手道，“我们走，这种拿着鸡毛当凤羽的小心眼，咱们没必要求着他。”

看着这几人离开，小赵炎看都没看他们，他知道自己生锈神剑的价值，绝对不是一般的积分武器！或许这位苏师兄现在说起来豪气，等他看见真的这把武器，就不一定这样想了！

就在这三人离开，之后大殿之外又走了一个小胖子，正是小赵岩的结拜兄弟唐盛。

“赵炎，我接了一个灭杀妖灵的任务，积分虽然不高，那你能不能和我一起去一下？”唐盛开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45183961"  chaptername="第1825章  任务">加入书签</a>
</div>
