    1月28日的一大早，还在睡梦之中的叶尔克，突然被船舱外急促的敲门声给惊醒。

    叶尔克披上了睡衣，打开了舱门，发现敲门的是大副奥斯。

    “将军，在西南方向，发现了甘阳城海防舰队的主力。

    不可思议的是，甘阳城海防舰队竟然拥有十几艘全主炮战列舰！”

    叶尔克先是一愣，“全主炮战列舰？”

    接着叶尔克突然伸手摸了一下奥斯的脸颊，“有温度，我不是在做梦啊！

    奥斯，难道我出现了幻听，你是说甘阳城海防舰队有十几艘全主炮战列舰？”

    大副奥斯表情十分凝重的说道：“将军，虽然这确实让人有些难以置信。

    但在西南方向负责警戒的1艘轻巡洋舰和1艘驱逐舰，都发来了相同的电文。

    确认甘阳城海防舰队当中，有十几艘体型庞大的战列舰，都拥有八门以上的大口径主炮。

    现在对方距离我们只有不足25公里！”

    叶尔克虽然仍是一脸的不相信，不过他却命令道：“让所有军舰立即进入一级战备，我换身衣服就去舰桥。”

    在红角鹰号全主炮战列舰的舰桥内，叶尔克缓缓放下了手中的望远镜，“太匪夷所思了！

    一个汉唐帝国的家族，而且还不是掌控着一个藩镇的家族，竟然拥有14艘全主炮战列舰，如果不是亲眼看到，我会以为这只是愚人节的一个笑话！”

    由于这个世界还没有出现战列巡洋舰，所以叶尔克把海防舰队的8艘战列巡洋舰，误认为是8艘全主炮战列舰。

    大副奥斯疑惑的说道：“将军，从这14艘全主炮战列舰的轮廓上看，好像并不是其他灵族国家建造的。

    难道会是梁燕帝国建造的？在人类的国家当中，也只有梁燕帝国可以建造全主炮战列舰。”

    叶尔克摇了摇头，“不可能是梁燕帝国建造的，几个月前，梁燕帝国自主建造的第一款三艘全主炮战列舰，才刚刚服役。

    怎么可以帮助汉唐帝国的甘阳周家，一口气建造了14艘全主炮战列舰？”

    “简直有些匪夷所思，这14艘全主炮战列舰就好像是凭空冒出来的。

    将军，我们现在怎么办？”

    “那头肥猪有没有回电？”

    “司令官让将军自己，根据实际情况决定是战是退。”

    叶尔克冷笑了一声，“那头肥猪倒是懂得推卸责任。

    命令4艘全主炮战列舰组成第一战列线，为第一战队。

    6艘全钢制战列舰组成第二战列线，为第二战队。

    3艘大型装甲巡洋舰为第三战队。

    6艘轻巡洋舰为第四战队。

    7艘驱逐舰为第五战队。

    立即组成战斗队形，准备迎敌！

    另外给第三海军陆战师的罗费尔师长发电报，让第三海军陆战师的登陆部队，立即从香石岛撤退！”

    大副奥斯一听，不由犹豫着说道：“将军，对方可是有14艘全主炮战列舰，还有9艘全钢制战列舰。

    我们……”

    大副奥斯的话，还没有说完，就被叶尔克打断了，“奥斯，执行命令！

    我们银狼帝国皇家海军面对敌人，什么时候退缩过？

    而且我非常想确认一下，这支看似强大的人类舰队，是不是虚有其表？”

    在海防舰队旗舰镇海号的舰桥里，宋利民一脸苦涩的对周睿说道：“少将军，看样子银狼帝国海军第三舰队的这支分舰队，是准备要跟咱们碰一碰了。”

    周睿此时正在心里对银狼帝国海军第三舰队这支分舰队的指挥官暗骂不已。

    双方实力差距这么明显，你竟然还要打？

    我们这边明面上可是有14艘全主炮战列舰，你们那边才4艘！

    长没长脑子啊？

    不过周睿的脸上，却显的十分平静。

    “我们这边有6艘全主炮战列舰、8艘战列巡洋舰和9艘全钢制战列舰，加起来一共23艘主力舰，超过对方主力舰数量的一倍还要多。

    这么大的优势，我相信此战我们一定能取胜！

    老宋，接下来的海战，由你全权指挥，不要有什么顾虑，放手一搏吧！”

    宋利民深吸了一口气，表情变的严肃起来，“少将军放心，此战我海防舰队上下，唯死尔！”

    宋利民随后下令，以第八编队的6艘全主炮战列舰、第五编队的8艘战列巡洋舰、第一编队的4艘全钢制战列舰、第三编队的5艘全钢制战列舰，组成四条平行战列线迎敌。

    这种队形机动性更高，较短的平行纵队，可以比一字长蛇阵更快的转向。

    而在交火之前，平行纵队则可以转化为一路纵队来迎战。

    宋利民给第七编队10艘大型装甲巡洋舰和特混编队2艘驱逐舰的任务，是让这12艘军舰紧跟着四条平行战列线，阻止敌方中小型军舰靠近己方战列线，实施鱼雷攻击。

    宋利民布置完了战术之后，犹豫了一下对周睿说道：“少将军，镇海号位于战列线当中，一旦双方展开主炮对轰，镇海号难保不会挨炮弹。

    不如少将军先转移到第七编队的海福号上面吧？”

    海福号大型装甲巡洋舰由于没有进入战列线，完全可以躲到对方战列舰主炮的射程之外。

    周睿摆了摆手，“如果怕死，我就不跟着来了。

    老宋，该怎么打就怎么打！”

    周睿嘴上说不怕死，其实心里也是直突突。

    但周睿非常清楚，这个时候他必须挺住，决不能退缩！

    宋利民看到周睿的态度坚决，就没有再劝，随后对身边的大副吩咐道：“命令所有战舰，挂出血骷髅旗！”

    血骷髅旗是古时汉唐帝国海军所使用的一种旗帜，代表着有进无退，不击败敌人誓不罢休。

    这种血骷髅旗早已多年无人使用，这次率领海防舰队的主力来香石岛之前，宋利民特意让人缝制了一批血骷髅旗。

    就如同宋利民自己说的，他不希望海防舰队现在就跟银狼帝国海军第三舰队交手，但他也不怕跟对方拼命。

    在香石岛上的第三海军陆战师师长罗费尔和第32海军陆战旅旅长尼奇卡，接到了红角鹰号舰长叶尔克发来的电报之后，两个人不由面面相觑。

    “师长，叶尔克准将是不是搞错了？

    甘阳周家只是汉唐帝国的一个小家族，怎么可能拥有14艘全主炮战列舰呢？”

    罗费尔沉声说道：“已经再次向叶尔克准将确认过了，甘阳周家的海防舰队主力，确实拥有14艘全主炮战列舰。

    现在叶尔克准将所率领的舰队，即将与对方展开一场决战。

    命令所有部队，立即向海滩撤退，准备撤出香石岛。”

    “可甘阳周家的这14艘全主炮战列舰，是从哪里来的呢？”

    “这不是我们需要关心的问题，我们现在的任务，就是尽快回到运输船上，然后返回普沙岛。”