    当天下午，好先生和郎中就检验出了有芽的土豆的确是有毒的，他们给一只小羊吃了有芽的煮土豆，一只吃了没芽的，结果是吃了有芽土豆的羊，和凌风的痛苦症状一样，吃着没发芽土豆的那只羊却好好的。

    好先生把这个发现仔细地记下，就等着京城来人进一步确定了。

    美味的土豆太有魅力了，凌风恢复好几天后就又嘴馋了。

    可是这一回凌老爷给庄园后面派了人，不时地巡逻。

    按日子京城里派的人也快到了，林子里还长着的那些土豆可要留给京城的人来了挖。

    凌风没机会偷土豆了，不免精神萎靡。

    凌霄就问他：“二太姥爷是不是很想吃土豆？“

    凌风因为凌霄救了自己的命，对凌霄的态度和以前大不一样，再加上凌霄又是个孩子，似乎也不像别人一样嫌弃他，所以他在凌霄救了他之后，就很喜欢凌霄了。

    当下他一听凌霄的话，就说道：“你太姥爷真是没意思，我们吃一个土豆，又不会让土豆绝了种，看的那么死，真是让我想不通。'

    "二太姥爷，你可以有你自己的土豆呀，干嘛非要偷太姥爷的土豆。“

    “霄霄，你有什么办法？二太姥爷实在是太想吃土豆了。”

    “我有，但是你得答应我一个条件。”

    “啊，你说!啥办法？只要可行，二太姥爷肯定答应霄霄的条件。”

    “二太姥爷，我种在后院的土豆也成熟了，管家已经挖了，但是他没有挖干净，我偷偷地藏了几个，现在也发芽了，我想要是种在庄园里，我们也不敢吃。

    等京城的人来了，肯定还要研究，这样闹下去，我们不知道啥时才能吃。

    所以我想，二太姥爷你也想想，这土豆能在咱家长出来，是不是也在别处长出来了，我想你出去找找看，万一找见了，你就又一次成了功臣。

    找不见的话，你就在诸暨的没人管的荒地里种上我的这些有芽的土豆，过段时间，你不就有土豆了吗？“

    听着凌霄的话，凌风的眼睛一下子就亮了。

    “霄霄你说得很对啊！快把土豆种子给我，这会他们正在午睡，我就出去找一找。“

    “嘿，二太姥爷，我是有条件的。”

    “什么条件？”

    ”带上霄霄，霄霄想要出去玩耍，还有等你有了土豆的时候，烧土豆吃时，也要给我吃。“凌霄一副虔诚合作的态度，可不是吗，所谓的合作就是一起上贼船。

    “这个容易，我们走吧。先去把你的种子带上。“凌风一听，跟踏实开心了，到时候东窗事发也有个顶包的。

    “二太姥爷，你看。”凌霄预谋很久的样子，展出了土豆。

    霄霄打开自己藏在草丛里的布袋子，凌风一看，里面全是切成小块的带着芽的土豆块。

    “哎呀，霄霄，你的鬼心眼就是多，不，果然是有勇有谋，二太姥爷没看走眼。你这都切好了。“凌风感叹着，心里却说果然是个贼心眼多的。

    "前几日，好先生切种的土豆不是长的很好吗，我想这个办法应该是对的。“

    “嗯，我家霄霄为了吃土豆，可真是动了脑子了，那我们走吧。”

    就这样，凌霄坐在凌风的肩膀上名正言顺地出了凌家庄园，去了镇子外的荒山上，凌风期望找见成熟的土豆，而凌霄则乘着凌风不注意，在合适的空地上飞速的埋下土豆种子。

    “呵呵，这里的土地就是适合种土豆。”凌霄一边偷偷的埋下，一边心底下嘀咕。

    他还在一大块地方移植上了空间里成熟的土豆，让凌风有了惊喜的发现，两个人就挖了出来，烧吃了一顿土豆大餐。

    “二太姥爷，把火灭掉，不然让别人发现就不好了。”其实凌霄是怕引起山林火灾，他看着火完全灭了用土埋住了灰烬，才放心。

    “二太姥爷，我们把土豆种下赶紧回去吧，不然太姥爷会着急的。”

    吃了美味的凌风，也不想找了，因为他发现外边的土豆很难找，还是自己种比较靠谱。而且眼前这一大片的野土豆够自己烧吃一段时间了。

    于是凌风埋头种凌霄给他的土豆种子，而凌霄则乘着凌风不注意自己也赶紧的埋下自己从空间里拿出的土豆种子。

    就这样，凌霄又假造了一个诸暨荒山上也生长着土豆的事实，只不过还要过些日子才能发现。

    而且凌霄相信，只要凌风带自己多出来几次，到处在走一走，这诸暨的野生土豆就会更多。

    事情就这样按着凌霄的计划进行着。

    除了土豆，凌霄还是在学习，午睡，晚上的时候看着小刀给自己的书，感受着气息在经脉上的涌动，感受着自己的体内莫名变化。

    这中间，京城的人也来了，并且来了好几个。

    他们在凌家的庄园里研究观察着土豆，不久诸暨其他的人也发现了在诸暨很多地方开着一种从没有见过的兰花或者白花。

    京城来的人和凌老爷、好先生赶紧地去确认，最后得出结论，诸暨这个地方发现了土豆，而且不仅仅是凌家庄园。

    这个消息一确定，京城来的人便赶紧地封山，组织人一边寻找，一边研究，一边按着凌家的方法种植土豆，最后他们决定在诸暨先种出大量的土豆，然后推广到整个大晏国。

    可是他们封住山，却封不住土豆奔跑的脚丫子，土豆纯粹就是逢土便长，无处不在，仿佛诸暨就是土豆的天堂，不疯狂都不行，很多诸暨人在田间地埂小路边，甚至自家门口都发现了土豆。

    封山就成了多余的事，京城粮农司只好给诸暨人都普及他们才总结到的土豆新经验。

    当然，每次凌老太爷和好先生带着京城粮农司去诸暨各处研究土豆的时候，凌风就背着凌霄也跟着好先生他们，凌风很是心疼自己种的土豆也被当成了野土豆，凌霄则心底下很开心，土豆正在按他的心思被推广。

    土豆要漫漶天下。

    一推广普及，自己就可以想怎么吃，就怎么吃了，到时候煮土豆蒸土豆实在不算事儿，只要自己愿意，土豆的变幻多端的吃法是可以颠覆眼下大晏的菜谱的。

    “太爷爷，这里有长得成熟的土豆。”

    凌霄把空间成熟的土豆移植出一大片在山中荒地上。

    凌老爷看着开心地哈哈大笑，赶紧地命人挖，在土豆被挖出的时候，凌霄又把自己空间已挖好的土豆也偷偷地搬出来，混在土豆堆里。

    “凌老爷，这土豆的产量很高啊，这要是在整个大晏推广开来，大晏的人就不会饿肚子了，而且会手中有余粮。”京城粮农司的人阔气地展望土豆的在未来的作用。

    “太姥爷，我们是不是很快就可以每天都煮土豆吃了？“凌霄一脸向往的说道。

    “是的，霄霄，很快就可以了。”

    确实，自诸暨的山上和田间地头也有了高产量的美味的野土豆之后，凌家的餐桌上就有了蒸土豆。

    那天中午，凌霄就着咸盐吃了一个土豆之后，回自己屋睡午睡去了。

    结果睡梦中他觉得自己被一个人盯着，似乎梦魇住了，他好不容易醒来，就看见真的有一双眼睛近距离地端详着自己。

