    “我们喝多了，在这里撒尿。”陈重回应。

    “……”众女无语，这真是一个糟糕透了的理由。

    “是你们？！”那个晃手电的人叫道，“我果然猜得不错，你们要逃跑！”

    陈重脱口道：“这人是跟踪我们的其中一个，怎么在这儿遇到了？”

    他想不到的是，在夜店旁边有一个隐蔽私人会所，那两人就去的是那里，路上有事反而比她们慢了，就遇到了。

    跟踪甲招呼了一声，跟踪乙也从后面赶来，两人掏出凶器就逼近，对讲机上还讲着人跑了。

    陈重不再耽搁，双手一楼许蓉的腰向上一托，双手在她的下面一举，人就上去了。

    他说道：“我已经提前联系了鲁师傅了，穿过外面的胡同，就能看到他的车。”

    那两人也来到了，陈重捡起一根枯木枝，对着他们一抽，两人握着脸通叫着。

    “两个憨憨跟了我半天多，也怪辛苦了，你们身上还有股骚味，草丛里有狗尿吧？”

    陈重说完一蹬墙就上去了。

    两个人那是一个羞愤，原来自己早已被发现了。

    外面也有一棵树，众女抱着滑下，向胡同外跑去。

    陈重到了外面，见苏紫莹在搀扶着黄淑芬，赶紧上来问道：“怎么了？”

    苏紫莹赶紧道：“陈重，快背上我妈，她下树的时候不小心扭到脚了！”

    陈重二话没说将其背上，他有句话想说，岳母能别靠的那么紧吗，但是没好意思开口。

    到了胡同外，却没看到大巴车，一看旁边就明白是怎么回事了。

    居然临时修路，大车是无法通行的，在大路上，鲁师傅正在招手着。

    很不巧的是，魁五的人也出现了，好几辆车从两边包抄而来。

    “给我抓住她们！每个都能卖上不错的价钱，还有几个是极品，尤其是那一对母女花！”

    众女见状，本来有些累的身体，激发出了潜力，有几个上了车。

    陶娜在后面指挥着道：“别挤，前面也能上。”

    但这犹如生死危机，生怕上了晚，尽管前面无人，仍旧没人去。

    许蓉这时候倒是爆发出了力气，并且叫道：“我是领导，我先上！”

    其她几个女生吓了一跳，在这功夫间，许蓉挤了上去。

    后面也恶徒也到了，夏雨捡起一块砖头，露出坚毅的面孔道：“你们不要挤啦，我保护你们！”

    那几个女生可能产生了羞愧之心，稍微让了一下，人就上去了，并没有耽误多长时间。

    “我砸死你们这些坏人！”夏雨对着第一个冲来的恶徒扔了一板砖。

    那恶徒还吓得向后躲了一下，不过随即哈哈大笑，夏雨扔的砖头砸在了自己的脚上。

    过来就是一巴掌将她给抽翻在地，扛在肩头就往面包车里送。

    大哥发话了，谁抢到一个女人，那其第一次就归谁享用。

    这么正点的女生，娃娃脸，婴儿肥，身材又傲人，简直是绝品！

    夏雨使劲挣扎着，却挣脱不开，不禁哭了出来，没想到自己还会经历这悲惨的事情。

    陈重由于下来晚，加上岳母拖了后腿，其实想要跟上很快，但又不能抛下老婆。

    他这边围了绝大多数人，毕竟完美总裁是有不少钱的，还是母女花，魁五很看重。

    恶徒们也不好对母女花动手，挥起的棍子都是对着那个男的。

    陈重自然不能让他们打到了，如果躲避就容易使得老婆与岳母受到攻击。

    “岳母你夹住我的腰了啊！老婆，你想不想做一次人形兵器？很爽的！”

    苏紫莹充满紧张地瞧着这些恶徒，还没问出来，就蓦地被横抱了起来。

    陈重感受着黄淑芬双腿紧紧夹着腰，他便放下心来，一挥动苏紫莹就使得她一脚踹在一个恶徒的身上。

    再将手放在她的大腿上一挑，另一个恶徒从而中了一腿。

    陈重将她在头上一转，好几个人纷纷倒地。

    苏紫莹感觉自己身体是被陈重摸了个遍，有点羞愤，但是见自己连续击倒好几个人，就像武林高手一样，也有点沉浸在打人中间了。

    魁五在一旁道：“你们真是一群废物，这都不搞定！”

    一个恶徒捂着被踹到的脸道：“老大，这个吃软饭的这么抡，我们担心打到母女花啊！”

    魁五担心夜长梦多道：“不用顾忌了，赶紧给我抓住她们!”

    这些歹徒们下了狠手，陈重就没再使用老婆这个人形兵器，一只手托着岳母，一只手托着她，向一边的墙上一蹬，来了一个回旋踢，几个人倒在地上。

    趁着这个空当来到了大巴车旁边，那里早已关着门，恶徒正在外面攻击着。

    陈重踹倒两个人，鲁师傅马上开了车门，三人就上了车。

    大巴车发动，向前开去。

    陶娜这时焦急道：“陈重，夏雨被抓走了！”

    “什么？！”三人吃惊。

    众人已经对许蓉的表现极度不满，彻底没了顾忌，纷纷说着，“许蓉为了自己先上去，后来的就利用自己是领导的身份，喝退了我们，夏雨为了保护我们就挡在了身后，只是力量悬殊……”

    许蓉还不服气道：“呀喝，你们这是要造反吗？敢这么对我说话，以后我不针对你们……”

    “啪！”

    众人愣住了。

    因为看到陈重给了她一个耳光。

    许蓉瞪大眼睛道：“你敢打我？”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “你还敢打我？”许蓉全身发抖，她这么骄傲的人可从来没人打过。

    “啪！”陈重再一巴掌打在她的脸上。

    众女不禁打了一个颤抖，许蓉的脸都被打肿了，真是下手够狠的。

    陈重盯着她道：“要是夏雨有什么事，就不止这三巴掌了！”

    “哇哇哇……”许蓉大哭道，“总裁，你要为我做主，否则我就辞职了！”

    众女紧接着听到了让她们吃惊的话。

    “好，”苏紫莹淡淡道，“回去就为你办理辞职手续。”

    总裁这么器重她，宁愿自己受委屈，或者职员受委屈，都要让着她，这次竟然同意她辞职了！

    许蓉不相信这是总裁说出的，知道自己做的太过分了，就没有敢再说话。

    陈重这时沉声道：“鲁师傅开开车门，我要下去救夏雨！”

