    房俊是一个来自于后世的官员，非是军事战略专业出身，在他的潜意识里，天然的堆满了猥琐发育、科技升级、堆积绝对的优势一路平推，统一地球的思维……

    这番话实乃金玉良言，君不见后世那一群高举红色旗帜的英烈所建立的红色共和国，国民吃不饱饭、穿不暖衣，工业基础几乎为零，国际环境孤立险恶，小米加步枪照样让世界上最发达的国家组成的联军丢盔弃甲铩羽而归，心悦诚服的在哪一张唯一没有取得胜利的停战书上签字？

    人的精神是宇宙中最玄之又玄的存在，它能令匹夫一怒白虹贯日，它能令三百勇士扼守关隘阵斩十倍之敌死战不退，它能令子弟兵坚守不足四平方公里的阵地，承受敌人六万余人一百九十万发炮弹的轰炸，在阵地被足足炸去两米多的情况下，以血肉之躯傲然矗立，前赴后继，死不旋踵！

    敌人不光有飞机大炮的掩护，而且个个头戴钢盔、身穿防弹背心，而志愿军将士没有任何防弹背心，只能用血肉之躯对抗美军的钢与火。这种差别，远不只是皮鞋和胶鞋的差距，这背后，反映的是两个国家综合军力的巨大差距。

    然而战争的结局，却令世界震惊。

    这就是精神的力量！

    如果没有无产阶级思想武装，没有席卷全国绝荡天下的信心，如何能面对十六个国家的精锐军队、最先进的海陆空联合打击、三十多个后勤支援国、加在一起四十多个国家的军事力量，打出如此雄风赫赫威震天下的一战？

    一群绵羊就算披上甲胄、钢刀在手、弩箭在腰，就能战胜一群赤手空拳的野狼么？

    不能。

    羊，永远是羊。

    房俊衷心敬服，正色道：“父亲教训的是，孩儿想得岔了。”

    房玄龄欣慰颔首，道：“冠军侯封狼居胥，固然天资绝顶功盖千秋，却亦是建立在长平烈侯龙城大捷、奇袭高阙等一系列胜利的背景之下，若无大汉朝尚武之风、武勋之盛，举国上下不忘汉高祖白登之恨立誓雪耻，焉能创下冠绝千古之丰功伟业？一饮一啄，因果早定，冰冻三尺，非一日之寒。军国大事，最忌急功近利，即便是利国利民之政，亦要缓缓图之，若无长远之规划，温和之举措，必伤国本，最终导致民怨沸腾、朝局动荡，于国无益，切记，切记。”

    房俊赶紧起身，一揖及地，郑重道：“孩儿谨受教，定不忘父亲今日之教诲，不因一时之功利，伤及天下之根本。”

    他明白，此乃老成谋国之言。

    历史之上，多少优秀的变法尽皆是利国利民之策，却因为施行者急功近利，终至功亏一篑。不仅自己或是仕途尽毁或是身死政熄，更导致国内政局动荡，最终受苦受罪的，依旧是百姓。

    房玄龄一生无显赫之功绩，却上得皇帝倚重，下得百官、百姓拥戴崇敬，正是以润物无声之理念，潜移默化之中将隋末崩溃的局势缓缓稳定下来，进而夯实了“贞观之治”的基础。

    这才是一个合格的宰辅，而那些提出一项改革之法案闹得轰轰烈烈青史留名之人杰，又有几个真正造福于天下百姓？

    善战者，无赫赫之功。

    *****

    从房府出来，房俊便径自来到兵部衙门。

    兵部一干官吏见到房俊锦帽貂裘英气勃勃的走进大堂，尽皆愣了一愣，心说小爷怎地顶风冒雪来到衙门了？不过并无人敢于露出质疑之神色，纷纷上前施礼文安，而后悄悄的走开，各自忙着各自的公务。

    哪怕房俊不来兵部衙门，他的权威亦无人敢于撼动，无论右侍郎郭福善，亦或是有着山东世家背景的崔敦礼，乃至于京兆杜氏出身杜志静，都乖乖的做好分内事，不敢蹦跶一下。

    谁都以为他跑去骊山是因为更皇帝置气，而这么一个敢跟皇帝置气之后撂挑子玩忽职守，皇帝还听之任之不加惩罚的牛人，谁敢惹？

    进了值房，脱去皮裘貂帽，活动了一下四肢，坐到书案之后，饮了一口书吏奉上的茶水，随手翻阅了一下书案之上堆积如山的文案，郭福善便笑眯眯的走了进来。

    “大雪漫天，骊山的道路不好行走吧？”

    坐到房俊对面，郭福善笑着开口。

    房俊将手里的文案放下，为其斟了杯茶，道：“想要问问本官因为这般天气还要前来衙门，直言便是，这般委婉作甚？外头很多人也都好奇吧？跟他们说，没什么特别的事情，只是衙门中的事务有赖郭侍郎与诸位同僚多多帮衬，本官却也有些不好意思，总不能一直不闻不问，再者薛延陀大军压境，突厥降人蠢蠢欲动，定襄军队调拨、辎重运输，皆是重中之重，不可有一丝疏忽大意，若是有所疏漏，有负君恩。”

    郭福善一颗心放下，他还以为房俊是又要弄什么幺蛾子，胆战心惊了好一会儿……

    “房侍郎放心便是，一应事务，吾等尽皆处置妥当，所有下发之公函、调令，皆在此备案，房侍郎细细观阅即可。”

    你房俊牛得不行，是陛下眼前的大红人，说撂挑子就撂挑子，可是咱们这些小杂鱼哪里有你的胆子？一旦军务之上出了差错，你是高枕无忧，咱们可就悲催了，皇帝的怒火怕是都得倾泻在咱们身上……

    房俊颔首点头，诚挚道：“这些时日在骊山培育种子，衙门里的事务有诸位多多担待，本官深表感谢。来，本官慢慢阅览文案，北疆之情形，郭侍郎也详细跟本官说一说。”

    “喏！”

    谈起公事，郭福善正襟危坐，将北疆情形一一道来。

    事情的起因，在于郕国公契苾何力为薛延陀所俘虏。

    契苾何力出身于铁勒可汗世家，是哥论易勿施莫贺可汗之孙，莫贺咄特勒契苾葛之子。铁勒是当时北方的游牧民族，因经常与吐谷浑发生冲突，便迁到热海一带居住。契苾何力九岁时父亲去世，他于是继任可汗之位，降号为大俟利发。

    贞观六年，契苾何力与母亲率领本部落六千多家前往沙州投降唐朝，李二陛下下诏将他们安置在甘、凉二州之间，任命契苾何力为左领军将军，并封其母为姑臧夫人，其弟契苾沙门为贺兰州都督。

    一个月前，李二陛下派契苾何力回凉州省亲，并且得便安抚其部落。部落族老意欲归附薛延陀，契苾何力大怒说:“大唐天子待我们如此厚恩，为什么还要叛离呢?“部落的族老说:“老夫人和都督此前都已到薛延陀那里，你何不前往?“契苾何力说:“沙门孝敬老人家，我管不了，就让他们在薛延陀待着吧，而我要对皇上忠心，坚决不跟你们去。“却被族老们灌醉之后，将其捆绑起来送到薛延陀，扔在真珠可汗夷男牙帐前，举族投靠薛延陀……

    “眼下真珠可汗夷男率领两个儿子，统御大军十数万陈兵朔州之北，扬言欲与大唐和亲。眼下，陛下已然派遣薛万彻统帅右武卫大军前往朔州驰援，并且命阿史那思摩前往定襄，稳定其内附的突厥族人。形势岌岌可危，不容乐观，虽说草原胡族每一次南下尽皆选择在秋天，毕竟彼时草原水草肥美，战马膘肥体壮，而中原粮谷满仓，正是纵兵劫掠、捞一票就走的好时候，但这一次真珠可汗几乎倾国之力南下，若无收获，必然不肯罢手，否则如何向其族人交待？”

    郭福善面色沉重，缓缓说道。

    房俊一脸惊诧：“和亲？难道夷男不知陛下已然拒绝吐蕃之和亲请求，并且将‘不和亲’之字幅悬挂在寝宫的墙壁之上？”

    郭福善苦笑道：“这是真的，现在估计夷男派遣的和亲使者已然在路上，这些年薛延陀兵强马壮，夷男野心暴涨，自然认为大唐可以拒绝吐蕃，却绝对不敢拒绝薛延陀。”

    房俊冷笑一声：“野心个屁的！还不就是认为大唐东征在即，根本腾不出手来制裁他薛延陀，故而率兵堵在大唐家门口，意欲趁人之危劫掠一番，捞些好处？简直痴心妄想！”