    一切照常。

    只是两个人消失了。

    夏珠和顾柔。

    她们消失在了这诺亚方舟。

    君瑶夫人流着眼泪对夜枭说道：“夜枭你现在相信母亲的话了吧，母亲没有骗你，她们就是故意串通好了。”

    “她们故意说着那些话，用来迷惑你，好借机逃跑，母亲对你一片爱子情深竟然被她们如此污蔑，母亲咽不下这口气啊。”

    夜枭没有说话。

    他眼中红血丝很多，一根又一根，这么看上去，简直要成了一片红海。

    君瑶夫人又在夜枭面前哭诉了很多话，夜枭终于开了口。

    他的嗓音嘶哑，像是大病初愈的人一般：“母亲，你先休息吧，这么晚了又发生了这么多事，你也累了。”

    君瑶夫人一怔。

    她说道：“那夏珠呢，你应该去追夏珠，母亲被这样污蔑，你必须还母亲一个公道。”

    “她现在已经跑远了。”夜枭说道。

    “那也应该派人去追。”

    “我派人去追，母亲你先休息。”说完夜枭转身就走。

    他的背影，有种说不出的孤独和落寞。

    而就在夜枭转身的瞬间，君瑶夫人脸上悲伤的表情退得干干净净。

    她的眼中闪过了得意的笑意。

    夏珠！

    这个小贱人！

    竟然敢和她斗！

    她母亲楚月灵都斗不过她！

    何况夏珠这个小贱人！

    想要和她君瑶斗，还嫩着呢！

    不过可惜了，让夏珠逃跑了！

    微微思索数秒后，君瑶夫人去找了一个人。

    夏百合。

    今晚的接风宴，夏百合也在场。

    她的心情是如同过山车一般跌宕起伏。

    在众人要神杀了夏珠时，夏百合心中那个畅快啊。

    可就在她满心欢喜等着夏珠被处死时，夏珠竟然跑了。

    这让夏百合瞬间如同丧了气的皮球，直到见到了君瑶夫人。

    看到君瑶夫人，夏百合就激动了。

    她急切说道：“君瑶夫人，夏珠如此造谣你，你可千万不能放过她啊。”

    “我当然不会放过她。”君瑶夫人深深看了夏百合一眼：“要不然我就不会找你了。”

    夏百合怔了一下。

    君瑶夫人又问道：“我听说，你曾经和夏珠是好友。”

    “是！”夏百合说道：“虽然她从来不配做我的朋友。”

    君瑶夫人笑了笑。

    她又意味深长说道：“那百合，你很了解她了？”

    君瑶夫人对夏百合的称呼特地去了一个“夏”，显得更加亲昵了。

    “当然了解。”夏百合说起这个就恨得咬牙切齿：“当年的夏珠就是个乡巴佬，而我夏百合却是村上最受追捧的女孩，我为家里盖了别墅，还买了豪车，而她夏珠什么都没有，家中穷得响叮当！”

    “当年的我只要一回村，村里的哪个人不对我艳羡不已，而她夏珠，就是个臭虫，根本没有人理她！”

    “……”

    “好了。”君瑶夫人打断了夏百合。

    她没有兴趣听夏百合说这些过往的乡村名媛故事。

    “你很了解夏珠，那你应该知道她的软肋在哪里。”君瑶夫人直接进入了主题：“我要让你帮我，一起对付夏珠，毕竟我们有共同的目标，都希望这个女人死。”

