    在舒听澜觉得难于上青天的打扫工作，他却进行得有条不紊，不过二十分钟的时间，厨房就打扫的干干净净，清清爽爽。

    这期间，舒听澜看着餐桌上的保温箱，忍不住好奇打开看里边都有什么，一打开，香气扑鼻，勾得她更加饥肠辘辘。

    终于等他收拾妥当，他才把保温箱里的饭菜拿出来准备去加热。

    “就这么吃吧，不凉。”她等不及了。

    卓禹安瞪她一眼，把该加热的全部用微波炉热了一遍之后才端上餐桌。保温箱看着不大，里边倒是应有尽有，黄金炒饭，竹笋老鸭汤，清蒸石斑鱼，水晶虾仁，凉拌时蔬，桂花糯米藕等。

    “你家的年夜饭吗？”她问。

    “不是，让厨师单独做的。我今晚如果不来，你就饿着？”他给她乘了一碗汤恶狠狠地问。

    “嗯，习惯了。”

    “习惯不好，改了。”

    “霸道。”

    汤汁鲜美，菜也可口，舒听澜好多年没有正正经经吃过一顿年夜饭了，餐桌上香气扑人，耳边是春晚载歌载舞的热闹，充满了烟火气，她的心也前所未有的感到暖。

    “你怎么不在家跨年？”她问。

    “嗯，我们家没有跨年的习俗，一起吃个年夜饭就够了。”

    “哦。”

    “这几天假期有安排吗？”他问。

    “没有，打算在家休息，年后会很忙。”

    卓禹安就不再问了，静静陪着她吃，自己倒是一口也没吃。

    “你过年不在家，真的没事吗？”舒听澜又问，她并不知卓禹安的家庭情况，只以为是普通的小康家庭。

    “没事。快吃，吃完带你出去玩。”

    “去哪？”

    “去了就知道。”

    舒听澜吃饱喝足，一整个下午的挫败感也烟消云散，认清一个事实，人有专长就有短板，不会做饭没什么大不了的，饿不死。谁规定女生就一定要会做饭呢？

    她开开心心换了衣服跟卓禹安出门。

    大年三十的森洲市，近郊的街上几乎没车，他一路畅通无阻的带她来到了市中心，相比于她家的近郊，市中心很热闹，年轻的男孩女孩打扮时尚，成群结队在外玩闹，脸上洋溢着无比青春的气息。也有年轻夫妇，牵着孩子的手在游乐场玩，或者一家人在外吃完年夜饭，漫步回家。这个城市，各有各的热闹。

    卓禹安把车停在市区某个高档小区的车库，然后牵着舒听澜的手进电梯。

    “去你家？”舒听澜后知后觉地问。

    “嗯。”

    两人好像自认识以来，一直是卓禹安不请自来的去她家留宿，她从未去过他家。

    而今天，陪她跨年，带她来他家，她想，很多事不用明说，已很明确。

    电梯一直往上，直到顶层。出了电梯便是宽阔的视野，整个森洲市尽收眼底。卓禹安站在门口摆弄门锁，

    “过来。”

    他抓着舒听澜的手在指纹上按了几次，语音提示指纹已记录。

    接着，他又板着她的脸，对着门锁上的摄像头识别，语音提示已记录。

    “指纹、脸部识别都给你开通了，以后可以自由出入。”

    舒听澜任由他带着进到他家，原以为是他长居住的，结果里边空荡荡的，只有基础装修，别的软装一律没有，她不由有一点失望，原来不是他真正的家啊。

    客厅一面是巨大的落地窗，另一面是露天的露台，不管站在哪个角度，都可以看到整座城市的夜景。舒听澜想，这个地段、这种类型的房子，至少在9位数以上，真豪气。只是不知他带她来做什么？

    窗外，是远处高楼巨大的电子屏幕上绽放的绚丽烟花，底下的广场上，男男女女在齐声喊着倒计时。

    10、9、8、7.....

    原来已到12点，农历新年来了。

    在数到1时，卓禹安从身后拥抱着她，低声在她耳边说：

    “舒听澜，新年快乐。”

    “新年快乐！”

    即便是高层，但因为站在露台上，所以清晰地听见远处广场上爆发出人们喜悦相互祝福的声音。

    电子屏幕上的烟花开得绚烂，光线不时闪过他们的脸。卓禹安把她转过身，低头深深浅浅地吻她。把她整个人都裹进他的大衣里，紧紧抱着。

    许久许久，吻到舌..头发麻，几乎喘不过气，他才松开她。

    “舒听澜，这套房子交给你装修好吗？按你的喜好！”

    他的嗓音沙哑，目光却如水一般温柔看着她，等她的答案，他话里的意思已足够明确了，按她的喜好装饰，再搬进来。

    舒听澜在他的怀里摇头，再摇头。

    “我审美不好，也没有精力，工作很忙。”

    她现在的房子虽然在近郊，也不大，但那是她跟母亲一手布置起来的，很温馨，也给她很大的安全感，她从未想过要搬离那里。

    “这里离公司近，你上下班可以节省很多时间。”他解释。

    “想圈养我？”她状似开玩笑。

    “可以吗？”

    “不可以。”

    他们从单纯的睡友关系发展到现在有了心的羁绊，但谁也没有开口捅破这层窗户纸，即便卓禹安此时邀请她搬过来住，但始终没有明确两人的身份。

    舒听澜猜不透他的心思，是继续当睡友？还是发展成男女朋友？他不说，舒听澜亦是在权衡利弊而不说。

    卓禹安几不可查地叹了口气，继续抱了她一会儿才回客厅。这套房子还没有任何家具，今晚没法住人，所以两人又驱车回舒听澜的住所。

    这么一来一回，已是凌晨两点，舒听澜累得倒头就睡，但架不住卓禹安折腾，又陪他疯了一次，真正入睡已是凌晨四点，两人相拥而眠，直到日上三竿才醒。

    冬日正午的阳光太暖了，暖暖地照在床上，床上的人慵懒地躺着，近距离四目相对许久，

    “舒听澜，新年快乐。”跨年时他已经说过，现在是大年初一。

    “新年快乐。”

    彼此说完，不由笑了。

    “今天有什么安排吗？”舒听澜问。

    “去慧苑寺如何？”他沉思了一会后给的建议。        今日宜偏爱

