    “谢天谢地，方修终于醒了！”

    “我怀疑网上传的方修呼吸法，可能真是某种已经失传的上古气功！”

    “唯物一点好不好，明明就是方修好多天没睡觉了，洗澡后困意袭来，昏睡过去而已！”

    “不管你们信不信，反正我练了几天，腰也不酸了，腿也有劲了，时间也长了，都能坚持一分钟了！”

    自方修坐在湖边开始修炼，《我真能修成个仙儿》的收视率就开始急剧下降。

    从顶峰时刻的22%，降到了3%。

    尽管节目组紧急开播了银光巨城前奏的分视角，也没能为节目挽回几点的收视率。

    没了主角方修的参与，真人秀再无意义。

    银光巨城的戏份演的再真实又如何？

    谁还没看过电视剧啊！

    陈一谋为此，头快急秃了。

    好在练了三天三夜的方修，终于又“活”过来了，几乎不到半小时，直播间观众人数狂飙，收视率重新归回20%。

    ……

    “爽子师姐，今日一别，来日无期，保重！”

    方修吃完烤鱼，起身告别。

    “小道友，别那么悲观，若是有缘，我们还会再见的！”

    紫嫣笑了笑，不再挽留。

    反正过一会，还要再见呢！

    “但愿吧，多谢烤鱼！”

    方修将随身物品收起，踏步离开早已干涸的小湖，绕了一个方向，前往银光巨城。

    步入寒苍山脉的密林，他放开速度，疾驰向前。

    寒苍山脉，山峦叠嶂。

    方修攀爬一座座大山，虽然速度很快，但前行的直线距离，行进的相对较慢。

    “若是能够御剑飞行就好了！”

    方修驻足，望向云空，眸光闪烁，他心中意念一动，黑隐剑自背后飞出，浮在身前，离地一尺。

    方修踏上剑身，小心操控黑隐剑缓缓升高，向着远方御剑而行。

    他未达筑基，灵力有限，但三日间不断劈砍小山，灵力质量大幅提升，御剑手法也有了明显提高。

    此刻御剑升空，倒也有了几分仙人姿态。

    只是飞行速度与高度，十分有限。

    “云麟之力！”

    方修右臂一震，九头云麟虚影立时飞出，化为一道银芒附着在黑隐剑之上。

    早在他劈山熔炼出第一头完整的云麟纹络时，方修就察觉到云麟镇狱功炼化而出的力量，其余说是灵力功法，倒更像是一种类似于法宝的力量。

    只是这种力量过于细微，微小到方修也无法完全的精细掌控。

    不过用来操剑，倒是足够！

    “嗡！”

    云麟之力附着在黑隐剑上，方修立时感到自己与黑隐剑的联系更为紧密，而且控制黑隐剑所消耗的灵力，也大幅减少。

    “剑，起！”

    方修一声低喝，黑隐剑化作一道黑银双色交缠的华光，载着方修直射云空。

    “这就是御剑，御剑飞仙，遨游九天！”

    方修冲上云霄，俯瞰大地。

    罡风拂面，吹动袍摆，猎猎作响。

    虽然前世也曾坐过飞机，但御剑凌空而立，和在飞机狭小局促的窗口向外张望，是完全不同感觉与意境，完全不同的体会与视角。

    云泥之差，天地之别。

    再熟悉的景象也变了一副模样。

    原野辽阔，大湖澎湃，绵延不断的寒苍山脉像一条上古蛟蟒，横卧冻土大地。

    四季在脚下轮转，暖阳与冰雪交融。

    只有真正凌空而立，才知道天高地阔任鸟飞的真正含义。

    方修此刻心中只有一个念头，离开地面，冲上云霄。

    去看九天之外，是否有仙！

    黑隐剑斜冲向上，直奔九天！

    ……

    “我这回绝没看错，方修真的能御剑凌空，他能飞！”

    “难道我们都被骗了，他真的能修仙？”

    “节目组刚刚辟谣了，他们已经查清，是给方修准备的金手指出现了一些故障，可以无限制的提取纳米战铠微粒！”

    “这些都不重要了，我现在已经有了代入感，仿佛飞在云端的就是我自己！”

    “相比与节目组演员的御剑掠空，我觉得方修的御剑更有韵味，仙里仙气的！”

    当方修御空而起之时，整个直播间都陷入了疯狂。

    虽然节目组做了澄清，但在方修的身上，所有的观众都看到了一种与科技御剑决然不同的气息与气质。

    这种感觉十分微妙，很难用语言形容。

    虽然他们都知道，方修与节目组的御剑，原理“相同”。

    但方修御剑，就是很不一样。

    “若是按照节目组公告所说，方修现在隐约有了筑基期的实力，那么今后的剧情会不会更加的精彩！”

    “术法大战，你说的是术法大战吧！”

    “从目前的来看，方修的悟性极高，可以自己参透并迅速掌握御剑的技巧，那么他接下来，会不会自己琢磨，模拟出各种术法特效？”

    “你这么一说，我突然为节目组担心了，之前方修仅凭拳脚，就让很多演员因公致残，他若是使用术法？好期待啊！”

    直播间，观众议论的热火朝天，节目热度再次暴涨，不但迅速恢复到22%的收视率，甚至还一路攀升，接近25%了。

    一千多亿夏国人中，每四个人中就有一个在观看《我真能修成个仙？》！

    “摄像组、设备组，将全部的雾隐摄像机位置提升，千万不能让方修发觉任何的异常！”

    收视率暴涨，节目广告费也水涨船高。

    但作为节目组一把手的陈一谋，此刻却顾不上高兴了。

    方修御剑凌空，直冲九天，距离云层内隐藏的雾隐摄像机，已不足千米了。

    在此前的仙舟惨案剧情中，方修目力惊人，观察细微的能力，恐怖的令人发指。

    云空中，百余台雾隐摄像机齐齐升高位置，或是向周围扩散，躲避越冲越高的方修。

    “通知寒地内的所有群演，从此刻起，所有人都是真实存在的人物，所有的行为举止言谈，都要符合节目组给他们设立的人设！”

    陈一谋看着在云空遨游的方修，喜忧参半。

    喜的是节目收益暴涨，前期的投入基本快收回了。

    忧的是，方修活动范围扩大，需要参与的群演，数量暴涨，而且工时也将覆盖全天。

    按照节目组之前的剧情设计，这是方修修行三年后，才会出现的局面！

    动辄几万，十几万，甚至上百万群演同时登场。

    不但所需要的片酬，大大提升。

    露馅的风险，也将更高！

    毕竟不是所有的演员，都是李寻道！

