    岳镇山端坐在修炼室内的蒲团之上，双手雷印，掌心各放一块能量模块。

    道道雷电自能量模块上面流出，

    顺着岳镇山的经脉，进入其紫府神庭之中，

    在紫府之中，一道深蓝法力，一道赤红法力，分别代表阴阳两道初始雷霆。

    在紫府之中化作两条蛇形物体，这一深蓝，一赤红两条蛇形法力团，长了一个蛟龙的脑袋但是，却是无蛟龙角，也无蛟龙爪，尾巴上面，甚至连没有一点龙的特征。

    这两道蛟龙形法力团在空中盘旋飞腾，飞行之势，苍劲雄浑，透着一股霸气。

    突然，两道蛟龙形法力在空中狠狠地对撞在一起，岳镇山紫府之中，如春雷化雨一般，凭空响起多出许多造化，紫府神庭的面积变得更加宽广，紫府也变得更加稳固。

    岳镇山的身体，一会变得通红似火，一会又变得深蓝似海。

    红蓝两色的法力团，将岳镇山整个身体都包裹在里面，开始旋转起来。

    随着红蓝两色法力团越转越快，

    红蓝两色的法力团，形成一个巨大的太极图案，急速向着岳镇山紫府正中旋转而进，而纠缠在一起的赤蓝两色法力团，十余丈长的身躯，也同时分开。

    它们一头扎进紫府神庭中央的法力湖泊之中，最终与原本的法力融为一体。

    在紫府神庭中, 原本赤红色的法力湖泊, 已经变得五光十色, 有赤红色，有白金色，还有现在加入的红蓝两色, 虽然岳镇山修炼融阳真火符产生的法力也是赤红。

    但同为赤红色的法力，融阳真火符和新诞生的法力却也不相容。

    是格格不入的两路人。

    如今岳镇山的识海之中, 有三枚符箓之基, 分别是融阳真火符、琉璃净火符、以及现在刚刚修成的两仪雷符, 对应三种不同的道法。

    可见岳镇山修炼之驳杂。

    可他却不知，这种驳杂的符基, 会对今后修炼元神会造成何等灾劫，简直就是地狱级的灾难，法力越是斑驳, 修炼元神的时候, 就越难以统合。

    但目前, 岳镇山是开心的, 至少又练成一种强大的道法。

    坎离交汇，阴阳相交。

    两仪雷纹道岳镇山终于练成。

    岳镇山睁开双眼两眼之中, 赤蓝两色的神光爆射，一闪而逝，脸上先是现出一片喜色, 但是喜色一闪而过，转眼又叹了一口气。

    这《两仪雷纹道》好是好, 可惜，这门功法几乎永无止境。

    修炼要求的门槛, 不是太高，但后续才是最难的。

    以两仪雷符为基础, 以雷纹为用，所谓雷纹就是指各式各样的电路或者电场，雷电的运用无穷无尽，各种雷电的运用，可以使用此功法凝练成为雷道符文加入功法之中。

    所以，想要把《两仪雷纹道》修炼至高深境界。

    就必须是电磁学大家。

    这也算是合流了，科技和超凡的交点。

    如果让雷电法王法拉第来修炼这门功法，估计这家伙能突破天际，可惜是个外国人。

    非我族类，其心必异。

    就算他再天才，岳镇山也不会把这门功法传授于他。

    ......

    五天后，岳镇山在家处理文件。

    岳镇山出去这些时间，

    早已堆满了需要他亲自处理的文件，其中涉及军事行动、经济发展，特别是自家的贸易，另外还有地盘扩展之后，各个地方上面的人事调动。

    这些事，都需要他这个大BOSS签字才行。

    而仅仅看这些文件，就花了岳镇山三天时间，随后两天，他把精力转移至战争这边，大师兄牛起和德国上校汉娜·爱德华两人，已经率领岳家军占领了广西东部。

    和岳镇山原本的地盘连成一片。

    现在的主要问题是解决那些已经向安南法国人投诚的汉奸。

    “凝霜，把这份文件，以电报的方式发给我师兄牛起。”

    “相公，这些人全都杀死吗？”

    “可不可以用来修路，或者拉去矿山做事？”

    “嗯！？”

    岳镇山十分讨厌那些投降卖国的混蛋，准备处死, 以儆效尤。

    但被阮凝霜这么提醒一下, 这些垃圾似乎可以回收再利用, 有些事，还真的必须用人命去填。

    考虑到今后的战争，

    将会是飞机大炮，甚至还有导弹这些武器的出现，

    整个东面，全是广大平缓地区，皆是某岛国发动战争，这些地方估计会被吃下，而岳镇山也准备效仿教导员的方法，来一个三线工程，把重要的军工厂设置到深山里面去。

    而这样一来，就需要修路。

    这些人，还是有价值的。

    “凝霜，还好你提醒了我。”

    “真是能干的好秘书，谢谢你，凝霜！”

    “相公，我...这是应该的。”

    和任婷婷几女厮混久了，对于干这个字，阮凝霜也懂得了另一层含义。

    对于岳镇山的夸赞，顿时脸色绯红，如天边的红霞一般。

    “嘿嘿，把文件改一下，让牛起师兄，把那些俘虏全部押回来，全部去修路，修工程。”

    “至于干的问题，还得等等。”

    “等我把整个广西拿下，到时候，邀请你父亲来参加我们的婚礼。”

    “嗯~”

    “相关你安排就好了，我听你的。”

    阮凝霜羞答答的抱着文件离开岳镇山的办公室。

    岳镇山则舔了舔嘴，这只小鹿还真是可爱。

    可惜现在还不能给她喂营养快线，要不然，刚刚就可让她到桌子下进餐，略带遗憾的看着阮凝霜离开办公室，随后，便准备批阅下一份文件。

    “咚咚咚！！”

    忽然门面又传来敲门的声音。

    岳镇山抬头望去，发现任婷婷又来了，这难道是天意！

    起身来到门口，把办公室的门反锁上。

    接下来，就请任婷婷看金鱼。

    “婷婷，你可真是及时雨啊！”

    “刚刚阮凝霜才过来，可惜他没有福分，喝不到新鲜牛奶，我把它留给了你。”

    “怎么样，老公对你好吧！”

    任婷婷被岳镇山一把抱在怀里，顿时动弹不得。

    用手推了推他的臂膀，结果如山石一般，不可动摇。

    “岳大哥，别闹了。”

    “有正经事呢！”

    “刚刚九叔醒了，他让你过去，说有重要事情需要和你商议。”

