    第75章 雷神

    看着雷神的神情，大家也都能理解，任谁被对手放过心情也不会太好，不过也没人安慰雷神，以他的开朗性格和心境层次，很快就能恢复过来，没必要多此一举。

    “好了，轮回战结束前的三年时间，你们都有什么打算？”林瑞知道雷神不可能纠结这么久，估计早就恢复过来了，现在应该是在装。

    “当然是修炼了，接下来就是总决战了，不能松懈。”果然，听到林瑞的话后，雷神立马精神起来。

    洪也是微微点头，他们都不愿意去总决赛走一个过场就离开。

    “嗯，我现在勉强能施展一线流了，接下来的三年，我打算闭关参悟空间法则。”罗峰的话语响起，虽然还没有孕育出魔刹族分身，但是金角巨兽对空间法则的感悟也是不低的，有这点成就不算什么。

    舒妍薇摇摇头没说话，她还需要照顾林毅，闭关时间没那么多。

    虽然林瑞有分身，能照顾好林毅，但林瑞的分身也是经常闭关的。而且对于六七岁的小孩子来说，父母的关爱都是不能少的，等再过几年，舒妍薇就能安心修炼了。

    定下接下来三年的大概计划后，众人一一离开，各自闭关修炼去了。

    ——

    随着一股无形能量降临，林瑞飞船中修炼的分身交换了身体，重新来到了漫威世界。

    “红后，现在是什么时间，我让你关注的地方有什么动静吗？”林瑞让红后关注的，自然就是锤哥降临地球的事情了，阿斯加德的宝库还是有不少好东西的，说不定就有林瑞需要的。

    不过这一次并不是去阿斯加德的好时机，他只是先和锤哥见见面，熟悉熟悉，为以后去阿斯加德打基础。

    “主人，现在是2011年5月25日，昨日在摩洛哥赛道上托尼·史塔克被万科袭击，至于您让我监视的新墨西哥小镇，目前为止还没有什么异常。”红后很快将消息汇报。

    “记得钢铁侠2的剧情和雷神的剧情大致是同时发生的，托尼马上就要研究出二代反应堆了，那么雷神应该也快到了。红后继续盯着新墨西哥州，有动静通知我。”说完，林瑞在飞船盘膝坐下，一边修炼一边等待锤哥的降临。

    ——

    几天后。

    “主人，新墨西哥州旧桥镇，一个边界小镇，刚刚出现了很大的能量信号波动，依照神盾局的卫星监控来看，那是一把锤子。”林瑞被红后从修炼中叫醒。

    “终于来了，去看看。”林瑞直接让飞船朝着那小镇飞去。

    ——

    旧桥镇附近的荒凉边界。

    嗖嗖嗖。

    一道流光快速的从远处天际划来。

    从飞船中出来，林瑞看着下方的一座简陋基地，这就是神盾局搭建的简陋营地了，里面正是雷神的锤子‘妙尔米尔’。

    一个简单的幻术，让基地内的人都忽略自己的存在，监控则是交给红后解决。林瑞直接来到了圆形坑洞的最里面。

    “这就是奥丁下的咒语？看着妙尔米尔上流动的诸多符文，林瑞有些好奇。”随后直接走到锤子身旁，然后握住锤柄用力的往外一拉。

    锤子没有任何动静。

    林瑞咬牙，全身力量汇聚与右手，感悟到的一丝法则之力也同样包裹住双手，再次用力一提。

    这次，锤子有了反应，之间这妙尔米尔微微颤动着像是要被林瑞提起，只是这一瞬间，一股浩航能量从锤子中散发而出，只是接触的瞬间，林瑞就感觉到浑身冰凉，双手下意思的松开了锤柄，身体连连后退。

    与此同时，在神域中陷入奥丁之眠的神王奥丁，眉头也是微微一皱，随后又缓缓松开。

    随着林瑞松开锤柄，妙尔米尔也停止颤动，再次陷入静止状态，要不是林瑞脑海中多了一些东西的话，他还以为刚刚的一切都是幻觉呢。

    “神域的符文秘法？”离开妙尔米尔的林瑞，感受着脑海中多出来的一些符文秘法，心里不由古怪起来。

    这是奥丁留下的一个后手，普通人即便是一些超级战士也是拿不起雷神之锤的，而能无视他下的咒语，靠自身力量强行举起妙尔米尔的，奥丁留下了一段讯息，说明这是他给孩子留下的试炼物品，对于他们这些强者来说并没有什么用处，拿了他的这部分符文秘法之后就不要插手他给孩子的试炼。

    “看来奥丁是真的老了，要是奥丁年轻一千岁的话，估计现在已经打过来了。”林瑞感慨，奥丁以前可是个暴脾气，看他的大女儿海拉的性格就知道了，那可是和奥丁性格最像的后代了。

    不过奥丁倒是算错了一点，他觉得能无视他封印举起雷神之锤的，至少也是和他一个等级的强者。不过林瑞的实力和奥丁比起来差距还是很大的，之所以能撼动雷神之锤，那是因为林瑞本身的力量足够强大而已，吞噬世界的修炼方式，不论是对法则的运用还是对身体的强化，都比漫威强很多。

    “倒是有些意外收货了，虽然没什么用就是了。”林瑞摇摇头，神域的符文他看不懂，对他也没什么帮助。不过他本就没打算动雷神之锤，这毕竟是人家用来考验儿子用的。林瑞只是手痒想试试而已，来到漫威世界不举举雷神锤，总觉得少了点什么。

    就这样，林瑞在这基地内等待着傻大个的到来，他今晚应该就会来拿雷神锤，林瑞打算见上一面露个脸，之后想去阿斯加德还得靠他。

    ——

    滋滋~

    晚上九点左右，基地内的灯光忽然闪烁起来。

    没多久外面响起了一阵入侵警报声。

    “怎么回事？发生了什么？”基地内的特工和科研人员都有些发愣。

    “有人入侵，进入战备状态。”科尔森的声音很快从外面传来，顿时整个基地瞬间进入警备状态。

    此刻，已经进入基地的索尔轻松击晕两名探员后，趁乱进入了陨石坑上的简易通道。

    很快，他就一路畅通无阻的来到了陨石坑处。

    “妙尔尼尔！”看到坑洞的锤子，索尔露出了笑容：“父亲，你还是爱我的！”

    呢喃了一句，索尔直接走上前握住锤柄，然后轻轻一提，以前大都是这么做的，只是这一次，锤子丝毫未动。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

