    三爷爷三奶奶的丧事继续。

    按照村里的规矩，都要守灵两日，第三天出殡，期间白天是老人看护，晚上是沈家回来的年轻小伙子守灵。

    沈浪第二天晚上去的，堂兄弟轮流看护，这是规矩。

    不过守灵的堂兄堂弟们，都在玩牌，打发时间，毕竟要守一夜。

    人够多，沈浪也没有参与，就在旁边玩手机，顺便负责照看清香，避免熄灭了。

    实际在却是在站桩，暗中修行如意三宝气。

    长夜漫漫，也是时间啊，必须要把握。

    三爷爷的事，让沈浪心中有一种紧迫感。

    他必须最快的速度变强，未来好庇护家人。

    一夜平安。

    沈浪的如意三宝气又增长了一大截，第四条灵脉的灵化，完成了一小半。

    这很惊人。

    一般人修行，想要灵化一条经脉，哪怕天赋不错，还有资源，没有几年功夫也别想做到，而且越往后越难。

    但沈浪这外挂是真的大。

    完整并且领悟透彻的如意三宝气，不需要再去琢磨其中门道，再加上山川石乳这样传说中的地宝辅佐，任何一个，都是奇门中人可望而不可即的优势。

    他二者结合，自然进步超乎想象。

    而伴随着如意三宝气越来越强。

    九阳指法，还有传承的医道秘法，他可以施展的越来越多。

    不客气的说，现在的他，说一句神医，已经理直气壮，等未来如意三宝气彻底大成，生死人肉白骨可能有些扯淡，但刚死不到十二个小时的人，只要没有致命的伤，他也有把握给救回来。

    这就是九阳一脉的医道自信。

    要不怎么说，奇门医道，阎王克星。

    真正的神医，是可以逆天改命的。

    沈浪的目标就是这样的两个，一，踏足先天，二，医道大成。

    第二天，三爷爷三奶奶被拖去火化。

    不过二伯把黑狼的遗骸也拿着一起，三者合一，一起火化。

    沈浪不理解，二伯这才告诉了沈浪一个秘密。

    三奶奶，当年是个狼娃，是被黑狼捡到养大的，后来三爷爷救了黑狼，黑狼就成了红先生，把三奶奶交给了三爷爷照顾，成了好事，也让三奶奶重新回归正常人生活。

    这种绝密，也就二伯知道，二伯母都不知。

    沈浪特别震惊。

    难怪说三爷爷一死，三奶奶也跟上了，这其中的感情，真的是外人无法想象。

    而这样一来，沈浪心中的愧疚也少了一些。

    因为这样的原因，失去了三爷爷，三奶奶只怕也撑不了几年，同生共死，根本上来说，也算是成全了真爱，满足了心愿，应该被人羡慕的。

    等到了下午，丧事基本结束了，各家回各家，余下的事，三爷爷一脉嫡系自然会有安排。

    沈浪自然也带着弟弟妹妹回家了。

    两个小家伙算是请假奔丧，晚上要送去学校，明天继续上学的。

    难得的一家团聚，下午父母也在家，一家五口人，吃了一顿丰盛的晚饭。

    吃饭的时候，沈浪再次提出了装修家里的问题。

    父母早已通过气，没有反对。

    儿子长大了，有能力反哺家里了，这是好事，不能打击孩子的孝心。

    再说了，沈浪从桃城购买的大包小包的衣服，也让老两口知道，沈浪是真的出息了，心中很欣慰，没有浪费他们一番苦心，供他读书。

    倒是弟弟妹妹很兴奋，他们虽然各有自己的小房间，但都是很简单，完全没有想象中的样子。

    沈浪让他们提要求，自己保证满足。

    一顿饭，一家人，吃得心满意足。

    吃过饭，又小聚了一下，沈父就主动送两孩子去了学校，顺便去联系一个老朋友，是搞工程的，为自家装修，肯定不会坑。

    沈浪乐的轻松，等人来了，到时候再提出自己的要求，反正都是往好了装修，以后逢年过节，甚至弟弟妹妹的同学朋友来玩，也不丢份。

    第二天，忙完了家里的事，沈浪带着一些瓶瓶罐罐，又去了牛头山。

    牛头山秘境中有很多药材，都是极好的，放着也是浪费，自己采摘了，也能用得上。

    之后的日子，沈家村又安静下来。

    老人已去，生活还要继续，毕竟这是个看钱的时代，家家户户都不容易，要赚钱才能过好日子。

    不过这时候，沈家村还有一些议论。

    是关于沈浩的，沈浩被抓了，大伯一家去桃城找关系，愣是捞不出来，据说犯的罪虽然不大，但不少，怕是没有几年出不来。

    而沈浩的小娇妻，也没逃过这个命运。

    甚至，还爆出了一个丑闻，沈浩的那个儿子，不是他亲生的，甚至小娇妻都不知道孩子是谁的，因为当时人太多。

    这让大伯一家几乎沦为笑柄，找关系救沈浩的心都死了。

    对于这件事，沈浪不在意，怎么活都是自己选择，犯了错要挨打，遭了殃要认罚，心术不正，只有得到了报应才知道，该怎么做人。

    一天天的过去。

    沈浪把牛头山那边采集的草药，都晾晒好，尤其是牵牛红，这几乎已经绝迹的毒草，沈浪只采摘了成熟的，取其汁液，余下的留着，免得断了根。

    然后就是家里的装修，进入了正轨。

    沈浪现在不差钱，装修自然是用最好的材料，而且家具什么也都配齐，甚至连院子都被改造，等彻底弄好，说是乡村小别墅也不为过。

    不过这需要时间，沈浪也不可能在家里待这么久。

    最后沈浪想了想，去城里给父亲买了一辆五菱宏光的小货车，方便他以后养鱼拖料，送货之用。

    沈浪是考虑好了的，买好车，父亲肯定不舍得开，买了浪费，只有这小货车才最实用，而且经得起造，在农村也不会太显眼。

    就这，父亲也是说了他一顿，但嘴一天都没合拢，显然很高兴。

    然后就是两老的身体，沈浪看过，都很健康，也就是一些劳动留下的暗伤，毕竟常年劳作，身体很好，但总有些磕磕碰碰。

    沈浪悄悄地给父母一人吃了一颗地脉阴莲子，为每个人增寿了十年，然后又做了几次固本培元，滋养身体的药膳，帮忙改善了许多，这才放下心。

    不出意外，接下来起码二十年内，父母不用自己操心了。

    至于弟弟妹妹，那就更小了，连地脉阴莲沈浪都没给他们吃，用不好。

    对家里做了妥善的安排。

    沈浪终于决定离开，去武当找媳妇了。

    修行者，财侣法的。

    自己就缺一个侣了，如果能把青玥追到手，那人生就算是小圆满，未来也有了盼头。

