    秃毛鹤双眼亮晶晶的，似乎正在憧憬自己变成晶石鹤的那一天，尤其是想起苏铭这手变化晶石的手段，顿时秃毛鹤忘记了自己只是一个虚幻之身，反倒是觉得自己全身热血沸腾，浑身哆嗦中激动的就要嗷嗷叫唤起来。

    在秃毛鹤的眼中，这世间最大的神通，就莫过于苏铭之前施展的术法，凭空的变出晶石的能力，这是它梦寐以求的，这是它自我感觉中，这世界上最强的神通。

    就连苏铭自己都不知晓，他的这个术法，给秃毛鹤带来的冲击有多么的巨大，那几乎是可以让秃毛鹤不顾一切足以拼命的渴望。

    苏铭干咳一声，他故意在秃毛鹤面前显露出这样的神通，总算是把它的怨气消散，此刻看着激动不已的秃毛鹤，苏铭也隐隐觉得自己刺激的过了一些，居然让秃毛鹤都把自身变成晶石鹤的要求都提了出来……

    于是连忙把目光移开，不再继续这个华裔，而是目光落向了道晨真界与冥皇真界的壁障上，在看向这壁障时，苏铭双眼露出一抹锐利之光。

    苏铭这双目的精芒一闪，立刻秃毛鹤那里有所察觉，转身一眼看向壁障，眼珠一转，暗道这是一个巴结苏铭的机会，只要让苏铭高兴了，每天给自己变一下晶石，那将是它人生中最大的幸福，想到这里，秃毛鹤又激动了，但却生生压下，换上一脸义愤填膺的神情。

    “就是它？它敢阻挡苏铭大人的脚步？该死的，它居然敢阻挡伟大的，无所不能的，可以变出晶石的苏铭大人，我……我和它拼了！”秃毛鹤显露出强烈的怒火，嘶吼中背对着苏铭，不断地向着冥龙使眼色，按它的想法，要是冥龙也配合自己一起表达这种愤怒，应该效果会更好，毕竟在秃毛鹤的自我感觉中，冥龙是它的跟班，是当年黑黄双煞之一的同伙。

    冥龙一愣，下意识的开口。

    “这是……什么意思？”说着，冥龙也眨了眨眼睛，学着秃毛鹤使了个眼色。

    它的确是没明白秃毛鹤是什么意思，怎么本来很激动的样子，突然之间又变成了愤怒，关于秃毛鹤表情的变化，冥龙缩了缩脖子，它觉得秃毛鹤很可怕，尤其是在储物袋的那段日子，它每天都要被秃毛鹤虐待打发时间，越是愈发的觉得自己的脑袋似有些跟不上秃毛鹤的思维。

    秃毛鹤一看冥龙那呆呆的样子，顿时真的怒了，正要咆哮时，苏铭脚步先前一迈，身影刹那间就出现在了壁障之旁，右手抬起向着那看不到的无形壁障轻轻一碰。

    “碎。”苏铭淡淡开口时，正是他的右手碰触这壁障的刹那，一声惊天动地，回旋半个道晨真界，又回荡了半个冥皇真界的轰鸣巨响，在这一瞬猛烈的传开。

    随着声音的传动，秃毛鹤那里立刻放弃了找冥龙麻烦的念头，脸上带着一股狰狞，仿佛苏铭所指，就是它一往无前之处，猛的冲出一头撞在那壁障上，为了表现自己，为了让苏铭给它变晶石，秃毛鹤的确是拼了。

    可几乎就是它碰触这壁障的刹那……亦或者说就要碰到这壁障的一瞬，道晨真界与冥皇真界间的这壁障，从无形中幻化，显露出了一层如光芒流转般的包膜，这包膜急速的颤抖，咔咔之声瞬间传出时，一道道裂缝以苏铭右手碰触的位置为中心，向着四周瞬间扩散。

    苏铭身子不动，一头长发随意的飘散，连带着白色的长衫也随之飘舞，神色淡然，没有丝毫其他的神情在内，看着那整个壁障瞬间被裂缝蔓延，层层弥漫之下好似成为了蛛网，随后轰的一声，四分五裂，化作了无数碎片向着冥皇真界宣泄而去。

    远远一看，如同飞雪，那一处处壁障碎片，仿佛可以折射出璀璨的光芒，在这星空中仿若星光，此刻星空卷去，如若星海。

    这存在于两界之间，恒久以来只是偶尔出现细微的缺口，但却从未完整崩溃的壁障，在今日，彻彻底底的碎裂，碎了的不仅仅是这一片区域，而是整个环形壁障，在这一刹那……在不同的位置齐齐四分五裂。

    这一切说来话长，可实际上是在一瞬间发生，等秃毛鹤撞去时，它没有碰到壁障，而是在那壁障倒卷崩溃时，一同撞出。

    “走吧，在这冥皇真界，你能搜刮多少晶石，我就给你多变出一倍。”苏铭脸上带着微笑，看了眼秃毛鹤，秃毛鹤伴随他已经千多年，可以说已经是成为了亲人，苏铭重情，秃毛鹤那里也是一样。

    苏铭的话语落入秃毛鹤耳中的刹那，秃毛鹤再次激动起来，它身子哆嗦的大声嘶吼了几句，身子一晃出现在冥龙的身上，冥龙吓的心神一颤，可紧接着秃毛鹤立刻向着冥龙嘀咕了几句后，冥龙的双眼瞬间露出光芒。

    那光芒不是秃毛鹤亮晶晶的光，而是一种……让苏铭觉得似乎有些龌蹉的光芒。

    “老大，你说的……是真的？”冥龙身子激动的颤抖，问了一句。

    “废话，当然是真的，鹤爷爷什么时候骗过你。”秃毛鹤立刻保证般的说道。

    “真的是把所有母龙都给我？好，我拼了！！”冥龙双眼都红了，大吼一声带着秃毛鹤急速的冲出，直奔冥龙真界而去。

    秃毛鹤兴奋的叫嚣起来，在路过苏铭身边时，它立刻抬起爪子挥了一下。

    “你说啊，我搜刮多少就给我变多少，你等着吧，让这真界余留一个晶石，都是鹤爷爷没本事。”秃毛鹤话语还在回荡，它的身影已经在冥龙的呼啸间瞬息远去，它这是要离开苏铭，单独去搜刮晶石，之所以如此，是它怕了再被苏铭仍入储物袋里……

    苏铭望着秃毛鹤远去，微微一笑，秃毛鹤的那些心思，苏铭一眼就可以看出，不过以苏铭如今的修为，倒也放心任由秃毛鹤去折腾，即便这里是冥皇真界。

    可马上的，这里将不再是冥皇真界，而是属于苏铭。

    当初在桑相大界内发生的仙宗意志坍塌，出现苏铭意志的一幕，苏铭始终记得，此刻随着他脚步向前一迈，刹那间，在苏铭踏入冥皇真界范围的一瞬……

    整个冥皇真界，猛然间震动起来，随着震动，星空中凭空的出现了无数的波纹，这些波纹回荡八方，弥漫了整个星空虚无，与此同时，一声整个真界内所有生命都可以听闻的嘶吼，蓦然间在这真界内回旋。

    那嘶吼带着一股疯狂，带着深深的恐惧与不甘心，在传出的瞬间，似乎某个生命临死前最强烈的挣扎，回荡整个真界时，这挣扎的嘶吼中明显带着强烈的冥死气息。

    这气息与死气不一样，多了一些灵动的同时，也多了一股腐蚀之感，似乎可以污秽一切万物的生命般，让整个冥皇真界，传出了强烈的震动。

    这震动，让冥皇真界内所有生命，在这一瞬心神全部颤抖，无数星辰中存在的冥皇真界特有的凶兽，一个个全部都仰天发出悲凄的嘶吼，匍匐在地，似乎在这真界震动中，感受到了死亡的临近。

    那些修士，更是如此，无论在做着什么事情，无论是什么修为，只要是这冥皇真界内诞生的生命，都在这一刻，全部心神不宁，全部修为混乱，仿佛血液都要从体内喷出一般。

    修为越高，这种感觉越是强烈，冥皇真界没有宗门，而是以家族为脉络，组成了皇朝般的统治。

    其中冥皇地位最高，其下有八大冥王，三十六冥将，统领冥界甲修无数，每一个冥王都是一个大家族，冥将也是如此。

    在冥皇之上，则是此界轩尊，四大真界内，唯有冥皇真界的轩尊是让其界修士能膜拜，也唯有在冥皇真界，才有属于轩尊的冥尊宫。

    几乎在这真界震动的同时，在这冥皇真界内的所有家族，全部都是心神一震，更有不少强者猛的传出强大的气息，横扫八方，试图找到真界震动的原因所在。

    冥皇殿内，身穿皇袍的此界冥皇，一个神色不怒自威的中年男子，正冷眼看着大殿中，几个相互言辞讥讽的修士，这些人正在谈论的，是有关冥皇真界出现的大量暗晨逆圣之修。

    听着这些人的相互越加明显的讥讽，冥皇皱起眉头。

    “够了，此事是轩尊大人决定之事，你等在这里胡乱讨论又有何用！”冥皇冷声开口，声音一出，下方那几个修士纷纷向他看来。

    “若有异议，你等可去求见轩尊大人，莫要在此地扫了本皇见证皇儿大婚的兴致！”冥皇皱着眉头，此刻在这里的是他的分身，他的本体如今正在冥皇本星上，看着那场盛大的婚典，此刻不愿在这里浪费时间，站起身，话语传出时正要离去。

    突然他身体猛的一震，大殿内那几个修士也是面色瞬间变化，强烈的震动回旋充斥他们的心神，那无形的嘶吼传来的痛苦，似要分散到每一个其界生命的身体上。(未完待续。)

