    第1326章应对实验体们的进攻   

    于是，剩下的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵从掩体后起身，对突击队所在的位置前进。

    

    

    是时候了。

    

    

    躲在拳击擂台后的张余睁开双眼，对其他人说道。

    

    

    “所有人拿出手雷！”

    

    

    “张余，你是疯了吗？

    你不知道这些蓝色妖姬佣兵的射击准头非常精准吗？

    就算扔出太多的手雷她们依然是能够打爆的。”

    

    

    听到张余的话，莱恩着急地对张余说道。

    

    

    用这样的办法是无法压制进攻的影袭佣兵和蓝色药剂佣兵。

    

    

    有着功夫倒不如马上起身组织防御，时间还来得及。

    

    

    不然等他们靠近的话突击队就没有机会了。

    

    

    “你们按照我说的做。”

    

    

    张余并没有理会莱恩，而是对所有人低声说道。

    

    

    “扔出第一轮手雷后，大家不要停，再继续扔出一轮手雷。”

    

    

    张余的计划是，在扔出的第一轮手雷被蓝色药剂佣兵打爆后，趁着爆炸的掩护第二轮手雷袭来，就会对进攻的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵造成巨大的伤害。

    

    

    “可是．”   

    

    “按照我说的话去做。”

    

    

    事情到已经到这一步了，只能相信张余的话了。

    

    

    所有突击队员，包括张余也取出了手雷，纷纷拉弦扔了出去。

    

    

    “手雷！”

    

    

    看到飞出来成片的手雷，蓝色妖姬佣兵大声着提醒其他人，纷纷抬起了手中的武器对空中的手雷射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    “轰！”

    

    

    跟张余预想的一样，第一轮扔出的手雷都被蓝色妖姬佣兵用手中的武器打爆。

    

    

    然而就在她们刚刚打爆第一轮手雷的那一刻，张余和其他突击队员已经将第二轮手雷扔了出去。

    

    

    蓝色妖姬佣兵们没有料到会有第二轮手雷攻来，她们也没有看到。

    

    

    第二轮手雷有着爆炸烟雾的掩护，让蓝色妖姬无法观察到情况。

    

    

    “轰！”

    

    

    扔出的第二轮手雷在进攻的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵身旁产生爆炸。

    

    

    二十几个手雷爆炸的伤害和范围可不小，进攻的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵遭受了不小的损失，进攻的步伐受到了影响。

    

    

    然而，张余的计划到这里可不会轻易结束。

    

    

    “所有人听我的指挥，准备进攻！”

    

    

    听到第二轮手雷爆炸的声音，张余拿起自己的突击步枪打开保险，对其他突击队员说道。

    

    

    现在就是逆流而上的好时刻，趁影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵还没有反应过来，一口气冲上去跟他们纠缠在一起。

    

    

    “啊？

    进攻？

    现在不是敌人正在进攻吗？”

    

    

    还是莱恩，他对张余的计划再一次提出了质疑。

    

    

    你为什么非要赶在敌人进攻的时候向敌人发动进攻呢，这不是找不服吗？

    

    

    “听我的指挥就是了。

    所有人跟我上。”

    

    

    张余也不过多地对莱恩解释，神秘一笑后挥手示意所有人跟自己行动，自己冲在了最前面。

    

    

    张余冲在最前面，手中的突击步枪对着剩下的影袭佣兵和蓝色药剂佣兵吐出子弹。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    突击队在这个时候发动攻击，的确是影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵没有想到的事情。

    

    

    他们被突击队的突然进攻打的节节后退，被迫向后退了很长一段距离。

    

    

    在这次进攻中，突击队的位置成功向前推进了很长一段距离，现在已经走完了平台二层一半的距离。

    

    

    成功就在眼前了。

    

    

    剩下的影袭佣兵也蓝色妖姬佣兵的锐气已经被突击队打光，他们已经无力发动进攻。

    

    

    现在只需要给他们最后一击，平台二层的防御就会被突击队突破。

    

    

    然而就在这时，佣兵们身后的大门突然打开。

    

    

    那些双手被改装成利爪的实验体冲了出来，向突击队所在的位置发动了冲锋。

    

    

    不只是这些利爪实验体，之前轻语和张余陷入苦战的那个拿着巨斧的巨人也出来了五个。

    

    

    这些人就跟不怕子弹一样，迎着突击队打出的子弹就向他们冲来。

    

    

    “后退，后退！”

    

    

    经过机械化电子改造和生命强化药剂的实验体根本不害怕子弹对自己的伤亡，也能够承受很多的伤害。

    

    

    从他们出来到现在，突击队至少打出了上百发子弹，就干掉了三个利爪实验体和一个巨人实验体。

    

    

    见此情形，张余被迫让突击队暂时后撤，拉开跟实验体们之间的距离。

    

    

    对付这些实验体不能使用常规的手段来对付他们，要另想办法。

    

    

    见实验体被迫突击队开始后撤，剩下的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵也从掩体后冲出，跟在实验体身后发动进攻。

    

    

    就在这短暂的时间内，突击队刚才发动进攻所推进的距离一下子消失不见，突击队重新回到了起点的位置。

    

    

    “接下来该怎么办？”

    

    

    在拳击擂台后对实验体们拼命射击的轻语大声对张余喊道。

    

    

    这些实验体皮太厚了，子弹一梭子根本无法消灭它们。

    

    

    至少要需要两个弹匣才能干掉它们，但有着换弹的时间它们就能前进很长一段距离。

    

    

    “用闪光震撼弹！”

    

    

    现在已经使用手雷了。

    

    

    这么近的距离手雷不仅能够对敌人造成伤害，同样也能对自己伤害。

    

    

    张余觉得，实验体虽然经过了生命强化药剂和机械化电子改造，但他们的双眼还是会受到闪光震撼弹的效果。

    

    

    就赌这一次自己是不是猜对。

    

    

    “砰！砰！”

    

    

    突击队扔出的闪光震撼弹在实验体前生效。

    

    

    产生的大量白色闪光干扰了实验体们的视线，让他们暂时停止了进攻的步伐。

    

    

    好极了，闪光震撼弹对它们有效果。

    

    

    “打他们的腿和脚！”

    

    

    张余抬起突击步枪瞄准实验体们的小腿和脚，大声喊道。

    

    

    我就不信你们的小腿和脚也会这么硬。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    突击步枪的子弹打在实验体的小腿和脚上。

    

    

    虽然它们的小腿和脚也能承受部分子弹的伤害，但跟身体相比简直是九牛一毛。

    

    

    不一会的功夫，就有一半的实验体双脚被突击队打断，倒在地上发出叫声。

    

    

    张余的作战计划有了奇效，实验体们无法再对突击队造成巨大的威胁。

    

    

