    两天后，韩子柒带着南宫燕和风水师去了墓地。

    叶凡则去了圣母医院。

    韩向北没有在医院，门口只有四名韩家保镖和护工，所以叶凡推门进去的时候，房内只有杨曼丽一个人。

    尽管还有半边身子不是太灵活，但杨曼丽已经一扫前些日子的恐惧和憔悴，慵懒地靠在沙发上。

    她没有穿鞋子，一双修长的美腿，就随意的斜放在沙发上。

    最引人注目的，她还化了妆。

    不仅一张脸年轻了十岁，显得精致紧绷，白皙脚趾上面，也涂着粉红色的指甲油。

    看上去，倒给人一种无限诱惑的感觉。

    不得不承认，杨曼丽长的不错，皮肤白皙，长腿蛮腰，加上保养到位，总是能让一般男人产生幻想。

    她美丽眸子望向叶凡的时候，也没有昔日的强势和仇恨，相反有一抹说不出的娇媚。

    但叶凡没什么欲望，淡淡一笑：“韩夫人，恢复的不错啊，有闲情化妆。”

    “这要感谢你妙手回春啊。”

    杨曼丽没有愤怒，反而笑容醉人：

    “如不是你，阿姨早被虫子折腾死了，哪里还有心情化妆啊。”

    “今天过来，是不是把阿姨这半边瘫治好啊？”

    “是的话就快过来给阿姨揉揉。”

    “半边动不了，太难受了。”

    杨曼丽一副恩怨勾销的态势，还捏起一片橘子给叶凡：“来，尝尝阿姨剥的橘子。”

    “谢谢了，不过我吃饱了，不用吃水果了。”

    叶凡避开了到嘴边的橘子，随后拿出银针消毒：

    “我还是帮你修复神经，让你快点动起来吧。”

    或许是靠近杨曼丽的缘故，香气更加浓郁了，也更加让人迷醉。

    杨曼丽娇笑一声：“果然有信义，怪不得子柒对你那么信任。”

    “以前我觉得你就是贪财好色之徒，接近子柒不过是想图谋韩家钱财。”

    “现在回头一看，是阿姨错了。”

    杨曼丽微微一侧半边身子，让叶凡眼睛多一点福利：“阿姨向你道歉。”

    叶凡眼皮直跳，这女人未免太殷勤了。

    不过他淡淡一笑：“过去的事就过去了，只要你们以后不再欺负子柒，咱们就不是敌人。”

    随后，他就拿起银针给杨曼丽针灸起来。

    “今天治疗过后，你半边身子就能动起来了。”

    “不过未来半个月，你最好还是静养为好，免得牵扯神经留下后遗症！”

    “还有，以后少点害人的心思。”

    叶凡提醒一句：“不然害人害己……”

    “为了子柒安全和未来，你会不会在我身上做手脚？”

    杨曼丽呵气如兰问出一句：“以此来要挟我和韩向北？”

    “你们如果再欺负子柒，我会毫不犹豫报复你们。”

    叶凡一字一句开口：“但今天的治疗却是另一回事，你们答应了迁墓，我就一定会让你恢复正常。”

    还有一句话没说，他答应取出那条寄生虫，却没说取出全部寄生虫。

    随着银针一一落下，杨曼丽原先失去知觉的半边身子，开始有了炽热，还有了一丝疼痛感觉。

    十分钟后，杨曼丽更是发现，左手和左腿都能动弹，不再是树头一样麻木。

    “真的好了？”

    杨曼丽娇呼一声，挥舞了几下手脚，接着又从沙发挪下左腿，感受地板的冰冷和厚实。

    很快，她就做出了判断，自己真的好了，虽然还不能跟常人一样奔跑，但不用再坐轮椅了。

    “真男人，果然把我治好了。”

    “叶凡，我真是越来越喜欢你了。”

    杨曼丽绽放一个笑容，坐回沙发上，突然伸手一摸叶凡的脸颊：

    “做一个交易，你放弃子柒，来我身边，我把子柒股份全给你，再让你做首席研发师。”

    她声音轻柔无比：“子柒迟早要嫁给龙天傲的，你抱着她大腿没半点用。”

    叶凡眼皮一跳，避开那只香喷喷的手。

    接着，他冷笑一声：“筹码不够！”

    “筹码不够？”

    “你要什么筹码尽管说，只要我拿得出来，阿姨都给你。”

    杨曼丽一双秀目始终盯着叶凡，和以前的冰冷不同，此时的她，嘴角含笑。

    叶凡眯起眼睛：“什么都给我？”

    “只要你放弃韩子柒，做阿姨的人，你要什么，阿姨就给什么。”

    杨曼丽突然伸手勾住叶凡的脖子，眼睛变得如春水一样。

    这给人一种极其春情无限的感觉，让人情不自禁想随其一举一动而深陷下去。

    触碰到她的眼睛，叶凡眼皮跳了跳，忽然感觉到心跳加速，精神也有了一点恍惚。

    “叶凡，你相不相信阿姨？”

    杨曼丽看到叶凡神情茫然，俏脸多了一抹欣喜，随后更加贴近叶凡的脸。

    一股股不知名的香气，从她脸上，手上，嘴里，轻柔打在叶凡的口鼻。

    叶凡精神恍惚：“我相信阿姨。”

    杨曼丽又幽幽出声：“我漂不漂亮？”

    叶凡弱弱回应：“漂亮。”

    杨曼丽笑容越发娇柔，她话锋一转：“你是不是拿了子柒两成股份？”

    叶凡诚实地点头：“是，子柒给了我两成股份……”

    “叶凡，你真好，真老实。”

    杨曼丽咯咯的笑了起来，一边从茶几下面抽出一叠合同，一边对着叶凡继续温柔出声：

    “这两成股份，你没用，转给阿姨好不好？”

    她姿态给人一种高贵端庄之感，可骨子里偏又隐隐透出一股说不出的娇意，这种反差极具诱惑。

    杨曼丽红唇轻启：

    “把两成股份都给我，阿姨会对你好好的……”

    她的音色软语温柔，更带有一种浪漫风情，同时眼神妖媚，让人也不禁心神迷醉起来。

    “好……”

    叶凡好像失去了理智：“可是，子柒知道会生气的。”

    “不用担心，她自身难保了。”

    杨曼丽把签字笔塞入叶凡手里：

    “今天迁墓，龙少会把她拿下，她没机会对你生气了……”

    “签字吧，签完了，你就是我的人了。”

    她呼出一口香气：“荣华富贵，金钱美女，应有尽有。”

    “嚓——”

    就在这时，叶凡突然一把撕裂了合同。

    他的眼神也瞬间变得冷寂：

    “动子柒者死！”

