
楚末带着卡蜜拉三人组，而盖亚和阿古茹两个地球本土奥则是联手对佐格进行攻击。

虽然佐格的能量弹确实非常的强大，可是面对两个奥的联手攻击，攻击也没有之前那么奏效。

更何况，现在天上还飞着四个奥特曼，他们身上的黑暗气息不用看就知道极其不好惹。

佐格其实都已经预测到了自己的下场。

要么就像那些被干掉的德西比那样，被炸成碎片，或者从粒子状态下抹去。

要么就是变成这个叫做未知之手的家伙的奴隶。

没错，佐格认为的，楚末将怪兽变成勋章，就是将怪兽们进行封印，这和做奴隶没有什么两样。

楚末变身成的黑暗迪迦，站在最前面，后面跟着卡蜜拉，达拉姆和希特拉，特别是卡蜜拉，达拉姆和希特拉两人对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝凝重。

因为大姐头今天的表现，实在是不对劲，太不对劲了。

就算主人变身的黑暗迪迦无论是从气息上，还是行动上，都和以前的那个叛徒很像。

可是，这像归像，但是终究不是同一个人啊！

楚末自然是不知道后面三人内心的想法，他看着佐格甩过来的一枚能量弹。

双手前伸，直接一层黑色的屏障将能量弹挡住，紧接着又使劲往前一推，就将能量弹还给了佐格。

“砰！”的一声，能量弹打在了佐格的胸前，它发出了一声急促的哀嚎。

当然了，这点攻击还不足以将它化的浓妆给卸掉，可是再加上盖亚和阿古茹连续不断地光线攻击。

终于，在某个时候，所有人都看到了最为震惊的一幕。

原本极为圣洁的天使，突然脸色大变，尤其是刚刚的形态有多美，就衬托的现在的形态有多可怕。

破灭天使佐格，第二形态，魔龙状态！

一只庞大的怪兽，身上长着翅膀，因为自身身体实在太过于庞大，所以根本无法进行飞行。

可是它就算是短暂的进行跳跃，那高度也不是人类可以想象的。

盖亚和阿古茹两个奥特曼还没有它的一只脚掌高。

在楚末身后，达拉姆咽了一口口水。

虽然看着佐格的第一形态，就有预感，第二形态不能小了。

但是，想归想，实际看上去又是一回事。

这么大的身体，一巴掌会把自己抽出太阳系吧？达拉姆暗戳戳的想着。

楚末歪了歪头，对于这个情况他是要有预料，更何况，对他来说，在第一形态干掉佐格，还是在第二形态干掉佐格，那是有着根本性的区别。

这边，盖亚刚刚飞到佐格的胸前，就被佐格伸出自己的小爪爪，一爪子将其打落在地。

然后，大脚丫子就一脚踩了上去。

那场面，看的楚末是眼皮子直跳。

果然，大地的守护者这真不是盖的，阿古茹很快上前，将佐格的大脚抬起来。

楚末这个时候也挥了挥手，身后，卡蜜拉率先冲了出去，紧接着就是达拉姆和希特拉。

四个巨人在空中分散开来，在空中不停地对着佐格释放光线技能。

虽然这样的攻击可能伤不到佐格，可是最起码能够起到骚扰的作用。

至于说盖亚和阿古茹，他们两个从佐格的脚底下冲出来之后，好像是越大，默契就越深。

所以，两个家伙直接来了一个飞踢，将佐格头上的两只角给轰了下去。

好家伙，楚末是看的直接好家伙。

比起迪迦破坏的角，很显然，这两个也是破坏角的砖家。

楚末这个时候对准了佐格的眼睛，一发黑暗哉佩利敖光线发射！

爆炸在佐格眼睛附近炸开，火团直接笼罩了佐格半个头颅。

楚末对于自己的这一击还是很满意的。

见到楚末开始发力，卡蜜拉和希特拉还有达拉姆三人合力，将佐格的另外半张脸也给笼罩在了爆炸之中。

趁着这个机会，阿古茹和盖亚两个奥算是双剑合璧，同时从佐格的喉咙处钻出了一个洞。

佐格痛苦的哀嚎着，两只眼睛，加上喉咙，全部都被炸开了花，此刻的佐格的龙头上面，到处都是爆炸留下的痕迹。

同时，因为爆炸威力太大的缘故，在伤口处甚至还有一部分直接就烧焦了，一股特殊的味道在这片战场上弥漫。

楚末瞅准了机会，将佐格头顶还有喉咙处的几块碎片收进了空间。

同时，佐加们掳掠的德西比们也嘎地制造的防护罩里面安顿了下来。

当然，由于是骤然换了一个环境，对于本来头脑就不发达的德西比们来说，那更是惊慌一片。

在防护罩里面来回的冲撞，不过这种冲撞是暂时的，被任命为饲养员的佐加们看的是口水直流。

楚末没有去管那些，现在佐格还没有被消灭，自己还得必须将这家伙干掉。

最好是能够得到更多的碎片，这样一来，制作的勋章成色肯定更好。

一共六只奥特曼，六道光线同时对准了佐格，其中，盖亚和阿古茹的光线在发射中途合为一道光线，至于楚末，则是在卡蜜拉三人组的配合下。

也玩了一把光线技能合体的把戏。

原本就出现了洞的佐格，此时被光线直接进行轰炸！

“轰！！！”

一声震耳欲聋的爆炸声从佐格的身体内部响起。

楚末趁着这个时候，让卡蜜拉甩出了一道闪电鞭，直接捆住了佐格还在跳跃的心脏。

楚末最后一次看了一眼已经攻击完成的盖亚和阿古茹。

对于他们来说，破灭招来体已经被消灭，他们的地球又一次恢复了平静。

只不过这一次，地球打赢了，将侵略者全部消灭，虽然损失巨大，可是这一切都是值得的……

楚末朝着太空中飞去，卡蜜拉他们紧随其后。

在路过了地球的轨道卫星的时候，楚末还朝着卫星上面的摄像头挥了挥手。

然后，四道身影很快就消失在了宇宙的尽头。

地球上已经是一片欢呼，胜利了，终于胜利了。

经过了两个本土奥特曼，再加上那个被政府宣传成未知之手的帮助下，一直笼罩在人类头顶的破灭招来体终于被消灭，人类再次迎来了和平的曙光……

太阳系之外，楚末正在使用贝利亚勋章制造时空通道，旁边的达拉姆有些好奇的问了一句。

“主人，我们接下来去哪里？”

“去一个拥有很多奇怪的怪兽的宇宙，当然，在这之前，我们要先去一个地方。”

“为这些德西比们找一个饲养员……”

说罢，时空通道开启，楚末四人直接冲进了通道，等待他们的，必将又是一个新的旅途……

(盖亚篇，完！)

PS：我只不过是说了一下我的书凉，并没有说不继续写，唉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69780579"  chaptername="第177章、佐格败亡">加入书签</a>
</div>
