    不仅是凤九听到了轩辕墨泽和那话，就是府里的众人都听到了，一个个震惊的同时，皆看向内院主院之处。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    主子居然说韩容若敢伤她，就要韩容死？不得不说，这话在众人心中掀起了惊滔骇浪，韩容的地位在府中一向很高，只是，这个很高，却远远比不上主子身边的那名女子在主子心中的地位。

    也因为轩辕墨泽说出来的这话，府中暗处，原本一直在静观着的另外几名飞仙强者终于闪身而出，却因凤九身边被笼罩的威压和那将她围隔起来困住她的气流太过强大，让他们无法去到她的身边，只能在离她数米的距离外对着那韩容厉声喝着。

    “韩容！你目无尊卑！还不快住手！”

    数道声音蕴含着肉眼可见的强大威压，如同天雷般袭向韩容而去，震得他嘴角溢出一丝鲜血。只是，他目光赤红，眼中有着疯狂与不甘和愤恨。

    轩辕墨泽的那一句，若敢伤她，便要他死的话激怒了他！

    既然他真的那样重视这个妖女，他就更要她死！他就不信，他杀了她之后他会真的杀了他！

    “妖女！今天，我一定要你死！”

    而此时的凤九，却没有其他动作，她就那样静静的站在那里，仿佛是被对方的威压压制着一般，只是神色如常，眼中偶尔划过一抹暗光，似乎，在等待着什么一样。

    那几名飞仙强者见凤九在面对韩容意在一举的灭杀时，竟还能神色如常不见半分惧色而暗自惊讶着，不禁暗忖：莫非是吓傻了？

    要不然，以她的修为实力，如何能不惊不惧？要知道，就算是主子想护着她，这会也怕来不及了，而在那头顶上那片天空搅动的飞沙巨龙，却是仿佛下一刻就要一冲而下，将她毁灭吞噬！

    凤九瞥了那面容狰狞的韩容一眼后，抬头看向了天空那条如沙漠龙卷风的飞沙巨龙，低声呢喃着：“差不多了……”

    “韩容！快住手！”

    几人见韩容双手灵力涌动，摧动着那飞沙巨龙时，不禁心头一惊。他们几人在这里，若是还护不住主子想护的人，那……

    想到这，四人毫不犹豫的出手，四道强大的气流猛然间从他们手掌中袭出，撞向那周围凝聚着气流防护的韩容所在之处。

    “砰！”

    “轰隆！”

    几乎就在那同一瞬间，天空中的那条巨大的沙龙轰隆一声碎成散沙飞落各地，灵力气息瞬间消失在半空之际，下面四名飞仙强者的攻击也同一时砰的一声冲破了他的气流防护撞击在韩容身上，将他整个人撞飞出数十米外。

    而这一突变，也让明处暗处的人全怔住了。

    因为他们都看到了，天空中的飞沙巨龙散开消失解除危机，并不是因为底下四名飞仙强者的攻击才破灭的。

    那就仿佛是什么被掐断了，瞬间无法控制而破碎，飞沙无法凝聚而散开，灵力气息断了供应而散去……

    一时间，四名飞仙强者不由自主的将目光停落在那抹红色身影身上。