    “让你们大首领在首都跪接，他还没有资格让我去相见，你回去告诉他，许佩玲的死，你们守护者血流成河为其陪葬！”

    站起身的韩铮冷然的丢下一句话，便带着桑迷儿，两人飒然的离去。

    中年男子脸上有着愤怒，但面对这个将远东军区踏在脚下，神一样的男人，他不敢有任何放肆。

    在去往火车站的路上，一路上都有守护者和KKB的特工人员在开路。

    这些人都是受到了高层命令，一路上给剑宗无名安排还一切行程，生怕惹怒这位活爹。

    一旦剑宗无名在一座城市中大开杀戒，那么，整个E帝国都没有任何的办法来阻止。

    韩铮和小迷儿两人径直来到了火车站，畅通无阻，连车票都免了，直接做上了一辆直达E帝国首都的特快。

    韩铮的内心中清楚的很，对方这样做，无非是怕自己在这一路上在做杀戮。

    E帝国肯定不会将沿途十几座大城市中的特俗部门全部撤出，万一有个别恐怖分子潜入，损失也不是一般的小。

    现在整个世界都在等着看E帝国的笑话，然而在这个敏感时期，E帝国上层还真不敢进行任何冒险。

    “美女，给我们来点点心和饮料，另外，有我们华夏北方的红烧肉，也给我来一份，外加一瓶烈酒。”

    韩铮和小迷儿两人乘坐的是一节专属车厢，在这列车厢中，除了他们两人外，就只有一个性感金发女郎在。

    “好的先生，我这就去给您准备。”

    金发女郎嫣然一笑，有着一张本土特色的较好容颜，无论是言谈举止都有着贵族风范。

    看着女子扭动这蛮腰，那一对浑圆翘臀，看到韩铮也是一阵的赞赏，感叹E帝国女性在年轻时代的身材绝对是超赞的。

    “切，哥哥大色狼不知羞，人家长大可肯定会比她美的，她都要成老姑娘了……”

    小迷儿见哥哥正色眯眯的看着金发女郎的背影，当场很不客气的发出了抗议，让他不要色眯眯的。

    韩铮闻言则是哈哈一笑，待笑容停止时，脸上则是有着深深的萧杀！

    “还真是打的一手好算盘，我就知道这些毛子不会如此轻易的屈服，也算是煞费苦心了。”

    韩铮说着伸手一点，小迷儿则在一连茫然中昏睡了过去，被韩铮给收进了白玉剑匣中。

    也就在小迷儿被收进剑侠中时，在车厢的出口处，走进来了三个人。

    而与此同时，整个车厢的外面都被一种银白色流动金属给覆盖，在阳光照射下显得很耀眼冰冷。

    “剑宗无名，你真的给我E帝国造成了难以承受损失，但你也太过自傲，也太小看了我们守护者的能力了。”

    为首的是一名穿着风衣，留着一头短发的棕发中年男子，在他左侧是一名金色长发男子，而右侧则是一名紫发冷艳女子。

    在对方说话的功夫，这一节车厢已经完全被那种银白色的金属给覆盖，而这一列火车也驶到了一个空旷地带。

    守护者为了将韩铮给带到这里来，算是大费周章了，在出市区时，列车就变轨改变了方向。

    并且这趟列车只有六节车厢，其余的车厢在列车出站时就被摘掉了。

    在最开始韩铮就发现了这些猫腻，之所以没有捅破，他是打算让守护者的大人物自己出来。

    “咦？不错啊，没想到你们竟然能找到天体六大元素之一，用这种金属来做封闭，称得上是绝对牢笼了。”

    当精神力感应了下后，韩铮的脸上满是意外之色，因为将这一节车厢覆盖的金属，来头可不小。

    虽然纯度上不怎么样，但在这世俗星球上能见到，那就相当于是找到仙液一般珍贵。

    “六大元素体？这是我们守护者从一枚上千吨陨石中提炼出来，带有生命的绝对金属，它的硬度，就算用核武单点爆炸，也不能全部毁掉。”

    当中的棕发男子语气上满是自豪，将整个车厢覆盖的金属，就算他们的大首领想要闯出去都不可能。

    今天这个圈套，是经过几次推敲修改，对韩铮整体实力进行深入评估后，才最终决定的一套方案。

    现在韩铮已经被困在绝对金属牢笼内，他们相信剑宗无名绝对是突破不了。

    听闻了对方的话，韩铮倒是重新做了下来，脸上带着笑容的看着面前的这三个人。

    “既然如此，我便不打算反抗了，你们可以出去准备，将这个牢笼送达给你们的大首领看。”

    韩铮的反应让棕发男子三人都是一愣，他们都没料到，韩铮会做出这样的决定，预想中的愤怒一点都没有！

    “好，那我们就成全你的心愿，无名先生，预祝您这一次路途愉快！”

    棕发男子冷笑着说了一句，然后便带着两人退后，在银白色金属蠕动中将身体融入了进去直至消失不见。

    韩铮就安静的坐在座位上，对于被困在这个牢笼内一点都不担心。

    这种金属对于韩铮来说则一点都不陌生，天体六大元素之一，便是这种银白色如有生命一般，防御力恐怖的金属。

    “一群傻逼，这种金属在他们手上完全就是浪费了，用来给我炼制一把飞剑才是上上之选！”

    没错，在见到这种金属的第一眼，韩铮就决定用它来炼制一把飞剑，这种金属在地球上绝对是做梦都遇不到的宝贝。

    没想到E帝国守护者，竟然有这么多的数量，虽然经纯度很差，但经过韩铮的提炼炼制成一把飞剑是绰绰有余的。

    外界，这一列列车已经完全停了下来，中年棕发男子，正在调派大型运输车，要将这一节银白色车厢运送到守护者大本营。

    “米歇尔，你不觉得无名的举动很是反常吗？他就这样心甘情愿的老实的待在里面？”

    那名紫色长发女子，脸上有着担忧之色，看着那一截银白色车厢被装进了一个大型集装箱中，不由带着不安的说道。

    米歇尔听了女子的话，脸上不禁露出一抹自傲，那是对金属牢笼的自信。

    “我看你是被无名的给吓怕了，这金属牢笼就算是大首领都破不开，难道说你认为无名会比大首领的修为还强？”

    守护者的大首领，在整个守护者成员眼中那就是一个神，一个活着的神！

    虽然之前韩铮所创造的奇迹震撼了全世界，但守护者的上层们，都坚定的认为剑宗无名和大首领之间，后者才是最强的。

    紫发女子停了米歇尔的话，脸上的忧虑才渐渐消除，毕竟大首领在她心里，那就是一个活着的神。

    一个小时后，装着一节车厢的集装箱被一辆特种拖车载着，离开这里，沿着一条公路直奔E帝国首都。

    剑宗无名被E帝国守护者抓捕，正运送向首都守护者大本营的消息，没到两个小时，就出现在了神话论坛上。

    K组织的能力，已经得到了全世界的认可，这个神秘组织对于各种情报的掌握，简直通天了。

    对于K组织公布了守护者抓捕剑宗无名的消息，这使得E帝国高层终于做不住了，以官方身份谴责K组织的这种行为，是对E帝国的一种挑衅。

    但K组织对此则直接给予无视，任由你E帝国官方如何谴责，我依旧我行我素，一副你能怎么着的态度。

    而论坛上的用户们，在得知了这个消息后，纷纷发言让神话论坛再次开赌局，他们要豪赌一把。

    面对海量的建议，K组织很大放的再次开设了赌局！

    但让所有人惊诧的是，前者那位社会你杰哥的IP用户，这一次居然直接押注三十亿华夏币，赌剑宗无名在创奇迹！

    ……

