    太极殿，刘贺大步流星进来。

    “臣妾见过陛下~”黄蓉连忙施礼。

    刘贺看了她一眼，发现其身后还站着洪七公，心中不禁有些奇怪。

    洪七公虽然现在是黄蓉的保镖，但一般情况对方是不会随着黄蓉来到太极殿的。

    今日跟着一起前来……莫非黄蓉要说的事和洪七公有关系？

    “不必多礼，今日你如此着急找朕，有什么事？”刘贺走到主位上坐下。

    “陛下，此事还是等司空大人来了再说吧。”

    黄蓉话音刚落，殿外便传来了贾诩的声音：“微臣贾诩求见。”

    “哦？看来是你把贾诩请来的！”

    “进来吧！”刘贺朝殿外回了一句。

    一脸消瘦的贾诩来到殿内：“见过陛下！”

    “不必多礼，今日是大司农有要事，还是让她先说事吧。”刘贺将目光放在黄蓉身上。

    黄蓉这段时间一直在处理大汉王朝的政事，已经可以说是和吕雉，武则天分庭抗礼。

    此次忽然带着洪七公来此，必定有要事。

    加上大宋已经被彻底覆灭，刘贺猜测应该和此事有关系。

    果然，黄蓉见贾诩也到了，这才说道：“陛下，大宋的西华派传来消息，说是要和我大汉进行五场较量，以此划分大宋地界的宗门势力范围。”

    “以往整个大宋地界都是西华派的势力，可如今大宋彻底覆灭，我大汉的南华派必定会接手这些地方。”

    “西华派也知道这点，为了避免大规模的战斗，他们这才提出五场比试！”

    “赌注分别是大宋的东南西北中五处地界！”

    此言一出，刘贺倒是没什么，毕竟他是知道南华派不会死心的。

    可贾诩却脸色微变：“我大汉既然拿下了大宋，那就没必要和他们较量，直接接手这些地界即可。”

    作为胜利者的一方，自然是不会答应这种无理的要求。

    大宋都没兵马了，那些地界都是他们大汉的，你西华派在这个时候站出来说要较量，不觉得晚了吗？

    可一旁的洪七公却长叹一声，摇头道：“话虽如此，可西华派不甘心呐。”

    “老夫得到消息，西华派内部已经达成协议，若是不答应比试，他们就会派出高手暗杀大汉官员。”

    这话的意思很简单，就是西华派已经不要脸了。

    为了地界，为了资源，他们已经顾不得宗门不得插手王朝战斗的约定。

    一旦西华派的高手出来暗杀大汉王朝的官员，那肯定一杀一个准。

    到那时，大汉王朝也永无宁日。

    “这……”

    贾诩眉头一皱，心中的念头也不禁动摇了。

    西华派那可是宗门，对方有多少高手他们并不知道。

    但这些高手毫无意外，一个个都是武皇，武王强者。

    一旦出手，后果不堪设想。

    就连他贾诩，也会被这些高手盯上而被杀！

    就在贾诩想着要不要劝说刘贺的时候，主位上的刘贺忽然开口：

    “此事，朕答应了！”

    此言一出，现场三人为之一喜。

    答应了此事，至少目前来说，大汉的那些官员是安全的。

    可他们不知道的是，刘贺之所以答应此事，完全是为了自己这个昏君着想。

    西华派若是派高手暗杀大汉官员，首先杀的肯定是蔡京，秦桧这些大宋王朝的官员。

    他刘贺可还指望着这些人刷国运值呢，这些人可不能死！

    这些人死了，他连刷国运值的人都没了，还怎么让国运值清零？

    不就是和西华派打五场比试嘛，随便派五个人上去就行了。

    打输了最好，说不定西华派发展壮大之后还会扶持赵光义复国呢。

    到那时，大汉王朝的国运值肯定会大降。

    “出战的人选，你们有何建议？”刘贺眯着眼睛问道。

    既然决定接受西华派的约战，人选方面当然是要提前安排。

    “陛下，南华派那边肯定是要派人出战的，此事是否要和他们商议一下？”

    黄蓉忽然说到了南华派。

    这件事毕竟是宗门之间的事情，要是不经过南华派就和西华派较量，似乎也有些说不过去。

    可刘贺闻言却冷哼一声：“难道没有了他南华派，朕就做不了事了吗？”

    “此战五名人选，全部由我们商议即可。”

    “贾诩，你说派谁出战最合适？”

    被点名贾诩心中暗暗叫苦。

    这种得罪人的事，怎么偏偏就到了他身上。

    西华派这次肯定是会派出高手的，万一他提出的人选上去被人家打败了，岂不是害了人家。

    “这……陛下，此事关系重大，应该派些高手上去。”

    贾诩很慌，他不敢说出人选，只说派高手上去。

    但，刘贺却不是这样想的。

    这要是派高手上去打赢了，那大汉王朝的国运值岂不是要增加很多？

    这次较量，得派一些看起来实力强大，但实际上却打不过对方的人上去。

    想到这里，刘贺心中一动，顿时有了人选。

    “不错，确实应该派些高手上去！”

    刘贺强忍心中的笑意，缓缓说道：“既然是西华派的高手出战，那就得让一些了解西华派的人上场。”

    “蓉儿你，还有小龙女，以及洪七公对西华派十分了解，此战你们三人必须上场。”

    “剩下的两个名额嘛……一个是朕，还有一个是皇后！”

    黄蓉，小龙女，洪七公这三人的实力三人不错，但对上西华派真正的高手，应该是还有一定差距的。

    这三场在刘贺心中必输！

    至于他自己亲自上场，一方面是想试验一下自己的实力，一方面也是想确保能稳输一场。

    而武则天上场嘛……当然也是想通过这件事刺激一下大唐那边的龙鹰。

    大汉和西华派约斗，如此盛事，龙鹰怎么可能不知道。

    想到心爱的女人被他刘贺控制，龙鹰恨不得气得发狂！

    说不定一气之下，龙鹰就会去找李世民，请李世民立即出兵呢。

    这件事，一举两得！

    可黄蓉一听这五个人选，脸上浮现一抹惊讶之色。

    “陛下，我们五人实力虽然不错，但想要打败西华派并非易事，而且陛下和皇后亲自出手，万一有所闪失……”

    “不必多言，朕已经决定，你们就此回复西华派即可！”刘贺大手一挥，定下来此事。

    黄蓉不解，还想劝说。

    旁边的贾诩却在这时忽然伸手拦住了她：“既然陛下心意已决，我等这就下去安排此事！”

    话毕，刘贺脑中响起了系统提示音。

