    第61章全聚鸭馔甲天下

    山药具有很高的执行力，第二天一首脍炙人口的童谣，在长沟镇广泛传唱下来，唱着歌谣的正是一群街头流着口水的小乞丐。

    今天心情好，全聚坊斩半只鸭；

    今天心情不美妙，全聚坊斩半只鸭；

    家里来客人，全聚坊斩半只鸭；

    家里没客人，全聚坊斩半只鸭；

    晴天要吃鸭，雨天要吃鸭。

    成亲要吃鸭，及第要吃鸭。

    全聚坊的鸭馔甲天下。

    酱鸭烤鸭盐水鸭，板鸭卤鸭桂花鸭。

    鸭饼、鸭件、鸭肠、鸭火锅，

    枸杞鸭血粉丝汤、参芪鸭子汤、金银花鸭汤、山药老鸭汤、冬瓜炖鸭汤。

    吃鸭子，我们是认真的。

    人们的想象力被插上了翅膀。

    原来全聚坊不止有鸭血粉丝汤，居然还有这么多隐藏种类，那一定很好吃吧。

    得了封掌柜指点的书生，呼朋引伴。

    尝过了免费的，还想尝五折的。

    全聚坊营业第二天，热情似火，人满为患。

    人们吃到了鸭血粉丝汤，还搭配了生煎包，吃的心满意足，沟满壕平。

    临走的时候，掌柜提出要求，只要为本店写一段评语，即可得一份啾啾鸭脖子。

    “啾啾鸭脖子是什么？”

    没人知道那是百草诗对一个英雄城市的纪念。

    但当人们小小尝了一口后，都被这啾啾鸭脖子打败了，又麻又辣又鲜又香，和鸭血粉丝汤完全是两种风味，但都好吃！

    评语如雪片，贴在了全聚坊的墙上、门上，甚至刻在了桌子上。

    这是食客表达喜欢的一种方式。

    虽然打了五折，还送出去了不少鸭脖子，但今天收支平衡。

    明天，菜价将打八折，后天恢复原价。

    **

    鸿锦大酒楼，老板望着对门红红火火，牙齿咬得咯吱响。

    “不是说，收钱了顾客就会走光了，为什么还有这么多人涌进去？”

    大厨抚了抚头顶的高帽子，“掌柜的，要不然我去对面走一遭，尝一尝他们的鸭血粉丝汤？”

    真特么掉价！

    他是鸿锦大酒楼老板，是长沟餐饮业龙头，怎么能……算了，去就去。

    老板自己往脸上抹了些土，和大厨乔装走进了全聚坊。

    这一切，都被二楼的百草诗瞧在眼里，她可一直密切关注着竞争对手呢。

    “羽宝快来看，老对手来了！”百草诗的小脸上，写满了兴奋劲儿，“小样，穿个马甲以为我不认识吗？”

    折羽揉揉眉心，吐槽无力。

    百草诗一高兴，就乱叫他的名字，还说些稀奇古怪的话，好像和他不是一个世界的人似的。这让他……有种说莫名的焦躁感，就像他赶集要坐牛车，却追不上牛车的轮子。又或者想去抓一把沙，沙却从指缝间溜走。

    放下了手中的书，他来到了窗边。“知道你厉害，说不得人家这次来，是要向你取经呢。”

    百草诗更加得意，“偷师啊？我的鸭子岂是那么容易抄袭的。我倒是希望，他能有点节操和下限。不然，叫他赔了夫人又折兵，吃不了兜着走。”

    鸿锦酒楼掌柜和大厨，在全聚坊偷偷摸摸吃了一顿。

    回去后，老板开始在镇上收购鸭子。

    一时之间，养鸭子、卖鸭子的农户，乐开了花。

    (本章完)

