    第715章被她的甜笑暴击到了

    林羞吸吸鼻子，有些哽咽，“你……你果然觉得是委屈了吗？”

    寒蔺君无语了，“你……怎么就抓不住重点呢？”

    林羞眨眨眼，“什么重点？不是委屈吗？”

    寒蔺君站起身，捏了捏她的鼻尖，“是幸福～”

    林羞被逗笑了，忍不住伸手抱住他，将自己埋在他胸口。

    寒蔺君回搂她，低头轻笑道：“要不要叫倪太太过来看看，7个月的孕妇和2个月的孕妇，除了肚子大小不一样之外，到底有什么区别？”

    林羞瞬间抬头，凶巴巴地呲牙道：“你敢！”

    “是不敢，今晚还想睡床呢～”寒蔺君伸手取来挂在一旁的小方巾，细心地帮她擦眼泪，“乖～别让客人看出来7个月的孕妇哭鼻子了～”

    “嗯……”林羞擦干了眼角的泪痕，从镜子里审视自己的脸，觉得没问题了，才冲他甜甜一笑，“我出去了啊～”

    寒蔺君：“……”

    林羞也没等他回应，转身扭开门把出去了。

    留下寒蔺君在里面，看着被关上的门，愣愣地，半晌才抬手轻抚左心口。

    那里噗通噗通地跳得厉害。

    被她的甜笑暴击到了！

    ～

    林羞走回厨房的时候，虞烨儿正在齐阿姨的指导下将软糯的饼干原料从裱花袋中挤出来。

    “放松，别太用力，慢慢地转个圈，圈别太大，然后顿一下，拿起来，好了，曲奇原型就做好了。”齐阿姨在旁边道。

    虞烨儿很兴奋，看到她走过来，道：“林羞你看，我做好一个了。”

    林羞惊奇地道：“原来是这样做的啊……”

    “你也试试看。”虞烨儿将裱花袋递给她。

    林羞接过来，也依样画葫芦地弄了一块，不过没虞烨儿弄得好看，粗粗的一坨，顿时把她自己都逗乐了。

    “我太难了！”她笑道。

    原先还想说齐阿姨自己做的卖相也一般般呢，现在一比较，阿姨做的简直精致得不得了！

    好不容易把曲奇原型都做出来，阿姨将它们放进已经热好的烤箱里，“温度上下调到180度，大概20分钟就好了。”

    ……

    寒蔺君从洗手间出来，双手插兜往厨房这边探头看了一眼，小女人乐得眉开眼笑地，正和虞烨儿试吃着已经烤好的饼干。

    他就站在那里，看得微微发愣。

    身边走来另一个男人，戏谑道：“我以为你上个厕所把自己弄丢了呢。”

    寒蔺君回过神来，看到倪总正似笑非笑地睨着他，莞尔道：“在看她们吵什么。”

    “吵什么？不就是在吵几块饼干好吃么？”倪总淡淡地道。

    寒蔺君：“这么吵，真能继续谈下去？”

    倪总：“既然谈不下去，那就……一起过去吵吧。”

    寒蔺君没有异议。

    两个男人一起朝着厨房那边走去，边走边撸起了袖子。

    “烤好了吗？味道怎么样？”倪总走到虞烨儿身边问道。

    虞烨儿道：“烤好了，你要吃吗？”

    倪总煞有介事地道：“本来是想过来帮忙的，既然烤好了，那就吃吧。”

    虞烨儿没好气地道：“真冠冕堂皇！”

    说是这么说，但还是开心地拿了一块递到丈夫嘴边。

    林羞笑眯眯地看着，直到自己身后也被男人贴着，她转过头对着男人露出甜甜的笑容，“你要吃吗？”

    男人凑近她耳畔，轻声说了一句，顿时把她羞得脸都抬不起来。

    ——我要吃你！

