    宝玉（燃小石）听到大师兄的话，感动万分。

    虽然大师兄从来没给他过好脸色，还时常揍他，但是，宝玉（燃小石）知道，这是他的亲人！

    宝玉（燃小石）刚想假装晕倒，一旁的黛玉附在他耳边说道：“不用假装了，刚才我已经感觉到……你根本就没有受任何伤……”

    但是黛玉仍然还是非常温柔地把宝玉的头放在自己的肩膀上，轻柔的安慰宝玉，宝玉宝玉趁机靠在黛玉香喷喷的肩膀上使劲儿抽动着鼻子。

    真的非常香，是那种空谷幽兰之香，这个小黛玉好像天生就带着一种迷人的仙香一样。

    真是百闻不厌。

    难道她真的是天上仙女下凡？

    宝黛只是在一旁轻笑，说道：“还有人在呢，像什么样子……不过刚才真的很吓人，我一下子都懵了……到底是怎么回事情？”

    说着，宝钗走近两步，用莹白的玉手轻放在宝玉（燃小石）的额头上，又把了把他的脉，见脉象平稳，这才长长地舒了口气。

    真是吐气如兰，在醉人的香气中带着丝丝甜味。

    “听说绝美之人，连呼吸都是香的，然也……还听说互相喜欢互相心爱的人，体味是香的，是能够互相吸引的，然也……俺这也算是洪福齐天了……一个是冷香，一个是暖香……嘿嘿……”

    宝玉（燃小石）心中一阵漪涟。

    这时候眼巴巴地看着“神山圣女”消失之后，大师兄陈近南这才回过头来，看到宝玉（燃小石）一副无赖像，眉头一皱，说道：“都是自己人了，赶紧起来吧，别装了……”

    话音还末落，一个大松塔就向宝玉（燃小石）扔了过来，刚好砸在了头顶上。

    躲都无法躲，再说了，也躲不开。

    “小大人”陈近南对任何人都是好脾气，唯独对宝玉师兄不客气。

    宝玉（燃小石）“唉哟”一声，赶紧站好了。

    打不过他，就是打不过他，这是没有法子的事情，如果能打得过大师兄，早揍他干百回了，打得连他老娘都不认识。

    “唷！大师兄刚才眼睛都看直了，是不是对神山圣女感兴趣……”

    说起“男女之事”，宝玉（燃小石）就异常兴奋，和天底下所有的好色男人一模一样。

    “要你管？你管得着吗？”

    大师兄陈近南的眼晴瞪圆了。

    从在“天地会”的职位来讲，身为河南分堂堂主的陈近南是“红花十三幺长老”的属下。

    但是宝玉（燃小石）知道，大师兄陈近南在他这儿，从来都没有当属下的自觉。

    在这儿，只有“师兄师弟”，没有别的。

    见宝玉（燃小石）一直在笑，大师兄陈近南非常难得地红了脖子。

    “说说，刚才是怎么回事情，我是看见你把短刀扎进的，不像做假……再说了……嗯再说了作假未必瞒得过我们……”

    大师兄有问，宝玉必须回答。

    宝玉（燃小石）搔了搔脑袋，先解开雪白的貂皮大衣，然后再解开里面的软甲坎肩，露出一个瘪瘪的现代急救大血袋出来。

    里面还残存些许血浆，在寒冷的空气中正迅速凝固成血冰。

    见三位都瞪大了眼睛，宝玉赶紧解释道：“这是俺整的急救袋血浆包，到战场上……如果受伤了，老管用了……这回可不就用上了？俺准备每十个军士就配备一个，这样就能减少伤亡……当然，现在条件还不允许……”

    迎接他的却是大师兄非常鄙夷的目光，“大丈夫生于世，顶天立地，死则死矣，急救个啥？你就是一个典型的胆小鬼……”

    说得宝玉（燃小石）有些惶恐不安，好像自己真的是一个贪生怕死之徒似的。

    有些恼火了。

    真的打不过他，和他比划，又不能用枪，只有挨揍的份儿，郁闷死了。

    宝钗轻笑道：“蝼蚁尚惜命呢，大师兄说得虽然也很有道理，但是，谁又敢保证自己没有命悬一线的时候……”

    宝钗用语言维护，黛玉却是一言不语，走过去就开打。

    宝玉（燃小石）怕大师兄陈近南，二位夫人却不怕他。

    尤其是黛玉，这主要是建立在她武功高绝的基础上的。

    作为天地会“圣女”的黛玉，武功自然有独到之处，几招下来，便把大师兄逼得手忙脚乱，一旁的宝钗更是嘴上不饶人，话软意不软，句句都似刀子。

    “大师兄不怕死，勇敢冠绝天下，也没见你一个人独闯敌军大营；街上遇到马车，你也会躲闪……人嘛，怕死多正常……”

    好嘛，惹了两位护夫如命的夫人，也何该大师兄倒霉。

    “宝玉，你躲在后面算个啥，有本事……和我单挑……师弟，你的人……你是管还是不管？”

    大师兄陈近南气喘吁吁，用求饶的目光看着宝玉（燃小石）。

    宝玉（燃小石）的嘴都裂到喉咙了，“大师兄，你是知道的，俺耳朵软，是出了名怕老婆的……和俺打一架……好啊，准许用枪不？用枪的话，跟你打几仗，俺都接了。”

    这一下把大师兄说得无话，赶紧狼狈逃窜。

    惹得宝钗一阵轻笑，把软软旳身体靠进了宝玉（燃小石）怀里，真是暖香满怀啊。

    这一下黛玉不干了，走回来撇了撇嘴说道：“还没拜堂成亲呢……”

    “你……在成亲之前，就没有被……他抱过……”

    两位绝色夫人共同对付了“外敌”，立刻就开始“内乱”。

    真是，有人就有纷争，无处不吵架。

    两位夫人大眼瞪小眼，还准备卷袖子动手了。

    这怎么得了哦！

    在《红楼梦》里，两位女子，只是动心眼打嘴仗，怎么到了这儿，便是这般剑拔弩张了呢？

    “吵吵啥？都没完了？”

    宝玉（燃小石）一瞪眼，两位夫人赶紧都调开了头。

    这时候大师兄又旋风般跑了回来，两位夫人互相看了一眼，非常默契地把宝玉（燃小石）护在了最中间。

    “师弟，你做那个……啥来着……急救包的时候，给我备一万个……”说完又旋风般跑开。

    “喂，大师兄，你以为那是做灯草啊，说一万个？”

    远远传来大师兄的喊叫：“你是无所不能的小师弟，我相信你能的。强盗计划赶紧实施，鳌拜和遏必隆已经到盛京了……他们来干嘛，你是知道的……”

    从来都是，前方猛打，后方猛抢，这两个大佬是想来抢胜利果实来了。

    （宝玉（燃小石）能让两位大佬摘到“桃”吗？请看下一回合分解。）

