    余则诚所说的大美女作家就是田七七和青丘白浅，孙吴看到这两人之后，心中陡然升起一股后悔。

    “妈的，果真不能相信这货的眼光。”

    在他看来，这两位在网上艳名远扬的美女作者着实是名不符实，只是胜在舍得花钱和会打扮。

    相比之下，她们旁边那一位戴着黑色眼镜，低着头玩手机的女生底子更好，看起来更像一位文学少女。

    田七七看到余则诚真把孙吴给拉来了，悄悄对他比了一个大拇指，接着主动从座位上站起来招呼他们入座。

    数了一下人，她又主动说道：“一共九个人，我们干脆把两张桌子拼在一起算了，这样大家喝酒也能喝得更开心。”

    田七七这个提议很好，众人立马就把两张桌子拼在一起，围着坐成一圈。

    孙吴本来想坐在男作者中间，不想给田七七这个女色狼搭讪自己的机会。

    只是他还没有来得及坐下，田七七就指着她旁边的凳子大声喊道：“一月，坐在姐这边来。”

    孙吴面无表情地看向田七七，看到对方把她身边的那个塑料凳子拍得“啪啪”作响，他也不好不给这位大姐的面子，只得照做。

    在孙吴坐下之后，乌贼主动坐到了孙吴另一边。

    余则诚见乌贼这样便知道他等下大概会跟孙吴聊什么，也就放弃了坐在女生身边的机会，就在乌贼旁边坐下来准备听听八卦和内幕。

    一行人坐好之后，烤好的食物也很快被老板端了上来。

    这次依旧是田七七充当大姐头的架势，对着余则诚招呼道：“哈士奇，去提两件冰冻雪花啤酒过来。”

    尽管被田七七唤作哈士奇，余则诚脸上也没有任何不满，而是故意拖长音回答道：“好勒。”

    说罢，就从座位上站起身子朝着店内走去。

    其余人对于这一幕也习以为常，只有那一位一直低头玩手机的女作者这时抬起了头来，朝着余则诚的背影望了一眼。

    孙吴把这一幕看在眼里，便明白这是一个熟人圈子的聚会，自己和这位笔名叫梦璃的女作家应该都是第一次来。

    事实也是如此，在余则诚提着两箱啤酒回到座位上之后，田七七又客串起了交际花，把孙吴和柳梦介绍给了其余人。

    “这位是《猎魔人》作者一月二日。”

    “这位美女是今年女频大火小说《公主有毒》的作者柳梦，”

    因为大家都是作者，当然她也就只说他们的笔名。

    通过田七七的介绍，孙吴这时才发现在座的都是大佬，最少都写过一本爆火的书。

    这位笔名梦璃的女作者，其作品是阅点女生网目前最畅销的小说，版权也已经卖了出去。

    他们这个圈子更像是一个大神作家俱乐部，这是孙吴内心的想法。

    而他的猜测也没有错，在座的众人都是网文圈最顶尖的作者。

    =

    觥筹交错之间，气氛热闹起来，大家开始畅所欲言。

    焦点人物自然是孙吴，因为他身上的话题最多，话题性也最大。

    “你《猎魔人》打算写多少字？”乌贼对着孙吴问道。

    “大概六百万字，争取在七月份之前完结。”孙吴如实回答道，这也没有什么好隐瞒。

    听到孙吴这话，乌贼有些无语地说道：“我也计划是那时候完结，看来只能当万年老二了。”

    “乌贼，你这话怎么这么凡尔赛呢？”余则诚这时候忍不住插了一句。

    接着又看向孙吴问道：“孙老弟你下一本书准备写什么题材？我好提前避避锋芒。”

    他的新书成绩不理想，便准备早一点完结。

    余则诚的话音刚刚落下，一桌子的人都不约而同地看向了孙吴，等待着他的回答。

    没办法，谁让孙吴的《猎魔人》写得太好，大家都很好奇他的下本书是否依旧还是玄幻。

    还有一点，即使乌贼这种十分自信的人，也不希望看到自己的新书和孙吴撞题材。

    事到如今，他也不得不承认自己身边这位作者确实很厉害，让他都忍不住心生嫉妒，内心深处也有一丝害怕。

    如果他的新书继续写玄幻，自己的新书只怕又会是万年老二。

    孙吴看着汇聚在自己身上的目光，认真思考了两三秒才缓缓开口说道：“应该会是一部恋爱日常类小说。”

    他的话还没有说完，正在喝酒的田七七就差点把嘴里的啤酒喷了出来。

    她先赶忙抓起一叠纸巾擦拭干净自己嘴巴上的啤酒，而后白了一眼孙吴，没好气地说道：“你有没有搞错？好好的玄幻不写，跑来女频跟我抢饭碗。”

    因为孙吴刚刚这话是一本正经地说出来，她倒没有怀疑他是在开玩笑。

    不仅是田七七，在场其余人也以惊讶地目光看向孙吴。

    大哥，你这也太追求突破自我了吧！

    他们倒是能理解孙吴这种想法，作为一个作者最想做的事情就是把各种题材的小说都写个遍。

    然而尽管大家脑海中都会有的想法，但是一想到自己只是擅长写某一个题材，绝大多数人都还是不敢轻易走出自己的一亩三分地。

    即使有人为了追求突破，大多数情况也是会撞得头破血流，最后又只好重操旧业。

    孙吴的《猎魔人》写得很好，在座的各位都承认。

    但是听到他下本书准备写恋爱日常文，所有人都不看好。

    你会撒狗粮吗？

    显然不会。

    你明明擅长的是发刀片，比如：开局就死人，而且那人还是读者十分喜欢的角色。

    并且按照《猎魔人》现在的剧情来看，接下来肯定主要角色排队领便当。

    这些东西读者可能看不出来，但是他们这些作者一眼明了。

    其实《猎魔人》的内核就是悲剧，所有美好的东西最后都会变成不美好。

    既然如此，孙吴能写出一个什么样的恋爱小说他们也能估摸出来。

    余则诚看着这位极有天赋的年轻人，仿佛看到了曾经的自己，忍不住在心中长叹了一口气。

    “老老实实赚钱就行了，想那么多干什么呢？”

    想到孙吴这人为人处世还算不错，他便用一副十分认真地表情提醒道：“兄弟，我们是写网文，不是写世界名著，悲剧是会被读者骂个狗血淋头。”

    “是啊！现在的读者只能接受爽文，没必要吃力不讨好，稍微虐主就是毒点。”另一位作者叹气道。

    看到这两人这一唱一和，孙吴懵逼了，一脸疑惑地说道：“谁说我要写悲剧了？我就写甜文啊！天天给读者发狗粮。”

    他这话一说，其余人也愣住了。

    见他们这样，孙吴叹了一口气，认认真真地解释道：“我想跟我老婆合作写一部小说，，我负责文字，她负责插画，就像日本轻小说那样。”

    听到孙吴这话，青丘白浅突然嫉妒起白晶晶来了，有一个这么爱她的老公。

    而且他还长得帅，身材又好，还会制造浪漫。

    田七七苦笑了一下，打趣道：“怪不得你对姐姐我的媚眼熟视无睹。”

    乌贼长叹了一口气，有些羡慕地说道：“你说得我都想试试了。”

    余则诚则是一颗心拔凉拔凉，他忽地又想谈恋爱了。

    其余两个单身狗也是跟他一样的想法，于是便给自己杯子里倒满啤酒，主动给孙吴敬酒。

    你小子大晚上撒狗粮，怎么也要受点惩罚。

    而孙吴呢！

    听着他们祝福的话，也就来者不拒。

    =

    酒过三巡，乌贼脸色发红，侧头对着孙吴小声问道：“你跟阅点怎么样了？”

    “以和为贵。”孙吴只是简简单单回答了四个字。

    虽然他喝了不少酒，但是也没有忘了自己是谁，知道什么话能说，什么话不能说。

    乌贼见孙吴惜字如金，也就只好把嘴里的话吞回到了肚子里。

    他也知道这种事情，如果不是朋友肯定是不愿意多说。

    他跟孙吴是朋友吗？

    目前肯定不是。

    田七七则时不时跟孙吴主动聊起言情小说应该怎么写？

    孙吴听完她的经验之谈，也涨了不少知识。

    能够写出畅销小说的人，都有几把刷子，他也明白自己不能小瞧他人，不能一叶障目而不见泰山。

    这人虽然一开始是图自己的身子，但是她明显更想跟自己交流写作心得。

    于是在回去的路上，他也主动把自己写大纲的方法说了出来。

    田七七听完后有些失望，轻微叹了一口气。

    “一月弟弟，果然如先前你说那样，确实不适合我。”

    有些东西就是如此，听得懂，学得会，就是用不来。

    =

    一群人浩浩荡荡回到酒店，那位笔名梦璃的女作者见电梯人多，本来想等下一趟，不过被田七七拉了进去。

    “挤得下啊！你快点进来。”

    说罢，她又把用包包戳了戳孙吴的身体，示意他往后站点。

    见到露出一个不小的空位，柳梦这才勉为其难走进了电梯。

    其余男作者看到这一幕，大都悄悄笑了一下。

    只是电梯后来又挤进来了几个人，柳梦便只好将身体朝后面挤了挤。

    感受到有东西碰到了自己的屁股，她回头望了一眼孙吴，把身体朝着另一个方向挪了挪。

    然而当电梯人少的时候，她依旧感觉到有人在摸自己屁股，于是皱起眉头回头瞪了孙吴一眼。

    孙吴看到这位女作者又看向自己，虽然不明所以，但是还是朝着她笑了一下。

    田七七看到这一幕，有些好笑。

    这位梦璃吃饭时一个人玩手机，哈奇士主动找她搭话就只是笑一笑，高贵得不得了，这时候倒犯起了花痴。

    轻微摇了摇头，她又把LV鳄鱼皮包从左手递到右手，借此来打发这无聊的时间。

    就在田七七刚刚完成这个动作的时候，柳梦又回头看了一眼孙吴，而后主动走到了电梯另一个角落去。

    感觉到没人再摸自己的屁股，她长松了一口气，同时也咬住牙齿不让自己发作。

    =

    回到房间，柳梦是越想越气，便拿出手机发了一篇长微博。

    “今天晚上被人喊去参加一个私人聚会，我听到有很多熟悉的名字就答应了下来，可是到了之后我非常非常的失望，一群男作者满口的脏话，也不顾在场是否有女生。”

    “更让我忍无可忍的是，回来的时候在电梯里，某一个男作者竟然悄悄摸我屁股，并且不是一次，而是三次。”

    “第一次他摸时，我以为只是意外，便拉开了一节距离。”

    “咳嗽结果没隔几秒钟，他又摸了一下，我朝着他望去，他居然还在笑。”

    “更可恶的是，我的警告没有丝毫效果，刚刚转过身屁股立马就又被他的咸猪蹄子摸了一下。”

    ......

    “我虽然是一个小作者，你写了今年最火的小说，我是拿你没有办法，但是我可以先让你在微薄上社死。”

    “顺便也让你的妻子看清楚你的为人，告诉她。”

    “你是垃圾。”

    “你是垃圾。”

    “你是垃圾。”

    因为很愤怒，柳梦把最后一句话重复了三遍。

    而她的炮轰在女拳手盛行的微博，立马就引起了轩然大波。

    尽管她也没有透露任何人的具体姓名，但是所有人都知道她花了大篇幅描述的那个咸猪手主人就是《猎魔人》作者一月二日。

    一些主打男女性别对比的微博大V很快跟进，他们也不在乎事实的真相，只是想借此煽动舆论，于是纷纷指着这位男作者不尊重女性。

    而“一月二日咸猪手”很快成为了微博热搜关键字。

