    第846章余星的恨意

    萧家如今只住了两个人，萧安邦和他的孙子萧复兴。

    萧延两口子目前还在国外，萧安邦的老伴儿凌雪因为身体不好，也被送到了国外治病，他的其他儿女也都各自成家，有别的住处。

    所以这里就只剩下他和小孙子，还有就是照顾他的保姆跟副官。

    每天这里都安静得很，除了萧复兴的声音和萧安邦拉二胡的声响，几乎听不到别的声音，安静得让人心慌。

    余星走进来的时候，心情复杂极了。

    萧家是个两层小楼，面积不算特别大，却带了个花园，属于那种漂亮的小洋楼。她很喜欢这个地方，看到它第一眼的时候就喜欢上了。

    自从住进这里，她就梦想着一直住在这里头，成为这里的女主人。

    可萧延居然不喜欢她！

    她那么喜欢他，他居然不肯娶她！

    还有凌雪！

    余星一走进大门，就看到那些姹紫嫣红争相斗艳的花，心情瞬间变得异常糟糕。

    按理说，作为女人很少有不喜欢鲜花的。

    余星自然也不能免俗。

    她也喜欢那些漂亮的鲜花，可这里的花，她却一点也不喜欢，甚至可以说非常厌恶！

    因为这里的花都是凌雪种的！

    这女人就像她的名字一样冷，当初她想嫁给萧延，也是凌雪第一个不同意！

    后来她想认萧伯伯当干爹，凌雪还是不同意！

    那女人从一开始就不喜欢她，态度总是冷冰冰的，压根忘了，当初到底是谁帮他们养了萧延！

    当初凌雪高龄产子没有奶水，还是她妈帮忙给萧延喂的奶。后来他们太忙，没时间照顾萧延，也是她妈妈在帮忙照顾。

    这么大的恩情，凌雪倒是接受得理所当然，还想拿他们当叫花子打发！

    世上哪有这样的道理？

    活该她后来病倒，只能去国外治病。

    想到凌雪病倒的原因，余星的眼神闪了闪，很快又掩饰了过去。

    然后提着包往里走。

    谁知刚走了没几步，里头就拉二胡的声音。余星听着那如泣如诉仿佛是冤魂呜咽的声音，当即吓得白了脸。

    直到想起那是萧安邦在拉二胡，她才又松了口气，然后不满地皱起眉头。

    萧安邦特别喜欢拉二胡，她却十分反感二胡的声音，更喜欢国外传进来的钢琴和小提琴，还特地学了琴。

    如今她就是文工团里的琴手，经常表演小提琴和钢琴，也格外喜欢小提琴和钢琴的声音。

    此时听着那哀哀泣泣的二胡声，她便更加反感，总觉得二胡的音色和形状都太过土气，简直是在污染她的耳朵！

    要不是思念儿子，且担心那件事，她才不会来这儿！

    余星越想越不满，于是加快步子，踩着皮鞋“哆哆哆”地走了进去。

    眼看萧安邦就在客厅里坐着拉二胡，却没看到萧复兴，余星忍不住有些心慌，连忙问道：“萧伯伯，你又在拉二胡啦？复兴呢，怎么没看到他？”

    萧安邦继续拉着二胡，仿佛没听见似的。

    余星郁闷地咬了咬唇，再次开口：“复兴是在屋里吗？我去找他好了。”

    ?  ?写得太慢了，心好痛，后面还有五章，更新会比较晚，小仙女们先睡吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

