    华云飞堵在那座大阵前，遏制住了想要靠近的狱祖。

    他此刻的气息强盛到了极致，根本不像是一个初入仙帝者。

    这尊狱祖露出了凝重无比的表情，很警惕，他已然知道眼前这个突然冒出的至高生灵的战绩了，很恐怖。

    不光是将诸多古老狱祖的投影石像覆灭，还独自镇压了一尊狱祖。

    能到达至高这个级数的生灵，有哪个是简单的？能独自镇压至高，已经说明，华云飞在至高生灵中都算是佼佼者。

    尤其是他还只是初踏仙帝，等到后面巩固境界之后，会更加可怕。

    华云飞的眸光灿烂，有永恒的光束激射而出，截断时间长河不在话下，他静静的盯着这尊狱祖，古井无波，像是在看一个死人。

    事实上，至高之间的传讯即便相隔无数的界面，也是无法阻挡的，这个级别的强者，拥有低阶修士难以想象的不可思议之能。

    然而，上苍之上有其特殊性，充斥着永恒的法则，对至高有一定的限制，加上这里曾发生过恐怖的帝战，虚空中有无数的至高痕迹，难以消退，会形成一定的阻隔，所以才需借助法阵来传讯。

    否则，至高一念间就可将消息送出去，根本不用那么麻烦。

    但是现在，华云飞一方利用调虎离山，支开了两尊狱祖，而后华云飞单枪匹马，将剩余的这一尊拿捏住，想要求援，几乎是痴心妄想。

    意识到了这一点，法阵前的狱祖知道这一战在所难免了。

    “我到要看看，你是否真的有消息中说的那么可怕。”狱祖冷酷的说道，而后，爆发出惊天动地的气势。

    一个浩大无边的黑影耸立而起，直撑天穹，只是立身在那里，就让时间长河改道。

    一双冷漠无比的眸子朝着华云飞望去，蕴含着岁月的气息，像是站在遥远的史前凝望这边。

    华云飞与之对视，视线所及，发生恐怖的大爆炸，混沌翻涌，一个又一个古界重开又毁灭，景象可怖到了极点。

    下一刻，命运长河滔滔，从虚无中奔涌而来，带着无可阻挡的大势，冲向狱祖，要将他淹没。

    “命运？”这尊狱祖疑惑，生灵可以逆转命运，可以抗拒命运，从未听说有人能掌控命运。

    自古以来，尝试掌握这种法则的生灵不在少数，许多至高都做过尝试，但无一例外，都失败了，命运，太捉摸不定，太喜怒无常，你可以和它对抗，可以尝试去改变，去逆天，掌握自己的命运，控制他人的命运。

    但是，这些都是用其他方式做到，并不是直观的使用命运法则，因为没人能够掌握。

    现在，一个掌握命运法则的至高出现了，让这尊狱祖心头一惊，有不好的预感。

    下一刻，又是一条浩荡长河奔腾而至，竟是因果长河。

    “因果？这不是……”狱祖吃惊，对因果之道有点印象。

    “接引门徒罗毅？”他想起来了，是一个准狱祖所修之道。

    狱祖看向华云飞的眼神愈发凝重了，这个生灵无论怎么看都很特殊，竟掌握着约束世间的两种规则秩序。

    “轰！”

    因果与命运交织，冲击黑暗狱祖，将他施展的禁忌秘术都给冲散开来。

    瞬间，他被因果和命运淹没，只觉得自己的某些东西在被篡改，这让这尊狱祖感到惊悚。

    “我为至高，谁能篡改吾之命运、因果？”狱祖一声大吼，滔天黑暗源力弥漫开来，将脚下的河水都染成漆黑。

    这时，华云飞的眉心中走出一个小人，头顶骨冠，身披甲胄，光辉亿万丈，照亮古今未来。

    太璀璨了，连至高生灵直视它都会感觉刺眼，就像是一尊无上之帝迈步走出，俯瞰天上地下。

    这是栖居在华云飞天界之中的“神”，有疑似至高之上遗留下来的骨冠加持，它的强大超乎想象。

    华云飞很是大胆，亦可说是一种自信，直接元神遁出体外，要冲过去和狱祖进行元神间的征战。

    “那顶冠怎么看着有点熟悉？好像在哪里见到过，连我都快遗忘，必然蕴含大因果。”狱祖自言自语，盯着小人头顶的冠看个不停。

    “轰！”

    金光一缕缕，铺天盖地，汇聚在华云飞元神的脚下，汇聚成一条金光大道，直通向被长河束缚的狱祖。

    “找死，区区元神身也敢如此。”

    狱祖顾不得和脚下的长河纠缠，伸出漆黑的大手，拍向华云飞的元神。

    这一掌像是要将整片乾坤都拍碎一般，沉重的可怕，虚空寸寸崩裂，一个又一个古界在掌中爆碎，宛如一簇簇灿烂的烟花。

    黑云压顶，金色小人被笼罩，难以逃脱，马上就要被拍中之际，华云飞头顶帝冠发光，腾起一片神芒，将手掌击的千疮百孔。

    “什么？这顶冠是……”狱祖感受到了冠中的气息，想到了一些关键信息，震惊的呆立在当场。

    这不就是当年地狱道觊觎的源初天庭至宝，那口无上之冠吗？

    源初天庭的覆灭正是和这顶冠有关。

    不等这尊狱祖反应过来，华云飞的元神身便杀了过去，爆发出无尽辉光，元神力沸腾，逼得狱祖无奈，只能以元神身和之对拼，因为华云飞的攻击专门针对元神。

    一金一黑，在时光长河中厮杀不止，有帝冠的加持，狱祖吃了大亏，多次被撕裂开来，险些就要被镇压。

    他们一路杀到古代的尽头，在天地初生的年代拼命，进行大对决。

    又一次被华云飞撕裂的黑暗狱祖后，重组元神，且战且退，想要回归本体。

    然而，他注定无法如愿，华云飞头戴帝冠，似无上的君主，主宰世间，举手抬足间都能爆发出骇人的力量。

    打的这尊狱祖连连倒飞，咳血不止，元神浑身龟裂，即便有不死不灭的特性，能够复原，也是有极限的。

    接连被华云飞打爆，这尊狱祖已经无力回天，只能期望另外两尊狱祖能尽快抽身来助他解围。

    他总算明华云飞为何能在地狱道大本营中搅动无边风云了，不仅掌握了命运、因果这两种秩序法则，还有这顶无法想象的帝冠加持元神，独自镇压一尊狱祖也不在话下。

    此刻的他也不敌，即将面临被镇压的结局。

    另一边，冰銮之主和道陵看到华云飞这么勇猛，全都拼命拖住自己的对手，不让他们赶回去救援。

    等到华云飞的对手被镇压这两尊狱祖就是案板上的鱼肉。

    “你到底是谁，怎么会拥有这顶遗失的无上之冠？”狱祖大吼，黑暗元神释放无边元神力，试图浸染古今未来。

    然而，华云飞出手，将所有黑暗元神力清扫干净，而后杀向狱祖元神，打的敌手咳血倒飞，短短几个呼吸的时间，又将其撕裂了一次。

    “啊！”

    终于，黑暗狱祖的元神来不及重组就被华云飞镇压了，一枚枚至高符号坠落，将之彻底封印，只等未来慢慢磨灭，以华云飞目前的层次，还无法在短时间磨灭一尊狱祖。

    “轰！”

    时空通道被击穿，头顶骨冠的金色小人杀了出来，只一步便回归了躯体，下一刻，地狱至高的躯体被他大手抓住，一层又一层至强符号覆盖上去，将其封印。

    看到这一幕，冰銮之主、道陵兴奋无比，不顾伤势，硬拖住敌手，他们看到了胜利的希望。

    他们的敌手感觉到了生死危机，若是像第三尊狱祖一样被镇压，被磨灭是迟早的事，到时，一切都将成空。

    两大狱祖想要跑路，竭尽全力突围，但是，被疯狂的冰銮之主、道陵给死死拖住，走不脱半步。

    很快，华云飞到来，先是和冰銮之主一同围攻一尊狱祖，在很短的时间内就将其击败，镇压了起来。

    最后，三大仙帝一齐出手，围攻最后一尊狱祖，迎接他的只有绝望，很快就被打的解体，即便他努力的想要重组然后再战，但是无用，三大高手围攻一个，实力悬殊太大了。

    镇压了最后一尊狱祖，冰銮之主和道陵抑制不住心中的喜悦，大笑出声。

    太久没有这样大胜过了，从来都是处在劣势，今天终于强势了一回，一次性镇压三尊狱祖，虽然无法让地狱道伤筋动骨，但依旧是一个不可忽视的损失，尤其是现在这种关键时刻，说不定能扭转整个战局。

    两大仙帝只觉得荡气回肠，看向华云飞的目光都变了，隐隐将之奉为领袖。

    “道友，接下来怎么办，我们去支援哪一处战场？”冰銮之主出声。

    道陵也望向华云飞，显然，这一次大胜让他们对华云飞产生了信服之感。

    虽然都是仙帝，但也有强弱之分，初入仙帝就能在短时间内镇压和他们同级别的狱祖，足可见华云飞的强大。

    这个世界从来都是强者为尊，无论在何时，在何地，都不例外。

    华云飞来到大阵前，神识在大阵中一阵扫视，找到了自己的目标。

    “接下来，冰銮之主道友留在这里镇守这座大阵，时刻与我等保持联系，如果有不可抗拒的力量冲击这里，不必死守，道陵道友跟我前往阿修罗道第八起源古地。”

    “好！”

    冰銮之主和道陵自然没有异议，现在，阿修罗道的战局是最重要的，支援哪里都一样。

    这座大阵重要，自然需要一个强者坐镇，准仙帝不够格，守不住，起码需要一个仙帝。

    目前，修罗之帝们都转战阿修罗道古地了，那里是最激烈的战场。

    上苍之上的争夺已经有了定论，完全是围绕这座诸地古阵来的，一场大战过后，地狱道牢牢占据，难以撼动，接下来就是各个古地的拉锯战。

    上苍之上的古阵和古地间的传送乃是双向的，占据了古地的法阵，便能保住古地不被黑暗侵蚀，所以，站在天道阵营的阿修罗道至高都回到了自己所属的古地，进行古地的保卫。

    要知道，地狱道的终极计划便是让六道停转，想要实施，最直接的方法就是占据所有的大道古地，进行大道入侵，以地狱道的天地规则侵袭其他大道古地。

    达到让地狱遍布各道大世界的目的，这样的大动作，无疑是破坏了六道轮回的秩序，这就是所谓的六道停转。

    代价便是无数生灵和古地破灭，生灵涂炭。

    华云飞和道陵没有耽搁，以黑暗狱祖的身份和阿修罗道第八起源古地取得了联系，进行了连通。

    一条永恒的通道浮现而出，华云飞和道陵向冰銮之主点了点头，迈步走进了通道之中。

    第八起源古地，对华云飞来说并不陌生，他离开2579天道古地之后，就是前往的这里，在这里，他化身成六道，大杀四方，被世人尊称为六道屠夫

    后来，他和准修罗之地渊刹建立了盟友的关系，参与了阿修罗道古地的使团名额之争，夺魁之后，顺利的前往地狱道，寻到了两角失落的六道轮回盘，补奇了地界关键的缺失，为后面修成三界立下了坚实的基础。

    如果没有这一次阿修罗道之行，想要等那两角六道轮回盘自己恢复，不知要等多久。

    再一次降临第八起源古地，华云飞就是来履行因果的。

    他和渊刹图谋的那尊修罗之地，偏向地狱道，这一次阿修罗道内战，这尊修罗之帝必然会站队地狱道，华云飞正好顺手灭掉他。

    “轰！”

    光影灿灿，第八起源古地通向上苍之上的古洞中走出两尊神圣身影，让镇守在这里的准修罗之帝一阵吃惊。

    因为这两个不太像地狱道生灵，这是怎么回事？上苍之上的法阵不是在地狱道至高的手中吗？

    不等他们反应过来，一片浩瀚的光铺天盖地涌来，根本躲不开。

    “噗！噗！噗……”

    一连串的炸响声响起，一尊又一尊准修罗之帝毙命，化成齑粉。

    华云飞和道陵接连出手，杀的这里血流成河。

    第八起源古地的法阵通道已经被偏向地狱道的阿修罗道生灵占据，所以，他们毫不怜悯，冷酷的挥动屠刀，一个不留。

    清理完这里，华云飞展开庞大的神识，遍及整个第八起源古地，瞬间就了解了这里的局势。

    要是他们不来，第八起源古地恐怕马上就要沦陷了，只有廖廖几百个子世界还在坚守，其他的都成了人间炼狱。

    而修罗之帝，都去往了一地，进行大决战，正是当年渊刹带他参与使团名额争夺的那个名为“诸帝的黄昏”的无上之地。

