
　　伊晦光就居与伊晦居虚并没有对此表示出什么态度，看她们的样子，似乎早就已经知道伊晦奈落的打算了。

　　但是这两个人却完全没有想要逃离对方的想法，只是站在伊晦奈落身边，一言不发地低着头。

　　这或许就是北川寺一次都没有从她们两人身上感知到一丝一毫生气的原因吧？

　　被伊晦奈落作为活祭品培养长大，目的也只是为了成为祭品而已。

　　这样的未来一眼就能看得见头。

　　吃饭，成长，学习，然后成为活祭。

　　仅此而已。

　　因为从出生落地，到现在...自己的未来就已经被伊晦奈落规定死了。

　　伊晦奈落会选中她们其中一人作为手之甬、足之廊下的祭品，另一个人就能幸存吗？

　　这当然是不可能的。

　　除开手之甬、足之廊下，还有一处地方需要活祭。

　　那便是这一次的终点，御神之木。

　　另一个人也会被当做‘柱’。

　　作为唤醒御神之木的‘柱’，怀抱着岛民的期望而死去。

　　区别只是比前者要晚上几个小时去死而已。

　　看着两个人低着脑袋的表情，北川寺想起了自己与伊晦光就居使用笔记本对话的时候。

　　对方有一句话让他特别有印象。

　　‘连表情都不能由自己决定，到死的时候也要以笑容去面对。’

　　因为两个人从一开始就被伊晦奈落所掌握着生死。

　　就是这样悲哀的命运。

　　伊晦居虚紧紧地握住自己妹妹伊晦光就居的手掌，目光有一瞬间抬起。

　　她看着北川寺，第一次露出了求助一般的目光。

　　她们在之前就与北川寺在笔记本上面约定好了。

　　希望他能在这一次御神森之行中保护她们两人，就算最后还是要作为御神之木的活祭牺牲，她们也希望另一个人能够活下去。

　　现在已经到这种紧急时刻了。

　　要是北川寺再不帮忙，她们两人的来去就要完全被伊晦奈落所决定了。

　　可是——

　　北川寺面无表情的脸色让伊晦居虚整个人心都凉了半截。

　　对方这种表情...怎么看都不像是愿意伸出援手的表情。

　　是的，想来北川寺也不愿意冒着这种风险去救助两人吧？毕竟在伊晦奈落的说明之下，作为人柱献祭的地灵是拥有十分恐怖的能力的。

　　就算是北川寺想来也会被简单撕碎的...

　　要是这样的话...

　　伊晦居虚隐约有些绝望了。

　　她紧紧地咬着牙，低着头，面色苍白。

　　她抱住自己的妹妹，已经完全放弃了。

　　伊晦居虚等待着伊晦奈落挑选她们姐妹之中任意一个先去作为手之甬以及足之廊下的祭品。

　　“姐姐...”伊晦光就居抱住了伊晦居虚。

　　她也明白接下来究竟会发生什么了。

　　在两姐妹已经完全死寂下来的心情中，突然有人语气平稳地开口了：

　　“我想事情还没有到这么紧迫极端的地步吧，奈落小姐。”

　　喔？

　　伊晦奈落收回阴沉的目光，扭过头来看向北川寺：“北川法师的意思我有些不太明白。”

　　北川寺不管伊晦奈落锐利如刀锋一样的目光，语气依旧平平淡淡：“我的意思是，还没有到提前使用一个巫女候补作为祭品的紧迫时刻。作为备用品，她们当然是留多一个更加稳妥吧？”

　　北川寺的话语让原本等死的伊晦居虚以及伊晦光就居惊讶地抬起了双眼。

　　她们看向对方，却发现他那张冷淡生硬的面孔没有半分变化。

　　北川寺这是...在帮助她们？

　　“你是想说...你有办法处理地灵？”伊晦奈落语气之中带上了一抹不可思议，紧接着她也禁不住笑出了声。

　　不可能的。

　　就算北川寺再怎么厉害，面对地灵肯定也是毫无办法的，倘若不献上祭品的话，不止是北川寺，就连她都会被那些灵体给撕裂。

　　而且...

　　“就算北川法师你真的能够对付地灵，我也不会同意你的提案，我不能用御神之木作为赌注去相信你这突如其来的想法。”

　　伊晦奈落换了脸色。

　　她不容许任何的环节出现差错，在这个问题之上，她不愿意冒一丝一毫的风险。

　　北川寺双眼还是不起半分波澜。

　　事实上伊晦奈落的反应在他的预料之中。

　　对方已经策划了二十年了，眼看着目标就在自己面前，怎么可能允许自己节外生枝呢？

　　可是——

　　“奈落小姐，从一开始你就弄错了一件事。”北川寺手中森冷漆黑的黑气蠕动，迅速构筑出造型狰狞死气大锤。

　　他目光平视地盯着伊晦奈落：“我说的话根本不需要你同意，你只需要按照我所说的做就可以了。”

　　伊晦奈落面色一变，语句激烈地反问：“北川！你凭什么命令我？！”

　　是啊，他北川凭什么命令我？

　　我可是伊晦岛大天人！伊晦奈落！

　　伊晦奈落不知为何来了底气，双眼死死地看着北川寺。

　　而就在她这种注视之下，北川寺理所当然地说出了一句她完全反驳不了的话语：

　　“因为你打不过我。”

　　呃——

　　伊晦奈落张大了嘴巴。

　　这一句话直接把她卡死，让她甚至不知用什么话语去反击北川寺，她完全噎住了，灵体都被气得发抖。

　　很生气，但是又没有任何办法。

　　因为北川寺说得是事实。

　　她，伊晦奈落，确实打不过北川寺。

　　纵然有千言万语，这个时候她也不知道怎么说。

　　因为北川寺这句话确实太管用了。

　　伊晦奈落憋了半天，才说出一句话：“我...我可是伊晦岛大天人...”

　　“这里是御神森深处，我可以把你解决掉之后再离开伊晦岛——还是说在这种地方，你还有能够利用的岛民力量？”北川寺字句清晰地反问。

　　是的，在这种地方你叫不了人，你本身又打不过我，我把在这里把你直接摁死，管你是天人还是别的？

　　这句话让伊晦奈落气得灵体发颤，面色甚至都变得虚幻了：

　　“我可以和你拼了！大不了不管御神之木！”

　　大不了掀棋盘了！

　　伊晦奈落神情怨恨。

　　“你可以尽管这么做。”北川寺神色不变：“反正我又没损失什么。而且这个岛上的住民和我又有什么关系？我自己拥有足够的自保之力，就算黄泉之门暴动，我也能抢到渔船提前离开。”

　　掀棋盘？北川寺完全就不吃这一套，因为从一开始他就是岛外的人，岛内这个棋盘的变化对他根本就没有什么意义。

　　听了这句话，饶是伊晦奈落都不知道说些什么了。

　　她恢复了冷静。

　　北川寺说得对，不管她现在采取什么行动，对于北川寺来说都没有任何意义。

　　因为从一开始他就损失不了什么。

　　根本就没有让他投鼠忌器的东西存在。

　　至于你说伊晦姐妹？

　　就算用这两个巫女候补威胁北川寺又能怎么样？她不可能动手杀掉她们之中任何人，因为无论如何都需要一人来进行御神之木的仪式。

　　在这种格外复杂与憋屈的心境之下，伊晦奈落不得不点头同意北川寺的提案了。

　　相信他能够处理地灵，暂时不动用伊晦姐妹其中一人当做祭品。

　　“谢谢奈落小姐的理解了。”

　　北川寺多少还是感谢了一句。

　　“......”伊晦奈落只是盯着北川寺手里面握着的死气大锤，一句话都不想说。

　　她向后退了几米，过了好一会儿才调整好心态，伸出手指向身侧的大门。

　　“进入其中第一条长长的甬道便是手之甬，我希望北川法师不要说大话，到时候弄得我们全军覆没。”

　　对于伊晦奈落的冷言冷语北川寺并不在意。

　　要不是需要她带路，北川寺早就二话不说上去就是两锤子了，要是不死就补上几兼定，那还让她有说这些话的余地？

　　“...谢谢你。北川法师。”伊晦居虚牵着自己的妹妹，对着北川寺感谢了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　北川寺只是摆摆手。

　　约定好的事情他会就会遵守，仅此而已。

　　见北川寺不搭理自己，伊晦奈落也是冷哼一声，干脆地伸出手将伊晦神社偏门推开。

　　按照一般的神社建筑，第一时间入眼的应该是长长参道以及鸟居。

　　但是伊晦神社的偏门却完全不同。

　　一条幽深，看不见底的漆黑甬道进入到众人的视线之中。

　　这就是手之甬。

　　北川寺从背包中将手电取出，柱形光向其中扫射而去。

　　手...

　　手...

　　手...

　　全部都是手！

　　伊晦光就居与伊晦居虚瞪大双眼：“这是...”

　　甬道的两侧悬挂着已经完全风干的人体残臂。

　　就如同普通肉类风干一样，手臂风干后整体呈深沉的蜡黄色，干枯的指节透着骨头的形状，手臂都完完全全萎缩了。

　　那密密麻麻的数量顺着甬道的方向，直线延伸而去...直到完全没入黑暗。

　　两边的墙壁残留着惨烈的血痕，地上也凝聚着怎么擦也擦不干净的血污。

　　犹如屠宰场一样的场景让人容易出现生理上的不适。

　　在这种状况之下，伊晦奈落适时地解释声也响起了：

　　“想要通过天人试炼成为天人的普通岛民从古到今都是存在着的，那个时候，通过天人的试炼便能够提升自己家族的地位，同样也能在那个粮食短缺的年代中获得粮食...只要通过天人的测试，牺牲自己，自己一家人便可以获得崇高的地位...”

　　她摇摇头：“但遗憾的是，天人试炼并不是那么简单能够通过的，大部分的人都失败了，只有少部分的人成为了天人，享受特权待遇。”

　　残虐、野蛮、恐怖、血腥。

　　这在现代人眼中看上去颠覆伦理的事情，在古代的时候，似乎完全是能够接受的。

　　以一条命换取全家活下去的粮食，甚至还能成为天人，这笔买卖严格来说并不亏损多少。

　　北川寺多看了伊晦奈落一眼，并不想在这种事情之上浪费自己的时间。

　　相比起那个，他更在意自己面前摆放着的器具。

　　与其说是器具，倒不如更像是拷问的刑具。

　　沾满乌黑血液以及碎肉的刀具散发着光彩。

　　在刀具底下，是一方以打磨过的木头托台。

　　木头托台中间留有一处圆形放置处。

　　想来那里便是放置手臂的地方。

　　“在这里要献上手臂才能继续前进。要是没有献上手臂，就必然会遭受到沉眠在神社地底‘人柱地灵’的攻击...你应该也感受到了。北川。”

　　伊晦奈落在旁边说了一句。

　　她似乎在这个时候还执着于劝说北川寺放弃伊晦光就居亦或是伊晦居虚其中一人。

　　但是北川寺却完全没有在意地走进了手之甬。

　　见北川寺这副样子，伊晦奈落也是叹息一声，硬着头皮跟在北川寺身后进入了手之甬。

　　而伊晦光就居与伊晦居虚也是死死地跟着两人。

　　周围很安静，什么都听不见。

　　陷入了死寂的环境，让人禁不住手脚发凉。

　　北川寺继续前进着。

　　沾染着血迹的枕木，破损不堪的木制地板...两边的道路之上还安置有火盆，不过现在已经不再有人使用了。

　　啪嗒。

　　啪嗒。

　　啪嗒。

　　几个人向前沉默地走着，同时神经发散到极致。

　　“只要能够通过最后的颅之间，那么我们也就算作通过考验之人，地灵也不会袭击我们了。”伊晦奈落说了一句。

　　然后——

　　她整个灵体都绷紧了！

　　“有什么来了！”

　　黑暗中发出了急促的声音。

　　仿若地面都在颤抖一般。

　　在伊晦奈落、伊晦两姐妹胆颤的目光下，从身后的甬道冲来了一个三米之高的灵体。

　　那恐怖的冲击速度让她们连连后退。

　　可是甬道就这么窄，而且距离离开手之甬道还有很长一段路，要想跑开根本就是不可能的事情！

　　只需要对方撞过来，伊晦光就居与伊晦居虚的肉体就会被撞得七零八落！

　　“北川！”伊晦奈落叫了一声。

　　而就在她这一声落下的同时，拎着大锤的北川寺已经从她背后走出。

　　他脚下一定，扎好马步地同时，腰部发力——

　　重心由腰间迅速前移到手臂，接着力道也通过北川寺的手掌传递到锤柄之上。

　　呼——！！！！

　　刺耳的风声跟随着北川寺挥锤的动作。

　　嘭！！！！！

　　伊晦奈落瞪大双眼。

　　伊晦居虚、伊晦光就居浑身发颤。

　　在她们的目光中——

　　碎肉与乌黑的液体横飞。

　　像是卡车压过西瓜一样！

　　地灵炸成了碎肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百四一章.一锤（八千字目标达成）免费阅读。https://xs.23sk.com 