    那一天，在冥帝的愤怒中，狙击秦正的各地势力溃逃，此战，明汉两地侥幸逃脱，但是以阳虚子为首的天人派高手，是一个没跑。

    至此，秦正得到传承气运，更是灭杀了绝大部分的天人派势力高手。

    后世对于后面传说般的记载，只是认为秦正是在宣扬自己的人皇传奇，并没有采纳。

    而当时在人皇宫内的高手，死的死，要么是秦正一方的人，都没有留下佐证，所以此事在后世，也是当做故事来听。

    但有一点是真的，那便是秦正入中洲，确实成就了人皇之基。

    当消息传出的时候，中洲震动，九洲沸腾！

    也是当天，中洲四方海域战鼓喧天，大秦战旗飘扬，以白枭为首的大秦五十万水师分兵死路，炮轰中洲四方城池。

    再攻陷城池后，白枭率领大秦十万铁骑，一路长驱直入，直奔人皇城，所过之处，无人能挡。

    三日后，秦正苏醒，第一时间下达了军令，那便是尽一切力量将明汉宋三帝留在中洲。

    至此，中洲成为了九洲战局的忠心。

    所有人都明白，若是三帝死于此处，那么九洲战局也将出现巨大变化。

    而如今秦正五十万大军抵达，毫无疑问成为了中洲第一大势力者。

    一开始所有人都没搞明白他这五十万大军是从哪里来的，但很快就有人查出，这五十万大军便是去支援唐国的九龙军团。

    所有人这一下才明白秦正的布局，帮助唐皇李俊是真，但也是掩人耳目，从唐国借道，入中洲，也是秦正最大的目的。

    也就在秦正下达追杀令的时候，梁楚两帝也快速逃离，因为如今阳虚子等天人派高层尽数惨死，九洲之局已然发生了变化，若是明汉两帝死在中洲，那秦正也肯定不会放过他们的。

    结果也正如他们所料，秦正醒来后，就让冥帝，秦天等高手抓了已经重伤的颜如陌等梁楚高手，以免他们参战。

    然后暗中让锦衣卫和不良人捉拿梁楚两帝。

    一时间，众说纷纭，有的人骂秦正忘恩负义，有的人说这是帝王之道，无可厚非。

    而秦正对此根本就不在乎，成大事者不拘小节，若是因此能让大秦将士少些损伤，他秦正愿意背负一身。

    此刻，秦正和冥帝对坐。

    对于那天之事，他是有所耳闻，也是好奇，他怀疑这跟自己穿越到这具身体有关。

    良久，秦正看着冥帝道：“师父，我的脑海里有一些记忆！”

    没等秦正说完，冥帝直接打断道：“你不是他!"

    “他是谁？”

    “大秦开创之祖，末代人王，也是大秦第一代人皇，龙帝！”

    “那您呢？”

    冥帝美目闪烁，似乎在回忆。

    “当年，天下九洲有九大人王，龙帝争雄成功，分封八帝，其中一女为白帝！”

    冥帝回答，秦正反应了过来，出声道：“那您是赤帝？”

    “我不是，赤帝已经死了！”

    秦正愕然，想了想道：“那我师爷呢？”

    “白帝！”

    冥帝简单明了开口，秦正沉思道：“既然师爷是白帝，那他也应该能成人皇，包括您也是一样，也能成为人皇吧？”

    冥帝淡淡道：“这事情的起源后世之人不知，所谓的人皇，不过是一个称谓罢了，当年，有人王发现天地气运可以让人长生，后消息传至人皇，便有人皇追求长生，开辟了天门，将天下气运聚集而走，从而成为了天人界！”

    “那个世界，非常人可生存，需要气运维持，究竟是谁创立的，已经没有办法去追寻了，后世只知，源头于人王而起，而在那天人界中，有曾经的人皇，紫薇，真武，昊天三大帝，他们曾经都是人间之皇，三人分管天人界一段时日！”

    “后来，到了龙帝时代，他实力达到人间巅峰之时，开辟了天门，成仙而去，后八帝后续也达到了他的那个高度，携带了无尽气运进入天人界！”

    “可到了那个世界，龙帝和八大人王发现事情根本不是他们想的那样，想要长生，就不断掠取人间气运！”

    “而人间气运来源是国运，要想源源不断的摄取气运，就得不断有人立国，聚集天地气运，可国度轮流换，那百姓便民不聊生！”

    “龙帝和八位人王都是经历过战火的，他们好不容易让九洲太平，又怎么会因为个人之私再让百姓生灵涂炭呢？”

    “故此，天人界第一次内讧出现了，龙帝和紫薇，昊天，真武三大帝展开了激烈的战斗，八王追随，六王直接陨落，两王残喘，以转世之身回人间，而龙帝似乎在转世的时候，发身了变故！”

    冥帝说到这里，顿了一下，看向了秦正，秦正眼神一咪道：“什么意思？”

    “所谓天人转世，不过是以气运裹游魂重入人间，有的是夺舍，有的是真正重生，这个过程凶险无比，不然的话，漫天天人都可以重新转世来人间了，这其中是十分危险的，纵然成功，也不再是原本那个人了，并且，天人界的时间和人间不同，以白帝为例，中间相隔了何止几千年！”

    冥帝仔细说出，秦正不解道：“那阳虚子他们呢？”

    “那是天人界在人间道统培养好的人，让他们夺舍的，所以危险会少很多！”

    冥帝回答，秦正反应了过来，难道说，自己前世，根本就是投错胎了，所以，这一世才会重新返回这里？

    想到这里的时候，冥帝忽然严肃道：“正儿，龙帝让我转告你，这是你的责任，他说，你会明白！”

    秦正心中一颤，还要开口的时候，冥帝淡淡道：“这个事情就到此为止，你要做的事情还有很多，天人派势力是解决了，但明汉宋三帝还没找到，梁楚两帝也逃走了，我要告诉你的事，这天下，气运并不再你一人，六帝皆有气运，另外，我怀疑天人还有其他安排，所以，你不要掉以轻心！”

    秦正见冥帝不愿意多说，点头道：“徒儿明白，我的伤已经痊愈，所以我准备亲自带人追杀明汉宋三帝，九洲大战，也可以正式开启了，不管未来如何，先解决了九洲战局再说！”

    冥帝满意点头，起身道：“既然如此，为师就不多留了，这人皇气运你已经承接，天人派势力顶级力量也尽数扫灭，我的使命也就完成了，今日里，你可以好好做你的秦帝，担起你的责任了！”

    “喏，徒儿谨遵师父教诲！”

    说着，秦正疑惑道：“师父，你要去哪里？”

    “等着你君临九洲！”

    冥帝话落，美目闪烁，秦正见状道：“师父，您会看到那一天的！”

    “为师相信你，若有困难，可让秦天找我，为师助你！”

    “好！”

    ……

    没有过多的话语，有些事情不明白，就不明白好了。

    秦正也是真不想呆在冥帝身边了，因为他总感觉冥帝在利用他，这种感觉很不好。

    哪怕冥帝不是要害他，但一代帝王被人牵着鼻子走，总归是不舒服的。

    等送走了冥帝后，徐少卿就进来了，他看着秦正开口道：“冥帝走了，你想怎么做？”

    秦正这时候嘴角上扬道：“从前都是他们追着老子喊打喊杀，这次我就趁着他们病，要他们命！”

    说着，秦正喊道：“天煞！”

    “在！”

    “传信给李俊，即日起，不顾一切攻打明汉两国，给我皇叔逍遥王传消息，不惜一切代价配合李俊攻伐，哪怕抓不住明汉两地，我也要他们回去之前两国元气大伤，再无征伐九洲的可能！”

    “喏！”

    随即，秦正看着天空，开口道：“少卿，这一次咱们兄弟别分开了，跟我一起，征伐天下！”

    徐少卿没有反驳，回答道：”好，我也想看看，你这人皇继承人是否真的能统一九洲，若是真到了那一天，你我也能好好休息了！”

