    话音未落，她就惊讶的看到云潇的脸色瞬间苍白如死，整个人不经意剧烈的颤抖着往后缩了一下，半天才重重捂着胸膛喘了口气，她吓的不知所措，不知道是哪里让她反应这么大，还是萧奕白无声无息的走过来轻柔的帮着她拍了拍后背，云潇愣愣看着木盒里平放着的青色剑灵，它断成了两截，依然透出清澈的灵光，仿佛桀骜不驯高洁的灵魂。

    但她的目光却非常缓慢僵硬的挪到了剑柄上，小心翼翼的伸出手，稍微碰了一下就触电般的收了回来。

    她默默低头闭眼深呼吸了一口气，很久才看着那个空荡荡的位置淡淡的问道：“那个人……”

    萧奕白看着她手放着的位置，面容里有说不出的复杂情愫在点点浮现，碎裂之战结束后，剑穗被明溪收了回去，依附其中的魂魄也早已消散，他默默回忆着最后一次见到魂魄的场面，那个人站在日冕之剑的金光下，看着旭日一般璀璨的灵力，眼神宁静坚定，澄澈无比，还没等犹豫中的明溪做出决定，魂魄自内向外缓缓涣散，如烟如雾，短短几秒就彻底的消失了。

    那一瞬间他不知道对方干净安然的神态里是怎么样的感情起伏，一个一生孤苦饱受磨难，最终将自己活成恶魔的人，一句话也没有说，一个动作都没有动，就那么悄无声息的魂飞魄散，永断轮回。

    在那之后，明溪只和自己提起过那个人一次，说是在封心台以日冕之剑击碎他一只眼睛，因为是帝王亲自动手，全城没有任何一个大夫敢为他疗伤，而唯一关心过他、甚至主动提出要帮他的人其实是云潇的母亲云秋水，那个时候他自然是嗤之以鼻的拒绝了，云秋水的好意没能让他有一丝一毫的感恩，反而像毒瘤一样刺激着他的情绪，这种莫名其妙的感情起伏或许也为后来的悲剧埋下了伏笔。

    云潇对他而言到底意味着什么呢？一个见面不过三次就惨死在他手里的女人，到底是哪里引动了恶魔的心？若她是黑夜里唯一的光，又为什么要痛下杀手，亲手泯灭唯一的光？

    他不明白这种无端的感情，许久，萧奕白无声叹气，用最简短的语言回道：“死了，是自尽。”

    “哦……这样啊。”云潇下意识的点头，仿佛有些意外短暂的沉默下去，然后将木盒小心的收好抱回房间。

    阿莹一动不动，一点声音也不敢发出，她不知道这其中的隐情，只是现在想起来帝王将剑灵交给她时候的眼神，不觉感到后背泛起阵阵寒意。

    再等她从房间里出来的时候就像什么事也没有发生过一样继续拉着阿莹的手有说有笑的聊起天，萧奕白欣慰的淡笑着，他理解不了恶魔的感情，但他知道云潇自始至终都是个善良的姑娘，她一定能从所有的阴霾中走出来，像初升的旭日一般光彩照人。

    到了黄昏三个小姑娘手牵手兴奋的去秦楼取鱼，等到大厨全部做完天色又黑了下来，她们提着三个大餐盒走到天征府，老远看见萧千夜站在门边，是和萧奕白一模一样的面无表情，要不是院子里的云潇正在朝他招手，真是恨不得现在就调头回去。

    云潇正一个人在紫藤花下倒酒，三人把他围在中间嬉皮笑脸的推了进去，还没等他站稳脚步又听见身后传来熟悉的声音，叶卓凡是推着明戚夫人，笑道：“刚在外面遇到二郡主带着女儿，小姑娘哭着闹着要过来玩，被二郡主连哄带骗的抱回家了，正好我也在陪娘散步，想着就过来转转，老远就闻到你家飘出来的香味了，这是刮的什么风，开始自己在家做饭了？谁是主厨，不会是大哥吧？”

    萧千夜苦笑着指了指身边的三个小姑娘，无可奈何的道：“这已经不是我家了，是她们的后花园。”

    叶卓凡捂着笑让白小茶把明戚夫人推到紫藤花下去和云潇聊聊，然后才转过身认真的问道：“我过来的时候遇到几个值班的队长，都说看见你往天守道过去了，那两个被俘的辛摩怎么样了？”

    他顿了顿，下意识的用余光瞥过云潇，想起天守道的那两个人，越来越多的不安涌上心头，萧千夜摇摇头，低声回道：“他们两个倒是没什么反常，不吃不喝好几天一点事没有，我过去的时候发现他们身上的伤口，除了被古尘直接砍伤的位置无法痊愈以外，其它的伤，哪怕是最为严重的骨折都已经完全恢复了，这么惊人的能力一两个还能勉强拿下，要是一下子来十几个，怕是一支军队都未必能对付。”

    很少见他用这么担心的语气，叶卓凡也感到无名的紧张，问道：“要调青鸟支援过来吗？”

    萧千夜摇头叮嘱：“按照规定青鸟不允许入城，调过来反而容易引起恐慌，暂且按兵不动，不过北岸城有海军本部驻守，你就先别回去了，留守帝都看看情况。”

    “好。”

    两人说话之间，萧奕白端着菜走出来，只是一个默契的神色互换，三人就不约而同的帮着一起端过饭菜，云潇数了数酒杯，咬着嘴唇不甘心的嘀咕：“我就喝一口……”

    “不行。”兄弟俩异口同声的打断她，惹得明戚夫人开心的哈哈大笑，萧奕白招呼着客人先入席，自己往后厨方向张望了一会，推了推弟弟说道，“还有一大锅鸡汤，我被这几个烦人精吵了一下午腰都要断了，哎呦真的是要累死了，你去帮皇后端一下吧。”

    “皇后？”听到这两个字，萧千夜尴尬的皱眉，没等他找借口拒绝云潇又暗搓搓踹了一脚，骂道，“阿莹是大漠出生，在帝都城没什么朋友嘛，一会把门锁好别让外人看见，别让她为难。”

    “阿莹？”听到这个名字，萧千夜本就僵硬的面容更是出现了一抹复杂，起身，“我去帮她。”

    这么多年没在家里做过一顿饭，以至于他走到厨房门口看到满地的锅碗瓢盆还是有些不习惯的停了下来，阿莹正拖着下巴发呆，也不知道有没有注意到面前炖着的鸡都已经噗噗噗的往外冒水，直到萧千夜提着放到一边她才木讷的眨了眨眼睛，好半天才尴尬的跳起来擦了擦手，支支吾吾的道：“汤汤汤……担心烫手。”

    萧千夜笑了笑，回道：“他们也太不懂规矩了，怎么能让您在厨房做饭呢，别忙了，这里交给我吧。”

    阿莹红着脸，自然知道这只是对方的客套话，毕竟天征府的厨房干干净净，一看就是常年不在家做饭的人家，萧千夜端着一锅鸡汤，漫不经心的问道：“我听说您叫‘阿莹’？”

    “嗯？”阿莹一时没反应过来，点了点头，“我是人类和异族的混血，名字没有你们人类那么讲究，所以我没有姓氏，从小大家都喊我阿莹。”

    “阿莹……是个好名字。”他莫名其妙的笑了笑，反倒让阿莹心中隐隐有着特殊的直觉，低头小声的问道，“这个名字有什么特别的意义吗？”

    “为什么这么问？”萧千夜停下来望着她，已经贵为皇后的女人只穿了一件很朴素的纱衣，既没有用到皇室女子专属的凤凰图腾，甚至也不是出自倾衣坊之手，她用一根木质的簪子随意的将长发挽起，看起来清秀而平易近人，没有一点所谓“皇后”的架子，她紧张的咽了口沫，想起大湮城初见帝王时候那一夜漫谈，终于深吸一口气认真的抬眼直视着萧千夜，回答：“因为他就是问了我的名字之后，才忽然决定带我回帝都。”

    “他……”萧千夜蹙眉沉思，一秒就清楚的明白那个“他”指的是什么人，阿莹紧攥着手，慢慢说道，“其实我早就觉得他并不是因为我背景简单而选择了我，一开始我以为是因为猎魔人的身份，毕竟他的生母就是雪域的猎魔人，他或许只是出于对母亲的尊重和思念，但我每次想起来那天晚上他听到我名字时候的神情……他很意外，甚至很惊讶，这些年，我几乎没在他的脸上再次看到那种神情。”

    萧千夜没有直接回答，明溪的为人他是清楚的，那就是一个为达目的可以不择手段的君王，他干脆、利落、冷酷，无疑是那个位置上最为当仁不让的王者，所以在得知他立了一个人类和异族混血的大漠猎魔人作为自己的皇后之时，他也是分外的不可置信，直到今天从云潇口中听到她的名字，仿佛所有的疑惑迎刃而解，许久，萧千夜看着满眼期待的女人笑了笑，回答：“飞垣尚在天空之时名为箴岛，第一位帝王天殇帝的开国皇后，封号‘媂姬’，原名……阿莹。”

    阿莹呆呆的听着，好像感觉到有什么东西流过身体迫使她几乎停止了呼吸，大漠猎魔人和沙匪关系甚好，经常在一起聚会畅谈，有时候几坛好酒下肚就会聊起一些遥远的传奇，但那个虚无缥缈的地宫宛如神话般遥不可及，就连自称盗宝者的后裔都放弃了找寻纷纷改行当了沙匪，她自然也没有兴趣去了解这些东西，开国皇后……开国皇后的封号她是听过的，但这是她第一次知道那个传说的闺名，竟然也叫“阿莹”！

    再次想起那一晚帝王脸上一闪而逝的震惊，那种交织在一起的复杂终于拨开云雾，她却在短暂的失神之后自惭形秽的低下了头——自己怎么可以和那个人相提并论，据说媂姬和天殇帝自幼相识，并肩同行走过箴岛的每一寸土地，帮着他一起建立了辉煌的王朝，并在帝王驾崩的第二天，紧握着丈夫的手溘然长逝，从此一代传奇湮没在历史的洪流中，再无踪迹。

    “我见过她，她确实很优秀。”就在此时，萧千夜反而语调轻柔的打断了她混乱的思绪，阿莹木讷的抬起头，正好看到皎洁的月光如水一般笼罩在他身上，泛起一层淡淡的白光，好似某种不真实的错觉，就好像不久之前她从萧奕白身上感觉到的那种和面容截然相反的柔和感，他是顿了一下才继续说了下去，“你也很优秀，有朝一日，你也会成为她那样母仪天下的女人。”

    阿莹张了张口，看见他小心捧着一大碗鸡汤仿佛什么事也没发生过一样，还不忘回头笑呵呵的催促她赶紧跟上。

    

