    轩辕墨泽没说话，只是静静的听着，这事他已经知道，正是因为知道她要去天山，他才迅赶过来准备陪她一起去。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    两人在房外的石桌上坐着，一边等着凤九出来，而在院外一直不愿离去的段琳琳目光痴迷的看着那院里面。

    “爹爹，你觉得那个穿黑色衣袍的公子会是什么人？”那样霸气的男人，她还是第一回见，一身的男人魅力无穷，真不知是哪个地方的人。

    听到这话，段城主皱了皱眉：“小琳，收起你不该有的心思，那样的人，绝不是你能招惹的。”

    “爹爹，难道我长得很差吗？我可是城中第一美人。”说到这个，她扬了扬下巴，有些骄傲与得意。

    她有良好的出身，她有出色的美貌，在同辈中她的修为也是不俗，而且她的父亲还是这顺延城的城主，论出生，论自身实力，她觉得一般人就配不上她，但，若是这话样的男人的话……

    段城主看着她，心中隐隐有些不安。他可不像他这个女儿那样的浅白。从他见过的世面来看，这个男人，有多远得避多远，因为他周身都充斥着一股摄人的威压与王者的霸气，这样的人物，绝对不是他们这些人可以招惹的。

    为免他的这个女儿惹出什么不可收拾的事情连累家族，他抬起手直接一掌将她劈晕了。

    “来人，将小姐送回院子里去，没我的命令，不能让她出来！”

    两名暗卫闪身掠出，恭敬的应了声是后，将人带离。

    不多时，段城主也转身离去，不过，他吩咐了管家送了些补品之类的东西过来。

    直到傍晚时分，天色渐暗之际，房间中的凤九才缓缓的呼出一口气睁开了眼睛。以体内青莲修复她身上的伤，不论是内伤还是外伤，都很快的便恢复过来。

    这让她越的好奇，有这样的宝贝，当初那个老者为何要将这青莲这样赠送给她？这样的东西，可是抢破头的好东西。

    看着伤口已经恢复，而且身体流失的能量也已经调息修复过来，她站起身，将外衣套上后走到外间打开门：“哥，帮我叫人送些热水过来，我……”

    话还没说完，就看见外面的轩辕墨泽，见到他，她脸上露出了笑容来，迈步迎了上去：“你怎么来了？什么时候到的？”

    而轩辕墨泽眸色则微沉，尤其是闻到她身上散出来的浓郁血腥味时，更是拧起了眉头，问：“伤得怎么样？”

    “已经没事了。”她笑说着，就见她哥笑着从桌边站了起来。

    “你们好好聊会，我去让外面的人备水。”说着，便往外走去，将空间留给两人。

    轩辕墨泽将她带回了房，便去脱她的外衣，当将她的外衣脱下时，看到那白色里衣染红的一片血迹时，眼中划过一抹戾气。

    敢让他的女人流这么多的血，这一回，就是谁保那丹阳宗主也没用！他一定要他的命！

    “伤口呢？”他有些意外的没看到伤口。