    “汉明，照你所说，这所谓对外的血滴子，是非常重要的存在，而且不跟锦衣卫一样就在我们的眼皮子底下，那为何反而对人员的招募放的更宽了？”

    “不是应该从严挑选，才能放心驱使吗？”

    郭嘉放下纸，倒是一脸的好奇。

    情报组织自古有之，但秦耀这一手对内的锦衣卫，对外的血滴子，尤其还配比了两种不同的武器，实在是新鲜的很啊！

    秦耀笑了笑：“血滴子的重要性，的确比锦衣卫来的重要，但不代表它的存在是合理的！”

    “反而可以说，这么一支今后臭名昭著的组织，会让很多人深恶痛绝！”

    “因为这么一支隐藏在暗处，分布在各地，乃至千里之外的组织，是很难让我们彻底掌控其动向的，所以，我们完全不用把心思放在这支组织的忠诚度上面！”

    秦耀笑容满面的话语，却听得众人一头雾水。

    一支如此重要的部队，秦耀居然说，不用考虑他的忠诚度？

    唯有郭嘉，捏起血滴子的图纸，眼中闪烁着光芒。

    “我懂了！”

    见众人望来，郭嘉急促道：“汉明刚刚提到成立血滴子的两个点，一是对招募人员的放宽，二是不用考虑这支部队的忠诚度！”

    “结合来看，可以用一句话形容，这个组织行事，就是无所不用其极，只为达到目的而不择手段，让他们不知道为谁服务，这才会在哪怕这个组织为世人所知后，不会把这个组织做下的一些恶事，联想到主公的身上！”

    “汉明，这是想打造出一支为世人所唾弃，但于我方行事有大利的暗夜组织！”

    众人瞪大了眼睛。

    “汉明，这支血滴子，果然如奉孝所说那般吗？”

    刘备急忙问道。

    秦耀朝着郭嘉一笑，面对众人疑惑的眼神，点了点头。

    “没错，如果说锦衣卫是我们明面上对管辖范围内的震慑，那这支血滴子，我要的就是让他为世人所恐惧！”

    随后看向王越道：“子度先生，这支血滴子的话，核心成员我不需要多，百人即可，但这百人，必须是能够保证忠诚，做事机敏且武艺高强的人！”

    “这百人，将成为血滴子的核心人物，每个人都将拥有血滴子这件大杀器，而且，我需要这百人，成为主公的死士，不管付出怎么样的代价！”

    闻言，王越皱了皱眉。

    这个时代所谓大侠，可不像后世一样似乎能掀起天下风波的强悍力量。

    所谓游侠儿，大多只是一些不服管教，有几分蛮狠勇武的人，强横者便如当初杀人逃亡的关羽，智谋者就如当初弃武从文的徐庶。

    但这些，毕竟是少数，想要从这之中筛选出文武双全之辈，还是很难的！

    王越看着秦耀一脸的希冀，也只能硬着头皮接下了这个任务。

    但谁也没有注意到，坐在王越身旁的史阿欲言又止，几次想要开口，但最终还是闭上了嘴。

    “那位先生手下掌握的力量，不正符合汉明的需求嘛，可是……”

    ……

    “血滴子的核心成员，只需要百名，但这百名人员的质量，要求非常之高，只有在这些人在各方面达标之后，他们才有资格成为正式人员，获得杀人利器血滴子！”

    “对于这百名人员，他们将直接享受等同于百户级别的待遇，且立下功勋之后，还能有额外的奖励制度！”

    “但在享受其优渥的待遇的同时，他们的身份，将从这个世界抹除，包括他们的家人，也将会生活在我们的眼皮子底下，直到……他们的任期结束！”

    “任期？难道这一百人，不是永久性的吗？”张飞疑惑道。

    通常的士兵，都是从当年之时开始从军，之后，便是一直要服役止役之年，或者战死沙场。

    止役年龄，有爵者56岁，无爵者60岁，和秦耀前世男人工种不同的退休年龄相当。

    何谈任期？

    秦耀点了点头，回答道：“血滴子，是我们刺向天下诸侯的一支利刃，旨在刺入敌人心脏，这样重要的人员，为了杜绝一切反渗透的情况发生，除了六年制的任期外，还有每两年各地负责人的调岗！”

    秦耀这种新颖的思想，打破了众人以往的思想束缚。

    按照他的思路思考，意外地发现，这样的一个组织，在这种严苛的制度安排下，能够很大程度的杜绝一切意外的发生！

    “那按照汉明你的想法，除了这百人作为核心人员之外，其余听命于这些人的组织人员，又该进行怎么招募？总不可能随便挑选吧？”张飞继续问道。

    哪知，秦耀一笑，挥了挥羽扇：“三哥不愧为智勇双全之辈，没错，人员的招募，就是随意的挑选！”

    众人瞪大了眼睛，张飞黑脸难得看到了一丝红晕。

    (灬°ω°灬)

    “汉明……此举，不会过于草率了吧？”刘备问道。

    “哈哈哈！”秦耀大笑道：“主公且听我细细道来！”

    众人侧耳倾听。

    “所谓血滴子，除却核心人员掌握的可怕杀器用于暗杀之外，其余组织人员，仅需对每地的负责人传递有用信息！”

    “这些人，我们主要的目的是让他们从各方面搜集此地诸侯的情报，上到军事动向，粮草军械的调配，下到各地天灾人祸的发生，以便我们针对时事选择下一步策略！”

    “所以，组织的人员，要的不是精，而是广，可以是某个诸侯的帐下文武，也可以是妓院的妓女，买卖的商人，耕种的农民，贩夫走卒，皆可为我之线眼，这样，才能全方面地收集到所需的各种讯息。”

    “再通过各地加以培训后的负责人整理，呈至主公堂前，则我们身居千里之外，亦能掌握一方动向！”

    众人恍然！

    可张飞挠着大脑袋，一脸不解道：“那这样的话，涉及的人员就很多了，汉明又怎么能让他们心甘情愿地为我们收集情报呢？”

    面对这个问题，秦耀也早有腹稿：“以利动之，以情动之，以理动之！”

    “有钱能使鬼推磨，只要付出足够多的金钱，我想，哪怕想知道今天的董卓房事时间持续了多久，都不是一个大问题！”

    “当然，很多人也会视金钱如粪土，但这并不影响我们的人员招募，毕竟，类似董卓这种诸侯的管辖范围，对他深恶痛绝之人如过江之鲫，我们只需以讨董联盟的名义，大肆拉拢，不愁其不为我们服务！”

    “总而言之，就是动之以情，晓之以理，施之以利，三管齐下，不愁没人为我们服务，毕竟，天下黎明，苦世家久矣！”

    说完这句话，众人深吸了一口气。

    的确，当今天下，哪个地方的人不对当地的管理者产生怨气？

    哪怕是刘备麾下，也有王家余孽依旧隐藏在黑夜之中，随时准备背刺刘备。

    按照秦耀的说法，结合当今不断整军备战，强征暴掠的诸侯，想要蛊惑或者说是吸收这些为自身服务的人员，太简单了！

    “汉明，我还有两个问题！”郭嘉认真地看向秦耀道。

    秦耀和他对视了一眼，郑重地点了点头。

    对于锦衣卫和血滴子的设立，这是他一路赶路得来的想法，在多方面思考之下，自我觉得已趋于完善，只需按部就班地施行下去就行。

    但秦耀知道，一人之智，不足以藐视天下，他当众提出要建立这两个情报组织的目的，除了让大家配合工作之外，也有寻求众人集思广益的想法。

    只有不断地弥补个中的不足，才能够做到尽善尽美。

    “奉孝但说无妨！”

    说到正事，两人也不再像平日那么嘻嘻哈哈。

    “第一点，按照你的想法，无论是给两个组织打造特制的兵器，还是要花费大量的人力物力去笼络基础人才，光是你说的，以利动之的想法，你可有计算过，拉拢这么一大批为我们打探情报的人员，所需资金之广，将是一个天文数字！”

    深吸了一口气，郭嘉继续道：“哪怕以主公如今集晋阳以王家为首的家族之富，也不足以长时间支撑这笔开销，汉明是打算先以小区域实践，还是大规模推广？”

    “你的想法很好，但也要基于实际，幸好公达不在，不然的话，估计他都要坐不住了！”

    说到这儿，众人大笑，如今的荀攸负责刘备帐下的一应开销。

    先前的粮草问题得到了解决，但这边的动作可是不停的啊，光是荆远规划出来的草图，已经是愁的荀攸每天头发大把地掉了，整个人都陷进了钱眼里，恨不得一文钱扳成两文花，实在是花钱速度太快了！

    “汉明，奉孝之言，的确值得深思，如今的府库财富……不是那么的充裕！”刘备尴尬道。

    还记得前两日荀攸来找他诉苦的画面。

    主公，求求你收了神通吧，再这么花下去，咱都得喝西北风啦！

    面对这个问题，秦耀并不意外，反而是一笑。

    “奉孝所言极是，血滴子的成立，自然是面向大部分诸侯，小打小闹又怎么行呢，但是，我接下来，会产出一件东西，足以大批地收割世家财富，而且，澄心堂纸的制造也可以提上日程了，以澄心堂纸的质量，奉孝还担心钱不够的问题吗？”

    郭嘉眼睛一亮：“以澄心堂纸的质量，自然是会大受欢迎，而且纸张是消耗品，不愁没人买，这样的话，的确是能够提供大量资金，不知汉明所言足以收割大批世家财富的东西是……”

    秦耀神秘一笑：“且容我卖个关子，等产出之后，自然可见分晓！”

    众人一阵失落，秦耀拿出的哪件东西，都足以让人心惊。

    没想到这小子也学坏了，竟然要藏着掖着了！

    “还有，我酿造的第一批美酒，也仅需两个多月就能喝了，届时，还请诸位一品，以我酿造的美酒质量，是否能够打败世面上的美酒！”

    一说到酒字，在座的十个人里面有九个半都好这一口。

    尤其是张飞这个酒虫，擦了一把嘴巴说到：“汉明，你当初可是答应我的，第一批酒，可得给俺老张尝鲜！”

    “自然不会忘了三哥！”

    新加入的王越师徒和徐荣不解，左右询问，才知道众人对秦耀的话，那是深信不疑的，他说能酿出美酒，那就绝对能酿出美酒！

    “这次我酿造的只是口感较佳的美酒，接下来，我还要酿造出一斛千金的葡萄美酒！”

    秦耀一语震惊四座！

    “西域的……葡萄美酒？”王越瞪大了眼睛，久居宫廷的他，哪能不知道，葡萄酒这种自张骞出使西域的舶来品，深受皇家喜爱。

    但可惜的是，因为运送不便，产量过低的问题，哪怕是桓灵二帝，都只能偶尔喝到。

    世家大族，更是将得到的葡萄酒珍而藏之，不舍得喝，只作为藏品炫耀自己的身价。

    这秦耀居然说……他会酿造葡萄酒？

    这时，史阿皱眉道：“汉明先生莫非在说笑？葡萄酒虽好，且不说我们大汉之人不懂其酿造之法，光是酿酒的原材料葡萄，根本不存于中原地区，只有那遥远的西域和凉州边界才有所种植……”

    史阿正说着，秦耀大手一挥，一串紫艳艳的葡萄突然出现。

    啊这……

    众人还在出神，典韦已经是化作一道黑影急掠而过，一把夺过那串葡萄，大嘴一张，就是半串入肚，正当他还准备消灭剩下的半串时，脖子上已经被数柄宝剑架住。

    尤其是手持承影的王越，更是红着眼，怒斥道：“匹夫，如此圣物，你怎可牛嚼牡丹？岂非暴殄天物？”

    张飞也是恨恨道：“子韧，一个人吃独食，可不好啊！”

    典韦从两人身上感受到了死亡的靠近，一旁，史阿、徐荣以及主公刘备，都是虎视眈眈地望着他。

    咽了一口唾沫，典韦讪讪地将葡萄放下，才感觉杀机消散。

    不由委屈道：“汉明跟我说过，这不就是一种水果嘛，俺一路赶来，都吃了不少呢！”

    殊不知，他的这一句话，又惹怒了众人。

    可怜马下无敌的典韦，在王越和张飞的带头下，毫无反抗之力地被拖下去暴揍一顿，当真是苦不堪言！

    解释了一番自己手上还有不少葡萄，并拿出分于众人享用，众人不舍得品尝，但秦耀说，这葡萄放久了可就不新鲜了。

    众人才不忍地流下了感动的泪水（口水），珍而重之地捏起一颗价比黄金的葡萄，放入嘴巴细细品味。

    (∩???????????∩)

    “葡萄种植之法，我已掌握，待到成熟，我便可以酿造出一斛千金的葡萄酒了！”

    这下，众人再无怀疑。

    不管是对王越师徒合理的安排进锦衣卫，还是后来的这血滴子组织，众人可以清楚地发现，秦耀在针对这两个组织的建立上，已经是胸有成竹。

    光是资金一方面的消耗，秦耀就已经有几个方案来应对了。

    可见，在这方面，秦耀早已是胸有成竹了。

    秦耀望向像一只硕鼠般用牙齿一点点啃咬葡萄的郭嘉，开口问到：“奉孝，这第一点，我已经有解决方法，你说的第二点又是什么？”

    郭嘉闻言，抬起头，一个不慎，被啃咬了一个表皮的葡萄咕噜咚地被他咽了下去。

    顿时，痛苦又夹杂伤心的眼泪流了下来。

    (;′?????`)我不舍得吃的葡萄，就这么一口没了，我还没尝到味道呢。

    这个样子的郭嘉，俨然跟一口吞下人参果的猪八戒如出一辙。

    扁着嘴，郭嘉道：“这第二点就是……”

