    有些事情，你越是不希望它发生，它发生的就越快。

    1月12日，这是再普通不过的一个周二。新年伊始，很多人还没从假期中恢复过来，就比如说怀特基金的一群混蛋，他们身上依旧残留着一些脂粉和烟草的气息。

    这些混蛋是玩疯了，高额的奖金和免费的机票，让他们彻底的放纵了一把。

    “boss，这不对啊，我发现，米国的资本正在快速流出，这是出了什么事了？”

    “斯蒂芬，你负责的是南美，你想告诉我的是什么，说清楚。”菲尔逊一阵火大，这尼玛，现在几点了，你怎么舌头还没捋顺。

    “boss，所有的，巴西，阿根廷，墨西哥，几乎所有的南美国家，都出现了资本外逃。”

    “谢特，这不对，立刻召开紧急会议。告诉智囊团，立刻到大会议室。”菲尔逊敏感的察觉到了，这一次的灾难，会造成非常严重的问题。

    “咳咳，加速？这是谁这么不要13脸，难道说，这是已经做好准备了？”被吵醒好觉的威廉怀特，当然非常不爽，他这会正在补觉，你们这是折腾啥呢。

    “咳咳，老板，最早是高盛，随后，大摩很快跟进。

    我们刚才通过特殊渠道了解了一下，一个上午的时间不到，就有超过五亿美刀的资金流出。”

    “五亿？这不是很多啊，你节前告诉我的，他们的外债超过三百亿。”

    “咳咳咳，老板，还有，他们有计划，将拆借利率提高至50%以上。”

    “额，好吧，你先组织开会，我马上过来。对了，先别管那么多，可以布局做空了，米国，欧洲，日本，最起码的，我们要对冲掉可能的损失。”

    菲尔逊等的就是这句话。到了威廉怀特这个程度，赚钱已经不是首要目的了，套期保值，才是整个团队的重中之重。

    “老公，出什么事了。”

    “唉，得，晚上回不来了，出大事了。这一次，重要整出幺蛾子了。”

    嘉欣小美女一呆，和这个混蛋在一起这么多年，她还是第一次听到这厮这么说。

    “老公，你别吓我，没事吧。”

    “啧，就是麻烦，都是那个该死的索罗斯。混蛋，该把他挂起来等风干的。

    不用西装了，你给我拿一套兜帽衫就好。该死的记者，一定早就在等我了，这群家伙这么敏感，还不如去当基金经理呢。”

    三下五除二的洗干净了自己，一边擦拭湿漉漉的头发，一边等着嘉欣小美女给他穿衣服。

    “别乱动，你这还穿不穿了。”见到这厮居然还有心思调戏自己，小美女也就放心了。男人现在要忙大事，她当然不方便追问，咳咳，等下看看新闻吧，说到索罗斯，应该是财经类的。

    她那里想得到，所谓信息不对称，就在这里体现了。就算那些财经记者有所察觉，抱歉，电视节目里也不会出现。

    美帝总把自己的金融市场吹的很过分，又是什么公平啦，又是什么严惩内幕交易啦。

    是，你如果是个人，现在如果胆敢大举做空。

    仔细你的皮，等你打算获利了结的时候，五倍十倍的罚你。到时候，赚的越多死的越惨。

    这里，却不包括那些机构和财团。

    这群家伙无论怎么做，都不会有啥问题。就算民意汹汹，也不过是一场耗时长久的诉讼。等吃瓜群众差不多忘却的时候，随便罚个三五十万的，也就差不多了。

    “50%？他们这是疯了？艾伦，有可能度过危机吗？”

    格林斯潘无语的看着对面这个二货，尼玛，你还好意思说自己是搞经济的，经济搞你还差不多。

    “咳咳，不行吗？会不会冲击到米国经济？”见到老家伙这幅表情，老柯还有啥不明白的。如此，巴西死就死吧，米国没事就好。

    “咳咳，总统先生，我们的银行系统，在巴西的投入很大。

    不说这些，就是和政府相关联的资金，也接近二百亿。”

    “该死，为什么会有这么多钱，他们不该把钱投资在米国吗？”

    格林斯潘无语，他能说什么，资本是驱利的。国家担保的短期债券，就有高达30%的回报率。请问一下，什么实体产业，能有这么高的净利润。

    更何况，这些债券，他们转手就抵押给银行了，然后还可以投资一点什么。

    看，购买债券的钱，是跟小曰本借的，利率忽略不计。购买短期债券狠赚一笔，抵押过来的钱，再去纳斯达克滚一圈。

    卧槽，你只要有本事借到钱，真的，赚上一两个亿的，根本就是轻松加愉快。

    至于现在？

    扑成狗了，日元升值超过50%，而且还在上涨。这个时候，你不赶紧把债券拿回来平仓，那是会死人的。

    “利率高？该死的惠誉在忙什么？难道说，这是不该是垃圾债券吗？

    我不明白，除了去贩卖洗衣粉，他们凭什么认为，自己可以承担如何高额的利息。”

    老柯嘴上这么说，他心里却很清楚。国家担保的债券，不是那么容易清零的。

    你看，毛子国现在不兑付债券了，可也没说全部作废啊！

    就这，已经被骂出猪头了，你要是直接赖账，好吧，以后都不用来往了。

    “总统先生，我们需要对策了。如果，咳咳，不是如果，这件事，根本没可能挽回。

    最多还有48小时，巴西的货币体系就会面临崩溃。这一次救市的级别，不能低于墨西哥的那一次。”

    如果威廉怀特在场，绝对会竖起自己的中指。老货，你说不能救市的，应该遵循市场规律的。这句话，貌似就是半年前说的。

    怎么，批评香江和马来西亚的时候，你丫不是很会说吗？

    混蛋啊！双标不是不可以，反正你丫就是一个无赖。可是，这才多长时间，你就急不可耐的想抽自己脸了。

    事实上，亚洲金融危机爆发以来，那个所谓的花生顿共识，就已经成为笑话了。同时沦为笑柄的，当然还有IMF。

    行，你IMF不讲理是吧，可以，我们退出不玩了。那啥，把钱还给我们。

    在威廉怀特看来，米联储的这一次骚操作，可以说是大败亏输。

    当别人老大，最重要的是什么？

    体面。

    你看看现在，还能有点体统吗。好端端的一个花生顿共识，你看，纠集一群小弟谈事情，也不会那么简单，好不容易达成的共识，眼看就是废纸一张了。

    至于那个IMF，被迫修改规则。

    这是什么意思？

    红果果的打脸呗，你们这群牛仔没信用，如果不让第三方参与，你丫的自己玩去，反正我们不参与。

    看看，被打脸不说，还失去了主导权。最最重要的一点，你现在的信用，基本和毛子有一拼。

