    昏黄的灯光下，少女眉目如画，配合着古色古香的家具陈列，让李司明一度晃了神，误以为自己穿越到了古代，面前的是哪位千金小姐。

    整容医生嘛，什么样的美女没见过，而且都是那种毫无瑕疵的。

    他自认为对美女已经有了免疫，再好看的脸也不能让他的视线多停留一秒钟。

    可此时，李司明发现自己大错特错。

    他以前见到的，那都是什么美女啊！

    人工脸，满满的塑胶感，而且千篇一律的，难怪他会审美疲劳。

    但面前这位美女……哦不！仙女！那瓷白的小脸上，满满的胶原蛋白啊！清灵灵的大眼睛，配上小鼻子小嘴，当真是美得不可方物！

    视频上看到的是个侧面，李司明就发现了女孩的美貌，但他以为是整容的，也就没当回事。

    如今亲眼看到才发现，这就是最天然的妈生脸！

    他都敢打包票的，这姑娘恐怕连最基础的玻尿酸都没有打过，毕竟底子太好了，人家也不需要……

    只是，这样的姑娘，能是玄师？

    李司明有些怀疑了，“请问，您是孟姑娘吗？”

    孟晚正在画符纸，对上李司明的质疑，她微微颔首，“李先生都找上门了才问，会不会太晚？”

    “你知道我？”李司明有些惊讶，他可是还没有自报家门呢。

    小姑娘却是微微一笑，唇边两颗梨涡若隐若现，“李先生是有缘人，坐吧。”

    她随手指了对面的椅子。

    李司明有些迷茫地上前，坐到女孩对面，“孟小姐……啊不，孟大师是算出我会来找你吗？”

    李司明知道，做玄师这一行的，都是能掐会算的主。

    不过这也太神奇了吧？茫茫人海的，怎么就知道他会来？而且之前没有任何羁绊的。

    像是三戒大师知道他会去，还能想得通。

    毕竟之前他是见过那老和尚的，也算是有因果的人，这女孩倒是真的太神奇了。

    “李先生摸一摸身上的口袋。”

    昏黄的灯光下，小姑娘笑得神秘。

    李司明一听，当真在自己身上所有的口袋摸了一遍。

    随后在自己的西裤兜里，摸出一张符纸，小小的很精致，上面画着他也看不懂的符文……

    李司明从不记得自己身上有过这么一件东西！

    他大惊，“你……这是……”

    “还怀疑我是不是玄师吗？”

    李司明到底也没弄明白，这张符纸怎么会出现在自己身上。

    不过他能脑补啊，眨眼之间，就想到了一位心怀天下、普渡众生的仙女，在茫茫人海中，选定一位需要她帮助的苦逼人士。

    这张符纸，就是她选定的人，才能得到的！

    李司明的眼中，瞬间就有了热切，“不怀疑了！不怀疑了！我相信您绝对就是大师！大师您救救我吧！我可能见鬼了！”

    “可是一位因为你手术失误，送命在手术台上的女孩？略微……有些发福？”

    孟晚终于抬起眼，正色了眼前的男人。

    她的视线落在男人的肩膀上，口中便描述出了胖女孩的模样。

    李司明整个人都傻了，他的身体僵直，甚至连头都不敢再多转一下，“大师……您……可是……”

    他指了指自己的肩膀，“她在这里？”

    小姑娘依旧是勾唇笑着，没有承认，也没有否认，“你的诉求是什么呢？”

    “当然是赶走她！让她不要再骚扰我了！她的死，我的确是有责任，可我也是被逼无奈才为她手术的啊！她要找去找罪魁祸首！到我这里来，也没什么用！”

    “李先生不认为自己有错？”小姑娘眉头微皱，一脸的不认同。

    她垂眸沉思着，目光落在李司明手上的符纸，似乎在思考，是不是搞错了？她应该拯救的人，是不是不是他？

    当然，这是李司明脑补的。

    脑补过后，他就有些慌了，连忙道：“不不不！大师你误会了！是我的错！我有错！但她已经死了啊！而且死一年了，我搞不懂为什么忽然找上我！难道是有人算计我，陷害我吗？”

    小姑娘盯着他的脸看了一会儿，才问道：“李先生可是接触过邪修？”

    “邪修？那是什么？大师我可从来没有听说过啊！”

    李司明不知道邪修是什么，但沾到‘邪’这个字，肯定不是什么好东西就对了，所以连忙否认。

    小姑娘却凝着他的脸，眉头越蹙越紧，“李先生，有没有可能是你身边的人呢？”

    “我身边也不可能啊！没有没有，真的没有！我从来就没有听过邪什么那个东西！大师一定是看错了！”

    “灵修教。”

    李司明话音刚落，小姑娘便开了口。

    李司明嘴巴还张着，忽然就合不拢了，反而越张越大，“灵、灵修教？”

    “李先生听过的吧？”

    小姑娘一双黑漆漆的眸子微眯，忽然就变得凌厉起来。

    再这样的目光下，李司明的目光闪烁，小心翼翼地询问道：“大师所说的邪什么，是这灵修教？”

    她叹了一口气，才道：“对，这个灵修教便是邪修，专门干一些杀人越货之事，目的就是为了收集人类的魂魄，为他们的邪修铺路。李先生，我观你印堂发黑，面绕死气，身边恐怕便是有加入了灵修教的人。”

    他说到这里，李司明的脸已经阴云密布了。

    女孩又问道：“你可认识那种，一把年纪，面容却无法老去的人？”

    李司明：“！！！”

    瞳孔地震，用来形容现在的他在贴切不过。

    他岂止是认识！几个小时前还和这样的人有过最亲密的接触！

    汤淑芬！

    那个女人！

    他一直好奇，怎么有人四十几岁了，还能保持三十出头一样的容貌！

    但她开的医院，可是整容医院，自然会有的是办法延缓自己的衰老。

    所以李司明虽然一直纳闷，却也没有往邪门的地方想。

    她只当是那个女人做了医美，所以才能保持住年轻美貌，可现在……

    他忽然又响起那个小胖妹了，她死后，李司明一直没有见到过她的尸体。

    汤淑芬只说交给她处理，李司明因为心虚，从不敢过问，可现在……

