    老人一声大喝，须发皆张。

    耸立在矮峰峰顶的巨大铜炉一下子冲出了一只火凰。

    它浑身缭绕着炽热的火焰，尾部带起道道岩浆组成的长河，展翅冲天，横贯了整个天空。

    凤鸣动九天，清脆而悠远。

    火凰动了，直奔华云飞而去，它的身畔，有九九八十一道岩浆长河，高悬在天空之中，像是一道道倒悬的鲜红瀑布。

    漫天都是火红色的光芒，连虚空都被烧的扭曲了。

    火凰所过之处，一片狼藉，连山石都被那种高温所融化，瀑布更是不用说，全都被蒸干。

    所有远观者的脸颊，都被那只鲜红的火凰所释放的光芒照的红彤彤的。

    修士们纷纷撑开灵力光芒抵抗炽热的气息，很多弟子都坚持不住，连连退向远方，不敢继续停留在原地。

    这只火凰，仿佛拥有灵智，它携带着八十一道岩浆大河，朝着华云飞猛扑过去，在虚空中留下了长长的一道焦痕。

    远处，黑皇的眼中露出了异色。

    “这炉子好像有点不对劲，正常来说，这个级数的宝物，不应该有这般强大的威能。

    那小子怎么知道这里有这等遗落的瑰宝？难道他真的能未卜先知？”

    恐怖的高温袭来，险些焚化华云飞的衣衫。

    他脸色郑重起来，不再小瞧敌手。

    这炉子可是伴随恒宇大帝成长的宝物，太阳神炉的前身，即使是修炼了第三个秘境的恐怖存在也无法打烂它。

    华云飞展动玄冰体本源，无尽精气滚滚而出，瞬间熄灭了周身的火焰。

    这是一种可怕而稀有的王体，历史上也没出现过几回，被摇光圣地的修士寻到，带回了摇光，后供给摇光圣子吞噬，最终，到了华云飞的体中。

    他全力释放之时，整个天地都变的冰寒起来，无尽的炉火都被压了下去。

    华云飞只单手一扬，远方的一条瀑布便被强行拘禁了过来，在玄冰体的作用下，化成了巨大的冰川，砸向离火神炉的方向。

    这还只是开始，华云飞根本不满足，他直接双手齐施，不断的拘来瀑布，凝成巍峨的冰山，扔向火凰。

    所有人都张大了嘴巴看着这一幕，说不出话来。

    这是什么怪物？抬手掷山，毫不费力，而且，这还是一座座冰山，简直超出了人们的想象。

    离火教的太上教主脸色难看之极，对方竟然是那种冰寒体质，对火焰有很高的抗性，这对他来说非常的不利。

    火凰横天，迎向一座座冰山，它神勇无比，用炽热的岩浆长河击碎了一座又一座冰川，并将之蒸干，焚山煮海，恐怖滔天。

    “好！看来，还是我教至宝更胜一筹。”离火教修士见到这一幕，悬着的心放了下来。

    因为，那只火凰太强大了，不管飞来多少座冰川，都无法阻挡它的脚步。

    终于，火凰带着一条条可怕的岩浆长河冲杀而至，将华云飞瘦弱的身形淹没了。

    “成了，那个少年终究抵不过神炉之威。”

    众长老眼中皆露出了喜色，终于是将这个少年魔王给解决了。

    而离火教弟子，则已经是将目光放在了大黑狗身上。

    “这么大一只黑狗，应该能好好的炖一锅，大家今天有口福了。”

    有弟子不怀好意的说道，嘴中甚至流出了口水。

    黑皇生怒，这些家伙，竟然敢将它当作食材在那里议论狗肉的各种做法，这真的不能忍。

    它呲牙咧嘴，直接冲了过去，一下便扑倒了一片。

    “天哪，这是只黑狗妖，力大无穷，请长老快快出手，将之收了去。”

    一群弟子立身之处，一阵鸡飞狗跳，狗叫声，惨叫声，撕咬声不绝于耳，乱做了一团。

    立即有道宫秘境的长老走了过来，要收拾这只妖狗。

    然而，几十掌轰上去，黑皇屁事没有，纹丝不动，而出手的道宫长老却已经是双手红肿，疼痛难忍。

    他不禁骂道。

    “这狗到底是什么做的？像是一大坨精铁似的，根本打不动。”

    更多的长老看不下去了，也上前来，加入了打狗的行列。

    但是，很可惜，全都打不动，连华云飞的飞仙力都打不动黑皇，更何况是他们？

    空中，火凰化作一尊火焰烘炉，将华云飞的身影包裹住，而后焚烧，烘炉之内，尽是岩浆，恐怖的高温，焚山煮海，不在话下。

    众人本以为他会被烧成焦壳，亦或是飞灰。结果，突然，一只鲜红欲滴的手掌从火焰神炉中穿透了出来。

    “吱！”

    一阵刺耳的撕裂声响起，火焰烘炉被华云飞通红的双手生生撕开了。

    他从烘炉中漫步而出，浑身上下的衣服皆是完好，没有一丝焦痕。

    众人大惊，全都不可思议的看着他。

    特别是执掌离火神炉的老人，他可是清楚的知道火凰的威力，持有此炉，他甚至可与道宫四重天，甚至是五重天的修士一战，现在，竟然奈何不了一个道宫二重天的小毛孩？

    “你……你到底是什么体质？方才还是冰寒无比，怎么现在又变的炽热？”

    华云飞冷笑。

    “为何要告诉你？死吧！”

    他双手结印，速度飞快，变幻无穷，犹如多手神魔。

    突然，凤鸣动天，一只浑身鲜红，娇艳欲滴的火凰从华云飞背后冲出，它振翅长鸣，身上的神羽，闪烁着光彩，火焰铺天盖地，焚烧苍穹。

    火凰横空，有如万马奔腾，又如一辆辆古老的火焰战车，碾压过苍空，隆隆作响，冲向离火神炉。

    “那是……离火神炉中的火凰出世神术？”

    “怎么可能？他又没有持有离火神炉，没有神炉中的神术印记，如何能打出这种大术？”

    所有人都震惊无比。

    九秘之斗字秘，为无上攻伐大术，每有一次感悟，就能衍生出一种变化。

    方才，在火凰烘炉中，华云飞感悟了火凰之印记。

    现在，他用斗战圣法打了出来，威能，比方才的火凰还要恐怖。

    苍穹之下，庞大的火凰带着铺天盖地的火光与岩浆冲向离火神炉。

    老人先是震惊，而后冷笑。

    “用火焰神通攻击离火神炉，真是天真。”

