    朱清不卑不吭的说道：“当然可以接受你的挑战。”

    无名剑一愣，想不到朱清想都没有想一下，便爽快答应了自己的挑战，他当然也探视了朱清的实力，大罗金仙四星的境界，和他的真仙境界四星巅峰相比，差距巨大。

    相差那么多，就算对自己的实力充满了自信，也需要考虑一下吧。想不到朱清毫不考虑就答应下来。

    着实让他感到了惊讶，一双星目盯住朱清，自己和很多天才较量过，从来没有见过一个这么淡定的人。

    无论从任何一个角度，无法读出对方的想法和真正的实力，站在哪里，就是一座山，一团弥漫的迷雾，让人摸不着头脑，让人抓不住先机。

    “那什么时候可以比试呢？”

    “随时都可以。”朱清淡淡的说道。

    无名剑又是一愣，对方那么爽快的答应了，无需准备就答应和他战斗。果然是一个爽快的人。

    “好的，我们到城外吧。”

    “请！”

    朱清说完，当先往城外走去。

    无名剑尾随而去。

    众人来到了城外的一方空地之上。朱清和无名剑面对面的站着，彼此看着对方。

    松鼠等人就站在一旁。

    渔洋这时轻声的说道：“鼠爷，这个青年的实力非常的强大，朱清大哥今次可能获胜吗？”

    松鼠的一双鼠目落在无名剑的身上，上下打量了一翻，点了点头，说道：“这个家伙的实力非常的不赖，是我见过这么对手中，最强的一个了。虽然看上去只有真仙境界四星巅峰，实际也是一个越级挑战高手。”

    “不是吧，他也是越级挑战高手？”

    “当然，他前来挑战朱清，当然摸清了朱清的底细，要不是越级挑战高手，区区真仙四星境界，在朱清面前什么都不算。”

    渔洋深吸了一口气，凤目眨了眨，并没有说话，她觉得松鼠说的不错，一个高手挑战另一个高手，没有理由不清楚对方的一切，要不傻傻的过来挑战对方，那是自取其辱的。

    中玉这时插话进来，看着场上的朱清和无名剑，问松鼠：“鼠爷，朱清大哥，能赢吗？”

    “现在说为时尚早，要等他们过招后，才好判断，不过我对老朱还是很有信心的，他的实力看上去虽然不够强大，但是我们目前为止，都没有见他用尽全身力量去战斗的场景，所以我还是看好老朱的。”

    “废话，鼠爷，就算是明知道朱清大哥会输，也要看好他的啊。”

    松鼠回首看着他，眨了眨眼睛，没有说话。中玉的话虽然难听，却是句句在理，松鼠是无法反驳的，因此，闭嘴不说话。

    场上的朱清面无表情，目光如水，看着无名剑，说道：“你准备好了吗？”

    “可以了。”

    朱清祭出了九幽黑体，闪着耀眼的幽光，顿时之间，他身体的四周空间被幽光照成了灰黑色，仿佛已经是晚上的状态。

    无名剑看到朱清的九幽黑体剑，不敢怠慢，赶忙祭出了自己的仙剑，持在手中，看着朱清手中的九幽黑体剑，不由问道：“你手中的宝剑是剑圣前辈的九幽黑体剑吧。”

    “不错。”

    “果然是一把绝世好剑，是我等修剑之人的梦寐以求的法宝，想不到你能得到这么好的仙剑，真是羡慕万千的修士，有了他，你真是如虎添翼。”

    “或是是吧！”

    “嘿嘿，那我要发起攻击了，接招。”无名剑仙剑晃动，一剑刺了过来，势如破竹，如幻如影，让人感觉到一阵昏眩。

    朱清心中一惊，这是他第一次碰到威力这么强大的剑招，驱动九幽黑体剑刺了过去，噹的一声，两把剑锋碰在了一起。

    两人各退了一步。

    便没有动作。仅仅一招就停了下来。无名剑的目光凝视着朱清，苦笑说道：“我输了。”

    “哦！”朱清一愣，自己一点便宜都没有占到，何来赢了。感觉到惊讶，不由问道：“我哪里赢了。”

    “你作为一个大罗金仙境界的人和我一个真仙境界的人一招战胜平手，说明我已经输了，不是一般的输，是输的很惨，后会有期，希望下次见到你的时候，我们再战斗过。”

    “好！”

    “再会！”无名剑说着，御剑飞行破空而去。

    来的快，去的也快，真是一个非常有个性的人。朱清看着他的背影，轻叹了一声，说道：“要是他坚持打下去，自己有可能会输。”因此他和对方对了一剑，虎口隐隐的作痛，可见对方的实力是多么的可怕。

    对方因为没有发现这一点，感觉到两人的实力相当而已。

    渔洋这时走到了他的身旁，关切的说道：“朱清大哥，你没有事情吧。”

    “还好。”

    “哈哈，恭喜你，又获胜了。”

    朱清苦笑的耸了耸肩，抬头看着无名剑离开的方向，淡淡的说道：“不一定，要是战斗下去，我并没有信心战胜对方，他是我见过实力和心志都是比较出色的修士了，绝对是一个天才人物，只要他保持目前的状态，将来一定会成为一方霸主。”

    渔洋第一次听到朱清这样夸奖一个人，是十分的难得。

    “他真的有那么厉害吗？”

    “是的。”朱清话题一转，说道：“既然这里的事情完毕，我们便出发寻找西海龙王的地宫了。”

    这时，松鼠飘身了过来，问道：“没有线索，让我们怎么寻找呢？”

    “分头去寻找，我们一个一个村庄的打听关于西海龙王的故事，然后将他接驳起来，从中寻找线索，目前我只能想到这个方法。”

    “好吧，就按你的意思去做吧。”松鼠感叹的说了一声，然后当先离开。其他人也分开头的离开。

    朱清一个人往前方的村庄飞去。

    前方是城区外的一个村庄，只有一百来好人，数十间房间，朱清来到了这块条小村庄，村长亲自接待了他。

    他是一个开门见山，直截了当的问道：“村长，你可知道西海龙王的地宫在哪里吗？”

    这个村长大罗金仙一星的修为，胡须全白，看上去有七八十岁的样子，听到朱清来问西海龙王的地宫所在地，略感到一点惊讶，说道：“这位公子，为何要寻找西海龙王的地宫。”

    朱清听到对方的回答，便知道对方知道西海龙王其人，心中一喜，就算对方不知道西海龙王的地宫，或许知道一点关于西海龙王的线索，也说不准。

    “不瞒村长，我是想到西海龙王的地宫拿取龙之力，所以我要寻找西海龙王的地宫。”

    “龙之力？嗯，传说集齐四块会有一个惊喜，很多人都为此努力过，不过都是以失败告终，从来就没有人能实现过，想不到你也有这样的愿望。”

    朱清点了点头，说道：“我知道这个事情，便下定决心集齐四块龙之力，无论花多少时间，一定要集齐。”

    “嗯，年轻人，有这样的决心是好的，但是我还是劝你不要浪费时间在这上面了，当年我和你一样，也是想办法集齐四块龙之力，最后一块都没有，四大龙王，没有一个龙王的地宫我能寻找到的，前后花了我五十多年，一事无成。”村长说完，一声长叹，不知道这声叹气包含了当年多少的感慨和无奈。

    朱清自然听出来了，这或许就是命，当年他花了五十年，一块都没有集到，自己运气却是极好，一个月时间便集了三块，不同的人自然有不同的命运。

    “那村长可有线索，可否告知？”

    “嗯，好吧，看来那么执着，我便告诉你吧。”村长沉思了一会，说道：“当年我们五个人一起寻找，找便了整个仙界，四大龙王的地宫都没有任何线索，最后回到西方，查找了十多年，依旧没有找到，不过线索还是有一条的，当年一个老者传说是西海龙王的守墓人家的后代。他交代，西海龙王的地宫就在西海深处。”

    朱清一阵惊喜，立刻问道：“西海在哪里？”

    村长苦笑的说道：“西海要是在哪里，我们早就找到了，后来我们查阅了很多古籍，都没有西海的记载，在整个西方都找遍了，一个海都没有，都是高原，哪里来海啊，所以我们放弃了。”

    “或许西海不是海，是一个地名呢？”

    “地名也没有西海的。”

    “多谢村长，你能提供一条这么重要的线索，真是万分的感谢。”朱清虽然知道这个西海不知道在哪里，不过有这么一条线索，总是有希望的。立刻从储物戒指里面拿了五百颗灵石放在了台面，说道：“村长，这是报酬，请笑纳，我走了。”

    村长看到五百灵石，两眼发亮，想不到随口说了几句，就可以换来五百颗灵石，真是又惊又喜，立刻说道：“那我就不客气了。”

    “哈哈，不必客气。”朱清说着，大步迈出了村庄，闪身离开。

    这一刻，他控制不住内心的激动，西海这绝对是一条重要的线索，起码让绝望的念头燃起了希望。

