 “友好，你问这个干什么，难道田中竹野还敢在华国动手不成？”

甄老有些惊讶的问道，这件事情也是自己内心的忧虑。

    “甄老，既然田中竹野想要这一颗夜明珠，你将夜明珠交给我保管就行了，这样对方就不会再找甄家的麻烦，我也可以向你保证，只要夜明珠在我的手里，绝对丢不了。”

陈友好淡淡的笑了起来，伸手示意邀请甄老落座，这才缓缓的解释道。

    “友好，田中竹野是一个危险人物，我怎么能让你替我承担这个危险？

你千万不能乱来，其他事情我能够答应你，唯独只有这一件事情，我不能答应。”

甄老没想到陈友好会提出这么一个建议，这不就是祸水东引，引到陈友好身上吗？

绝对不行，甄老直接就给拒绝了。

    “甄老，这一件事情没你想得这么严重，不就是区区一个日国人，在我们华国的地界，又能翻起什么浪花，我不会有事的。”

陈友好有些不明白，甄老是不是将那个田中竹野说得太恐怖了，先不说在华国的地界上，就凭现在陈友好内气大成的身手，以及煞气的加成，也不需要担心个人安全的问题。

    “友好，现在鉴宝阁的生意确实很好，不过也是刚刚起步的阶段，这个田中竹野在日国有很大的势力，跟渭城的很多公司都有生意来往，一旦他们联起手来对付鉴宝，很有可能会将你的心血毁掉。”

甄老非常担心的说道，言语之中都是在提醒陈友好。

    “田中竹野和华国的公司有生意来往？”

陈友好皱起了眉头，这件事情自己确实不知道。

    “你小子每天只顾着捡漏古玩，当然不知道这些情况了，在渭城有四大家族，分别是李氏娱乐集团，甄氏珠宝集团，陈氏粮业集团，段氏五金集团。”

甄老逐一的介绍起来，陈友好对这些家族都没有太大的了解，只能认真的听甄老说明。

    “李天昊的家族和甄老的家族，这两个家族我自然知道，不过陈家和段家......？”

陈友好皱起了眉头，他还真没接触过陈家和段家，也不太了解这两个家族。

    “陈家和段家的实力一点都不弱于李家和甄家，只是他们行事太过低调，轻易不会在公众面前露面，不过听说他们和田中竹野的关系很好，到时候肯定会勾结在一起。”

甄老摇了摇头，有些担心的说道。

    “陈家和段家和日国勾结在一起了？”

陈友好有些惊讶的说道，一个田中竹野就已经够麻烦了，现在还牵扯到了渭城两大家族，已经不是鉴宝阁可以得罪的存在了。

    不过这件事情牵涉到了甄老，陈友好是无论如何都要帮忙的，否则自己都要看不起自己。

    “甄老，既然你说的那个田中竹野这么厉害，我就更要给你帮忙了，总不能任由这些日国人在华国横行。”

陈友好捏紧了拳头，神情坚定的说道。

    “这件事情不能冲动，在想好办法对付田中竹野之前，你就算再想帮忙，也不要轻举妄动，以免给你自己，给鉴宝阁带来不良的影响。”

甄老叹了一口气，有些无奈的说道。

    最终，甄老还是被陈友好说服了，将随身携带的夜明珠交给了陈友好保管。

    陈友好没有在新宝轩过多的停留，跟唐老和甄老聊完了事情，就直接离开了解放街，事情越来越变得复杂起来，那些日国人到底有什么目的，也让陈友好非常的好奇。

    既然田中竹野执意要和甄老过不去，陈友好也不能袖手旁观，反正自己的仇家已经够多了，再多一个田中竹野，也没什么大不了的。

    刚离开了解放街，陈友好的手机就响了起来，来电显示上写着甄隽云几个字，陈友好微微一笑，直接接通了电话。

    “陈友好，快救我......”手机里传来了甄隽云求救的声音，陈友好一下子就紧张了起来，赶紧追问道：“你怎么了？”

    手机里传来的声音，确实是和甄隽云的声音，陈友好绝对没有听错，再联想到田中竹野的事情，陈友好立即就知道和甄隽云一定是出了什么意外。

    “陈先生，你应该知道我的身份，也知道我想要什么东西，听说甄仁去了解放街找你，我就知道宝物一定落入了你的手里，要是你不想这个女孩子受到伤害的话，最好乖乖的将宝物交出来。”

电话里随即出现了一个陌生男人的声音，陈友好虽然不知道对方的身份，不过既然提到了夜明珠，那就一定和田中竹野有牵连。

    “你到底是谁，为什么要抓走甄隽云。”

陈友好已经猜到了对方的身份，不过还是想着套问几句的追问道。

    “陈先生，明人不说暗话，我也没想过隐瞒自己的身份，相信陈先生也已经猜到，我就是田中竹野，陈先生应该听说过我的名字吧。”

田中竹野的声音透着一股阴冷，给人一种毛骨悚然的感觉。

    陈友好的心中一下子揪紧起来，田中竹野既然敢表明身份，那就说明对自己的计划很有信心，现在报警恐怕也来不及，要救出甄隽云就更加困难了。

    “田中竹野，你不就是想要那一颗夜明珠嘛，东西可以给你，但你绝对不能伤害甄隽云，我们约个地点交易吧。”

陈友好的声音虽然保持平静，却有着一丝的急促，明显是有些心急起来了，甄隽云的安全才是最重要的，只要能够换来甄隽云的平安，这颗破珠子随时可以不要。

    “既然陈先生这么聪明，那我也不浪费时间了，就在甄家别墅外的咖啡厅，我已经在咖啡厅里恭候多时了。”

田中竹野直接说了一个地点，随即就将电话给挂断了，根本不给陈友好拒绝的机会。

    陈友好有些疑惑的皱起了眉头，对方明明绑架了甄隽云，却约在大庭广众的咖啡厅见面，难道就真的不怕自己直接报警抓人吗？

还是说，这间咖啡厅布下了什么陷阱等着自己？

 