    虽然蝴蝶忍是给了田越一巴掌，但须磨、雏鹤以及莳绪还是弄清了蝴蝶忍和宇髄天元是没什么关系的。

    毕竟能做出这种“亲密”的举动，田越和蝴蝶忍的关系先不说，最起码，蝴蝶忍是和自己老公没什么关系的，田越再混蛋，也不能对有夫之妇这么调戏！

    而理清了本来清晰，但因为自己三人而变得复杂的情况。

    须磨、雏鹤以及莳绪很是尴尬的看着蝴蝶忍，纷纷对其表示了歉意，并以蝴蝶忍为中心，对着田越开始了疯狂的指责模式。

    三个女人就是一台戏，再加上毒舌的蝴蝶忍，换做一般人，早就承受不住这些而崩溃了。

    但是，田越是什么人，对于眼下的小场面早就见怪不怪了，随着田越不断的从怀里掏出一件又一件名贵的包包以及化妆品。

    看着这诱人的一幕，须磨、雏鹤、莳绪三人的指责声也越来越低，到了最后，只剩下蝴蝶忍一人还在继续战斗！

    随着时间的缓缓流逝，田越身边的包包，化妆品越来越多，已经堆成了一座小山。

    而看着不再言语的须磨、雏鹤、莳绪三人，田越的嘴角裂出了一丝残忍的微笑。

    当田越伸手一掏，直接把“小山”里的一瓶护肤水重新揣回怀里时，须磨、雏鹤、莳绪三人的脸色当时就变了。

    她们对视了一眼，随即纷纷凑到了蝴蝶忍身前，开始向她诉说起了田越的优点！

    蝴蝶忍被气的发疯，而一旁看热闹的宇髄天元，看着蝴蝶忍将不善的目光投向了自己时，终于是做出了投降的姿势，把自家的倒霉娘们拉走。

    当然，宇髄天元也为看好戏而付出了不小的代价，面对着三个老婆的渴望眼神。

    极爱老婆的他肉痛的表示，自己会把田越所摆出来的东西全部买走送给她们！

    ………………

    再次回到了产屋敷耀哉的住所复命，看着田越几人汇报说再次干掉了一位上弦，产屋敷耀哉激动的几乎要跳起来，一番鼓励与奖励之后，产屋敷耀哉难得给了田越他们几天假期。

    趁着这段时间，田越决定去拜访锻刀人之村。

    在原本的剧情里，在鬼杀队解决了堕姬和妓夫太郎，首次让上弦月减员后，恶鬼之始祖——鬼舞辻无惨召集了所有的恶鬼进行了训话。

    而恰逢此时，十二鬼月里的上弦之五，玉壶得到了有关无惨想要得到的，青色彼岸花的消息。

    于是伙同上弦之四的半天狗，在两月后，一起被传送到了锻刀人之村，进行了一场大战。

    虽然最后被打败，但也造成了大量锻刀师的死亡，田越这次过去，主要想留下一些预警用的措施，在发现预警的第一时间，就传送过去解决对手！

    虽然这场大战里，并没有柱级别的存在死去，但田越是个坚定的人族拥护者，在他的思想里，能保一个人是一个人。

    由于锻刀人之村是鬼杀队的重要部分，所以一直以来都隐藏的很好。

    如果有人要去往那里，即使是柱，也要被蒙住眼睛，堵住耳朵，被后勤部队的人背着走。

    前往锻刀人之村的路途采用接力的方式，一个后勤人员跑了一段距离后，再交给下一个后勤人员。

    不仅如此，路线的顺序和后勤的成员也会频繁更换，后勤成员由乌鸦引领到达下一个后勤成员的位置，就连这些乌鸦也会进行频繁更换。

    经过了一番折腾，田越终于是到达了锻刀人之村，此村的村长，叫做铁地河原·铁珍，是个身型矮小，戴着火男面具，非常高傲的人。

    但是，在田越送给了他一箱珍贵的金属后，他对于田越的态度立刻发生了转变。

    什么年少有为、英气逼人、柱级楷模之类的词语不间断的往田越的身上砸去，非但如此，还想要给田越介绍一下自己的孙女。

    但是，在蝴蝶忍冷哼了一声后，此事便没了下文，非但如此，就连给田越带路的导游，都因为有着蝴蝶忍的存在，而取消了！

    ………………

    “小忍，你这家伙也真是的，铁地河原村长想要给我介绍他的孙女，行不行最起码也要见个面吗……”

    行走在村子里，田越对着身边的蝴蝶忍发出了抱怨：

    “那毕竟是村长的一片好心，你这样做，不是拂了人家的面子吗！”

    “你这家伙少给我来这一套！”

    蝴蝶忍不屑的冷笑了一声：

    “村长刚一开始提议的时候，你可是很犹豫的，但是听村长说他的孙女身材棒、脸蛋好看的时候，你可是立刻就答应了下来！

    你个看见美女就走不动道的家伙，我是不会让你祸害其他的少女的！”

    “小忍，你把我当成什么人了！”

    田越看着蝴蝶忍，惊讶的瞪大了眼睛：

    “你难道真的觉得我是个渣男吗？好，我们不说这个了！”

    看着蝴蝶忍那鄙夷的眼神，田越及时岔开了话题：

    “村长孙女的事情先放在一边，关于村子的向导这件事你怎么说！”

    田越不满的开口：

    “身为向导，那必然是对于这个村子极为熟悉的。

    我想要领略一下这个村子的风光，你却直接给我拒绝了，你也太过分了吧！”

    “呵呵！”

    听了田越的话，蝴蝶忍直接冷笑了一声：

    “你的向导可不止这么简单吧，你说你怕生，列举了一大堆的要求，总结起来就一句话，‘要一个漂亮可爱的向导妹子’！”

    “蝴蝶忍，这空口白牙的，你怎可平白污人清白！”

    “是吗？”

    蝴蝶忍翻了个好看的白眼：

    “那我让村长直接给你找个男性向导，你为什么推三阻四的？

    连着推了七八个向导，要不是我阻止，你能一直拒绝下去！”

    “我这不是怕男性没有女性心细吗！”

    田越强自嘴硬道：

    “能有更好的体验，在条件允许的情况下，我不希望委屈自己吗……”

    “呵呵！”

    蝴蝶忍报之以呵呵，刚要再反驳田越，远处，身材极其哇塞的恋柱——甘露寺蜜璃跑了过来。

    甘露寺蜜璃是一个十分开朗的女孩，一见到田越和蝴蝶忍两人，立刻便叽叽喳喳的聊了起来。

    对于田越和蝴蝶忍又一次击败了上弦这件事，更是高兴的手舞足蹈。

    然而，话题聊着聊着，田越，却是突然感觉到了一股冰冷的敌意，顺着寒意的方向看去，顿时发现了死死盯着自己的蛇柱——伊黑小芭内！

    看着伊黑小芭内那吃醋的目光，田越先是一愣，随后，偏转了头部，在无人注意的瞬间，突然流露出了一丝残忍且缺德的笑容！

