    毁灭总比创造容易。这句话是至理名言。

    恰如整个宇宙都在向熵增的道路上狂奔一样，使人体发生紊乱总比修复紊乱人体，来的容易。

    对于李昂而言，他也能轻而易举做到奥创的程度——他甚至都不需要击中精神，只需要自然而然运转一部分窍穴，就能释放出同等规模乃至更胜一筹的高频高能辐射。

    但在修复细胞层面，无论是《人仙炼窍法》还是磁场转动，都显得有些不足——毕竟这两部功法也不是为此而生的。

    “确实，哪怕是我，在面对全身DNA断裂症状的时候，也感到颇为棘手。”

    李昂施施然地说道，脸上丝毫看不出紧张难堪的模样。

    “哦？那就是说您不打算救援这条刚驯服的狗咯？那还真是可惜啊。”奥创笑道：“不过这也对，想当学园都市雇员、为您当牛做马的超凡者不知道有多少。

    区区一个瓦坎达的国王，自然算不了什么——瓦坎达最值钱的也就是那些振金，只要把振金资源掠夺殆尽，剩下的黑人也就等同于痴傻猴子。”

    “呵呵。”

    李昂对于对方的话语不置可否，一抖衣袖，手掌虚张，朝着艾瑞克缓步走去。

    奥创站在一旁，没有打扰的意思，只是饶有兴致地看着李昂接下来的动作——这对于他而言是一笔非常有研究价值的资料。

    电离辐射使得艾瑞克的身躯呈现一定量放射性，这也是奥创说的“人造器官无法奏效”的原因——哪怕一次性植入多个器官，也会在残余放射性的作用下，不可逆转地发生衰败。

    除此之外，奥创还考虑到了灵魂转移的问题，在释放辐射过程中刻意留了一手——那无所不在的紊乱电磁波，让灵魂无法被平稳剥离转移。

    只见，李昂将虚张手掌放置在了艾瑞克额头上空，无形无质的能量波动在他手心里酝酿。

    数息过后，一个冰蓝色的长方体物质虚影，在他手中缓缓浮现——那是约顿海姆霜巨人的祖传神器，寒冰之匣。

    这件匣子出现在了李昂的手掌之中，匣口开启一道缝隙，从中喷射出凄寒决绝的深蓝色寒流，覆盖了艾瑞克的身躯。

    近似于绝对零度的效应，立刻打断了艾瑞克体内正在发生的DNA裂变过程，让他的状态平稳下来。

    “你这是把他冰冻了？”

    奥创饶有兴致地说道：“这倒是稀奇，但是在冻结状态下，任何对DNA层面的操作也会变得更加困难。”

    李昂懒得回应，只是捡起艾瑞克手中的振金武器，握在手中。

    《人仙炼窍法》骤然开启，磁场转动的千百万均力量加持在他的手掌上，让他的一双肉掌泛着晶莹剔透的玉状颜色。

    庞大的力量疯狂挤压振金，那号称“坚韧至极”的金属试图储藏温度，但是濒临极限的压迫让它飞速升温。

    与此同时，常态强磁场侵蚀着振金本身，在原子层面摧残着振金的稳定结构。

    咔嚓咔嚓的声音如爆豆一般响起，丝丝流光从李昂手中滑落，他竟然用一双肉掌，生生捏碎了一块振金。

    化为齑粉的振金裹挟高温，缓缓飘下，那纤细至极的金属微粒灼烧着空气，伴随着烟熏雾缭，降落在了艾瑞克的身躯之上。

    “等等，你是要把他杀了吗？”奥创皱眉说道：“振金微粒固然能修复身体细胞，增强人躯强度。

    但这一切的基础条件，都是定时定量稳定补充，而不是像你这样，在DNA破裂之际输入振金。

    你这么做绝对会摧毁他的身躯结构，让他成为一滩烂肉。”

    奥创完全不在乎艾瑞克的死活，他不过是在意李昂的手段罢了——眼前这位，可是被称为“人间之神”的存在，如果对方就只是这种程度，那还真是令他失望呢.....

    奥创这般想着，颇为不甘心地增加了眼球中的光学接收器数量，同时屏息凝神，最大程度集中注意力，一帧一帧分析李昂的动作。

    在他的视线里，那些振金微粒带着炽热高温，溶蚀了艾瑞克身躯的表面。

    随着烤肉味的烟雾冉冉升起，艾瑞克不断抽搐——就像奥创讲的那样，这位瓦坎达新任国王的身躯就好像松软豆腐一样，根本阻止不了拥有高质量的振金粒子快速沉降。

    骨髓，肌腱，血浆，神经....

    艾瑞克身躯内的每一块组织，都掺杂进了振金微粒，这些粒子在李昂细致入微的磁场操控之下，保持平稳悬浮状态。

    “一般而言，如果要救治被辐射者的话，我需要FK506→环孢菌素A来治疗肾功能不全，

    FFP来治疗皮肤液流出，

    肠道充气来治疗腹泻，

    TPo血小板生成素来治愈血小板下降，

    ATg抗胸腺细胞球蛋白来治愈gVHD。”

    李昂低垂着眼帘，平稳而坚定地操控振金微粒在艾瑞克身躯内融化成液态，

    “如果情况严重的话，我还要进行外周血干细胞移植，以及粒细胞集落刺激因子防治骨髓功能障碍，

    并使用大剂量维生素C、维生素e去防治皮肤和肺的功能障碍，但，眼下的情况既没有足够时间，也没有足够资源，让我来拖延他的死亡速度。”

    奥创没有吱声，不同于李昂之前遇到的敌人，能够从世界上所有网络资料库中汲取信息的奥创，能够完美听懂李昂所说的话语——光在这点上而言，奥创已经远远超出了天启之流。

    “但是，你刚才在我用电离辐射照射这位瓦坎达国王的时候，并没有出手阻止。”

    奥创沉声说道：“如果你不是有意要置他于死地，那就说明你有足够的信心去对他进行救治。”

    “嗯...你可以这么讲。”李昂抬起头，朗声笑道：“在看到你这台拥有自我意识的人造机械之后，我有了新的灵感。

    比如说一个全新的强化路线——核融合振金身。”

    话音未落，那些化为液态的振金颗粒猛地震颤，如龙似虎一般，席卷艾瑞克全身。

    只一瞬，这位瓦坎达的新任国王，其身躯中的大部分还没有被辐射彻底破坏的幸存DNA就被强制收拢，在他的胸膛处凝结成一颗半液态半固态的球。

    这颗球，可以说是艾瑞克唯一的“存活标志”。

    以这颗球为中心，液态振金疯狂震颤呼啸，最终在艾瑞克的皮肤表面凝结成璀璨金色。

    剔骨还父，削肉还母，以振金为再生身躯，代号为“哪吒”的新版艾瑞克，归来。