
　　“师兄，难道那妖怪还没死不成？”

　　望着风莫惊那扫视而出，如刀如剑一般眸光，家乐一边扛着那硕大的包裹，一边凑过来小声询问道。

　　他不敢随意靠近，上一个随意靠近风莫惊的东西，已然被其大卸八块，被他们背在了后背之上。

　　听着他的声音，风莫惊微微转头眯了眯眼睛，“怎么，挫骨扬灰还不够，你想下去陪它不成？”

　　“走吧，风水败坏；这个镇子，也会变换为不毛之地、这一切，都是他们咎由自取的。”

　　望着那阵子上空逐渐出现的股股黑色的光晕，如同朵朵乌云一般的风水之像，风莫惊若有所思地吐出几个字来。

　　家乐自然不懂得风莫惊的这一番言论，望着其离开的身影，他也极为费力地扛着那个硕大的包裹。

　　紧紧跟随在其身后。

　　……

　　二日。

　　“哎呀呀，不愧是我的好师侄；这些东西都送给师叔了？”

　　“不枉师叔如此看重你，家乐，还不赶好好学学你的师兄？”望着面前那蜈蚣妖的妖血、妖骨，四目道长不由地瞪大了眼睛。

　　这些东西，如若交换得当，换取两三件法器自然不成什么问题；甚至换取一件极品法器，也不是什么难事。

　　家乐:“……自己就是站着也中枪！”

　　“师叔，这些东西都送于您了；但是我还是想请您找个匠师出手，将这两根独角融入我的长剑之中。”

　　风莫惊有些痛苦地揉了揉额头、自己何德何能，才能拥有一个这样的师叔；真不知道师父当年是怎么忍受下来的。

　　“独角？！”

　　四目道长抓过长剑，只见那剑身身上已然出现了些许、如同蜘蛛网一般的裂痕；在遭受了那蜈蚣妖的“狂轰滥炸”之后。

　　能够完整地被拿回来，已然是一件难事。

　　这两根蜈蚣独角没有其他的作用，唯一的作用就是坚硬；无比的坚硬、比之那些精铁，还要坚硬上不少。

　　虽然无法为其增添多少的灵性，但是让其变得坚硬，自然不成问题。

　　“家乐，还不赶紧将我送师叔连同大师的礼物拿过来？”

　　望着一旁那坐立不安的家乐，风莫惊再次出声吩咐道。

　　家乐感激地看了风莫惊一眼，连忙向着一旁的竹屋之中蹿了过去；在四目道长那恨铁不成钢的眼神之中。

　　压力太大了！

　　半晌，那件半绣的金缕道袍连同菩提手串便被家乐放置于两人身前。

　　“……这，这……”

　　望着那金光璀璨的道袍，四目道长不由地长大了嘴巴，这么精美的道袍，也只有掌门身上的龙舞能够媲美了。

　　当然，那掌门的道袍可切切实实的是一件极品法器，掌门的象征；而这件道袍，只是光有华丽之状罢了。

　　毫无一丝丝的灵性波动。

　　但就是如此，也已然让四目道长眼中的精光变得更盛；毕竟这般精美之物，可不是随随便便能够在店铺之中买到的。

　　至于大师，望着那一串闪烁着乌光的菩提手串，哪怕就是心境如同其沉寂，也是不由自主地露出了一抹复杂之意来。

　　一旦用佛光将其温养，那便是一件不可多得的宝物；比之自己手中的铜钵，还要珍贵上几分。

　　“大师，这是您的；以此物作为您赠与我天龙真功的酬谢。”

　　望着大师眼底之中的精光，风莫惊拿起手串放物大师身前，继而缓缓开口说道。

　　“……阿弥陀佛！”

　　“风小友，此物太过于贵重了，贫僧万万不可接受！”望着那一串菩提手串，大师虽然是眼馋无比，但最终还是摇了摇头。

　　连连出声拒绝道。

　　“……臭和尚，你还是收下吧；以这手串，就当做授功之恩！”

　　四目道长转手披上了那半绣的道袍，继而开口出声道。

　　这是因果，还是早日了结的比较好。

　　哪怕风莫惊不提，他也会帮其将那因果进行了结。

　　“……罢了，既然如此，那贫僧就收下了！”

　　望着一旁四目道长那挤眉弄眼的动作，大师心中也闪过一阵了然之意；缓缓起身，将那手串收入到了自己怀中。

　　做完这一切之后，大师才抬手抓过那已然出现裂缝的长剑、微微观察之后，这才出声回应道。

　　“风小友，如若要将这两根独角融进去，恐怕你还得在这道场中停滞两天。”

　　“此事，就教授于贫僧了！”

　　大师突然抬手一振，其身上的僧袍退却，露出了其满是那伤痕的手臂、肩膀来；这突如其来的动作，不由地让风莫惊心中一紧。

　　眼前的这一幕，当真是无比熟悉。

　　“小风啊，忘了跟你说了；这个野和尚当年也算是一个小有名气的铁匠，这件事情交给他，你就不用担心了！”

　　望着风莫惊逐渐放大的瞳孔，四目道长也学着大师的方式将身上的道袍丢于一旁。

　　抬手抓过手边的一道铁链。

　　随着木门的缓缓打开，一个充斥着铁锈的房间赫然出现于几人眼前。

　　不多时，火光冲天；股股的金戈撞击之声缓缓响彻了起来。23sK.com

　　……

　　与此同时，远在百里之外的一个客栈之中。

　　随口将那小二给搪塞过去，一个生的贼眉鼠眼的道人反手掂了掂自己手中的一个大洋，神情要多得意，有多得意。

　　那个大洋，正是他付给小二的食宿费用；小偷小摸，在他看来已然形成了一种下意识的手段。

　　“哼！”

　　“你小子能不能有点儿出息？”

　　“等我们将那僵尸王子嗣给弄到手，别说就是这大洋了，就是那列土封疆，又如何？”望着贼眉鼠眼男子的动作，那落于旁边椅子之上的看到缓缓睁开了眼睛。

　　一双阴鸷的眼睛之中闪过一股没由来的森冷之意，继而出声呵斥道。

　　听着老道的呵斥声，那贼眉鼠眼道人丝毫没有觉得没有以此为耻，反而脸上的笑意越发变得浓郁了起来。

　　“师父，您老人家是不知道油盐贵；这大洋，才是硬通货。”

　　“您不是说还有一个师叔知道这件事情吗，万一让他抢先了，我们该怎么办？”那道人弹了弹自己手中的大洋，有些心有顾虑地出声说道。

　　听着徒弟的声音，那面色阴鸷的老道半眯着眼睛瞅了过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，182 授业之恩，因果了却（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 