
兄弟俩说了一回闲话，谁都没想到，这一天还没过完，就接到了老家的电话。

中午的时候，因为傅大壮几个月才有了时间，所以午饭做的十分丰盛。

“来来来，让个地方，红焖羊肉。这羊肉可是今早上你大哥去买的，新鲜的很。快尝尝！”王淑梅把菜端上来，催着大家动筷子。

“大嫂，您这手艺不减当年啊！我还以为您得忘下了！”傅大安边吃边竖起大拇指。

“那你看，只要学到手的手艺，就忘不了。锅里我留下了，下午走的时候给茉莉带着，她也爱吃羊肉。”王淑梅笑道。

傅大安含糊的说了一声，没再吱声。王淑梅也没理他，转头跟大家说起话来。

“大妮，你多吃点，这时候吃啥都没事儿了，你这得好好养着了，看这肚子！小柳，你多上点心，这段时间俩丫头就算我的。她们大点了，也知道好歹了。”

王淑梅叮嘱柳叔，一定多关心傅大妮，因为高龄怀孕，虽说平时保养的好。怀了双胞胎也是危险的。

“大嫂，放心吧，这几个月我都没事儿，能陪着她，薇薇和蓉蓉跟着我们也行。俩孩子都上学，也不费啥工夫。”

柳叔知道，这段时间，自己是没事儿的，有事儿也是去处里开会，研究龙脉的事情。为了低调点，这半年是不会让自己出差的。

等到大妮生了，稳住了，自己出差也不妨碍什么了。

“大嫂这是心疼我，大嫂你放心吧，我这身体没问题的。”傅大妮现在过得好，身边有人疼，俩闺女也不错。整个人的气色十分的好，一看就是养的好。

“大姐这一胎养的好，估计不到足月就生了，我那时候就是八个月生的。”师敏看了看傅大妮的气色，安抚的说道。

“但愿俩孩子能顺利，我听小火的话，每天都绕着院子走呢！”傅大妮说道。

“放心吧大姐，一定会顺利的，咱家有老中医呢！”师敏笑道。

“说到这，我还有事儿要跟你们说，外公要来了。他是来参加小水和小火的婚礼的。

小火已经打了电话，到来的时候会跟咱们说的。”傅大勇把这事儿告诉了大家。

“说实话，长这么大从来没见过，也不知道外公长得什么样子。厉害不厉害。”傅大安说道。

“小火不是说过，外公挺和蔼的。知道俩孩子要结婚，还给捎了料子来。”师敏说道。

“是啊，她俩都做成衣服了。一会儿回来给你看看。还怪好看的！”王淑梅说道。

一家人的话题又转到了沈国强的身上，一时之间又说起了自己娘，不免唏嘘。若是娘还活着，那该多好啊！

“若是娘活着，还能过几天好日子。哎……世事难料啊！”傅大勇感叹道。

正说这话呢，就听外边跑进来一个人，是田家婶子，现在各个街道都有电话了，田婶子就是管着电话的人。谁家有事儿都通知。

“嫂子来了？吃了没？再来吃一口？”王淑梅招呼道。

“大勇兄弟，老家人打电话，好像挺着急的。你快去接个电话吧，说的是一会儿再打过来，我跟他说半个小时。”田婶子上气不接下气的说。

“那是老家有事儿，大勇，你快去接。”王淑梅催促道。

傅大勇站起身就走，傅大壮见状也跟了上去，傅大安一看也去了。

“大嫂，我这心里怎么这么乱呢！可别是有啥事啊！”师敏说道，她跟王淑梅对视了一眼，心里都有猜测了。

从家里走到街道办，有个十几分钟，田婶子刚坐到了电话跟前，电话就响了起来。

她接起来，那边果然是傅诚。傅大勇一接电话，就听到傅诚那边，扯着嗓子喊，应该是电话不好使。

“大勇，快回来吧，三爷不行了！”里边传来傅诚大嗓门的声音。

傅大勇一度以为自己听错了。他颤抖着声音又问了一遍。

“你说谁？谁不行了？”

“三爷让人给开瓢了，送到县医院去了这会儿，老中医说怕是凶多吉少！大勇，快回来吧！”

傅大壮和傅大安也有点懵了，这是咋回事？怎么还让人给开瓢了。

傅大勇还没来得及问，傅诚那边就说，打电话的人多，先挂了吧！

这一下子，兄弟三个真是有点傻眼了，看来情况不是不紧急。要不然傅诚也不会打电话来。

在老家，老人要是意外去世了，没有子孙后代来送，是不吉利的。这就是说，万一傅老栓去了，全家老少都得回去。一个也不能少。

“大哥……”傅大安着急的想问怎么办。

“先回家再说，田嫂子，我用一下电话。”傅大勇拿起电话就给白家拨了过去，今天傅焱去白家，给大院的老爷子们把脉去了。

这边傅焱接了电话，就知道一定是有着急的事情，要不然傅大勇不会打电话找自己。正好把脉也结束了，就让白墨宸送自己回去。

“小火，家里出啥事儿了？”白墨宸不知道傅大勇电话里说的什么。

“不知道，爹没说，估计不是啥好事儿，回去就知道了。”傅焱心里有预感，但她没说出来。

坐在车上，装作闭目养神的样子，其实手指一直在掐算。白墨宸也看到了傅焱的手在动，他没管，继续往前开车。

半晌过后，傅焱睁开眼睛，她知道爹叫她回去的原因了。这一次，恐怕全家人都得回去了。

她看了一眼白墨宸，他也逃不了，又得跟老师请假了。

一路无话，到傅家的时候，大家都已经知道了，正在商量，到底谁回去。

“大壮，你工作忙，这次我跟大安我们俩回去。有啥事就处理了，要是真有不好的，我就给你打电话，你过去也来得及。反正火车就一夜的事儿。”

傅大勇就怕，这次老爷子又有啥想法了，出点啥幺蛾子，大家都回去耽误很多事儿。上次自己回去，老家人话里话外的就是对自己不满。再作的爹，也是爹。

傅大壮刚想说话的时候，傅焱和白墨宸一起进来了。

“爹，收拾东西吧，我们都得回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70660987"  chaptername="第五百六十五章  老家来电话">加入书签</a>
</div>
