    张小妹被洗的很干净，里里外外的挫了好几遍，细嫩的皮肤都红了，最后还被套上了红色的衣裳。

    没有人在乎她是不是恐惧，在一片嗡嗡声中，张小妹被带进了一个红色的房间里。

    而房间中，只有她和之前那个她很害怕的人。

    接着，下人都走了，张小妹在陈唯要扑向她的时候，张大了嘴巴想要尖叫。

    可是声音堵在了嗓子眼，只能发出呀呀的声响……

    骆小冰赶到的时候，正看到张小妹被一个傻子给抱在怀中，身上的衣裳被撕碎，而那个傻子正准备将张小妹朝着那张血红血红的床上抱去。

    如此情景让骆小冰一下子红了眼，咬牙切齿的道，“天星，我要他们全都付出代价。”

    天星也回过神，二话没说，一个旋身就将张小妹给抢在了怀中，然后一个飞腿就将陈唯踢飞出去。

    陈唯身子砸碎了一个椅子，呆愣几息后，陈唯爬起来坐在地上，竟是哇哇大哭起来。

    “哇哇哇，爹爹救救唯儿，有人欺负唯儿，呜呜呜——”

    十几岁的人了，却像个三岁孩童，哭的凄惨而又可怜。

    可是骆小冰和天星的眼底却只有冰冷。

    陈唯虽然如同稚子，却并不无辜。

    哪怕只有三岁的心智，可这几年陈唯却娶了几房媳妇，每一房年纪都很小，最小的是小妹，最大的也才十岁。

    而每一个女孩都是被陈唯虐待致死。

    这个讯息，是在得知张小妹的下落后，天星让人去查的，两人到陈府门前时才刚得到这个消息。

    所以，天星对于陈唯才没手下留情，而骆小冰看向陈唯的眼神里也带着杀意。

    被两个可怕的人盯着，陈唯缩成一团，却依旧大声哭着，却是没人前来帮忙。

    骆小冰没管陈唯，只关切的去从天星的手里接过脸色苍白的张小妹，手放在张小妹的脉搏上。

    随着时间流转，骆小冰的脸色阴沉。

    “妙家你能帮忙处理？”骆小冰看向天星。

    张小妹的情况不太好，而她不想要妙家包括妙翠兰在内的所有人好过哪怕是半天的时间，所以才问天星。

    “自然。”天星点头。

    主母吩咐，别说一个妙家了，就算是一百个一千个妙家他也能帮忙处理了。

    惹了主母，那么那些人就必须得承受应有的惩罚。

    天星并没有着急走，而是把身上外衫脱下，搭在了骆小冰怀里的张小妹身上，而后就陪着骆小冰走出了陈家。

    此时的陈家一片狼藉，周边更是一片的寂静。

    在骆小冰他们才走出陈唯的院子，便有两个衙役过来，跟两人打了招呼后，两人便朝着陈唯的房间走去，没多久就听到了陈唯惊恐的尖叫声。

    骆小冰和天星的脚步没停，到门口的时候，就看到几个衙役和游徼，还有几个侍卫打扮的人，将陈家人全部控制住了。

    有一个衙役认出来了骆小冰，便上前对着骆小冰道，“我们大人很快便能赶到，骆娘子可否需要稍等?”

    原来，抓捕人的这些人中，除了几个衙役正好来西河镇办事，其余的游徼和侍卫都是临时拼凑的，郭宏阳此时怕是已经接到了消息在来的路上。

    “麻烦这位大哥了，这孩子状况不好，我得带去救治。”骆小冰缓和了脸色解释。

    衙役没有阻拦，只道，“我们大人定是会将这些人绳之以法的，还请骆娘子放心。”

    骆小冰只朝着人点点头，便走出了陈府。

    陈府门外，除了张杏花之外的所有张家人都到了，一个个的都是一脸着急的等在那里，频频朝着陈府里头张望。

    看着骆小冰抱着张小妹出来，张家的人全都担心的围了上来，可是在看到张小妹的惨状后，一个个的不是白了脸色就是红了眼眶。

    “天杀的啊——”张陈氏看着自家孙女一边脸红肿，一边脸苍白，虽然身上盖着天星的衣裳，可还是依稀能够看得到里面的破碎衣裳，一时悲从心来，喊了这么一句后，便晕倒，整个人朝后倒去，好在是被张二郞及时的接住了。

    而张大郎，一双眼睛死死的盯着张小妹，眼底满是愤恨。

    很显然，那愤恨是冲着妙翠兰或者妙家人的。

    “我找他们拼了！”张大郞嘶吼一声，转身就要走。

    “慢着——”骆小冰出声制止。

    张大郞回头，一脸的痛苦，“小冰妹子，谢谢你救了小妹，后面小妹的身子也交给你调理了，我……这次我不能就这么饶过他们。”

    骆小冰闻言，只平静的看着张大郞，“没让你饶过谁，只是让你带上天星而已。”

    天星走出，走向张大郞。

    张大郞感激的看了一眼骆小冰，转身便走了。

    骆小冰这才看向张家人，“快走吧，小妹的情况不容乐观。”

    说着，骆小冰打头上了马车。

    张大全准备将张陈氏抱上马车的时候，张陈氏醒了，嘴里喊着张小妹的名字。

    当看到马车里躺在骆小冰怀里的张小妹时，张陈氏又是一阵眼泪，直到骆小冰说去的及时，张小妹还没被玷污时才好了些许。

    至于其他方面，骆小冰看着张陈氏看着张小妹身上伤痕时的那种痛心时，还是选择暂时不说出来。

    而另一边，第一次独自带娃且一下子带俩的欧阳启宇，却是有些抓耳挠腮。

    要怎么跟两个五岁的孩子相处？

    在线等，很急！

    “安安乐乐，要不咱们来玩游戏吧？”想了许久，欧阳启宇还是准备打破尴尬的沉静。

    三人已经大眼瞪小眼良久，要是不找点事做，他感觉他会英年早逝。

    嗯，尴尬死的。

    “幼稚！”安安转身，进房间拿了一本书出来，安静的翻书。

    欧阳启宇：“……”看向乐乐。

    乐乐却笑眯眯的开口，“好呀！”

    就在欧阳启宇松一口气时，乐乐继续问，“欧阳叔叔能跟我玩在天上飞的游戏吗？”

    欧阳启宇：“……不能。”

    他是商人，最多就会点自保的功夫，没法在天上飞。

    然后，欧阳启宇成功的接收到了来自乐乐的鄙夷目光。

    就在欧阳启宇想要说点什么补救的时候，乐乐却是恢复了一脸的天使笑容，“那行吧，咱们玩点别的吧。”

    闻言，欧阳启宇松了口气，却并未看到乐乐眼底的狡黠。

