    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着云凰，浑身如同遭受雷击。

    尼玛，仇家都跑这来了。

    盾甲鳄它们被神权御灵团牵制，自己这边这十几号人，人家一人一口唾沫就淹死了。

    “我林缺从不打女人！”

    “秦枫，你上！”

    秦枫：(；OдO)。

    兄弟，这娘们可是有四十八级的魂力。

    我才四十一级，我咋打？

    秦枫：“我……我肚子疼，今天不宜出战！”

    林缺：“你可以先去拉了在回来打。”

    “地点任你选，拉完我给你打电话！”

    你特么真是我好兄弟啊！

    处处为我着想。

    秦枫心中慌极了：“我电话欠费了，你打不通。”

    林缺嘴角一扯。

    这特么真是妙蛙种子吃了米奇妙妙屋，妙极了！

    云凰望向林缺，冷声说道：“林缺，你没魂力了吧！”

    众人闻言，纷纷看向林缺，心中各怀鬼胎。

    林缺心中一怔，这女人属狗的吧！

    这都闻得出来？

    林缺咧嘴一笑，露出两颗虎牙：“对呀，我没魂力了，你们快来揍我呀！”

    “我就站在你们面前……”

    “来呀！”

    一声怒吼，震慑在众人心头。

    云凰脸色冰冷，身上雪白色的魂力释放，凝聚出一枚枚能量球，悬浮周身。

    “我来试试！”

    说完，能量球朝着林缺砸落。

    林缺眼神锋利，将身上刚刚恢复的魂力，展开一个虚空虫洞，躲闪能量球的袭击，来到云凰身后。

    “臭娘们，看我拖鞋！”

    林缺从系统空间掏出黄金拖鞋，对准云凰的后脑勺拍去。

    云凰连忙凝聚出魂力屏障抵挡！

    然而，黄金拖鞋直接无视防御，不偏不倚的砸中云凰的后脑勺。

    打的她脑海嗡嗡作响！

    眩晕！

    拖鞋在手，妹子我有！

    “队长！”

    云凰所在的小队成员，见到自己队长落入林缺魔爪，就要出手相救。

    “清月，瑶瑶，快给我奶！”

    林缺一把将云凰扛在左肩上，右手拿着魔刀千刃怒吼道。

    慕容清月和唐瑶瑶不敢迟疑，连忙召唤武魂，释放治疗魂技。

    “第四魂技，圣光歌颂！”

    “第四魂技，光耀祝福！”

    两道治疗魂技落在林缺身上，魂力直接恢复百分之三十。

    林缺右手横举魔刀千刃，眉心间血莲印记浮现，身上被焚焰释放的暗红色烈焰覆盖！

    “腥风血雨！”

    一刀斩下。

    魔刀千刃化作无数碎片，卷起无数血色龙卷，携带杀伐，冲进人群。

    “啊！”

    一声声惨叫声传出，云凰所在的小队被卷入其中，身上布满了刀痕。

    “修罗烈狱！”

    林缺没有留手，将四人困在烈狱火海之中灼烧，淘汰出局。

    出手到结束，仅仅8秒！

    嘶！

    所有人倒吸了口凉气，8秒带走了一个四十级的御灵团，变态啊！

    不少人庆幸没有当这个出头鸟。

    “谁来一战！”

    林缺持刀而立，左手狠狠的拍了拍肩膀上云凰的屁股。

    啪！

    清脆，而富有节奏的拍打声传遍全场。

    看着林缺肩膀上的云凰，众人彻底打消了反抗的念头。

    女队员们捂着自己的小屁屁。

    就算自雷也不能让林缺抓住。

    太可怕了。

    正当林缺准备松口气时，变故发生了。

    啪啪啪！

    一道鼓掌声传来。

    暗中，杨逍带领着血夜御灵团迈步走出……

    lsp：你们都说短了，这就是以前的量，我分成三章，你们说更新少，我分成四章，嘿，你们说我水！

    呵，女人！

