    休息了一阵，接下来，陈守义去了趟饭店。

    陈父陈母见到陈守义归来，好一阵惊喜，接着又一阵盘问。

    有没有危险啊，有没有受伤？

    吃的怎么样，住的怎么样？

    “我每天也就跟在军队后面，拉拉箭，打打酱油，根本没什么危险，那边也蛮热情的，吃住都是按最好的来，还安排了勤务兵，专门照顾我呢！”陈守义笑着说道，每次他出门，都是父母最担心的时候。

    真要吹嘘什么，我每天手起刀落，杀的蛮人血流成河，甚至还杀了狩猎之神的附身体，那完全是自讨苦吃。

    “那就好，那就好！凡事不要强出头，别头脑发热充英雄！”陈母眼睛发红道。

    “这半个月你一直没回来，你妈好几晚都没睡着，天天念叨着你。”陈父也在一边说道。

    “说的好像你没念叨似得，是谁去急的去找白警官打听的。”

    “爸、妈放心吧，我机灵着呢！别人冲我都不冲，一遇到危险，我就第一个跑，没一个人跑的比我快！”陈守义连忙拍着胸脯保证道：

    “再说我一个武师，只要不是遇到蛮神，还能有什么危险，放一万个心好了。”陈守义清楚，

    “什么武师！？”陈父奇怪道：“你不是大武者吗？”

    “呃！”陈守义这才发现自己无意间说漏嘴了。

    算了，索性也不隐瞒了。

    陈守义干笑道：“这个成为武师，也就最近的事情，一时间忘了跟你们说了。”

    “你可真心大，这么大事情也能忘！”陈母轻轻的埋怨了一句，一脸不敢置信道：“那你岂不是跟那个什么上校一样了。”

    “肖上校！”陈父连忙提醒道。

    “对，就和肖上校一样！”陈守义笑着说道。

    关于肖长明，上面也不好定性，而且刚刚公布死讯容易打击民众士气，报纸上也一直隐而不宣，两老完全不知道先前连篇累牍宣传的战斗英雄肖长明早已经死亡。

    “差不多！”陈守义说道。

    “证件呢，快拿出来给我看看！”陈母催促道。

    陈守义无奈，只好摸出皮夹，从里面抽出证件，陈父刚伸手去接，就被陈母眼疾手快一把抢过，随即打开一看。

    证件上直接盖着省政府的印章。

    几个烫金大字。

    显得相当显眼。

    “大师级武者，还真是武师，这不会是假的吧？”陈母喃喃道。

    托于上次报纸上对肖长明的宣传，她对武师的概念，已经不是一是所知，清楚这是最高等级的武者。

    只是自己的儿子，怎么可能是武师？

    武师不应该是那种一看就威严深重，高高在上，令人望而生畏的人物吗。

    而自己的儿子，一看就不像。

    哪有什么武师的样子。

    不要说武师了，就算以前儿子的大武者身份，她有时候都怀疑有很大的水分，他成为武者才多久啊，也就一年时间，如果这么简单就成了武师了，整个河东都到处都是了。

    陈守义对他妈的怀疑，心中无语，连忙：“当然是真的，这东西我造假也没好处啊，我至于吗！”

    “真的？”陈母还有些不信。

    “真的！”陈守义无比确认道。

    “好了，你都看了一分钟了，换我看了！”陈大伟急道。

    “给你，给你，急什么？”

    陈父接过后，反复了看了好几遍，随即发现不对：“咦，怎么日期写着是五月份的！”

    陈母顿时看向陈守义。

    不要看陈守义是武师，杀蛮人无数，但面对他妈，还是有些发憷，他讪笑一声：“我这不是忘了跟你们说了嘛！”

    “尽搞些不着调的事情！”陈母轻轻嗔怪一句，脸上却带着笑容。

    陈守义只好尴尬的抓了抓头皮。

    两老看了好一会，陈守义才得以收回证件，随即想起了什么，提醒道：“对了，你们可别给妹妹说我已经是武师的事情？”

    “这不是大好事啊，干嘛不能说！”陈大伟奇怪道。

    陈母反应过来道：“对，还是不要说，星月现在都还不是武者，性格又要强，到时候肯定心里不好受。”

    “也是，那就不说吧。”陈大伟想想也是。

    陈守义本来还想解释，见两老已经自行脑补，也乐的省了一番口水。

    ……

    此时已经快傍晚了，两老早早关门，让陈守义先回去，不一会，两人则推出三轮车准备去菜市场买菜。

    “陈老板，今天不做生意了！”隔壁的烧烤店老板，见到这一幕笑着问道。

    “儿子从外地回来了！”陈大伟乐呵呵道。

    “那确实该回去。”烧烤店老板客客气气道。

    经过这段时间的观察，他发现这对夫妇背景简直深不可测，不要看开的是一家小快餐店，每天也都像普通人一样忙里忙外的，但事实上附近却有明里暗里的人再默默保护。

    最明显的就是他家店铺对面的岗哨。

    当然岗哨并不稀奇。

    如今不是和平时期，周边形势紧张，这里几乎每隔一两百米，都有士兵站岗。但普通的岗哨一般都只有两个士兵，而这处岗哨却足足有五人。

    一开始这种异常，他也没注意。

    直到有一次，对方餐馆产生冲突。

    谈不上什么大冲突，就是中午就餐高峰期太忙，忘了上一名顾客的菜了，对方脾气有些火爆，站起来骂骂咧咧。

    这种纠纷按理说，警察也不会管，更不用说士兵了。

    结果，这对夫妇的大姐刚准备过来道歉，对面的士兵就火速冲进店铺，其中两名士兵把那名顾客扑倒在地，其余三人用枪指头。

    那名顾客哪里见过这样的阵仗，当场吓得脸色蜡白，身体都软了，被士兵拖走后，审问了一阵，才放他离开。

    之后，他就明白，这家人得罪不起。

    ……

    陈守义回到家不久，陈星月就回来了，一看到陈守义就惊喜道：“哥，你回来了？”

    “嗯！下午刚回来。”

    “你做的什么任务啊，这次怎么去的这么久？”

    “还能有什么任务，杀蛮人呗！”陈守义伸了懒腰，难得放松道。

    “蛮人……好不好杀！”陈星月好奇的问道。

    “你说呢？运气好碰到普通蛮人，武者实力的还勉强能解决，若是运气不好，碰到一些强者，武者根本不够瞧，也就大武者才勉强有一定的生存能力。”陈守义又习惯性的灌输，成为武者的危险。

    “哪有这么夸张？论力量运用，蛮人比我们人类差的远了，一个武者都能对付一个有大武者身体素质的蛮人了！”陈星月有些不信道。

    “你知道，河东市这一年里武者死了多少吗？”

    “多少？”

    陈守义伸出一个手指：“就我看到或知道的，加起来已经有五十了，实际上很可能是这个数字的数倍，连大武者都死了好几个，很多我以前认识的人，现在都已经看不到了。”

    “这么多！”陈星月闻言一脸震撼。这些消息，平时课上根本不会提，也没有渠道了解。

    “这件事不要跟爸妈说，以免担心。”

    “哥，我知道了！”陈星月沉默了一会，一脸郑重道。

    ……

    晚上餐厅里，白炽灯散发出明亮的亮光。

    陈父陈母一脸喜色，连连劝陈守义多吃。

    而陈星月则有些神思不属。

    始作俑者的陈守义看的心中暗自满意。

    受点残酷教育也好，省的以为成为武者是件多荣耀和浪漫的事情。

    这是一条鲜血和死亡之路。别人陈守义管不着，但自己的妹妹，他不能看着她再踏上这条危险之路。

    平平安安比什么都好。

    期间，陈母提醒陈守义，头发有些长了，要去剪剪了。

    他满嘴答应。

    吃过晚饭。

    陈守义回到卧室。

    伺候完贝壳女洗澡后，陈守义也顺便洗了个澡。

    他一边擦着身体，一边照着镜子，他发现自己头发确实有些长了，耳朵都有些遮住了。

    他摸了下头发，心中苦恼，随着体质不断的提升，他的头发也愈发强韧。

    三个月前，他去理发店理了个寸头。

    结果人家理发师愣是换了三次刀片，理了整整两个小时。

    要不是钱到位。

    都能把理发师折磨疯。

    如今三个月过去了，他的体质，又有了不小的提升，再去理发，恐怕花再多钱也没用了。

    “看来还是得自己动手，丰衣足食！”陈守义心中暗道。

    他想了想，取来剑，对着镜子，捏起一簇头发，小心翼翼的割断。

    剑很锋利，头发也没经过横练三十六式淬炼，很轻易就能割断。

    不一会的功夫，额头的头发，就已经割下一大片。

    他把头发打乱，对着镜子一照。

    脸色一黑。

    他明显高估了自己理发水平，整个前额长一截，短一截。

    “应该还有救！”陈守义心中暗道。

    他立刻开始小心的修缮，然而十几分钟后，他就彻底放弃了。

    他发现越是修缮，就越是糟糕。

    “妈的，索性理个光头算了。”他看着如被狗啃过的额头，心中发狠。

    他不信剃个光头，都剃不好。

    光头就简单多了。

    他手捏着剑身，轻轻一刮，大片大片的头发开始掉落。

    几分钟后，一个锃亮的光头，出现在镜子中。

    他摸了摸光滑的头顶，心中泛起一丝淡淡的忧伤。

    不过看起来还是那么帅！

    当然对于这一点，他一向是毫不在意的。

    ……

    他把掉落的头发用意志卷起，丢入垃圾桶，随即便走出卫生间。

    正玩着玻璃球的贝壳女看了他一眼，顿时吓得浑身一个激灵，玻璃珠一扔，狼奔豕突的跳下床，迅速钻入床底。

    陈守义对贝壳女这么激烈的反应，看的哭笑不得。

    “好了，别躲了，是我。”陈守义没好气道。

    足足过了好一会，贝壳女才床底小心翼翼的探出脑袋，目光畏惧躲闪的看向陈守义，辨认了好一会，才松了口气，钻了出来：

    “吓死小不点了，我以为坏巨人来了。”她心有余悸的拍了拍胸腹，埋怨道：

    “好巨人，你怎么头发没了！”

    “被我割掉了！”陈守义说道。

    贝壳女瞪大眼睛，摸了摸自己的长发，无法理解道：“为什么要割掉呢，留着头发不好吗？”

    她可从没割过自己的头发。

    “头发太长了就不好看了。”陈守义把剑插入剑鞘，放到桌上，随口说道。

    贝壳女闻言心中不由一阵担心，急着问道：“好巨人，你快来看小不点的头发，是不是也太长了不好看了。”

    陈守义看了她一眼，她头发都快及腰了：“是有点长了。”

    “那你也帮我割掉吧！”

    真是爱臭美！

    “行！”他露出一丝恶劣的笑容。

    独乐乐，不如众乐乐，怎么能只有他光头。

    ……

    十几分钟后，贝壳女看着镜子里的光头，都感觉不认识自己了，她越看越觉得难看，她看了一样幸灾乐祸的陈守义，最后终于忍不住，“哇”的一声哭了出来。

    “你骗人……呜呜呜……一点都不好看，坏巨人你赔我头发。”

    陈守义笑着安慰道：“放心，头发以后会自己长出来的。”

    “呜呜呜……小不点现在变得一点都不可爱了。”

    “还是很可爱啊！”陈守义笑着说道：“没有头发，多清爽啊，现在是不是感觉轻松了很多？”

    贝壳女泪眼婆娑，下意识的点了点头，随即连连摇头：“你又骗人……呜呜呜……你总是骗小不点。”

    看着贝壳女委屈的直掉泪，陈守义忍不住又想笑，实在贝壳女剃着个光头，太滑稽了。

    像个小尼姑似得。

    娇小可爱。

    “好了，是我错！”他站起来从抽屉里拿出一枚镜子：“别哭了，过段时间头发就长出来了。

    贝壳女一边哭一边接过镜子，抹了把眼泪：“呜呜呜……我要一一个。”

    “好好好！给你！”

    陈守义自作自受，只好又拿出一枚镜子：“不能再多了。”

    贝壳女立刻接过，冷哼一声，背过身子，再也不理陈守义了。

    她打开新得到的镜子，对自己照了照，看着那醒目的光头，眼中的泪水又无声的流下来了。

    坏巨人，太坏了！

    ps:感谢“神霖8”的盟主打赏，今天才发现。