
    “身后有什么？”

    林妙然心头一动，猛然之间，感觉仿佛是一条冷冰冰的蛇，贴在了她的后背。

    那种感觉，瞬间让她全身鸡皮疙瘩都立了起来。

    “你敢动她，我让你永世不得翻身。”这个时候，楚言目光冰冷，朝着林妙然身后说道。

    他的手在这个时候，扣了左手的那个图案。

    一股阴煞的气息，瞬间犹如涌出的泉水，朝着四周扩散开来。

    林妙然不知道自己身后有什么，但是在楚言说完这句话后，紧贴着她的那股寒意，顿时消失了。

    在楚言的示意下，她走到对方身边，然后转过身来。

    这个时候，她终于看清自己身后是什么了。

    那是一团好像是雾气凝聚而成的人形。

    人形的双脚离地大约半尺的距离，空荡荡漂浮着。

    说是实质，但又没有具体的形状，此刻只是微风一吹，这人形会变形。

    但是说没有实质的话，这东西却又真实出现在眼前，并且林妙然刚刚被对方碰到，那感受到那叫人极为不舒服的触感。

    “这是……阴魂？”林妙然小声问道。

    “可能吧，我也不确定。”楚言目光盯着那人形道，“也可能是死在这里的很多修士的怨气凝聚而成。”

    楚言这么说，也不是没有道理。

    越强大的修士，神魂越强，如果含怨而死的话，那么死后阴魂凝聚成煞的可能，可要那些普通神魂大得多。

    而且这里可是万妖葬场，本身是阴魂聚集之地。

    在楚言说完这句话之后，这阴魂似乎听明白了他的意思，也不知道想到了什么，这阴魂的一双惨白的眼眸，竟然浮现出一丝隐隐的猩红。

    “你试试？”楚言冷冷一笑，手指一勾，从左手掌心拉出一截锁链。

    瞬息之间，来自地狱的阴风倾泻而出。

    这白色的阴魂，顿时像是被无数只手抓住，朝着四周狠狠拉扯一般，都要变形、撕裂。

    阴魂那扭曲模糊的五官，立刻浮现出哀求的神色。

    地狱季风，对于任何亡魂而言，都是最恐怖的存在。

    楚言冷冷看着对方。

    你求饶我要放过你？

    你算什么东西！

    哗啦！

    锁链又被拉出一截。

    呜呜呜呜呜！

    四周的滚滚阴风，甚至都传来了悲鸣哀嚎的声响。

    这阴魂满脸痛苦的神色，不断扭曲。

    过得片刻，在楚言和林妙然的注视下，它竟然跪了下来，朝着楚言拼命磕头，并且抬起一只手，指指自己，指指楚言，然后再朝自己身后的山峰指过去。

    “他好像有话要说。”林妙然观察一下后说道。

    “那我也听不懂。”楚言摇摇头。

    阴魂鬼物，都是怨气所化，没有一个是好东西。

    特别是这个家伙，刚刚竟然还敢向林妙然下手。

    楚言冷笑一声，猝然发力。

    呜！

    地狱季风的力量陡然增大，这阴魂的身子不断拉伸，身体表面，竟然出现道道缝隙，摇摇欲坠，好似下一刻，要被撕裂开来。

    似乎是明白自己要是再不做点什么，要真的被楚言给彻底撕碎，万劫不复了。

    这阴魂顿时磕头磕得更加厉害了，而且不止朝楚言磕，还会转身对着山峰磕。

    楚言目光眯了眯。

    这阴魂似乎是在说，它出现在这里，是犬神山的意思。

    但是——这又如何？

    谁叫你刚刚要对林妙然出手。

    眼见楚言还没有停手的意思，这阴魂猛地朝着一旁一挥手臂。

    一声轻微的轰鸣，距离楚言和林妙然不远的地方，积雪塌陷下去，露出了躺在那里的几具干尸。

    干尸还不是最引人注意的。

    最因为注意的，是干尸身泛出的珠光宝气。

    那是法宝才有的光泽！

    身携带法宝，那么这些干尸生前，至少也是地元境的修士！

    这阴魂的意思顿时很明白了：我是奉犬神山的命令，来给你们送宝物的。

    “哦。”楚言朝阴魂点点头，“麻烦你了。”

    话音落下，一拉锁链。

    嗤啦！

    地狱季风猛地一卷，顿时将这阴魂撕成了碎片。

    “可惜你惹到我了。”

    楚言面无表情扫一眼那空荡荡的虚空，领着林妙然走到那些干尸前。

    这些尸体死了已经不知道多少岁月了，身的水分早流逝干净，现在剩下皮包骨头的枯黑尸体。

    他们身的服饰，楚言不曾见过，于是也没有办法判断他们的来历。

    不过楚言对于他们身的法宝，还是很感兴趣的。

    但凡法宝，必然至少是灵器。

    楚言一挥八荒灭神戟，这几具尸体顿时滚到一边，它们身的储物袋，还有散落的灵器，顿时丁零当啷，全都落在了楚言脚下。

    “楚言，这些可以动吗？”林妙然还有些犹豫。

    “犬神山给我的，当然可以拿。”楚言说道。

    “可是——”林妙然疑惑眨眼，“犬神山为什么要派出一个阴魂，然后将这些宝物的所在指给我们。”

    楚言眸闪过一抹精芒，不过他嘴里却道：“这不太清楚了，不过既然给我们，先收着。

    毕竟我们接下来要在这犬神山修炼的话，仅仅依靠本身携带的资源，是远远不够的。”

    这是楚言告诉林妙然的话，原因是怕对方担心。

    至于真实的原因，楚言已经猜到了大概。

    大家现在，都是彼此利用罢了。

    落在楚言脚下的灵器，都是武器。

    不过以楚言和林妙然如今的境界，还无法使用，不过这不能阻止楚言将它们收入自己的储物袋。

    毕竟灵器是地元境和天心境才可以使用的法宝。

    以这两个境界的修士，对凝脉境修士的稀少程度，这些法宝绝对可以算是一笔不小的财富了。

    而且楚言相信，此刻他所见到的这些灵器，只是遗落在犬神山所有灵器的九牛一毛。

    真正的好货，还不曾出现呢。

    将这些灵器暂时先收好后，楚言望向地那三个储物袋。

    可能是因为年代久远的缘故，储物袋原本的花纹，也都已经变色。

    储物袋封口的禁制，也早已失去了效用。

    楚言此刻像是打开一个平常的口袋一样，将其一个储物袋打了开来。

    顿时之间，一片蓝盈盈的光芒从储物袋泛出。

    浓郁的灵气，让楚言微微一惊：“灵石！”

    不过等楚言将这储物袋的东西倒出来的时候，他发现之前自己还是想得太简单了。
