    一夜无话，倒是给李常春憋的不清。

    隔壁就睡着大美女，怎让一个正常男人安心去睡，心里上万只蚂蚁爬行似的，奇痒难耐。

    于是幻想着苍老师的那曼妙身姿奖励了自己一次才睡得着。

    第二天，天一亮金莲就拎着门派招募书前往了城里。

    偌大花焰宫只留下了李常春一人在里面溜达。

    来到藏经阁，五花八门的修真秘籍一个也看不懂。

    “什么嘛，都是文言文，真生涩难懂，怎么让人学。”

    李常春揉着眉心无奈离开。

    进入兵器库，刀枪棍棒样样俱全，可惜他不会任何武技，随便拎起几件兵器耍了耍便无味。

    “果然是花架子门派，里面的兵器脆弱不堪，纸做的吧。”

    咔嚓。

    一不小心又顺手折断一把长剑，不禁吐槽。

    最后来到奇珍阁，里面花花绿绿各种调教是真不少。

    奇珍异草类：大蒜、萝卜、香菇、朝天椒……

    李常春为之汗颜，默默离开。

    心说怪不得这花焰宫如此没落，简直废了。

    驴粪蛋子表面光，真比起质量来还没沟沟村富裕呢。

    最后来到菜园。

    里面种植着各种这个大陆人食用的正经蔬菜。

    不过倒是李常春最觉得有感觉的地儿。

    跑到前院把自己带来的家伙式全部搬到后山菜园子。

    菜园子有三间小木屋，仓库、厨房、寝室一应俱全。

    李常春索性搬了过来，认为这才是自己合适的工作场地。

    毕竟每天系统都会给他一些农活干，他迫切的需要一片地才可能完成任务。

    完成任务有奖励，完不成任务会扣寿元，鬼系统又坑又狠。

    【叮~检测到宿主来到新安居地点，请寻找一片合适地界种下一颗桃树栽培。】

    果然，系统很敏感。

    李常春摊开手掌，多出一枚桃核。

    开干。

    背起锄头，寻到菜园边刨坑栽树。

    忙忙碌碌半天终于栽好了树、浇完了水，系统任务做完。

    搞得一身泥土。

    “坏了，忘记带换洗的衣服了。”李常春一拍大腿。

    眼珠一转想起来宗门内路过的时候见有间屋子里都是陈列的衣服。

    于是屁颠屁颠跑了过去。

    衣服倒是不少，红的、绿的、紫的、白的五颜六色，翻箱倒柜一通翻腾感觉款式不太对。

    “都是女装？”

    “好吧，也许这就是宗门统一服饰，不分什么男女。”

    李常春找了件碧萝青衫换了身上脏兮兮的农夫褂。

    还别说挺轻巧凉爽。

    就是大腿根叉开的有点高，歪嘴一笑心说也好，干活的时候容易撩不是？

    这花焰宫近些年来以女弟子居多男弟子越来越少。

    后来慢慢的就成为了女弟子的天下。

    说起来也跟它门派修行功法有关，不霸道不刚硬，偏柔性。

    ……

    不知不觉半天过去。

    无所事事的李常春觉得无聊，见墙边有扫把，地面落叶脏兮兮，勤快的扫起地来。

    哒哒哒~

    敲门声。

    “姐姐好，请问是这里招收弟子么？”一道清脆的叫声在李常春背后响起。

    李常春回眸一看，是个十七八岁的女孩儿。

    一袭明黄淡雅长裙，墨发侧披如瀑，素颜清雅面庞淡淡然笑，灵动可爱。

    看清李常春面貌后猛的捂了下嘴巴。

    “哈，抱歉，没看出来您是大哥。”

    李常春一脸尴尬。

    “你是谁，有事么？”

    “我在山下见到招收弟子的帖子，是来上山拜师的，请问宫主在吗？”

    “宫主早早下山去了，还未归来，你稍等会吧。”

    女孩哦了一声，自己站在门口，东看看西看看，好奇的打量花焰宫环境。

    许久后深深被院落中打扰庭院的李常春吸引住目光。

    “这个人好奇怪啊，男扮女装，可是总有种特别的感觉，好像太爷爷身上那种气息，且更加纯净呢。”女孩摸着下巴凝思。

    越看越是觉得心惊，越是觉得深不可测。

    双瞳闪耀出淡淡红宝石般璀璨的光泽，向李常春打量过去。

    “啊！”

    忽然，女孩的双眼狠狠地像是被针刺痛，尖叫一声捂住眼睛，泪水哗然流出。

    “他是什么人，好强的灵体，好厉害的修为，简直不可窥视！”

    一时间想起来太爷爷的提醒，不可动用灵目窥测高人。

    轻则灵目受伤，重则双目失明。

    得看那高人愿不愿意让你看，不愿意的话妥妥的给她反噬成瞎子。

    女孩拥有灵目，圣人之下可看穿修为、看透原型、看到弱点。

    一声尖叫引得扫地中的李常春侧目。

    “喂，你怎么了？”

    “无碍，无碍，多有不敬还望大仙赎罪。”女孩心悸的回道。

    李常春嘿嘿傻笑，心说好玩。

    在宗门任职就是不一样，人见就大仙大仙的称呼，虚荣心爆棚。

    “你叫什么名字，今年多大，从哪来的？”李常春盘问户口。

    他不会泡妞，就因为遇到漂亮女孩上来就盘问户口，在地球时候被发了不少好人卡。

    “我啊，我叫灵灵，大龙城来的，今年十八岁，刚满成年特来拜师学艺，好有一技之长。”

    遂灵动的大眼珠一转，马上问道：“大叔，我可不可以拜你为师？”

    “拜我为师？”李常春指着鼻子笑道：“我会种地，养鸡鸭，裁剪绣花你学么。”

    “嗯，愿意。”灵灵吐舌笑道。

    “噶！”

    李常春懵了，本说逗逗这鬼灵精气的小女孩想不到……

    “师父在上请受徒儿一拜。”灵灵拱手就拜。

    “喂，别啊。”

    “怎么了，难不成师父是个出尔反尔之人？”

    灵灵皱起鼻梁，一脸幽怨。

    “这……”

    李常春懵逼了，啥情况啊。

    这大城市的人脑子都有病，锄地都拱着学，这也太饥不挑食了吧。

    “师父，你到底说话算不算数？”

    “你真的要学？”

    “当然啊，我才不是那说话不负责的人呢。”

    李常春扶额，感觉脑门有点发昏。

    小灵灵话里有话这不是？

    “好吧，收了。”李常春无语问苍天。

    人家花焰宫还没正式收到弟子，他倒是先收了一个学农活儿的。

    “谢师父。”灵灵一副得逞胜利姿态：“话说师父，有没有见面礼啥的赏赐？”

    “可以给你把剪刀，就练习……裁剪术吧。”

    “剪刀？”灵灵凝眉：“拿来看看。”

    “随我来。”

    李常春带着灵灵来到菜园子仓库，翻腾翻腾拽出一把乌黑大剪刀。

    灵灵从进来仓库就被深深的震惊了。

    她家条件不错，仙器有那么一两件。

    可是……从来没见过如此多拥有仙灵气息的高阶仙器。

    她拥有灵眼，分辨事物非常清晰，看什么都很准。

    这一屋子东西随便看哪一件都是仙气缭绕，神光闪耀，一看就不是凡品。

    从每一件仙器(生活用品)来看，随便拿出去一件可都是能卷起江湖大风暴的存在。

    “我的乖乖，是我井底之蛙被太爷爷、老爹他们蒙蔽双眼了么，原来普天之下这么多仙器的么？”

    李常春把大剪刀递给灵灵。

    “那，你可以从裁剪学起，那就剪剪纸啥的吧。”

    心说毕竟是个女孩子，让人背锄头下地多少有点于心不忍。

    绣绣花，剪剪纸也就算了，回头她玩腻了自然会放弃。

    “好，徒儿谨遵师命。”

    没想到灵灵捧着大剪刀视若珍宝，却是异常兴奋：“师父，您怎么称呼？”

    “李常春。”

    “好名字！”

    “别拍马屁了，你若是真想跟我学就这，你自己看着办。”

    “嗯嗯，想学想学。”灵灵点头如捣蒜：“师父，我回家给家里人报个平安，明天就来上班。”

    “呃，去吧。”

    灵灵一步三跳往山下跑去。

    回家？

    不存在的。

    她本来就是偷跑出来的。

    见有宗门招聘含着好玩好奇的心态过来罢了。

    西南黑水潭有条恶龙欺负过她，得到仙器的她过去找场子去了。

    翻山越岭，大晚上的灵灵来到了百里之外的黑水潭。

    黑水潭有条黑龙，为西南一霸。

    常年占据黑水潭兴风作浪，亦是圣君高手都拿它没办法。

    灵灵拎着大剪刀掐腰站在潭边，叫唤道：

    “丑不拉几的大长虫你给我出来！”

    只见水面顿时激起百丈巨浪，一条巍峨的巨龙哗然露出水面。

    看清来人后，黑龙脸色瞬间耷拉的更难看。

    “古灵儿，没完了啊，别以为有你家老爷子罩着，本龙真不敢把你怎样，警告你不要挑战我的耐心了好不好。”

    “哼，前几日你吐我口水，我今天是特意来找你算账来的，此事就咱俩之间恩怨，与我太爷爷无关。”

    “滚，不想跟你废话，再不滚我一口吞了你信不信！”

    黑龙一声咆哮震慑天际，风云为之悸动。

    灵灵悍然提起手中大剪刀，鸟都不鸟它。

    “来吧，今天不是你死就是我活儿，也该做个了断啦！”

    “你找死！嗷~”

    嘹亮的龙吟响起，黑龙对这小丫头烦不胜烦，张开血盆大口俯冲咬了过来。

    锋利尖锐的龙牙森光幽幽，那强大的上下颚没人会怀疑它的咬合力。

    怕是圣皇都不敢被他咬一口。

    “好宝贝，靠你了。”

    灵灵毅然展开手中大剪刀，一开一合“哗”的剪了过去。

    两道惊天刃气撕裂空间豁然而生。

    “什么东西？！”黑龙心底惊怵。

    可是已经来不及去躲。

    两道霹雳银光快速合拢，咔嚓一下把黑龙剪成两断。

    如此锋利，亦是钢筋铁骨的黑龙在其面前只是普通一张薄纸。

    “嗷~”

    黑龙凄厉的一声惨叫，两截断裂的身躯掉入潭水。

    浪花激起，片刻后恢复宁静。

    湖面上飘起惨死的黑龙躯体，血水染红了整片潭水。

    “哇，果然是超然的仙器，厉害厉害！”灵灵摆弄着剪刀欣喜蓦然。

