    

    桂花婶子爆炸性的新闻，先把小木砸的懵登转向。接着也砸醒了一车疲劳的妇女们，妇女们马上睁大了兴奋的大眼睛，尤其苏三嫂子和她的添狗朋友，显得尤为兴奋。

    现在小木也知道了这个苏三嫂子是谁了，原来这苏三嫂子正是小队长的堂弟媳妇，还真是冤家路窄。那个添狗媳妇是苏三嫂子家的邻居——崔二小子的媳妇。

    “桂花婶子，你说清楚点，遭贼了是啥意思？”小木缓过这口气问道。

    “遭贼了就是遭贼了，还能有什么意思？家里的东西被砸个不像样，没剩多少了，你赶紧回家看看吧。”桂花婶子着急的说。

    “大花姑姑，今天屯子有外人来吗？”小木有转过头来问苏大花。

    苏大花果断的摇头：“没有？”

    “没有？你确定？”

    “我确定！”

    “那我遭的贼？难不成是咱们屯子的人？”小木又问到。

    “小木，你知不知道着急，你家大水缸都被砸烂了，你还是赶紧回家看看吧。”桂花婶子实在不理解小木说这些没用的干嘛？着急忙慌的催她回家。

    “不着急婶子，问清楚了才好办事儿，如果是咱们村子里的人干的，那生产队可要给我个说法。”小木说。

    “贼偷的生产队给你说法，你自己家人干的，跟生产队没关系。”瓮声瓮气的小队长从身后转过来。

    “队长叔，我家就我一个人呢，哪来的家人？俺没家人。”小木问。

    “你爷爷家也是你家人，既然姓关，就是一家人。”苏排兵站到小木面前说道。

    “哦，我明白了，你这一说我就知道了，贼应该关家老宅的人，是吧？”小木说。

    “我可没说，小丫头不能瞎说。”苏排兵呲牙笑着说。

    “队长，你干嘛那么高兴？你是队长，生产队出了贼了，你不去抓贼，为什么在这里幸灾乐祸，你这样······好吗？”小木面色清冷的问。

    “呵呵，小木真是不一样了哈，敢这样和我说话。”苏排兵呵呵邪笑着说道，这是打算变脸了。“你怎么知道我没派人去抓？”

    “呵呵，你是老虎？还是恶霸？我们小老百姓连话都不能说了？”小木也恶劣的笑着说。“既然去抓了，抓住了吗？”

    “小木啊，别在这磨叽了，你还是赶紧回家看看吧。”苏大花见小队长和小木话赶话，越来越火药味十足，赶紧打圆场。

    “嗯，我马上回家，不过麻烦两位村干部跟我一起去，毕竟盗窃事件发生在你们的管辖地界。”小木说道。

    “当然要跟着去，俺们就在等你呢。”苏大花说完，招呼大家跟着一起往小木家去。

    那些好事儿妇女们，当然也一窝蜂的跟着去了。

    小木走在前头，桂花婶子紧跟着小木，其他人跟在后面。

    桂花婶子一边走，一边直捅小木，小声暗示她不要得罪苏排兵。

    小木倒是点头答应了，可是心里明白：小队长虽然长得人高马大，但绝对是个小心眼的，自从昨天小木给九宝大侄作了证，就得罪了苏金华和陆玉荣，也就得罪苏排兵了，而且是彻底得罪。都说不是一家人，不进一家门，看他妻子儿女的行事作风，苏排兵也不是个好干粮。

    大家走的都很快，只有小木是被拖着走，但是小木并不着急，因为家里实在没什么可偷的，一点粗粮，几条鱼，还有一点菜，最可惜是早起从空间拿出来的十几斤玉米粒，因为和外边的玉米粒差不多一样，所以小木也不担心被发现。

    天寒地冻的，虽然走的快，也走了小半个钟头，终于到小木家了。

    远远地看见六七个人围着小木家大门转悠，其中就有王奶奶，狗剩子和金蛋也在，另外三个大人她不认识。

    “小木，因为你家大门、屋门都被砸开了，所以我叫民兵排长带两个民兵来看着。”苏大花说道。

    哦，原来是民兵排长，电视剧里看见过。

    “哎，队长、主任你们可来了，也太冷了，赶紧看看吧，怎么处理？”那个带头的人说，应该是民兵排长。

    小木有点郁闷，这人怎么也跟苏排兵长得像呢？难不成这苏家屯子三小队是他一家之言？

    “哎，傻木头，这是民兵排长苏排芳，你不会又不认识了吧？”狗剩子见她发呆，介绍说道。

    “哎？呆木头，你家被打劫了，哈哈哈······”那个叫金蛋的家伙幸灾乐祸的笑，全毁了小木眼里的好哥哥人设。

    小木没搭理他们，赶紧上去，就看见自家的大门锁头被砸开了，锁头扔在雪地上，大门也被踹的七零八落的，这是下马威。

    再往里走，就见自家的屋门也被破开，锁头一样应该是被斧子或者锤子破开的，扔在地上。屋子里更是一塌糊涂，地上结的厚厚的冰，因为大水缸被干碎了，水撒了一地，然后就冻成冰了。

    地上除了破碎的水缸，还有砸碎的坛子，砸烂的碗盘，菜板上的菜刀也没了，菜板子扔在地上，装粮的坛子也没了，最气人的是两口大锅，居然少了一口，昨天的野鸡、野兔，全没了，家里的东西基本被洗劫一空。

    接着，小木进了东屋，炕柜被砸烂了，八仙桌也被斧子砍了，刀痕很深，仅有的一床被子也没了。

    赶紧又去西屋，西屋本来就一口米柜，也没啥，没啥可抢的，所以幸免于难。

    “猎枪没了，弓箭也被拿走了。”身后狗剩子提醒道，猎枪是他关心的东西。

    小木默默地从西屋走出来，做悲伤壮愣愣的站在外屋，就像傻了似的。

    苏大花、小队长带着民兵排长等几个人，都跟着进来了。

    “知道是谁干的吗？”沉默了一会儿苏大花问道。

    “还不知道。她家住的偏，平时也没人来，估摸着没人看见。”民兵排长苏排芳说。

    “咋没看见呢，俺不是和你说了吗，俺看见关老婆子从这里下去了吗？”

