    第922章这么喜欢看我吗？

    浴室内刚用过热水，门一开，热气就涌了出来，水雾缭绕间，男人颀长健硕的身躯出现在门边，俊逸深邃的面容如神邸一般骤然映入她眼帘，原本平静的心蓦地就怦怦怦加速乱跳起来。

    好……帅啊！

    怎么会有帅得这么人神共愤的男人呢？

    重点是这个男人还是她的丈夫！

    寒蔺君一手护着腰间围着的浴巾，另一手用干毛巾擦拭头发，就大喇喇地站在那儿。

    察觉到她的注视，他顿住手中的动作，抬眸朝她看过来。

    林羞像被抓包的偷窥者，脸上瞬间烫红一片，僵着身子动弹不得，大眼直勾勾与他对视，轻咬着下唇，。

    男人的目光变得深沉灼热，毫不避讳直视着她，下一刻唇角勾起，轻笑一声，修长的双腿迈步朝她走来。

    林羞眨眨眼，他走得不快，但随着他的靠近，她的身体不自觉地就往后缩了缩，双手垂下放在身侧，悄然紧揪身下被褥。

    寒蔺君身高腿长，很快就走到了她面前，没有迟疑地单膝跪在她身侧床上，利用居高临下的气势将她往后压迫。

    林羞整个人几乎要躺在床上了，只能用手肘撑着身体，窘迫地道：“你要做什么呀？”

    他将她脸上的无措和羞窘都看在了眼中，唇边笑意更深，懒懒开口：“这是第四次了。”

    林羞莫名，“……第四次什么？”

    他抬手轻轻将她胸前的秀发拂到后面去，露出了细白的脖颈，那上面还若隐若现带着几抹浅淡的印痕，看得他眸光微黯，又故意凑近了几分。

    林羞呼吸一凝，觉得自己快要招架不住了的时候，他又低笑着开口了：“今天第四次被我逮着用这种眼神偷看我——这么喜欢看我吗？”

    林羞脸上更烫了，想说美好的人事物本来就是让人欣赏的，她欣赏帅哥有错吗？更何况这帅哥是她的丈夫，她看得名正言顺，理直气壮！

    可是眼前的情况告诉她，现在绝不是说这种话的时候，某只豹子会借机欺负她的～

    她咽了口口水，结结巴巴地道：“我没有偷看……只是正好在看你，就像你也正好在看我一样……”

    “口是心非～”男人亲她，将她刚刚还在说话的柔润唇瓣含在口中，轻柔怜惜得仿佛她是世间至宝，“还记得我说过吗？用这种眼神看着我，你是否也准备好了要接受我？”

    两人靠在一起，他没穿，她衣料单薄，虽然室内开了空调，但她还是觉得很热，彼此间的呼吸像是要融在一起般，密切又甜腻。

    她呜咽了几声，委屈至极，在他的霸道压迫之，手肘再也无力支撑，娇柔身子软软地躺倒……

    她的柔顺反而让男人的吻转为急切，不顾一切地索取着小女人的清甜。

    ……

    体温越升越高，呼吸乱七八糟，与男人的俊脸错开的瞬间，她看到了天花板上还在亮着的吊灯，晃得她几乎无法对焦。

    那吊灯不知道晃了多久，她蓦地双手攥紧，圆润小巧的指甲深深掐进男人的肩部肌肉……

