    周毅面色一滞。

    面对唐婉的询问，他心底忽然滋生出几分担忧。

    唐婉不懂修炼，更不清楚丹药的可贵，万一她知道自己给女儿服用醒识丹，需要昏睡好几天，会不会因为不理解而愤怒？

    不行！

    得瞒着她！

    周毅心念急转，笑道：“我熬了些能够调理孩子们身体的中药，苗苗和小蕊，还有虎子他们三个喝完刚刚睡下。”

    “睡这么早？”唐婉疑惑问道。

    “这种中药没有副作用，如果非要说有，就是喝完后会变得嗜睡，差不多需要睡二十多个小时，醒来后身体机能将会提升，身体素质会增强很多。”周毅说道。

    唐婉愣了愣，随即默默点头。

    周毅是一位中医，而且好像医术超凡，以他疼爱女儿的态度，绝对不会给女儿胡乱服用中药，他既然说没有副作用，那就没什么问题了。

    只是。

    会不会睡得有点久啊？

    “她们在哪？我去看看她们。”唐婉说道。

    “我带你去。”周毅牵起唐婉的手，拉着她来到唐小蕊的卧室。

    那张大床上，唐苗苗和唐小蕊并排躺着正在熟睡，她们匀称的呼吸声，令唐婉很是放心。

    只不过。

    她也有点失望。

    这次她抽时间回来，主要是想女儿了，结果她一下子要睡二十多个小时，那岂不是说直到明天早上自己离开，她都醒不来啊？

    “咦？”

    她忽然发现，唐小蕊伸出被子的那条腿，原本萎缩的肌肉，好像丰盈了不少。

    周毅顺着唐婉的目光看了看，笑道：“我给小蕊针灸治疗，推拿按摩，还花了很多钱，给她泡药浴，所以她原来的旧伤已经好了很多，最多再过一个月，她就能正常行走，虽然还不能用力奔跑跳跃，但不会再是瘸子。”

    唐婉闻言，眼神顿时亮了起来。

    她挺喜欢唐小蕊的，这个小姑娘虽说性格内向，而且好像很胆小，但乖巧懂事，惹人疼爱。

    另一方面，她和女儿在一起，也不会欺负女儿。

    “你加油，争取早点让她跟正常孩子一样，能跑能跳，健健康康。”唐婉对周毅的医术，更加的认同起来。

    跟正常孩子一样？

    周毅嘴角翘起，笑意爬上脸庞。

    唐小蕊永远都不可能跟正常孩子一样，先不说她拥有异能，单单是自己以后的栽培，就要把她培养出出色的武道高手。

    到时候，别说是能跑能跳，哪怕是飞檐走壁，那又有何难？

    “让她们继续睡吧！今晚没有女儿陪着，对咱们小两口来说还更清净呢！”周毅搂住唐婉纤细腰肢，笑眯眯的说道。

    “去你的，笑得真猥琐。”唐婉没好气地笑道。

    “我只对你猥琐。”周毅咧嘴笑道。

    这一晚，周毅很滋润。

    那种销魂的滋味，哪怕是在睡梦中，都让他感觉舒爽愉悦。

    只可惜，唐婉第二天一早，便容光焕发地坐上她的奔驰商务车离开。

    “大哥。”

    童虎的身影，出现在院落中。

    周毅转过身，打量了童虎几眼，笑问道：“感觉怎么样？”

    “思维变得更加清晰，思考事情也比以前更轻松。”童虎露出几分笑意，显然很满意自己现在的状态。

    “这已经是你第二次服用醒识丹了，效果虽然比不过第一次，但依旧会很显著。不过，你以后有时间了，可以多看看书，武力虽然重要，但当今社会，知识同样很重要。”周毅说道。

    “我知道。”童虎默默点头。

    两人又聊了几句，周毅便来到两个女儿昏睡的房间，给她们把了把脉，确定她们没有什么异样，这才退出房间。

    他第一次服用醒识丹的时候，昏睡了将近四天时间，而她们两个才昏睡了三天，应该在这一两天里就能醒来。

    “虎子，我要出去一趟，她们如果醒了，你就立即给我打电话。”周毅重新回到院子里，对着已经开始打拳的童虎说道。

    香樟别墅区。

    周毅乘坐出租车来到这里，见到了正在养伤的程浩。

    他要建立学校，这件事情并不想麻烦黄海涛，而程浩则是能帮他的最佳人选。

    “有事？”

    程浩把周毅迎进客厅，好奇问道。

    周毅把自己到来的目的说完，最后才说道：“你也知道，我以前一直生活在山里，都没在学校读过书，所以完全不懂建学校这样的事情，我需要你帮我。”

    “没问题。”程浩随口答应下来。

    他公司的事情，已经完全交给心腹去打理，所以现在时间很多。

    至于身上的伤，除了断手之外，其它伤口都已经愈合，根本不影响他做事。

    “对了，建学校后，你准备自己管理吗？”程浩好奇问道。

    “不会，我到时候找人管理，毕竟术业有专攻嘛！”周毅笑道。

    “嗯，以后我每年往学校捐款一个亿，帮你分担压力。”程浩认真说道。

    “行啊！那你以后可要好好赚钱了。”周毅笑道。

    “会的。”

    随后，两人围绕着建学校方面，交谈了好几个小时。

    其中，大部分都是程浩在说，周毅在听。

    金陵市，秦淮区。

    一栋五层高的大楼，如今已经被张衡全部租赁下来，正在进行整体装修，而这里，也将是典藏娱乐的总部。

    此时。

    张衡正戴着安全帽，监督着工人们进行装修。

    “张总，出事了。”白凯匆匆赶到，面色很是难看。

    “什么事？”张衡皱眉问道。

    “我刚刚接到房东的电话，对方要收回这栋楼，而且愿意赔付咱们违约金。”白凯苦笑道。

    “什么？他搞什么？”张衡面色一变。

    如今这栋大楼，已经重新装修到一半，预计一个月内就能够彻底完工，对方这个时候突然要收回大楼，这不是开玩笑吗？

    “他说他急需一笔钱，用来生意上的周转，所以准备把这栋大楼卖出去，甚至买主都找好了，就等咱们这里停工，他就可以跟对方签署楼房买卖协议。”白凯无奈说道。

    “卖出去？他难道不知道，如果赔付咱们违约金，那将会是一千万吗？”张衡沉声问道。

    “他知道，但他表达得很清楚，依旧要卖掉。”白凯说道。

    “混蛋！”

    张衡气急，摘下安全帽摔个粉碎。

    这是周毅交给他的第一个任务，给新公司找办公地址，他是找到了，结果装修工期才进行到一半，就遇到这种情况，简直就是打他的脸。

    另外，为了新公司装修，他已经跟装修公司签订了合同，甚至都已经花出去八百万了，如果自己违约，从房东那里得到的赔付款，差不多都要赔付给装修公司，而且最重要的是，前期的装修材料，也已经花出去近千万了。

    一旦停工，被迫去寻找新的办公地址，就等于是新公司还没开业，就提前损失了一大笔钱。

