    秦安若始终都觉得超市是个新东西，要在古代开超市，首要追求一定不能是生意要有多好。

    只可惜还不的能她把所谓的牌子打出去，就算是客流量再大，也不能支撑到所有人只要想到直播，就有他们哦买噶。

    哦买噶超市这边的直播和折扣已经做的够多了，本着要公平的原则，秦安若最终还是选择去西洋乐队再看看。

    西洋乐队自从上次过了倒是偶尔有一点人来看看，但是正儿八经邀请西洋乐队去演奏的人还没有。

    吴管家已经在西洋乐队待了很久了，到现在都没有给西洋乐队挣多少银子。

    看着秦安若来了，吴管家脸上立马出现了红色：“公子，都是我的错，我也去了很多人家，可是不知道谁提前都给那些人说了，并没有人愿意请我们去。”

    吴管家的难受，只要是个人就能看到。

    秦安若倒是没有多想，她轻声笑了笑：“吴叔，你不要着急。背后的人可是惯会用这种招式的，他们也没有什么本事，我们该怎么做怎么做就是。”

    吴管家听了秦安若的话，脸上的神色柔和了一点，到底是没有放下心。

    秦安若也没有多说，召集起来了乐队的人。

    她看了一眼王二：“你们最近练习的情况怎么样？”

    虽然很久没有来西洋乐队了，不过自从改名之后，她就让人送来了很多乐谱。

    只要是她前世听过的，自己能弄出来谱子的乐曲，现在基本这个乐队都会了。

    秦安若现在很自信，现在这个乐队，所有的音乐都可以说经典，这个乐队现在是名副其实的西洋乐队了，她就不相信，还能有人比这个乐队演奏的更好。

    王二也很自信：“公子，您送过来的乐曲，我们都已经练习熟练了。现在如果跟之前一样，让我们出去演奏一个时辰，我们可以都用不同的曲子演奏。”

    秦安若和王二两个人都已经做好了准备，他们并不认为西洋乐队接下来不能正常演奏。

    按照秦安若的说法，吴管家最终决定举办一场演奏。

    虽然在相府见过的大世面多了，但是到这一刻，吴管家还是难免有些慌张：“公子，我们在这里给乐队举办一场演奏，真的有人会来吗？”

    也不怪吴管家心中慌乱，毕竟以前他在相府举办宴会的时候，所有人看在相府的面子上是都会来的。

    然而现在，状况完全不一样了。

    且不说西洋乐队在明面上完全没有什么后台，京城中还有一个名气并不小的所谓的西洋乐队在演奏，他们很容易就被认为是冒牌的。

    不管他心中多害怕，现在既然已经是秦安若的人了，自然也不会违背秦安若的话。

    在秦安若说了要开演奏会之后，吴管家很快就准备好了。

    还是跟哦买噶超市的套路一样，在吴管家准备好之后，很快就有很多人发传单。

    已经安静了好几天的京城街道上又一次开始了热闹的讨论声。

    秦安若看了一眼外面的盛况，虽然在乐队里说的十分冷静，现在还是难免有些害怕：“你说，乐队真的能演奏成功吗？”

    她也不敢给别人说，这种话也就只能在祁凉的面前说说了。

    祁凉看了一眼，拍了拍秦安若的肩膀：“如果你真的害怕的话，不如本王让人去看？”

    有了梁王的名头，想必肯定会有人看在梁王的面子上去的。

    秦安若没好气地白了一眼祁凉：“如果真的要用你的名号才让人来看，你觉得我还会害怕吗？”

    毕竟在这个时代，就算是她的乐队真的是冒牌的，只要背后有了祁凉这么一个靠山，肯定不会有人说什么的。

    祁凉也懂秦安若的心思，不过他不大赞同就是了：“你也知道那边有太子在背后，你直接让你的乐队跟太子的人打擂台，你觉得可能吗？”

    秦安若一点都不低调，她举办演奏会的事情早就用传单发出去了。

    整个京城现在估计都知道了，听说之前被各家都请进去过的西洋乐队，这一次也要在秦安若的哦买噶乐队不远处举办演奏会。

    到时候看在祁复的面子上，大部分人肯定都是去冒牌乐队的。

    秦安若本来还有些心慌，现在听着祁凉一遍遍否定哦买噶乐队，突然间就不慌乱了：“音乐是种艺术，我相信真正会欣赏的人，是要靠技术说话的。只要有人能听到我们乐队的演奏，我们肯定能赢！”

    祁凉也拿秦安若没有办法，既然秦安若都已经这么说了，他就只能支持了。

    京城中的人也不是第一次见到传单了，上次哦买噶超市开张的时候，就已经有人发传单了。

    这一次看到熟悉的传单，大家依旧忍不住好奇。

    在芙蓉街隔壁的闹市，有人拿着传单就开始谈论了。

    “上次是哦买噶超市，这一次又是哦买噶乐队，不知道有没有什么联系。”

    “肯定有联系，这可不仅是名字一样，你看上面画的方法都跟之前差不多。”

    “我敢打赌，这应该是一家，你们要不要去看看？”

    “要，一定去看！”

    “……”

    街头巷尾到处都是讨论哦买噶乐队的人。

    但凡是有眼睛的人，都知道这两个肯定有关系的。

    一些没有听过冒牌乐队演奏的人，出于对哦买噶超市的好感，还是准备去看看。

    而秦安若真正想要吸引的那些能邀请哦买噶乐队去演奏的人，却都在观望。

    江尚书今天恰好在一个同仁家参加宴会，听着有人邀请来了西洋乐队，他起初还是带着几分兴趣的。

    江越歌和秦安若在外面乱来，弄了个什么乐队，还要开什么超市的事情，他都是知道的。

    本来江越歌没有嫁出去的时候，他是不同意的。

    现在女儿已经嫁出去了，他倒是对这些有可能是江越歌弄出来的东西，生出了一种难得的感觉。

    江尚书抱着几分期望，等着西洋乐队演奏。

    谁能想到，西洋乐队是上来了，第一曲也是大家曾经在宫宴上听的《生日快乐歌》。

    当初没有去参加宫宴的人，跟着这个神奇的曲子，看向乐队的人，眼中都带着探究。

    很显然，他们觉得很奇怪。

    跟江尚书一样曾经参加过宫宴的人，现在脸色却都很奇怪。

    大家能从科举中杀出来一条血路，都是些聪明人。

    琴棋书画这些附庸风雅的东西，几乎都是精通的。

    宫宴上的《生日快乐歌》，跟现在台上演奏的完全不一样。

    不一会，下面就有人开始谈论了。

    没有听过的人，自然是在说这个曲子好听，西洋乐队真的是名副其实。

    江尚书一样的人没有人说话。

    江尚书皱着眉头看着台上的人，最终突然间起身：“这些真的是西洋乐队吗？”

    他虽然不能说是在场身份最高的人，可也是不容小觑的。

    这是侃王府的宴会，侃王只是一个没有实权的王爷，也得罪不起江尚书。

    他当即就笑了：“江尚书这说得是什么话，这可是本王费了很大的心思才能请到的，当然是西洋乐队了。西洋乐队的演奏风格就是这样，难道江尚书觉得不对吗？”

    侃王在宫宴上的位置是很靠后的，他本来就没有什么琴棋书画的造诣，当初也没有听出来什么，现在倒是觉得一样。

    江尚书盯着侃王看了半晌，确定侃王是真的这般想的，突然间就笑了笑。

    “不过是一些冒牌货而已，一曲《生日快乐歌》都没有学到精髓，这还敢说是西洋乐队？真是贻笑大方！我生平最讨厌弄虚作假的人，恕不奉陪了！”这话一点都不留情面，江尚书说完就离开了。

    剩下的人面面相觑，有些人看了一眼离开的江尚书，还有些人的目光落在了侃王的脸上。

    侃王举办的宴会，江尚书就这么走了，当真是一点都没有给侃王脸色。

    并且谁都不知道江尚书这是为什么，面上的神色都不大好看。

    侃王努力了许久，才压下了暴怒的心情，冲着尚且留下的众人笑了笑：“江尚书说的是什么意思，大家知道吗？”

    江尚书不怕一个没有实权的王爷，但是侃王对很多人来说，还是不能得罪的。

    很多人摇了摇头，更多人说江尚书肯定是在开玩笑，事情似乎就这么结束了。

    侃王府的宴会就在这种尴尬中结束了，江尚书当初说得话，还是从种种渠道传了出去。

    秦安若都没有想到，竟然会有这种意外之喜。

    当消息传到她耳中的时候，她第一时间就去了英王府。

    “这一次可真是要感谢江尚书了，你下次回江府，一定要好好孝顺他！”秦安若拽着江越歌的手，语气激动。

    江越歌也知道了外面的消息，只是没有秦安若的举措这么夸张罢了。

    她听到了秦安若的话，看着一脸夸张的秦安若，有些无奈：“好了好了，我知道了，你现在可以放开我了吧？也不是什么大事，你值得这么激动吗？”

    本来手都已经放开了的秦安若，在听了江越歌不以为意的话之后，表情立马十分严肃：“不，在哦买噶乐队演奏前江尚书说了这种话，如果我们乐队演奏水平很高，冒牌乐队就是被钉死在耻辱柱上的！这句话十分重要！”

    秦安若翻来覆去说了好几遍，情绪异常激动。

