    无尽阴气自虚空中压落下来。

    整个天穹都被无尽死气填满。

    在这里激战本就对他们不利，更何况他们要对上的则是后八层的生物。

    一位极其可怕的至尊生物，还有众多天尊生物。

    在这种情况下，逆神，乃至于整个星空要面对的局面可想而知。

    唯有死战而已！这是逆神的战意，不论对手有多么强大，他们都不容许后八层的生物走出十层碧落。

    因为人主在后方。

    因为星空在后方。

    他们后退一步，那凌风就多一分危险，星空更多了一分危险。

    他们只得顶住！哪怕是捐躯！说实话，战斗到了这个程度，逆神众就没想着能够活着离开，从他们进入逆神的那一刻，便知道迟早要捐躯。

    但他们更知道他们不会白死。

    “事涉星空，我希望各位要忍住！”

    叶魔女警告四周众势力人物，提醒他们，一旦来历暴露，那就没有挽回的余地。

    星空要付出太多太多鲜血才能够挽回这样的局面。

    因而，即便是死都要忍住，忍住不暴露出星空之力。

    各大势力人们皆皱了皱眉，他们自然知道叶魔女的意思，在大义面前，他们愿意忍着，但在生死面前，他们怕自己忍不住。

    对上这些强劲的生物，要是他们还隐忍，那就只有死路一条。

    叶魔女这是在劝他们死啊。

    不过。

    在碧落内，他们要遵守逆神的规则，在大义面前，他们必须要懂得付出，如果逆神忍着不爆，最终死在了碧落生物手里，而他们活着，那问题就变得严重了。

    有时候活着比死更可怕。

    因为这样的消息要是传回星空，势必要激怒逆神，这涉及到的可不仅仅是逆神了，而是整个星空，即便是他们势力只怕都容不下他们了。

    他们将被整个星空唾弃。

    同时。

    逆神更强的人物将会亿万里击杀他们，至死方休。

    当然。

    敢来黄泉碧落，要么就是自信无敌，能够应付碧落生物，要么就是抱着必死的决心来的。

    只是在生死面前，有些人心态还是会失衡。

    就是逆神众也同样会失衡，只是他们控制的极好，他们更懂得如何取舍而已。

    洪荒老祖等都没有开口。

    虽然他们不愿意，但他们必须这么做。

    “战！”

    叶魔女冷酷盯着前方，说道：“这将是一场惨战，我知道你们会牺牲，但我希望你们能够少牺牲，但我更会让你们知道你们每一个人的血都不会白流。”

    “他会醒来！”

    仅仅是最后四个字便点燃了逆神众内心的热血。

    他必醒来！逆神众没有开口，但每个人都握紧了拳头，杀意正从内心喷涌而出。

    有些事情并不需要说话。

    “吼！”

    正在这时，后八层生物发出震天怒吼，一尊尊生物都抬起了头来，血红的眼睛释放出骇人的煞气。

    下一刻。

    地表震颤，那一只只生物俯冲天穹，爆发出极强的力量，如同巨龙在嘶吼。

    空间发出爆鸣声，一道道水浪般的气流横推万道，铸造出无上威势。

    咚咚……整个天地都被那巨大的身躯撼动，不仅仅是地表在颤动，就是虚空，乃至于空间都在动荡，而当那一道道空间爆开时，就是叶魔女这样的人物都骇然失色。

    太强了！这些生物不仅仅强在力量上，更强于体魄，仅凭着体魄就够星空人物喝一壶的了。

    毋庸置疑。

    后八层的生物更难对付，这些自炼狱中爬出来的生物，其血肉体魄异常坚固，而且还带有腐蚀性，刚好能够克制星空人物。

    力量相等，不是它们的对手。

    力量偏强一些也未必能够诛掉它们。

    以前，在阴域的时候，叶魔女觉得逆神众占便宜，但在这里后八层的生物真的很占便宜。

    “杀！”

    叶魔女没有任何犹豫，第一个俯冲向前，轰向了一位天尊生物。

    “为了星空，死又何妨？”

    凌清大义凛然的说道，她无惧任何生物，禁自闯了过来，与碧落生物展开了生死搏杀。

    “蝴蝶！”

    寒如月出世，携带着更强的截天蝶，当其展开双臂时，整个天空都跟着亮了起来。

    蝴蝶展翅，诛灭神佛。

    与此同时。

    柳舒舒、云溪等亦在俯冲，哪怕知道顶不住，这个时候都必须要顶住。

    叮咚。

    一声脆响点燃了虚空，如同玉石击落在玉盘上，如同雨珠落在了玉石上。

    一曲高山流水觅知音。

    独孤雨月怀抱道琴，正襟危坐，双目微闭，双手如同流苏在道琴上徐徐闪动。

    初时。

    那曲如同潺潺溪流，令人沉浸。

    然而，仅仅片刻，那曲便激烈起来，有种“壮怀激烈”的悲壮感觉，仿佛是在给赴死而去的逆神众谱写战歌。

    她在悲叹啊。

    因为她们这些人物都不觉得能够活着离开。

    “我们也下场吧。”

    神烈抓着天琦的双手，满脸微笑的飞向了战场，即便是死，他们都要死在一起。

    他们活了整个万古，虽不能长相厮守，却可同赴黄泉。

    死而得其所。

    “好！”

    天琦很少流露出女儿家的羞态，她小鸟依人般的依偎在神烈身旁，就那般步入战场。

    他们对上了一位二等天尊生物。

    “本尊要活着！”

    鸣天兽、混沌九变生物大喝一声，冲向了战场。

    它们发出歇斯底里的怒吼，如果可以它们希望可以活着。

    “本蛟还没有成龙呢。”

    万年老蛟飞来了，气魄惊世，直接展现出本体，直面黄泉生物，以血肉筋骨来对撼血肉筋骨。

    要么它死要么我亡！逆神顶级层面人物、妖尊等都动手了，没有一个怕死的。

    而后，逆血军团等也冲了过来，他们没有选择碧落天道生物，而是直接对上了几位天尊生物。

    如果逆神顶不住这么多天尊，那就由他们来顶。

    这是逆血军团最后的执念。

    “战而无畏，荣耀逆血！”

    轰隆！逆血军团打出了奇门禁制，点燃了自己，动用了最强的力量，将天道级别的力量推向了天尊级别。

    顷刻间。

    战火纷飞，逆血军团如同一柄利剑直插那位天尊生物的心脏。

    整个天穹都被爆开了。

    但。

    逆血军团只是天道人物，他们想要给天尊生物制造麻烦可以，但想要诛掉天尊生物实在太难了。

    初时，那天尊生物的确受到了牵制，腾不出手来。

    不过，仅仅片刻，那位天尊生物便找到了突破口，当场便飞了过来，单手屠天道。

    噗嗤！一位天道人物被屠，头颅和身躯分离，就是魂海都被击破了，仅有残余的道魂飞散了出去。

    毙命！在这样的战场，天道人物都如同蝼蚁。

    而这更像是逆血军团悲剧的缩影，当这位人物倒下后，那位天尊生物便直插进来，势如破竹，将一位位天道人物诛毙。

    当死伤逐步扩大，逆血军团打造的奇门便轰然瓦解。

    没有了奇门禁制，逆血军团在天尊生物面前就是活靶子。

    “死！”

    天尊生物一拳轰出，顿时天崩地裂。

    逆血军团出现了大面积死伤，足有三十多位天道人物殒命，光是这个数字就令叶魔女等人疯狂。

    那可都是逆神的心血啊。

    他们数百年才勉强打造出来逆血军团，竟然就这么废掉了。

    轰隆！当天尊生物再次挥拳，天穹出现了黑洞，吞噬万道，而后形成了一柄黑洞屠刀。

    刺啦一声，劈落下来。

    逆血军团就这般被那柄屠刀斩掉了。

    无一幸存。

    死的惨烈。

    死的悲壮。

    那在星空铸造了无数奇迹的逆血军团，最终还是倒在了碧落中。

    “呃啊！”

    凌清失声痛哭，心中悲痛无比。

    其他人双目都湿润，逆血军团替逆神立下了太多功勋，哪怕是在碧落中都不曾后退半步，而今这般陨落，他们要如何面对逆神众？

    “杀，今天即便拼尽所有，都要它们一个个死！”

    寒如月字字如血的说道。

    “叮咚！”

    “呛！”

    独孤雨月没有开口，只是眼睛变红了，红的彻底。

    逆血军团有她的心血，当初她曾教导过这支军团，让他们熟悉天音，且融入到奇门中，来铸造更强的力量。

    她对逆血军团是有很强的个人感情的。

    而今，逆血军团的死，彻底刺激了独孤雨月。

    呛！激烈的颤鸣声炸裂了，道琴变得颤抖起来。

    砰！道琴的声音越老越激烈，简直是要炸开来。

    古老的天音一重接着一重，一道接着一道。

    到了最后，独孤雨月一拳砸在了道琴上，任由鲜血横流：“若这世间不公，那要道义礼法又有何用？”

    “逆血之后再无逆血！”

    独孤雨月落泪了，一滴滴清泪落在了道琴上。

    那是戳穿心脏的伤。

    “一曲肝肠断！”

    独孤雨月没有坐下，就那般站在空中，双手用尽全力轰在了道琴上。

    神兵利器又如何？

    如果连逆神都守不住，连她最后的执念都护不住，那道琴又有什么意义呢？

    “此后再无逆血气！”

    道琴先是发出微澜般的光雨，而后便爆出了可怕的音爆，一道接着一道，一重轰开一重。

    那声音令人肝肠寸断。

    那声音令人撕心裂肺！ 

