    这是南国的第一个七夕节，沐休日，举国欢腾。

    一眼望去，南海之上，苍穹之下皆是星河万里，人间是盛世，天上易如实。

    热热闹闹的大街上人满为患，全是俊男美女，原本还是祥和一片的街道，突然骚动了起来。

    只见一只巨大老虎走在了街上，老虎的脖子上挂着铁圈，铁圈绑着绳子，绳子的另一头被一直好看的手拽在手里。

    不过拿手给人感觉就拽不紧，人人都觉得那绳子应该给他身边的人拿着。

    “我就说不要带昙儿出来吧，你看，都吓到人了。”南宫锦带着一脸的歉意朝着那些人点了点头，说道。

    “昙儿想跟爹娘出来，有啥错？再说了，他又不咬人。”冰昙停了下来，买了一根糖葫芦递给南宫锦，顺势将绳子牵在自己手中。

    昙儿似乎感受到绳子力量的不同，那哼着气的鼻孔瞬间就老实了。

    “娘，你快看，是大老虎！”小孩子最兴奋，各各冲上前去，又不敢靠近，就站在一边看着，拽都拽不走，脸上全是兴奋。

    忽而，有个小男孩拿了一支玫瑰花跑了过来，侧身跑到南宫锦这边，他拉了拉他的衣服，问：“这位哥哥，这花送给你，我能摸一下它吗？”

    “好。”南宫锦收了花，让昙儿乖乖的坐好，小孩怕，他一手扯着南宫锦的衣服，一手小心翼翼的试探。

    南宫锦握住他的手帮昙儿顺了顺毛，昙儿很是享受的闭了闭眼。

    “我摸到大老虎了，模到大老虎了！”小孩兴奋的边跳边喊，神情很是炫耀。

    南宫锦笑了，在冰昙耳边低语道：“我还是第一次收到花。”

    “是吗？”冰昙吃惊道。

    “嗯。”南宫锦低头一闻：“好香啊。”

    两人没走多远，又一个小孩跑来，不过这次拿的是粉色的玫瑰。要求跟上个小孩一样。

    南宫锦也没在意，直到这个情况，接二连三的频频出现，他手中从一只花到了一束超大的花，多的他都有些拿不下了。

    他这才意识到，这事，不对。

    “有人怎么这么怂，花都不敢亲自送。”南宫锦哼笑道。

    “没有，我，就是怕你，不喜欢花。”冰昙傻傻道，毕竟南宫锦天天跟花打交道，怕他看花看腻了。

    但江天龙说，就送花！

    别说，关键时刻，这人，还挺靠谱的。

    “喜欢。”南宫锦抱着怀里花，让无数姑娘侧目看了过来，他垂眸，脸颊绯红：“你送的，我都喜欢。”

    冰昙一手牵着昙儿，一手拉着了南宫锦的手。

    江天龙将关在房子里研究【无往】的希望给暴力的拖了出来。

    老大不小了，也该成家了，为了这事，赢老是没少往他们天玑支属跑，为什么，因为他舍不得打，舍不得骂，只能是来拜托他了。

    “这七夕节是给前面两个人过的，我们这些单身狗，过什么？”希望打了一个哈欠，给自己跟江天龙买了一个花糖。

    江天龙：“……”忍！

    “而且，我真的是不想吃他们的狗粮了。”

    这一年里，都快吃吐了。

    江天龙：“……”在忍！

    “再说了，大将军都还没醒，我这成婚，她肯定是得在的啊，不急不急。”

    江天龙：“……”继续忍！

    “还有……哎呀。”

    忍不住了！

    江天龙抬手就往他后脑勺重重的来了一下：“你要是今晚没找个姑娘一起放河灯，或者放天灯，我就把你房间的那些破东西，都给烧了！”

    “你敢！”希望炸了，那些可是他的命！

    “你试试呗。”江天龙突然间温柔道。

    希望怂了。他烦躁的一跺脚，哼着一鼻子的气：“我找！”

    城里热热闹闹的不像话，神水泉却清冷的不像话。

    南宫云跪在神水泉外，她是在天色入黑的时候醒的，陈老告诉她，她睡了整整一年，一年里，圣女都没来看过她。

    她现在都还记得那句：南宫云，我真是恨死了。

    唉，换作是她，她也生气。

    不过就算再给她一次机会，她还是会是做同样的选择。

    “阿秋，阿秋，阿秋……”连着三个喷嚏，直接把鼻涕都给喷出来了，南宫云拿起手帕擦了擦。

    双手搓了搓自己的手臂，冷的直哆嗦，早知道就应该多穿点了，没办法，她现在就一普通人，没武功，没内力的。

    不过，要是宁辰羽愿意，她是可以从他身上无限借用的，但现在这种情况，肯定是不能的嘛。

    唉。

    “阿秋……”南宫云揉了揉鼻子，抬手敲了敲门，真的，这神水泉上面真的是太冷了。

    “我错了，你先让我……阿秋，进去好不好，真……阿秋，阿秋……”南宫云正抬手擦着鼻涕，门忽然打开了，她拍在门上的手拍了一个空，毫无重心可言的扑在了地上。

    南宫云呼了一声，动作极快的进了房里，顺手就把门关上了，总算是不冷了。

    她回眸，就看到宁辰羽端端正正的坐在桌边，一脸冷漠看着她。

    啪！

    南宫云很有骨气的双腿齐齐跪了下去，宁辰羽眉心一跳，身体不由自主的微微做了一个起立的动作，又强制压着自己坐了下去。

    朝着她的腿一眼，握紧了放在桌上的手。

    一跪下去，膝盖骨发出的疼痛直钻进了大脑，眼泪水都给疼出来了，南宫云忍了三秒，忍不住了，一屁股在坐在地上揉膝盖。

    宁辰羽看她这模样，是又生气又想笑。

    南宫云缓了好一会，又老老实实的跪了下来，朝着宁辰羽靠近。

    “跪远点。”

    “哦。”

    南宫云往后移动了一小步：“哎呀，你别生气了，我真的知道错了，我这不是好好的吗？”

    “你这叫，好好的？”宁辰羽看了她一眼，真的是压着一股怒火：“我若是死了，我还有来生，你呢？你死了，我……”

    她要是死了，他到时候，去哪里寻她？

    “你是地狱冥王，怎么可能说死就死，再说了，你把你的命途给我，那你不在了，我怎么办？”南宫云说道，反正这事，认错可以，但只能是嘴上认错。

    宁辰羽将手中的茶杯重重一放，倒现在还不知悔改，真是气煞他了：“我父亲是天神之将，我母亲是冥界之王，我一出生一半仙骨一半魔骨，岂是你能相比的？就算与你换了命途，假以时日，我也定能在重新造出一个新的命途，倒是……”

    南宫云握紧了身侧的手，记忆也随之跟随这番话，想起以前的事来，她红着一双眼睛，吼道：

    “我不是三岁小孩了！”

