    那天傍晚的时候，凌霄还在休息，就听见外面展玉痕在说话：

    “你们全部到了吗？”

    “是的展舅爷。”

    “你们和霄霄把药交接一下之后，去到路上迎接一些粮食的车辆，他们没有走傲来峰那条道，走的是大道，记住粮食不能少一袋。”

    凌霄就对外面说道：“舅舅，是贺七叔到了吗?"

    展玉痕闻言便和贺老七进了帐子。

    “七叔，你们怎么走的慢了半天？“

    凌霄好奇地问道，因为作为贺老七他们五十人的队伍，那可个个是高手，慢了半天肯定是有事。

    果然，贺老七说道：“让乐逍遥堵在了傲徕峰下，死活不让过，最后答应了他的条件，才过来。“

    “什么条件？”凌霄好奇的问道。

    “……”贺老七想说没有说出来。

    “到底什么条件？”凌霄心里想，绝对没有好条件。

    贺老七不好意思地说道看着凌霄说道:"乐逍遥说一个叫凌霄的想做他徒弟的饭票，让我们务必破坏一下？”

    凌霄一愣，说道：“什么？破坏？”

    可是刚一说完，凌霄就笑了，乐逍遥这是在说自己啊。

    “你们答应了？”

    “答应了，不答应我们过不了山谷，为了按时把药送到，我们就答应了。”

    “听听，你们一个个的，不是高手吗？明知道打不过乐逍遥，就跟紧一点，也不至于让人家拦住胁迫。”

    凌霄笑眯眯的说完，又问了一句：“你准备怎么破坏？”

    “我怎么会破坏，我就是骗他。”

    “你骗他，他能让你走？”凌霄才不相信。

    “霄霄，七叔真的就是骗他。”贺老七很诚实的样子。

    “好吧，我信你，你们把所有的药丸都放在我的帐子里，就去休息吃饭吧。”

    贺老七依言让他带的五十个影卫放下药，一尘就带他们下去休息了。

    凌霄对展玉痕说道：“舅舅，我觉得贺老七在撒谎。”

    “他肯定在撒谎，我想他是中了乐逍遥的逍遥散，他想要自己挨过去。”

    “什么逍遥散？毒药吗？还能挨过去？”凌霄好奇地说道。

    “乐逍遥这个人脾气古怪，但是脑子很好，他是个不屑于耍阴谋的人，但是他却研究出了逍遥散，中了逍遥散的人，除非乐逍遥本人，再无药可解。

    我想他能放贺老七过山谷，肯定是给贺老七用药了，但是贺老七自己也是个玩毒的人，所以他想自己解，也是有可能的。“

    凌霄一听，就说道：“这个乐逍遥还真是孩子气，什么药会没有解药，这世上万物可都是相互对立和制约的。

    再说了，他也不知道你外甥我的厉害。还想破坏我的好事。我让他连彩礼都拿不去。”

    展玉痕说道：“你还是悄悄的给贺老七他们把毒解掉吧，他们不说你就假装不知道，解掉就行了。”

    “哦，舅舅，乐逍遥的逍遥散中毒之后，会是什么表现？”

    “子时，中毒之人就会大笑，而且随着中毒时间的延长，笑的时间也会延长。但不会死人。“

    “还真是挺能闹腾的，这个乐逍遥。”

    凌霄说着话，见帐子里就自己和舅舅两个人，便赶紧的把自己做的药丸又拿出来一些放在面前的药包堆里。

    “走吧，舅舅，我们去给他们解毒。”两个人出门就往贺老七他们吃饭的地方走。

    还对门口的岗哨说了一声：“守好我的门，里面有药材。”

    两个人到了吃饭的地方，一边和贺老七的同僚们说笑，一边说：“你们好好吃，我给你们盛饭。”

    影卫们都和凌霄熟悉，就纷纷要凌霄给自己先来一碗。

    凌霄答应着，就已经给他们的汤里加了清泉水。

    凌霄做完这些，心里说，还是给贺老七说一下吧，不然他们今晚都睡不消停。

    所以凌霄走到贺老七跟前小声地说道：“今晚放心睡吧，我给你们把逍遥散解掉了。”

    贺老七听着一愣，忽然不好意思地笑了，说道：“谢谢公子。”

    凌霄做完这件事就觉得很轻松了，然后对大家说道：“大家都好好吃饭啊，吃完了好好地休息。”

    然后凌霄和展玉痕就走了。

    凌霄刚一走，一个人走到贺老七跟前说道：“老七，他刚说说什么?"

    "他说，让我们放心睡，他给我们把逍遥散解掉了。“

    “什么？他还真是有本事？会解我的逍遥散！这小子也太不把我放到眼睛里了，我怎么会做这么天理不容的事，给你们下药？我可没有他师父卑鄙。”易容后的乐逍遥气哼哼地说道。

    “是的，但您也不别生气，霄霄也是好心，您想您要是用了药，我们大半夜的笑起来，那还不军营搞乱了，到时候全晏国百姓都骂您，扰乱边境，您说这多没脸，一世英名岂不毁了。”贺老七低声劝说。

    “是的，我才不会那样做。想给我的徒弟做饭票，我总得考验一下他吧？这小子从思想上对我这个长辈大不敬。”乐逍遥气哼哼的。

    “你打算怎么考验霄霄？”贺老七好奇的问道。

    “这个你别管，反正我这些天和你一起，你可不要暴露我，你要是敢暴露我，我就让你每天都中我的逍遥散。“乐逍遥很是霸道地说道。

    “哎呀，就你厉害，我给你说霄霄是很不错的孩子，能让他成为你徒弟的女婿，那是你徒弟的福分。”贺老七开导乐逍遥。

    易容后的乐逍遥一听这句话，心里就慌了，说道：“哎呀，我要去盯着我徒弟，万一被那小子哄骗可就不好了。”

    “哎，吃饭，吃饱了再去。你若是不同意，就把你徒弟悄悄带走，干嘛这样子的麻烦？”贺老七故意说道。

    “你不懂，我徒弟力气大，我要是用功夫抓她，我舍不得，我要不用功夫就会被她抓。“乐逍遥说这句话的时候一点都不害羞，很坦荡。

    乐逍遥的话一下子让贺老七很感兴趣，怎样的姑娘这么大力气？怪不得霄霄一下子就喜欢上了人家，要给人家做饭票，但是……会不会很丑，毕竟力大如牛，牛就丑。

    “你说说你徒弟到底有多好？凌霄真的说了要给你徒弟做饭票？”贺老七放下饭碗，拉着乐逍遥出了吃饭的帐子，站在人少的地方问，语气也是随便了。

    “我也没有听到他是不是主动说做饭票，但是他抢了我徒弟的斧头，还放下了玉米和土豆，然后我徒弟就追了上来，我就直觉是这样了。”

    乐逍遥想了一下凌霄和嫣红打架的时候飞来飞去，是说了一句我要娶你，但是又没有说其他话，自己根本不知道，徒弟啥心思自己也是不知道，于是他认真地说道。

    “这种事情，你都没有听明白，你怎么就这么说，万一霄霄没有这个意思，你这样做，传出去岂不是成了笑话？尤其是你徒弟，可是女孩子，这会让她很尴尬。“贺老七一听八字没一撇，就想这做师傅的真会给徒弟找事。

    结果乐逍遥却说道：“你是说霄霄会不给嫣红做饭票？不行，必须做，这个事情我要找他舅舅说个清楚，我家嫣红不差钱，就差个能配得上的人。”

