    麒麟神兽的地盘，梦幻一般的世外桃源。

    三名看似百岁高龄的老者坐在一起喝着清心茶。

    这三老是麒麟一族三大长老，分别是大长老火乾火坤火刹。

    这三人皆是麒麟一族的顶梁柱，都已经是存在万年以上的老妖物了。

    他们的实力只能成深不可测去形容。

    “二哥，我不明白你为何放任麟儿追随那实力微弱的人类？”火刹不解地看着火坤问道。

    火坤抚了一下胡须笑道“此乃时也，命也！”。

    “二哥你又在卖关机子，你这不是急死人么”火刹与之前接待凌笑的时候完全变了一个样，性子没有一点从容淡定的模样了。

    “老三别急，老二的性格你又不是不知道，他就爱学人族那样文绉绉的”火乾淡笑道。

    火坤轻摇了摇头说道“如今天下已经由人类占据了主导的地位，就算我们九大神族再度出世也改变不了这事实，除非我们九大神族能一起合作，不过那几乎不可能，所以我们只能顺势而从之，麟儿虽有一统我族的希望，可是各分族这数万年来肯定都早已经做好了应对的准备，谁能确定麟儿一定从中脱颖而出呢？”。

    火乾说道“老二说得没错，金土两脉一直都是守护相依，他们的实力也是最强的，麟儿要获得他们的认可恐怕难上加难，而水木两脉则是一直保持中立，可现在九大神族将要出世，他们肯定也想成为我族领袖，当年的约定想要约束他们是不可能的了”。

    “话是这么说，可是这关那人族什么事？”火刹依旧不解地问道。

    火坤露出严肃之色道“我有预感那人族小子未来有可能成为至尊神王”。

    “什么……这怎么可能！”火乾与火刹震惊道了。

    “你们知道的，我的预感向来很灵验，几年前那人族小子才什么实力，现在却已经长成了这么多，况且他身上还有两颗天珠，又得麟儿死心追随，足以证明这小子未来的成就无可限量，麟儿跟着他一起去历练绝对没错，而且麟儿能否一统我族那人类会起到关键作用，而且未来我族的命运也与他息息相关”火坤继续说道。

    火乾与火刹都露出了难以置信的神色。

    他们都知道火坤有天斌神通“预感”，所以对他的话很是信服。

    只是，他们却是一时间难以接受这事实而已。

    ……

    荒丛山脉之中，凌笑带着败家仔以及地烈炎虎在各大高阶灵兽的地盘收刮灵草。

    凌笑这几天都是笑得合不拢嘴。

    看着一株株珍贵的灵草到手，凌笑心里都乐开花了。

    有着这些灵草，以后要炼制啥丹药都不用愁了。

    如果遇上自己手头没有的灵草，又可以到药鼎第二层去换取，实在是方便得多。

    不仅如此，凌笑更将一些没成熟的高阶灵草栽种到了药鼎之中去。

    现在虽不能用，可是等日后成熟了他就可以用了。

    要知道药鼎第二层内可有着六级土壤，可以催发灵草生长的速度。

    转眼间，一个月的期限就快要到了。

    “好了，我们已经到了外面，炎虎你回去吧”败家仔对着地烈炎虎淡淡地说道。

    地烈炎虎躬身道“王子殿下，长老让我追随你左右，还请王子收回承命”。

    “不需要了，本王与老大在一起，谁也不能威胁我们”败家仔很干脆地说道。

    “这个……”地烈炎虎不知道该如何应答了。

    虽说长老下了命令，可是王子的话他又不敢不从，一时间让他不知道该如何是好了。

    “仔仔啊，人家虎兄也是一番心意，你赶他回去，也是让他难做，不如就让他跟着吧”凌笑从旁劝说道。

    这么强悍的帮手，凌笑怎么可能让他回去呢。

    要知道日后到了中域，那里高手如云，要是没点保障，这可不好办啊！

    “老大，他跟着就不好玩了”败家仔说道。

    地烈炎虎朝着凌笑投去求助的眼神，他可不能回去啊！

    凌笑又道“这个你放心，我有两全之策，只不过虎兄要听从我的吩咐才行”。

    “老大你叫他炎虎就行了，他没资格和咱称兄道地”败家仔在一旁说道。

    “是是，老大你叫我炎虎就可以了，只要能让我追随在王子身边，我什么都听你的”地烈炎虎连连点头道。

    于是，凌笑就将他早想好的两全之策说了出来。

    那就是让地烈炎虎听从他的命令，把地烈炎虎先收到药鼎当中，一旦败家仔遇上什么危险再将他召唤出来护驾。

    如此地烈炎虎就不用返回，也算是随时跟着他的王子，而凌笑又多一大助力，这对凌笑来说正是完美的两全之策。

    败家仔最听凌笑的话，自然没有什么议异，反正他不希望地烈炎虎跟在他身边就可以了。

    地烈炎虎犹豫了一下还是应承了下来。

    他只想着日后保护王子有功，那他在族中的地位便会上升了，所以这次保驾护航行动绝对不能放弃的。

    商定一切后，身为八阶低阶的强悍灵兽只能乖乖听从凌笑的命令进入了药鼎之中修炼去了。

    这时，败家仔想起了金色狼王道“对了老大，我的小弟呢，让它出来我有东西赏给它吃”。

    “你的小弟？你是说小金？”凌笑反问道。

    “当然啦，那小子实力太差了，说是我的小弟我都觉得丢人，我早从族中准备了好东西给它呢”败家仔说道。

    凌笑淡笑了一下，将金色狼王召唤了出来。

    如今金色狼王已经是五阶中阶灵兽，可是相比蓝色蛟龙和败家仔还差了许多。

    金色狼王见到败家仔，立即扒在了地上向他行礼，嘴里不停地嘶鸣着。

    “咦，你这小子实力涨得这么快，还激活了血脉天斌”败家仔诧异道。

    “它跟在老大身边，当然不会亏了它”凌笑从旁道。

    “那是，老大这些金风属性的精元你就替它收着吧，让它多吃点快点提升吧”败家仔面前悬浮了一百多颗五六阶的金风属性的兽丹。

    凌笑正愁缺风属性兽丹呢，如今败家仔拿了这么多出来，足够金色狼王进阶到六阶巅峰之境了。

    “小金还不快多谢仔仔”凌笑拍了拍金色狼王的头说道。

    金色狼王走到了败家仔前轻轻舔了舔败家仔的脚跟，样子很显亲昵。

    这时，败家仔拍了拍金色狼王的头道“早知道从族中弄株化形草出来给你了，算了，你还是以本体修炼快一点”。

    又过了两天，凌笑带着败家仔回到了山脉的深渊前。

    这里是凌笑与其他人约定的集合之地。

    离一个月的期限还有三天的时间。

    入夜，凌笑独自走到了一边，然后朝着一个方向瞥了一眼幽幽道“老头跟了一路该出来了”。

    他的话刚落下，一株会移动的小树悄然来到了他身前不远。

    一道绿影子幻化了出来，这不正是之前逃跑了的绿翁么。

    “我说老头你还跟来干什么？”凌笑不爽地看着绿翁道。

    他实在没想到这老家伙在他快要挂的时候居然自个先逃了，实在是让他大失所望。

    绿翁笑呵呵地捏着胡须道“小友莫生气，你现在不是安然无恙么？”。

    “哼，本少是命大一点，要不然早成蛇腹之食了”凌笑冷哼道，接着他又说“你走吧，我不需要你这们没义气的朋友，当初我收留了你，你也帮过我不少忙，现在我们两清了”。

    绿翁大急道“别……别啊小友，这次算是老夫不对，老夫现在还没恢复精元，时刻都会有危险啊！”。

    “你危不危险关我什么事”凌笑很是干脆地说道。

    “唉，本以为小友肯原谅我，老夫会拿出两滴万年树乳液和两颗万年树果给小友的，既然小友不肯原谅老夫，那老夫只好自己留着了，小友你好好保重”绿翁重重地叹了一口气道，然后便转身离开了。

    凌笑在心里不屑地暗付“想诱惑本少门都没有，本少意志力坚定，怎么会为区区一点东西便改变主意了呢”。

    可惜，看着绿翁渐渐没入了黑暗当中，凌笑就焦急了。

    “那啥，天色已暗，实在不宜赶路，本少尊老爱幼就让你留下来吧”凌笑开口说道。

    绿翁头也没回继续慢慢走着，只是它脸上却多了一丝得意的笑容，它暗想“老夫可不是第一天才认识你啊！”。

    凌笑没想到绿翁居然没有停留，心里更是焦急，他绝对不能让那万年树乳液和万年树果从他手中溜走的。

    凌笑手中多出了一株灵草晃了晃道“可惜了这株伪枯草啊！”。

    “伪枯草！”绿翁瞬间停住了脚步，耳朵都直竖了起来，接着回头朝着凌笑看去，果然看到凌笑手中有一株伪枯草。

    嗖！

    绿翁瞬移一般便回到了凌笑身边，露出一个讨好的笑容道“既然小友可怜我这老头，那我就留下来吧”。

    “别，既然你老要走，还是走吧，我这里不是收容所”凌笑将伪枯草收了起来，背着手拒绝说道。

    他在心中暗付“臭老头，敢和本少玩，你还嫩着呢”。

    “小友你不能这么狠心啊，我都一把年纪了，你要尊敬老人啊！”。

    “刚才我可是叫你留下来了，是你自己不愿意的啊！”。

    “是老夫错了，小友你有啥不满，尽管说，老夫从了你”。

