    

    吱吱吱……

    风龙在前进的道路上不断劈砍着。

    蛋蛋忽然长鸣一声直接从风龙手中飞离，风龙连忙折返想要抓住混元巨剑，在这个时候，他正好看到了陆沉的表情。

    陆沉的头颅悄然向上抬了一点距离，呆滞的双眼中也匆忙闪过一丝光芒，可是转眼之间却又消失不见，仿佛那一丝光芒从未出现过，陆沉动作也从未出现过变化。

    风龙感受到这一闪而过的气息，以为陆沉的战斗意志重新燃起。

    欣喜的笑了一下，重新抓住混元巨剑，但是此时看着身后来袭的黑雾巨掌，风龙只能伸出手将混元巨剑掰直，加快速度重新冲向了黑雾巨人。

    在逼近黑雾巨人的时候，风龙回头看了一眼陆沉，想看看陆沉是否还有新的变化，但是陆沉仍旧像之前一样没有一点点变化，就好像风龙刚才感受到的气息都是假的。

    黑雾巨人发出阴森的咆哮，阵阵的冷风从风龙耳边刮过。

    等到风龙回头，准备对抗黑雾巨人的时候，却发现自己回到了刚才的地方，而陆沉还保持着跪在地上的动作，南天婉儿也紧紧地趴在陆沉身上。

    这一切，就好像风龙刚才冲向黑雾巨人，全部都是他遐想出来的幻象。

    “这是怎么回事，难道刚才都是我想想的？”

    风龙抬起头看着周围的变化，在这一刻，周围的景象忽然变的陌生起来，仿佛就是他与这一片的世界隔绝开了一样，只能静静的看着却无法做出任何的反应。

    不死不生……，有死方生……

    一道古朴的声音从陆沉身上迸发出来，打断了风龙的遐想。

    陆沉眼睛迅速闭合又张开，眉心的祖龙之瞳黑白色光芒，一明一暗同时闪耀着。

    慢慢地，陆沉的手上、脚上、身上，爆发出火焰一般的灵气光芒，随后右手慢慢抬起一握，混元巨剑从风龙手中飞出，直接回归了陆沉手中。

    “难道是青衫道人？”风龙听到这一句话，迅速抬起头看向四周。

    每次有这种古朴声音的时候，就是青衫道人出现的前兆，而且青衫道人每一次出现，都是陆沉遇到极大挑战的时候，而且这个挑战必定是一个人生转折点。

    现在听着这个古朴的声音，风龙自然而然地就以为是青衫道人来了，而且从每次青衫道人使用的能力来看，青衫道人完全可以让他，在不知不觉间发生空间转换。

    可是，风龙盯着四周看了好半天，却没有发发现青衫道人的身影，也没有发现任何关于青衫道人的物品出现。

    “青衫道人你到底是谁啊，你来到这里究竟有什么目的……，出来啊……”

    风龙神识向着四周散发出去，一遍又一遍的呼喊着，一旁的陆沉身上不断燃起各色的灵气光芒，一种极其精锐的气势迅速从陆沉身上升起。

    不死不生……，有死方生……

    同样的一句话，再次从陆沉嘴里边说出来，只不过这次的声音，才是陆沉真正的声音：“我是青天坊陆沉，我在寻找爷爷，我在寻找属于我的修行真谛。”

    “杀害村民的凶手我一定会找到，在这一切完成之前，没有任何人能抹杀我的意志，没有人……”

    “没有人……，没有人能让我入魔……”

    陆沉一字一句的说着，右手撑着混元巨剑慢慢站了起来，身上那古朴的声音，也在跟随陆沉一字一句的说着，就像是那古老的咒语传响在沟壑边。

    话语落下，陆沉左手机械地抹过混元巨剑，混元巨剑上的黑芒自动变换成了白芒，这是第四个按钮的另一种功能——虚无重生。

    “小陆儿，终于来了吗？”

    在这一刻，风龙在一旁看着陆沉的身影，脸上终于漏出了一抹欣慰的笑容，不过陆沉并没有理会风龙，就好像他们两个人根本不在同一个时空。

    风龙看着陆沉一点点增强的气势，突然出现了一阵恍惚。

    那一瞬间，他仿佛在陆沉身上看到了两个身影，一个就是陆沉本身，另一个是覆盖在陆沉身后，与陆沉一抹一样的灵体虚影。

    当风龙揉揉眼睛再次看向陆沉时，眼中能看到的只剩下了陆沉一个人，一个满身火焰，傲然站立在天地间的陆沉。

    “我是青天坊陆沉……，我的意志将会如火一般燃起。”陆沉机械地扭头，看了一眼他原来跪着的地方，随后冷傲决然地冲向了黑雾巨人。

    “小陆儿……”

    陆沉刚才这个动作在风龙看来，让他有些怀疑陆沉的身份了，这绝对不是与他一路修行的陆沉，这也让风龙更加确信青衫道人已经来了。

    可是陆沉最后说出的那几句话，在风龙的记忆中，却也只有陆沉一个人能够说出来。

    “陆哥哥……”

    南天婉儿被陆沉的气势推倒在地，心神瞬间回归。

    看着陆沉冲向骨骸巨人，南天婉儿手中连忙释放出触手想要拉回陆沉，但是神树触手刚到陆沉身前，便直接化成虚无消散在天地间。

    “风龙大人，陆哥哥他到底怎么回事啊，刚才他的神魂念体像变了个人一样，好像是有什么东西从神室下突然冲出来了。”

    南天婉儿看着手中的神树触手中断，双手再次掐诀想要再次凝聚神树触手，可再也不能凝聚出来。

    “你是说刚才他的神魂念体爆发了？”

    风龙听着南天婉儿的话语，歪了一下头，随即兴奋地说道：“果然真的是他来了，虽然过程有些变化，但是还是激起了小陆儿的战斗意志。”

    “他？莫非是那个青衫道人前辈？”

    南天婉儿听着风龙莫名其妙的话语，疑惑的说了起来：“可是，可是我刚才感受到的不是那个前辈的气息啊，而且青衫前辈出现，必须得依靠青皇神树作为媒介才对。”

    “不是？不是他那又会是谁？”风龙正看着陆沉的举动，红狐的声音却从远方传了出来：“婉儿……，咳咳咳……，风龙帮我一把……”

    黑雾魔爪下，一道紫芒扎入红狐身体内。

    红狐悠悠然睁开了眼睛，趴在在牢笼中像风龙求助：“我需要你的灵气帮助，只要一丝丝我就可以脱困了。”

    风龙看着红狐忽然清醒的样子，没有过多思考，身体直接化成一道轻灵风暴，在空地上席卷一周冲到了红狐身前。

    磅礴的灵气涌入红狐体内，红狐身后的九条尾巴迅速炸开，九条狐尾的力量在牢笼中疯狂碰撞，黑雾巨爪瞬间被炸得粉碎。

    两道光芒在空地上不断闪现。

    红狐与风龙出现在南天婉儿身前，红狐双眸中闪过一丝隐秘的紫芒，伸出舌头舔了一下嘴唇，盘坐在开始调动周围的天地灵气。

    “红狐，这是怎么回事。”

    风龙看着红狐重新绽放出灵气光芒，变得不明所以，冲着红狐说道：“你刚才不是灵气全面崩溃了？现在怎么又突然恢复过来了？”

    “狡兔三窟这有什么好解释的，我的尾巴全部消失了你没看到？”

    红狐看了一眼风龙慢慢站起身，幻化成人身轻佻的说道：“这是我的保命技能，不过接下来就有的恢复了，没有足够的本源宝物支持，我这些尾巴一时半会是长不出来了。”

    “风龙你刚才强行回归地盘境的修为，身体现在恢复了没有？”

    红狐看着风龙笑着问了一句，风龙听到着红狐询问的话语，摇了摇头说道：“暂时还没有，现在能够使用的战力最多只有沉丹一层。”

    红狐听到风龙的声音，目光看向沟壑方向，geigeigei的笑了起来：“沉丹境一层啊，这么说你就没办法使用地盘境的力量了呢？”

    “差不多，你问这个是什么意思，难道还有什么危机要来？”

    “没有，我们还是快走吧，刚才的空间出现分割了。”

    红狐捂着胸口喘了一下，看着远处的陆沉说道：“现在这处空间只有我们几个人，吾王的身体已经不在这一片空间了。我已经查看清楚了，这沟壑下就是一个传送通道，能直接到到坟墓里边。”

    “红狐，你怎么会知道着这么清楚？”

    风龙看着红狐突然觉得有些蹊跷，在他的记忆中，红狐从来没有这么说过话，也没有像今天这么和善过：“还有，我怎么感觉你今天怪怪的。”

    陆沉的奇异变化，还有红狐的奇怪表现，再加上他刚才出现的空间转变，虽然他怀疑是青衫道人出现了，但是红狐现在的举动，又让风龙又开始怀疑发生的一切。

    “红狐……”

    “怎么？”

    “没事了，我们准备走吧。”

    简单的两个对话，风龙便没有了与红狐继续对话的兴趣。

    这种冷漠的话语才是红狐应该有的语气，风龙转过身看着前方的陆沉，陆沉在前方已经与黑雾巨人战斗在了一起。

    虚无重生就是黑雾的克星，再加上陆沉行如流水的操作，虚无重生一点一点地吞噬着黑雾巨人。

    可在风龙看起来，那种形如流水的动作，根本不像是陆沉的战斗手段。

    这不禁又让风龙心中怀疑起来，刚才从陆沉脑海中冲出来的人，真的会是青衫道人嘛，还是说陆沉身上还有另一个隐藏的人在，可是那个人也没有表现出对陆沉的恶意。

    风龙感觉到心底的变化，摇摇头，阴沉地说：“到底是不是能给个准信，一直这样折腾真烦啊”

    风刃、雷电、火龙，冰刺……，各种属性的灵气，一个个闪耀着出现在陆沉身上。

    陆沉开始将所能够操控的元素术法，一个个地向着黑雾巨人喷出去，就在风龙十分疑惑的时候，陆沉的手指向后成爪状握了起来。        

