    “现在都知道赵东健会长要出事了，所以赵泰唔就想要多做一些事情。”

    吴刚一边开车一边把自己的大致情况说了出来：“这次的聚会主要是想拉拢一下通信部门，毕竟对于赵泰唔来说，他掌控的部门太少了，而且也没有多少人听他的。”

    “哦，原来这样。”

    林振东轻轻点头，然后稍显意外的说道：“你倒知道的不少。”

    “嘿嘿，东子，这些又不是什么秘密？那赵泰唔做事的风格太过于琢磨不定，他对于手下也并不怎么好，有不少的人经常跟我聊天的时候吐槽他呢。”

    吴刚说起赵泰唔没有丝毫的尊敬，相反却有一些嘲讽：“那个家伙总是一副高高在上的样子，仿佛只有自己是个聪明人，其实他就是一个傻缺，有一个好爹罢了，妈的，我爸爸要是财阀，我肯定会比赵泰唔混的好。”

    “要不说了嘛，投胎同样是一门技术活。”

    林振东呵呵一笑：“你虽然没有爸爸紧财阀，你可以去认一个干爹啊。”

    “哈哈，没错，要是有财阀认我当干儿子，那么我肯定就认。”

    吴刚哈哈大笑了起来：“可惜啊，我们没有这个运气！”

    说话间两人开车来到了一栋酒店前，然后按照保安的指引把车停好了。

    “哟，人不少啊。”

    林振东下车后望着不少的车笑呵呵的说道：“刚哥啊，谢谢你啊，带我见识一下上流的社会。”

    “东子啊，你就别笑我了。”

    吴刚同样有些苦笑的说道：“我们赶紧上去吧，如果我们去晚了，恐怕赵泰唔还得骂我……”

    谁知道吴刚的话还没有说完呢，突然一辆车疯狂的冲了过来。

    “啊，小心。”

    “我靠，这是谁啊？？”

    “阿西巴！”

    ……

    保安这个时候都是吓了一跳，横冲直撞的汽车真的是让大家吓一身冷汗。

    这里是哪里？

    这可是高端聚会的地方啊。

    难道有人捣乱不成？

    只看得从汽车上下来一个黑衣女子，这个不是别人，正是前几天在尹社长酒吧聚会的时候那个女演员。

    “原来是韩丽。”

    吴刚还真的是什么都知道，他解释道：“这个韩丽最近被赵泰唔给甩掉了，然后好像她一直想找赵泰唔，但是赵泰唔对她不感兴趣了已经。”

    “走，跟上她。”

    林振东突然说道。

    “啊？什么？？”

    吴刚一愣：“东子，你要是喜欢玩明星有大把的可以玩，这个女人就算了，她毕竟之前是赵泰唔的人。”

    “瞎说什么呢？”

    林振东一边走一边说道：“跟着她不是想泡她，我是怕赵泰唔犯啥。”

    是的，今天的聚会赵泰唔这么大张旗鼓的来搞，他是真的一点都不怕警察啊，甚至或许赵泰唔认为警方根本不可能发现的。

    可是他忘记了一点。

    那就是盯着他的可不仅仅只有警方啊。

    “你叫什么名字？？”

    跟着韩丽进了电梯，林振东朝着她问道。

    韩丽淡淡的望了一眼林振东根本没有理她，显然对于韩丽来说她可以当财阀的玩物，不过那只是相对于财阀，面前的这个家伙一看就是一个普通人。

    有什么资格知道我的名字？

    这就是韩丽的想法，她的追求者很多，大部分都是没有钱的吊死而已，再或者也有青年才俊，可惜的是却不能给韩丽一些助力。

    她并不喜欢赵泰唔，或者说混娱乐圈的有几个喜欢的人？

    陪酒，陪饭局，陪吃，还要陪一些油腻的人睡觉，相比较而言赵泰唔虽然脾气古怪，可是她却在钱的上边非常大方，也年轻。

    胜利集团会长的二公子啊。

    如果能够牢牢的把赵泰唔给抓在手里，然后让赵泰唔给自己投资一些新剧或者广告，这样也算赚了。

    更何况韩丽还有另一份收入呢。

    怎么想她韩丽都是赚的。

    她现在已经迫不及待的想要去见赵泰唔了，这些天赵泰唔不接韩丽的电话已经让韩丽有些惊慌了。

    目前的韩丽手里有一张王牌。

    这张王牌说不定可以让她顺利的嫁给赵泰唔。

    越想韩丽越激动兴奋，她压根就没有心思理会林振东，一个底层渣子哪有资格知道她的名字。

    “哟？还挺高傲？你傲什么呢？你无非就是赵泰唔养的一条狗而已。”

    林振东还没有说完呢，吴刚突然怒了：“妈的，我兄弟问你叫什么你直接说叫什么就行了，你在这拽什么拽？是不是找死？？？”

    “我…”

    韩丽被吴刚给吓了一跳，然后脸色一变说道：“你敢吼我？你小心赵泰唔知道了让你吃不了兜着走。”

    “垃圾，你知道我是谁吗？我是毒蛇帮的老大，赵泰唔有些事都需要我做，你告诉他？行啊。”

    吴刚到底是有一些老大的范了，他低声道：“你信不信我找人弄了你。”

    “行了，刚哥，你看你把人家吓成什么样子了。”

    林振东一摆手说道：“好了，你别说了，我就是和人打一个招呼，你这样算什么？？”

    说完，林振东朝着韩丽说道：“不好意思，没吓着你吧，其实我是一个讲理的人，既然你不想搭理我，那么就随你吧，电梯楼层到了，我们不见。”

    电梯门打开了，林振东率先出了电梯。

    “哎，东子……”

    吴刚在身后跟着跑了过去。

    倒是韩丽整个人有些懵逼，她有些不明白林振东什么意思。

    别看前几天聚会的时候韩丽见到林振东了，可是她真的记不住，或者压根就没有往心里去。

    不过刚刚听吴刚的话他们同样是赵泰唔的人。

    该死。

    早知道就和他们聊一聊了。

    韩丽心中有些愤怒的出了电梯，他快速的朝着赵泰唔的包间走去，这是一个大型聚会，不过外边都是一些没有资格的人还有一些外围女在调节气氛罢了。

    真正重要的是包间里。

    “拦着我干什么？你们知道不知道我是谁？？”

    韩丽大声的说道：“你们竟然敢拦我，放我进去。”

    不大一会儿，一个领头的人走了出来朝着韩丽说道：“室长说要去安静的地方，走吧。”

    “好的，我告诉你，你要是敢耍我，你就死定了。”

    韩丽这个时候恶狠狠的说道。

    领头的保安却是眼里流露出厌恶之色，他一开始对于娱乐圈的明星还有一些欣赏，或者说是佩服，可是自从当了赵泰唔的保安之后，他见过太多艺人的龌龊之事，然后他也打死不想让自己的妹妹进娱乐圈。

    没有别的原因，就是觉得太黑了。

    “赵室长在里边，你进去吧。”

    领头的保安带着韩丽来到了一处安静的VIP包间里，然后朝着她说道。

    推开门之后，一脸神情淡然的赵泰唔望着韩丽，然后站了起来倒了一杯酒说道：“你来找我干什么？有什么事吗？”

    “怎么可以这样对我？电话不接，发信息不回，你难道真的要当负心人吗？”

    韩丽朝着赵泰唔说道：“你知道不知道我怀了你的孩子？你难道就要这样对我吗？”

    “哦，对不起，对不起，我最近实在是一直太忙了。”

    赵泰唔脸上露出愧疚的表情说道：“哎呀，还让你亲自来一趟，来，来做。”

    说着赵泰唔把韩丽拉到了坐位上，然后把倒的酒递给了她：“来，先喝一杯。”

    “哥哥，我……”

    韩丽望着赵泰唔还想说什么却被赵泰唔打断了：“先让我说完，你刚刚说怀了我的孩子是不是，正好，在今天拿掉你看怎么样呢？”

    “你……”

    韩丽话还没有说完呢就被赵泰唔给一把拽住了头发，然后狠狠的朝着她的肚子上锤去。

    “啊……”

    韩丽露出痛苦的表情尖叫了起来。

    “一条狗什么时候敢跟主人提要求了？”

    赵泰唔拽着韩丽的头发淡淡的说道：“我给你一块骨头你就应该感激，至于其它时候就老老实实的，怎么？想着用孩子套住我？你以为我是其它那些傻缺吗？阿西巴，我……”

    “哥哥，哥哥，我错了，我错了，你不是说最喜欢我的吗？”

    韩丽肚子感觉到一阵疼痛，她感觉面前的赵泰唔根本不是人，是魔鬼，她哀求道：“我只是希望你可以投资一下我的广告……”

    “哦，亏我这么待你，原来你只是把我当冤大头啊，这可真的太让我伤心了呢。”

    赵泰唔淡淡的说道：“既然这样，你还是死吧。”

    “不要，不要，不要……”

    韩丽知道赵泰唔吸独，可是她不能吸，她如果吸的话恐怕演艺事业就彻底毁了，这个时候她只能一个劲的求饶。

    “呵呵，现在知道害怕了吗？刚刚你的嚣张劲头哪里去了？？”

    赵泰唔却是浑身兴奋的说道：“想要当狗就老老实实的当狗，可是看来你不懂这个道理，既然这样，那么也没有留你的必要了。”

    “差不多行了。”

    林振东推门而进，然后把赵泰唔拉了起来：“赵室长，不要坏了您的大事。”

    “你是……”

    赵泰唔面对着突然闯入的家伙一时有些想不起来：“你是那个，那个，那个……”

    “赵室长，我是林振东。”

    搀扶起来了赵泰唔的林振东淡淡的说道：“今天您有更重要的事情要做，这里的事暂时交给我吧。”

    “对，林振东，你不错。”

    赵泰唔被林振东的一句话说的冷静了下来。

    没错，他确实有更重要的事情要做。

    “她交给你了。”

    赵泰唔冷冷的丢下这么一句话就直接离开了。

    “还高傲吗？？”

    林振东望着躺在地上痛苦不已的韩丽淡淡的说道：“我说你只不过是财阀眼里的玩物而已，为什么要给自己造成一种错觉呢？如此不知死活的来找赵泰唔，这如果没有我你恐怕就死了知道吗？？”

    “谢谢你……”

    韩丽抬头望着林振东说道。

    “不用谢，我们做个交易，我把你救了，把你放了，然后你欠我1个亿，你看可以不？”

    林振东朝着韩丽说道：“除此之外，你还需要帮我做三件事，这三件事我暂时没有想好是什么，不过不会让你太为难的，你觉得可行，我就救你，你要觉得不可能，我就给你注射一下，我给你5秒的时间考虑。”

    一句话让韩丽脸色大变。

    1亿？？

    她哪里有这么多钱？

    韩艺人挣钱本来就是相当的困难，甚至要签定卖身契的，韩丽只是一个小艺人哪里有这么多钱？

    但面前她顾不得那么多了，正如林振东所说，没钱就要死。

    “我答应你……”

    韩丽连犹豫都不带犹豫的就答应了下来。

    “这就对了嘛，放心，我不需要你签什么协议，我也不会威逼你，我这个人是一个讲理的人。”

    林振东把韩丽搀扶了起来，然后给她倒了一杯热水说道：“如果你真的耍心眼，我会把你抓起来，把你的衣服全部扒光，然后接受全韩直播审判，看看到底有没有错，除此之外呢，就是你的家人，我会一个不留全部杀掉……”

    韩丽整个人是瑟瑟发抖了起来，这个时候她甚至不敢再说什么了。

    “对了，赵泰镇都让你做什么了？”

    林振东想了想问道：“你之前是她的情人？？”

    “是的。”

    韩丽没有否认：“他同样是一个疯子，而且他比赵泰唔更危险，我是在一次饭局上认识的他，然后就当了他的情人……至于他让我接近赵泰唔只是让我打听一些消息而已。”

    “行了，我知道了，你走吧。”

    林振东一挥手：“离开的时候就不要那么嚣张了，否则我都救不了你。”

    “我知道了，谢谢，谢谢你。”

    这个时候韩丽哪里还有一丝嚣张的气焰，她这个时候只想赶紧的离开。

    林振东看了一眼时间，好在还有时间。

    外边，热闹非凡，赵泰唔正在跟几个人聊着天，看起来聊的是不亦乐乎，然后呢有几位艺人在作陪，气氛还是很融洽的。

    端着酒杯的赵泰唔在酒桌上还是挺有绅士风度的，他和这些人都一一喝了酒。

    今天聚会的众人之中，这边的几个才是赵泰唔想要和他们一起合作的。

    其中通信的李东珠，还有几个通信的人。

    可是让赵泰唔非常生气的是这些人只喝酒，甚至是只把妹，但是不会给赵泰唔什么承诺。

    毕竟他们又不傻。

    目前的胜利集团谁是老大？

    当然是赵东健会长了，赵东健现在虽然遭受调查，可是没有人会认为他会坐牢。

    不存在的。

    目前赵东健的三个孩子中，赵智秀自然不用说了，她毕竟是女人，可是赵泰镇和赵泰唔两个人对比的话，当然是赵泰镇更有潜力了。

    所以，不管是李东珠，还是其它几个人都没有人站在赵泰唔的一边。

    该死的。

    心中MMP的赵泰唔脸上却是笑嘻嘻，没有办法，他哪怕再狠都是对的其它底层人，甚至是一些需要靠他吃饭的人，可是面前的这些都是胜利集团的大佬，除非他父亲呵斥他们，他赵泰唔是嚣张跋扈，可那都是对的弱者。

    对强者，他不敢。

    他毕竟是小老婆生的，从小就是有一种自卑的心理在作祟，恰恰如此他往往想要做出一些事，结果就是越做被父亲训斥的越狠，既然这样赵泰唔干脆就直接放飞自我了。

    望着这帮人谈笑，赵泰唔喝了几杯准备去注射一下，这时他看见了林振东走了过来，然后赵泰唔走了过来：“怎么样？处理了吗？”

    “恩，已经处理好了。”

    林振东轻轻点头，然后在赵泰唔露出满意笑容的时候继续说道：“她已经回去了，放心，一点伤应该都不会留下，而且她不会报警。”

    “什么？你把她放回去了？？”

    赵泰唔的脸上露出愤怒的神色，他直接想要一巴掌抽林振东的大嘴巴：“你怎么敢这么做？谁让你这么做的？？”

    “赵室长，麻烦冷静一下，我不是你的狗。”

    林振东把赵泰唔的手给抓住了说道：“有话好好说，如果你再这样的话那么今天晚上你自己作死，没有人会帮你。”

    “什么意思？”

    赵泰唔压下心中的怒意问道。

    “我们找个安静的地方聊一下？？“

    林振东朝着赵泰唔说道。

    “行，去刚刚的那个屋。”

    赵泰唔轻轻点头。

    不大一会儿，两人来到了屋里，赵泰唔望着林振东说道：“你最好给我一个合理的解释，否则你今天休想走出这个酒店。”

    “赵室长，我问你，现在是什么情况？？”

    林振东淡淡的说道：“您的父亲虽然不可能坐牢，可是他一方面终究是老了，另一方面，你的哥哥和姐姐正在造势想要接你父亲的班，你觉得以你和他们两个的关系如果他们接班了，你会怎么样？”

    “我……”

    赵泰唔话还没有说完就被林振东打断了：“先听我说完，还有一点就是目前你的父亲对你有很大的不满，如果今天闹出这事，然后警察顺势再来，你觉得你是什么下场？？”

    “警察怎么可能会来？这一次只是简单的一个聚会。”

    赵泰唔话还没有说完突然脸色变得狰狞了起来：“你意思是有人背叛我？？”

    ……

    ……

