    末法之地外围。

    两道人影撕裂虚空而出，正是玉隆魔神和炎雷子。

    “这是末法之地。”炎雷子微微皱眉，道：“你说的那人该不会是在末法之地里吧。”

    玉隆魔神眉头紧锁，道：“根据气息指引，应该就在末法之地里面。”

    之前逃亡的时候，玉隆魔神留了个心眼儿，他掌握了一门规则，叫做追踪规则，只要能在对方身上元气所化的追踪标记，就可以追踪对方。

    所以玉隆魔神才能知道陈阳位置，并一路追踪过来。

    炎雷子一听陈阳在末法之地里，就连忙摇头，道：“那算了，这末法之地太危险了，不能进去。”

    玉隆魔神道：“怕什么，你身体强横不在我之下，我尚且不怕，你有什么好怕的。”

    “而且无法动用规则，岂不是更好，他也无法动用最强的那门切割规则，大家在同等水准上，反而对我们有利。”

    炎雷子皱眉，道：“话是如此，但风险还是太大了。”

    末法之地可不是什么好去处，据炎雷子所知，就有不下十数位魔神陨落在这里。

    玉隆魔神冷哼道：“修炼就是逆天而行，困难重重，为了一门时间规则，冒再大危险也值得。”

    “想要一帆风顺，坐等机缘从天而降，那你还是回家等着吧。”

    炎雷子甩给玉隆魔神一个白眼，道：“我去还不行嘛。”

    玉隆魔神不再多说，和炎雷子一道，进入末法之地。

    而与此同时，在末法之地深处。

    陈阳幻化成巨人，提刀杀入众人之中。

    就好像狼入羊群，众人攻击伤不到陈阳分毫，而陈阳随意一刀，就能斩杀一人。

    根本没有一合之敌。

    陈阳是无法动用规则力量不假，但还是能够催动仙器全部威能。

    修为本就比众人高，再催动仙器，长相丑陋武者众人哪里是对手。

    短短瞬间，便有六人死在陈阳刀下。

    “不行啊，他太强了！”

    “就是，哪怕他不动用规则力量，我们也不是对手啊。”

    有人萌生了退意，实在是陈阳身体太过强横，直接无视他们的攻击，这样的战斗，根本看不到希望，又一个个被杀，谁不绝望。

    就在这时，陈阳突然闷哼一声，吐出一口鲜血来。

    长相丑陋武者瞬间大喜，忙喊道：“快看，他并非没有受伤，而是功法加持，幻化成巨人，本体受伤看不出来，说明我们的攻击有用，能够伤到他！”

    众人将信将疑，不过陈阳吐血倒是真的。

    “都愣着做什么，杀啊，再加把力，他就死了，杀了他，夺取规则碎片，我们就能成为魔神！”长相丑陋武者继续大喊鼓舞众人气势。

    众人对视一眼，咬咬牙选择了继续攻击。

    而不远处，看到陈阳吐血，莅阳吓了一大跳，此刻他也恢复了不少，立刻就准备出手相助。

    九言真君忙拦下他，冲他摇摇头，嘀咕道：“这小子也是够了啊，这么骗一群劫生境，有意思吗？”

    “骗？”

    莅阳一头雾水。

    旁边洛飞雪也是一阵哭笑不得，她太清楚陈阳为人了，无语道：“这家伙搞什么鬼，一群劫生境，轰走就是了，为何非要杀了他们。”

    若是陈阳一直不受伤，这群人早就被吓跑了，如今陈阳受伤，反而都起劲了，不舍得走了。

    而下场，恐怕就是被陈阳全部击杀。

    洛飞雪哪里知道，在陈阳眼里，这群劫生境就是一个个人形兴旺值，怎舍得放走。

    转眼之间，又有几人被杀。

    陈阳身化雷光，不催动规则，他催动雷玄九变，速度也是快到极点。

    一闪掠过几名劫生境，刀芒卷动，全都是一刀毙命。

    刹那之间，就剩下两名劫生境。

    其中一人正是长相丑陋武者，眨了眨眼睛，突然醒过味儿来，惊呼道：“你骗我们？”

    “什么意思？”另一人一脸茫然。

    “该死，他根本没受伤！”长相丑陋武者破口大骂，转身就逃，堂堂魔神，故意伪装成受伤骗人，你能不能要点儿脸。

    陈阳一刀把剩下一人斩杀，望向逃遁的长相丑陋武者，笑道：“现在才反应过来，是不是有点儿晚了。”

    说着，一刀破空，直接淹没了此人。

    扫了一眼兴旺值，陈阳差点儿笑出来，整整增加了二十三亿。

    肯定某人身上有重宝。

    确认了一下众人留下的空间类法宝，果不其然，在长相丑陋武者的空间戒指中，陈阳发现了海量元晶，全都是极品的，足有近千万。

    千万极品元晶，那就是整整十亿兴旺值。

    再加上其他劫生境身上的元晶，粗略一算，足有一千两百万极品元晶。

    如今陈阳身上元晶可是不少，主要是之前连灭十一座城池，城中宝物搜刮了一大堆，其中可不乏元晶，多的根本没法计算。

    毕竟光兴旺值就拿到了一百一十三亿，就算其中一半是元晶，也有价值五十亿兴旺值的元晶，这可就是整整五千万极品元晶。

    陈阳估计，如今自己身上，七千万极品元晶还是有的。

    不过让陈阳有些郁闷的是，以他如今的修为，元晶用处已然不大，顶多就是砸在修为上，有这功夫，还不如多领悟两门规则，这才是真金白银的提升实力。

    并没有急着把二十三亿兴旺值加在空间切割真意上，陈阳回到洛飞雪身边。

    看了一眼莅阳，陈阳好奇问道：“他们为什么要追你？”

    莅阳不知陈阳身份，但面对域境，哪里敢怠慢，忙躬身一礼，先谢了陈阳施救之恩，才不无郁闷的道：“别提了，具体因为什么我也不知道，我就是在这里随便游荡，意外闯入一座古墓之中。”

    “古墓？”

    莅阳点点头，指着前方道：“就在前方数千里处，挺显眼的，我不知道怎么就进去了，里面什么也没有，我一无所获，就出来了，然后就遇到了这些人，他们见我从古墓里出来，就开始攻击我，具体因为什么，我都没来得及问。”

    陈阳刚要细问，定军仙府中妖铃突然惊呼道：“不可能，他怎么可能进入荒神古墓！”

    “荒神古墓，那是什么？”

    陈阳挥手把妖铃召唤出定军仙府，询问道。

    妖铃一脸震惊，不可思议的看着莅阳，道：“还能是什么，就是我说的那位至尊魔神的坟墓啊！”

    “什么！”

    此话一出，陈阳也吓了一大跳，至尊魔神的坟墓，那尸体呢。

    这至尊魔神可是领悟了所有规则，若是得到他的规则碎片，岂不是要一步登仙！

