    “啊！”

    惊呼声传来，白衣男子猛的回头一看，这珠一看，不由微怔。

    只见后面迅速退后的弟子，虽然已经退出了数米之外，然，那胸前的衣襟仍被那道气刃划破。男弟子也就罢了，可连几名女弟子胸前的衣襟也被划开，露出了里面的胸衣来。

    那几名女弟子惊呼着，脸色涨红连忙双手护着胸，几名男弟子冷不防被那一击给吓了一跳，一回头就见身边的师姐或师妹胸前衣襟划破，露出颜色不一的抹胸……

    一时间，他们呆了呆，连忙移开眼后，取出披风给她们披上：“快披上。”

    见后面乱成一团，白衣男子眉头皱了皱，无声的轻叹着，目光看向那里面一脸闲适的执扇男子，他道：“我师兄纵有不对之处，阁下此举，也着实过份。”若不是他及时将他师兄拉开，这一击所带为的伤，只怕不轻。

    杜凡轻笑着：“怎么？只准你们出手？就不准我们反击啊？还是说，我让你们来招惹我们了？”

    面对此言，白衣男子半响无言。

    “师弟，你让开！这小子目中无人，今天，我非得好好教训教训他！”灰袍男子沉着声音说着，他脸色黑沉，眼中尽是怒意，衣袖下，拳头更是紧紧拧起。

    未等杜凡等人开口，只听一道轻缓的声音漫不经心的传来。

    “哦？阁下是什么人？有什么资格教训我的人？”

    听着这声音，原本坐着的杜凡等人站了起来，他们抬头朝楼梯处看去，不约而同的唤了一声：“主子。”

    客栈外的那些人看着那缓步走下的女子，不由的目光微闪。那女子一袭红衣着身，步伐轻缓而优雅的一手扶着楼梯走了下来，举止间带着几分的慵懒随意，一身尊华气息让人无法忽视。

    再往上看，那绝美的容颜透着一股动人心魄的美丽，她神色淡淡，眸光清冷，唇角微勾，似笑非笑，却偏偏让众人看呆了眼，惊了心神。

    “主子，是不是吵到你了？”杜凡问着，目光朝外面瞥去时，多了几分的冷意。

    “楼下这般动静，想不吵到我也难。”

    凤九下了楼，来到桌边随意的坐下，她一手托着下巴，清眸看着外面，视线从那灰袍男子身上掠过，落在杜凡身上，道：“而且，这不是听说有人要帮我教训你们呢？见时间也不早了，便顺便下来看看。”

    修仙界中本就美人如云，更何况是在仙宗之中的段云鹤，就更见过不少极美的女子了，然，当看到这名红衣女子时，他竟觉得，以前所见的那些被称为美人的女子们，竟比不上这红衣女子的一丝一毫。

    她举止间的慵懒与随意，自然而洒脱，身上的那股尊华气息，仿佛浑天而成，这样一个集优雅慵懒肆意自然尊贵于一身的女子，在他过去的上百年岁月之中，竟从不曾遇见过。

    一时间，饶是定力惊人的他，也不由微微晃了晃神，目光落在她的身上，竟无法移开……