    第89章水匪（2）

    “叮、叮、叮……”

    接连八只铁钩被抛到甲板上，楚瑛见贾峰没动也不敢吱声。很快就有八个人爬上了甲板，不过这些人看到甲板上有人竟一点都不怕，拿起手里的武器就冲向贾峰跟余信等人。

    有个脸上有一条长长刀疤的男人一边打一边喊道：“兄弟们，杀了他们咱们今年就能过个肥年了。”

    这么多的货物，干完这票可以歇一年了。

    听到这话楚瑛大怒，抡起手里的狼牙棒就砸了过去。

    那水匪举起手里的大刀挡住。可惜他根本挡不住楚瑛这全力一击，手震得发麻大刀脱手而出，人也被狼牙棒砸得飞起撞在船舱上。

    吐了一口血，刀疤男昏死过去。

    楚瑛又盯上一个新爬上来的水匪。这一次跟在驿站不同，楚瑛拿着狼牙棒所向披靡。那些对楚瑛不了解的士兵，看她这般凶悍都惊呆了。

    第二批水匪里一个满脸胡须的土匪看到甲板上都是尸体脸，想也不想撸下手腕上的东西扔在甲板上。

    “砰……”

    一道耀眼的光芒在半空之中绽放。

    楚瑛看到这光骂道：“该死……”

    这肯定是信号弹了，下面的人不会再上来了。如她所预料的那般，看到这信号船下的水匪转身游走。

    余信反应也快，大喊一声：“弓箭手……”

    隐在船舱内的弓箭手飞奔而出，包学武将楚瑛专用的弓箭交给了她。

    楚瑛将狼牙棒扔在甲板上，接过弓箭冲到船边，朝着游的最远的目标射去。

    楚瑛这弓重六十六斤，箭射出一半没入水匪的身体里。她一秒都没有停，继续射向其他水匪。因为力气大准头又好，十箭射中了六个，而其他的弓箭手只有四个人射中。

    眼见有些水匪游出了她的射击的范围，楚瑛说道：“他们肯定有船只停靠在不远处，咱们要将他们的船只全都毁掉。贾叔，他们刚才是从哪个方向来的？”

    贾峰指着东南方，说道：“他们刚是从那儿游来的。”

    “将船往那边开去。”

    余信不同意，说道：“郡主，这些水匪常年在这一代活动，稳妥起见还是不要追了。”

    楚瑛却是说道：“这江面又不同水路，只要咱们不上岸，他们就奈何不了我们。贾叔，你去跟船家说朝东南方向去。”

    余信还待说，一到沉稳的声音响起：“阿瑛，穷寇莫追，要咱们逼得狠了他们与我们鱼死网破就危险了。”

    这些人带了工具，要跑到船底下砸船。一旦船造船，船上大半的人都有性命危险。

    楚瑛说道：“哥，这些人都很惜命不会与我们同归于尽的。再者，万一船真砸破了我们去段会长跟宣子墨船上。”

    楚锦说道：“既不下水，那还追过去做什么？”

    “哥，他们不可能是从巢穴游来的，定然是坐船来的。哥，我追过去是想要毁了他们的船只，这样他们只能游回巢穴了。”

    河面那么宽广，想游回巢穴得需要充足的体力。可经过刚才这一番折腾，楚瑛相信这些人游不回去。

    楚锦说道：“阿瑛，咱们答应了段会长他们会出手相助。现在要跑去追匪贼不去相助他们，等于是我们失诺了。”

    楚瑛沉声说道：“哥，留着这些匪贼他们以后还会害人。碰不上也就算了，既碰上我就要他们全都有来无回。”

    “哥，其他的我都可以听你的，但这事你不能拦我。”若不是条件不允许，她都想冲到这些水匪的巢穴将他们杀个一干二净。

    楚锦看她的神色知道说服不了她，他看向贾峰跟余信等人问道：“你们的意思呢？”

    贾峰率先表态，说道：“世子，我觉郡主说得在理，既碰上了就让他们有来无回。”

    顿了下，贾峰说道：“这次袭击咱们的水匪有四十多人，段泉他们五家肯定没这么多水匪，所以咱们没派人过去他们也必须兑现承诺。”

    余信听到这话，没再反对。

    楚锦这才点头道：“好，听郡主的，咱们朝着东南方向去搜寻他们的船只。”

    楚瑛听到这话心头一松，她刚才很担心楚锦会不答应：“哥，这儿太凉你赶紧回屋去吧！”

    楚锦很无奈，他虽身体虽不好但也不是瓷娃娃。

    宣子墨他们也被水匪袭击了，只是袭击他们的水匪并不多。仗着多出一倍的人数，很快就将这些水匪除掉了。没等他们松一口气，就发现楚锦他们的船只朝着东南方向去了。

    宣子谨得知这情况，很是鄙视地说道：“哥，都说淮王世子一诺千金，答应保护我们现在却是丢下我们逃之夭夭。”

    宣子墨指着楚锦他们离开的方向，说道：“他们是朝东南方向去的，那儿不是去京城的方向。”

    宣子谨先是一愣，转而道：“你的意思是，他们要去端了这群水贼的老窝？这淮王世子竟如此勇猛。”

    宣子墨想了下摇头说道：“应该不是，这太危险了。我猜测他们应该是追击逃跑的水匪。”

    “他们都潜水里了，还怎么追赶？”

    这个宣子墨也想不通。

    楚瑛他们朝着东南方向行驰了一刻多钟就看见了十多艘小船，靠近以后发现船上一个人都没有。不用想都知道，肯定是留守的人看到信号弹知道情况有变跑了。

    楚瑛早知道不可能将留守在这儿的人抓住了，她们此行的目的是为了烧毁这些船只。

    将十多艘小船砸坏以后，还将木板都捞上来烧掉，做完这一切一行人才往回走。

    等回到事发的地方天已经亮了，楚瑛发现宣子墨跟段泉他们都还没走对他们的印象也好了两分。

    宣子墨站在船头，朝着他们挥手喊道：“世子、郡主，我们想上你们的船详谈。”

    楚锦同意了。

    上船后段泉先第一时间就将十张一万面额的银票奉上。昨晚不知道，等天一亮他们看到血红的河面以及漂浮的尸体才知道，昨晚楚锦他们与水匪进行了一场恶战。所以这钱他们给的心甘情愿。

    余信见楚锦点了头，这才走上前将银票接了。

    楚锦有些遗憾地说道：“我们昨晚追了过去，可惜只找到船只没见到留守的水匪。”

    不过在来回的路上，也顺手杀了三个水匪。

    段泉拱手，一脸感激地说道：“世子爷，这次多亏了你，不然我们可能已经性命不保了。”

    这些水匪太凶悍了，他们在做了充分的准备又以少对多还死了八个重伤了六个轻伤十多个。若是加倍的水匪袭来，伤亡可能要翻几倍，侥幸打胜也要元气大伤。

    (本章完)

