
　　金盼儿流着泪喃喃：“我自找的，是我……自找的……我……我应该当宠物的，为什么我要反抗，我……我还连累了九歌……为什么我不当宠物呢？我……我现在当学姐的宠物可以吗？”

　　“哈哈哈哈……”抓着金盼儿头发的A班学生大笑，正要再嘲讽两句，突然被人一把揪住了头发。天籁小说网

　　这是个头发很短的男生，被揪住头发后，顿时感觉头皮一阵剧痛。

　　他惨叫着放开了金盼儿的头发，一边回身，一边一个拳头挥出去，正要破口大骂，却陡然对上一双冰冷凶戾，宛如野兽般的漂亮双眸。

　　这男生感觉自己的心脏仿佛在一瞬间被冻住了。

　　夏笙歌随意把人丢在一边，将金盼儿拉起来。

　　拿着纸巾动作有些笨拙地擦去她脸上的泪水，“别哭了！”

　　“九歌，我……我输了！我真没用！”金盼儿失魂落魄地看着夏笙歌，眼泪止不住地往下淌，“对不起，对不起，都是我的错，是我害了你。一开始我愿意当裘学姐的宠物就好了……呜呜呜……九歌，我……我……”

　　“别哭了！”夏笙歌擦了半天，也擦不完这小泪人的眼泪，只得不耐烦地打断她，“有什么好哭的，新生挑战还没有结束呢！”

　　金盼儿的哭声一顿，随即越发绝望。

　　自己刚刚在索锡手中输的一败涂地。

　　而陆九歌的对手是比索锡更厉害的裘语冰，九歌怎么可能会赢呢？

　　她们注定了会一起戴着惩罚颈铐进入F班。

　　他们注定会一起跌入地狱，万劫不复。

　　可是金盼儿到了嘴边的话，却在对上夏笙歌双眼的时候，一下子卡在了喉咙口。

　　眼前的这个女孩依旧是脸色蜡黄，其貌不扬的样子。

　　可那双眼睛却是那样从容淡定，处变不惊，仿佛再大的波澜也没办法让她慌张恐惧。

　　金盼儿惶惶不安的心不知不觉就被安抚了三分。

　　却还是忍不住带着哭腔道：“九歌，如果我们都失败，就要戴着惩罚颈铐去F班，我……我……”

　　“那就去F班好了。”夏笙歌见她不再哭，松了口气，闻言漫不经心道，“正好我也想见识一下传说中的F班。”

　　金盼儿傻眼了。

　　想……想见识一下传说中的F班？！

　　九歌该不是疯了吧？

　　那种地狱一样的地方，谁会想去啊！

　　夏笙歌拍拍她的脑袋，安抚道：“行了，乖乖去一边等着，去不去F班回头再说，但无论去哪我都不会让人欺负你。所以别再哭了！”

　　金盼儿恍恍惚惚地被夏笙歌推下了舞台。

　　恍恍惚惚地看着夏笙歌漫不经心地走到虚拟仓边，轻轻扣了扣上面的玻璃罩。

　　然后睥睨的视线扫过在场所有人，最终落在裘语冰身上。

　　嘴角勾起一抹幽冷的笑：“既然新生挑战的规则是必须战胜所有同专业的学长，那我看，就不用由弱到强一个个来浪费时间了。”

　　“裘学姐，你这个最终Boss，要不要提前出场呢？是胜是败，一局定胜负，不知道裘学姐敢不敢呢？”

　　整个教室霎时陷入了一片让人窒息的死寂。

　　所有人都惊恐地看着夏笙歌，简直不敢相信自己的耳朵。

　　这个陆九歌疯了吧？

　　竟然敢直接挑战裘语冰？！！

　　她难道不知道裘语冰是什么身份？什么实力吗？！

　　索锡的脸色无比难看，霍然起身，镜片后的双眼充满了杀意。

　　只是，还不等他上前，一只纤纤素手就按住了他。

　　裘语冰撩了撩头发站起身来，缓步走上了舞台。

　　“你要一局定胜负？”

　　裘语冰身上穿着一条黑色缀碎钻连衣裙，整个人气质矜贵而优雅。

　　可她看着夏笙歌的眼神却无比的冷，带着几分轻蔑和厌恶，勾唇笑道：“既然这是垂死者的最后挣扎，那我成全你又怎么样？”

　　夏笙歌笑了笑，一句话也没说，翻身进入虚拟仓中。

　　裘语冰脸上那如完美假面般的笑容瞬间冷了下来。

　　她知道她为什么厌恶这个叫陆九歌的女孩了。

　　明明其貌不扬，明明只是个毫无身份背景，连天赋也一般的废物。

　　看着她的视线，竟然像是看死物，看垃圾一样！

　　陆！九！歌！

　　你算什么东西！！

　　裘语冰冷笑一声，跟着躺进了虚拟仓中。

　　很快，舞台中央的巨大光凭上，显示出两个人的身影，以及最上方硕大的四个字——新生挑战。

　　生物药剂的挑战方式与语言学不同。

　　语言学是以答题计分的方式，最后计算规定时间内的累积分数，高的获胜。

　　但生物药剂的挑战，竟然只有一道题。

　　Menkes综合症！

　　智能计算机模拟出了患有Menkes综合症的病人。

　　并且提供了最基础的实验设备、原材料，以及所有可供查阅的书籍。

　　而挑战双方需要用这些最基础的设备，自行提取出对Menkes综合症有治疗效果的药剂。

　　挑战时间：6个小时。

　　以最终生产出来药剂的治疗效果作为评判标准。

　　挑战题目一显示，A班中就有人发出倒吸一口凉气的声音。

　　好几个学生脸上都露出难以置信的震惊表情。

　　而这些学生，几乎全都是生物药剂专业，或者生化相关专业的。

　　“齐藤，这题很难吗？”

　　齐藤是A班中除了裘语冰外，生物药剂专业成绩最好的。

　　可他此时的脸色却有些苍白，垂在身侧的手微微颤抖着，好半晌才道：“如果是我，这场挑战，我完成不了。”

　　生物药剂这种专业的考核，题目越是详细，要求越是多，反倒是越容易，越有方向。

　　而像眼前这个题目一样，直接让人治疗Menkes综合症，则几乎是难如登天的！

　　这涉及到的知识太多了。

　　Menkes综合症涉及到了X染色体某一部分基因的变异，导致患者身体无法吸收铜离子，最终引发退行性神经病变，器官衰竭，生命终止。

　　而Menkes综合症基本上是无法治疗的，只能延缓，延缓的方法就是给患者补充组氨酸铜。

　　六个小时时间，智能光脑当然不会想让陆九歌和裘语冰真的制造出治愈Menkes综合症的特效药。

　　所以这个考核的最终目标，应该是让他们提取延缓患者发病的药剂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第344章 裘学姐，你敢吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 