    第922章 最后一拳！（新的一个月开始了，兄弟们！冲啊！）

    已经位于拳头锤击位置两米多的陈飞，只感觉脚下的地面似乎正在蠕动，这让他的身体不稳出现了倾斜.....

    陈飞心中一惊，下意识的低头向着脚下看去！

    一种心脏猛的如遭锤击的心悸感觉袭来！

    这是死亡威胁的预警！

    巨型种变异丧尸的另一只被白色骨骼铠甲覆盖的拳头，在恐怖的爆响声中向着陈飞轰了下来。

    拳头的周围因为拳风挤压空气所产生的热量，让那只白色的拳头的边缘微微有些泛红，更像是一颗坠落的陨石！

    见到这一幕，陈飞没有慌乱，顺着身体摇晃的方向用力一蹬地面，在被那只恐怖的拳头砸中之前闪躲开。

    仓促间致使陈飞闪躲的动作有些狼狈，而巨型种变异丧尸抓住了这不可多得的机会，它对着无法稳住身形的陈飞发动了连续的攻击。

    之前巨型种变异丧尸的拳力攻击，还只是单纯的力量强大。

    然而经过刚才的积蓄力量后，这巨型种变异丧尸拳头上的力量积蓄到一种极限后，由力量引发了质的变化！

    陈飞不觉得这是一种什么能力，他更倾向于这只是单纯的当力量达到极致之后，力量挤压空气甚至是空间所造成的威力。

    而想要达成这种程度，怕是要有至少五千斤以上的力量，甚至是万斤！

    就算陈飞没有被这几拳直接命中，但却是实实在在被那种拳压和周围的力场给影响。

    不夸张的说，他每一次的躲闪都是险象环生的。

    在稳住身形之后，陈飞的身体急速后退和巨型种变异丧尸拉开了一段距离。

    只能跪在地上的巨型种变异丧尸，在行动上很不方便，只要陈飞脱离它的攻击范围就是绝对安全的。

    陈飞这边一撤退，巨型种变异丧尸那边又严阵以待的摆起了架势，简单普通的一个动作却是给了陈飞颇为头疼的感觉。

    陈飞觉得，这应该算的上是传说中的一力破万法，当力量达到了极致，别说实物，甚至会影响到空间乃至时间！

    但想要达到那种程度，一般人甚至说是一般进化者都没有那个能力，这和一种生物基因序列的极限有关。

    每一种生物只有不断的进化，不断的突破极限，超出原有基因序列应该达到的巅峰高度，才会一点点的获得，接近神明的力量。

    陈飞低头看了眼手中的激光手枪，他注意到上面的那个散发光芒的条格，比起刚才已经少了大概四分之一。

    如果陈飞没有猜错的话，这个光条应该就是代表着激光枪的能量值。

    一旦这光条清空，就代表着这支激光枪的能量耗尽，也就无法再用来进行战斗了。

    巨型种变异丧尸那双猩红的眼睛，透过抬起的拳头和手臂间的缝隙，死死的盯着陈飞。

    这让陈飞心里极度不爽，战斗进行到现在，虽然他获得了不少宝贵的战斗经验，但也在浪费时间，消耗着体力，进化能量，还有手中的激光枪。

    到了根本无法半途而废的程度，放弃那就是认怂！

    陈飞嘴角微微上扬，脸上的笑容看起来更像是阴险的大反派。

    既然眼前的巨型种已经成了一个无法移动的靶子，那么接下来陈飞要做的事情只有一件。

    他要用水磨豆腐的耐心，去一点点的消磨。

    想明白这一点，陈飞在满足射击距离的情况下，尽可能的与巨型种变异丧尸保持足够安全的距离，用激光枪去消耗他身上的骨骼铠甲。

    身为战斗的优势方，就要拿出优势方该有耐心。

    接下来……

    陈飞和那巨型种变异丧尸，都在重复着做着各自的事情。

    陈飞利用激光枪，围绕着巨型种变异丧尸射击，保持距离，保持耐心，一点点的消耗巨型种变异丧尸的防御。

    而巨型种变异丧尸，没有因为这种被动的局面表现出愤怒暴躁的情绪，依旧在暗暗的积蓄着力量，等待着可以出拳的机会。

    当陈飞手中激光手枪的能量值消耗到一半时，那巨型种变异丧尸的身体已经被射的千疮百孔。

    身上是一个个流出黑褐色粘稠血液的血洞，手臂和头颅上的那层骨骼铠甲，出现了多处破碎的裂纹，模样有几分凄惨。

    这场比拼耐心耐力的战斗，随着巨型种变异丧尸身体的移动，分出了胜利的归属。

    那双猩红的眼睛，眼底有凶光闪烁，在被陈飞不断消耗中，巨型种变异丧尸体那种可以凝聚出骨骼铠甲的能量被一点点的削弱，渐渐达到无法继续维持的程度。

    手臂拳头上的骨骼尖刺消失，巨型种变异丧尸继续收缩防御，只保持头颅被加厚的骨骼铠甲覆盖。

    而两条手臂上的骨骼铠甲变回了之前的模样，覆盖的区域也只是小臂和拳头。

    陈飞虽然是战斗优势的一方，但因为战斗时间被一拖再拖，心里有些郁闷，就这么耗下去，他就要做好将激光手枪内的能量被消耗一空的心里准备。

    陈飞暂时还无法确定，激光枪消耗的能量是什么，基本上在能量耗尽之后就相当于是报废了一件强力的的装备。

    仔细衡量斟酌之后，陈飞将激光手枪收起，准备主动出击为巨型种变异丧尸制造一个必死的破绽！

    战斗进行到现在，陈飞准确的掌握了巨型种变异丧尸的攻击速度，他只需要将奔跑速度维持在巨型种变异丧尸刚好无法捕捉到的程度就可以。

    最开始陈飞只是用重刀进行攻击试探，而在试探过后，陈飞开始主动的露出破绽去钓鱼，做出腾空的攻击动作。

    跳起来用重刀去扩大巨型种变异丧尸腹部的伤口。

    和陈飞猜测的一样，巨型种变异丧尸并没有马上出拳回击，它还在观察，还在等待着一个更好的可以发动致命一击的机会。

    利用巨型种变异丧尸的行动不便，陈飞绕到了巨型种变异丧尸的身后。

    以巨型种变异丧尸的现在状况，后背算是它攻击的盲区。

    呼！！！

    凶猛破风之声响起，陈飞在巨型种变异丧尸的后背借力之后，跃上了巨型种变异丧尸的肩头，手中重刀对着巨型种变异丧尸的肩膀狠很的斩下！

    没有骨骼铠甲，陈飞轻易的破开了巨型种变异丧尸皮肉的防御，在重刀要触及到肩胛骨的位置后，陈飞释放了内敛的冰元素能量。

    一击得手陈飞迅速的做出闪躲，利用和巨型种变异丧尸的速度差，来确保自己不会被轻易的击中。

    巨型种变异丧尸感受到威胁，尽可能的去移动身体，然而它的速度比起陈飞相差的太多，所做的一切挣扎也都是徒劳的。

    陈飞在巨型种变异丧尸的后背上，留下了一条沿着脊椎自下向上的巨大伤口！

    皮肤被割开，下面的肌肉外翻，粘稠的血液不断的流出。

    陈飞在巨型种变异丧尸所看不到的视觉盲区肆意妄为，就是要激怒巨型种变异丧尸让它发动攻击。

    陈飞沿着巨型种变异丧尸的后背冲到其后脑的位置，就在他准备挥动重刀攻击时，蓄势待发的巨型种变异丧尸在这个时候终于发动了攻击！

    侧身转头的同时，一拳轰出！

    在如同雷鸣般的炸响之中，裹挟着强横力量的拳头向着陈飞轰来。

    陈飞原本的计划，是主动卖出破绽让巨型种变异丧尸轰出恐怖一拳，通过角度的计算，达到一个他闪躲开，而拳头正好命中巨型种变异丧尸自身的目的。

    然而从现在巨型种变异丧尸的出拳角度来看，事实的情况和陈飞的计划是有着一定出入的。

    当然这也不排除是巨型种变异丧尸提前意识到这点做出及时的调整……

    (本章完)

