    　　双目大瞪，嘴唇微张，显然，对于眼前的事感到难以置信的同时，又震惊万分。

    　　一猴一山，一胖一瘦，一力一灵动，几乎是刘公子横行荒漠的重要臂膀，多少年来，这双煞几乎如同门神一般稳如老狗，但今天，他们不仅吃了鳖，而且双双倒下。

    　　带着穿山甲，韩三千反身往柴房走去，眼神顺便狠狠的瞄了一眼人群当中的袁公子。

    　　见韩三千望向他，那家伙顿时吓的赶紧将脑袋一缩，生怕韩三千在这时候找他的麻烦。

    　　索性的是，韩三千只是扫了他一眼，便转身往回走，这让袁公子不由的长出了一口气。

    　　韩三千若是想找他麻烦，怕是楼梯那里发现他的时候，便已经找他麻烦了，只是正如韩三千所说的，多一事不如少一事。

    　　随着韩三千而过，在场之人纷纷惊讶的望着他的背影，竟是无一人敢吭一声。

    　　“你给我站住！”

    　　突然，就在此时，一直未出声的刘公子，猛声一喝。

    　　“伤了我的人，你说想走，便是能走的？”刘公子冷声一喝，阴冷的望着韩三千的背影。

    　　韩三千微微立身，头也不回，道：“你还想怎样？”

    　　“磕头，认错。”刘公子冷声道。

    　　即便双门神已伤，但刘公子那一向高傲的态度却丝毫不改，他也不能改。

    　　当着这么多人的面，若是韩三千便是如此一走了之的话，他以后还如何在江湖上立足，他几十年来的英明，又将何去何从？

    　　“我朋友也被你们的人打伤了，两边打平，不好吗？”韩三千回答道。

    　　“打平？小子，你可知道我是谁？”刘公子冷声笑道。

    　　“不知道。”韩三千回答道。

    　　“刘公子乃是荒漠四大家族之一的刘家长子，即便是方家少爷和苏家小姐，见了我家少爷，那也必须得礼让三分。”

    　　“刘家虽然是四大家族里最小的一个家族，不过，刘家和方家乃是表亲，方家的方少爷便是刘公子的表兄，臭小子，这样的权贵，是你惹得起的吗？”刘公子旁边，狗腿子冷声笑道。

    　　要说起这些过往，别说刘公子骄傲非常，即便是身为狗腿的他，那也似乎是高人一等。

    　　人群里，袁公子也冷笑一声，这下，看你这家伙如何收场。

    　　他故意找的就是大靠山，一是靠山够稳，二是这靠山够大，韩三千若是打不过，那自然好说，可即便是他侥幸嬴了，得罪了方刘两家，他依然没有好果子吃。

    　　这一招进退两难，袁公子早就在来的路上想好了。

    　　“听起来，似乎挺强的。”韩三千轻轻笑道。

    　　“哼，那是自然，如果说未来荒漠地带是由方家少爷话事的话，不出意外，我家刘公子便是一人之下，万人之上。”狗腿子得意的说道。

    　　此话一出，显然是装到了点子上，众人也是纷纷点头，对于这个并没有任何的怀疑。

    　　因为，这确实是不争的事实。

    　　“你要是聪明的话，乖乖过来磕头认错，当条狗，把尾巴给爷爷摇好，否则的话，我怕你吃不了兜着走。”狗腿子冷笑道。

    　　韩三千疑惑的皱了皱眉头：“吃不了兜着走？”

    　　“废话。”

    　　“说实话，中午饭我确实没吃，现在，我还挺饿的。”韩三千突然转过了身，望着刘公子等人微微一笑。

    　　尽管，只是微笑，但让刘公子感到讶异的是，他居然在此时，突然之间感到全身似乎都在微微发冷。

    　　“小子，你他妈的敬酒不吃吃罚酒？”狗腿子冷哼道。

    　　“我上跪天，下跪父母，你们有资格让我跪吗？我只是想回屋，不过，你们又许吗？”韩三千笑道。

    　　“我许你妈个头，兄弟们，给老子上。”狗腿子大喝一声。

    　　穿山甲回眼看了一眼韩三千，当看到韩三千的眼神时，他乐了……

