    穆亦辰随手关上门，转身看着她。

    洛晨曦微微皱眉，“你又跟来干嘛？现在都已经拍完了，你还不回公司去？”

    穆亦辰斜睨了她一眼。

    这女人……是迫不及待要赶他走？

    薄唇掀起，“我走了，你要怎么回去？汤家栋刚才不是说了，有一大堆粉丝在门口堵你吗？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，“你在担心这个？放心吧，我自然有办法混出去。”

    穆亦辰双手抱胸，居高临下地看着她，明显不信。

    洛晨曦只好多解释几句，“我打算先换回女装再出去，这样，绝对不会有人能认出我的。”

    说完，她推了推穆亦辰，“好了，现在放心了吧？你可以走了！要是再有人过来，又撞见我们在一起怎么办？”

    “我们现在是两个‘男人’，撞见又怎么样？”

    说到“男人”两个字，穆亦辰简直就是在磨牙了。

    “你赶紧把衣服换了，我的车在外面，送你回去。”

    穆亦辰说完，转身出去了。

    洛晨曦赶紧把休息室的门牢牢反锁。

    “真是……这男人怎么这么神出鬼没？”

    休息室有附属的卫生间。

    洛晨曦飞快地卸了妆，又找出早上穿来的女装换上。

    对着镜子照了照。

    完美！

    想到穆大少还在外面等着，她赶紧背起包包，准备出门。

    一拉开房门，一道人影就猛然窜了出来。

    洛晨曦吓了一跳，朝后退了半步，“穆亦辰，你又……”

    “靠，怎么是你？！”

    与此同时，一阵惊呼声响起。

    这声音，听起来还挺熟悉。

    洛晨曦忽然觉得不妙，赶紧回头。

    正好对方也朝她看了过来。

    两人大眼瞪小眼，一时间，都回不过神来。

    “你……洛晨心！你怎么会在这里的？！这可是我男神陈希洛的休息室！你在他房间里做什么？你你你……难道勾搭了我大哥还不够，又来勾引我男神？！”

    半晌，穆薇薇反应过来，气得跳了起来，伸手指着洛晨曦就开骂了。

    听到这话，洛晨曦倒松了口气。

    估计穆薇薇是想见陈希洛，偷偷溜进来的。

    可她来得太是时候了。

    刚才那一瞬间，她还以为这下一定会穿帮。

    结果，穆薇薇显然思路有点歪……

    看来，有时候缺心眼也是种优点，好糊弄啊……

    “什么叫勾引？穆薇薇，你一个高中生，说话怎么这么难听？只允许你追星，我就不能来吗？”

    洛晨曦顺着穆薇薇的话接了下去。

    穆薇薇显然气得不轻，“你这种女人，有什么资格追我男神啊？你上次还说他坏话了！再说，你又不是我们粉丝后援会的成员，你怎么进来的？”

    洛晨曦不徐不疾地说道：“TREND杂志社禁止外人进入，你不也是偷溜进来的？”

    穆薇薇被她堵了回去，憋得脸都红了。

    “那……那不一样！你都已经结婚了，居然还跑来见别的男人，还跟我男神关在一个房间里！你把我大哥放在什么位置？”

    这女人出轨被她撞到，居然还如此淡定。

    还把魔爪伸向了她男神！