    “六郎，家里老太太不舒服，郑太太命小的来请六郎回府，持名帖去宫里请个太医来。”

    张昌宗刚从薛崇秀处出来，就看见锤子在公主府的下人引领下急匆匆而来，正要开口问这么急干嘛，迎面就被锤子带来的消息砸了个正着。

    “我亲自去宫里请太医。你出来的时候有什么症状？”

    张昌宗立即问道。锤子答道：“太太屋里的姑姑说，早晨精神还好，下午有些发热。六郎不在家，禀了郑太太，郑太太直接命小的来找六郎。”

    “我知道了！劳烦福叔转告义母一声，我先走了，就不去告辞了。”

    “喏，小的这就去禀报，六郎先忙家里的事就是。”

    张昌宗点点头，带上锤子疾步而去。至于流言的事情，也没心思管了，其实，张昌宗并没有表面看起来那么生气。

    不过是流言，又不是事实，他其实没那么在乎。不过就是女朋友兼未婚妻当前，要表表态度，免得反应太过平淡了，被未婚妻误会。人活在世界上，就难免有被人说闲话的一天。还是那句话，生来不是块金子，就不要指望人人都爱你。

    之所以有这样的流言，不外乎就是想坏他前途，毁他名声。问题女皇陛下是看名声用人的人吗？不是！至于历史上后来登基的李显……啧，也不是讲究的主。只要不是真实的发生，张昌宗其实并没有那么介意被传流言，现在老娘身体不舒服，更没心思管了。

    想了想，让锤子帮他传了个口讯给薛崇秀，请她注意着流言的事情，让舆部注意监察城中的动静，然后便骑上马，冒着寒风奔太医署去。

    老太医年纪大了，再急也只能坐马，张昌宗心下再急，也做不出草菅人命的事情来，不可能把老太医绑他马上带走，只诚恳的躬身：“华太医，我心中挂念着家母，我骑马先走一步，烦请华太医尽量赶一赶，不便之处我稍后自会向华太医致歉。”

    华太医连忙道：“将军一片孝心，老夫理解，将军放心，医者父母心，老夫会催促马车快些的，将军先行一步便是。”

    张昌宗点点头，跨上马先往家赶。家里的两个老太太，他亲娘韦氏和郑太太，韦氏一直是个健康宝宝，几乎很少生病。郑太太就不大行，一到冬天就难熬，她年轻时候在掖庭颇受了些罪，到了阴雨天和冬天，腿部的关节和手部的关节，红肿疼痛，张昌宗怀疑不是关节炎就是风湿。

    每年冬天，张昌宗主要关注对象是郑太太，韦氏不是说不关心，他也日日留心，但她一直挺健康，这猛不丁的突然病一次，真的挺意外。

    “驾！”

    张昌宗抽了马一鞭子，催着马快跑。都说平日不病的人，猛然病了会很难好，阿娘……阿娘……他希望阿娘能康复如初，他的阿娘一定不会有事的！

    一路疾驰带着一身寒风回家，进门也不等马倌儿来牵马，自己就跳下来，看也不看的把缰绳丢给马倌儿，快步往家里走，一边走一边迎上来的下人问：“老太太的情况怎么样了？”

    “回六郎，还在发热。”

    张昌宗点点头，脚步不停，径直去韦氏的院子，一进去就见郑氏坐在外间，屋里的下人们有条不紊的忙碌着，丝毫不见慌乱，这都是郑太太的功劳。立即加快脚步：“太太，这么冷的天，您别坐外间，您腿受不了的。”

    郑氏摆手：“年年都这样，我不妨事，怀里抱着手炉呢，脚边也放了炭盆，你不用担心我，还是快去看看你娘。还有你自己，看这一身寒气，骑快马回来的？来人，给六郎端碗姜汤来。”

    吩咐下去了，才又道：“进去看看你娘吧。”

    张昌宗点点头，一口把下人端来的姜汤喝下去，叮嘱道：“太太您先回去吧，阿娘这里有我在。您的腿和手，还是少出来吹风的好，省得晚上受罪。”

    “我知道，我何须你操心？快去看你娘吧。”

    郑氏催促着。张昌宗还不放心，蹲下身，与郑氏平视，拉着她双手，低声叮嘱道：“太太，您要好好地啊，我们说好的，等我成亲有了孩子，您可是要帮我教孩子的！”

    郑氏目光一柔，反手握住他手，轻轻拍拍他手背，笑得慈祥：“我老了，若是像你这样的皮孩子，怕是教不动了。”

    张昌宗认真道：“太太放心，我的孩子一定会很乖，像秀儿妹妹一样，不会像我的。”

    郑氏不禁笑了，只是拍拍他手：“好了，到时候再说吧，快去看你娘吧，我这就回屋，不用担心我。”

    “这才乖！这才是我最喜欢的太太。”

    “就知道嘴甜哄人。”

    笑看着张昌宗解下披风进去，郑氏才招手叫来阿庆：“回屋。”

    安稳的坐上下人们抬着的肩辇，六郎心里最挂记的怕就是她和阿臧了，阿臧已经病倒了，她可得争气些，保重好身体，不让六郎操心，如此才是疼他的做法。情不自禁地抬手摸了摸肩辇的竹壁，这肩辇前面挂着帘子，左右和后面都是用竹子编织的，六郎让人刷了漆，以让她平日乘用，天冷的时候，抱上手炉，坐在这样的肩辇上，一点都不冷。

    张昌宗进去，看他娘盖着厚被子，躺在榻上，两颊晕红，脸色蜡黄。连忙大步过去，探手就去摸韦氏的额头，有些烫，但不算特别高，心里才悄悄松了口气，天知道他一路悬着心回来的，只是，家里他是主事的，他不能失去冷静和分寸，一直强自压抑着。

    “弄些温水和毛巾来。”

    “喏。”

    说话间，韦氏睁开眼睛，见老儿子坐在她榻边，脸上便露出个笑来：“怎么把你也惊动了？你义母那边的事情可说完了？可别还没完事就把你叫回来了。”

    张昌宗道：“什么样的事情能大过您去？阿娘不乖，身体不舒服也不说，要不是翠姑姑使人告诉儿子，儿子还不知道呢。我也是粗心，该罚！等阿娘好了，我就自己跪祠堂去。”

    “傻话！你是男子，要在外行走的，家里的事情，什么都找你，你还怎么在外做事？为娘无事，是她们大惊小怪了。”

    说话声音中气还是很足的，不过，精神头看着就不好。

    “老娘都生病了，还是小事？这是天大的事情！”

    张昌宗拉过她手，摸了摸，也有些热，手轻轻地摸到她手腕处，心里悄悄地数脉搏跳动次数。他以前当兵时候做过专业的野外生存培训，对病症知道些简单的检查知识，没有体温计的情况下，数脉搏跳动次数也是一个判断发烧是否严重的方法，默默数了一下，哄道：“阿娘乖，张开嘴巴让您儿子我看看。”

    韦氏被他闹了个大红脸，瞪他：“你作什么怪？”

    张昌宗耐心地解释：“帮阿娘您看看，看是哪里不舒服，待会儿太医来了好帮您转述。阿娘，喉咙疼吗？嘴巴呢？嘴巴里有哪里疼吗？”

    韦氏狐疑的看他一眼：“老儿子你何时懂医道的？”

    张昌宗挑眉，诡异嘚瑟：“您儿子我是天才，您老忘了吗？医道嘛，略懂，略懂。”

    “厚脸皮，不害臊。”

    韦氏被他逗得一笑，被他缠得不耐烦，只得张开嘴巴给他看，张昌宗赶紧看一眼——

    成年人发烧，一般都是体内有炎症，韦氏年纪大了，抵抗力较之普通成年人弱。张昌宗先看看，希望是体表的炎症，而不是体内器官的炎症，不然，以现在的医疗条件，体内的炎症只怕会凶多吉少。探头看了两眼，咽喉没问题，口腔也没问题，就是扁桃体有些红肿，难道是扁桃体发炎？！

    张昌宗希望是，扁桃体发炎比体内器官发炎应该好治些，不过，也不知现在是否有有效的治疗炎症的药和方子！正忐忑呢，下人来通报：“六郎，太医到了！”

    “快请。”

