    「全面参观」的凶险程度比韩东预想中的更高，不过，最终得到的结果也同样比预期更好。

    这样的情报带回去的话，S-01世界必然会全面重视起来。

    而且，韩东自身也得到满足感……对‘收容塔’这一概念的全面理解，以及与失控体有着很直观的接触。

    尤其是与Mr.老师的接触、心理博弈以及化身大战让韩东大呼过瘾。

    因韩东这次的优秀表现，

    M先生将‘候选人事宜’正式提上议程，准备于近期安排韩东参加一次最高意志的正常会议。

    就目前来看，有好几位原初字母的持有者，必然会力挺韩东这位身份特殊的年轻人。

    简单交代会议的事情后，M先生先返回【黑塔高层】。

    这几天耽搁了不少时间，有许多事情需要处理，还需要将韩东的生平事迹整理出一份详细的档案表。

    就这样，B.B.C的参观旅程正式结束。

    由于事后，经由查尔斯局长接待，大家由B.B.C离开时也无需进行更深度的检查。

    “无首大哥，这次真的感谢了！”

    韩东的道谢刚一说完，肥肉堆积的肚子直接贴了上来。

    声音由肚皮间的脂肪传出：

    “感谢应该由我来说，我这次的收获可一点不少。

    而且还被尼古拉斯你救过一次，人情已经记上……如果你需要帮忙，随时来俱乐部找我。

    跟我一起回去俱乐部吗？你的朋友还在那里呢。”

    韩东摇了摇手，“无首大哥先回去吧，再帮我暗中关照一下格林……我这里还有一些事情需要去办。”

    “我估计他所进行的【十八挑战】也该差不多，如果真能通过这项挑战，必将引起一阵不小的冲动，我作为部门主管肯定会照看好这样的优秀会员。

    去忙你的吧。”

    “好。”

    韩东还有很多私事需要亲自处理。

    首先就是关于伯爵的事情，

    已达到返祖巅峰且获得魔典《玄君七章秘经》承认的伯爵，急需前往他本质所对应的世界-【恐怖黎明】。

    以冥血作为基础，进神话层面的突破。

    这件事情本来就耽搁很久了，如果再让伯爵继续憋下去可不是什么好事。

    趁着一柄漆黑雨伞，

    韩东径直来到黑塔中层的世界管理处。

    通过支付一定的积分，请求对方开启通往【恐怖黎明】的定向世界传送门。

    “伯爵，需要给你搞一套肉身吗？”

    话音刚落。

    嘀嗒~

    仅一滴血液由手臂毛孔间溢出，落在地面时，于短时间内便构建出人形的伯爵……原本戴在面部的锥形护目，现如今化作一道颈圈套在身上。

    “本伯爵目前对鲜血的感悟已达全新高度，轻轻松松就能化血成体，要肉身做什么？再说，就算需要肉身，我一旦抵达恐怖黎明，冥神也会为我制造一具。”

    “嗯……”

    韩东作为主体，

    最大程度截断两者间的联系，接下来伯爵将踏上一条独属于他的旅程。

    一旦在恐怖黎明间突破神话，伯爵就将踏上【圣阶】的全新旅程，独自寻找圣剑的真正起源。

    当然，也可能会由冥神安排上一些同行者，共同前往。

    「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」自然由伯爵戴在身上，说不定在进行突破时，还有可能将这件破损装备给彻底补全。

    嗡！

    一道充满着猩红光泽的命运之门已开启。

    伯爵在距离最后一步时，刻意停在门前。

    “圣血根源应该没那么好找，本伯爵这次应该会离开很长时间……你这家伙可别死了！你这幅肉体本伯爵可是很馋的，死亡而浪费掉肉身，不如拿给我用。”

    韩东这次只是微微一笑，双指贴住太阳穴，向前一甩。

    “Good-Luck（祝你好运），伯爵！”

    伯爵也同样露出一种近似疯狂，但又暗藏着开心的笑容，一脚迈入其中。

    当传送门闭合的一刻。

    韩东的微笑立即改变成一种很淡然的表情。

    “终于给这家伙送走了。

    希望他能在晋升【神话】时，于恐怖黎明间得到一定权限与好处……后续很有可能会借助伯爵这条关系网，得到来自于恐怖黎明的协助。

    最好能给我扛着圣血起源的工匠尸体，一同回来。”

    一件事搞定，韩东便不再多想，注意力全部放在剩余的事情上。

    另外，有关于韩东作为M先生的‘传承者’的事情似乎已经在中层区的暗中流传。

    以至于韩东在这里办事都会受到一定的优待，各种服务态度都几乎是拉满的。

    “韩东员工，请问还有什么事情能帮到你吗？”

    “对了，我有三位仆从……大概在一年多前被我送去试炼，能帮我查一查具体情况吗？”

    “请稍等……”

    中层区的办事效率就是高，几秒钟不到便通过高级权限查到详细信息。

    “已经查询到相关情报，你的三位仆从位于亚超级世界（特殊）-【克莱夫·巴克的耶利哥（Clive Barker's Jericho）】，作为超自然防御局的特殊探员正在对巴勒斯坦古堡进行探索。

    目前正处于特殊事件，无法唤回、也无法主动干预。

    待到该事件结束，我们会第一时间通知你的。”

    “特殊世界吗？”

    工作人员很有耐心地解释着：

    “克莱夫·巴克的耶利哥（Clive Barker's Jericho）本属于地狱词条衍生出来的小型世界，

    却在短短数十年的发展中，世界能量总值比肩大型世界，甚至到现在已达到亚超级世界的规格。

    与常理不符的是。

    除巴勒斯坦古堡区域外，世界其它区域的发展并没有太大变化。

    也就是说‘世界能量’的变化，全部来自于这一片区域，我们在核实这一情况后将其贴上【特殊】标签。

    同时也派遣过大量研究小队，前往其中进行调查，死亡率高达83%。

    能从其中活着回来的个体都将得到极大的蜕变……如果你的仆从能最终存活，必然能达到你想要的效果。”

    “好的。”

    这工作人员的一系列解释，让韩东都有些心动。

    如果有空，他还真想花点积分来一次前往耶利哥的定向冒险。

    『地狱词条衍生出来的特殊世界，危机集中于小范围区域，这倒是与德瑞镇有些类似。

    这倒是很符合托古的设定，

    就算难度真的很高，只要有托古在，他们应该能存活下来……希望最终能达到我想要的成果吧。』

    想到这里时，韩东的脑海也浮现出一个友善、安宁的小镇。

    韩东麾下好几个股份世界也需要前去处理一番……其中最重要的【德瑞镇】已完成升位，保持着小镇的规模而成为亚超级世界。

    “莎莉，跟我去一处比较特殊的小镇溜达一圈，带你认识一下我的朋友们。”

    “好啊。”

