    无数的魔族出现在了北城边陲的荒野之上。

    穿出云层的月亮投下清光，显出黑压压一片的魔族，令人震撼异常。

    原本应该是对抗魔族，与魔族势不两立的浣灵宗修士，此时却是沉默地站在城门两旁，犹如迎接君王回归的侍卫一般，恭敬且狂热。

    如此多的魔族，从北城门而入，数量如此之多，却是悄无声息。

    但是魔族的数量太多，场面太大，终究不可能瞒过所有人的。

    不多时，就有一个偶然路过北城的龙城关修士发现了这幕。

    他震惊并且恐惧，第一时间甚至是揉了揉眼睛，怀疑自己是在做梦。

    然后又定睛看了一眼，这位龙城关修士这才惊悚地发现，魔族的队伍一直从街道蔓延到了北城门，再从北城门蔓延到了荒野之外，竟然根本看不到尾。

    下一刻，他张大了嘴巴，似乎是要惊呼出声。

    嗖！

    就在这时，一道银色的微光划过长夜，径直射入此修士的眉心。

    他张大的嘴唇突然抖动了一下，又无力的闭合上，眼睛一下变得死白，眼白将黑色的眸子所覆盖。

    随后，他的身躯颤抖了一下，便是无力地向后倒去，直愣愣地倒在了地面上。

    出手的人，是一个面上遍布奇特银纹的魔族。

    他望向那倒在地上，犹如一滩烂泥的龙城关修士，暗金色的眼眸里没有炽烈的杀意，没有不屑，没有讥讽，有的只是冷酷到骨子里的漠然。

    他摸了摸脸上的银纹，抬起头，望向这屹立在边疆之上，将魔族拦在其外两万年的龙城关内部，冷笑了一声。

    绝大部分人都认为，魔族要想攻破人族的大型城关，进入人域，至少是要长达千百年的鏖战，付出难以想象的惨痛代价。

    就连魔族，也都同样是有这个共识。

    除了他们心魔一族.......

    他们从来不这样想。

    最坚固的城关往往是从内部被攻破的。

    所以他们布局如此多年，百般筹划，终于是换来了今日兵不血刃的破城而入。

    不过.......破城而入，还只是个开始。

    他又看了眼远处的建筑，被银色纹路布满的脸庞上没有任何的神情变化，只是向后挥了挥手。

    “东岐魔尊。”一旁静立的浣灵宗修士，取出了一张龙城关的内部地图呈了上来。

    被称为东岐魔尊的魔修，认真看着地图上绘制的龙城关的布置以及布防措施，沉默不语。

    他们之所以能这么顺利地进入龙城关，没有遭遇半点阻拦，自然要依赖于浣灵宗。

    但是，龙城关之内可不止浣灵宗，还有中灵域中其它各大宗门的修士，乃至一些散修。

    不杀死这些人，魔族就没办法真正掌握龙城关，就没办法大军开入中灵域，更没办法进行夺灵。

    东岐魔尊眉头微蹙，想到了不久之前的长安血屠，想到了被水月观主接手的知守楼，想到了被揪出的诸多地府修士。

    如果不是因为这些事，他们有信心能准备得更为周全些，也能让这场“夺灵”之战变得更完美一些。

    不过，胜利终将会属于他们，没有任何人可以阻止。

    待今夜彻底将龙城关内的其它修士尽数杀死，这座将他们魔族相拦万年，被人族视为壁障的雄关，就会成为他们心魔一族征服中灵域的一座桥头堡。

    这还有什么不满意呢？

    东岐魔尊看着被夜色笼罩，处在阴影中的龙城关，看着月光下错落的建筑，又回头看了眼自己带来的大批魔修以及静候命令的浣灵宗修士，唇角微微翘起，在满意地微笑。

    终于，他思索好了，传下命令。

    很快，魔修们便沿着错落的街道，迅速散开，往龙城关的各个方向散去。

    .........

    龙城关东南方向，这里是数个顶级宗门的驻地所在。

    浣灵宗强大，是中灵域的道宗，所以仅仅一宗，便是镇守北城墙与西城墙。

    除此之外，龙城关的东城墙则是由中灵域四大顶级宗门共同镇守。

    至于最后的南城墙，它的方面是朝向中灵域的。

    敌人总不可能从中灵域而来，显然无需耗费太多兵力于此。

    所以南城墙的镇守宗门，只有一宗，即中灵域最强的剑修宗门，南剑阁。

    这段时间，由于心魔一族的动作太大，所以即使是在南城墙之上，此刻也是人影错错。

    南剑阁宗主昌古剑主站于城墙之上。

    他往自己并不能看到具体面貌的北城墙方向望了一眼，揉了揉眉心，感觉心中无比沉闷，眼皮更是直跳，好似有什么不详的事马上就要发生。

    ........

    龙城关最中心位置，有四座终年浮着雾气的行宫。

    这四座行宫以四灵为名：朱雀宫，玄武宫，青龙宫以及白虎宫。

    行宫的主人，乃是浣灵宗的是四位尊号境修士。

    此刻，这四位尊号境修士有三位正齐聚于青龙宫之中。

    三人皆是倒背双手，凝目望着身前由雾气组成，正在不断浮动的中灵域地图，目光凝重而专注，似乎正在思考什么。

    三位尊号境修士，都是身穿着金黄色的浣灵宗服饰，只是三人衣服上绣的图案各不相同。

    其中左边的老者，衣袍绣的是朱雀焚天之姿。

    中间的中年男修，衣袍绣的则是玄武擎天之态。

    最右边的同样是位老者，衣袍上绣的图案是白虎咆哮。

    朱雀主宰，玄武主宰，白虎主宰。

    这便是这三位尊号境修士的尊号。

    良久，朱雀主宰的眼眸终于出现了些微的变化，他没有转头，淡然开口道：“东岐进来了？”

    他旁边的玄武主宰露出一丝笑容，“来了。”

    “如今他们已经是做好准备，就等侯最后的命令了。”玄武主宰又道。

    “夜长梦多，尽早动手吧，”朱雀主宰道：“至于其它的三位尊号境修士，就要交给我们了。”

    “毕竟是尊号境修士，即使我们呈碾压之势，想来也无法兵不血刃拿下他们。”

    “最开始的牺牲总是难免的。”白虎主宰不以为意道。

    “那就通知所有人，动手吧。”玄武主宰点了点头道。

    他的声音落下不久，龙城关中心位置处便有一只狰狞妖兽，盘旋而上至高空之中，发出一道尖厉的叫声。

    这声音是那般刺耳，竟然是瞬间传遍占地无比广阔的龙城关，让龙城关中所有的修士都听得到。

    龙城关修士听到这尖厉鸣叫声的一瞬间，便是下意识地同时抬起头，望向声音传来的方向。

    紧接着，他们的眼帘中，便是倒映出了一抹不断放大的阴影。

    那是.......魔族！

    ........

    龙城关护关大阵，名为明月。

    此阵是当年由夏道祖所设，是世间阵法的极致，威能强横无边。

    就算是实力强横的魔族，也无法轻易突破由人族修士所主持的明月大阵。

    然而，世间上从不存在无法攻破的大阵，也不存在没有弱点的防御。

    明月大阵由人所操控，这便是它最明显的弱点。

    所以，人一旦出了问题，大阵也就是出了问题。

    而如此重要的大阵，自然是归于龙城关最强大的宗门所执掌。

    明月阵，由浣灵宗所控。

    于是乎，这本该帮助人族抵御魔族的大阵，在今日却是倒戈相向，直指龙城关修士。

    月光照亮夜空，明月高悬。

    东岐魔尊站于东城墙不远处，在他身后是黑压压的魔修。

    他抬头看了眼天上突兀出现的第二轮“明月”，神情宁静，唇角翘得更高了些，轻声下令道：“杀，无赦！”

    .........

    龙城关被月光照耀得泛出寒冷凄美的色泽。

    几乎是同时，整座龙城关之中都响起了战斗声，厮杀声，惨呼声，鲜血不停飞溅，洒落。

    各式术法以及法器，在月光下飞舞。

    整座城都开始震动起来，大地开始颤动起来。

    “魔族！”

    “是魔族！”

    “龙城关中怎么会出现魔族？！”

    龙城关修士在看到魔族的黑影之后，忍不住惊呼出声。

    但是魔修们根本不理会这些惊呼声，保持着既定的速度，挟着恐怖狰狞的气势，向人族修士发起了冲锋，所过之处，风声猎猎。

    就在这时，一轮明月突然高悬，洒下月辉，将这些魔修的身形以及面容照耀得无比清晰。

    在月光中，无比慌乱紧张地龙城关修士神情稍微轻松了一些。

    因为，他们认出了这轮明月。

    这乃是他们龙城关大阵，明月阵启动的标志。

    旧时明月今时关。

    正是有明月大阵，龙城关才能让魔族退避。

    虽然不知道是发生了什么情况，让魔族得以进入了龙城关，但只要明月阵还在，这些魔族就必将被剿灭。

    然而，令所有人族修士都想不到的事情发生了。

    明月洒下万丈光辉。

    光辉化为一柄柄月剑，如长虹游走，从天而降。

    但是，这些月剑却不是对着魔族去的。

    ......它们是冲着人族来的！

    轰！

    一座座行宫轰然倒塌，烟尘大作，无数木屑尘埃扬起。

    随后这些月剑划过一个个修士的身躯。

    凡是月剑所过，人族修士的肉身、法宝，一切的一切，都在这一刻尽数消散。

    死亡，让四周所有的人都感到震撼。

    不只是震撼死亡，更是震撼本该守护龙城关的明月阵的倒戈相向。

    “总攻，杀了龙城关所有人族修士，一个不留，全部灭杀！”一道惊天的声音传遍全城。

    在人族修士的心神震动之中，那如潮水般的魔族，没有犹豫，仿佛是被狂风助力，以更快的速度直奔人族冲去。

    天地轰隆，风云无尽。

    龙城关方圆数万里内，众多的法术引起了大量的波动，引起了天地灵力的暴乱，大地粉碎，一座座建筑倒翻而起，仿佛这里成了末日。

    不知具体人数的魔修疯狂冲出。

    那被层层包围，还处于迷茫状态的龙城关修士，虽然不明白具体情况，虽然还要面临明月阵的攻击，但他们此刻依然是怒吼一声，选择去血战。

    因为，他们的身后是中灵域，是他们的故土，是他们的宗门，是千千万同胞生存的地方。

    他们无路可退。

    既然如此，那就只有豁出这条命去杀了。

    混乱的龙城关中，忽然出现了更多的妖兽，同样是冲向人族修士们。

    那是......浣灵宗修士所御使的妖兽大军！

    一个个人族修士从天空上重重摔倒在地，肉身与坚硬的地面相撞，发出沉闷的声音。

    一些体修的尸体甚至是将地面炸出了一个深坑。

    血水从他们的尸体上流出，晕开。

    不时有着建筑倒塌。

    这是一场蓄谋许久的屠城。

    但不是单单魔族对人族的屠城。

    而是魔族、妖兽、一部分“人族”还有明月阵对另一部分人族的屠杀。

    战斗在龙城关各处发生，人族遭受了极重的打击，然而他们依然无畏地冲向那些魔族。

    …………

    龙城关西南处。

    “为什么？为什么？”一个浣灵宗的七境修士，看着对面站在魔族阵营前列的人族修士，带着不甘，带着疑惑，带着愤怒问道。

    因为，那些人族修士，正是他们浣灵宗的高层修士。

    他并没有得到解答。

    浣灵宗的高层修士好似没有听到他的质问一般，连正眼都没有看他一眼。

    最后，这个浣灵宗七境修士，带着被背叛的愤怒，带着龙城关即将陷落的悲痛，带着对未来的迷茫，御使着自己的兽宠，施展遁术，向这如潮水般涌来的魔族发起了冲锋。

    他要冲到自家宗门的大能修士面前，亲口问问他们这到底是怎么回事？

    问问他们魔族为什么进入了龙城关，问问他们为什么站在魔族的阵营中，问问他们由浣灵宗所执掌的明月阵怎么对着人族发起了攻击........

    但是，只有七境修为的他，身形才刚刚跃出数丈，便是被空中一道一闪而过的月剑横截而过，肉身顿时分成两半，血液喷出。

    “呜呜！”他的兽宠发出一声痛苦的哀嚎，悍不畏死地继续冲向魔族。

    兽，尚且忠诚于主人。

    人为何要背叛自己的同胞？

    这个疑问，同时存在于龙城关所有修士的心中。

    .........

    南城墙。

    昌古剑主看着不断倒下的宗门剑修，脸色渐渐凝重，声音比他的剑锋还要寒冷，“把他们全部杀光，龙城关就守下来了。”

    南剑阁镇守南城墙。

    本来这是最无所事事，最轻松的任务。

    但是现在，却是成了最重要、最艰难的任务。

    ——龙城关已经陷入水深火热之境，各处区域尽数沦陷。

    那么，南城墙便成了人族于龙城关中的最后一道防线。

    一旦南城墙陷落，魔族便可长驱直入地进入中灵域。

    魔修如潮水般涌来，似乎无论怎样都杀不完。

    但世上从来没有杀不光的敌人。

    只要把面前的人全部杀光，龙城关自然就守下来了。

    所有的南剑阁剑修都秉承着这个信念。

