    能在这个时候来花果山帮猴子的，显然是真把猴子当兄弟了。

    但……

    【猕猴王来的好不是时候啊！】

    【这该怎么办？】

    李安然有些发愁。

    他们和杨戬都已经谋划好了剧本，只等着明天大戏开锣，给五界神佛演上一场戏。

    这猕猴王好心过来，却有可能坏了他们的事！

    关键是，他们还不能把这事告诉猕猴王，不是信不信任的问题，而是因为这事与杨戬关系重大。

    一旦暴露可能会对杨戬造成莫大的影响，他们不能跳过杨戬擅作主张。

    “五哥，你怎么来了！”猴子朝着猕猴王迎了过去。

    “老七，你这是什么话！什么叫俺怎么来了？”

    猕猴王顿时不乐意了，说道：“上次你反天，俺虽然没来你这花果山，但也与那天兵天将做过一场！这次，俺一听说你又和天庭干上了，就立刻领兵赶了过来！”

    “领兵？”猴子傻了眼。

    猕猴王点了点头，说道：“对！俺上次来的时候，你不是说你把麾下的孩儿们都遣散了吗？俺这次特意带了五千兵马，他们就在后面，等会就到了！”

    猴子：“……”五哥，你也太实在了吧！

    【一个配角，五千个龙……不对，是五千个炮灰！】

    【这不是搞事情吗！】

    李安然脑壳有点疼。

    在他们原本的计划里，让猴子的那些猴子猴孙都是要藏在水帘洞地下石室里的，杨戬的手下就在花果山上随便抓点妖怪充数，但现在，他们总不能把这五千妖兵也一起藏进去吧？

    “长寿老弟！”猕猴王却是不知道这些，和李安然打了个招呼，又继续教育猴子：“老七，五哥是怎么给你说的？那些神仙都是一群道貌岸然的伪君子，说话都是在放屁，你一个字都不要信！”

    “俺们这些妖怪在他们眼里，那就是眼中钉肉中刺，就算躲在山里面，什么都不干，他们也会想尽办法挑你毛病要你的性命！怎么样？俺没有说错吧？”

    “亏那玉帝还是五界主宰，照样是说话不算话，翻脸不认账！俺要你多留点兵马在手里，你还不听，现在知道后悔了吧？”

    ”五哥说的对！”猕猴王说的都是实情，猴子实在是无法反驳。

    “嗯，知道错了就好！”猕猴王用力拍了拍猴子的肩膀，摩拳擦掌地说道：“这次俺们兄弟两……我们兄弟五个联手，好好跟天庭做过一场！看它以后还敢不敢小觑俺们下界的这些妖王！”

    猴子：“……好。”小蟠桃，不是我不想劝，是实在劝不动啊！

    【算了！到时候随机应变吧！】

    李安然也认命了。

    看猕猴王那架势，现在除非是把事情和盘托出，或者是猴子直接和他翻脸，否则想要劝他离开完全不可能。

    “对了！”猕猴王好似突然想到了什么，一双圆滚滚的眼睛望向了猴子，郑重说道：“老七，这次你可不要和上次一样，被天庭五言两语就给糊弄住！他们不过是在软刀子割肉，就算你能当神仙，也落不得什么好！你知道了吗？”

    猴子：“……知道了。”

    想到他们和杨戬的计划，猴子脑壳也开始疼了，这到时候怎么跟猕猴王解释？

    五妖正说着，便看见天边一阵妖风铺天盖地，却是猕猴王手下的五千妖兵到了，都穿着盔甲拿着兵器。

    其中有五百余是猴属妖怪，其余都是些狮虎熊狼，领头的几个猴先锋猴将军修为都有真仙境界，其中一个更是达到了天仙初阶。

    很显然，猕猴王是将他的家底全部带来了。

    妖兵们一到，猕猴王便开始指挥着他们以水帘洞为中心安营扎寨。

    李安然和猴子对视了一眼，眼底尽是无奈。

    李安然悄悄给猴子传音：“师兄，这下该怎么办？要不把稍微透露点给猕猴王一点？”

    “不行！”猴子想都没想，直接拒绝了：“俺那五哥是个实诚人，不会演戏，若是让他知道了我们和杨戬的事情，他定然会露出破绽！我们明天想办法和杨戬说一声，让他的手下莫要对猴属妖怪下手就是了！”

    “俺老孙记得云岭山通风洞当初只有五百余小妖，其余妖怪应该都是俺五哥强行抓来的，死了他也不会心疼！”

    小妖们安营扎寨，猴子、李安然、猕猴王三个却是回了水帘洞中，一边走也在一边聊着三界之事。

    猕猴王说道：“你们两个躲在花果山离闭关不出，却是不知道这段时间西牛贺洲发生了多少事情！”

    猕猴王号称通风大圣，一是因为他来去飘忽，神出鬼没，二来则是因为猕猴王消息灵通，知道世间许多隐秘。

    这听上去和传说中“善聆音，能察理，知前后，万物皆明”的六耳猕猴很一样，但本质上，却是完全不同。

    六耳猕猴靠的是用六耳偷听，猕猴王靠的则是本命神通“通风”。

    这本命神通是猕猴王独有，名字也是他自己取的。

    作用有二，一是可以让他完美的驾驭风融入风甚至是化身成风，二是可以听到风的倾述，风的喜怒哀乐。

    猕猴王知道的那些消息，都是风告诉他的，而不是他自己用耳朵听来的。

    相比于六耳猕猴有针对性的窃听，猕猴王听到的消息就要更加杂乱。

    但，猕猴王也不是没有优势。

    六耳猕猴只能听到即时性的声音，而猕猴王则能听到更详细的内容，甚至只要那股风没有彻底消散，他有机会听到几天前甚至是几个月前的事情。

    “翠云山现在已经被金翅大鹏雕占据，平天洞也改成了云程洞。”猕猴王说的第一个消息就让猴子一惊。

    “牛魔王呢？”猴子忍不住问道。

    猕猴王还没有回答，猴子就从李安然心声中听到了答案。

    【……牛魔王不会还在西海晃悠吧？】

    【当时急着回花果山，这段时间又这么忙，我都将它给忘了！】

    猴子：“……”小蟠桃，这事原来和你有关系啊！

    猴子只知道李安然的业火红莲莲子是从牛魔王那里，却是不知道李安然究竟对牛魔王做了什么。

    “牛魔王在西海的一处荒岛上。”猕猴王叹了口气，说道：“俺之前碰巧得到了他的消息，去下海看了一看。结果发现，牛魔王不仅化作了原型，而且失了忆。整日里只知道吃了睡，睡了吃，那座荒岛都快要被它吃干净了。”

    嘶！这小蟠桃到底对牛魔王做了什么，把它弄成那个样子！

    猴子很想看一看李安然的表情，但却是忍住了，还故意问道：“五哥，你查出来是什么原因了吗？”

    “具体是怎么回事，俺也不太清楚！但应该和一群阿修罗族有关！”

    猕猴王说道：“俺去见牛魔王的时候，发现有一堆的阿修罗族跟着它，似乎想要捕获控制住它。俺和他们打了几架，发现他们奈何不了牛魔王的本体之后，俺也就回去了。”

    猕猴王消息灵通，早就知道了猴子与牛魔王决裂之事，很明显的，选择站在了猴子这边。

    七大圣中，他也就和猴子关系最好。

    那次出手帮牛魔王是出于以前的情分，在发现牛魔王没什么危险，也就离开了。

    李安然在一旁听得心里直乐。

    【哈哈哈哈，阿修罗族这下是傻逼了吧！】

    【一小批人马被牛魔王送了出来，剩下的都被困在了凤麟洲，肯定是要抓狂了！】

    至于说冥河老祖会不会直接用业火红莲送剩下的出来，这显然不可能！

    冥河老祖掌控血海，可以算是三界公敌，业火红莲在黑暗之渊这种三界裂缝中出现不会被人发现，但若是堂而皇之出现在阳间，必然会惊动三界大能。

    说不得，那十二品业火红莲都要换个主人。

    忽然，李安然又想到了被他丢在凤麟洲的如意真仙。

    【阿修罗族不会找到如意真仙，让如意真仙带他们出去吧？】

    【这倒是有点可能！】

    【等见到杨戬，可以把这个消息告诉他。】

    【修罗问世这可比猴子造反影响严重多了，肯定能拖住天庭一部分人马的。】

    猴子一边听着李安然的心声，一边问猕猴王：“那狮驼王他们呢？翠云山都丢了，他们就坐视不管？”

    猕猴王说道：“他们哪有功夫管翠云山！狮驼王的狮驼岭被金翅大鹏雕的大哥二哥给占了，靠着禺狨王、鹏魔王的帮忙，才勉强守住了狮驼国。他们三个现在已经把洞府搬到了一处。”

    “蛟魔王是最惨的，不仅洞府被灵感大王占了去，自己也身受重伤，差点没死掉，孤身逃回了北海。”

    猴子和李安然都听的一愣一愣。

    尤其是李安然。

    他完全没料到自己只是随手灌了牛魔王一碗孟婆汤，就直接将西牛贺洲五大圣独大的局面彻底打破，让金翅大鹏雕翻过身来。

