
因此其中一个警察叔叔就蹲下身来，跟顾心蕾眼睛平视，和她对话道：

“小朋友，能不能告诉叔叔，你的名字叫什么？你家住在哪儿？”

毕竟是小学一年级的孩子，也有一定的常识。

顾心蕾这会儿也镇定下来，认真对警察道：

“叔叔，我叫顾心蕾，我家住在南方市，我是坐出租过来的。”

听到这话，全场皆惊。

就连其他小朋友也惊到了。

他们不过是本城的孩子，听说有演唱会跑来瞧瞧。

没想到顾心蕾竟然是从其它市过来的，还真是让人出乎意料。

而问话的警察一副果然如此的表情，对一旁的警察道：

“这些孩子们这么痴迷追星，怎么得了？”

“叔叔，你也知道我是来看演唱会的？”

那警察笑眯眯地站起来，抚着她的头顶道：

“当然，这里除了演唱会吸引你们来，还会有什么？”

其他孩子也一脸垂头丧气。

因为没能看到演唱会。

“你们这次算是扑空了吧？

可这是天气原因造成的，有什么办法呢？

现在，赶紧联系你们的父母，让他们赶紧来接你们回去吧。”

顾心蕾一想到以这样的方式，也就是被警察给送回去的方式回去，估计真要挨爸爸妈妈的双打了。

所以她拒绝告诉警察自己的父母在哪儿。

然而，令她怎么也没有想到的是，不等她告诉警察叔叔自己的父母在哪儿。

她的父母却已经来了。

说来也巧。

因为实在是找不到孩子，刘雅只好借助滨海市警察局的力量。

她因为有公司在这边，也和这边的一些人物认识。

她还曾经帮助一位警察系统某位领导治好了他多年的痛风病。

这病被称为不死的癌症。

但是到了刘雅这儿，也不过是分分钟钟就能弄好的事情。

吃了她的几副药，这领导的痛风就治好了，以后再没犯过。

不过刘雅还是叮嘱过他，以后那些有可能增高尿酸的食物都不要去碰。

否则难保不会复发。

这位领导也就记住了。

他曾答应，以后刘雅有什么需要帮助的，尽管向她开口。

这会儿就有了用武之地。

刘雅一个电话过去，希望能帮助她找到自己有可能跑去看演唱会的女儿。

那位领导二话不说，满口答应。

随即就向整个市区负责巡逻，执勤的警察们遇到可疑的孩子行迹，立刻回报。

这会儿来查这一群孩子的警察之一也被要求，寻找这样一个孩子。

一个六岁多的女孩儿，名叫顾心蕾。

因此，这位警察马上就在孩子们当中问道：

“你们这里有叫顾心蕾吗？”

由于接电话和问话的不是同一个警察。

所以当接电话的问过来的时候，问话的警察马上就指着顾心蕾道：

“看来，她的父母是找到了？”

那接电话的马上在问话的警察耳边小声道：

“那可不，是上面的大领导亲自打电话来过问的。”

“看来这孩子的父母很不简单呢。”

“应该是了。”

“难怪有这么多钱，还打算分给其他小朋友？”

警察了解了他们所说的分钱的事情之后，都忍不住笑了。

在笑的同时又有些无奈。

这个时代的警察同志们，工资也不过才几百块钱。

何时有过上千的呢？

这么一个小姑娘却有了上千的压岁钱。

别说是小孩子们想分钱，大人们也一样眼馋呢。

“好啦，顾心蕾的家长找到了，其他孩子们，自己想办法跟父母们联系，让他们到警察局来领你们吧。”

顾心蕾则由专门的警察送往顾辰和刘雅所在的酒店。

毕竟这天色也晚了，只能在滨海市待一晚上了。

刚见面那一刻，刘雅的情绪还是有些激动的，毕竟怕孩子一个人在外面吃亏。

对把她送来的警察更是千恩万谢。

顾辰更是想要散烟给警察同志，结果对方也是不吸烟。

心里道，真是好同志啊。

等到警察一走，刘雅就瞪着一老一小道：

“说吧，你们俩是怎么回事儿？”

“什么意思？跟我有关系吗？”

顾辰一脸无辜。

“你的烟是怎么回事儿？”

“咳，不是出门要应酬吗？我不吸，不代表别人不吸嘛。”

事实上，在国外的时候，一个人有些苦闷的顾辰也是要吸烟的。

只是他没有上瘾，回国之后，刘雅曾明里暗里表示过，她不喜欢吸烟的人。

顾辰也就没有再买过香烟。

但是出门在外，有时候和别人谈生意什么的，这吸烟的大老爷们儿可是大有人在。

不带两包香烟在包包里，你也没办法跟别人谈生意嘛。

所以顾辰一直都有习惯把烟放在包包里。

遇到一些人就有散烟的习惯。

本来顾辰被刘雅说道，顾心蕾还以为自己能逃过一劫。

谁知刘雅话锋一转，就轮到顾心蕾。

小丫头吓得整个人都抖了抖，一脸满是恐怖的小表情。

没错，她是真被吓到了。

顾辰连忙求情道：

“孩子找到了就是大好事儿，你就别吓到她了。”

“我长得是像恶魔吗？

我还没开口说话，你们一个个就很怕我似的。

到底什么意思？”

顾辰心里嘀咕道，你这个样子就很吓人了，知不知道？

顾心蕾虽然很害怕，但从小到大被教导的就是，没事儿不许哭。

所以她心里害怕，只是表现在脸上，但还没有哭。

不过刘雅刚一拍桌子，小丫头立即呜呜呜就哭开了。

还十分委屈的样子。

顾辰有些心疼自己的女儿，对刘雅道：

“你一个当妈的，就不能耐心点儿吗？瞧把孩子吓的。”

“她是玻璃做的吗？是易碎品吗？我把她吓着了？

你就问问她，她做的都是什么事儿？”

顾辰当然知道，之前不知道顾心蕾在哪儿的时候，的确是很生气的。

但是现在知道她平安无事，他就一点儿也不生气了。

相反还想多安慰一下小丫头。

毕竟跑大老远来看演唱会，结果还没见着人。

这会儿刘雅的手机上，顾心蕾的班主任也打来了电话，问孩子找着了没有。

刘雅换了一副面孔，微笑着对老师道：

“谢谢郭老师的关心，孩子已经找着了。”

“那就好，那就好，还是多教育教育她，不要随处乱跑。

千万别打她。”

“恩，好的，郭老师，再见。”

刘雅微笑着挂了电话，但是下一秒，就瞪住了顾心蕾。

这可把小姑娘吓得不轻。

她不仅没有止住哭，这下哭得更加上气不接下气了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70199102"  chaptername="第484章找孩子">加入书签</a>
</div>
