    “当代真正的影子，”南庚辰喃喃道。

    不知道为何，他总觉得当李依诺说出这句话时，仅仅一句简单的话语，便充满了压迫感。

    如今只是九龙夺嫡的戏码，就已经引起整个联邦关注了。

    有人在讨论着庆闻过去的神童事迹，有人在讨论着庆钟自幼修行天赋，有人讨论着庆无的坚韧。

    但是，相比那些已经成为真正巨擘的大人物们来说，这些人也不过是初生的虎犊，才刚刚展露头角而已。

    例如庆氏当代家主庆寻，就是上上一代的影子。

    影子候选者们跟他的手段相比，判若云泥。

    “依诺姐姐，庆氏当代的影子是谁啊？”李彤雲好奇道：“怎么很少见人提起他呢，媒体上也从来都没见到过。”

    “庆纸落、庆琛琛、庆煌日，三人之一，”李依诺回答道。

    “等等，怎么是三人之一？”南庚辰不解：“上一代影子还没角逐出胜负吗？”

    “当然角逐出来了，但大家只知道落败的两位都死了，却不知道死的是谁，活下来的又是谁，”李依诺说道。。

    “为什么会出现这种情况？”南庚辰更加不解了。

    “既然是影子，自然应该藏在暗处，”李依诺笑着说道：“庆氏影子之争历来如此，只有在最开始的时候动静大，越到后面反而越发扑朔迷离，外人根本看不清真相。例如上一代影子之争到了尾声，外界媒体甚至都无法得知谁最后胜出，三个最后角逐影子之位的候选者，竟一起消失在公众视野十多年都没再出现过。”

    李彤雲和南庚辰震惊，竟然还有这种事情？

    “影子就是藏在暗处的人，家主麾下的真正执刀人，”李依诺笑着解释道：“大部分事件里，只有过去很长一段时间人们才能反应过来，那些事情里都有庆氏影子的影响力。如果连这个都做不到，怎么能被称为影子呢？”

    “可是，表世界曾有人说过，当代影子在上次角逐中落了病根，这说的是谁啊？”南庚辰回忆道。

    “这是因为两年前胡氏情报组织卖出的消息，有人声称见过庆氏影子，虽然没看清面目，但对方一直咳血，所以有人猜测对方是上一次角逐时落下了伤病，”李依诺说道：“这个情报卖出来时，还挺轰动的。”

    “这也太残酷了吧，死了那么多家族中的佼佼者，争出一个影子来还带着伤，”李彤雲嘀咕道：“难道庆氏不会觉得可惜？”

    “残酷吗？可惜吗？”李依诺摇摇头：“一个庆氏三代子弟足有上千人，上千人里选一个影子，平均五代影子出一代家主，然后保庆氏百年根基稳固，对于普通人来说确实残酷，但对于整个庆氏呢？这就是家族。”

    “那李氏呢？”南庚辰突然问道。

    “李氏自然也有李氏的办法，”李依诺平静道：“走吧，到时间了，去拳馆等庆诗，看看她有什么计划。”

    ……

    ……

    李依诺的车队快速驶出李氏二房所在的明珠庄园，一路风驰电掣的朝第四区开去。

    最近大家都知道，这位李氏三代长女只要一没事就跑海棠拳馆，而江小棠则让人直接帮李依诺把车子全都停在拳馆门口，变成了拳馆的门面。

    李依诺一行人刚到就发现，海棠拳馆的上空，全息投影已经换成了庆尘之前定级赛时的精彩集锦。

    不过，这些全息投影好像被人处理过了，基本都是庆尘的背影，似乎在刻意营造一种神秘的氛围。

    李依诺看向工作人员：“怎么，今天有庆小土的比赛？”

    “对，”工作人员恭敬道：“他今天要迎战虎量级拳手肖太保，这是拳馆最近的重头戏了。”

    “你们重头戏不是一般放在周六吗，怎么给他放在周一了？”李依诺皱眉道：“是他没排面吗，我要见江小棠。”

    “不是您误会了，”工作人员解释道：“这是庆小土拳手自己要求的，我们也很意外，不过您要想看周末的拳赛，也一样能看到他，他未来一段时间里可能会一周打两场。”

    “一周两场？他不要命了？”李依诺拔高了嗓门：“这是你们安排的，还是他自己要求的？”

    之前李依诺还专门跟江小棠说过，如果庆尘不想打，海棠拳馆绝对不能逼他。

    但现在看来，庆尘的比赛强度，比想象中高多了。

    这让李依诺忍不住多想，会不会是江小棠急着利用庆尘赚钱？

    “也是他自己要求的，”工作人员脑门上的汗都冒出来了：“我们哪跟逼他啊，他现在是老板的弟弟，不信您自己去问庆小土拳手。”

    “弟弟，”李依诺纳闷了，这又是一周两场的比赛强度，又给江小棠这种蛇蝎女人当弟弟，庆尘打算干嘛？！

    一旁的南庚辰和李彤雲已经担心起来了，他们不关心别的，只关心庆尘能不能扛住这赛事强度。

    这时，李依诺忽然发觉有些不对劲，就在他们进门之后，好几个便衣若有若无的把目光投向他们。

    “什么情况，”李依诺奇怪道：“今天有异常啊。”

    李依诺一行人心事重重的朝自己包间走去，结果一推开门，却发现扎着双马尾的庆诗已经坐在沙发上了。

    她起身笑着打招呼：“依诺姐姐，初次见面请多关照呀。”

    看到庆诗，李依诺才终于恍然：“原来是庆氏千金提前到了，我说外面怎么有便衣呢。”

    “依诺姐姐见谅，出门在外要注意安全，”庆诗笑着说道：“而且依诺姐姐要求保密，所以我就让他们全都换了便装。”

    “便装好啊，”美少女壮士点点头，随口胡说起来：“毕竟咱们要商量大事，保密是第一位的……没人知道你要来吧？”

    “除了我父亲和我的一些贴身随从，其他人都不知道的，”庆诗诚恳道：“就是不知道依诺姐姐约我来做什么？”

    “是这样的，我从其他消息渠道得知，你们影子候选者第二轮的任务是找一个李氏成员支持，有这回事吗？”李依诺问道。

    她也没说自己是从另一位候选者那里得知的……

    庆诗点点头：“是这样的。”

    “那你觉得我怎么样，要不你来支持一下我？”李依诺开门见山说道。

    她寻思着自己还要再约五个候选者，每个都弯弯绕绕的太累了，还不如直说。

    庆诗似乎也没想到李依诺如此直白，她愣了好半天：“好呀。”

    旁边的李彤雲和南庚辰哭笑不得，这所谓的秘密会谈也太简单了吧。

    原本大家还以为会谈上几个小时，结果五分钟搞定。

    那剩下的时间干什么、聊什么呢，大家都没想好……

    包间里突然陷入了一种诡异的沉默……

    李依诺忽然开口感慨：“早就听说庆氏庆诗出淤泥而不染，心思单纯，我以前觉得都是谣言，现在终于是信了几分。”

    庆诗甜甜的笑道：“也不是啦，我也很有城府的！”

    包间里再次陷入一种诡异的沉默……

    就在此时，包间外响起主持人的声音：“女士们，先生们，你们一定看到拳馆上空的全息投影了，也一定认识投影里的那个少年，你们能喊出他的名字吗？”

    “庆小土！”

    “庆小土！”

    包间外突如其来的声音，打破了包间内的尴尬，李依诺赶紧看向外面。

    这时，主持人继续说道：“他是上一届定级赛通关者，也是今晚的主场拳手，他，就是庆小土！”

    下一刻，拳馆里大屏幕忽然放出直播视频，视频里庆尘正在后台，面无表情的做着热身，少年穿着拳手们身上常见的宽松裤衩，上半身则是异常完美的肌肉群。

    南庚辰和李彤雲再次趴在包间玻璃上。

    然而更突兀的，是庆诗的惊诧声：“可可爱爱？！”

    刹那间，李彤雲、南庚辰、李依诺同时默默看了过去，目光在庆诗的脸上交织着，有几分不解，还有几分质疑。

    可可爱爱，这是在说庆尘可爱吗？

    但是南庚辰感觉不对，他总觉得庆诗说可可爱爱时，那四个字并不是一个形容词，而是一个名词……

    他试探着问道：“……可可爱爱？我怎么感觉你是在称呼谁？”

    庆诗怔怔的看着大屏幕，她指着屏幕上的庆尘说道：“他就是可可爱爱啊，可可爱爱是他的网名，我们今天上午还奔现了来着。”

    南庚辰目光豁然转向大屏幕，他看着屏幕里那个清秀的面容，怎么也想不到对方能起这种昵称、干出网络奔现这种事情！

    在南庚辰眼里，庆尘是个怎样的人？

    他心里的庆尘是洛城学神高高在上的，智商碾压同代。

    他心里的庆尘是清心寡欲的，仿佛摒弃了七情六欲般的存在，完全没有世俗的欲望。

    结果现在有人告诉他：庆尘的网名是可可爱爱，而且还在网上跟人玩网恋奔现。

    塌了。

    信仰崩塌了。

    这‘可可爱爱’的ID，还特么不如‘一只小鸭子’呢！

    南庚辰用余光朝李彤雲看去，赫然发现小姑娘的表情也一般无二。

    连李依诺都在瞳孔收缩！

    这件事情，能震惊他们一整年！

    ……

    求月票呀老板们，可怜可怜孩子吧！

