    贾岩在不到恒星级的时候，就已经能够在活渠面前逃生。

    现在实力到了恒星级，加上次空间里面加载了空间弹射方式的爱迪莎号在，只要不被一群恒星中阶的生物包围，他就都有把握逃出生天！

    所以他为什么不敢高调？

    天才战域对贾岩的不信任，贾岩自己完全看在眼里，那么不管是生命还是名誉，都由自己守护！

    现在的贾岩，有这个底气，也有这个实力！

    “好了，这一次的比赛，将会传播到我恒星学域四面八方，甚至周围的星域也有一些媒体转播，希望双方的选手都好好的比赛，将自己的实力展现出来。”

    西匪说完了这一切，然后就带领双方生物，飞上天空。

    没错，整颗战斗星，都会是天才战斗期间的场地，而恒星级裁判，则是全部到达宇宙，在那里观察战斗和解说。

    星空中，早就来了不知道多少恒星学域的生物。

    他们就像是有很宏大的组织，在安排他们的一切，连战舰都规规矩矩，呈现规律的排列着。

    “这就是恒星学域天才的最大特点，他们天赋不可能达到绝顶，可每一个都有良好的组织性，若组成军队的话，很可怕。”

    隆塔见贾岩对周围观战的恒星学域生物，很是投去了注意之色，便开口解释了一句。

    “他们这样的培养方式，有好处也有坏处，好处是成就恒星级的天才会比我们天才战域多，毕竟我们战域内耗的天才很多，另一个好处就是培养出来的天才，都是好军人。”

    “至于坏处，就是这些天才，想要达到更高层次，会非常困难，天赋想要完全发挥也很困难。这也是为什么他们培养出来的恒星级比我们多，可最后能够走到恒星级后期的存在反而比毕业于天才战域的强者少，甚至晋升星河的强者都没有出现一个的原因。”

    贾岩听着隆塔的说明，心头微动的点点头。

    制式化的培养方式，贾岩能够找到比喻，那便是地球几十年前，华夏国学生号称最会考试，学生每一个都中规中矩，可实际到了工作上，却被外国嘲笑没有自主性和创意思维，这便是制式化考试的劣势了。

    当然了，双方各有各的好处，没有谁更好谁更坏的说辞。

    到了星空之上，周围无数的天才生物，就对这边的一群恒星级强者，指指点点。

    达到了恒星级实力，大家的感觉器官就都很是强大，所以都能够听到这群天才口中，大部分都在谈着贾岩。

    这位来自天才战域的存在，居然是一位天赋达到妖孽等级的可怕天才！

    若只是天才战域自己人说的话，他们恒星学域搞不好还会说这是吹牛，可偏偏的，恒星学域这边，就有几个天才接触过贾岩，特别是多坚这位在恒星学域里面出名的天才，甚至与贾岩交战过一次，而这一次，他连贾岩一个脑波力量冲击都无法承受。

    这便令得本来就没有出现过妖孽天才的恒星学域，极为轰动。

    “呵，贾岩，看来你在这恒星学域里，都快有粉丝团队了。”

    隆塔对贾岩打趣了一声。

    贾岩苦笑着摇摇头。

    实际上他也知道，在天才战域那边，早就有了他的所谓‘粉丝团’，甚至起建者，他隐隐能够查觉到，与西巴啦脱不开关系。

    可贾岩也不能说让别人不要喜欢自己吧？所以就由她去了。

    倒是没想到，他在这恒星学域里面，听到不少崇拜他的话语，似乎也有粉丝化的迹象。

    “哼，好了，你们这些天才给我听好了，接下来的战斗，能够留情就留情，特别是我们恒星学域方面，天才战域这些年青黄不接，这次赢就赢了，可别又失手伤了人，不然他们天才战域可又要找我们外交部麻烦了。”

    西匪冷哼声打断了贾岩与隆塔之间的打趣。

    就如外界的传言一样，这一次天才战域队伍里面，有贾岩这么一个掩盖了所有光华的恒星级出现，不管天才战域的交流赛是赢还是输，恒星学域都是输了，毕竟想要掩盖过贾岩的光芒，就要找一个能够与贾岩相比的天才出来，可恒星学域哪里找得出来？

    “首先是尊者级战斗，我们采取循环战，这也是能够看出一个天才实力的战斗方式了。”

    双方各派出二十五位尊者级天才，在这等级内，每个都拥有三位顶级天才，别的均为高等天赋。

    “好了，你们战斗引起的波动范围不大，就全部到下面开始战斗吧。各自抽签，挑选随机的战斗环境。”

    西匪对两方的尊者级生物淡淡说着，然后在星空中，一个巨大的抽签箱子出现在两群生物面前。

    尊者级生物们上前抽取了签单，按照单子上面标注的地点飞去。

    很快，同样标注了同一个地点的生物，开始了战斗。

    “这恒星学域的风格，居然是这样的……”

    贾岩在高空中见到下方的战斗场景，不由得一呆。

    “没错，恒星学域的人，每一个战斗起来都套路十足，他们的基本功很扎实，这也是独特教育环境带来的实力，可这样的实力下，也压抑了他们的创造性，只要能够躲过他们的套路攻击，就能够轻易找到他们的弱点，将他们击败。”

    落贝决似乎对恒星学域生物的弱点很是了解，站在一旁对贾岩指点了几句。

    他这些话语里面似乎隐隐有指，为的便是贾岩过几天与两大恒星级战斗而准备。

    “嗯，我知道了。”贾岩点点头。

    尊者级的战斗，说实话已经无法引起恒星级强者的任何兴趣。

    贾岩只是通过这些渺小的生物，看出他们的大致的风格，然后就不管那么多东西了，因为不管怎么看，都不可能看出什么有营养的东西。

    “果然是我恒星学域的实力更强一些。你们天才战域，虽然注重个人的发展，可实际上战斗的基本功不扎实，战斗起来若没有独特的招式，输得也就一败涂地了，历史会证明，我们恒星学域才是正道。”

    西匪在一旁，见到底下的战斗进程，然后微微得意的笑着。

    “这点我不敢苟同，你们恒星学域自认为是正途，可为什么这么多年来，就没有出现过一个妖孽级的天才呢？我们天才战域，二十万年来虽然不多，却出现了好几个妖孽级天才，甚至现在还有贾岩，你说说，恒星学域有什么？”隆塔却摇了摇头，反讥过去。

    “你……哼，反正我是在你们天才战域也待过的，现在看来，若非你们天才战域环境绝佳，根本就不可能与我恒星学域抗衡，贾岩的出现，估计与你们战域的培养没有什么关系。难道我说得不对！？”

    活生生的贾岩作为典范摆在眼前，西匪还真的没有什么办法反驳，只好是硬着头皮说出见解。

    不用怀疑，恒星级的交锋，现在就在展开着。

    交锋，有时候也不一定就是战斗，嘴巴上的功夫有时也能够起到极大的作用。

    “西匪，这你就说得不对了。我可认为战域给我的支持帮助很大，没有战域就没有现在的我。倒是若我加入了你们恒星学域，现在肯定还是一个次关级呢，还好加入的不是你们这边。”

    贾岩适时的插了一句口。

    西匪听了几乎要气得喷出一口老血来！

    偏偏他还没有反驳的理由，难道他应该说贾岩加入恒星学域还能够成就妖孽？这根本不可能。

    所以他不再说话了，只是看着底下的战斗。

    在星空另一边，有一位来自恒星学域的恒星级强者，作为这一次的解说员，在唾沫横飞的解说着战斗星下面的战斗。

    战斗的每一个环境，其实都是经过精细模拟出来的，比如火山地形，不断有火山喷发出来，于此战斗的两个尊者级生物，都苦不堪言。

    海洋的战斗环境也是如此，两位尊者级生物，不断战入海中，然后又因为海水的阻力，战斗起来不那么顺手，甚至出现错误。

    不过总体来说，经过各种环境教学的恒星学域生物，此时表现出来的实力，几乎是全面的，也就是说，天才战域的尊者级天才，不管是顶级天赋还是高等天赋的，都很吃亏。

    “这一场，恒星学域8号胜，双方再抽签，去往下一个赛场。”

    “这一场，天才战域21号胜，交战双方再抽签，去往……”

    解说员不断的进行解说，然后一个个尊者级天才，连休息时间都没有，战斗完了一个区域，就要抽签赶往下一个区域战斗。

    这是循环战，每一个天才都要与对手的二十五个人交手。

    其实这便也有些考验人品，若排到一个极难对付的对手，哪怕赢了，可消耗很大的体力后，下一个对手明明本来很容易就会赢的，可因为实力下降，反而就输了。

    而战斗就在这样混乱的情况下，既显得紧张，却又很是精彩的展开。

    “好，尊者级全场比赛到此结束，现在由智脑总结积分……”

    “第一名，恒星学域强者，如比。”

    “第二名，恒星学域强者，天素。”

    “第三名，天才战域强者，西门躺。”