
　　我跟着夏夏站起来，问道：“那怎么办？”

　　“你得跟我回去一趟。”夏夏说道。

　　“回去？回那个酒吧？”我刚从里面出来，又要回去？

　　夏夏也不给我解释，拉着我就往外走。

　　我们两个趁着夜色又回到了那个地方，现在天有点晚了，警察也都回去休息了，这个地方看上去好像更加的诡异了，还是我离开的时候那个破落的样子。

　　“我们真的要进去？”我看了看，这条街不知道为什么，已经没有人了，想到散王家就在附近，我还想着，要不要去找散王帮忙。

　　谁知道旁边的夏夏立马说道：“别想了，散王帮不了你的，哥哥。”

　　“你怎么知道我想什么！”我吓了一跳。

　　“我当然知道，虽然你不告诉我，但是你这次来干什么，我都知道，而且，生死簿你也找到了对不对。”她一直盯着那个酒吧的门口。

　　我转头看了她一眼，我还不知道这个守护神居然还有这么个能力，这要是个坏人，在她身边我不是死无葬身之地吗。

　　夏夏笑道：“放心吧哥哥，我不会说出去的。”

　　正在这时候，她突然推了我一下，说道：“好了，我们进去。”

　　我跟在他后面，我们两个孤零零的影子在夜色的掩护下，慢慢的往酒吧门口蹭过去。

　　进了门，这里面还是跟我上次进来的时候一样，什么都没有，进去就是个舞厅，依然是那么的繁华热闹，就算是我第二次进来，也不敢相信，这里居然是一群死人的活动地，直到我们两个进去之后，我一眼就看到了柜台旁边一个熟悉的身影，那不是我吗？我怎么还在那儿喝酒？

　　夏夏指了指柜台旁边的那个我，说道：“你看，这下你相信了吧？”

　　我没听她说完，拔腿就往那儿走去，但是夏夏拉住我，笑声疏导：“你现在过去什么用也没有，你知道怎么把它收回来吗？”

　　我被她拉回来，这才意识到，好像我过去了也真的没有什么用。

　　“那怎么办。”我问她，如果我不能把我的一魂一魄收回来，肯定要出事的。

　　夏夏道：“哥哥，你不是在墓里面找到了生死簿吗？你知道吗，生死簿管生死啊。”

　　她这么一说我就知道什么意思了，可是生死簿根本就不在我这，所以，我根本也不可能拿出来。

　　我把前因后果跟她说了说：“现在生死簿就在那个当铺里面，现在并不在我身上。”

　　“当了多少钱？”夏夏问道。

　　“20万，而且当时都是湿的，我以为就这么一本破书，二十万，也不少了，再说我急着用钱……”我说道。

　　没等我说完，夏夏就打断我：“现在我们赶紧去那个当铺，把你的生死簿拿回来，但愿还能拿回来。”天籁小说网

　　“你有钱吗？”毕竟这可是二十万，就算是不涨利息，一下拿出来这么多钱，估计也不是什么简单的事情吧。

　　夏夏说道：“钟哥哥，现在钱已经不是个问题了，你知道吗。”

　　“那什么是问题。”在我看来，如果没有这二十万，按照当时那个老板的模样来看，这本书是死活要不回来的。

　　夏夏只是说道：“但愿那本书还在就好了。”

　　“那要是不见了呢？”我问道。

　　夏夏说：“如果不见了，我们再想别的办法。”

　　我一听还有别的办法，这才松了一口气，正所谓天无绝人之路，我们两个只好从里面先退出来，先去那个当铺。

　　来到当铺的时候已经是半夜了，但是这个当铺根本就没有关门，像是个二十四小时营业的快餐店似的。但是这好像也不难理解，毕竟早起的鸟儿有虫吃，如果真的是二十四小时营业的话，有好东西应该都让他们弄走了啊。

　　我跟夏夏走进去，有人走过来，我一看，这还是上次那个人，显然他也认出我来了，看到我一愣，说道：“你……怎么又来了？”

　　“你说我怎么又来了，我的书呢，我来赎回来。”我说道。

　　“什么书？”那人说道：“我不知道什么书啊。”

　　“哎你这个人，我上次拿来的生死簿，你小子要赖账啊。”我一听就知道，这老板看来是想要把那本书独吞了。

　　“什么生死簿，我从来没有收到过这种东西，你想错了吧。”那老板挥挥手：“你们如果有东西当，就赶紧的，没有就快走，不要耽误我做生意。”

　　夏夏说道：“老板，你在这一行这么久了，应该知道里面的规矩的，而且，你也应该知道，那本书，也不是你能进驾驭的了的，不对吗？”

　　让夏夏这么一说，老板显然有点犹豫了，说话也变得结结巴巴起来：“这……对不起，我真的没有收到过这本书。”

　　“好，那我们走。”夏夏说完，转头就走。

　　我跟着她出去，拉住她：“怎么办？”

　　“没关系，我们去找勾魂使者。”夏夏道：“跟我走。”

　　我们两个重新回到了酒吧里面。吧台那里，“我”还在喝酒，我跟夏夏从旁边走过去，我本来想要打个招呼的，但是发现这个我好想根本就没有意识似的，只知道一直喝酒，一直喝酒。

　　我们从一条走廊走进去，在一个包间门口停下，夏夏在外面敲了敲门，门自己开了，我们两个走了进去。

　　本来我以为这里是一个KTV的包间，但是没想到，一进去是一个类似于办公室的地方，这里面的摆设完全就是一个白领的办公室，一张办公桌，桌子那边一个穿着黑色西装的人，见到我们，他站起来道：“哟，这是什么风把夏夏大美女吹来了？”

　　“勾魂使者，我是想来要回我朋友的一魂一魄的。”夏夏说道。

　　那人打量了我一眼，笑道：“那就不好意思了，他喝了我这里的酒，一魂一魄是酒钱，怎么能说要就要了呢？”

　　“你大爷的，要钱我可以给你钱，哪有喝酒要命的？”我气道。

　　“没办法，大爷这里喝酒就是要命！”那黑衣人说这话的时候，周围突然散出一股黑气，两个眼睛突然放出光来。

　　夏夏赶紧拉住我，跟那个黑衣人说道：“我们不是来打架的，你要什么条件才能放了他？”

　　“条件？你们有什么值得我放了他的条件？”那人说道：“我什么都不缺啊。”

　　“生死簿你缺不缺？”夏夏说道。

　　黑衣人一听到这三个字，腾地一声从座子上面站起来：“你说什么？生死簿？你们有生死簿？”

　　“现在不在我们身上，但是我们知道在哪儿，你如果答应让这一魂一魄还回来，我们给你去找来。”夏夏也不管在旁边目瞪口呆的我，跟那人说道。

　　黑衣人笑笑：“行啊，你这一魂一魄我先给你们保管，等你们把东西拿来再说吧。”

　　“好。”夏夏转身跟我说道：“我们走。”

　　说实话，如果是让我办，这个人我一定要揍他一顿，但是现在看夏夏这样，我也不能辜负她的好意。出了门，我终于忍不住，问道：“我说夏夏，转了一圈，不还是没有要回来吗？”

　　夏夏说道：“放心，既然他答应先留下你的魂魄，你就不会出事，只要你不离开我的身边就行，还有几天的时间，我们想办法把生死簿偷出来。”

　　“偷出来？”我说道：“那不如我们现在就去偷出来，还等什么啊。”

　　“哎，钟哥哥你别急，这地方，并不是你想象的那么简单，晚上去偷东西，比白天还要困难，我们明天依计行事。”夏夏说道：“今晚，你就先到我那儿住一晚。”

　　事到如今好像也只能这样了，我没有办法，跟着夏夏回到她的那个院子里面，但是这里面因为全是树，我还是有点后怕的，毕竟那些人形的花，曾经差点要了我的命。我从旁边绕过去，这才发现，原来院子后面还是有房子的，估计夏夏平常就住在这个林子里面，这房子应该是为了我们这样的人准备的。

　　夏夏给我安排了一个房间，这房间看上去还挺宽敞，古香古色的，正是我喜欢的类型，夏夏及早的安排我住下，就自己出去了。我在房间里面转了两圈，觉得这个地方其实还不错，外面那么多的树，环境起码很好，另外，空气肯定也不错，而且，这个地方让人觉得特别的有安全感。

　　我躺到床上，这床软绵绵的，我很快便沉入梦乡。

　　我梦到一个人，血淋漓的站在我面前，盯着我，我已经醒过来了，但是睁着眼睛，就是动弹不了，他的嘴巴一张一合的好像在说话但是我也听不见，最后，只见他猛地朝我扑过来，我一睁眼，他已经消失不见了。

　　这个梦让我冒了一身的冷汗，看看外面，天还没有亮，现在应该还是晚上，我摸了摸床单，湿漉漉的一大片，应该是树太多，晚上进行呼吸作用，导致周围的环境比较潮湿吧。

　　我感觉有点口渴，于是站起来，想要去倒杯水喝，打开灯，喝了几口水，觉得好多了，看看天还早，不如回去再睡一觉，走到床边，往床上瞥了一眼，我一下子愣住了，床上，是一滩鲜红色的血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第160章 生死簿没了免费阅读。https://xs.23sk.com 