    在这样的时刻，这样的带有埪怖性质的事件，是决不允许发生的，必须完全杜绝！

    这一刻，所有人都慌了神，感觉到了一股浓浓的绝望，大家都禁不住的手脚冰凉，心悬半空。

    “刘冬梅，刘冬梅一定有办法拆除这枚炸弹，她是这枚炸弹的制造者，她一定有办法，把她带过来！”杨顶贤急中生智，对陈六合疾声说道。

    陈六合摇了摇头，道：“时间上来不及的，万一她在玩什么花样，等待我们的只有绝望，在这种时候，把希望寄托在她的身上，是最为愚蠢的做法。”

    陈六合冷声说道，杨顶贤的建议虽然不错，但必须承认，那是个非常冒险的方法，陈六合一丁点都不相信刘冬梅，特别是在这样生死存亡的关键时刻，只要刘冬梅稍微耍一下滑头，都要出大事！

    “那现在怎么办？你我都是拆弹方面的高手，六子，相信你也看的出来，那炸弹制作的方式，太繁琐，根本就不是一时半会儿能够研究透彻的，再高明的拆弹手，在拆除炸弹的时候，都需要足够的时间。”

    杨顶贤语速极快的说道：“我们已经没时间了，炸弹还有一分钟就会引爆，我们决不能让这枚炸弹引爆，否则的话，可是要出大事的。”

    陈六合心思急转，眼睛直勾勾的盯着调表器上的数字，还剩下一分零八秒了，已经到了火烧眉头的时刻。

    沉凝了两秒钟，陈六合对着那两名拆弹专家说道：“你们现在只需要给我一句话，一分钟的时间给你们，你们有没有把握成功拆除这枚炸弹？又有几成把握？”

    两名拆弹专家相觑了一眼，皆是凝重万分，其中一人开口道：“时间太紧迫了，而这枚炸弹的布置，太过复杂了一些，光是铜线，就有三十六根。”

    “如果要拆除这样的炸弹，必须要按照顺序，一根根的把铜线剪短，彻底毁坏引爆系统才行，在这个过程中，如果把先后瞬息搞错了哪怕一根铜线，都有很大的可能会直接引爆炸弹。”

    拆弹专家说道：“所以，在仓促之下鲁莽去剪短那些铜线的话，危险系数会很大很大……”

    陈六合面目深沉，道：“你们就直接告诉我，你们有几成把握就可以了。”

    两人犹豫了一下，几乎是不约而同的开口：“不足三成……”

    闻言，其余人都是倒抽了一口凉气，不足三成，这就跟没有把握没什么区别，如果鲁莽动手动的话，炸弹有极大的可能性当场爆炸，会造成不堪设想的后果。

    陈六合沉凝的点了点头，他深吸了口气，目光变得无比坚定了起来，忽然开口：“既然你们没把握，那就由我亲自来吧，现在，听我命令，所有人都给我退出这里，十米之内，一个人都不要留。”

    听到陈六合的话，周围的人，包括杨顶贤和那两名拆弹专家在内，都愣住了，不明白陈六合想干什么。

    陈六合也没解释，直接走上前，来到了礼仪?姐身前，把两名拆弹专家拽了出去：“没听到我的话吗？走！”

    杨顶贤急了，道：“六子，万万不可，这太危险了，你不能冒这样的险，如果你出了什么意外，谁都担不起这个责任，我们神盾小组，更不能接受这样的惨况发生。”

    陈六合回头看了杨顶贤一眼，道：“除此之外，你有更好的办法吗？”

    “要让我眼睁睁的看着此次峰会中的工作人员遇难而不管，那是不可能的事情！无论如何，我也不能让这枚炸弹爆炸，一旦让它引爆，那将是对我们炎夏，对我们神盾小组最大的侮辱！”陈六合声色俱厉的说道。

    “我明白你的意思，但由你来犯险，还是不行！让我来吧。”杨顶贤自告奋勇的说道，在这种危难时刻，他没有选择退缩，而是主动承担，龙魂中的成员，没有一个是孬种！

    陈六合毫不犹豫的摇摇头，问出一句话：“杨叔，你认为，你在这方面的经验和造诣，有我高吗？”

    听到这话，杨顶贤愣住了，哑口无言，跟陈六合这个变汰相比，他自然自愧不如。

    “那就够了！时间不多了，全都给我退下去吧，待在远处看着。”陈六合一字一顿的喝道。

    见还没有人动弹，陈六合脸色狠狠一沉，语调拔高：“这是命令！”

    杨顶贤深深的看了陈六合一眼，眉角都抽动了几下，他咬了咬牙关，无奈道：“执行命令，大家退开！”

    “陈六合，你千万不能有事，你一定要记住，你肩扛的重担，你一定要记住你自身的重量！你是一个无可缺少的人，你是神盾行动的核心，你是被所有人寄予了厚望的人！”杨顶贤对陈六合说道。

    陈六合没有回头，更没有回答，他只是蹲在礼仪?姐的身前，全神贯注的近距离盯着眼前的那枚炸弹审视着。

    这枚炸弹的构造，的确很复杂，三十六根铜线错综复杂，给人一种很乱很无规则的感觉，就像是没有什么规律一般，看得出来，制作这枚炸弹的人，手法很高明，精通此道，造诣不浅。

    “你……放弃吧……既然灾难无法避免，那没必要让你们陪着我一起去死，如果这枚炸弹一定要爆炸的话，放弃我吧，死我一个人总比连累了大家要好。”

    在这个最后的危险关口，早就已经吓得六神无主的礼仪?姐，竟然泪流满面的说道，脸上满是决绝与绝望，在这一刻，她做出了一个伟大的决定。

    陈六合抬头看了礼仪?姐一眼，嘴角忽然挤出了一个并不好看的弧度，道：“你虽然在哭，但你此时的样子很美，比任何一个时刻都要美。”

    礼仪?姐一楞，泪水流淌的更加急促了，说道：“我没在跟你开玩笑，我怕死，但我也不想让你陪我一起去死，现在还有时间，把我带出去，带离会场，让我在一个没人能听到看到的地方被炸死吧……”

