    人群中，身披将校甲的李无极仰着头，定定的望着御空而立的张楚。

    虽然天很灰，像是马上又要下雪的样子。

    但李无极仍觉得张楚的白衣，亮得有些刺眼……

    这个时候，他特别有写一篇千字长文，回答“论被同龄人弯道超车，甩开无数个车位，乃至于车尾灯都看不到是一种什么样的体验”的冲动。

    可惜没人邀请他。

    这几年，张楚的名头越来越响。

    他在西凉州，耳朵都快听出茧子来了。

    但听的再多，也不及亲眼见到张楚与他李家的老祖宗平等对话一次。

    大家都是三十出头的年轻人。

    你张楚凭什么这么优秀？

    你只不过是个布衣出身的平民之子！

    凭什么！

    ……

    张楚的目光，追逐着第二胜天与李钰山。

    二人针尖对麦芒的面对面交着手，脚下一步十丈的在山林间横冲直撞。

    拳劲雄浑。

    枪芒锋锐。

    交错纵横。

    打得山林颠覆、大地破碎，山丘变平原。

    如同两头百丈巨兽，在沃野之上的厮杀！

    以张楚的目力，也只能勉强看清楚的二人的招式。

    至于招式中的气劲变化，起初他的目力还能勉强跟得上。

    能看清，哪一招是虚招，哪一招是实招，哪一招又是强攻招。

    但没过多久，他的目力就跟不上了，就只能看见，二人跟两台轰炸机一样，一路“轰轰轰”的乱炸一起，就和真元不要钱是似的。

    这令他感到有些危险。

    虽说，这种层次的高手对决，旁观者必然没有当局者的感官清晰强烈，也无法通过武者的本能去判定对手的攻击角度、强度进行反击。

    但目力这么快就跟不上二人的交手节奏，还是足以说明，第二胜天与李钰山的实力，都远胜于他！

    张楚估摸着，自己与这二人中的任何一人对决，顶多能撑五十招不败！

    五十招后，就只能强行用大招对轰，看能不能轰出破绽……

    不过他也不是没有优势。

    那就是他的混元真元，浩瀚如海，且恢复速度独步天下！

    拼消耗。

    一品之下，除了赵明阳那个等级的变态，无人是他的对手！

    直白点说，同样威力的大招，其他二品宗师，可能来个两三发就后继乏力了。

    而他张楚，来两三发大招，不过是才热身完毕……

    而且，他的混元真元，还具有破法属性，对他的大招，有额外的威力加成。

    总得来说。

    他若是与第二胜天和李钰山这个等级的强者对决，胜负应该是五五开。

    关键还是得看临场发挥。

    而据张楚所知，第二胜天虽还是二境二品，但他和三境二品交过手，互有胜负。

    天下间，一品之下敢放言闻声第二胜天，估计也只有赵明阳那个等级的变态了……

    想明白这一点，张楚对自己的实力，终于有了一个大概的定位了。

    如果将天下的二品宗师，分为九层高塔。

    那么，赵明阳无疑是立于九层高塔之上。

    第二胜天和李钰山，正在通往第八层的楼梯上。

    而他，则居于第七层。

    至于是与不是……

    张楚负在背上的手握了握拳头，有心下去找李钰山试一试自己的推断，可又忧虑自己晋升二品不就，就崭露出太强的实力，会不会招来不必要的麻烦。

    这并非是他杞人忧天。

    朝廷算计他，已经不是一次两次了。

    再招摇，只怕就不是算计了，而是大军围剿太平关了！

    张楚按耐住了出手的欲望，而下方的对决，也到了关键时候。

    却是第二胜天见久攻不下，悍然动了大招。

    就听到第二胜天双拳向下一震，背后冲出九条腰身比马车还粗的五爪黄龙，肥痴的身躯跃起，双拳平推而出！

    “吼！”

    九条狰狞的五爪黄龙，随着第二胜天的拳头，宛如九支从天而降的箭矢，齐齐撞向李钰山。

    声光效果爆棚！

    夏侯馥留意到张楚眉宇间的震撼之色，细心的给他解释道：“这一招是六哥所学的《皇极惊世拳》的最强招，九龙撼世！”

    张楚正欲答话，耳边的所有声音便被一声石破天惊般的嗡鸣声所掩盖。

    一杆擎天柱般的土黄色大枪，自山林之中冲出，一枪贯穿了九龙！

    刹那间，天地黯然失色！

    寰宇之中，仿佛只有那一杆大枪！

    连彩虹，都不及极其夺目！

    那是一枪！

    但在张楚的眼里！

    那分明是千百枪，合为一体的一枪！

    霎时间，他仿佛看到了一个身穿粗布衣裳的稚嫩少年郎，站在一座木篱笆围成的院子里，专注的挥动一支白蜡杆长枪刺击。

    光阴似箭。

    稚嫩的少年郎变成了英姿勃发的青年人。

    粗陋的院子，变成了兵荒马乱的军营。

    简陋的白蜡杆长枪，变成了复合的牛筋木长枪。

    日月如梭。

    英姿勃发的青年人，变成了唇边蓄起短须的威严中年人。

    兵荒马乱的军营变成了汉白玉铺就的平整庭院。

    平平无奇的牛筋木长枪也变成了寒芒四射的点钢枪。

    斗转星移。

    威严的中年，变成了垂垂老矣的皓首老叟。

    平整的庭院也变成了空无一物的石室。

    寒芒四射的点钢枪，亦再度变成了粗陋的白蜡杆长枪……

    百年一念间。

    唯一不变的，便是那一次次专注的次击！

    一百次挥枪。

    一万次挥枪。

    百万次挥枪。

    十亿次挥枪。

    绳锯木断，水滴穿石……

    诸多幻象，渐渐散去。

    张楚沉默了好一会儿，才徐徐说道：“好一个‘厚积薄发’李钰山！”

    若非立场不同。

    他真想对李钰山行个礼，谢他半师之恩。

    李钰山这一枪，不但教他明白了，什么叫做专注，什么叫做坚持。

    还一枪打掉了他心中的所有浮躁情绪……

    三人行，必有我师焉。

    也是这一刻，张楚终于明白，为什么霍青上窜下跳的闹腾了这么多年，也只能席卷半个玄北州。

    而李家默默无闻这么多年，却能一朝倒悬燕西北三州！

    单凭这一枪的风情。

    李钰山便可稳列第八层！

    相比这两位普攻强劲，大招更强劲的二品强者。

    张楚觉得，自己可能没七层那么高。

    顶多，也就只有六层……

    远处，一连撞断了上百颗参天大树才稳住了身形的第二胜天，慢慢站了起来，面无表情的一把扯下了身上破破烂烂的衣衫。

    令人惊奇的是，受到此等重创，第二胜天的身上，竟然没有任何的伤痕！

    嗯，只不过一身白花花的肥肉，也不太美观就是了。

    张楚垂下两只手，身形一动就要下场去给第二胜天助拳。

    但就在这时，立在他身畔的夏侯馥一把拽住了他：“别去，六哥要动真格的了！”

    张楚一脸疑问的看向她。

    夏侯馥朝第二胜天努了努嘴：“注意看。”

    张楚回过头，就见第二胜天，沉默迈步走向李钰山。

    他的身量，随着的脚步一点点的拔高。

    一身白花花的肥肉，也逐步逐步变成线条分明，宛如健美先生般壮硕的肌肉！

    九步之后，第二胜天就从一个身高不到六尺的矮胖子。

    变成了一个身高八尺，筋肉虬扎的伟男子！

    霸气横竖都漏的那种伟男子！

    关键是还长得巨爷们！

    给他一把方天画戟，不用化妆和盔甲、雉羽冠，都能把吕布演活的那种硬汉长相！

    和先前那张和气生财的双下巴圆脸，简直没有一点相似度！

    张楚：？？？

    第二胜天……难道也被伽马射线辐射过？

    夏侯馥注意到他脸色古怪，笑着给他解释道：“六哥所修的武功，唤作《恨地无环功》，乃是两百年前曾与祖龙争天下的“东胜霸王”孙羽所创的功法，平素里，他都以四成真元作枷锁，自缚肉身，砥砺心意！”

    “打开这层枷锁后，他才算是全盛状态！”

    顿了顿，她又“啧啧”的感叹道：“说起来，我也只是听老八说过六哥还有一副面孔，今日也是第一次得见呢。”

    张楚：……

