    下午的阳光丰沛,去秋游的同学全都坐车回到了学校。

    王翼跟张维两人没跟其他的同学一样,还回家一趟,这两人一下车便直接的往男生宿舍楼那边走去,准备去看看他们‘摔’下去的沉哥。

    两人才刚走到自己的宿舍门口,便开始大喊大叫：“沉哥沉哥。”

    “沉哥我们回来了。”

    蒋慕沉皱眉,侧目看向一侧被打开的门,“吵什么？”

    王翼跟张维对视一眼，嘿嘿一笑道：“我们不是担心你吗，沉哥你没事吧？”

    蒋慕沉低嗯了声：“没什么大事,正好你们回来了，给我涂下药。”

    “啊？”

    “哪受伤了？”

    蒋慕沉也不跟两人多说，直接把上衣给脱了下来。蒋慕沉的身材好,这两人都是知道的,但每一次看到他的身材，两人还是忍不住想惊呼。

    明明年龄一样,但蒋慕沉的身材却比一般的人好了不止一点点。

    可偏偏,这种事情又让人嫉妒不起来,王翼跟张维两个懒人,可没有蒋慕沉这种耐心去专心的锻炼。

    突然,王翼啊了声：“沉哥！”

    他手微微颤抖的指着蒋慕沉的后背道：“你的后背怎么擦伤这么严重啊！”原本一片光洁的后背，这会满是擦伤的红痕,还有不少的血渍在上面留着。

    蒋慕沉低嗯了声：“摔下去的时候弄的。”他把一侧的瓶子递给张维，低声道：“把这个药给我涂上。”

    背上的那些伤,都是抱着宋嘉兮滚下山的时候弄上的,只不过蒋慕沉从头到尾都没在宋嘉兮的面前表现出来，而宋嘉兮，也还真的是信了蒋慕沉，在那个地方滚了那么久，没有半点的伤痕，当然这大部分的原因还是因为蒋慕沉穿的黑色T恤，就算是有血渍黏在了衣服上面，在外面看，也是看不出来的。

    张维看着后面那些遍布的伤，有一瞬间的怔楞，忍不住说了句：“沉哥，你说你这是为了什么。”

    蒋慕沉顿了顿，睨了他一眼：“张维，这话我不想再听到了。”

    张维沉吟了片刻，才说：“你保护小可爱没错，这我能理解，但你好歹也注意一下自己啊。”

    闻言，蒋慕沉没再说话了。

    如果两者兼顾着，自己可能不会受这么严重的伤，但保不齐，宋嘉兮不会受伤。

    张维跟王翼也算是知道他的性格，只说了一句便没再继续了。

    “有点疼，沉哥你忍受一下。”

    “嗯。”

    沾着药水的棉签，一点一点的落在了蒋慕沉的后背，不得不说，有些药水点在擦伤了的地方，那感觉确实酸爽到不行。

    但蒋慕沉硬是一声都没哼过，直到药全部都涂好之后，张维才冒着冷汗说了句：“好了。”

    “谢了。”

    张维顿了顿，有些担忧的问了他一声：“沉哥，你这样会不会有什么问题？”

    “什么问题？”

    “你自己去买的药？”

    “嗯。”

    “不去医院看看吗？”

    蒋慕沉抿唇，低声道：“不用。”

    王翼跟张维对看一眼，双双耸肩，他们是真的拿蒋慕沉没辙。

    宿舍内安静了一会，突然蒋慕沉出声问：“还记得在看日出那里，谁先挤人的吗？”

    “啊？”

    “哈？”

    两人都一脸懵的看着蒋慕沉，“沉哥你这话是什么意思？”

    蒋慕沉扭头看了眼两人：“去问问情况。”

    两人对视一眼，都有些惊讶：“沉哥，你不会觉得是有人故意的吧？”

    “不至于吧，我们班里的同学不是相处的都还可以吗？”王翼有些单纯的说：“再说了，那个时候人确实很多，这种情况也难以避免。”

    闻言，蒋慕沉冷哼了声：“那最开始怎么没人挤到我们那边看日出？”

    话音一落，两人瞬间安静下来了。

    是啊，最开始的时候，蒋慕沉跟宋嘉兮在那边看日出，确实没有几个人过去那边，因为除去那边之外，其他的地方也能看到啊。只是后来，不知道为什么人全部都往那边挤了过去，王翼看到人的时候还迷茫了一下，说为什么都往沉哥那边走，难不成那边的日出好看一点？！

    只是后来两人滚下去之后，也没人注意到这个问题了。

    这会再听到蒋慕沉提起，才觉得有那么一丁点奇怪了。

    张维也瞬间想明白了，低声道：“沉哥放心，我们一定给你好好问问情况。”

    “嗯。”

    事情交给张维跟王翼，蒋慕沉也算是稍微的放心一些了。

    他皱眉思忖了良久，才拿起面前搁着的手机，给人发了个消息过去。

    只是久久都未有回应。

    *

    宋嘉兮颤颤惊惊的跟自己的爸爸对话了一会之后，便弱弱的说：“我困了。”再之后，宋父也没再跟她继续讨论关于她的校霸同桌了。

    而宋嘉兮因为这个事情，直到下车之后也一直紧闭着嘴巴，一直没敢主动说话。

    到家之后，宋父把她给扶回房间，宋嘉兮嗯哼了声：“爸爸我睡觉了。”

    宋父睨了她一眼，倒是不揭穿她的这点小心思：“睡吧睡吧，反正你还有好几天在家里。”

    宋嘉兮：“…………”

    不至于吧！

    她睁开眼睛看着宋父，声弱的问了句：“爸爸。”

    “嗯？”

    “你为什么要跟我讨论我的新同桌啊？”

    宋父挑眉：“不是你先跟我说的吗？”他老神在在的说：“嗯你还一直跟我夸你的新同桌呢。”

    宋嘉兮哭丧着脸：“爸爸我错了。”

    宋父弯了弯唇，拍了拍宋嘉兮的脑袋道：“嗯，但是爸爸已经记住了。”

    宋嘉兮噎了噎，有些无奈问：“爸爸你不能这样的吧，我就夸了他几句而已。”

    “一句都不行，你不知道你爸爸会吃醋的？”

    宋嘉兮一噎，很是认真的摇头：“我还真的不知道。”她还真的不知道自己的父亲这么幼稚的。

    宋父嗯哼了声，拍着她的脑袋，低声道：“睡觉吧，睡醒后吃药。”

    “好吧。”宋嘉兮瘪了瘪嘴，“我睡了。”

    “嗯。”

    ……

    午睡之后，宋嘉兮便坐在了客厅的沙发上，跟宋母两人挤在一起看电视剧，以至于手机里收到的消息，一直都没看到。

    等宋嘉兮想起来拿手机的时候，已经是吃过晚饭之后的时间了。

    她看着手机里出现的不少信息，咦了声之后，一条一条的给人回复着。

    信息基本上是姜映初跟宁诗言发过来的，还有一条蒋慕沉的。宋嘉兮盯着蒋慕沉的那条消息看着，思考了几分钟之后，很是正经的给他回了个消息。

    【宋嘉兮：我没事了，下午睡觉去了，你现在在教室上课吗？】

    蒋慕沉的消息回复的很快。

    【嗯，正要去。】

    【宋嘉兮：那好好上课啊，我的笔记本还在桌子里面呢，你要是有时间看看我也不介意的。】

    【蒋慕沉：……好。】

    关了手机，宋嘉兮一脸得意的挖了口冰淇淋吃，看的一侧的宋母忍不住好奇的问了声：“怎么突然之间这么开心了？”

    宋嘉兮一愣，把嘴里的冰淇淋给吞了下去，诧异的看向自己的母亲：“妈妈，我哪里开心了？”

    宋母嗯了声：“很明显，脸上的笑意深了很多。”她很是神秘兮兮的问：“刚刚给你发消息的是你的校霸同桌吧？”

    宋嘉兮：“？？？？？”

    她眨了眨眼，才含糊的问：“你怎么知道。”

    宋母很是傲娇的冷哼了声：“你是我的女儿，你什么小心思我能不知道吗。”

    宋嘉兮一噎，有些无语的看着自己的妈妈：“我能有什么小心思啊，更何况我就回了个消息，你就猜到给我发消息的人是谁了，也真是厉害。”

    宋母对自己傻白甜的女儿无奈了。

    她忍不住多说了一句：“你刚刚脸上的表情，就差把自己内心的话写上去了。”

    宋嘉兮一脸懵，傻乎乎的问了句：“什么话？”

    宋母学着她刚刚的表情，真的是很甜蜜的那种笑，“你就差点要直接的告诉我，刚刚给你发消息的人是你喜欢的人了。”

    宋嘉兮一怔，立刻反驳着：“…………妈妈我不喜欢他啊。”

    宋母挑眉，狐疑的看着自己的女儿：“不喜欢？”

    “对啊。”宋嘉兮很严肃的点头：“真的不喜欢。”

    宋母哦了声：“我还以为你对同桌是挺喜欢的呢。”她顿了顿，说了句：“我也没说是哪种喜欢啊，你就说不喜欢了？难不成同学之间的情谊都没有？”

    宋嘉兮：“…………”

    对上宋母得意的神情，宋嘉兮默默的闭嘴了，乖乖的用冰淇淋堵住嘴巴，不再说话。

    *

    学校里的蒋慕沉，在收到宋嘉兮的信息之后，还真的收拾着东西去教室了，这一举动让王翼跟张维看的懵逼。

    “沉哥你去教室？”

    “嗯。”

    王翼噎了噎，有些为难的问：“沉哥你不是说晚上不去晚自习了吗？”

    蒋慕沉一顿，说了句：“突然之间想去了。”

    王翼：“……”

    得吧，想去就去吧。

    两人跟着蒋慕沉一起去了教室，乖乖的上晚自习，这还不是最恐怖的，最恐怖的是，张维闲的无聊，想要去小可爱的位置上坐一下，跟沉哥说点事情。才刚走过去，张维还没坐下，他便发现了一个让人惊悚的事情。

    蒋慕沉！在看书！在看书啊！！！

    这是多么让人觉得惊讶吃惊的事情！！！

    最最重要的是，蒋慕沉看的还是宋嘉兮之前做的笔记，看的非常的专注。

    张维低头看了眼，也没敢打扰认真的蒋慕沉，默默的溜回了自己的位置上，跟王翼分享着这个消息。

    两人都难掩吃惊，但因为还在上课，两人也没敢去调侃蒋慕沉。

    直到回了宿舍，王翼终于是憋不住了。

    “沉哥你晚上是不是在看书？”

    蒋慕沉很是冷淡的应了声：“嗯。”

    王翼一脸踩了狗屎的表情看着蒋慕沉，张了张嘴问：“沉哥你要改邪归正了吗？”

    蒋慕沉冷哼，睨了他一眼：“你猜。”

    王翼：“……”他哪里猜得到啊。

    蒋慕沉没理两人，直接拿衣服进去洗澡去了，洗澡出来之后，王翼给他的后背上药，边上药边嘀咕着：“对了，沉哥你在山里怎么跟小可爱一起下来的啊，我听宁诗言说小可爱的脚扭伤了。”

    闻言，蒋慕沉怔楞了片刻，想着上午时候的|温|软|身躯，有些不自在的咳了声：“背下山的。”

    王翼一顿，尖叫了声：“沉哥你把小可爱背下山的？！”

    蒋慕沉瞪了他一眼：“嗯，你那么激动干嘛？”

    王翼咽了咽口水，小声说：“我在为沉哥你激动啊！都跟小可爱这么|近|距离的接触了！果然老大就是老大，追人都这么快。”

    蒋慕沉：“…………”

    一晚上，男生宿舍都各种的话传了出来，关于蒋慕沉背宋嘉兮下山这件事情，被张维和王翼调侃了一整晚，也好在是蒋慕沉心情好，没揍两人，任由两人调侃。

    只是一到夜里，蒋慕沉就觉得难受了。

    不知道是睡前听了两人的话还是什么，他的脑海里浮现的，全是上午的那些事情，温|热的身躯，抱|着宋嘉兮时候的那种感觉。

    蒋慕沉一直都知道宋嘉兮很瘦，但亲手测量过之后，他才恍然，这人到底有多瘦弱，到现在回想起来，他总觉得如果上午他的的手稍微一用力，就能把她的|腰|给掐断一样。

    脑海里不知道浮现了多少上午时候的场景，也越来越深了，蒋慕沉想着，到半夜都还没睡着。

    过了许久之后，蒋慕沉默默的骂了声，这大晚上的别睡觉了才行！

    他睁开眸子看着窗外洒落进来的月光，无数次的告诉自己冷静之后，才算是挣扎的睡了过去。

    --

    半夜，蒋慕沉做了一个梦。

    梦里有他，还有宋嘉兮。两人单独的待在一个屋子里。

    突然间，蒋慕沉的视线从下而上的看过去，在看到宋嘉兮的那张脸，落在上面怔楞了几秒之后，他才挪开自己的视线，继续往上去看。

    蒋慕沉盯着宋嘉兮的那双湿漉漉的眸子看着，潋滟分明。盯着看了许久之后，他只觉得身体|热|到不行。

    她软绵绵的声音，一直都在耳边响起，蒋慕沉的这个名字，从她的嘴里说出来的时候，只觉得|撩|人到不行。

    她小声的说：“蒋慕沉……”

    直到……

    “靠！”蒋慕沉从梦中惊醒，直接掀开了被子，大口的喘|着气。

    窗外的月光很清晰的透着没有窗帘的窗户打落了进来，蒋慕沉喘着气，过了好一会之后，他才略微的冷静了下来。

    伸手擦了擦自己额间的汗，蒋慕沉低头看了眼，在心底暗骂了自己好几声之后，才飞速起身，下床，直接钻进了浴室。

    浴室内哗啦啦响起的水声，打破了夜晚的宁静。

