    柳佘说到这里，顿了顿，表情露出一丝古怪，良久才憋出一句话，“你母亲称这种行为叫‘衣冠禽兽的矫情’。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ能来琅琅巷寻欢作乐的男子，家境殷实，后院妻妾定然不少，然而他们还是喜欢往这种地方凑，你以为是为了什么？自然不是冲着那些娘子的容貌，而是才华。”

    读书识字的女子少，饱读诗书、富有才华又善解人意的女子就更加稀罕了。

    那些人在家里和妻妾没有共同语言，半天打不出半个屁，到了琅琅巷却能找到红颜知己，两人相谈甚欢，比身体肉古欠更令人满足，那种感觉不是同类人，很难理解的。

    柳佘一开始觉得这种歪理还挺有道理的，不过他刚表这种意见，就被古敏狂喷了一通。

    “母亲还真是妙人，总结得精辟。”

    姜芃姬赞同，可不就是衣冠禽兽的矫情作祟？

    “既然如此，想来琅琅巷气氛应该是比较清静的，父亲怎么不去那里？”

    柳佘垂眸道，“你喜好热闹，那里估计找不到你喜欢的气氛。”

    姜芃姬：“……”

    【布丁不是布丁】：知女莫若父，主播父亲，我给你点个赞

    【夕颜】：噫，主播父亲还是辣么萌，感觉他们父女相处的时候，总有一种级和谐的感觉。特别是主播父亲一本正经调侃主播，我都能感觉到主播内心无力吐槽的弹幕。

    【朝朝暮暮】：哈哈哈，主播这是遇到克星了

    【孬】：红红火火恍恍惚惚，赌一根辣条，主播内心的弹幕肯定是一屏幕的mdZZ

    柳佘挑了一家面积比较大，客流量也多的青楼，名字还是十分俗气的——迎春楼。

    尽管柳佘离开河间郡多年，已经没人记得他的容貌，然而那一身风华配上身上精致的革丝衣氅，往人群一站，大写的亮眼！属于一眼就能将他从人海茫茫找出来的那种。

    老鸨眼睛一亮，热情迎了上来，让姜芃姬不由得想起那天牙行看到的牙婆。

    “两位客官屋里进。”

    老鸨挥着飘香四溢的帕子，柳佘蹙着眉退了一步，避开对方意图黏上来的手。

    “找你们这里最漂亮的娘子伺候着，要一间雅间，别太吵了。”

    柳佘神情始终维持着冷淡的弧度，丝毫不似寻常寻欢男子那般轻浮或者欢喜，老鸨心中纳罕，然而她纵横欢场多年，眼力劲儿也是有的，眼前这个贵人明显不是过来找乐子的。

    于是，老鸨脑袋微微一低，默默和仰头的姜芃姬对上。

    合着寻欢作乐的正主是这位啊，老鸨瞬间真相了，那张浓妆艳抹的脸绽开了花儿。

    “客官放心，这片地儿，有谁不知道咱们迎春楼的娘子是顶顶好的，保证小郎君尽兴。”

    说完，老鸨腰身一扭，转身喊了一个身着绿色衣裳的干瘦丫头过来将两人领到雅间。

    老鸨看着三十出头，在这个时代的人看来已经是徐娘半老，然而一走一摆之间的风韵却不是那些年纪轻的娘子可以模仿的，风韵犹存，所以……姜芃姬是双眼目送对方离开的。

    柳佘垂头，用眼神询问姜芃姬哪里有不对的。

    只见姜芃姬手中檀香扇一展，以扇面遮掩，只露出一双笑着弯弯的眉眼。

    “那位老鸨，走路的姿势让我想到一个词儿，摇曳生姿。”

    柳佘嘴角抽了抽，状似生无可恋表情般哦了一声。

    总感觉哪里不太对劲？

    “两位郎君请跟奴来。”绿裳丫头年纪还小，目测不过十岁，然而长期生活在这种地方，她已经练就了非一般的看人眼力，不管是说话还是行礼，一板一眼，还像模像样。

    耳边莺歌燕语，不绝于耳，姜芃姬暗暗蹙了蹙眉，稍稍抑制了五感，这才好受不少。

    雅间的面积不小，当那个绿裳丫头推开门扉，引入眼帘的清雅装扮令人耳目一新。

    “雅间雅间，倒是不辜负‘雅’这个字。你去让人准备一桌味道清淡一些的素菜，再端两壶清酒过来。”姜芃姬环顾一圈，然后熟门熟路地在雅间中间的四角桌案前坐下，身子一歪靠在凭几上，看着格外享受，“对了，你们这里有凑趣儿唱曲的娘子么？”

    【布丁不是布丁】：赌一根辣条，主播绝对是老司机，没看到主播父亲生无可恋的脸么？

    这位直播观众也说出了柳佘的心里话，他看自家闺女熟门熟路，一点儿都不怯场的模样，心中着实有些慌张。不是，难不成他没有回来之前，闺女已经是这里的常客了？

    柳佘还算淡定的心情，瞬间不淡定了。

    姜芃姬看出了柳佘心中的声音，抬手将桌案上的茶杯翻过来，给自己斟了一杯。

    “父亲别多想，我也是头一次过来。”

    柳佘：“……”

    欲盖弥彰！

    没等父女俩进一步针对这个问题进行交流，门外跪坐的身影微一躬身，“郎君，娘子来了。”

    姜芃姬十分豪迈地道，“进来！”

    说完，门扉推开，进来两名年纪约莫十六七岁的华服少女，衣裳料子和寻常殷实人家的娘子相比，也不落下风，她们身后还有四个抱着乐器、梳着少女髻的女子。

    前者径直坐到姜芃姬和柳佘身边，一个娇俏，一个明艳，后者则沉默坐到雅间角落。

    【主播V】：你们要点曲儿么？

    霎时间，满屏幕飘过各式各样一看名字就知道不正经的曲儿名字。

    姜芃姬一眼就瞧中其中一个，扭头对着那四人道，“会唱十八抹么？”

    “噗——”

    纵然是柳佘，这会儿也有些维持不住自己的丰姿仪态，还未咽下的半口茶直接喷出来。

    那几个唱曲儿的娘子面面相觑，双颊飘起绯色。

    虽说这是寻欢场所，做什么事情都不过分，然而像姜芃姬和柳佘这般容颜端正的，实属少见。姜芃姬还算稚嫩，然而她身边的柳佘却是正值男人魅力正足的年纪，瞧一眼都能脸红。

    在这样姑射仙人般的人儿面前唱那种银词艳曲，总有一种说不出的羞耻。

    “你去她身边伺候着，我这里不用人。”

    柳佘很快就恢复过来，稍稍整理了一下狼狈的仪容，脸色有些不太好。

    他再一次坚信，自家闺女那个熟悉的姿态，真的不是第一次来！

    他不是一个好父亲，竟然不能做到正确的引导。(未完待续。)