    “王上……”

    吕不韦一进来就扑拜！

    太医令则是赶紧拿出丹药，要给秦王服下……

    “不用了，本王的身子，本王自己知道……”

    “大限已经到了，别浪费丹药，喊太子也进来吧！”

    秦王这是要交代后事了……

    “王上！”

    赵姬心底一颤，眼泪终于是掉了下来！

    “王上……”

    吕不韦也开口说些安慰的话，可刚一开口，就被秦王打断了。

    “即刻传令上将军……坐镇……蓝田大营，莫让山东六国有……可乘之机……”

    “太子，你尚年幼，要多听……多听……”

    一句话没说完，头颅无力的垂了下去，随即没了任何气息……

    太医令连跪带爬过去，只看一眼，当即哭喊道，“王薨了……”

    “父王……”

    嬴政还没来及和秦王说一句话，当即放声大哭……

    赵姬的眼泪，终于是如同断线的水珠，淌湿了衣衫……

    都说一日夫妻百日情，她对赢异人终究是有感情的……

    吕不韦和桓砾也是哭的稀里哗啦……

    良久，老长史颤巍巍的站起来，“秦王归天了！”

    接着，又是一阵悲怆的哭声……

    而此时，外面突然惊雷乍起，闪电照亮了整个咸阳城。

    百官接到王薨的消息，穿着孝衣，连夜入宫……

    出门前，各自交代好了家事。

    非常时刻，能不能回来，两说。

    “纲成君，丞相有过吩咐，眼下非常时刻，诸多事情，还需您坐镇处理……”

    秦王归天的消息，传到丞相府，蔡泽坐不住了，他要去做一些事情，这是答应了华阳夫人的……

    可刚出门，被中书令给拦住了……

    “眼下非常之时，老夫有很多事情要做……”

    蔡泽怒气冲冲的说了一句。

    看廊柱下，站着几位身着铠甲的秦军锐士……

    他顿时明白了，吕不韦把他软禁了……

    之前说好让他坐镇丞相府，处理事务，压根就是个幌子……

    因为他接到的，都是鸡毛蒜皮的公文……

    而那些正在需要处理的棘手公文，丞相府的人早都送到宫内交给吕不韦了……

    其他相对重要的，丞相府的主书就给处理了……

    “是非常时刻，但是没有什么大事！”

    “若是有大事，我们定然会请纲成君定夺……”

    “丞相府有上好的酒菜，还请纲成君入内用些……”

    主书一伸手，做了一个请的手势！

    蔡泽狠狠的跺了一下脚，只能是转身进去了……

    目前大秦他的爵位是最高的，可没有实权……

    奈何，奈何啊……

    王宫内，赵姬趁着众人忙着处理后事，召集大臣的时候，走到僻静处，拿出陈平交给她的锦囊打开了。

    “你打开锦囊的时候，估计秦王已经归天了！”

    “秦王新丧，众臣必然要你做主……”

    “要务有三，一是国丧铺排，你直接交给吕不韦即可。”

    “二、新王继位大典，会有吕不韦协同老长史和太史令操持。”

    “三、安定朝野人心，此……”

    赵姬看完之后，心思不再那么沉重。

    按照大秦法度，王薨，王后必然要出面面对朝臣的……

    “王后，百官已经齐聚正殿，请王后移驾……”

    吕不韦亲自过来请赵姬。

    “非常时刻，一切都要仰仗丞相了……”

    赵姬点点头，往正殿走去。

    这是特意在疏远和吕不韦的关系……

    一个拥有过雄鹰的女人呢，是不会和小鸟为伍的……

    往昔在赵发生的事情，从秦王赢异人的出现，便结束了……

    “臣当不辱使命……”

    吕不韦也觉察到了，回了一句，跟在了赵姬的身后。

    到了正殿的偏门，吕不韦先进去了，他要提前张罗一番。

    再迎接王后和太子……

    “母后，爸爸去哪儿了？”

    穿着孝服，等候在偏殿门口的嬴政鬼使神差的说了一句……

    自从王储遴选开始，嬴政莫名其妙的对陈平有了一种依赖。

    遇到这种大事，自然在第一时间，想到了陈平。

    可是，此时时刻，说这话，似乎不大恰当啊&……

    赢异人的棺材板要按不住了……

    “他或许这个时候在忙吧！”

    “政儿，今夜，将凶险非常！”

    “一切，就指望爸爸了……”

    赵姬看着嬴政，肃然所了一句。

    “不对，指望你爸爸了……”

    赵姬话说出口，又觉得哪里不对，正色更正了一下……

    历来，王权交替，本就充满了血腥和杀戮。

    今夜，雷电交加，不知又有多少人会命丧黄泉……

    此时，咸阳城内，三道响箭破空而起。

    早已等候在城外都一名接应者，燃起了熊熊大火。

    随后，远在章台大营附近千人马队看到火光，禀告陈平。

    陈平当即策马冲往章台大营，千人马队紧随其后。

    “本公子陈平，速让章台将军来见我！”

    陈平在高喝了一声。

    “陈平？陈公子？”

    章台将军脑子里反应了一下，当即匆匆迎了出来。

    嬴政被诏入宫之前有过交代，若是一个叫陈平的前来，要他立刻出营相迎。

    至于什么事情，没有详说。

    一个十一岁的孩子，想不到那么多。

    但是章台将军不傻，大致猜到了一些。

    不过，愿不愿意彻底追随嬴政，他心里还是没下定决心。

    咸阳附近驻军，可不止他章台大营。

    还有北阪和咸阳守军……

    “敢问陈公子前来，有何指教？”章台将军立于马上，淡然问道。

    他不是不可以帮嬴政，这要看价码够不够……

    “秦王归天，宫内有变，章台将军速随本公子入咸阳城剿逆贼！”

    陈平说话间，高高举起了穆公剑。

    “穆、穆公剑……”

    章台将军在接着闪电，看清了穆公剑，当即磕巴着翻身下马跪拜……

    穆公剑，如同君王亲临。

    原本还想着讨价还价的小心思，顿时散的一干二净。

    “末将遵命！”

    片刻之后，章台大营万余人马快马疾驰咸阳城。

    吕不韦大步迈入正殿，扫视了一眼满是素服，面色悲切的大臣们，突然眉头就是一跳。

    人群中，居然没咸阳将军芈原……

    这个负责咸阳四门的咸阳将军，居然没到……

    这无论从那个角度出发考虑，都不是一件好事……

    若咸阳将军守城未到，那必然是有人谋逆作乱，他脱不开身……

    若是没有人谋逆，那咸阳将军未到，可就……

    不过，吕不韦身为丞相，泰山压顶、处变不惊的功夫还是极深的……

    当即对着众人高声道，“我王已薨，请老长史宣王遗书！”

    老桓砾颤巍巍的走出来，擦了下红肿的眼睛，打开密封的遗书，颤声道宣读。

    “秦王遗命：文信侯吕不韦续任丞相，实封洛阳百里地，太子嬴政加冠之前不得亲政，王后赵姬同吕不韦一起总摄国事，政事须听二人共同决断。”

    秦王遗书一宣。

    众人的脸上都浮了一丝惊愕。

    吕不韦摄政，他们是有心理准备的，可是让王后赵姬一起裁决国事，可真是真出乎他们的预料……

    王后，根本不懂国事。

    这完全就是平衡术。

    吕不韦无法独揽朝纲，凡大事，没有王后的点头，是无法施行的。

    这是好事儿。

    但同时他们又担心，这治国之术，并非床榻之事，若王后事事不懂，还时事事插手，也是个麻烦……

    大秦的未来，不甚明朗啊……

    尤其是吕不韦，纵然是养气功夫已炉火纯青，也是一脸的难以置信。

    秦王的这道遗书，这是变相的在制衡他，不让他一个人独掌大权……

    帝王心术啊，塌前口口声声托孤。

    可背后，还多留了一手。

    这让他真是猝不及防。

    “请王后，太子上殿！”

    吕不韦暂时没时间去理这些事情，继续接下来的事情……

    身着素服的赵姬和嬴政缓步入了正殿。

    在内侍的引导下，坐在了王座旁边早已备好的位子上……

    “非常之期，请王后示下！”

    在吕不韦的带领下，众人齐齐说道。

    “本后从未涉政事，一切都由丞相铺排！”

    这话，也是陈平之前教给她的。

    本来，吕不韦是摄政大臣，又是丞相，都是他分内之事。

    礼请王后，乃是法度……

    毕竟王后的位置要稍微高一些。

    可现在，他心不舒服，假戏真做。

    抬头拱手道，“王后与臣一同监国，理当由王后铺排！”

    “臣不敢僭越！”

    “请王后示下！”

    吕不韦的党羽们，随即齐齐说道。

    “你们这不是为难本后吗？既如此，那本后就说几句……”

    赵姬清了清嗓子缓缓说道。

    心想若不是陈平给了本后锦囊，今天真是要被作难了。

    吕不韦，你给本后等着……

    总有一天，本后一定会让爸爸，不，陈平收拾你……

    吕不韦本想作难一下赵姬。

    让这个浪荡女人知道，王书遗命虽说让他们共同监国，就是给她赵姬面子，多一道护身符而已，作难一下，让赵姬知难而退。

    朝堂，不是床榻！

    不是几声嘤嘤嘤就能解决问题的……

    其他大臣，眼中再次闪过一丝惊愕。

    王后还有治国之才？

    就在众人洗耳待听时，大殿的门口，突然传来了一阵声音。

    “既然觉得作难，就要勉强了……”

