    “算了，不管怎么样，等冬天来了再说吧。现在先能走多远走多远了。”

    保持着沿江前进的路线，见到建筑物就进去看看，没有价值的就不细致搜索，现在只能这样前进。

    然后，新的一天。

    早晨将下方越来越多的怪物巢穴全都收割了一遍之后，王自突然想起来一件事情。

    按理说，赤炎兵蜂这种奇幻种都有巢穴，那么哥布林也应该有巢穴才对。而他当初机会完全灭掉了一个哥布林王国，却没有发现巢穴的踪影，是不是自己当时搜索的不够仔细？

    想到这里，王自决定再次前往那个哥布林王国去看看。能得到哥布林巢穴的话……似乎可以用来合成试试？

    还好当初留在哥布林国度的传送点并没有撤掉，现在传送过去就能直接进到当初他开凿出来的山腹之中。

    打开大地图，在上面寻找到哥布林王国的传送点后，王自穿戴好装备，直接传送了过去。

    过来以后正是在山腹之中，隧道里的火把过了这么久依旧在熊熊燃烧，完全没有空气不足和燃料不足的缺点，不愧是系统出品。

    而且看着隧道中依旧空无一物，明显哥布林并没有发现藏在山中的这些洞穴。也是，知道的都被王自杀干净了，新生的哥布林应该不会没事干凿山玩的。

    骑着兔兔号找了一个离它们原本那座王宫最近的一个出口，没一会儿他就到达了这个出口附近，

    将堵住出口的石块敲掉，结果一出来，王自就再次见到了熟悉的场景。

    不知道用什么原料制作的邪神仪式图腾柱树立在广场上，数不清的哥布林们围着图腾呱啦乱叫，唱着奇怪的歌谣，跳着诡异的舞蹈。

    “呃……”

    王自直接扶额。

    没想到自己仅仅是没有斩草除根，这群哥布林竟然再次布置了召唤邪神的仪式出来。也不知道它们对邪神到底有什么执着的，为什么一定要搞这仪式迎接邪神的降临。但显而易见，这次就算没有系统任务，王自也会再次破坏它们的意图的。

    有了新的黄金圣衣刚好也想试试冲入敌阵割草的感觉，所以他从洞口中直接跳了出去，随手堵好身后的洞口之后，大喝一声发动技能，然后甩着锤子就冲进了哥布林群里面。

    有感于之前锤心通明状态下对锤子的用法，王自也好好练过几次对喵喵锤的用法。现在的他已经能在集中注意力的情况下，用出威力远胜于从前的超级电网和强力风暴。

    所以当那明亮的雷电化作一张大网将他的身体周围全面覆盖时，哥布林临死前的表情就只有错愕、惊讶，然后直接变成了掉落躺在了地上。

    这场不公平的战斗，或者叫割草，只持续了不到一分钟，随着王自将所有的哥布林都一扫而空而告终。

    “原来我已经这么强了啊。或者说是装备够强2333”

    他倒是还有点自知之明。

    随手将图腾柱再次敲掉，他这次没打算再一根根去找了，直接杀上王宫先去干掉主谋，然后慢慢再搞也行。

    哥布林和赤炎兵蜂同属于奇幻种，而且比那些虫子数量更多，王自猜测大概是因为它们的巢穴生产能力更高一些。

    将十三个柱子中面前这一个周围全都的哥布林都消灭干净后，他并没有着急去另外的那些图腾柱跟前。反正仪式已经被打断了，肯定不会有邪神突然降临的危险，而且这次根本都没有触发新的任务，那倒不如先去把它们的王宫再清理一遍，看看那三将军有没有重新刷出来，找巢穴之前顺带先拿个经验值。

    悠闲的沿着当初走过的路重新走了一遍，路上看到的哥布林都被他随手干掉，平坦一点的路段就骑着摩托赶路，终于在四十多分钟后，他重新回到了哥布林王宫所在的山上。

    “似乎我等级变高以后，身体素质方面隐性的也变的越来越好了呢。”

    连走了这么久山路他腿不抖气不喘，虽然跟最近天天坚持锻炼有关系，但还是比以前的身体要好的多。

    正想着这种跑神的事情，哥布林王宫已经出现在他面前。

    这次他没有大肆的破坏所有的仪式上那些邪神的图腾柱，所以哥布林王国的三大将军并没有出动。几乎是在远远的看到它们王宫的屋角时，王自就已经看到了宫殿前广场上席地而坐的三名将军。

    依旧是那三个特殊的哥布林单位，连样子和装备都没有变，看上去有些诡异。

    “这种有名有姓的特殊单位，就算死了也会重新刷出来吗？有点意思，越来越想得到这个巢穴了。”

    既然已经进入视线，那么就轮到电磁炮出场了，远程攻击还是这家伙好用。

    拉紧弓弦，蓄力完毕。

    “吃我一炮！”

    哥布林三将军里面最麻烦的要数那个骑着双足飞龙的。话说这双足飞龙每次都能被他驯服，看来哥布林还掌握着一个双足飞龙巢穴啊，意外之喜，上次怎么就没有想到呢。

    一道红色的光炮划破天际，将那只哥布林将军，名为巴特的家伙连同坐下飞龙一起射了个对穿，连吱一声的机会都没，就死无全尸。

    另外两名将军的反应很快，这么强烈的攻击让它们两个摆出了最为谨慎的姿态，各自跳开数米，看向了发出攻击的王自方向。

    “哟，看来反应还不错么。不过依旧是十秒一个的家伙罢了。”

    王自拉动弹弓的弓弦蓄力，手中紧紧的崩住，心中一边默默的读秒倒数，当数到0的时候，那句技能释放必须喊出来的话从他口中再次说出。

    轰的一声响，这次是那个全身铠甲的家伙。

    这个家伙在电磁炮出现的第一秒，就想要发动他身上这套铠甲那一天一次的绝对防御技能。但问题是，它虽然有名有姓，但却不是鱼人英雄萨姆斯那个级别的存在，它的反应并没有达到能够抢在电磁炮到达之前发动能力。这样的结果就是，它像是毫无反抗一般被轰了个对穿，第二个阵亡。

