    在骆东升和猿飞赤烈交手的时候，观众们都没有闲着，他们的目光紧紧地盯着擂台上的两人，生怕遗漏掉什么精彩的画面。

    擂台上，两人的拳法，在虚空中不断的轰击、碰撞。

    每一次拳法的碰撞，都能够迸溅出刺目的火花，让观众们眼睛一阵刺痛。

    一时间，擂台上面，不断传来一声声震耳欲聋的轰鸣之声，震耳欲聋，宛若天雷滚滚，震得观战的观众们心胆俱裂，心脏跳动加速，仿佛随时都会从嗓子眼里蹦出来。

    两人的拳法，每一次交击，都能够引得观战的观众们的心脏猛烈地收缩一下，心情变得忐忑、紧张、兴奋，一阵难以言喻的感觉充斥在心间。

    擂台上。

    砰砰砰......

    双拳相撞，一股强大的劲气疯狂肆虐开来。

    骆东升身体当中涌现出一股强大的气浪，将周围的劲气吹散开来，一些实力较低的武者更是承受不住劲风的冲击，身躯直接被掀翻了出去，重重的摔在地上。

    擂台下方的人群，更是被掀翻了一大片，惨叫声此起彼伏。

    一个个人倒在了地上，捂住肚子，一副痛苦的模样。

    “这拳法威力真是不凡啊！”

    “是啊，这拳法，实在是太厉害了！”

    ......

    擂台下面的观众们看着擂台上的骆东升和猿飞赤烈，忍不住惊叹出声。

    骆东升的拳法，威力确实很强大，猿飞赤烈施展出来的拳法，威力也不俗。

    “猿飞赤烈，没想到你这个小本子居然隐藏了这么多实力，真是让我意外啊！”

    骆东升看着猿飞赤烈，嘴角微微上扬，咧嘴笑了笑，一字一句，语气森寒的说道。

    闻言，猿飞赤烈冷冷一笑，脸上没有半点的担忧之色，反而充满了傲意：“炎夏病夫，你也算是一位武学奇才，但是我可不认输，我一定要把你踩下擂台，夺取第一！”

    听到猿飞赤烈的话，骆东升的脸上闪过一丝不悦之色，冷哼一声，说道：“那你试试看！”

    “试试就试试，谁怕谁呀！”

    猿飞赤烈冷哼一声，双拳紧握，浑身肌肉虬结，青筋暴露，双眼之中绽放着熊熊燃烧的火焰。

    吼吼......

    猿飞赤烈双臂猛地挥舞起来，发出阵阵嘶吼，一股股惊涛骇浪一般的恐怖拳劲疯狂地席卷而出，朝着骆东升扑杀而来。

    猿飞赤烈的拳法，威力十足，每一拳的威力，都堪称恐怖绝伦。

    面对猿飞赤烈的拳法攻击，骆东升的嘴角却是勾勒起一丝讥讽的弧度，眼中闪过一道轻蔑之色，嘴里发出一声低喝。

    “霸拳第三式，虎啸龙吟！”

    骆东升的身上猛地爆发出一股恐怖的气势，他的右拳，骤然轰击而出，一股股狂暴的拳劲瞬间席卷而出。

    “吼吼.....！”

    一声声龙吟之声，从骆东升的拳头当中传出。

    一时间，擂台下面，所有的观战者的心中都产生一股极其恐怖的悸动。

    擂台上的拳影和拳头，在刹那间轰击而至。

    “砰砰砰砰砰.....！”

    一阵阵沉闷的声音，在擂台上响彻而起。

    擂台下面，所有的观众们都感觉自己的身体被撕扯的剧烈疼痛，他们忍不住闷哼了一声。

    紧接着，所有人的目光，都聚焦在了擂台之上。

    只见，猿飞赤烈和骆东升两人的拳头在空中激烈地碰撞在了一块儿。

    砰的一声响，一股恐怖的拳劲，在空气当中炸裂开来，一股恐怖的余波，朝着四周横扫而去。

    “啊.....！”

    擂台下面的观众们，都感觉到自己的身体被这恐怖的余波给狠狠地撞击在了身体上，发出一阵惨叫之声，纷纷跌坐在地面之上，口吐鲜血，狼狈不堪。

    擂台下面的人，都被这恐怖的余波给吓得脸色苍白，一个个都惊惧无比，不敢靠近擂台半步。

    擂台上面。

    砰的一声巨响，两人的身形，都被对方的拳劲给轰击的朝后退去。

    各自朝后滑行了数丈远，脚下犁出一条长达几丈的深沟。

    两人都是身形一晃，站立不稳，身体朝着擂台外面滑行而去。

    两人的身形，停留在擂台边缘的虚空当中。

    “猿飞赤烈，你这小鬼子，真是让老夫吃惊，你竟然能够挡住我的霸拳第三式，你的潜能果然不错，有资格成为我的对手！”

    骆东升站在擂台边缘的虚空当中，脸上露出了一抹惊讶之色，看着猿飞赤烈赞叹出声。

    猿飞赤烈的实力，已经超乎他的预料了。

    “炎夏病夫，你也不差嘛，我倒是想看看你究竟有多少斤两！”猿飞赤烈冷哼一声，冷冷地说道。

    “那就让我们一招分胜负吧！”

    骆东升的脸色陡然一凝，双眸中，绽放出一道道精芒，身上的气息，也在刹那间提升了一大截。

    下一刻，骆东升再次挥舞起拳头，朝着猿飞赤烈冲杀而去。

    骆东升的这次进攻，显然是使用了全部的力量，速度快的犹如闪电一般，眨眼之间便冲到猿飞赤烈的面前，右手高举，狠狠地轰向猿飞赤烈的胸膛。

    看着骆东升攻击过来的拳头，猿飞赤烈的脸上没有半点畏惧之色，双拳紧握，朝着骆东升的拳头轰击而去。

    两人的拳头在刹那间碰撞在一起。

    一股巨大的力量在虚空之中爆炸而开，整个擂台都摇晃了起来，一道道裂痕，犹如蜘蛛网一般，密布在擂台上面，一股股劲风，肆虐而开，刮得地面上，沙石乱窜。

    一时间，整个擂台上面的尘土，纷纷扬扬地飘洒而起。

    骆东升的拳头和猿飞赤烈的拳头在空中碰撞在一起，爆发出一阵阵恐怖的劲风，朝着四周荡漾而去。

    擂台上面，一道道细小的裂缝，迅速蔓延而出，将擂台给切割成两半，露出了下面黑黝黝的地面。

    “咔嚓，咔嚓！”

    两人的拳头上面，都冒出一丝丝的电光，闪耀不止，看着非常的骇人，让人心中不由得打了一个哆嗦。

    猿飞赤烈的身体在虚空当中踉跄的倒退几步，才稳住自己的身体。

    站稳之后，猿飞赤烈抬眼朝着骆东升望去，只见骆东升的眉宇紧锁，似乎正在承受着巨大的压力。

