    士别三日当刮目相待，更别说士别两年。以前的陆嘉时可以说是任她掌控，当然是说他们恋爱之后。

    追陆嘉时不是什么轻巧事。

    她此刻的本意也并非真心叫他上去坐，因为料定他不会同意才讲出口，于是变得骑虎难下。

    梁以霜很快调转话头，“又下雨了。”

    陆嘉时无声冷笑，“下一路了，别说你没看到我开雨刷器。”

    她面色丝毫不乱，“你车里有伞吗？”

    看得出她的回避的态度，陆嘉时打太极一样回答：“你当我这是劳斯莱斯幻影？”

    他载谢博文出来的时候雨已经停了，两个男人都没考虑带伞。

    她笑，随即手快地开车门，匆匆留下一句话就走。

    “没带伞你快回去吧，下次再请你上去坐。”

    秋雨如丝，烟灰色，消瘦身影，长发飘荡。

    陆嘉时短暂纠结几秒那句“下次”，人已经消失在视线中，他自言自语：“活该你生病。”

    而梁以霜头也不回，直到站在电梯里，拢了拢外套的领口，短暂的雨滴打得她更冷。

    她想到了往事，或者说短暂回忆过去，现在则忍不住猜测：陆嘉时是否和她想得一样？

    大二上学期开学不久，秋初，夏末尚且不尽兴。那场雨比今天的夸张多了，骤然从云层降落，打所有人一个猝不及防。

    图书馆在下午明灯，依旧安静，隐约传来翻书声，还可以清楚听到外面淋雨的男男女女尖叫奔跑。

    刘教授致力于唤醒还没从假期跨越到开学的同学，布置千字论文作业，图书馆里各个版本的《红字》都被借空，学霸还会多带一本英文原版，霍桑也要感谢刘教授让自己变得这么受欢迎。

    梁以霜是作业拖到最后一刻的非常规好学生，她连书都都没看，或者说没得看，当下的麻烦是“如何在不看《红字》这本书的情况下写出1500词以上的英文论文”……

    阴天室内莫名的闷潮，她拿着手机游到有声空间——这里空无一人，窗户大开，冷风灌进来，居然比学习区还安静。

    梁以霜站在窗前，三楼的角度刚好看清外面的路，尖叫的校友都已经跑光，昏沉的路面上空空如也。

    没什么意思，她正要关窗，冷风吹得她起鸡皮疙瘩。

    陆嘉时在这个时候出现，好像偶像剧、言情文中的命中注定邂逅。

    他穿最简单的白衣黑裤，被雨淋，慌乱又镇定，从远处跑向图书馆，步伐凌乱。

    因为要躲开地上深浅不一的水坑。

    比起在房间里的人，他当然狼狈，梁以霜没忍住笑出声，无聊对外面喊道：“快跑呀！”

    陆嘉时闻声抬头，她高他低，短暂四目相对就错开。

    而梁以霜看清他一张脸，笑容立刻变为僵硬。

    他们初见就是在下雨，没想到久别重逢还是一场雨。

    梁以霜回到家推开门，不过一周没打扫，好乱。但她现在很饿，还是决定进厨房，先填饱肚子再说。

    不变的红烧牛肉方便面，水沸腾后先下面饼，搅散后按照菜包、粉包、酱包的顺序加进去，最后再打一只鸡蛋，蛋黄要用筷子打乱。

    就像初中时做化学实验，一个步骤都不能乱。

    关火后，她连锅端到餐桌前，垫张桌垫后开吃。

    喝了口汤暖胃，梁以霜拿起手机，在微信聊天框犹豫。

    “刚才遇到陆嘉时了……”

    “我发高烧去医院，居然看到陆嘉时……”

    “你知不知道陆嘉时回国了，我和他偶遇……”

    “陆嘉时……”

    怎么说好像都不太对劲，无奈叹气，直接拨通语音电话打过去。

    姜晴接通很快，“干嘛？”

    “你猜我见到谁了？”

    “谁？又不可能是沈辞远，你倒想见……”

    “陆嘉时。”

    “……”姜晴沉默几秒，“你没把人怎样吧？”

    “……我能把他怎么样？我发烧，在二院大厅看到他。”

    姜晴语气认真，“你可别祸害人家了，就当做善事积德，放他一条生路吧。”

    梁以霜吃了一口面，口齿不清地回应：“嚯，你还是个人？我发烧，你关心陆嘉时死活，他今天讲话阴阳怪气，把我噎个半死。”

    姜晴笑，她正在外地旅行，周围有些吵。

    “你要是严重早就和我哭天抹泪了，从事实角度来说，我觉得陆嘉时现在更危险。”

    “你别回来了，或者让陆嘉时半夜去机场接你。”

    “我敢让他接，你敢让我让他接吗？”

    “……不敢，谢谢。”

    后来两人正经起来，梁以霜把语音外放，坐在沙发前擦鼻涕、倒水吃药，她声音低哑，显得有些伤情。

    “说真的，我和他过去了。不是装假，当初他说得那么狠，分手出国，我就想今后肯定不会有可能了。”

    “他太真了，霜霜，你不行，你没办法给他真。”

    他要爱情中不能掺杂一丝一毫的弄虚作假，他要她全身心地爱他一个，像他对她那样，可梁以霜做不到。

    “我今天看他样子应该也是想翻篇了，我请他来我家，他还说好，就他那闷葫芦性格，要是心里还惦记着我肯定要骂我。也就是还有点记仇，这也正常。”

    “唔…不一定，可能在你面前装的。”

    “我现在想，十天半个月的能看他一次就好了，我就看看，我也不碰。”

    姜晴叹了口气，“那如果他想和你复合怎么办？”

    “怎么可能，他恨死我了。”

    “我是说如果，如果他想呢？他自己上赶着送上门给你虐，那你就收了呗，反正这些年你也没遇到更好的。”

    梁以霜确实动心，很快理智又战胜情感，摇了摇头。

    “我忽然想到，我现在有男朋友……”

    “我也想起来了……”

    “你傻逼吗，还劝我收？”

    “你缺德不，你还想收！”

    两人照例拌了几句嘴，挂断后梁以霜手里拿着一封请柬，低调精致的卡纸，里面是纯手写的软笔字迹，风韵很足。

    重点是——有她和陆嘉时两个人的名字。

    上月末她在北京见过朋友，朋友定下八月中旬举办婚礼，她当时随手接下，回到家打开才发现还写了陆嘉时。

    其实可以借此来约他，是一个冠冕堂皇的由头，可梁以霜不敢。手机通讯录里几次划过陆嘉时大学的好朋友姚松，想托他送给陆嘉时，她想自己就不去了，隐隐约约又有点不甘心，她当然想见他……

    打破思考的是一通电话，备注名为“004”，她好像被闹钟从梦中叫醒，缓慢抬手接通，从一阵漩涡投进另一潭死水。

    陆嘉时没有直接回家，又回到工作室，实际上已经到下班时间，很快只剩他一个人。

    他当然也想到了当年的那场雨，是一切的开始。就像今天不想在医院见到梁以霜，分开的这两年他也无时无刻不在后悔，当初为什么非要跑到图书馆躲雨。

    那天他从校外回来，原本是大晴天，他穿最简单的白T恤、黑色牛仔裤，那时候还是像现在一样的中长发，不是后来和梁以霜在一起后几年不变的短发。

    他承认抬头看到梁以霜的那一刻眼中有惊艳闪过，她的美太张扬，笑弯一双眼看着他，没有任何一个男生能做到全然无动于衷。

    陆嘉时鲜少参加课外活动，因此不知道梁以霜其人，她在校园里异常活跃，长得漂亮，又好相处，人缘自然不差。

    男生们聚在一起调侃，建筑系公认的系花是林莞懿，下一句总会说：那你知不知道英文系的梁以霜？比林莞懿还漂亮。

    陆嘉时不知道这些，只知道梁以霜用两天时间找到他，说难不难，说容易也不容易。

    天早就放晴，还是下午，篮球场，她和秋风一样来得清凉。那天他没穿白T恤，而是篮球服，梁以霜没穿长裙，而是牛仔裤。

    他记性很好，和她的每一个碎片都记忆犹新。

    她大大方方走近，陆嘉时咽下口中的水，后来梁以霜说看到他咽水时喉结耸动，很性丨感。

    “陆嘉时是吗？我问了好多朋友才找到你。”

    她在感情方面一向高傲，最擅长的是主动出击。陆嘉时表情冷淡，扭好瓶盖，等她下一句话。

    “你不记得我了？图书馆外面，你淋雨，我在楼上叫你……”

    “记得。”

    这是他对她讲的第一句话。

    梁以霜听到这个回答就笑了，他记得就好，最怕的是初见过后毫无印象。

    陆嘉时以为她下一句会说“加个微信”，是校园里搭讪最常见的桥段，他一定会熟练地回答“我不用微信”。

    可梁以霜没说，她只笑着跟他道别。

    “那我先走了，就是听说你在打球，顺便来看看。”

    远处确实有同学在等她，她跑走，几个人一起离开。

    陆嘉时站在原地愣了几秒，刚把水放在地上，姚松就跑来搭他肩膀。

    “我靠，那是英文系的梁以霜？你什么时候跟她认识的？”

    “不认识。”

    “屁，不认识特地跑来跟你说话。”

    “……”

    休息差不多的球友喊他们，“嘉时，姚松，来啊！”

    陆嘉时忽略姚松，小跑过去，姚松赶忙跟上，“唉？你跟我说说啊。”

    得不到回应，姚松忍不住小声嘟囔：“不对啊，我记得梁以霜不是有个体院的男朋友吗……”

    谁也不知道，就在这两天内，梁以霜雷霆速度，已经和体院男友分手。

    大家只知道，那天之后，英文系的梁以霜开始追建筑系的陆嘉时。

    当晚，陆嘉时收到陌生好友申请，验证信息写：

    下午忘记说了，我叫梁以霜。

    回忆涩涩沉沉，陆嘉时靠在办公室的沙发里默不作声，挡在眼前的手臂缓缓挪下去，有些发酸。

    手机解锁，他打开微博APP，熟练地搜索一串ID，再点开首页。

    他大概每周看一次，此时发现最新一条文字发表于两天前的清早，六点钟刚过，想必是梦中惊醒。

    “+10，我最近频繁地梦到你。以前听说，梦里会出现的人是因为对方在想你，可我知道你不会想我，你只是在与我道别。”

    ID是“松本清霜2018”，梁以霜。

    “+10”当然是他陆嘉时。

    屏幕前的人冷笑，随后又仔细确认时间不是刚刚，而是三天前，笑容又变了味道，好像侥幸更多。

    时隔两年，他出现在她的文字里。

