    南诏虽然是个刚刚复国的弹丸小国，调动兵力的速度还是很快。

    第二天正午时分，萧恒就从韶关带回来三万萧家军。

    很快南诏旧族的子弟兵也汇集到了王都。

    这些人早就听闻了慕修寒的威名，慕修寒大概是大晋最能打的将军，此番一听是慕修寒带兵，这些追随者都没有丝毫的排斥。

    反而像是在等他们早已经慕名异常的英雄，他们这一战是为了自己的家国，为了二十年前父辈们的血仇，故而士气格外高涨。

    慕修寒重新穿戴上了他的银色铠甲，手中握着他最心爱的月华剑。

    他现在在南诏的地位很特殊，在南诏子民的心目中大概就是王夫的存在。

    此时慕修寒出征也得去见一见自己的君主，南诏监国长公主沈钰珠。

    沈钰珠很少在南诏的公众面前穿着礼服抛头露面。

    她不太喜欢现在的身份，只想兢兢业业做好自己的事情。

    此时的沈钰珠却穿着赤金色礼服长裙，坐在了王都新宫城的正殿里。

    四周的臣子都晓得人家夫妻两个告别，这样的场景他们还是不要掺合了。

    沈钰珠坐在空旷的宫城里，定定看着正殿门口缓缓走进来的慕修寒。

    他身上的铠甲随着他缓缓而来的脚步，彼此碰撞出了低低的响声。

    慕修寒背对着初晨的阳光缓缓走了进来，随后站定在沈钰珠的面前。

    他突然半跪了下来，沈钰珠不防备他来这个，顿时慌了神忙从王座边站了起来，扶着慕修寒的手臂想要将他从冰冷的地板上拽起来。

    “寒哥，你这是干什么？”

    慕修寒故意不起来，却一把抓住了沈钰珠的手臂，抬起头看着她笑了出来。

    他本来就长的俊美无俦，此时脸上染着温柔的笑意，沈钰珠心头顿时暖洋洋的。

    “寒哥，别闹了，起来吧，地上凉！”

    “珠儿，我这辈子跪天跪地跪父母，还没跪过妻子！”

    “此番这一跪当真是谢谢你能给我这么大的信任，给我生了儿子，还陪着我一起经历了这么多风雨。”

    “我只想说的是，娶妻如你，夫复何求？”

    沈钰珠本来撑着心里的心酸不敢表现出来，却被慕修寒一句话逗哭了。

    她轻轻在慕修寒的肩头砸了一拳，却也跪在了慕修寒的面前，额头抵着他的额头。

    好半天才颤着声音道：“答应我，活着回来，不然我就召很多的王夫，让咱们的儿子认别的男人为父！让你的灵魂不得安生！”

    “南诏若是撑不住最终还是被赵炎灭国，也没关系，我可以不要这个家国，不要这个身份和地位，但是我不能不要你！”

    “切记赵炎可是带着百万大军前来，你一定要量力而行，不可逞强，不然我绝不放过你！”

    “呵呵呵……”慕修寒笑出了声，抬起手抚上了沈钰珠的脸颊，将她脸上的泪痕一点点的擦干。

    “你倒是越发长进了，竟然来威胁我，不怕我撂挑子不干了吗？”慕修寒声音温柔，唇角勾着笑意。

    他认真的看着面前的女人，将她所有的一切都定格在自己的脑海中。

    这个女人虽然不说，可他们两个都明白，这世上有些使命是他们不能不面对的。

    “保重！”沈钰珠紧紧抱着慕修寒。

    “等我，”慕修寒在她的额头上落下了一个吻。

    “喂！这是重新拜天地呢，还是拜把子结义呢？”一个清冷的声音不合时宜的打破了这段儿临别时的宁静。

    沈钰珠忙擦了擦脸上的泪，不好意思的站了起来，看向了不知道何时抱着孩子走进来的赵尘。

    一边的慕修寒磨了磨后槽牙，走到了赵尘的面前，在他肩膀上不轻不重锤了一拳。

    “我走后，这里就拜托兄弟你了！”

    赵尘冷哼了一声，淡淡道：“这个不必你吩咐，我一定会照顾好珠儿和孩子的。”

    慕修寒点了点头道了声谢，可心里总觉的这厮说的话怎么听着这般的不妥，却又说不上哪里不妥。

    他冲小风云拍了拍手，不想小风云身子矜持的扭到了一边，丝毫不理会自己马上要出征的老爹。

    赵尘尴尬的笑了笑：“算了，你还是走吧，记着保重自己！还有我师傅……赵炎他为人处世分外心狠手辣，可能会有些非常手段，你提防一些。”

    “他身边有些傀儡毒人，也可能对你不利，我这些天赶制了一些毒丸，你拿着上路。”

    慕修寒感激的点了点头转身朝着正殿的门口走去，不想刚走出两三步远，赵尘抬高了声音道：“对了，之前你们一直寻找的陆家姑娘陆元淳，她还活着，已经被赵炎做成了傀儡人，你这一次若是对上了她，千万手下留情，毕竟是你大舅哥的心上人！别往死里打！”

    慕修寒和一边站着的沈钰珠同时变了脸色。

    可出征的时间已经到了，慕修寒没有办法详细了解原委，狠狠瞪了赵尘一眼。

    这厮怎么不早说，害得他天机门没少在陆元淳当年跳崖的地方找。

    他高大的背影渐渐消失在正殿的门外，赵尘怀中的小风云这才抬起头看向了亲爹的去向，小眼睛亮晶晶的也不知道在想什么。

    沈钰珠却疾步走到了赵尘的面前：“你说的可是真的？”

    “我马上给我大哥写信！”

    沈钰珠也是刚和大哥取得了联系，之前她只知道大哥被人救走。

    可救人的那个恩公却是将大哥的消息完全藏了起来，直到最近才让李恒送了信儿给她。

    原来大哥就在京郊的庄子上藏着，那个恩公为了他的安全竟是将他几乎软禁在了那里。

    也就是最近才放松了对大哥的看管，沈钰珠已经派人去京郊接大哥去东海的岛上了。

    沈知仪住在了京郊的附近，总归在赵炎的眼皮子底下，有些凶险。

    不想沈钰珠刚要写信，却被赵尘拦下。

    “若是我没猜错的话话，救了你大哥的那个所谓的恩公其实就是陆元淳，她现在就在赵炎身边服侍。”

    沈钰珠顿时愣怔在那里，这个消息简直是太过震撼，她一时间竟是回转不过来。

    赵尘淡淡苦笑了出来：“没想到吧？而且陆元淳要求我替她保密的。”

    “所以人生的际遇很特殊，你以为的别离未必就是永别，没准儿会峰回路转的，就像你的寒哥，狡诈万分不必担心他会死。毕竟坏人活千年！”

