 “大长老，当务之急不是那个女人！”

二长老脸色阴晴不定：“空间矩阵只剩下最后一成物质便能完成了。

若是没有这些物质，恐怕我们的计划就无法展开！”

“不仅如此，改良的变种魔人还需要一大批血肉来稳定内部变种血毒，那个女人这一次会送来一千只牲畜。

要是她被阻拦在外，那些变种魔人势必会反噬我们血魔宗的人，到时候……后果不堪设想！”

大长老暗自咬牙，“该死，军区的人怎么会在这个时候到洱海区演习？”

“大长老，你说会不会是有人泄露了圣魔秘境的位置？”

二长老问道。

“谁？”

大长老眉关紧缩：“有资格进出圣魔秘境的就那么几个人，你我不可能，于长老也不可能……董玥君？

不会不会，她以血魔功和武道发过毒誓，不会把圣魔秘境透露出去。”

“那……林婉清呢？”

“她体内有我种的魔瞳能量，我能感觉得出来，那股能量并没有消散。

除非她不想活了，否则不会做这种蠢事！”

大长老摇了摇头，“再说了，她若是有胆子背叛我们，也不至于继续给我们输送物质！”

“嗯，大长老说的是。”

华佟微微颔首。

如此一来，排除了这么多人，那么就剩下两个可能了。

一个是，军区演习纯属巧合。

另外一个就是，圣魔秘境内部，有内鬼！他们的大方向没有，只不过低估了女人的城府。

林婉清体内的魔瞳能量早就被叶凡给抽走了，但他没有炼化，为的就是让林婉清能继续配合他，掩人耳目。

至于董玥君，她当初的毒誓模棱两可，只要不触犯底线，就不会有事儿。

她从没提过圣魔秘境，也没有做出任何“出卖”血魔宗的事情。

一切情报，都是叶凡自己获得的，她只是“不小心”露出了一点马脚罢了。

而叶凡那边则丝毫没有一点紧张的气氛。

林家大宅这几十年来，还是第一次如此热闹。

两天前夏国的隐世古族便齐聚林家，庆贺叶凡和林家大小姐的订婚。

在这两天里，散落各国的老派古族，也前后抵达林家。

参加订婚宴的一共有六十多个古族，多则二三十人，少则十几人。

华古秘境那边各家老祖全部到场，包括旬邑、北历城主、吉安城主。

夏国武道联盟只来了牛易天和两个副盟主，他们只是受邀请的贵宾，代表的是夏国武族，跟那些古族没有什么关系。

不过即便如此，林家大宅依旧人满为患。

山下的客房全部住满，旁支子弟得在搭建的简易房里居住。

整个林家一百多人不仅要筹备订婚宴，还得为这次的来宾服务。

一百多人伺候一千多人，忙得脚不离地。

还好跟叶凡关系要好的那些隐世古族的老祖，临时从家族里抽调了一部分族人过来帮忙。

要不然的话，光凭林家这点人，根本不够那些老派古族使唤的。

不得不说，这些老派古族的客人很有架子，特别是那些在国外闯出了名堂的大家族，几乎全以贵族自居。

按照叶凡的话来说，他们是有些忘本了。

既看不起华古秘境的隐世古族，又挤破头想回来，这不是自我双标么？

今天，所有的古族来宾全部到齐。

华古秘境内的隐世古族都很配合林家，给足了林家的面子，每一个敢挑事儿的。

毕竟，林家的新女婿可是叶凡，就算林家没有一个五倍极限以上的武者，只要有他在，整个华古秘境都得供着。

而那些老派古族就没那么客气了。

他们就跟视察的领导似的，在宴会现场指指点点。

不少在欧美获得贵族称号的老派古族，甚至当着其他人的面，数落林家上不了台面，隐世古族愈发没落之类的话。

包括林家在内，所有华古秘境的人都受了不少冤枉气。

他们去找各家家主告状，可是那些家主并没有不爽，反而安抚自家族人，让他们坐看好戏。

到了晚上，订婚宴会正式开始。

林家将宴会布置在演武场上，一百多张大桌坐满了来自世界各地的古族客人。

林墨垚和林坦之带着叶凡、林婄萱各桌敬酒。

在华古秘境这一片酒席位置，各大家族表现得都很热情。

“叶先生，恭喜，恭喜！”

旬邑率先表态，端着酒杯向叶凡敬了一杯，随后才跟林墨垚和林坦之碰杯。

“两位，恭喜了啊！”

言语间满满的羡慕。

开玩笑，叶凡可是华古秘境公认的夏国武道第一人，而且他身上还有华古秘境的三城传承。

虽然叶凡没有加入隐世古族，但是他娶了隐世古族的大小姐，差不多就是变相承认了隐世古族的身份。

这个烙印抹不掉，今后隐世古族出了事儿，他肯定要站出来担着。

“多谢，多谢！”

林墨垚满脸红光。

林坦之虽然还是对叶凡不冷不热，但是在外人面前，表现得还是很给面子的。

说实话，他对叶凡也很满意。

之前叶凡是外人，又害得林家声势一落千丈。

如今叶凡跟自己女儿订婚，闹得轰轰烈烈，绝对不是在糊弄他。

所以从现在开始，叶凡也算是半个林家人了。

既然是自家人，那么之前的恩恩怨怨就没必要揪着不放了。

林坦之是非常护短的人，一旦想通，心里的仇恨就彻底放下了。

只是那些隔阂不是说解除就解除的，他没办法对叶凡那么亲密。

反正在外人看来，他就像个对女婿严厉的岳父。

这是很多长辈的人设，也就理所当然了。

叶凡跟在林墨垚和林坦之的身后，没有抢他们主人的身份，对每一个来敬酒的古族家主、老祖都笑脸相迎，表现得十分谦逊。

林婄萱紧紧跟在他身边，一副夫唱妇随的小模样。

这次林家布置酒宴别有用心，只将华古秘境的隐世古族安排在中心位置，其他老派古族则都在中外围。

甭管他们来的人实力有多强，就是不给面子。

这个做法，让不少贵族出身或者大势力的老派古族分外不爽。

在这些老派古族中，大部分的古族其实实力都一般，他们这次来的主要目的，是为了试探华古秘境的隐世古族。

然而，还有那么十几家，实力非同小可，家中老祖至少都是十倍极限以上的高手，其中不乏神武境的强者。

论实力，他们加在一起不会比华古秘境弱多少。

华古秘境的神武境，也就是那么六个，再加上一些隐世的老怪物，勉强能凑到十指之数。

但是华古秘境却比老派古族有一个优势，那就是六城传承！拥有传承的武者，必定能修炼到神武境巅峰。

而且在华古秘境内，能引动天地之力，对付外来武者可谓是天时、地利、人和。

那些老派古武没有一个不觊觎这等传承的。

现在他们能名正言顺的回来了，第一件事并非是直接抢夺传承，而是先回到华古秘境，重得隐世古族的头衔，然后再徐徐图之。

那十几个大势力来的族人，基本都有二三十个，从家中老祖到年轻一辈，各个年龄层都有。

当然，那所谓的“年轻人”，其实跟华古秘境的定义一样，至少都是四五十岁的武劲武者，不然怎么好意思拿出来？

他们这样做，就是为了让华古秘境的人看看，他们即便不在华古秘境修炼，也照样能培养出杰出的后辈！叶凡等人敬完了隐世古族的人，来到外围老派古族酒桌边。

林墨垚领着叶凡和林婄萱，在一张大桌前站定，笑着给众人介绍：“龙帆老前辈，这位就是我林家的小婿，叶凡。

叶凡，这位龙老前辈是格兰国的大贵族，一百多年前便率领其族人在格兰国立足！”

龙帆估计是牛肉吃多了，长得十分魁梧，胳膊都快赶上叶凡大腿粗细了。

“见过龙老前辈。”

叶凡举起酒杯，呵呵笑道：“久闻龙老前辈大名，今日得见，果真非同凡响。”

“嗯！”

龙帆点点头，上下打量叶凡一阵，鼻端喷出一阵冷气，随即看向林墨垚。

“听闻华古秘境隐世古族与血魔宗大战，你林家损失惨重。

怎么那时候不启动古族召集令，如今反而为了一个小小的订婚宴，便邀请我等前来。

古族召集令何等珍贵，你林家就是这样办事儿的？”

他用着教训自家晚辈的口气训问林墨垚，声音故意说得很大，好似巴不得所有人都听到似的。

这时候，旬邑、牛易天、北历城主、吉安城主几个神武境强者溜达了过来。

旬邑端着酒杯，笑道：“龙前辈，当时事态紧急，于大哥来不及使用召集令……不过好在我们最后赢了。

这次启用召集令，是我等的主意，一方面是想跟各位聚一聚，说一些要紧事儿。

另外一方面，则是看我武道有些低迷，想借这次喜事儿激发大家的斗志。”

“这是什么鬼说法！”

龙帆不屑的摆了摆手，“激发斗志，需要用一个小辈的订婚宴会？

看来，于婓洪一死，你们剩下的这些人，都把华古秘境的发展当成儿戏了！”

“龙前辈说笑了。

你不知，林家这个女婿可不得了，他是我们夏国千年难得一见的武道奇才……”不等旬邑说完，龙帆便打断了他的话，“一个乳臭未干的小子有多厉害，能当得起千年难得一见？”

 