    经过几日的连夜赶路，裴仁基和三个儿子，终于来到了东都洛阳。

    这东都洛阳确实要比大兴城繁华不少，到处车水马龙、人来人往、店铺叫卖声不绝于耳。

    还有许多异国商人，在这里买卖商品。

    裴仁基等人来到一处客栈中的雅间里，先点了几道好菜垫垫饥。

    吃完饭后，裴仁基刚想要付钱，那客栈老板连忙摇头道：“客官，你不用给钱，啊，这顿饭我们店免单。”

    裴仁基疑惑道：“这是为何？”

    那客栈老板对裴仁基小声道：“这是圣上的命令。圣上为了体现大隋的富饶，命令这半个月内，不论是大店小店，都必须对来往的客人免单。违令者，斩！”

    一听这话，裴元龙问道：“老板，这样的做法不是要亏本吗？”

    那老板摇摇头道：“我们这其实都算好的了。毕竟我们客栈也算家大业大，还挺得过去。但那些小商贩可就惨了。我估计他们撑不了几天，就要倒闭关门了。”

    裴元庆大笑道：“这不就是打肿脸充胖子嘛。看来咱们的圣上，也是个爱慕虚荣之人。”

    裴仁基连忙捂住裴元庆的嘴！

    “不许胡说八道！”

    还好他们所在的雅间隔音效果好，不然这话要是传出去，他们有几个脑袋也不够砍！

    裴元庆推开裴仁基的手，有些不爽道：“我哪里胡说八道了，这明明都是真话！”

    “你这个孩子，口无遮拦！诽谤圣上，那可是死罪呀！”

    “我又没说错话，哪里算诽谤了？！”

    “好了好了，今天去了报名地点，你不许再满口胡言！否则，我立刻赶你回家去！”

    裴元庆一听，只得乖乖闭嘴。

    第二天一早，裴仁基等人便来到指定地点报名。

    由于裴仁基有官职在身，所以他的三个儿子都被分到了甲字营。

    这甲子营中，都是些达官显贵的子弟。

    裴仁基叮嘱道：“为父已经打听过了，这比试总共有三场。第一场是笔试，考验的是参赛者的文韬武略。你们一定要好好作答，明白吗？”

    三人点了点头。

    随后，裴仁基又说道：“第二场是武斗比试。随机分配对手。最后胜出的二十人，可以进入最后的决赛。”

    裴元庆兴奋道：“这可是我的强项！爹，你就放心吧！”

    “第二场我倒是不担心你，我担心的是第一场！你待会儿一定要认真仔细，千万不要粗心大意！写错了或者忘填名字什么的千万不要发生，明白吗？！”

    裴元庆点点头表示明白。

    裴元虎问道：“爹，还有第三场呢。第三场比试是什么？”

    “第三场比试，是圣上亲自出题。为父也不知道。你们先顺利通过前面两场比试再说吧。”

    裴仁基说完，便离开了。

    过了片刻，监考官带领众参赛选手来到了一处空地前。

    随后，跑过来数百士兵。

    他们扛着书桌和板凳，快速在空地上摆放整齐。

    监考官对众人说道：“第一场考试笔试，考验你们的文韬武略！切记不要作弊！一旦发现有人作弊，那人必会遭受极刑！望你们谨记在心！”

    众人遵命一声，随后陆续坐到书桌前。

    第一场比试，正式开始！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    考场外，裴仁基和其他选手的亲戚朋友焦急的转来转去。

    他十分担心，自己的孩子没通过第一场比试。

    尤其是裴元虎和裴元庆！

    毕竟这两人都不爱学习兵法。

    一个时辰后，榜单出来了。

    众人连忙挤上去查看！

    裴仁基经过一番努力，终于挤到了最前面。

    榜单上，裴元龙排在前面。

    这让裴仁基顿时松了口气。

    随后，他又接着往下看。

    直到看到末尾时，他才发现了裴元庆的名字。

    这下，裴仁基总算是机大大松了口气。

    唯一遗憾的是裴元虎，在第一场比试就被刷了下来。

    不过裴仁基并没有怪罪他。

    看着垂头丧气走出考场的裴元虎，裴仁基连忙安慰一番。

    随后，众人回到客栈。

    裴仁基要了好几个硬菜，为裴元龙和裴元庆来庆祝一下。

    第二天，是武斗比试。

    裴元庆很轻松的便击败了自己的对手，成功进入决赛！

    而裴元龙，却在武斗环节中，遗憾败给了自己的对手，无缘晋级决赛。

