    婚纱西服，也都准备好了。

    一切从简，但这一场婚礼，却并不简陋。

    今天的天气很好，风和日丽，晴空万里。

    今天的庄园里，花开的比往日还要茂盛娇艳，不远处的葡萄园传来阵阵葡萄香，与场地上的葡萄酒比香。

    因为今天情况特殊，庄园里的员工们都打扮一新，他们洗去了平日劳作时身上的污秽，换上了新衣，脸上也都换上了真心的笑容。

    穿着白色婚纱的新娘，今天是这个世界上最美丽的女人，她脸上洋溢着满满的幸福感，瞬间感染了所有人。

    在伴娘的陪伴下，她一步步的朝新郎走去，庄重而认真的把余生都交托到那个男人的手中。

    白马太兴奋了，他三步并作两步，快步的跑下台，亲自把她迎接到台上。

    牧师高兴地打趣说：“看这位新郎，是我见过的最激动，最高兴地新郎，居然亲自跑下去迎接新娘，我相信，新郎对新娘的爱，一定无比坚定，此生不渝！”

    白马微笑着，近在咫尺的徐梦洁一眼就看穿了，他脸上那一抹可疑的红晕，他居然紧张的害羞了。

    她握紧了他的手，心里被甜蜜和幸福填满。

    “白马先生，您爱您身边的新娘吗？”

    白马认真而严肃的说：“我爱她，这辈子，只想与她执子之手，与子偕老。”

    牧师热烈的鼓掌，场下也响起了一阵欢呼声。

    牧师继续问：“徐小姐，您爱您身边的新郎吗？”

    徐梦洁扭头，白马正好朝她看过来，他那双带着深邃青影的眼睛里，虽然有着疲惫，但却被深深地宠溺和爱恋遮掩住了。

    她接过话筒，眼神专注的望着他，说：“我很蠢，曾经差点弄丢了他，在我昏迷的一年里，他从未想过放弃我，是他用他的真诚打动了我，把我唤醒，我是为他而生的，这颗心也是为他而重新跳动起来的，我爱他，因为我就是他，他就是我，我们早已不分彼此，融进了彼此的血液里，谁也无法将我们分开。”

    场下的掌声再次热烈的响起来，牧师感动的说：“我主持了这么多场婚礼，但是你们二位，却是我见过的最相爱的一对恋人，我从你们的眼神里，看到了对彼此深刻的爱，也看到对彼此的疼惜和依赖，我相信，你们说的一定会实现，我也祝福你们，有情人终成眷属，一生一世一双人，相携白首不分离！”

    回首往事，从六年前相识，似乎冥冥之中就已经安排了，他们会有这段缘分。

    不管后来，徐梦洁和林煜寒如何纠缠，这中间总是少不了白马的身影。

    和林煜寒在一起，徐梦洁总受到伤害，可每次她受到伤害的时候，都会意外的被他所救。

    他是个真正的君子，坐怀不乱，就算她在他面前丑态百出，他依然以朋友的身份尽力保护她，帮助她。

    而她呢，在他心里何尝不是上天派来的天使。

    曾经有一段被他捧在手心里呵护的感情，可惜最终变成了伤害他的利刃，他在失恋的时候痛不欲生，是她的陪伴和安慰，让他重新振作起来。

    他们是彼此人生中的救赎，是彼此的希望，兜兜转转这么多年，才明白，真正对的人，永远不会迟来。

    “白先生，您愿意娶您身边的新娘，一辈子呵护她，照顾她，爱护她，守护她吗？”

    “我愿意！”

    “徐小姐，您愿意嫁给您身边的新郎，一辈子关心他，照顾他，陪伴他，守护他吗？”

    “我愿意！”

    “请新郎新娘交换戒指！”

    他们将戒指戴在彼此的手上，这一刻，婚礼的流程算是结束了，他们的变成了彼此最亲密的亲人，可以名正言顺的陪伴彼此走完这一生。

    白马将钻戒戴进她的手上，在她的手背上轻轻地落下一吻：“老婆，我爱你！不管前路有多危险，别怕，我会陪着你！”

    徐梦洁踮起脚尖，亲了他的脸颊一口，声音略带娇羞的说：“老公，我也爱你。你放心，为了我们，我不会做傻事的，更不会让你冒险。”

    在埃塞尔维当登记结婚，会领到两个结婚证，以及两枚戒指，所有戴上这两枚戒指的人，走到外面别人一看就会知道他已经结婚了，这是埃塞尔维当的一种已婚习俗，也是为了避免一些不必要的麻烦。

    徐梦洁强硬的把戒指套进白马的中指，说：“听着，戴上了这两枚戒指，就不准摘下来，以后你都是我的男人，要是哪一天它不见了，我找你麻烦！”

    白马好笑的把另一枚戒指戴进她的手指上，说：“这句话我也送给你，从今天开始，你就是我明媒正娶的夫人，心里只准放着我一个！”

    忙碌了一天，终于可以好好地休息了。

    这个晚上，是美丽的一晚，这个晚上，天上的星星特别明亮，还有流星滑过。

    白马实在太累了，很快就陷入了梦乡，他趴在徐梦洁的腿上睡着了，而徐梦洁却因为太过激动，一时之间无法入眠。

    她靠在床头，微微低着头，看着他的睡颜，指尖轻轻地描画着他的轮廓，他的五官，他在黑夜暗淡的微光里，模样就像是笼上了一层轻纱，看起来变得有些虚幻遥远。

    突然，脑海里出现了一些画面。

    那是一栋别墅，别墅里有一个同样高挑的男人，他的背影很好看，总是一身黑色西装，不苟言笑，他卷起衣袖，手里端着刚炒好的菜，平静的走向她。

    脑袋突然一疼，脸色顿时一变，她急忙伸手捂住了脑袋，不停地跟自己说，现在的她很幸福，那些遥远的过去，不应该被记住，她应该遗忘。

    这么自我暗示一番，脑袋果然就不疼了。

    她慢慢的舒了一口气，想起来记忆里的男人是谁了。

    是林煜寒，那个曾经被她爱进了骨子里，后来却把她弄得生不如死的男人。

    这个男人，不能再成为她记忆里的一部分，更不该回到她的生活中。

    她低头看着白马，轻轻地把他的头放下去，给他盖好毛毯后，自己也躺了下来，紧紧地抱着他的腰，安心的入睡。

    从现在开始，她要重新让自己变得幸福，她要用尽全力只爱一个人，那就是白马。

