    第130章 拍卖会   

    万兽酒楼二楼。

    

    伴随着众多修炼者的入场落座，通往二楼的大门缓缓地关闭，这场大型拍卖会正式地开始，一群身姿婀娜的侍女进入场内为客人奉上茶水。

    

    此时不少的修炼者正襟危坐，显然很多人都对这场拍卖会很感兴趣，毕竟眼下魔龙宴即将开始，所有人都想尽可能提升自己的实力，在这场魔龙宴之上绽放出自己的实力。

    

    如果能够在这里得到一些威力强大的灵器，或者能够提升灵力的天材地宝，甚至一些稀有的灵术，将会很快地提升自身实力。

    

    洛倾城手中拿着一杯灵酒，轻轻地摇晃了几下，红唇轻轻地抿了一口灵酒，美眸看向下方的拍卖场。

    

    轰！   

    伴随着一阵机关的响动声音，下方的拍卖场缓缓地升起了一座石质高台，伴随着震耳欲聋的钟鸣声回响，原本嘈杂的万兽酒楼二楼也随之安静了下来。

    

    石质高台上亮起一阵光芒，在那光芒之中一位苍老的身影缓缓地浮现而出，嘴角带着笑意，周身的灵力波动悍然爆发，赫然是一位道王境六品修炼者。

    

    从萦绕在身躯的妖气来看，这位老者同样是一头妖兽一族的强者。

    

    老者清了清嗓子，苍老的声音响彻整座拍卖会，道：“欢迎各位修炼者来到我万兽酒楼参加拍卖会，此次拍卖会因为魔龙宴的缘故，我们特地拿出了最为豪华的拍卖阵容，一定能够令在场的各位满意！”

    

    “现在，拍卖会开始！”

    

    老者话音未落，整座拍卖场的气氛立刻变得无比凝固，所有人的目光都看向那座石质高台，期待着下一件拍卖物品。

    

    一般而言，拍卖会主办方为了提高拍卖会的气氛，每一件拍卖物品都会放出一件珍贵的物品。

    

    光芒再度绽放，一股无形的凶煞之气刹那间充斥着整座拍卖场，令所有人都随之屏住呼吸，随着光芒的消失，浮现出一件棍型灵器。

    

    那道棍型灵器上刻画着各种奇异的纹路，透出一股强横的煞气，那是浓厚的杀伐气息，在其上方遍布着大大小小的裂纹，似乎经历了许多场战斗一般。

    

    从所释放出的气息来看，在场的修炼者立刻感受到了其中的威力，那道棍型灵器应当是一件帝级灵器，不过在经历了许多场战斗后出现了一定程度的破碎。

    

    所以，严格意义上来说，这道棍型灵器应该算是一件残破的帝级灵器。

    

    不过从其中所散发出的锋锐之气来看，明显比天级灵器强上许多，无限接近于帝级灵器的级别。

    

    这道残破的帝级棍型灵器一经出场，在场大多数修炼者都被其震慑住了，内心深处只剩下浓浓的渴望之情。

    

    “相信各位客人已经看出来了，这是一道残破的帝级灵器，曾经属于一位道皇境修炼者，虽然经历过许多场的战斗出现了损坏，但其威力却远远不是天级灵器所能够相比的。”

    

    老者手持拍卖锤，笑眯眯地看着在场的参加者们，雄浑有力的声音充斥着整座拍卖场。

    

    “起拍价，一千万妖兽币！”

    

    妖兽币，由特定材质的灵晶铸就而成，是妖兽大陆的通用货币，可以用于正常用途的买卖。

    

    一千万妖兽币对于大多数修炼者而言都是一笔巨款，即使在场的修炼者实力都处于很高的层次，突然花费一千万心中也会出现片刻的犹豫。

    

    整座拍卖场出现了片刻的沉寂，然后随之而来的此起彼伏的呼喊声。

    

    “我出一千一百万妖兽币！”

    

    “一千二百万妖兽币！”

    

    “羽雀族，出价一千五百万妖兽币！”

    

    甚至有着修炼者直接搬出来自己的妖兽种族，想要以此震慑周围的竞争者。

    

    羽雀族在妖兽大陆中域也算是一个比较大的妖兽势力，然而在场的修炼者又岂是平常的势力出身，立刻就有修炼者报出新的价格。

    

    “一千六百万妖兽币！”

    

    就这样，在不间断的报价声音中，仅仅只是刹那间那道残破的帝级灵器，就已经来到两千五百万妖兽币的价格。

    

    但这还没有停止，在剩余几位修炼者的争夺之下，这件残破的帝级灵器以三千二百万妖兽币的价格成交出去。

    

    一位侍女将那件盛放在特定容器内部的棍型灵器，小心翼翼地递送给那位最终出价的修炼者，接着转身回到了拍卖场内。

    

    在场敢于出价的修炼者都戴着面具，以及掩盖身材的斗篷，而且在万兽酒楼这种有背景的酒楼，没有哪位修炼者敢于动手抢夺拍卖品。

    

    而在拍卖会结束之后，万兽酒楼也会安排修炼者按照一定的次序离开拍卖场，防止有修炼者在拍卖会结束之后下手。

    

    没有拍卖到那道棍型灵器的修炼者，内心深处充满了懊悔之情，但碍于拍卖会的规则只能作罢。

    

    不过，所有拍卖会参加者的激情都被那件棍型灵器激发而出，场内的气氛刹那间变得火热起来。

    

    贵宾室内，南宫紫云等人看着下方火热的人群，内心也涌现出一抹火热之情。

    

    “没想到，一件残破的帝级灵器居然这么珍贵，那么如果是完好的帝级灵器呢？”

    洛倾城抚摸着自己的赤霄剑，对自家老祖充满了感激之情。

    

    “老祖对我们实在是太好了。”

    

    南宫紫云明白三人的帝级灵器即使在帝级灵器中也属于顶尖级别，最起码也需要数亿妖兽币，就算搜遍整个魔龙皇朝，恐怕也找不出几件如此顶尖的帝级灵器。

    

    “没错！”

    

    武婉清附和地点点头。

    

    拍卖场内的拍卖依旧在如火如荼地进行，随着一件件拍卖物品的出现，虽然级别比不上之前那道棍型灵器，但场内的气氛也随之变得越发火热起来。

    

    这时，老者干咳一声，伴随着石质高台上绽放出光芒，一枚闪烁着雷电光芒的灵果出现在石质高台之上。

    

    灵果通体呈深蓝色，周围附着金色的纹路，刚刚释放在空气之中，便涌现出一股雷霆之力。

    

    “这是一枚雷灵果，来自于一座雷霆峡谷之中，能够大幅度提升使用者体内的雷霆之力，对于道皇境之下的雷属性修炼者都有很大的效用。”

    

    老者话音未落，拍卖场内的气氛再度火热起来，许多修炼者都露出渴望的目光，盯着雷灵果的眼神中带着贪婪之色。

    

    这种直接提升体内能量的灵果并不多见，只有一些秘境之中才有机会出现，所以勾起了大多数人的渴望。

    

    而且，这种灵果既然对道皇境之下都能有很大的效用，本身就说明了雷灵果的品质极为高级。

    

    老者扫视一圈，脸庞上带着浓郁的笑意，开口道：“起拍价，五百万妖兽币！”

    

    贵宾室内，南宫紫云美眸紧紧地盯着那枚雷灵果，体内雷霆之力随之而涌动，不过内心深处充满了犹豫之情。

    

    洛倾城见状，嘴角露出一抹微笑，向着拍卖场内部开口道：“我出两千万妖兽币！”

    

    之前洛倾城三人提前用老祖陈玄给予的众多灵石，兑换了数量不菲的妖兽币。

    

    “姐姐！”

    

    南宫紫云惊讶地看向洛倾城，立刻明白了洛倾城的好意。

    

    因为洛倾城一开口便是两千万妖兽币，而且本身就处于贵宾室之中，拍卖场内的众多修炼者默默地放弃了竞价。

    

    很快，那枚雷灵果被侍女送到贵宾室之内。

    

    洛倾城伸手接过，然后递给一脸感激之色的南宫紫云，嘴角带着淡淡的笑意。

    

    “谢谢姐姐。”

    

    南宫紫云拱手向洛倾城道谢。

    

    而就在南宫紫云转身的刹那，一件拍卖物品出现在石质高台之上，立刻使南宫紫云心神巨震。

    

    “这是……”   

    

    

