    “接上了？”

    “这就接上了？”

    “好像莫白没做什么事情吧。”

    看到莫白突然说出的话，一众看客有一些没弄明白。

    “莫白先生，您这不是在忽悠人嘛。”

    马里哈说道。

    刚才莫白就是在这位老爷子身上看了看，摸了摸，这就接上骨去了？

    好吧，就算是接上了，但整个的过程好像老爷子连喊一句都没喊。

    这正骨正骨，虽然神奇，但可真是痛的要人命的一种手法。

    老爷子骨头错位3厘米以上，这要是按正骨手法，那痛苦简直比生孩子还要恐怖。

    “我忽悠人？”

    “这不是吗？”

    “呵，老爷子，他们竟然不信我接好你的骨了，要不您动动？”

    莫白对着老爷子说道。

    “医生，我不敢动。”

    老爷子一时之间还没有搞清楚状况。

    虽然他感觉自己的骨头被莫白快速的揉搓了几下，但他这腿到底有没有接好，他也不知道。

    “刚才我就动了一下，痛得我都流眼泪了。”

    老爷子实在是不敢动。

    “你看。”

    马里哈笑着说道：“别吹你们中医的正骨术了，你们那点水平我会不知道。”

    马里哈不屑于顾。

    其实他对于中医所谓的正骨术根本没放在眼里。

    什么中医正骨，他们西医同样有正骨术，只不过他们不叫正骨术而已。

    如果有患者骨折伤势不重的话，他们同样会采用不开刀的手法帮他们复位。

    可外面传的倒好像正骨只是中医厉害，西医不怎么样。

    这完全是扯淡嘛不是。

    “老爷子，别怕。”

    莫白郁闷了。

    看来自己的水平表现的太牛逼了也不行。

    这不，老爷子的骨头接上去了，他还都不相信呢。

    “不是叫您走，就是叫您动一下。”

    “刚才我已经帮您的骨头接上去了。”

    “你看，你看，你摸摸这里，是不是骨头都顺了。”

    拉着老爷子的手，莫白往刚才断骨处摸去。

    老爷子初开始不相信，但摸着摸着，双眼一下子大亮。

    “哎？”

    “我的腿好像有点感觉了。”

    “我试试……”

    尝试的，老爷子的右腿抬了抬。

    这一抬，整个病房所有人都惊呆了。

    “动了，动了。”

    “我去，竟然真动了。”

    “好像真接好了骨头。”

    电视机前的看客哪里看过如此神奇的正骨术，都是惊得下巴都掉了下来。

    “不，不可能。”

    “我不相信，我不相信。”

    马里哈擦了擦眼睛。

    这怎么可能？

    骨头错位3厘米，还是70多岁的老人，他怎么可能将骨头接回去。

    可是，待马里哈右手摸到老爷子断骨处，他却咯噔一声。

    凭着他的经验，这一摸，根本就不需要拍片验证。

    骨头虽然断还是断了，但已经接上去了，不再是之前的错位。

    只要打上石膏休养一段时间，折断的骨头自然会长回去。

    “谢谢，谢谢医生。”

    “不客气。”

    “医生，您的医术实在是太高明了。您是不知道，刚才您给我接骨，我连一点痛都没感觉到。您这使用的是仙术吗？”

    “老爷子说哪里的话，哪里有什么仙术，就是中医正骨术而已。”

    “中医正骨术，好，好，好，还是我们中医好呀。”

    老爷子感叹连连。

    随后，莫白在叮嘱老爷子一翻之后，两方人马离开了病房。

    还要说？

    这一个回合自然是莫白又赢了。

    根据三局两胜制，第二场外科比赛，中医再胜一局。

    “这不公平。”

    “哪里不公平？”

    “你们明摆着是挖了一个坑来坑我们。”

    “怪了，我们哪里挖了一个坑来坑你？”

    第二场中西医大战结束，马里哈有些不服。

    “没有吗，看看这位70多岁的患者，这不是你们特别安排的是什么？”

    “马里哈医生，首先你得搞清楚，这大赛是你们举办的，这比赛题目也是你们定的。我们都没说不公平，你们竟然说不公平了，这样不太好吧。”

    “如果真的公平的话，那就不可能拿这样的一位特殊的病列。”

    “什么叫特殊，好歹着你们西医就只会治成年人，老年人就不会治了？同样的病患，你们治不好，我们能治好，这还有什么不公？”

    “你们……”

    马里哈不知道说什么了。

    刚才他也是气愤，其实冷静下来，这里还真没有什么不公平。

    如果仅仅只是刁难他们西医也就罢了，但问题是这样的病患他们中医也要面对。

    “行，你们厉害，这一场我们输了。”

    “不过，下一场，我们不会再输。”

    扔下一句话，马里哈就此离去。

    ……

    “过瘾，太过瘾了。”

    “是呀，本以为我们中医要被虐，现在来看，恰恰相反。”

    “这比之看一部超级大片还要爽呀。”

    “对对对，特别是莫白那个正骨术，尼玛，简直像电影里放的一样。”

    “可不是，我现在又看了一遍，仍不清楚莫白是怎么接上那位老爷子的骨的。”

    “你们说，我们的中医正骨术真有这么厉害？”

    不少看客又是重复看了好几遍，越看他们越是惊讶。

    首先超过3厘米的骨头错位能不能接骨暂且不说。

    就算是能接骨，可怎么连痛都没喊一声，这就接上了？

    还有，这接骨也太厉害了吧，根本就没有看清楚莫白是怎么操作的？

    “中医正骨术当然有这么厉害，不过，你以为其他的中医也有这么厉害，那就别想了。”

    “嗯，如果其他的中医也有莫白这么厉害，恐怕分分钟吊打西医。”

    “对，那个中医正骨厉害是厉害，不过，我感觉最厉害的还是那个云南白药。”

    “我也这么认为。莫白的中医正骨术虽然牛逼，但别人也学不来。可是那个云南白药，却可以造福千家万户。”

    “这种止血消肿良药，我敢打赌，他只要一上市，必然会被市场抢疯。”

    事实上正是如此。

    在这一次与西医外科大赛结束之后，莫氏药业集团的《云南白药》真的被抢疯了。

    “老板，老板，你们药店有没有云南白药，给我来一盒。”

    “老板，听说云南白药止血特别的厉害，我是干工地的，经常磕磕碰碰，也给我来一盒。”

    “老板，您看看，我这腿肿了一个月还没退，听说云南白药消肿见效快，给我来一盒试试……”

    现实生活谁难免没个擦伤，扭伤，碰伤，见血，肿胀什么的。

    只是以前就算是有，他们也没有什么特别好的药。

    顶多见血了去医生上点药水，包扎一下就好了。

    可这个药水与包扎根本就不是什么止血，也根本对于止血没有太多的用处。

    他们的药水只不过是消消毒，至于包扎，也只是压迫止血，根本没有将血的源头给止住。

    至于肿痛，那更加没办法，有些人找土方子的找土方子，没找到的，只能忍受一段非常长时间的痛苦，待他慢慢消肿。

    但现在却不一样。

    以后这一些止血，消肿什么的，全都交给《云南白药》就好了。

    ……

    “莫总，您简直太厉害了，有媒体初步估算了一下，云南白药的市场份额绝对可以破100亿人民币。而且，这100亿人民币别人想占都占不了，我们全部霸占。”

    “100亿也不算什么。”

    “100亿还不算什么呀？”

    “当然不算什么。”

    莫白点点头：“如果市场真正的了解云南白药的价值，那就不是100亿的市场份额了。”

    “不是100亿，那是多少？”

    “1000亿。”

    “啊……”

    王富贵瞪大着眼睛。

    随后，莫白却是说道：“我们云南白药最厉害的不是止外出血，我们云南白药最为牛逼的是，止内出血。”