    温暖的感觉，浑身上下就像是沐浴在女神的光辉之下，安心、恬静，澎湃的战意渐渐散去……等等，战意？

    “！”

    降落在大地上的纳森空艇船舱中，一个昏睡在一张临时拼装起来的单人床上，面容刚毅的健硕中年人猛地睁开了双眼。

    战斗还未结束！所以，躺在单人床上的壮硕中年人一声大喝，他倏地张开双眼，眼底闪烁着疯狂的光芒，咆哮道：“混蛋，我还没有输，荣耀于我，斗神之魂永不熄！”

    中年斗神一挺腰，借着强横的腰腹力量直接坐了起来，然而他起身还未起一半，一杆闪烁着金色光辉的长枪枪杆，就不知何时出现在了他的脑门上方。

    于是只听“呯”的一声，正中金色枪杆的中年人眼冒金星，直挺挺的又倒了下去。

    “好了好了，斗魂可以熄了。别鬼叫了，吵到别人怎么办。”

    又打了一只“地鼠”的库库，轻飘飘的声音从中年人一侧传来。

    “大姐头，阿卡诺是最后一个没醒的吧？大家都醒了啊，已经吵不到谁了。”就在这时，一个弱弱的声音在中年斗神身边不远处响起，还处于“晕眩”状态的中年斗神阿卡诺一愣，这声音他熟悉，是安度因的声音！

    但是……安度因不是死了么？

    中年斗神阿卡诺亲眼看着对方在自己面前被不知道在哪儿的敌人洞穿了胸口，那么大一个通透的血洞，配合一股诡异的能量侵袭，安度因明明已经死的不明不白了啊！

    “呃，还真是都醒了？咳嗯，既然都醒了，那么阿卡诺，你是斗神里身体素质最差的一个！”库库的声音中带着些许尴尬。

    “？”被辉煌耀世那杆长枪砸的还有些懵的中年斗神一愣。

    “大姐头……你刚刚还跟我说阿卡诺是最后一个接受那位冕下的复活秘术的。”安度因弱弱的抬杠声音又响了起来。

    只听“呯”的一声，一道金光闪过，某个头比较铁的斗神，直接被恼羞成怒的库库砸晕了过去。

    虽然不知道发生了什么，但知道自家大姐头其实是个暴脾气的阿卡诺，当时就咽了口唾沫。

    解决了某个抬杠的家伙，库库的声音再度响起：“虽然爱德华冕下已经给你们做了细致的检查，确认没有什么大碍。但是爱德华冕下还是说了，因为你们是被不朽巫师强行抽取了灵魂的缘故，所以刚复活的你们还需要静养一段时间。”

    爱德华冕下？那是谁？而且冕下这个称呼……等等，大姐头刚刚最后说了什么？！复活？！到现在终于从战矛的击晕状态下回过神的阿卡诺，终于回想起了当初魔塔中的战况。

    带着污秽魔力的酸液之箭直击脸庞，他当时应该是被爆头了。

    是的，他应该是死了！

    所以，他怎么活了？刚刚那种暖洋洋的感觉……难道说这里其实是自家神明的神国，那么那位爱德华冕下又是谁，自家神明麾下的某位大人物么？

    不对，为什么库库大姐头会在这里？大姐头也战败了！？

    “总之，万幸，你们都没死。根据爱德华冕下的说法，这段时间你们的身体和灵魂可能会有一种不协调感，所以尽可能的话，你们这群人短时间内不要动武，等这种不协调感完全消失，那就意味着你们彻彻底底的康复了。”

    “没死？……这里不是神国么？”阿卡诺困惑的出声道。

    “不是，神国的空气会这么差么。怎么你们都想这么早去神国报道么？新世界刚刚开拓，正好是用人的时候，你们急着去报道，信不信神大人见了你们就削你们一顿！”库库翻了翻白眼，纳森空艇虽然托马斯他们经常清洗，但毕竟船上住着一群糙汉，刚刚从天空降落下来，又是一顿操作。

    所以，现在整个空艇都弥漫着一股汗臭味，这一点即是爱德华冕下用了两次净化神术都不顶用。

    不过，也因为这样，爱德华冕下为刚复活的一众斗神着想，于是他打发了船上的那群糙汉，安排他们下船去洗澡了。

    正好这附近有条河，挖个小沟渠就是一个简易的澡盆。

    至于临近魔塔水源被污染什么的，那不是有爱德华在么。一个净化术下去，保管比平日里喝的水还要干净！

    “……大姐头，你刚刚说的爱德华冕下是谁啊？冕下这个称呼，是哪位大人物？难道说是西比亚那边的援军，现在西比亚那边最积极的应该是开拓教会吧？但是‘爱德华’这个名字，开拓教会里好像没有哪个能被尊为‘冕下’的‘爱德华’吧。”

    就像爱德华的古亚神教里有大小亚摩斯，“爱德华”这个名字在西比亚其实也挺常见的，不过一众刚复活的斗神冥思苦想了一下，他们还是没想到开拓教会中有哪个“爱德华”能被尊称为“冕下”。

    冕下这个称呼可不一般，就拿开拓教会来说，也就只有达到红月开拓骑士团【红月主宰】那个级别，才有资格被称为冕下。

    “爱德华冕下，他说他来自西比亚那边的古亚神教，根据我的了解，对方是‘圣者’。”

    “……古亚神教？怎么好像在哪里听过。等等，大姐头你说什么，‘圣者’？是大贤者那类的圣者么？”阿卡诺愣了下，有些不确定的询问。

    “神祇的，跟魔导机械教会本部中的那位安琪拉冕下一样的圣者。”

    “……神祇的？神祇的圣者！？”一瞬间，空艇货仓中响起了一连串的惊呼声。

    就在一众苏醒的斗神为爱德华的身份感到震惊的时候，怀里揣着《古亚圣经》，另一只手提着一只圣火囚笼的爱德华，一脸好奇地走进了被临时改造成斗神休息室的空艇货仓。

    “我好像听到有人叫我？”爱德华困惑的环顾四周，最后将目光放到了拿着金色长枪，盘腿坐在一张张病床中间的“伊塔战魂”库库。

    “爱德华冕下，贵安。”库库当即起身，向着爱德华行了一个教会之礼。

    爱德华随和地罢了罢手，他的目光扫过病床上的那一张张坚毅脸庞，爱德华温和的笑了笑，说：“都醒了？看来我手艺不错，我就感觉现在差不多都该醒了。”

    “托冕下的福。”库库再度恭敬无比的向爱德华行了一礼。

    “好了好了，哪来这么多礼节。既然都醒了，那有些事情可以谈谈了。德洛丽丝！”爱德华摇了摇头，随后轻声呼唤起了德洛丽丝的名字。

    于是下一刻，圣灵小姐倏地出现在了爱德华的面前。

    “殿下，请吩咐！”

    “把圣歌教会和机工教会的朋友请过来吧，有些事情要商量一下。”

    “是，殿下！”德洛丽丝干练地点头，刹那间隐去了身子。

    德洛丽丝离开后，爱德华便自顾自地走到了货仓一处空地上，爱德华掏出一瓶序列号为2号的圣水，飞快地在地上绘画出了一个简单的神术阵法。

    将手中的《古亚圣经》摆到阵法中心。

    爱德华向后退了两步，然后抽出腰间的银色手杖，轻轻朝地面敲击了两下。

    于是在库库等一众魔法斗神教会的人目瞪口呆的注视下，一扇金色的门扉悄然浮现在了爱德华绘制出的阵法上。

    神圣、崇高、伟大，圣洁之光组成的门扉上传来了厚重无比的神圣威压，让库库等一众人不由得缩了缩脖子。

    而后，在库库等人的注目下，门扉开启，一抹黑色的身影一步从门扉中踏出，来到了爱德华面前。

    “冕下，您找我？”

    新出现的人不是别人，正是古亚神教如今的最强战力拥有者，圣剑使/猎魔者导师迪伦。

    “迪伦，你恢复的差不多了，接下来就要靠你保护我了。”爱德华微微一笑。

    因为不久前为了救治魔法斗神教会的一众斗神的缘故，爱德华解放了自身血脉力量，也正因为这样，如今的爱德华表面上虽然看不出什么，但实际上爱德华内里已经进入了虚弱期。

    使用圣剑是需要耗费一定的精力的，所以保险起见，爱德华直接把真正的圣剑使迪伦叫了过来。

    “您的意志就是我的一切！”迪伦一丁点犹豫都没有，他伸出上手接过了爱德华递过来的圣剑，随后立即立到了爱德华身后，用鹰一般的锐利目光警惕着四周。

    望了两眼新出现的迪伦，库库就扭过头继续关注起那扇还没有关闭的金色门扉，库库有些不确定的喃喃道：“这是……空间通道？”

    ————————

    PS：这两天累懵了，更新问题抱歉，今天估计还要加班到深夜两三点，前天是加班通宵到五点，昨天是加班通宵4点，QAQ。