    一切都在按照孟平和小宁他们的计划进行着。

    　　小陶把事情和赵金花说了，赵金花一听，有人可以救自己儿子的命，赶紧跑回病房，把这个消息告诉了李赣聪，两个人在走廊上找到了小陶，马上就要小陶带他们到公司去。

    　　赵金花和李赣聪说，我和陶姑娘去就是了，你在这里看着儿子。

    　　李赣聪执意不肯，他说，儿子有护士看着呢，我和你们一起去。

    　　李赣聪心想，自己已经错过了儿子快三十年，这个时候，只要能救儿子的命，就是搭上自己的老命，他也会去做，他都已经在筹划卖房子了，虽然别人和他说，他那个破房子，就是卖了，也不够救他儿子命，但他想着，能凑多少就是多少。

    　　哪怕不够动手术，那他也要有钱，让儿子每天都吃好的，吃他想吃的。

    　　那天，赵金花来他这里找到他，赵金花对他这里当然熟了，以前上中班和夜班下班，他们都是第一时间溜到这里，缠绵一阵，赵金花才匆匆回家，她怎么可能不熟。

    　　赵金花找到了李赣聪，告诉他，自己的那个傻儿子，是他李赣聪的亲骨肉，自己那时候，都没有让老公碰过自己，一年多没有来那个了，结果还是怀了孕，不是你的是谁的？

    　　赵金花看到李赣聪傻在那里，以为他不肯信，赵金花继续喋喋不休地说着：

    　　她老公，也就是因为她怀孕，才明白她每次推说累，不肯来，其实是不愿意，是外面有人了，想了想，他觉得李赣聪这个老光棍是最大的嫌疑，两个人这才大吵一顿，吵两顿，吵了无数顿，最后不管了，吵到了厂里。

    　　李赣聪听到这个消息，感觉晴天霹雳，接着是老泪纵横，他才不在乎赵金花怎么证明儿子是自己的，也不在乎儿子是个半傻，而是觉得，自己都快入土了，还从天上掉下一个儿子，他除了欢喜，就是埋怨。

    　　埋怨赵金花为什么这么多年就没有音信，埋怨她为什么不把那是他儿子的消息告诉他，埋怨她为什么离了婚，也不带着儿子来找他。

    　　赵金花说，我怎么敢来找你，我一看到儿子这样就吓坏了，就知道这是老天，在惩罚我干了这么不要脸的事，我要是再来找你，还不知道会发生什么事。

    　　唉，躲啊躲，结果报应还是来了！赵金花重重地叹了口气。

    　　赵金花和李赣聪说了儿子的病情，李赣聪赶紧就跟赵金花去了医院，知道他们还欠着医药费，他当然就把自己所有的积蓄都拿出来了，无奈他这么多年，根本就没有多少积蓄。

    　　李赣聪是个明知道自己死了，连个替他收尸的都没有的人，他怎么可能会把钱留下来，每天不是猪肝就是鱼，就这样吃掉了，等到死了，厂里已经倒灶，是肯定靠不上了，不知道那居委会，会怎么处置自己的尸体，随他们去了，反正我吃光用光。

    　　但没想到，这临到死了，还会有这么一件需要钱的大事，医生和他们说了，他儿子还是肝癌早期，如果救治得及时，可能还会没事。

    　　李赣聪当然就急上了。

    　　他想到了父亲在他小时候交给他的东西，和他说的那些话，他觉得父亲那时候，脑子已经不太清楚了，母亲活着的时候，就一直埋怨，说他父亲是个脑子不太清楚的人，李赣聪也一直这样认为，他父亲就是个脑子不太清楚的人。

    　　他很怀疑他说的事情的真实性，就是真的，那些宝贝在哪里？在国外呀，在瑞士呀，坐飞机都要坐十几个小时，飞机票都要几千块，时间来不及不说，他李赣聪，会把钱花到一个脑子不太清楚的人说的故事上吗，那钱花出去，可就是没有了。

    　　最主要的，就是他想去，也没有这几千块，有这几千块钱，那飞机，大概也不会搭他这样七老八十的老东西了。

    　　李赣聪听赵金花说，有一个大老板可能可以救他儿子的命时，他就一定要和赵金花来，他要来求求这个大老板，救救他儿子。

    　　李赣聪觉得自己没有其他优势，但年龄是个优势，一个八十多岁的老人，在面前不停地哀求自己的时候，就算铁石心肠的，大概也会动了恻隐之心吧。

    　　李赣聪和赵金花，跟着小陶到了这大楼前，就头晕了，往上看看，这楼看不到头呀，这么大的一幢楼，都是这个老板的，这让李赣聪和赵金花，有了信心，这老板就是指甲缝里，弹出那么一点点，也够救他们儿子的命了。

    　　进了大楼，看到里面这么高级的样子，两个人都有点傻掉了，没想到就在这南京，他们生活了几十年的南京，还有这么一个地方。

    　　接着进了电梯，电梯上行，眼睛盯着那数字不停地跳动的时候，两个人又浑身瑟瑟起来，住在这里面的人，住在这么高的人，和他们可是两个世界的人，他能够知道平地上的辛苦，理解他们的哀伤吗？

    　　李赣聪和赵金花觉得，自己是不是来错地方了？

    　　两个人心里七上八下，心里一七上八下，人就开始哆嗦起来。

    　　小陶理解他们，和他们说，爷爷，奶奶，你们别怕，我们老板，是个特别特别好的人。

    　　尽管小陶这样安慰着他们，李赣聪和赵金花，还是停止不住地哆嗦，他们就这样哆嗦着，走进孟平他们的公司，哆嗦着，走进孟平的办公室。

    　　小陶站在门口，孟平正在看着电脑，小陶在开着的门上笃了两下，孟平转过头来，小陶和孟平说：

    　　“孟董，这就是我和你说的那两位老人。”

    　　孟平一听，赶紧站了起来，嘴里一迭声地叫着，好好，请进请进，快请进，两位老人家。

    　　孟平迎到了门口，请他们进去，他还很注意地搀扶了一会李赣聪，就这一会，让李赣聪感觉心定了，他觉得孟平还是和自己一个世界的人，他一点嫌弃自己的意思也没有。

    　　赵金花也觉得，老板笑面这么好的人，真的就是像这小姑娘说的，是个特别特别好的人。

    　　李赣聪和赵金花在沙发上坐下，小陶给他们端来了水，放到他们面前，两位老人，赶紧要起来道谢，孟平说，坐坐，老人家坐，她小孩，应该的。

    　　小陶朝孟平做了一个鬼脸，把李赣聪和赵金花都惹笑了。

    　　孟平没有坐在侧面的沙发，那样，他和两位老人说话的时候，老人就要扭过头来看着他了。

    　　他从办公桌前面，搬了一张椅子到两位老人对面，坐了下来，面对着他们的面，他坐在那里，双腿并拢，两手放在大腿上，一点也没有现在年轻人的嚣张，就这一下，李赣聪觉得，这大老板是个很懂礼数的人。

    　　孟平看着他们说：“老人家，我听小陶说，你们儿子住在鼓楼医院，对吗？哎呀，我本来想明天过去看看的，没想到你们今天过来了，真不好意思。”

    　　李赣聪和赵金花一听这话，李赣聪赶紧说：“孟老板，是我们要来求你，当然是该我们过来，哪里有让你过去的道理。”

    　　“哎呀，老人家，你千万不要这么说，什么求不求的，真的不敢当，我也是做父亲的，这父亲看着儿子生病，哪里有不着急的，我完全理解你们的心情，只要能帮上忙，我肯定会帮，老人家，这求字，我们再也不要说了，好不好？”

    　　李赣聪听着，觉得心里暖暖的，他赶紧说：“好好，谢谢孟老板，我不说了。”

    　　赵金花问孟平：“孟老板的儿子多大了？”

    　　孟平随口胡扯：“九岁了。老人家，你们儿子，是怎么个情况？”

    　　赵金花还没有开口，眼泪就滴滴嗒嗒地流了下来，说不出话，孟平赶紧拿了纸巾给她，和她说，不着急不着急，老人家，到了这里，就像到自己家里一样，我们大家来想办法，好吗？

    　　孟平转身问小陶：“老人家儿子的情况，你知道吗？”

    　　“知道。”小陶说，“前面我来之前，特意去问了医生，医生和我说，他们儿子得的是肝癌，不过是早期，如果请上海华山医院的专家，他们在国内，是这方面的权威，如果能请他们来会诊和做手术的话，康复的机会很大。”

    　　孟平点点头，他问，那你有没有问过，他们什么时候可以过来？

    　　“问过了。”小陶说，“他们鼓楼医院，本来就和华山医院是合作单位，每个星期，华山医院都会有各科室的专家过来这边，要是医药费能落实的话，他们可以马上联系，应该下个星期，华山医院就可以派肝癌方面的专家过来。”

    　　“医疗费用要多少？”孟平问。

    　　“手术的费用，加上术后治疗和康复的费用，大概是在十三万到十五万之间。”小陶说。

    　　孟平低头想着，李赣聪和赵金花，都眼巴巴地看着他，过了一会，孟平双手在大腿上，轻轻地拍了一下，和小陶说：

    　　“那好，我看这两位老人家也不容易，这样，你带一张十五万的支票去医院，和他们说，这医药费我们承担了，救命要紧，让他们马上联系上海华山医院。”

    　　李赣聪和赵金花一听孟平这话，赶紧站起来道谢，赵金花说着，就想给孟平跪下了，孟平赶紧伸手扶住了她，叫道：

    　　“使不得，老人家，使不得！”

