    要知道徐振可是跟别的神灵不一样的，他已经在众神大陆之上积累了几百年的时间，在天神层次的时候，就已经有过正面扼杀真神的经历。

    王德发再怎么对自己非常的自信，但也很清楚，这样一位积累了众多底蕴的大佬，在积攒圆满之后成就真神，实力和嬴璎珞都差不多，甚至是有可能比嬴璎珞更加的恐怖，自己这个时候找上门去就是自找不自在。

    所以相比之下的话，在他看来刚刚成就真神的徐洛相对要好欺负一些，毕竟徐洛闻名的从来都是他带领着保护伞的人在出征，至于他自己个人实力相对来说的话，倒没有怎么耳闻。

    而且徐洛是人类，这样的情况之下，顶多就是被他打一顿而已，没有生命危险，所以这是自己现如今能够接触到的，没有生命危险的真神了。

    随着王德发开始召唤自己那些巨龙，让徐洛都没有想到，这个家伙身边已经积攒了这么多的数量。

    只见到一头又一头的巨龙出现在他的身周，什么黄金龙，水晶龙，白龙，银龙，火龙，绿龙，蓝龙，盲龙，各个种类都有，除了那些比较稀少的龙族之外，常见的龙族他这里基本上是没有缺的了。

    而且这些巨龙都有一个特点，那就是清一色的天神级别。

    “嘿，徐洛，虽然听说你很厉害，但是今天我倒要想看一看你到底有多强！”

    将自己手底下的那些巨龙一头头的召唤出来之后，此时的王德发也气势全开，骄傲的看着徐洛，毕竟这些都是自己这么多年以来坑蒙拐骗弄到手的巨龙。

    这些巨龙其实并不仅仅只是从龙岛这里坑走的，有一些是他自己本身培养出来的，是从新手神域之中带过来的。

    “我打了这么长时间的人海战术，但还是第一次遇到别人打我用人海战术的。”

    见此情形，徐洛倒是笑了笑，不过根本就没有放在心上。

    如果王德发跟自己是同等级的真神，他召唤出来的这些巨龙全部都是真神层次的话，那徐洛当然不敢这样托大，可是此时双方之间毕竟是差着一个大等级的。

    更何况哪怕是在真神层次之中，徐洛的实力也并没有想象之中那么弱小，相对于他召唤的那些虫族，又或者是手底下的保护伞来说的话，徐洛自己本体确实是没有那么厉害，但是要说徐洛不强也不尽然，毕竟毁灭这一道法则在整个众神世界之中可都是独一份的。

    此时徐洛彻底的释放了自身的神力之后，只见到黑色的神力在他的身周萦绕，开启了主宰的荣耀光环之后，他整个人的气势更上一层楼。

    黑色的神力无声无息的朝着四面八方扩散过去之后，笼罩在了那些巨龙的身上，原本漂浮在半空之中的那一头头巨龙，如遭重击一样，状态顿时萎靡了下来。

    这些巨龙确实都是天神级别的存在，要是换了一个人的话，同等级的时候他们也根本就不带虚的，可是徐洛从来都没有想过要跟他们正面抗争。

    毁灭神力拥有着强大的毁灭之力，可是除了用来攻击之外，事实上毁灭神力也能够削弱对方的状态，让对方变得虚弱，就像是徐洛此时所做的一样，这些天神级别的巨龙被毁灭神力给覆盖之后，削掉他们三成的实力是轻而易举的。

    这还是因为徐洛这个时候对于毁灭神力的掌控力并没有那么强，和毁灭神力之间契合度没有那么高，要不然的话，一念之间直接将他们从天神的境界打落下去也是轻而易举的。

    毕竟双方之间的层次差别太大了，同样都是真神，别的真神在徐洛面前都不够看，更不要说是这些普通的天神级别的巨龙了。

    神灵道路天神在徐洛面前的话还能够稍微过两招，可是这些天神级别的巨龙，他们只是实力层次上能够和天神比肩，但是没有自己的神国，没有自己的信徒，也不会凝聚神格，在这样的情况下，他们拿什么和徐洛抗争？

    看到自己手底下的那些巨龙，一个个的状态变得萎靡，此时王德发心中一惊，连忙开启了自己的光环。

    作为御龙师，事实上他是一个特殊的召唤师，有不少的光环技能可以用来加持这一些巨龙，只是平时的时候，他的这种光环加持能力无往不利，但是面对徐洛的时候，却是根本就不够看，此时只见到他的这些光环笼罩在这些巨龙头上之时，却是完全驱散不了那些黑色的神力。

    “再给你来一个狠的！”

    见此情形徐洛却是笑了笑，随后他身周覆盖着的主宰的荣耀光环猛然之间扩散，随后将所有的巨龙全部笼罩在其中。

    只见到随着徐洛心念一动之后，原本增幅使用的主宰荣耀光环直接开始发生的效果。

    只不过曾经的时候，主宰的荣耀光环，是能够对徐洛麾下受他掌控的生物进行加持，可是此时这个效果却是反了过来，所有的对手受到这个光环笼罩之时，他们的状态都要受到削弱，原本就已经被毁灭神力笼罩着的那些巨龙，实力大大的受到了损失。

    此时在有了一个光环笼罩之下，顿时连天神层次的实力都稳不住，一个个掉落了境界。

    “既然你喜欢打人海战术，那么我们就来看看谁的人更多！”

    说话之间，徐洛的身后张开了一扇虚幻的门户，随后一只只的泰坦巨虫从中钻了，出来这些泰坦巨虫钻出来之后，一只只的变身成为了远古巨龙，随后朝着这些天神层次的巨龙飞了过去。

    如果是之前的时候，天神层次的巨龙面对这些泰坦巨虫变身的远古巨龙之时当然不虚，可是此时此刻他们削弱了境界，被削的硬生生的从史诗层次打回传奇层次的情况之下，和这些泰坦巨虫，不过就是在伯仲之间而已。

    但问题是境界层次是一样的，单打单的时候他们却根本就打不过这些泰坦巨虫，虽然看起来泰坦巨虫化身的远古龙和这些巨龙是一样的，但是他们毕竟是两个种族，泰坦巨虫本身是有着泰坦血脉的，所以肉身力量简直变态，在面对这些巨龙之时，一个个将他们压着暴打。

    见到徐洛召唤出来的这些泰坦之虫所化的远古巨龙之时，此时的王德发有一些呆滞，没有想到自己无往不利的巨龙们，在徐洛面前的时候根本就不够看。

    此时龙岛之上的那些巨龙，也是惊讶的看着龙岛外边的那巨龙之间的大战，他们都没有想到徐洛居然也能够召唤出来巨龙，而且实力还这么的可怕，刚刚的时候他们可是看得很清楚，那一些巨龙全部都被打落了境界。

    “果然不愧是原初的神！”

    看到这一幕，此时的大长老也忍不住叹息了一声，他看得清楚，徐洛召唤出来的这一些泰坦巨虫，并不是真正的巨龙，不过就是变形的能力而已，只是没有想到战斗力如此的可怕，可是相比于这些泰坦巨虫的话，事实上最让他惊异的还是徐洛自己本身，硬生生的将那一些巨龙打散了境界，这可不是一般人能够做得到的。

    毕竟徐洛虽然是一个真神，但是这个时候仅仅只是他的一个分身而已，而他所面对的可是几十头天神级别的巨龙，如此轻而易举的就能够将他们打散境界，可想而知他到底有多么的可怕。

    而且这现在还仅仅只是一个分身在这里，若是他的本体在配合着他的毁灭神国的话，又该有多么的可怕呢，也难怪他有足够的自信和光明主宰作对。

    而除了对于徐洛的实力有一些惊讶之外，事实上这个时候让大长老最为高兴的，自然就是徐洛当着他们的面直接暴打王德发。

    王德发这个家伙得了便宜还卖乖不说，把这么多巨龙给拐跑了之后，一次次的跑到他们面前来进行恶意的嘲讽，已经让许多龙岛巨龙非常的愤怒，此时此刻看到他倒霉，自然是非常的高兴的。

    看看龙岛旁边那些小家伙们正在那里奶声奶气地进行吼叫，就能够看得出来正在那里给徐洛加油，让他暴打可恶的家伙一顿呢。

    虽然这些小家伙啥也不懂，但是对于每年都跑到龙岛附近过来撒野的王德发，他们也是认识的，没有一个小家伙不讨厌他的。

    “哎哎哎，差不多得了吧，啊，不带你这样下手这么狠的！”

    此时被暴打了一顿之后，王德发开始朝着徐洛嚷嚷了起来，让他打一顿他也答应了，可是让他没有想到的是，徐洛下手居然这么黑，一动手直接就把自己那些巨龙全部都给削弱了境界，让自己那些传奇级别的生物出手暴打巨龙。

    “演戏演全套，你看人家都还没有开口呢，你着什么急？那些家伙皮糙肉厚的，打一顿不过就是吃点苦头而已，算得了什么？”

    听他这么说之后，徐洛却是哈哈一笑，下手根本就没有要停止的意思，而事实上确实是如同他所说的那样。

    巨龙本身就是一种身体非常强大的生物，所以这个时候在那里被泰坦巨虫所化的远古龙拳打脚踢，也就是吃点皮肉之苦而已，根本就不会伤筋动骨。

    毕竟徐洛在动手的时候还是很有分寸的，教训一下王德发可以，但是毕竟都是人类，他也不会下太狠的手，彻底的得罪了这个家伙。

    “行行行，你这个家伙算我怕了你了。”

    听到徐洛这么说之后，此时王德发也是无奈的点头，毕竟都已经被打了，这个时候也只能是陪着徐洛将这一场戏给演下去，要不然的话这时候他撂挑子不干的话，到时候徐洛不认账，那不就被白挨打了吗？

    他毕竟不是傻子，所以当然分得清楚，自己这个时候被徐洛打一顿，然后拿到他的一个人情，怎么算都是比较划算的事情。

    反正他这个分身不会感觉到疼痛，而那些巨龙被揍一顿，以他们的防御根本就算不了什么，更何况这些家伙一个个对自己非常的不满，这个时候让他们吃点苦头也没什么。

    随后就在龙岛众多巨龙的注视之下，徐洛指挥着自己那一些泰坦巨虫，对这些巨龙拳打脚踢，拳拳到肉的冲击，让这些龙岛之上的巨龙们都看得目不暇接。

    不过随后看到这些家伙被打得皮开肉绽之后，龙岛之上的这些巨龙们反而是开始变得有一些心疼了起来，不管再怎么说，这些巨龙都是他们的同族，只是因为规则所限，所以被坑了而已，这个时候看着他们在自己眼前被人这样暴打，当然让他们非常的不忍。

    此时的大长老也是叹息了一声，他很清楚，想要教训王德发的话就得要先把这些巨龙给打趴下，可是这些巨龙被打趴下，他又心有不忍，最终还是只能让徐洛停止，把王德发那些人给赶走算了。

    “徐洛，你等着，我一定会回来找你报仇的！”

    见到大长老发声，徐洛也停止了动手之后，此时的王德发装模作样的对徐洛留下了一番狠话之后，带领着自己的那些巨龙们跑得远远的。

    他很清楚这个时候，自己的这些巨龙都被徐洛的泰坦巨虫打的筋疲力尽的，已经无力再战，在这样的情况下，他要是继续停留在龙岛之外挑衅这些巨龙，到时候人家出来的话，可免不了一顿胖揍。

    之前的时候，之所以龙岛之上的巨龙不敢上前来对他出手，是因为这些巨龙哪怕出场了，可是他身边有着几十头天神级巨龙存在的情况之下，单打独斗打不过他，一起出手的话，到时候就有可能引发一场血战，在真神不出的情况之下，龙岛上的巨龙确实是奈何不了他。

    可是现在情况却不一样了，这些巨龙不能帮自己的情况下，就他一个，到时候面对这些巨龙的暴打绝对会下场凄惨。

    “今日还多亏了冕下出手，请受老朽一拜！”

    此时将王德发赶走了之后，大长老带领着其他的那些巨龙，连忙向徐洛恭敬地行了一个礼。

    毕竟如果不是徐洛的话，接下来半个月的时间之内，他们还得要忍受王德发的聒噪，对于那个家伙的性格，这么多年的接触，他们早就已经非常的清楚了，无人能够制衡他的情况之下，他绝对会在龙岛之外对他们喋喋不休的发出嘲讽。

    见到大长老都已经行礼了之后，此时其他的巨龙也是连忙向徐洛行礼，毕竟不管怎么说，这次徐洛带他们出手，狠狠的教训了一下王德发那个家伙，让他们出了一口恶气。

    “殿下以后有什么需要，您向我说一声，到时候能帮得上忙的我一定帮您！”

    此时之前开口的那一头黄金龙变化成了人形，是一个彪形大汉，此时直接拍着自己的胸膛，满口向徐洛承诺，自己之后的时间要是徐洛有需要的话一定帮忙。

    看到这样一头天神级别的黄金龙之时，徐洛也是笑了笑也时没有拒绝，不管对方之后会不会就是如同他所说的那样帮自己的忙，但是此时此刻人家也是一番好意。

    此时想到自己之前的时候，说了狠话却不敢出去，这头黄金龙也是有一些不好意思。

    就境界上来说的话，作为天神级别的黄金龙，他当然是能够暴打王德发那个家伙的，可是王德发那家伙旁边还有几十头天神级巨龙帮的情况下，之前的时候他要是敢出去的话，一定会被揍的满头包，这也是为什么这么多巨龙，明明已经聚集在这里却无人敢出去的原因。

    现在龙岛之上停留的天神级别的巨龙大概还有几十头，只是其中有不少是刚刚晋升成为天神层次的，战斗力相对来说要弱一些，所以哪怕是龙岛之上所有天神级别的巨龙一起出动，数量之上顶多就是和王德发那些差不多，但是实力层次上却是弱了一筹的。

    更何况除此之外，王德发那家伙还掌握着各种光环技能，能够加持在那些巨龙的身上，如此真的打起来的话，他们是吃亏的。

    解决了王德发的事情之后，此时的大长老连忙邀请徐洛回去跟他喝茶，与此同时吩咐其他的巨龙准备摆宴，毕竟徐洛来了这里怎么的也得要好好的招待一下。

    先不说，徐洛这一次帮了他们一个天大的忙，哪怕就是说他只是自己的身份，就让龙族不敢大意了，毁灭之神，原初的神之一，这样尊贵的人物降临龙岛，再怎么盛大欢迎都是值得的。

    在龙岛之上徐洛并没有停留太久，在取得了天心血脉草之后，和龙族诸多巨龙稍微寒暄了一下之后他就离开了，不过这一次他也算是有了巨大的收获，一方面是拿到了天星血脉草，另外一方面则是让龙族欠了自己一个天大的人情。

    虽然一开始的时候和龙族之间进行结盟的事情还没有能够成功，但是徐洛很清楚，结盟的事情本身就不会有那么容易，毕竟龙族是一个庞大的高等生物种群，在这样的情况下，他们不会冒冒然的跟自己这样一个声名狼藉的神灵相结盟，大家相互之间维持着还算不错的关系，就已经是非常不错的了，至于更进一步的事情确实不能够强求。

    而因为之前的时候，徐洛将王德发赶走，没有了这个讨人厌的家伙在龙岛门口堵路，此时的龙岛之上却是开始了一片狂欢。

    当然了，接下来他们也要开始准备之后的御龙之日了，之前的时候大长老还邀请徐洛停留下来，看一看御龙之日，不过徐洛却没有停留的意思，直接离开了。

    毕竟对他来说相对于看御龙之日的话，他更想要直接把天星血脉草带回去交给妮娜使用，早点让这小家伙成为纯血九尾狐。

    事实上这个时候徐洛根本就不用将天星血脉草辛辛苦苦的带回去，因为这个时候直接交给他的那一个神灵分身，然后让他带回到自己的神国之中，他消散掉自己的那个信仰化身就可以了，不用再辛辛苦苦的赶路。

    徐洛离开了之后，此时的赫尔墨斯却是陷入到了苦逼之中。

    之前的时候是徐洛带着他来到这里的，结果没有想到的是徐洛拍拍屁股直接走人了，留了他一个在龙岛之上。

    前面的时候，因为有徐洛存在，所以他能够肆无忌惮的横穿一个个区域，可是此时此刻，没有徐洛在的情况之下，他要是还敢像之前的时候那样，大摇大摆的在天空之上高速行驶的话，在经过那一个个的教区之时，那些神灵虚影绝对对他不客气。

    赫尔墨斯有一些哀叹，一开始的时候，还想着自己跟在徐洛的身边，要是能成为他麾下的话，到时候必然有数之不尽的好处等着自己，结果没有想到的是，最终却是这样的结果。

    此时看着徐洛离开的方向，大长老却是点了点头，虽然这个时候徐洛的实力和上一任毁灭之神比起来的话，还有非常巨大的差距，可是徐洛和上一任毁灭之神最大的不同，就是他没有上任毁灭之神那样的遭人恨，而且他也不像是那一位那样的疯狂。

    同样都是在摧毁别的神灵的神国，可是上一任毫无顾忌，只要眼前有攻击目标的话，他就毫不犹豫的展开攻击，而且一直以来都是独来独往的，所以他遭受到其他的众多神灵围攻之时，连一个帮手的人都没有。

    而现如今徐洛虽然也像是他那样，前面遭遇到的那一个个神国全部都攻击掉，但是他的旁边却是有着大量的保护伞的人在一起拱卫着。

    在这样的情况之下，带领着保护伞的这些人一起发展壮大，等到徐洛晋升进入星界之时，这些家伙就是他天然的保护伞，哪怕这些家伙在徐洛离开之时，他们还没有资格跟着徐洛一起离开，但是进入星界之上时，这些神灵背后站着的那一些神灵，天然之间就站在徐洛的一旁。

    到时候针对徐洛，可不仅仅只是针对他一个，因为他的身后也有一个庞大的圈子在保护着他，相比于和上一任毁灭之神比起来的话，徐洛的日子要好过得多。

    因此大长老非常的看好徐洛，知道他未来必然能够成长为众神世界的众神之巅，能够和那些顶级神灵之间相抗衡。

    上一任毁灭之神是做的太过分了，所以已经触及到了众神世界存在根基，因此被众神世界剥夺了和毁灭法则之间的紧密联系，也因此祂才会彻底的陨落。

    而徐洛如果不做的太过分，直接触及世界存在根基的话，毁灭法则和他紧密联系的情况下，无人能够剥夺，自然也就不会死亡。

