    “喀擦”一声。

    一块断石都山上垂落下来，滚落到赤红色的岩浆当中，瞬间化成了一缕青烟，袅袅地飘散了下来，旋即，一缕岩浆从里面翻滚了出来，滚动着浓烈的炙热气息。

    凌风仰躺在草地上，嘴里叼着一根草根，微眯着眼睛，望着天穹上那一朵朵白云，眉心凝在一起，他双目很低沉。

    他已经从叶欣然口中得知逆神之主将这场大战交给了他，刻意的提升自己在逆神众心中的地位，这是一种爱护，也是在考验他的能力。

    如今，大势已经形成，若是在这种情况下，他可不能控制大战，让它尽善尽美，避免逆神众的死伤，那么，只怕整个逆神都会对他很失望的。

    这是一柄双刃剑！

    一旦出鞘就要伤人，如果不能伤人，那就只能自伤，所以，凌风也变得格外谨慎。

    “我要怎么做呢？”

    凌风使劲咀嚼着草根，任由那苦涩蔓延到口中的每一处，一脸的沉思，逆神的布局太大，对武国皇族都不是很放心，就连隐宗那一面也有强者赶至，一旦出现意外，会第一时间阻挡。

    所以，他不得不面面俱到。

    “陈家、苏家已经和三大势力反目，不会忤逆逆神的决定。”凌风喃喃的说道：“若是隐宗足够睿智的话，相比在这个时候，也不会与我逆神众为敌。”

    “唯一不能确定的就是武国皇族，大战在即，我不会容许任何意外出现。”

    凌风眼睛凌厉了起来，闪耀着刀锋一般的光辉，他沉声说道：“不能小觑任何一个国主啊。”

    随即，他脸色又冷了下来，眯着眼睛，仔仔细细地梳理了一番，这一年来武国的变化，而后，才深吸了一口气，说道：“气势压迫，想必这个时候，三大势力都感觉到了肃杀气氛了吧？”

    “可是，先向哪一个势力先下手？”

    这是至关重要的问题，以药宗为的三大势力，实力强劲，守望相助，想要倾尽全力，全部斩杀，逆神众只怕也要元气大伤，相比之下，先斩曹家，在杀冷家，蚕食药宗这才是妥善的做法。

    只不过，他能够想到这一点，那么，药宗自然也会意识到，只怕逆神众只要动手杀向曹家，必然会令药宗、冷家倾巢而出，相助曹家，那个时候的局面可就不在他的控制范围了。

    “难道，要先向药宗下手吗？”

    凌风狠狠地摇了摇头，药宗底蕴很强，就连隐宗对他们都很忌惮，逆神众虽然斩断了药宗的一条手臂，但药宗的核心人物都还在，想要斩杀他们也绝不容易。

    何况，之后他们还要吞掉冷家、曹家，在元气大伤的情况下，逆神众能够做到哪一步很难说清楚。

    凌风痛苦的揉了揉眉心。

    这是两大阵营的对决，不同于个人战，他打不过可以逃跑，来日方长，但是逆神众绝不可以，陈家、苏家、隐宗都已经绑在了逆神的战车上，以逆神众的性格，即便是死战到底，也绝不会退缩一分。

    何况，武国将是他们的根基，他们退不得。

    “换做逆主会怎么做？”

    凌风吐掉了口中的草根，心中呢喃道。

    旋即，他的眼睛就亮了，而后，他又想道：“如果我是那三大势力之人呢？”

    “呼！”

    下一刻，他吐出一口浊气，朗声大笑，如果是逆神之主，估摸着会逐步蚕食三大势力，将逆神打造的固若金汤，而药宗只怕也有这么想法。

    这是一场持久战么。

    凌风咧嘴嗤笑，他不是逆神之主，也不是药宗之人，他是凌风！

    所以，他不会和药宗一直消耗下去，要么，一战倾天下，要么，就龟缩起来。

    “与众不同，出类拔萃！”

    凌风洋洋得意的说道：“这才是我的风格！”

    说完，他就向着石窟走去，而在那里逆神众正翘以盼，就连逆神之主都凝立等待着，他双目低垂，相信凌风一定可以做到。

    因为，他就是那么一个与众不同的极品坑娃。

    果然，凌风没有让他们失望，仅仅一个时辰，就走了回来，身上似火燃烧，浓烈的刺目。

    “逆神众听令！”

    “在！”所有人朗盛大喝，战血沸腾了。

    一年的时间，他们等待了太久，早就渴望一战，将整个武国都变成他们的天地，唯有如此，逆神众才可以有冲天之力。

    而今，少主归来，大战到了！

    就在今日！

    就在此刻！

    “传我令，逆神众携隐宗、武国皇族、苏家、陈家，向……三大势力开战！”

    一句话，震动天地。

    一句话，洞彻心扉！

    这是最强的战音，也是最酷烈的杀戮，没有任何人去质疑，因为他是逆神少主，因为他代表着逆神众，而且，他们早已知道这是一个截然不同的少主。

    套路与他如浮云！

    就是这么极品！

    “逆主，你率领三位长老，即刻赶往武国皇族，但又意外，杀无赦！”凌风没有给众人思考的时间，即刻下令。

    “这是我要做的。”逆神之主没有任何意外，他似乎早已料到凌风会这么做。

    “秦枫、神羽，你们率领几位长老，即刻赶往冷家山庄，我会令陈家倾尽全力相助。”凌风又说道。

    “是！”

    秦枫躬身领命，肃然以待，他知道少主凌风，依旧还有交代。

    “叶欣然，你率领几位长老，即刻赶去与苏晓茹汇合，让他们截杀曹家，若是苏家有人逆反，统统斩杀！”

    “是！”叶欣然沉声说道。

    “布局一年之久，难道还灭不掉三大势力？”凌风眼神锐利，他意气风的说道：“药宗以为我们会逐步蚕食，可我偏不让他们如意。”

    这正是凌风心中的想法，一年时间太久，逆神众不是药宗，他们不能持久地消耗下去，他们在武国底蕴毕竟太淡薄，不及药宗隐藏那么深远，一直拖下去，逆神众的死伤只会更多。

    而他就是要杀三大势力一个措手不及！

    “剩下的人，随我杀向药宗！”凌风沉声喝道。

    “少主，还是让我去吧。”这时，叶欣然走了出来，一脸冷酷的说道，药宗可不是曹家可以相比的，凌风的境界不够，若是被药宗重点斩杀，他必然会战死。

    “不！”

    凌风傲然地摇头，认真的说道：“逆主要坐镇武国皇族，所以，药宗就要有一个代表，没有人比我更合适。”

    “不过，药宗也不是我们可以斩杀的，所以，你们就要尽快地打开局面，来援！”

    “是！”

    叶欣然暗自点头，显然，凌风这种想法是经过深思熟虑的，以她和逆主的战力，必然可以在最短的时间，斩掉所有阻碍，相比之下，凌风就很难做到了。

    但是，他是逆神众的代表，已然得到了隐宗众人的认可，由他率领逆神众，杀向药宗，即便是隐宗宗主也不会说什么的。

    “药宗有大阵封锁，所以，逆神众的炼器师要随我同行。”

    凌风声音愈加激扬，他冲天大喝，道：“今日，刀锋所向，我要倾尽武国！”

    “杀！”

    逆神众的战血全面爆了，一个个眼睛赤红了起来，这不是一个人的志向，而是所有人，刀锋所向，所向披靡。

    他们相信这只是一个起点，未来他们要迎战整个天下。

    “逆神众，随我杀向冷家！”

    秦枫肃然抱拳，一举冲上了天空，战衣轻风飘扬，他声音冷厉，却无比浩大：“为了荣耀，逆神的荣耀！”

    “战！”

    一瞬间，逆神众飞出了四位武者，每一位都是白苍苍，但战力无疑都达到了武尊级别，他们随同秦枫急飞出，眨眼间就化成了黑点。

    “我是叶欣然！”

    叶欣然飞上了天空，锐利的眼眸，扫视下方，声音激扬的喝道：“逆神之战来临了，会死很多人，但你的血不会白流，都会烙印逆神的荣耀之上。”

    “我以剑之名，捍卫逆神荣耀！”

    裂石崩天！

    这就是叶欣然，每一个字，每一句话都有着震撼人心的魔力，逆神众每一个人都心潮澎湃，能与她并肩杀敌，那是整个天地最绚烂的事情。

    下一刻，逆神长老飞临天空，林咏、秦傲杀出，锐气爆棚，似乎要惊破这方天地。

    他们也冲向了苏家，迎战曹家，要以战血来燃烧整个天地。

    “万古太久，我们之争朝夕，我以逆神之主之名，誓死血战！”

    逆神之主声若洪钟，震撼人心，他率领着逆神几位长老，飞空而过，赶往了武国皇族。

    他与凌风不同，叶欣然、秦傲可以尽快打开局面，赶去和凌风汇合，但是，他们却要独自面对武国的逆变，对决药宗武尊，乃至于一切高手。

    这是一场血战，但他们都不会退步！

    近半的逆神众离去，剩下的不过数十人，但这依旧是一股不容小觑的力量，其中，光是武尊级人物，就有五位之多，武圣至境的也有十几位，这也将是凌风迎战药宗的最强战力。

    不过，凌风却没有立刻率众杀出，他还有更重要的事情要做。

