    这一刻，徐茵无比庆幸镖局是王府开的，也庆幸开得早，发展到现在纵横交错分布广、管理上一年比一年完善。否则这么多物资一下子运往东海郡，怕是要惊动外界。

    她的担心还真不是多余的，太子妃就一直派人盯着她。

    在燕关的时候，太子妃就想这么盯着了。

    可惜燕关在燕恪瑾的管理下，严防死守得跟铁桶一样，她的人无论怎么乔装，都只进得到外围，燕关核心的区域根本混不进去。

    出燕关以后，才有机会盯上燕恪瑾夫妇俩。

    据线报说，瑾南王妃去东海郡的路上，还有心情逛集市，看到哪个摊子有趣，都会停下来驻足。

    太子妃终于放下心来，心里冷笑：“看来，她和上辈子变化不大嘛，还是那样没脑子。夫君去前线跟野蛮的东夷人打仗，她以为是去干什么的？竟然还有心情游山玩水。真不明白，瑾南王究竟喜欢她什么！”

    这么想着，她又忍不住来劝太子了。

    虽然她不相信太子说与皇帝听的一次纳了五个美人的缘由，但架不住太子这次的事做的的确还算聪明，把瑾南王引去东海郡，让东夷人来收拾他。

    因此，她选择性地原谅了太子，主动与他和好。

    “爷，瑾南王已率军抵达东海郡，据探子来报，他此行带了批奇形怪状的武器，似乎并未打算与东夷议和，东海郡沿海，战役说不定已经打响了。”

    太子得意地笑：“打起来才好呢！但愿东夷人勇猛些，别那么没用。我那好二弟顺风顺水许多年，是时候吃个瘪了。”

    几日后的早朝，皇帝还没驾到，一众大臣聚在一起探讨威震大将军率军常驻东海郡与东夷开战一事，对此都不太看好。

    “听说东夷人个个会泅水，擅长水上作战，瑾南王这些年都在燕关领兵，怕是……”

    “慌什么！瑾南王足智多谋，不通水仗不代表打不赢，你这老匹夫，还没开战就先涨他人志气灭自己威风。”

    “你！你个文臣懂什么！老夫正因为研究过东海郡的地形、东夷人的习性，心忧燕家军才这么说的。有本事你倒是出个主意！”

    “哼！”

    “圣上驾到——”

    皇帝跟前伺候的宦官佛尘一撩，迈步出来，身后是明黄龙袍的圣上。

    一众大臣赶紧下跪请安。

    皇帝拧着眉头，一副心事重重的样子，摆摆手，坐上龙椅。

    “诸位爱卿想必都听说了，东夷这些年越发不像话，动辄犯我燕华海境，扰我境内无辜百姓。

    据东海郡郡守呈上来的奏折所述，仅今岁以来，就有上百渔船先后遭到东夷人疯狂侵扰掠夺，无辜百姓因渔船被夺，有死于东夷人刀下的，也有跌入海中溺亡的。

    朕月前已命瑾南王前去平定，诸位爱卿尽可各抒己见，究竟是议和好，还是与东夷一战为好？”

    文武大臣七嘴八舌地议论起来，随着议论站成了两队。

    一队支持议和，觉得战争劳民伤财。

    何况这几年尝到了与关外各族议和的甜头，觉得国和国没有永远的敌人，只要双方都得益，谁也不希望开战。

    还有一拨人坚持打仗。

    东夷和鞑子他们不一样，鞑子当年来犯燕关，主要以抢粮为主，有的吃他们也愿意安分。

    但东夷这些年的动静，可不仅仅像是粮食不够吃来抢的，分明是为了抢而抢，摆明了欺负我燕华。既如此，为何要议和？当我燕华好欺负吗？

    总之，婆说婆有理、公说公有理。

    皇帝本来就是个耳根子软的，不然不会被宠爱的女人几句枕头风一吹，就做出先皇后故去不到一年就立继皇后的事。改立太子以后把嫡子赶去南蛮封地，同样是枕头风的功劳。

    此刻，听了这方，觉得这方说的对。听完那方，又觉得那方有道理。

    连着三天，都没讨论出个章程。

    第四天，朝堂上两方人依旧在为“议和”还是“开战”这俩议题辩得面红耳赤、不可开交，忽闻东海郡的守城将士派人快马加鞭送来捷报——

    “报——东夷再次入侵东海郡海域，我燕家军一举歼灭东夷来犯敌军，扬我国威、展我军颜！”

    在场众人闻言，惊愕得下巴都掉了。

    先前见报信的来势匆匆，还担心燕家军吃了败仗、东海郡告急赶来求助的，想不到是打了胜仗。

    咦，等等？瑾南王确定不议和、直接开战了？

    皇帝也是满肚子疑惑，召报信小兵近前细说。

    这小兵激动地手脚不知如何安放，但一说起燕家军如何歼敌、如何拉防线、如何集结守城将士训练海上作战……说得眉飞色舞。

    “……那战船比东夷人的船只还大、还威风，船上装着火炮，东夷的船刚入我燕华海域，大将军就挥手示意：开炮！那炮筒里旋即飞射出一个铁球，落在东夷人的船上后轰的一下炸开了，炸得东夷人皮开肉绽……接二连三的炮弹轰向敌方，让东夷一下损失了六艘大船，我方完好无损………”

    皇帝连同底下的大臣似乎听明白了，又似乎没明白。

    “火炮是什么？可是瑾南王新发明的武器？”

    “难怪瑾南王二话不说就开打，原来有此神物相助。天佑我燕华！”

    “听说瑾南王这些年在燕关发明了不少武器，原是为震慑鞑子、戎胡等外族，不想用在了东夷人身上。”

    “哈哈！这下看东夷还敢不敢！”

    大部分臣子都露出欣喜又欣慰的笑容，除了站现太子的那一拨人。

    燕恪珩也在朝上，先是震惊，燕家军打胜仗了？怎么可能！那可是海上作战，东夷擅长的领域，老二怎么也擅长？

    随后脸色渐渐沉下来。

    以前觉得，他那好二弟只要别在京中碍他的眼，老老实实窝在鸟不拉屎的南蛮封地，还能做对表面和谐的兄弟。

    但现在，他在燕关、在东海郡，都能搞出这么大动静、引来朝臣瞩目，那今后呢？是不是要杀回京中夺回他的太子之位？

    不！不能再留他了！

    燕恪珩目露凶光，发狠地想。

