    吐蕃人一向自持勇武，浑不将纵横天下的唐军放在眼中，做梦都想着自高原俯冲而下，掠夺侵占大唐温暖湿润的土地为己有，甚至挥军直入关中击破长安覆亡大唐的论调亦是层出不穷，逻些城内那位松赞干布更是最为强势的人物，心心念念都是征服大唐，让吐蕃铁骑踏遍关中江南，为子孙后代掠夺一片繁衍生息之丰饶土地，永远奴役汉人。

    然而眼下尚未抵达长安，两场战斗打完，吐蕃骑兵算是彻彻底底见识到唐军精锐的战力是何等剽悍。两支要么新近败绩、要么临时拼凑的军队都崩掉他们一颗大牙，可想而知真正的唐军主力又会是如何骁勇。

    更别提一路同行的这一支令行禁止、军容鼎盛，且连续击溃吐谷浑、突厥、大食人的右屯卫，战力会达到何等骇人听闻之地步……

    更令赞婆忧心忡忡的是，古往今来，中原王朝衰颓之际，周边胡人自然可以纵马入寇、烧杀掳掠，可一旦分裂的中原归于统一，必然缔造出一个愈发鼎盛之王朝，国力强横战力无敌，对周边胡族施行动辄数百年之碾压。

    秦汉隋唐，莫不如此。

    如今之吐蕃虽然兵强马壮，但是大唐更强！谁若想从对方身上占得便宜，就只能等待其中一方渐渐混乱衰弱。只是不知到底是吐蕃先行衰弱，还是大唐先行混乱……

    *****

    鄴城。

    漳水冰封，河畔之处、鄴城之外，军营连绵数十里，骑兵往来出入、旌旗招展，军容鼎盛。

    东征大军铩羽而还，自平穰城外撤军返回关中，碍于天气、交通等诸多原因，一路走走停停，直至此刻方才抵达鄴城之外，距离长安尚余千余里路程……

    大军至此，鄴城地方官吏不敢怠慢，即刻前来见驾，却皆被挡在军营之外，只有英国公李绩匆匆露了一面，言及“陛下身染微恙，安歇调理，不欲惊动地方，各司当安守其职，不得劳民伤财”，便统统打发回去。

    一众地方官员自然不敢违逆李二陛下之令，却也不敢毫无表示，将地方乡绅、富户筹集的米粮肉蛋等物送入营中犒军。

    ……

    营地中军大帐之内，气氛严肃。

    李绩坐在主位，正端着一个茶杯慢慢的呷着热茶，下首的程咬金却早已按捺不住，黑着脸扯着嗓子，巴掌拍着身边茶几，粗声道：“这一路走走停停，返回长安需要几时？长安兵变的战报已然送抵军中许久，英国公却稳坐如山，坐视东宫太子被叛军围困，你到底安的什么心？”

    尉迟恭、张亮、张俭、程名振、薛万彻、阿史那思摩等人坐在一旁，都将目光看向李绩。

    李绩倒也不恼，慢条斯理的喝着茶水，淡然道：“吾岂能不急？但所谓欲速则不达，数十万大军行动，方方面面诸多考量，稍有不慎便会导致不可预知之后果，定要谨慎处置方可。卢国公亦是沙场宿将，带兵多年，不会连这个道理都不懂吧？”

    数十万大军行进，的确麻烦得很。单子是每日里消耗的粮秣便是天文数字，军中粮秣早已匮乏，全凭各地衙门临时补充，富裕一些的州府还好，诸多贫困州府哪里来那么多粮食供应军队？况且今冬天气严寒，大雪一场接着一场，路途难行。

    程咬金却根本不给李绩面子，瞪着牛眼道：“大军行动迟缓，粮秣辎重匮乏，这某也知道。可某恳请率军先行，所需辎重皆无需军中供给，只为早一日抵达长安平叛，为何汝却推三阻四，严词相拒？今日若是不给某一个交待，某绝对没完！”

    大军自平穰城返回，路上便拖拖拉拉，严重迟缓，军中多有将领对此不满。等到终于到了涿郡，长安兵变的消息传到军中，李绩却依旧不闻不问，每日里将军中大小事务事无巨细处置得妥妥当当，所需粮秣辎重从附近州府调集，清晨尚未出发便将夜晚宿营之地安排好，数十万大军行进之间毫无差池，这份能耐令许多人叹为观止。

    然而这等时候已然十万火急，是顾得上这些的时候么？

    但李绩一意孤行，且严令军中上下不得擅自离队，否则便以逃兵之罪严惩不贷！

    当然，有人心急火燎意欲早日返回长安，便有人不急不躁恨不能多多拖上几日……这其中的道理，自然谁都明白。然而令程咬金想不明白的是，纵然别人愿意多拖几天给关陇门阀留足成事的时间，可李绩为何却不温不火予以支持？

    咱们的跟脚可都是山东世家，即便抛去忠于太子的成分，单论自身之利益，你也不应当任凭关陇门阀在长安肆无忌惮的发动兵变啊？

    等到昨日抵达鄴城，将营地扎得严严实实、无所疏漏之后，李绩又下令在此修整两日，程咬金终于忍耐不住，爆发出来。

    郧国公张亮轻咳一声，开口道：“卢国公勿需急躁，数十万大军行进，每一处都要处置得当，否则一旦引发兵变，这个责任谁能背负得起？英国公老成谋国，稳妥为上，只是应当。”

    “娘咧！”

    程咬金拍案而起，瞪着张亮，戟指骂道：“滚你娘滴蛋！你以为老子不知你心里打着什么主意？别特么做你的清秋大梦了！似你这等毫无廉耻只知幸进之辈，转换门庭有若妓子接客一般轻松，毫无风骨气节，就算关陇兵变成功，又岂会搭理你这个废物？”

    他在李绩面前能忍，即便心中再是不满也会留有几分余地，可张亮算是个什么东西？被房俊呼来喝去视若豚犬一般的东西，也敢在他程咬金面前拿五做六！

    张亮气得一张脸涨红，怒道：“有事说事，怎能骂人？”

    “骂人？老子特么还想杀人呢！”

    程咬金抬脚就往前走，冲着张亮便扑过去，右手已经搭在腰袢横刀的刀柄之上……所幸身边的阿史那思摩眼疾手快，见他起身便知不好，赶紧将其死死抱住，劝道：“卢国公勿恼，稍安勿躁，稍安勿躁！”

    程咬金力大无比，但阿史那思摩亦是神力惊人，力挣之下未能挣脱，却依旧指着张亮破口大骂：“娘咧！你个满肚子隐私龌龊的狗东西，往后谁叫你也睁着一只眼，否则指不定哪天老子就剁了你的脑袋！”

    张亮一张脸阵红阵白，死死咬着嘴唇将屈辱愤怒尽皆吞进肚子里，一声不吭。

    不是他有教养，而是他当真不敢吭声！都说房俊是个棒槌，可谁不知道在房俊之前，程咬金才是那根最混不吝的棒槌？即便是李二陛下有时候也对虎气发作的程咬金无可奈何……当真将其惹急了，杀人倒不大可能，但是打断他手脚却毫不费力。

    一直沉默着的李绩面色如常，对于尥蹶子的程咬金看也不看，放下手中茶杯，轻轻敲了敲身边茶几，缓缓道：“陛下驾崩，吾以副帅之身份节制全军，谁若不服，如违军令。”

    一句话将帐中气氛压制下去，这才抬起头，目光一个一个看过去，最终停留在程咬金面上，一字字道：“军令如山，若卢国公胆敢私自率军脱离大军返回长安，则视若叛逆，定斩不饶！”

    “……娘咧！”

    程咬金怒骂一声，猛力挣脱阿史那思摩，反身坐回原处，须发戟张，呼哧呼哧的生闷气，却再也不提加速返回长安的话题。

    他非但不是傻子，反而粗豪的外表之下藏着一颗细腻的心思，虽然李绩从来不过多解释，但是如此强硬之态度却足以令他感觉到不同寻常之处。而且李绩此人看上去整日里云淡风轻好说话的样子，实则性情严谨心狠手辣，若是当真触怒了他，怕是难以收场。

    没搞明白李绩到底葫芦里卖的什么药，他不会莽撞的自行其是……

