 第四城池圈一处山脉，三人的身影出现。

“那些人捕捉不到了。”

莫云川从空间通道中走出来道。

“这是哪？”

姜空走出来疑惑的看着周围，四周的灵气程度明显大幅度下降了。

“第四城池圈，鹰角山脉。”

雷化极回答他的问题。

“第四城池圈！”

他着实惊了一下，没想到莫云川如此强悍，无视界壁的阻碍强行开辟空间通道。

真正面对界壁之后他才明白那界壁的强度有多么可怕。

“坐下来谈谈吧。”

莫云川一脸笑容的看着姜空。

他双指点下，远处草木纷飞，一股无形的气劲将三颗大树爆成漫天木屑。

三个木椅出现在原地。

莫云川和雷化极走过去坐下，姜空也是坐在他们对面。

“小子，士别三日，刮目相看啊。”

雷化极似笑非笑的看着姜空：“敢如此的和两大氏族叫板，还将他们的神器给砸了个洞。

你可比我当年莽多了。”

姜空摸摸头尴尬的笑笑，他也没有想到事情会发展到这种地步，之前只是纯粹想要与帝下龙虎榜上的高手进行较量。

雷化极虽说是公认近些年来的天资最强者，可饶是他在准帝的时候也没有实现过霸榜。

两大氏族的底蕴实在是太过于强悍，那时候的他面对神器根本没有还手之力。

“今个以后你可要小心了。

你带的面具对于一些有心之人来说根本就形同无物。

你身上好几样东西恐怕会有人看上了，这些对于你那都是致命的，极易引来一些不轨之人。”

莫云川提醒道。

姜空点点头：“多谢莫前辈的提醒。”

“接下来你有什么打算？”

莫云川看着姜空问道。

姜空道：“我想参加万火会，我的本命灵火需要一种火焰进行提升。

现在我需要给进阶武帝做好准备。”

他体内的黑色火焰太过于霸道了，很难将之全部融入不灭真火之中。

唯有寻到一种同等层次的柔和火焰将之中和，才会减少很多突破中的危险。

“万火会啊，那是好事情。

不过目光还是没有看的很远。”

莫云川看了他一眼，从灵戒中取出一块碎开的令牌。

令牌只有左边，右边已经不见。

透过那隐隐约约能够看得清楚的古字，他可以辨认出来令牌上面似乎写着大极二字。

在令牌的断裂之处，一股独特的气息波动让姜空轻咦一声。

从此物身上，姜空竟是能够感知到一种类似元武道胎的感觉。

“这是什么？”

姜空问道。

莫云川微微一笑道：“这个是大极天的天之令。”

“天之令？”

姜空对于这三个字没有一点概念。

莫云川道：“听说过九十九天吗？”

姜空沉思一下，记忆拉到了那时候与完颜世家的兄妹见面的时候。

完颜魁喜欢通读一些记载古老辛秘的书籍，一次与之交谈的时候说过这个九十九天。

“想要闯圣路，必须要成为九十九天的天帝才行？”

姜空看向两人问道。

莫云川点点头：“没错，原因也很简单，这九十九天的天主能够得到一片天地的福泽。

天地福泽之下，熔炼出半圣之躯的希望远超过凡人。

越往后，武道修行将会越发的依赖天地之力，大道之力与法则之力。

天之令的作用就是引动这里力量灌注肉身，令肉身蜕变，超凡脱俗。”

“所以您想让我成为一个天主，熔炼半圣之躯，从而可以很好的去闯圣路？”

姜空道。

莫云川摇摇头：“你只说对了一半，虽说半圣之躯是进入上苍也就是梵天圣域的通行之物。

可是我们想要你能够在此之前提前凝练完整的圣躯，打破天地的封锁，以这种姿态进入上苍之中。”

姜空眉头一簇，道：“不是说这片天地已经无法成圣了吗？”

他之前听火神太岁这个小子说过，就是因为无法成圣，所以才有圣路出现。

那些强者前赴后继的朝着梵天圣域而去就是为了在道则更为完善的地方凝练圣体与圣魂。

在灵虚大陆所在的位面，圣魂可成，但是圣体太过艰难了。

莫云川似乎才说道重点，继续道：“这也是我想要铤而走险，让你去做的地方。”

他站起来看着头顶上这片天地：“这天看上去完好无损，实际上早已经是满目疮痍。

若非这天碎了，也不会有九十九天的出现。”

姜空听的很是入神，知道自己现在很有可能在接触一个关于这片天地的大秘密。

“事实上，这片天应该有一百零八个天主。

只是还有九天彻底震碎了。”

“嗯？”

姜空看着自己手中碎裂的这个天之令，将两件事情联想到了一起。

“你手中拿着的这一块令牌正是这九天之中的大极天。

我现在想要让你去做的事情是，收集到剩下所有的令牌碎片。

将破碎九天的天之令全部炼化，这样你将会很有可能成为历史上第一个九天之主！那破碎的九天更是与现在九十九天不同。

现在的九十九天圣则散尽，三古之前的圣道力量完全消失，加上位面与上苍之间的联系被斩断。

这才慢慢铸就了现在的局面。”

莫云川顿了顿看着姜空道：“那九天之中还有三古以前的圣道之力，而你若是真的在这片天地成圣。

将有机会以自己强大的命数，补全九十九天的圣则！”

雷化极也是点点头：“这么多年以来，圣路者不出，半圣层出不穷。

究其原因还是因为天地的圣道黑洞在不断吞噬着半圣的气运与命数，不断用强者的气运命数补天。

奈何这种天地的自补对于圣道黑洞来说根本就是杯水车薪。

而你若是能够成圣，将会直接贯通上苍的天道。

拉拢过来上苍的圣则！这种方式之下，我们这片天才会真正的开始自愈。

活在这个年代是我们的不幸，却也是我们的万幸。”

雷化极苦笑一声：“如果不是这该死的老天，我们进入上苍的人那都是横行一方的强者。

天道有损，这环境也磨练了这片天底下的所有人。

一旦进入上苍得到更加完善的大道相助，谁又会比那里所谓的天骄弱呢？”

 