    【黑鬼】称号公布之后，召唤师官网上的留言，当天就突破了百万+！

    “这种称号确定有人可以达成？”

    “五百次击杀不掉落任何物品和卡牌，这种难度比中彩票都难无数倍！”

    “以击杀百分之十三掉落几率的【野狗】来算，五百次的综合掉落几率就是百分之六千五！这种几率还无法掉落物品，简直是让人无法想象的黑脸程度！”

    “我从小运气就不好，也许我可以走一走这【黑鬼】之路！”

    “楼上的注意看公开信息，五百次击杀不掉落获得的只是一阶【黑鬼】称号！”

    “我他嘛太好奇【黑鬼】的初位者是谁了，简直就是个神人……”

    起初人们好奇【黑鬼】的初位者是谁，但一番讨论无果后，评论区的楼就逐渐歪了。

    “【黑鬼】初位者：我所过之处，暗无天日！”

    “【黑鬼】初位者：我即是黑夜！”

    “【黑鬼】初位者：黑暗将至，我为至尊！”

    “【黑鬼】初位者：我黑鬼大帝，一生不弱于人……”

    “非人路上谁为峰？一见黑鬼道成空！”

    “前方黑帝，神明禁行！”

    ……

    对于召唤师官网上发生的事情，秦霸一概不知，他更不知道的是，接下来的日子里，他以一种奇特的方式“出道”了……

    居住于安定市帝景花园小区的第五枝花，此刻正在躺在床上，刷着嗨信的朋友圈，不断下拉的屏幕中，突然看到了一个熟悉的头像，那是秋老师的头像。

    秋老师竟然发朋友圈了？

    第五枝花带着好奇翻了回去，发现秋晴晴是昨天夜里发表。

    只有一句简短却让人摸不到头脑的话语：漆黑的夜空还有星星点缀，但愿你的世界有光。

    在文字的下方，还配上了一张照片，那是一片星空璀璨的夜空。

    “秋老师这是再说谁？难道她有男朋友了？”第五枝花越来越好奇，她知道秋老师很少在朋友圈发布过什么，即使有也大多都跟学校的工作有关。

    而秋老师竟然在昨晚深夜发了这样的一条朋友圈，当真是让人耐人寻味啊！

    就在第五枝花犹豫是点赞还是评论一下的时候，朋友圈再次刷新，随后她就看到了秋老师的第二条朋友，同样是一行文字配上一张照片。

    漆黑的夜空还有星星点缀，但愿你的世界永远暗无天日！(??へ??╬)!

    下方的配图是一片黑色，没有任何杂色的纯黑色。

    “秋老师这两天好奇怪哦。怎么说的话我都看不懂呀。算了都点个赞吧。”第五枝花分别给秋老师的两条动态都点了一个红心。

    “鞥鞥~”

    手机震动响起，第五枝花收到了一条嗨信消息，是小胖子孙凯发来的，他的嗨信名字叫做：胯下一条拆家狗。

    胯下一条拆家狗：阿花，阿花，在吗？

    第五枝花：不在！

    胯下一条拆家狗：咦？不在？那是鬼在说话了？你今天有看召唤师的官网吗？

    第五枝花：官网上怎么了？

    胯下一条拆家狗：官网上公布全新的成就称号了！我怀疑就是秦霸秦大哥获得的那一个！

    第五枝花：新的成就称号？等我去看看！

    片刻后，第五枝花表情有些怪异的退出了网页，虽然秦霸获得的称号并没有公开，但那天夜里发生的动静全班都是知道的，只要不是傻子都明白秦霸获得了一个全新的称号。

    加上从官网上看到的信息，第五枝花无比确定，这个【黑鬼】称号的初位者就是秦霸！

    第五枝花：凯子，我跟你说个秘密，你千万别告诉别人。

    胯下一条拆家狗：你尽管说，我的为人你还不清楚吗？嘴巴严实的很！只要你让我保密，我就是睡觉说梦话都不会吐露半个字的！

    第五枝花：【黑鬼】称号的初位者就是秦霸秦大哥！

    胯下一条拆家狗：果然……

    半个小时后，坐在电脑前的孙凯，看着官网上对【黑鬼】初位者身份的各种评论，心中痒痒的跟百爪挠心一般。

    阿花不让我跟别人说，

    那我匿名回复应该没问题吧？

    这些人评论实在是太过分了，秦大哥辛辛苦苦达成一个成就称号容易吗？

    不管了，匿名之后反正阿花也不会知道是我泄露的……

    我孙凯，岂能容你们在网上放肆？

    看我如何一个一个的怎么对付你们！

    键来！

    （嗡的一声震颤，26个英文字母全部漂浮而起，环绕着孙凯翩翩起舞，键仙的霸气侧漏而出！）（这行划掉。）

    ……

    五日的悠闲时光转瞬即逝，这日一早秦霸早早起床，抱着一个硬纸盒子就走出了家门，盒子里装的是他前日购买的空白卡牌，学习制卡必备之物。

    “嗡！”

    秦霸驾驶奔桑疾驰而去。

    通过标牌的指引，秦霸穿过了大半个校园，在一排樱花树的背后，看到了制卡师66班的教室。

    秦霸抱着一盒空白卡牌走进了教室，教室不大，算上讲台上的桌子一共才摆放了七张桌子，其中已经有三男二女坐在了座位之上。

    略微扫了一眼屋中的五人，秦霸默不作声的走到了最后一张空桌前坐下，间隔一个过道的右手边，坐着的是一名神情有些木讷的少年，蓬松而乱糟糟的头发，脸色有些缺少阳光的惨白，高高的鼻梁上架着一对厚厚的瓶底镜片。

    木讷少年正襟危坐，似乎有些拘束，察觉到秦霸的目光，便扭头朝秦霸表情僵硬的笑了笑，嘴唇翕动了两下，想要说点什么却始终都没有张开嘴。

    秦霸报以微笑，刚想要开口，就听到脚步声响起，头发花白却精神矍铄的吴老，步履缓慢的走了进来。

    走到讲台前，吴老的目光扫过秦霸六人，笑着开口：“同学们来的都挺早，既然都到齐了，那么我们制卡师66班的第一节课就开始吧。”

    “当啷！”

    吴老的话音刚落，秦霸腾楞一下就站了起来，刚要扯着嗓子喊：老师好，却发现其余五人正用怪异的目光看向他。

    尴尬的秦霸，脚指头在鞋中熟练的抠出了一套三室一厅。

    “既然秦同学如此的迫不及待，那就请你先做一下自我介绍吧。”吴老推了推鼻梁上的老花镜，笑着给秦霸解了围。

    “大家好，我叫秦霸，秦霸的秦，秦霸的霸，今年18岁。”

