    <!--go-->    看着自己最后的战绩——1-7-2。

    兮夜起身离开，脑子里却萌生出了这么一个念头——或许我该好好练练这英雄。

    之前加里奥刚重做归来的时候，他上了上手，单以排位强度来看，对线就那样，单体强度和灵活性并不高；

    等到SS与RNG那个BO5之后，兮夜再去看，发觉对某些体系，比如辐射下路好像很不错，支援的及时性比岩雀还强，就是持续伤害不行，打团就一波控，被规避就有点抓瞎，也不算很无解；

    直到这次亲身体会过小虎的加里奥，或者说RNG的加里奥体系，兮夜才发现还有这么多可能性。

    最关键的是什么，TM的狗小虎冲到人堆里，都能不死，那翅膀遮蔽的动画很嘲讽啊有没有。

    TM的一波团打完，这家伙状态还不错，偏偏他又是老往里面突的那个角色，搞得大舅子这把只能输出它或者酒桶，其他人他也打不到，根本没啥游戏体验可言。伤害是打了不少，就是不见赢团。

    兮夜这一年成长了很多，是少数的可以当狗可以C的中单，两种不同侧重的切换并不影响他的对局发挥，甚至赌气一点，小虎能做到的，他凭什么做不到，去找空当接应队员、支援打架，通过当保护伞护住场上形势的玩法他又不是不会。

    哪怕这更考验大局观。

    走到甬道里，他还在想这件事，他忽然有种感觉，自己这个决赛拿不出加里奥，对队伍会是一种负担。

    加里奥当然不能像是尖刀一样线上通关，但它对地图的照顾太大了，只是兮夜先前觉得自己的拿手英雄都没有练到炉火纯青、不犯失误的地步，再加入新的选择，他精力和时间都有限。

    如果说兮夜只是隐约有点挫败感的话，台下的红米就看得更清楚了。

    这局为什么中后期没有一点反抗能力，就是加里奥的活动范围屡屡在一个很精妙的圆圈里，只要加里奥去边路收线，RNG就很默契的不去找架打，不去做较为危险的入侵和尝试。

    只要加里奥不在边路，圆圈覆盖到中场，香锅跟Uzi就像两把尖刀不断的去找麻烦，去当人肉视野去摸探位置，而加里奥会始终维持在一个可以照料队友的范围，隐藏自己。

    单从地图来看，加里奥好似存在感不强，因为它吃线少，有很多的线都让给老鼠吃了，不怎么暴露在视野里，可从对局实质来看，轮到RNG发起进攻的时候，加里奥就是横在他队员头上的一座大山，你可以无视它，但它总能镇压下来。

    这样的容错率对比，己方稍微给点破绽就会被放大，对面给到破绽却有可能是陷阱，这怎么比？

    人不是机器，每个队都有失误，而一方失误不可控，一方失误相对可控，中间的代差反馈到赛场上就会更明显。

    红米自认为自己调教的这支WE是防守都做得很不错的队伍，哪怕是劣势局，他们对大龙的保障都很有一套，这才是Condi屡屡抢龙的关键，如果视野都没有，那抢龙成功率肯定大为降低。

    按理来说，野区博弈，或者说对资源点的博弈，WE绝对不陌生。

    这把的WE也打出过很精彩的抓机会能力，再看到加里奥第一时间保塔后，立马判断可以包下，顺势控了小龙，只是越打到后面，RNG的筹码就越多，保险就越大，这才是问题的关键。

    当RNG找机会时，后面随时蹲着个加里奥，而且打完一波立马扫荡蚕食经济，退防速度也很快，WE想再找机会打回来都不行……

    不是他的队员打得有问题，就是风险不一样，哪怕兮夜死的比较多，那也不是他的失误，而是RNG确实有太多抓机会的可能。

    职业赛场就是这样，容错率也是决定胜负的关键，对抗与反对抗的层级都不在一个常量上，那被碾压也没什么好过多分析的。

    “你们怎么看？”

    领队已经红米和翻译沟通过一段时间了，这会问队员，是想听听他们的感受。

    “我对线能打，转线期它（加里奥）做事收益不行，那就可以玩。”

    兮夜闷闷的表示。

    意思很明确，对线不怕，打团的话能骗技能或者说每次对面都要付出很多的技能才能杀，那就有得玩。

    “老鼠对线很弱，放给他们没事。”

    大舅子这把下路差不多算是一打二，也只是被压了点刀，完全不觉得老鼠这英雄让他忌惮。

    那问题来了，加里奥和老鼠对线都不行，可一组合怎么就直接起飞，相当难解？

    这就是联盟的特殊魅力。

    有时候，英雄的搭配并不单纯考虑强度，互补性也很重要。

    听了一圈，除了Ben觉得老牛不合适，其他都觉得还能玩。

    至于Ben的牛嘛，额，红米其实挺希望他能爆种，但事实证明，玩多了跟着AD走的保护英雄，像老牛这种更能主动做事的英雄并不适合他。

    这一局，他的老牛完全玩成了“软”辅，哪怕团战上可以更多的卖自己，但玩法上跟软辅没区别，整一局都没有积极做事的欲望，或者说那样的思维想法。

    能游走做事的辅助也是可遇不可求啊，这种是很难直接教会的，因为很多的主动都是靠临时的判断，而不像某些公式一样，什么时间点该做眼，什么时间点该去干什么，这种是可以直接教的。

    红米综合各人的思路，让翻译转述道：“下把我们蓝方，ban卡莉斯塔、加里奥、岩雀，放青钢影、盲僧，他们肯定会考虑，我们抢慎，再交换下路，剩下的看情况应变。”

    先输一局的情况下，红米开始习惯性的把大旗交到大舅子手上，957是打得不错，但争取的筹码不够赢。

    为此，他初步的打算是让小虎这个点不好动，大家打呆仗，慢慢来，再去让己方动起来。

    RNG休息室。

    秦明的判断更肯定，“他们选了蓝方，肯定是想围绕下建立体系，不像第一把那么被动（红蓝方的意义已经强调很多次了，蓝方一抢更容易在某条线上确定对线优势），我是觉得加里奥、老鼠这个组合他们一定会拆，不拆也可以，我们继续拿吗。”

    听到这，队员们都笑了。

    “那如果拆的话，肯定倾向于拆加里奥，这样看，我们的counter位不是留给中就是留给上，看对面先出什么，我们后手拿，如果BP跟我想得差不多的话，小狗，你拿老鼠打劣势线没问题吧。”

    “没问题。”

    “好，那我们的BP思路就是这样，这样，再这样……”

    大致的商量了一下可能到来的博弈，让队员们心里有个底，工作人员过来提醒准备上台。

    解说台上，娃娃还在说小狗的老鼠多么多么亮眼，输出占比高达百分之38.6，打了2万4的伤害，在场上十个人的数据画面一骑绝尘。

    “那好，马上进入到第二局，镜头给到我们的对战席，WE在先负一局的情况下，选了蓝方，双方人员不变。”

    “我还是觉得看WE对上把RNG发挥出色的加里奥、老鼠组合有什么想法吧，噢，直接ban了，很明智。”

    WE前三ban，卡莉斯塔、加里奥、岩雀，RNG三ban蜘蛛、维鲁斯、辛德拉。

    秦明看到对面这ban人，想法也很简单，蜘蛛太能带节奏，维鲁斯太线霸，在对面不考虑拆寒冰、维鲁斯的时候，只能选择放寒冰；

    第三手更简单，没加里奥了，把兮夜一到困境就喜欢选强打线的辛德拉按了，再加上这个决赛，秦明根本没想过给小虎拿个吸血鬼去苟前期。

    “那这样的话，慎、凯南、青钢影、璐璐、盲僧都在外面。”

    “RNG这个ban也很有意思啊，上把一直按打野，搞得Condi没英雄玩，这把也变了个思路。”

    WE一抢慎，这个战术侧重下路绝对需要考虑的英雄。

    “盲僧、璐璐。”

    秦明一声令下，头像锁定。

    “哎，不先考虑拿AD吗，帮香锅抢盲僧感觉很不错，但这两把，RNG对于璐璐这个英雄优先级这么高吗。”

    在解说的疑惑里，红米微微皱眉。

    他以为对面会是打野加中或者干脆下路齐出，以此交换盲僧，毕竟大舅子的大嘴跟女警也玩得不错，打寒冰没问题，这是他愿意先抢慎的底气，结果又是个璐璐。

    算了，抢璐璐保线权就抢吧，“瑞兹、寒冰。”

    秦明：“老鼠。”

    “还是老鼠？感觉RNG是想撑过前期，继续All in中后期？知道你WE中期喜欢拖一拖c位发育，我顺着你的意思来？”

    “可能吧，但为什么不拿大嘴呢，这把又没加里奥，大嘴线上还是比老鼠舒服吧，起码W的射程在那，不至于补刀的时候很容易被寒冰蹭W。”

    “手热吧，我是觉得老鼠也还行，相信小狗吧，这么选肯定有道理。”

    米勒这个春季赛只要遇到Beggin教练的比赛，最常说的一句就是相信这么选，没办法，实在是怕被打脸，正如他所评价的那样，不到最后一刻，有可能还不知道侧重在哪。

    二轮ban，秦明直接封锁野区，在发现WE保下路后，那还有什么犹豫的，狮子狗、男枪全摁，剩下的英雄里面没有比盲僧刷得更快的，保证香锅拿到盲僧后有个舒服的节奏环境。

    红米则是针对上中，摁掉船长、妖姬，补防一手意外因素，心里已经在思考某个克制老鼠的辅助英雄，且是Ben能上手的保护型。

    刚这么想，就看见对面第四手亮了出来。

    “布隆？璐璐打中。那下路岂不是真要放弃线权，布隆加老鼠的话，这，对线更弱吧，全把宝压在中后期的团战。”

    解说们以此展开讨论，红米却觉得有点难缠。

    唯一好抵挡老鼠溅射AOE的，就是布隆的防盗门，上把不选这个，是布隆拿加里奥没办法，尝试用牛头对抗进场。

    这把不用考虑加里奥，且对面依旧拿老鼠，寒冰加布隆是可以从赢线到打团都有抗衡的手段。

    不说一定防住，但起码布隆是防备老鼠的Pick辅助里，比较优选的。

    秦明第二手抢璐璐的牌到这时候才揭开，他就是最大化老鼠的杀伤力，甚至……下路弱势？但我中野赢线了。

    璐璐配盲僧，你瑞兹配什么前期能打过？

    秦明在等对面亮牌，队员们也很有信心，正如休息室所推演的那样，对面为了保下不惜拿了慎和瑞兹，这也是RNG玩得最熟的体系。

    “卡尔玛、酒桶，团战尽量去限制老鼠的火力。”

    限制火力可以是去突脸，AD打不到后排，输出环境恶化，也可以是暂时的输出打不出，第一时间站位被破坏。

    拿酒桶，红米的思路就是第二种，卡尔玛则是单纯增强下路对线。

    Condi深感任务很重，表情很是严肃。

    RNG最后一手，会给上路出什么？

    青钢影。

    “没什么问题，zoom的青钢影还是给我留下过印象的，上路跟慎对位，对线方面，两边肯定都不会产生特别的争斗，还是看策应或者转线期对于边路的处理。”

    秦明走之前最后道：“前期就这么设计，对面大概率咬钩。”

    双方阵容确定，按顺序排列。

    WE（蓝）：957慎、兮夜瑞兹、大舅子寒冰、Ben卡尔玛、Condi酒桶

    RNG（红）：香锅盲僧、小虎璐璐、小狗老鼠、小明布隆、zoom青钢影

    WE明白，平稳过渡，中辅保老鼠的套路跟上把几乎一模一样，唯一不同的点是RNG少了前排，但老鼠作为火力点的保护还是不缺，换句话说，RNG没换战术思路，只是换了阵容侧重。

    “这把得打快一点，拖到后期，老鼠跟青钢影都是麻烦，我最多限制一下，团不好切进去。”

    Condi在载入游戏的时候，忍不住的说道。

    上把那个天肥老鼠是怎么乱杀、到处偷袭游猎的，他可没忘，愣生生的被对面玩出了恐怖游戏的味，想真眼封锁，香锅一直进野区，排的比插的快。

    兮夜也是心里一紧，他这把可是又拿了瑞兹来带节奏。

    带着这样的心情，上线后，下路的站位比较激进，由于提前上线的碰面，大家都知道没有帮开，却不知道具体位置。

    中线上，小虎这把带的传送，不过一级还是随便点瑞兹。

    璐璐中单为什么出场率还可以，就是推线、消耗舒服，大多数中单根本打不过这个所谓的软辅，甚至璐璐在下路一打二，把AD压出经验区，靠的也是前期高出平均线一等的战斗力。

    为此，有些局甚至不考虑互补性，下路单纯挂一个璐璐打压制，可能给人的感觉很奇怪，组合都不搭，但从对线上来说，没啥错误，充其量是太考虑对线，选择性忽视了其他东西。

    璐璐压住瑞兹，兮夜开始放线打，就算如此，吃第一波刀时还是不可避免的被摸了两下，小兵如果不去拉仇恨，位置是固定的，小虎也很懂怎么利用补刀间隙打消耗。

    这都是基本功。

    “下路打得很凶，兵线刚汇聚就开始干。

    布隆挂Q减速卡尔玛，Ben插眼入草，反手一个RQ把布隆赶出了草丛，侧翼，两个AD也在对点，布隆一退，卡尔玛前压，老鼠也要退走，这前三个近战兵，WE是一个都不想给对面吃。”

    老鼠在下路挨打是正常的现象，不过WE稍稍过分的是越线压就算了，在老鼠过来蹭经验不要刀的时候，宁愿漏刀都要消耗。

    “布隆Q好，要打，一个虚弱挂给卡尔玛，老鼠点出被动之前自己也被挂虚弱，一个E没打出多少伤害，寒冰继续A、减速，小狗交出治疗，还是不行。”

    “这，RNG有点不理智吧，感觉老老实实等线过来就好了。”

    “也不怪他吧，老鼠是想吃经验，但WE这边连蹭经验的位置都不给，小狗只能硬着头皮再打一波，强行过来把近战兵死亡的经验蹭了。”

    小狗磕了饼干，三分之一血不到，布隆稍微好一点，而卡尔玛跟寒冰血量都在半血以上，且多了一个治疗，可以说，下路的日子不好过，但RNG的语音却全是上钩了。

    如同秦教最后走之前说得那样，对面激进，下路对拼可以积极的去交换东西，设下一个杀局。

    小狗这时候再放线，由于WE是越线打法，第二波兵为了压位置，还吸引了小兵仇恨，这线寒冰是控不住的。

    “三个兵到2，来来来，我能留。”小狗打着信号。

    香锅红开，惩戒F6，再打三狼，2分49秒，来到河道入口。

    “香锅在过来，Condi好像也知道下路要保，红快打完，在ping下路信号，但盲僧刷的太快了，香锅这个刷野路线没有打蓝，选择红加两组野怪升3过来。”

    两个打野都是从上往下刷，这波推进线当然危险，所以Condi是做好准备来下反蹲，只是WE没有想到香锅能来得这么快，赶路需要时间都比酒桶快了几秒。

    香锅绕到三角草，肯定没视野，为了对拼，Ben把眼丢到了草丛，而大舅子为了越线压制老鼠，根本没有往河道探的动向，他不可能让老鼠舒服吃经验。

    正是这样的决策，使得盲僧完成绕背的时候，酒桶刚打完红从拐角进石甲虫。

    “盲僧过来，老鼠W减速寒冰，布隆闪现Q住卡尔玛，下路双双交闪，想拖到酒桶过来；

    但香锅也不犹豫，E闪减速寒冰，红buff挂上，治疗没用，老鼠闪现A接E收下寒冰人头，盲僧抗塔，贴脸一个Q，红buff减速，老鼠跟上普攻，卡尔玛也倒。”

    “酒桶匆匆赶到，但自家的双人组已经成了尸体。”

    “Nice！”

    小狗在语音里吼道。

    这波叫什么？

    算无遗策。

    无论是BP把刷野效率还行的英雄按掉，突出盲僧，还是对线一级对换虚弱，亦或是香锅选择了更快的升3方法，红加2组野，惩戒给大鸟，算上赶路时间和绕过来的时间比酒桶快了5秒到下路，这中间任何一环出现问题，都有可能导致这波进攻没有收益。

    泽元就串了起来，惊讶说道：“RNG是利用了WE不想让下路舒服的这个点，强行换血，逼Ben交了虚弱。

    说实话，这波要有个虚弱，最少走一个，甚至能拖到酒桶过来反打，老鼠没啥战斗力，这波伤害大多是盲僧打得，要有个虚弱给他挂上，绝对有反打机会。”

    “是的，这波WE也不能说错，我换血换完状态比你好，线还是推进线，在接近3分钟的这个时间点，虽然知道打野是最有可能做事的时候，但我不可能退守防御塔。

    要不上线就别压，给老鼠吃线，压了就不能半途而废，把兵线拱手相让。只能说RNG打得更好。”

    “那这样的话，老鼠有点舒服，最难的一关过了，本来前面被压了7个刀，第三波的炮车线过来才升的2，但现在这么一推，补刀反超了，13个比9个，美滋滋。”

    大舅子跟Ben用韩语交流了几句，无奈上线。

    能说什么呢？

    酒桶刷太慢，没有提前落位？可Condi蓝、F6、红已经是最佳刷野路线。

    香锅杀完人，控下河蟹，惩戒回血，在中路出没，光明正大的压了瑞兹一下。

    反正中路线权在璐璐手里，很快的控下双河蟹，再回头打自家的石甲虫，回家摸出绿色打野刀，双长剑加真眼，立马往下走，排掉上线后，Ben在下草补的真眼，给予威慑。

    等级上来，且装备比寒冰好之后，吃推过来的线已经不那么难受，有布隆开盾挡，下路的对线忽然就缓和、持平起来，虽然推线权在寒冰、卡尔玛手里，但也拿对面没办法。

    同样的事情还发生在上路，慎打青钢影，属于是没人帮，两个人谁也杀不了谁，一个有W回复，被动带盾，一个能自己刷盾，4分钟过去，zoom也就是多了2刀。

    第二轮营地野怪快刷新，香锅知道自己现在很强，立马从蓝区入河道入侵红区，刚好看见同样过来刷F6的酒桶。

    “盲僧Q上去，被顶晕减速，香锅还想打，摸眼再追，一个拍地板，同时璐璐也在推线，感觉F6要让，Condi只能忍。”

    “这一幕相当熟悉啊，香锅又开始骑脸了。”

    “没事没事，中能来吗，逼一下技能。”

    Condi没有像一般被入侵野区的打野那样，迷茫的去交换野区，浪费时间，而是从二塔绕进蓝区，顺着入口想抓这个压线的璐璐，打一个反向的思考差。

    小虎并不知道有人要搞他，香锅在语音里说要去下，他的身位也是往下靠，打算把这波塔前的兵送进去，再去骚扰对面的AD，不让他安稳。

    兮夜知道有兄弟，垫了下刀，看见璐璐Q小兵补刀，立马E死残血兵，扩散到他身上，紧跟着酒桶从侧面冒出，小虎赶紧交闪，W给自己加速往河道的方向拉。

    “可以了可以了，逼个闪。”

    Condi只知道盲僧吃了F6，不知道下一步动向，瞧着璐璐这样的做派，也很干脆的撤走，心里还是担心被盲僧支援过来反打。

    WE双人路看见打野ping信号，猜到盲僧会过来恶心，干脆让线去石甲虫看看，果然发现一个盲仔在吃野怪。

    “香锅惩掉大的，被摸了几下，赶紧W过墙跑，剩下的小的被大舅子接盘。

    但这个兵线和补刀，小狗有香锅不厌其烦的过来给压力、帮忙排眼，这个发育节奏有点顺呐，5分钟24刀，寒冰也就25刀。”

    WE迫切的明白要打断一下老鼠的发育，他们在等上路到六，再去考虑一个机会，RNG也明白这一点，慎的支援性毫无疑问，肯定比传送要快些进入战场。

    时间一发一秒的过去，香锅继续积极的抢占下河道视野，两边的AD也都下意识的控刀，大舅子的心思是给位置，小狗的心思是尽量补刀，他不可能推，线又不过来，只能如此。

    7分钟，957第一个回家，zoom继续吃线，此时下路都是5级，而中路瑞兹在有了蓝量后，推的不比璐璐慢了。

    “我在过来我在过来，对面瞎子可能也在，都没闪，我们第一波必须弄死老鼠。”

    Condi埋伏就位，5级，三角草有己方的真眼，盲僧就在蓝区，这2分钟，他都没离开过下半部，此时他已经6，34比25刀，双河蟹和入侵的2组野怪就是他的底气。

    “能减速吗，留一下就好了，它隐身没那么快，我能找位置。”

    957在泉水肯定这次的围剿。

    不围不行，必须得打，哪怕对面知道也得打，这就是局势被动与主动与否的关系。

    大舅子盯着老鼠的动向，兵线就在中段，最后一个前排兵被A掉，老鼠丢W，照例想快速清后排兵然后退走，这就是机会！

    似乎是默契使然，寒冰W刚出手，贴着后排兵减速W出手暂时僵直的老鼠，卡尔玛几乎同步的给盾给自己加速；

    此时布隆就在老鼠旁边，想都没想就是一个W，但链子已经牵出来，布隆后举的盾。

    “慎大招给到卡尔玛，青钢影传送兵线，盲僧就在旁边，但WE就是要打。”

    小狗被减速的第一时间就开Q跑路，但受到攻击，也就是布隆Q减速卡尔玛，它才在链子触发的最后时限脱离；

    刚隐身，慎落地，闪现绕过布隆，隐约看见一个绿色的小东西偷偷摸摸，姿势猥琐，立马嘲住；

    青钢影的传送能卡位、威胁后排，布隆很想回援，起码摸一下慎，想反包脱节的957，但酒桶过来直接E闪撞晕布隆，防盗门一消失，寒冰拉到左侧输出，卡尔玛拉去草里去贴慎。

    打起来的第一时间，中路也有反应，兮夜知道璐璐有加速，很贼的没有去红区开大支援，而是在河道截住了心急的小虎。璐璐被卡位，被迫与瑞兹缠斗。

    “卡尔玛跟上一发Q，老鼠治疗抬一口，还在拖，但有点不够看，慎的伤害非常可观；

    青钢影落地，闪现海克斯通牒坐住寒冰，两边的上单都很有默契的去找AD单挑，盲僧，盲僧摸眼下墙，一个Q配合青钢影带走寒冰，大舅子干脆治疗都不交。”

    两边的AD都被击杀，盲僧、青钢影此时在拐口的墙边，酒桶、慎、卡尔玛都是被包夹，而布隆已经被酒桶、寒冰打成残血，小明临死之前再补一个Q减速酒桶，就被酒桶A死；

    青钢影一个E拉墙踹晕酒桶，香锅贴位置，卡尔玛一个RE加速上野，想等慎拉出第二个E。

    但青钢影战斗力太强，在慎和卡尔玛过来之前，一个真伤二段Q，酒桶就下到三分之一血；

    盲僧W好，摸住青钢影集火酒桶，Condi被迫喝酒拉到卡尔玛身后，慎拉Q开剑阵挡在卡尔玛前面，酒桶想进草跑路，可香锅等到Q好，闪现绕过慎，RQQ的空隙，Ben手很快的挂个虚弱，没有顺杀酒桶，只得继续普攻黏住酒桶。

    Condi知道自己活不了，勉强打出一个Q，回了点血，多撑了两下普攻，就在慎和卡尔玛都没啥战斗力，局面被RNG打回来的时候，一道传送阵亮在河道入下的路口，兮夜到场。

    “还有变数！瑞兹比璐璐先赶到，这个团还没有结束。

    慎E好，嘲住青钢影，瑞兹甩QEQ带走，香锅想走，但卡尔玛不让，瑞兹闪现再跟上一个WQ，盲僧也跑不掉，那这样的话，两边打成了2换4，WE赢下了这波团。”

    “喔，这波957有点帅啊，单切老鼠，剑阵也帮队友挡住了青钢影的路、逼出盲僧闪现大招，成功拖到瑞兹过来。”

    米勒看了回放，跟着道：“小虎急了呀，瑞兹能来他过不来，或者他拖住瑞兹也行，但他做不到。”<!--over-->

