    风和日丽的这天，郊区的上空万里无云、一碧如洗，直到被轰鸣巨响的礼炮打破了宁静。

    门口主席台上，随着宋世诚和沈一弦等人同时剪掉了彩带，标志着华海市青茂养老基地正式开始试营业。

    台下亦是人头攒动、掌声如潮，相机、摄像机不停捕捉着各角度的画面。

    当然，这些人里面，自发而来的吃瓜群众寥寥无几，基本都是青茂集团的员工和花钱请来凑场面的托，就连几家媒体，都是青茂公关部费了大力气找来帮忙宣传造势的。

    毕竟只是一家郊区的养老基地，纵然背后有青茂的倾力扶持，短时间根本不可能具备多少影响力。

    今天这个试营业的剪彩仪式，大体只是走过场的性质。

    跟包括政府领导的几个重要来宾寒暄了几句，宋世诚就领着窦斌往露天停车场走去，准备回车里吹暖气、等着沈一弦一块去酒店吃开业宴。

    结果刚走到停车场，一辆跑车疾速驶了过来，连车位都没停进去，直挺挺横在了出口处。

    几个保安正要上前纠正，后车门一开，走下来一个光鲜倜傥的公子哥，可不正是沈一柱沈大少！

    与此同时，驾驶位的门也开了，是一个留着寸头的精干男子，随手将车钥匙抛给了保安，就麻利的跟在了沈一柱的身旁。

    “沈经理呢？”

    沈一柱很傲慢的整抖一下西装外套，冲保安质问道。

    保安显然不知道眼前的是青茂太子爷，正迟疑着，后面走来的宋世诚帮忙回答道：“你姐正在陪领导在里面视察呢，你这会才过来，热闹都冷掉了。”

    沈一柱一扭头，看到是自家妹夫，脸色顿时黑了一片，没好气的嘟囔道：“我家的地，我爱什么时候来都成，轮不到外人指手画脚！”

    “这话我可得纠正一下了，不说我现在是半个沈家人了，这地盘似乎我还占了不小的股份，噢，对了，在青茂集团里面，我的股份，好像也比你这所谓的未来继承人高得多吧。”宋世诚随口挤兑了一下这脑残柱，没搭理沈一柱愤恨的脸色，目光移到了沈一柱身后的新跟班，万立辉！

    宋世诚最近可是一直在派人暗中盯梢着来头诡异的这家伙，见万立辉已经明目张胆的投靠了沈一柱，就冷笑道：“这条狗腿子瞧着挺面生的啊，哪里圈养来的？”

    此话一出，沈一柱暴怒道：“宋世诚！你讲话给我注意点！别以为正在风头上，就能在老子面前人五人六的！接下来谁先哭还不一定呢！”

    万立辉则是阴恻恻的盯着宋世诚，阴鸷的目光犹如一只毒蛇！

    “是这样么？”宋大少一本正经的问道：“你都落到这副田地了，接下来的翻身计划，莫非是指望放狗把我咬哭了？”

    万立辉深吸了口气，按捺住怒火，咬牙道：“宋少，第一次见面，有必要不分青红皂白的埋汰人么？都混口饭吃罢了，而且您现在好歹也是有身份地位的人物，呈口舌之快算什么本事？”

    “就你也配让我好声好气？什么东西！”

    既然明知是敌对关系，宋世诚可不会虚情假意的兜圈子，桀然冷笑道：“我暂时是不清楚你玩的是什么把戏，但如果你以为靠一个蹲大狱的郎中、以及一个没权没势没本事的公子哥，就能在我的眼皮底上蹿下跳，那我奉劝你还是赶紧做好被拍死的准备吧！”

    言罢，宋世诚径直往车走去，等走出一段距离之后，便问窦斌：“这两个渣滓最近的生意搞得怎么样了？”

    窦斌禀报道：“找人打听了下，据说正在研发几种药品和保健品，项目团队也已经组建起来了，当然，主要事务都是那个万立辉在出谋划策。”

    “资金问题他们是怎么解决的？”

    宋世诚的脸色平添了一层阴霾，研发药品和保健品，要花费的人力物力和财力可不是小数目，更何况还是几种产品同时研发，纵然青茂家大业大，也不可能给前科累累的沈一柱这么乱烧钱。

    事实上，沈国涛和沈一弦，对沈一柱的商业计划都格外提防着。

    和自己一样，沈家父女俩，都认定沈一柱在被叶天、万立辉等人操控利用！

    因此，表面上，沈国涛答应了沈一柱奋发上进的要求，但私底下，在资金人员等方面牢牢控制着，以防发生不测。

    上次听说沈一柱张口就向沈一弦讨要上千万的研发经费，沈一弦自然不会轻易应允，以集团还未渡过危机为借口，只象征性的拨了一百万的款子。

    这点钱，研发一个药品都杯水车薪了。

    沈一弦是希望弟弟一步一个脚印，先专心研发出一种药品再商议定夺。

    但沈一柱不理解，认为姐姐是刻意在打压自己。

    为此，姐弟俩又爆发了一场争执。

    后来沈一柱撂下一段狠话，就摔门而去了。

    “这就不太清楚了，据说是跟外面融到了一笔资金……”窦斌吃不准。

    “他这种货色，还有人愿意投资？”宋世诚微微诧异，转念想到沈一柱还有一群狐朋狗友，大多是身价不菲的主，就叮嘱道：“再扩大消息渠道，留意最近他跟哪些人走得比较近，尤其是他的那些朋友。”

    上了车子，宋世诚将注意力移动到了系统的虚拟屏幕，上面正呈现着万立辉的资料。

    刚刚之所以闲着去呈口舌之快，主要的原因，就是趁机用【探测】扫描万立辉！

    前面的个人履历，和先前沈一弦查到的资料差不多，一切都稀松平常。

    但屏幕最下方，系统则给出了一条很耐人寻味的信息：此人物，以给角色创造灾难为最大目标。气运：未知！

    未知的气运值？！

    竟然还有连系统都探测不了的人物气运？！

    还是说，这个人物本来就不具备气运值？！

    而且，最让宋世诚疑虑的是，自己和万立辉从前根本无怨无仇，只是由于叶天的关系，方才站在了对立面，但在宋世诚的认知里，万立辉之所以搞这么多的名堂，大体只是为了个人利益和野心，但系统却提示说这人的最大目标是给自己创造灾难！

    难不成这个万立辉打从出生开始，就注定是跟自己有仇怨的？！