
罗尔拿着地图看了半天，又详细询问了让娜一番周围的地形，以及抵抗组织的具体人力，还有高山堡那边的兵力等等问题。

让娜一一作答，还怕自己说得不够清楚，专门拿出小本子，把这些东西都一条条的记录下面，放在罗尔面前。

罗尔看着笔记本上的娟秀字迹，又陷入了一阵沉思，然后开口说道：

“既然如此，我们不如来个……偷梁换柱？不……不对，应该是暗度陈仓？好像也不对……难道是假道伐虢？”

离开地球太久了，有些名词他已经有些记不清了……

“算了算了，不要在意那些细节，总之就是，我们可以利用这样一个机会，趁着高山堡出来围剿你们，防守空虚的机会，偷袭高山堡！”

说着，他从让娜手中拿过炭笔，一边在地图上写写画画，一边讲解着自己的详细想法。

让娜听着听着，眉头逐渐舒展开来，神情愈发兴奋，一张俏脸也在不知不觉中离罗尔越来越近，眼看着就快贴在一起了……

结果罗尔摁住她的双肩，把她摁回座位上，又继续说道：

“这个方法，可行性很高，但还是有着很大的风险，很可能付出惨烈的牺牲……所以具体要不要采纳，得你们自己决定。”

“如果要选择相对保守的思路，那就暂时放弃周围的村落吧，然后借着外国考古队的存在，去到一个远离公国控制的地方，再慢慢发育。”

让娜的脸上露出一副毅然决然的神情，认真的答道：

“我更喜欢第一个方案，如果能够成功，我们将真正拥有一座自己的城市，给我们的人民提供一个安全的家！”

“我们也从不畏惧牺牲，如果能以我的生命换来故土的安宁，换来理想的实现，我肯定会义无反顾！”

罗尔微微愣了一下，仔细看了她几眼，然后点了点头。

接着，让娜一双大眼睛忽闪忽闪的，换上那种软糯软糯的语气，小声问道：

“老师，如果我们采纳您的计划，您会帮助我们吗？”

从今早开始，她对罗尔的称呼就从‘先生’，变成了‘老师’

考虑到‘先生’这个词有着多种含义，也说不清是更亲切了还是更生分了……

但罗尔也没拒绝她的改口。

随着年龄越来越大，他也曾考虑过找个弟子或者学生，把自己一身本事传承下去。

女儿显然不合适，她是读书人，以后要出人头地，跻身上流社会的，没必要学他那点东西。

村里的年轻小伙也不合适，天赋太差，心思也不够沉稳。

眼前的让娜，或许就可以考虑考虑，她很聪明，只是缺乏经验，信念也很高洁，还很漂亮……

不过，她想学的，好像并不是自己的剑术。

面对让娜的请求，罗尔犹豫了好一阵子，最后，还是点了点头。

他原本是打算不参与这些事的，但这段时间过来，想法有些动摇。

一方面是同情这里的人民，亲眼目睹的那些惨状，是最主要的原因。

一方面是让娜从刚认识起，就持之以恒，还很有礼貌的一直邀请他，即使被粗暴对待也没放弃，以及这两天肉眼可见的明显变化，多少也打动了他。

再一方面是，罗尔考虑到自己不可能一直呆在这个穷乡僻壤，总是要回帝国的，若是回去之后，这些人又脑洞大开想出什么会影响到世界局势的大计划，那阻止都来不及了。

所以不如认真帮一把，让他们能安稳下来，然后照着自己建议的路线好好发展，对大家都是好事，等自己走了，也不用太担心。

最后才是考虑到那条变形腰带，但这个因素已经很次要了，他已经拒绝过两次了。

“我可以提供一些帮助，但只是有限度的。”

罗尔想好之后，开口说道。

“整个过程，包括前期的筹备，具体的实施，事后的善后，我都不会参与和干涉，这些都是你们自己的事。”

“我只有在敌方出现你们自己解决不了的超凡者时，帮忙搭把手……”

罗尔也是看了让娜提供的情报，上面没有提及高山堡有6阶以上的强力超凡者坐镇，才敢说这种话的。

但他也没把话说死，还是留了很大余地的：

“但老实说，我的实力就只有五阶而已，或许能勉强牵制一下六阶，如果对方有什么再厉害的角色，我也无能为力，你们得自己想办法。”

最后，他还严肃的告诫了一句：

“可以试着利用一下帝国或者蛮族考古队的威慑力，但只是威慑而已，千万不要做出引火烧身的举动！”

让娜认真的记录着罗尔的话，但在听到罗尔自称五阶的时候，忍不住笑了笑。

老师还是一如既往的保持着他那份帝国式的谦逊和幽默感呢……

他不愿意出手对付敌方厉害的超凡者，其实是想给我们一个考验吧？或者说，是不想让我们依赖他的力量。

这是对的，这是我们自己的事业，能依靠的只能是自己，老师毕竟是个帝国人……

让娜心里寻思着，嘴上回答道：

“好的，我明白老师您的良苦用心了！”

“也请您放心，我们不会依赖您的力量，这次行动，不需要您出手，请把它当做一次对我这个学生的考验吧，我一定会交出能让您满意的答卷的。”

罗尔听不见她心里的想法，也没多想，点了点头，答道：

“这样就最好不过了。”

接下来的几天，罗尔除了抽空去看了一次女儿，剩下的大部分时间都和让娜在一起。

既然都答应了要帮忙，为了方便，他也干脆搬去了光复教会所在的村子。

在现任领袖让娜和上任领袖麦克米伦的安排下，他得到了一个‘特别顾问’的头衔，不仅可以随意旁听会议，查阅资料，甚至还能任意调动人手，实权大得完全不像个顾问。

在帝国就是个顾问，来了这里还是个顾问？

总感觉，穿越之后，和顾问这行意外的有缘？

罗尔不由得在心中自嘲道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63344535"  chaptername="91.我和这个职业有缘？">加入书签</a>
</div>
