    “哈哈，还是你懂我，去吧去吧。”

    打发走服务员，周旋放眼看去，很快便锁定一位孤零零坐在靠窗位置的红发少女。

    虽然她也是红发，但根据周旋得到的信息，对方并非漩涡族人。

    “酒井顺子是吧，我是漩涡周旋，初次见面你好。”

    周旋在少女对面坐下，毫不见外，伸手就要来个握手礼。

    名为酒井顺子的女孩意味深长瞅一眼他的手，没有理睬。

    “你迟到了。”她淡淡说，端起咖啡抿一小口，无形中暴露出久居人上的气质。

    周旋皱眉，顿时有些不乐意。

    我不过迟到一小会儿而已，姿态摆那么高冷，连手都不肯和我握，我看你根本不是诚心来相亲的！

    他很会看碟下菜，通过酒井顺子的初步表现，判断出她应该是某个家族的大小姐，因此骨子里充满骄傲，好比当年的日向梨香。

    可在涡潮村，你大小姐再大，还能大过我不成？周旋决定给对方一个下马威。

    酒井顺子又开口发话：“漩涡周旋，来之前我已经听媒人介绍过你了，但是眼见为实耳听为虚，有几个问题，我要当面问你……”

    “别问，问就是有车有房老爹是村长。”周旋牛哔哄哄打断。

    酒井顺子一怔，随后眯起双眼：“你似乎很骄傲？”

    周旋理所应当反问：“我家条件这么好，凭什么不能骄傲？”

    “可你的所有骄傲，都源自于你的村长父亲，和你本人没有任何关系。”

    周旋挑眉：“你在嫉妒我？”

    酒井顺子额头隐约有青筋跳动，显然在压抑自己的怒火。

    周旋继续说：“投胎是门技术活，家里条件好我也没办法，平时和我相亲的女孩都能从涡潮村排到水之国，所以我的时间非常宝贵。”

    “你相没相中我现在就直接说吧，相中的话我们接下来就可以筹备婚礼，没相中我就忙着去下一场了。”

    酒井顺子沉默良久，最终憋出一句话：“嗯，我相中你了！”

    这回换成周旋一怔。

    有没有搞错，这样都能相中我？你丫的不对劲啊！

    “你相中我哪里？”

    “相中你家里条件好。”酒井顺子压着火气说，“按你刚才讲的，我们接下来的婚礼如何筹备？”

    “……”

    周旋当场无语。

    这一刻，他怀疑自己又被当凯子钓了，酒井顺子表面看似高冷，实际上还是逃不脱拜金的本质。

    “没办法，只能用那一招了。”

    周旋暗想，决定使用幻术催眠对方。

    他虽然不喜欢酒井顺子这种性格的女孩，但她的表现可圈可点挑不出错处，所以为了能向老爹交差，只能让对方主动放弃。

    “叩叩叩……”

    周旋手指在桌面轻轻敲动，似乎正在思考，酒井顺子下意识低头看去。

    一根硕大的手指倒映在她瞳孔中，以特定的节奏上下起伏，速度越来越快。

    渐渐的，酒井顺子神色迷离，耳朵再听不到任何声音，仿佛整个世界只剩下那根手指。

    周旋见状便觉得稳了，心里默念道：“小妹妹，豪门不是那么容易进的，你还是找个老实人去祸害吧……”

    “解！”

    忽然，一声低喝响起。

    酒井顺子双手结起专门解除幻术的术式，眼中重新恢复清明。

    “你竟然对我用幻术？！”她目光冷若冰霜，死死盯着周旋。

    周旋大为意外，经过这些年苦练开发，他的幻术造诣达到相当高的水平，一旦中招，就算是普通的上忍也摆脱不了，一个沦落到和自己相亲的女孩凭什么能解？

    “你什么时候学的幻术。”酒井顺子继续沉声质问。

    不知为何，她这股语气让周旋分外熟悉，心里莫名感到不安。

    这时，门外着急忙慌冲进来一位漩涡族人，嘴里喊道：“村长大人，大事不好了！”

    他突如其来的一嗓子，顿时吸引了咖啡店里所有人的注意，周旋更是狐疑朝他看去，心想你找我爹应该去村长大楼才对，跑这里喊什么……等等，卧槽！

    周旋忽然意识到一件极其可怕的事，满脸呆滞扭过头。

    “噗。”

    白雾散开。

    他对面的酒井顺子解除变身术，恢复成漩涡龙的模样，咬牙切齿瞪着二儿子。

    周旋彻底傻眼了。

    这一刻仿佛有一万头草泥马在他心里狂奔而过。

    我他妈……居然和我爹相了一早上亲！！

    不得不说，老爹这招实在过于阴险，周旋万万没想到会发生这种事，本就毫无防备，既没开启神乐心眼，左右两只万花筒和转生眼又都处于封印状态，自然看不穿漩涡龙的伪装。

    “我终于知道你以前的相亲怎么失败的了。”

    漩涡龙语气压抑的就像一座即将喷发的火山，处在暴走边缘。

    他的怒火达到前所未有的高度，这几年为了让二儿子成家，他费尽心力到处安排适婚女孩和他相亲，然而这逆子都做了什么？他不仅故意表现恶劣，还用幻术催眠对方！

    若不是自己今天抽空微服私访，不知还要被这逆子欺瞒多久！

    正当漩涡龙要用金刚锁链把周旋吊起来打时，刚才冲进来的漩涡族人救了他一命。

    “村长大人，不得了的大事啊！”

    漩涡族人一边着急说道，一边向漩涡龙呈上信件：“就在三个小时前，风之国、雷之国、土之国、水之国同时对火之国宣战，火之国大名向各忍族紧急求援！”

    “什么？”

    漩涡龙神色大变，当即拆开信件翻阅，看完后更是吃了一惊。

    “竟有这事……”

    漩涡龙紧紧锁眉，不敢相信这么严重的事说发生就发生。

    四国联军前所未有，一旦战争打响，规模之大，甚至都能称为忍界大战了。

    “你的账我日后慢慢再算！”

    漩涡龙狠狠瞪周旋一眼，霍然起身离开。

    发生如此大事，他再顾不得教训儿子，必须即刻召开长老会议。

    周旋庆幸逃过一劫的同时，内心也暗暗惊诧：“在此之前，我一点风声都没收到，四大国怎会好端端联军？”

    “这里面大大的不对劲啊！”

