    曾小今看到欧子轩受伤的眼神时，有一瞬间的退缩。那到底是她喜欢了多年的男人，纵使她的心里再决绝，可是要做到实在太难了！

    突然间，她的眼前闪过冷逸梵因为赶去救她而急得铁青的脸，闪过冷逸梵为了保护她不惜用身体去挡住枪口，如果她在这个时候不能硬下心肠，那她就是在伤害冷逸梵，伤害一个敢为她去死的男人！

    这对冷逸梵来说，何其残忍，何其不公平！

    她看了冷逸梵一眼，在她最伤心难过最难堪痛楚的日子，是这个男人陪她一路走来的，而伤她的那个人却恰恰是她喜欢了多年的欧子轩！

    所以她双手揪紧了冷逸梵的衣服，用尽全身的力气，把那些她认为最应该跟欧子轩说的话说了出口——

    “我当然知道！我已经二十多岁了，知道为自己的言行负责。逸梵是怎么对我的，没有人比我更清楚，我很庆幸他能来到我的生命里，我跟他在一起很幸福。也请子轩哥以后不要再针对我家逸梵了，鞋子合不合适只有脚知道！”

    我家逸梵？冷大少搂紧了他的小宝贝，这个称谓实在太棒了！

    欧子轩却愣住了，他完全不明白冷逸梵给小今灌了什么迷魂汤！居然让一个内敛保守的女孩为他说出这样的话？他只知道自己现在很愤怒，一种舍命付出却被人完全忽略的愤怒！

    他痛心疾首，“是吗？你上回可不是这样说的！是我在针对他吗？我都是为了你好，你居然连是非都不会分了吗！小今，从小到大我是怎么待你的，你都忘了吗？”

    “没有忘！”一提到过往，曾小今的情绪突然激愤了起来，就是因为那些过往忘不掉，所以欧子轩订婚的时候，她才那么难过！那么痛苦！喜欢一个自己永远得不到的人，还要笑着去祝福他，她做不到！

    “就是因为没有忘，所以我们今天还能好好说话！”曾小今的每一个字都仿佛用尽了她全身的力气，这个欧子轩到底想什么样？

    抛弃她去娶别的女人的人是他，把她伤得体无完肤的人是他！现在老天让她遇到一个对她好的男人，他为什么要一再来捣乱呢？她的人生，她的幸福，什么时候由他一个人说了算了！难道她曾经喜欢过他，她这一辈子就只能喜欢他，不能再喜欢别人了吗！

    她偏不！她曾小今就是要让欧子轩知道，没了他，她可以过得更好！

    “小今，这些都是你的真心话？”欧子轩不敢置信地望着曾小今，眼底不断涌出失望与愤怒，“是他逼你的是不是？一定是他逼你，你才会这样伤我的心！”

    呵！曾小今惨笑一声，然后盯着欧子轩，一字一顿地说：“欧子轩，你记住了！谁对我男人不客气，我就对他不客气，哪怕是你！”

    她不想再纠缠那些痛苦的过去，她要彻底地走出来，无论这个过程有多痛苦，她都一定要坚持下去！更何况，她现在不是一个人！她有冷逸梵，她知道无论任何时候，他都陪在她的身边！

    “老婆，你越来越彪悍了！”冷逸梵被眼前这个敢爱敢恨的女子感动了，他完全没料到她能说出这样的话！他果然没有选错人！这就是他冷逸梵娶的女人，冷家独一无二的少奶奶！

    “够辣够劲道，我喜欢！”冷逸梵搂着他的小可爱，狠狠地啃了一口。

    “够辣够劲道？你做方便广告呢？”曾小今瞟了他一眼，“这衣服买了，因为是你选的，我先去换了。”

    她还没往里面走呢。洛千千就捂着后背出来了，“小今，快帮我拉一下，我拉不上——”一看，气场不对啊，欧子轩怎么来了？“子轩哥，好巧啊！”洛千千弱弱地打了个招呼。

    “进去弄。”曾小今把洛千千给推了进去。

    “怎么回事啊？欧子轩怎么来了？”洛千千简直一头雾水，这城市说大不大说小不说，怎么就能碰上了呢？等等，不对啊！“欧子轩怎么会来女装店挑衣服呢？”

    “他是陪我来的！”帘子被声音的主人给打开了，出现的是赵欣然那张不知整过了多少次的脸。

    她用那种高高在上的眼神十分鄙夷地打量着曾小今，“你是不是以为子轩是冲着你来的呀？呸！少做梦了！子轩爱的人是我！我就奇怪了，怎么哪里都有你这只恶心的苍蝇呢？能不能别阴魂不散地跟着我们子轩！他是个有老婆的人……”

    “对不住啊！”洛千千实在忍不住了，“我打断一下。赵小姐，你今天出门前吃药了吗？”

    “什么药？”因为欧子轩这些天总喂她吃避.孕药，所以她的第一反应就想到这上面去了。

    “病得不轻啊，还是赶紧回家吃点药吧！千万不要放弃治疗哈！”洛千千哼笑一声，翻了个白眼，把那嗲嗲女往外面一推，就拉上了帘子，她们的衣服还没换好呢！

    “你们！你们！”赵欣然愣了好一会儿才反应过来，人家这是在骂她有精神病呢！她大怒着又拉开了帘子，“你们给我说清楚！什么吃药？你们在骂谁呢？”

    洛千千干脆当着她的面拉链子，“除了你还有谁啊？”然后也不去看赵欣然气得发绿的脸，笑着问曾小今，“快点拉上啊！”

    “吸气，吸气！哎呀，你吃了多少零食！你又胖了！”曾小今费了九牛二虎之力，终于拉上了。

    “我穿这条裙子是不是特别好看？”拉上后，洛千千自我感觉非常良好。

    “不错，很衬你皮肤！”

    “那就拿这件，呀，你身上这件也不错，一定是冷大少选的吧！他的品味一向很好！”

    “那是，要不然怎么能看上我呢？”曾小今瞟了赵欣然一眼，还忤在这儿是吧，活该你受气。

    “走，再去看看有什么适合的。喜欢的，统统买下来。”难道任性一回，当然任性个彻底了！洛千千与曾小今两个人有说有笑的就出去了。

    “气死我了！”赵欣然已经气得快发疯了，两个出身低微的草根女，也敢这么侮辱她这个名门贵女！她饶不了她们！赵欣然气哼哼跟了出去，朝店主叫嚣道：“我就要她们身上这两条裙子，我给你十倍的价钱！”

    店主颇有些为难，她就是个开店的，跟这些有钱的财团执掌人比起来，那简直跟街边摆地摊的没什么区别，哪个她都得罪不起啊！于是小心地哄着，“对不起啊，赵小姐——”

    话一出就惹得赵欣然大怒，“你不知道我已经结婚了吗？”

    店主急忙道歉，“对不起欧太太，对不起……”

    赵欣然高傲地抬了抬头，她就是要曾小今听到，她才是欧太太，曾小今不过是冷逸梵身边的一个女人，她没有名分，她什么都不是！

    洛千千怒哼了一声，“婚礼还没办呢，证也没有领，就急着让别人喊自己太太了。这是多急着要嫁出去啊！不是说豪门的小姐不愁嫁吗？没想到比我们这些草根着急多了！”

    洛千千就是这个脾气，她自己受了委屈，就想着找曾小今给她出头，可要有人敢欺负她家小今今，洛千千绝对是第一个跳出来的。娘的！找抽！

    “你！”赵欣然都快被气哭了，满眼是泪的去看欧子轩，“子轩，有人欺负你老婆！”

    “千千，我们已经领过证了，你这么说话太不合适了！”欧子轩咬重了领过证三个字，因为他笃定，冷逸梵肯定不会娶曾小今，不过是看她单纯，玩玩而已。

    “领过证了不起啊？我们家小今——”洛千千被曾小今偷偷拉了一把，便不说话了。

    赵欣然一看欧子轩为自己出头，又神气了起来，立即去吼那店主，“我就要她们身上那两套听到没有？还不快去让她们脱下来！”

    店主那个为难啊，“欧太太，是那两位小姐先挑中的，我没有这个权力啊。更何况她们是冷先生带来的客人……”

    她心想，你丫有种去冲冷大少吼呀，欺负她一个小店主算什么本事！

    赵欣然要是能对冷大少怎么样，她早动手了，问题是她不能啊！赵氏就算跟欧氏联合起来，也不知道能不能跟冷氏打个平手呢！更何况赵氏又不是她爸一个人的，她还有一堆伯伯叔叔呢！

    所以她只能去吼店主，“她们付钱了吗？没付钱这衣服就是你店里的，你怎么没有权力叫她脱下来呢？”

    别说冷逸梵，就是阿亮看到赵欣然这么嚣张也颇感生气！不看僧面看佛面，曾小今可是他们冷氏的少奶奶呢！能容得了别人这样欺负吗？

    冷大少却示意他稍安勿躁，曾小今整人的本事他又不是没见识过，这种小菜鸟根本不劳他们出手。

    果然，曾小今看那店主夹在中间实在可怜，便走了过去，“赵小姐，哦不，欧太太，如果你实在喜欢这件衣服，我可以脱下来给我。不过你总得给一个合理的理由吧？为什么这件衣服应该归你，而不是归我！”

    赵欣然还以为曾小今怕了她，更加得意了，“因为我比你漂亮，比你高贵，比你更适合这件衣服！这么多理由还不够吗？”

    曾小今哧的笑了起来，一指着外面已经开始下雨的天气，“下雨天还敢说这样的谎话，你也不怕给雷劈啊！”

    话刚说完，就听见天空传来轰隆一声炸响！

