    敖三太子还专门在自己位置下面给李哲设置了一个坐席，立刻就有侍者将那新鲜佳肴给端了上来还有数坛美酒！

    李哲瞧了瞧那端上来的菜肴倒不是寻常那等血腥异常的血食，乃是如同凡间一般的佳肴菜品，倒是眉头跳动，自己自入得这东海海域以来也已经是有数年未曾尝过这等佳肴了，平素在那惊涛水府都是些血腥的血食，李哲自然是没有什么食欲的。

    他虽早已辟谷但对这口腹之欲向来是不戒的，有些修道之士尊崇想要成道便需戒除七情六欲，其中就包括这口腹之欲，所以平素修持只凭丹药，餐清风饮晨露，连一丝饭食都不沾染。

    只不过李哲却是不信此道，所以此刻也是毫不犹豫的就是夹起筷子慢慢的食用起来。

    那一旁的美酒也是东海龙宫当中的珍藏，也只有这敖三太子能够取得一些了，李哲饮了一些之后也是点头赞赏，虽是对自己无有什么太大作用，只有一丝丝的法力增长作用，几乎是微不可察。

    但是自己法力何其浑厚，一丝丝的增长都极难了，足可见这美酒的功效了，这敖三太子倒是下了血本。

    至于那岬将军被李哲死死压制，连一丝反抗之力都无有，心头也是有些羞愧难当，直至那身躯之上的真龙虚影消散，那股压迫在身上的不可抗拒的力量随之消失之后，那岬将军一时羞愤之下竟是连招呼也不打一声就是离去了。

    下面的人来禀报之时那敖三太子也不以为意，只是摆了摆手就示意自己知晓了!

    待到一番酒宴酣畅完了之后，那些鲛人族舞姬再度退下，上首的敖三太子便是冲着下方的一众海族言道：

    “族中遣孤前来镇守这东海海眼，有幸得诸位相助才无有差错，今日又得了龙供奉这等高手，实在是高兴得很，只不过过两日我便要回返族中向父王禀报一番这海眼之处的动静，此处还需要诸位用心镇守了！”

    那包括鳌丙在内的一众海族都是躬身行礼：

    “三太子放心，我等定当尽心竭力！”

    随后那上首的敖三太子就是冲着李哲单独言道：

    “龙供奉初入我座下，此次便随我一同回返族中，想来父王得知龙供奉乃是那位龙真人真传定是高兴！”

    李哲闻言心思就是转动起来，这一番倒是他没想到的，不过眼下这三太子既然已经决定，自己也不好反对，反正自己有那龙息大法在身身上，只要不是那闭关的紫府大妖忽然现身，应该是无有身份泄露之忧！

    当下便是淡然点了点头！

    上首的敖三太子瞧见李哲点头同意心头也是欢喜，此次回返族中向父王述职乃是一桩，但是将这龙天给带回族中却是他临时起意，有一桩事说不准能够对自己的地位有帮助！

    当下这敖三太子便是瞧了一眼这龙天，瞧见这龙天丰神俊朗气度非凡，心头便是愈发满意！

    酒宴散场之后，敖三太子便是吩咐了下去，有侍者领着李哲往这华美宫殿当中的一座隔间当中去休息了！这敖氏一族的使者都是选取的那鲛人族的俊男美女担任，倒也算得上是赏心悦目了。

    待到那侍者退去之后，李哲将门关上，心头也是盘算了起来：

    “跟这敖三太子回返那敖氏一族，若是能够在其族内探听到更多那有关鲲鹏精血之事倒也不虚此行！”

    当下李哲心头便是笃定要借此机会探听那鲲鹏精血之事!

    心念笃定之后，李哲便是开始闭目修持了起来，自己那龙息之法已经是借助着玉瓶空间修炼得纯熟无比，到了炉火纯青的地步，但是李哲还是有些不放心，毕竟此次是要前往那东海敖氏一族当中，那敖氏一族的族长可是元婴三重境的大妖，说不定能够瞧出些什么破绽来，小心总无大错便是！

    当下李哲神魂便是进入到了玉瓶空间之中，继续修习起那龙息之法了，将自身的气机一遍又一遍的完善！

    一直到半月之后，李哲所在的房门才是被敲响了！

    在玉瓶空间当中的贺繁心神感应便是退了出来，神魂回归本体，轻轻言道：

    “进来！”

    自那外间便是推门而入一个俊美侍者，冲着李哲便是恭敬言道：

    “龙供奉，三太子请您前去相见。”

    “好！”

    回复了一声之后，李哲也是站起身来，跟在那俊美侍者的身后就是往外走去。一直来到了那日饮宴的大殿之中，就是见得那三太子在上首依靠在椅背之上，见得李哲前来也是坐正了身子冲着李哲言道：

    “龙供奉，今日便是孤回返族中述职的日子了，你便随孤一同回去吧！”

    李哲也是拱手言道：

    “便依三太子之意便是！”

    “好，龙供奉爽快至极！”

    说完这敖三太子眼中精光一闪，便是轻喝一声：

    “起！”

    随即李哲便是察觉脚下一阵动摇之感，这整座华美宫殿竟然是拔地而起，只不过稍稍过了些许时间之后就是稳定下来。

    随后李哲便是听见一声沉闷的声音，当下便是放出神识感应了起来，这一感应下来也是让李哲心惊不已，这整座华美宫殿下方竟是有一直硕大的海鳌在驮负着这座宫殿，而这座宫殿其实乃是一座车架！

    李哲心头也是惊诧不已，先前自己不是没有探查过，但是却一丝察觉都没有。

    敖三太子也是瞧见了李哲面上的惊诧之色，笑着解释道：

    “这海鳌乃是海鳌族群中一特殊种族，足有数千岁寿命，体型巨大无比，驮负一座宫殿绰绰有余，此族天生寿命悠长，甚至比紫府真人的寿命还要悠长一些，但能够成道者却是极少，也不知是福是祸！”

    “而且此族极其嗜睡，沉睡之时一丝动静也无，就连心跳之声都是极低，极难察觉，所以龙供奉察觉不出来有些惊诧也是正常的！这一族也正是因此才能有极长寿命。”

    闻得此言李哲也是想了起来，王八长寿就是因为懒得动弹，所以寿命悠久，那等顽石万世不动便能流传万世便是这个道理。紫府真人寿命也不过数千岁，这海鳌寿命能够比紫府之境活的命数还要长真正是难得的很！

    只不过要让李哲选的话，还是做人比较好，寿命长久又有何用呢，还不是为人驱使！

    敖三太子倒是没有注意到李哲面上的神色，在解释完了之后，便是祭出了一件龙角模样的器物来，交给了一旁的一名侍者，随后那侍者持着这龙角就是恭敬一礼之后退了出去。

    随即李哲就是听得一声呜咽之声，正是那侍者吹奏那龙角所发出的声音。

    “此海鳌脑中被族中长辈种下了禁制，行止全靠这一枚龙角吹奏之音控制！”

    敖三太子也是言道，李哲闻言便是点了点头表示赞叹！

    这呜咽的龙角吹奏之声响起之后，整个宫殿便是再度动了起来，只不过却是平稳无比，下方的那硕大海鳌已经是开始动身，悬浮在了水域当中。

    那些先前陪侍的海族此刻都是出现在了这老鳌栖息的环形山附近，冲着这宫殿便是行了大礼，口中言道：

    “恭送三太子！”

    敖三太子在这殿中摆了摆手就当是回应了！

    那侍者不停的吹动着那龙角，随着声调的转换，宫殿下方的海鳌便是会随之转向，一直到调转了个头才是直直的往前行去，一开始速度倒是有些缓慢，不过李哲能够感受到这海鳌的速度在稳步的攀升当中。

    而且这老鳌似乎是沉睡时日有些久了，肚中饥饿难耐，一边行进还一边张开大嘴开始吞吸起来，形成了一个小型的漩涡，四周的海水在疯狂的往他那张大嘴当中倒灌而去。

    四周海域当中也生存着不少的低阶无有什么灵智的海兽，在这漩涡作用下全都是身不由己的就是被卷入了其中，最后全都进了这海鳌的肚中成为血食。

    李哲瞧见这海鳌造成的动静，也是新奇不已，这海鳌浑身一丝修为都无，完全是凭借着自身的体型造成的这般动静，倒也算是一桩奇景了！

    而且这老鳌身躯虽然庞大，背上还驮负着这么一座宫殿，但是在水中遁行的速度却是不慢，反倒是十分迅捷，比之一般的虚神境的海妖都是快上不少，那速度攀升了起来之后和金丹境的海妖都有得一拼了!

    看来此一族的海妖除了寿命悠长之外也并非是一无是处！

    这般想着，上首的敖三太子却是别有意味的突然问了一句：

    “不知道龙供奉可有道侣？”

    李哲被这敖三太子问得也是有些没头没脑，只能是随口答道：

    “本座一心修行，倒是无心考虑此事！”

    听到李哲回答，敖三太子心中登时就是一松，面上随即就是露出了意味深长的笑容，便是冲着李哲言道：

    “龙供奉，此次回返族中还有一桩好处等着你呢！”

    李哲见得这敖三太子样子，心头疑惑更深！

