    叶世杰闻言开始一颗一颗的解着自己的衬衣扣子，胸前的一大片蜜色肌肤很快呈现在陶乐乐眼前，陶乐乐心跳顿时漏了半拍，结结巴巴道：“你……你脱衣服干吗？”

    “你说的啊！你说我是你的人，那总的证明证明吧？”叶世杰说完已经丢开了上衣，赤着上半身将小女人扑倒在沙发里，邪魅的桃花眼盯着她，“好歹在我身上留几个爱的记号，宣誓一下所有权，要不怎么证明？是不是？”

    自从第一次亲密接触后，他还没尝过她的滋味呢！

    可从来没有一个女人像陶乐乐那样让他心动。

    正当陶乐乐在楼上换衣服的间隙，大门口突然传来汽车的引擎声。

    陶乐乐吓得丢掉手上的衣服，飞奔到窗口，只朝楼下看了一眼，就当场石化了！

    顾云溪挽着陶明华，有说有笑的朝别墅的大厅走来。

    陶乐乐在心里大叫一声不好，随即像箭一样的冲出门去。

    沙发上的叶世杰听到门口有响动，一个激灵坐起身来，脑海里猜测大约是陶乐乐的爸妈回来了。

    果不其然，密码锁在滴滴两声后，大门应声打开，顾云溪一眼就看到了客厅正中央站着的年轻人。

    相貌气度一看倒是人中龙凤，可就是这头上的纱布嘛！虽然不影响颜值，却也让人看了瘆得慌。这是什么人？怎么在自己的家里？

    “你是谁？”顾云溪有些警惕的望着叶世杰。

    “小伙子，是不是乐乐的朋友？”陶明华到底是人精，叶世杰的打扮气质以及看到他们的时候镇定自若的表情，他一眼就看出这个小伙子不是一般人，更加不会是坏人。

    “伯父伯母，我是……”叶世杰自己都不知道应该怎么自我介绍。说他是陶乐乐的男朋友，还是说他是他们的邻居，还是……

    叶世杰还在研究措辞的时候，陶乐乐已经从楼上冲了下来，“爸妈！你们回来啦？”

    “乐乐，这人是谁啊？”顾云溪问。

    “爸妈，这位是……”陶乐乐更加不知道该如何介绍叶世杰了，她根本没和爸妈坦白过自己交男朋友的事情。陶家家教森严，这种大事儿如果不事先报备，是万万不能把人往家带的。

    “他是我们的邻居！”

    “我是乐乐的男朋友！”

    两人异口同声，说出来的话却截然不同。

    陶乐乐嘴角抽搐，这个男人，怎么和她那么没默契！这下死定了。

    顾云溪已经被怔的话都说不出了。男朋友？女儿什么时候交了男朋友了？她怎么一点儿都不知道。难怪说不愿意去相亲呢！

    还是陶明华见过世面，眼光淡淡的在两人的脸上扫了扫，沉声问：“到底是邻居还是男朋友？”

    陶乐乐知道在父亲面前耍机灵是没用的，只得实话实说。于是她走上前去，拉过叶世杰：“呵呵！爸，妈，他叫叶世杰，是我刚刚交的男朋友，那么巧，他也住我们小区。所以，他既是我的男朋友，又是我们的邻居。”

    叶世杰恭恭敬敬的微笑着颔首：“伯父，伯母，你们好。我叫叶世杰。”

