
　　在科考之前，他都会去寺院，道观向神灵祈福，保佑自己高中，举人补官之后，他每到一地也会遍访当地的寺院道观，给自己仕途祈福。

　　就连他家乡的几座寺院道观都收到了他不菲的功德钱。

　　而他认为自己能够当上这个总督,之前上战阵能够逢凶化吉，都全是托了漫天神佛的福气。

　　彭玉砚现在对那位方真人可称得上是畏惧加崇拜了，听到彭国新问话，立马就点了点头，并且还将自己从彭巡检口里得知的一些传闻说了出来。

　　“能够呼风唤雨？力拒左王二十来万大军？召唤无数虫子？化地为泥？”

　　彭国新越听，眼睛就越亮。

　　“那道观名叫什么,供奉的是哪位神仙？”

　　“三叔，那道观叫三皇观，听说供奉的乃是人文始祖伏羲,神农，轩辕三位上古圣皇。”

　　“哦？这道观倒是少见，来人，备马，调两营骑兵，与本官一起去冬林县看看。”

　　彭总督越听越兴奋，最后也不顾天色昏暗，索性下令。

　　听到彭国新的话，在场众人也不敢劝阻。

　　因为他们知道彭国新的性格，最好神仙之说，这个兴奋劲上来的时候，你去劝阻他，虽然不会抽你一巴掌，但也会对你产生一些恶感。

　　当然，彭国新现在也快五十了。

　　在这個年代，即便彭国新保养得不错，他总归是文官,不可能像武将那样骑马长途跋涉。

　　因而他是坐着一辆四轮马车,在一千骑兵的护卫之下前往冬林县的。

　　在彭国新抵达冬林县之前，他前来的消息早早就由驿站快马加鞭送到了冬林县。

　　而听闻总督大人驾临，冬林县的一干官员们都坐不住了，纷纷出城等候。

　　而此时的彭巡检则成为了众官里的香馍馍。

　　“彭大人，这次军门大人驾临，还请您引荐啊。”

　　经过多年官场历练，林知县现在对于奉承话也有自己的理解了。

　　“县尊所言极是，想来彭大人在军门大人那里是说得上话的。”

　　主簿的奉承话功底丝毫也不亚于林知县。

　　“两位大人所言甚是，谁不知道彭大人是军门大人的亲戚啊。”

　　嗯，县尉的奉承话较之知县，主簿就要差上很多了。

　　这家伙是上任县尉跟着左王跑掉之后才走马上任的，其三年前才中了举人，之后就没有继续备考，而是直接去吏部补官。

　　第一任乃是补了个正九品的教谕。

　　才做了两年，就因为六江省这边又回到了朝廷的怀抱，吏部需要有经验的官员来填补六江省的官员空缺，因而他就被吏部升了官，直接派到这里来了。

　　由于其在官场的历练不够，说的奉承话就显得太直白了一点，让在场官员暗中摇头,感觉粗鄙。

　　不过作为被奉承对象的彭巡检，这个时候心里就有些尴尬了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在彭国新那里说得上个屁的话，更何况之前因为情报消息不准确，害得彭玉砚这位军门大人的心腹差点陷进去，自己的名号在军门那里指不定就臭了。

　　一会军门到了，自己指不定还会挨什么痛骂呢。

　　不管众官员等得心里焦急，时不时探头查看官道的情况，还是彭巡检强颜欢笑与众官逢场作戏，只说一个多小时之后，一队浩浩荡荡的骑兵就簇拥着一架四轮马车风尘仆仆的出现在官道远处。

　　“军门大人来了！各位同僚还是要注意一下轨仪。”

　　林知县作为众官之首，脸上虽说带着些忐忑和紧张，但表面上还是四平八稳，让人不得不惊叹县尊的功力深厚。

　　众官随即让仆人上前，给自己整理衣物，手脚快的还顺手洗了把脸，洗去站在官道上沾染上的灰尘。

　　等骑兵飞驰而来，马车停下，众官上前拜见之后，让一旁侍候的彭玉砚有些不解的是，一路上都略显兴奋的彭国新竟然能够按忍住心头的激动，没有直奔三皇观，而是笑着对众官点了点头：“各位大人辛苦了。这里不是久聊之地，我们还是先去县衙吧。”

　　随后骑兵尽数在城外扎营驻下，唯有三十多名亲卫骑兵跟在马车四周，卫护彭国新进城。

　　那些官员完全被总督大人和蔼可亲的人格魅力所震慑，一个个不辞辛苦的陪伴在马车两侧随行，以方便总督大人随时的垂询。

　　等到了县衙，彭国新略微洗漱一番之后，林知县吩咐城中春风楼大厨所烹饪的一道道美味佳肴就送到会客厅之中。

　　让众官羡慕嫉妒恨的是，彭国新似乎对林知县准备的洗尘宴极为欣赏，在宴会上的时候，就对林知县极为热情，将其拉到身边谈笑风生，之后更是要与林知县抵足谈心！

　　这简直就让众官羡慕得快要发狂了！

　　堂堂正二品总督，挂兵部尚书，学士头衔，居然和一个正七品的知县抵足夜谈，这是何等的垂青啊。

　　更何况次日前往三皇观上香的时候，彭国新更是拉着林知县的手上了马车。

　　如果不是知道总督大人家里有十八房小妾的话，冬林县众官恐怕都要担心总督大人的取向了。

　　当然，他们并不知道，彭国新之所以对林知县这般友好是有原因的。

　　因为他打听到了林知县与那方真人之间的关系。

　　当然，也会有人说了，找方真人姐姐一家不比找一个连婚书都断了的前大舅子强？

　　说这话的人肯定没有彭国新的情商高。

　　以总督之尊去找一个民间妇人，不管什么原因，都天然带着几分胁迫之意了。

　　而找林知县，以他的官身，就没有那种担心了，再说了，虽说两家已经断了婚书，但实际上两家的关系还是藕断丝连的。

　　当年方真人在道观被烧，离家出走之后，林巡检对方家以及李家也是有照顾的。

　　实际上如果不是方真人执迷不悟的要求退婚，就算是不去当官，在家修行，那老林巡检也是执意要将女儿嫁给他的。

　　原因很简单，老林巡检看重的是才学啊。

　　彭国新也知道，经过之前火枪骑兵包围三皇观的事情之后，自己擅自登门拜访，估计是被打脸的。

　　但如果带着一个关系户上门，以那方真人的秉性，自己至少可以安然而退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1378章、彭国新的计算免费阅读。https://xs.23sk.com 