    “其实一个节目不该用真假来判断。”

    韩为开口：“就好比我们此刻见家长这个环节，至少十二期节目之内我们的关系是真的。”

    看着黎女士：“您有什么不满或者顾忌的地方您直接提。”

    黎女士一愣：“话题转得这么生硬？刚刚和前任的事就过去了？”

    “呵呵。”

    “就是。”

    “回避问题啊？”

    谢博文和洛尘一直就是统一战线，因为韩为太特么秀了。而且关键总秀他俩一脸谁受得了？！

    韩为无奈开口：“谁也不能保证谈一对成一对对吧？”

    “喔喔喔~”

    “渣男。”

    郑冰撇嘴，韩为看着郑冰，突然开口：“冰冰你谈过几个男朋友？怎么没和初恋在一起？”

    “哈哈！”

    “韩为太坏了？！”

    几人都笑，然而郑冰扬起下巴看着他：“我一次没谈过。”

    洛尘惊喜：“真的？”

    郑冰白他一眼，韩为点头看着洛尘：“你呢？”

    “我……”

    洛尘轻咳一声，嘀咕开口：“我也一次没谈过。”

    韩为对着林妃岚：“看到了吗？有压力吗？影后有什么了不起？影帝影后在民间，这一个个的多能演？”

    林妃岚抿嘴笑，韩为示意几人：“我家岚岚才是真正的一次没谈过。你们这些都不知道……”

    “喂！！”

    谢博文抱怨：“你聊你的别带上我们！”

    韩为瞪眼：“谁让你凑过来的？！热闹看不成就别带上你们？！”

    黎女士突然笑：“我是看出来了，韩为你是舌战群儒啊。”

    韩为叹息：“我都习惯了。偶尔还要算上幕后导演以及演播室的，集体孤立我。”

    几人都笑。不过也没走。

    林妃岚看着韩为，也帮他转移话题：“什么不满顾忌的？不需要那么直接吧？”

    黎女士点头：“你觉得我应该有什么不满或者顾忌？”

    韩为开口：“行啊咱们走流程，有没有车有没有房，有没有五险一金，固定收入多少。”

    “哈哈。”

    “流程。”

    这么一说，甄女士和宫女士都坐在黎女士身边，也拿着果盘过来一起吃。黎女士客气招呼两人，洛尘和谢博文重新坐在韩为身边，包括林妃岚也被黎女士叫过去坐在身份。

    又恢复到之前三堂会审的站位。

    （演播室。）

    （“这个流程不用走吧？”“都是艺人的话……”）

    （“你意思这几个艺人赚钱多，不存在房子和车问题？”）

    （“果然，我们艺人自己都这么想，怪不得公众也这么觉得。”）

    “好啊流程。”

    黎女士笑：“我倒是从来没想过经济条件这一块。毕竟不说我们家大富大贵，但至少不会为这一块考虑。所以更注重的是……”

    “我有车没房。”

    韩为当先开口：“有公司但是负债。”

    “噗！！”

    “这么直接？”

    几人惊讶，郑冰撇嘴：“你没房？上次我去……”

    “喂！！”

    韩为抱怨叫着：“你上次去哪？！”

    洛尘悲伤看着郑冰：“冰冰？所以你……”

    “滚！！”

    郑冰脸红叫着，甄女士皱眉拍她一下：“你在娱乐圈就这么做节目？说的什么话？”

    苏灵韵好奇看着郑冰：“你去过？”

    黎女士失笑看着韩为：“都不说你圈内外的关系多复杂，至少这个综艺里，你好像和三个女孩都有点……”

    韩为无力揉着头：“阿姨……我是被动的。”

    “喂！！”

    “这也行？！”

    “韩为你收敛点好吗？！”

    宫女士和甄女士嘀咕：“这个孩子怎么有点……”

    “缺心眼是吧？”

    韩为接话：“这是娱乐圈新人设，刚流行起来。我是鼻祖，也只有我可以吃得开。”

    “呵呵。”

    两人都笑，郑冰解释：“他有自己房子，还很漂亮。但是他的确不住，是给他旗下艺人当做宿舍用的。郑雪也住在里面，我有一次想去看看，他带我去的。”

    众人明白过来。

    然而谢博文惊讶：“一栋房子很漂亮，自己不住当宿舍？”

    甄女士看着郑雪：“真的？”

    郑雪开口：“是。不过不是我一个人，四室两厅。有其他两个练习生，还有一位食堂大姐以及经纪人和助理甚至还有一个四五岁的小女孩。都是女士。我在苝京，而且经常拍戏，所以不太回去住。但是回上嗨的时候就住那里。”

    众人明白过来，黎女士看着他：“那也不算没房啊。”

    韩为开口：“那反正要是林妃岚真的嫁给我，我就把郑雪她们赶出去呗。”

    “哎呀~”

    林妃岚笑出来：“可不要吧？我要挨骂了? 因为我把她们赶出去。”

    “有欠款？”

    谢博文询问? 韩为点头：“天秀传媒我是老板，法人是顾天成顾总。我们现在开始制作影视剧? 《天兵传》即将上星和上网播出。我们投资不小? 都是我的钱。”

    “哇~”

    几位家长都赞叹：“有事业啊。”

    韩为笑：“但是没薪水，没有五险一金。手停口停。”

    黎女士轻笑：“我听着像炫耀。”

    韩为惊讶：“没有固定工资? 没有五险一金，有车没房? 然后还负债? 这叫炫耀？”

    宫女士开口：“自己做老板早晚赚回来。而且你还是艺人。”

    韩为开口：“理论上谁做老板都能赚钱，可真正赚钱的有几个？而且艺人都有演艺寿命，艺人转行做生意会被有色眼镜看待。隔行如隔山，做生不如做熟。你去经商可没有艺人光环? 说不定还会被坑。风险很大的。”

    甄女士看着几人：“至少你们几个……不用愁这些吧？”

    韩为开口：“父母不可能不挑剔? 这是天性。包括被挑剔的也会坦然接受，这是本能认知。没有最高只有更高，人想要更好的欲望是统一的。”

    “这倒是。”

    几人认可，韩为看着宋洪：“包括宋导演一直强调今天主题没有什么特别，就是因为非常接地气。很有代入感? 就不需要设置什么游戏之类的。”

    对着几位家长：“因为怎么说呢？情侣都要过这一关，可能没过去? 可能勉强及格以观后效。你不说房车和薪水存款，也要去考虑其他。条件好不好不重要? 都会有要求。一看就十分满意没有任何缺点的那种对象也不多见。”

    黎女士看看左右甄女士和宫女士，询问韩为：“那你觉得我们对你们三个有什么要求和顾忌？”

    韩为语气诚恳：“那么显然除了我比较本分专一之外? 这俩一看就是爱玩的那种? 经常撩妹所以你们不放心……”

    “你滚！！”

    “死吧你！！”

    两人一左一右勒着韩为脖子。

    “呵呵。”

    “又开始了！！”

    “必须踩一捧一吗？”

    “踩二捧一！！”

    几人都笑? 洛尘抱怨：“你说你自己呢吧？”

    谢博文也附和：“至少我俩前任没在现任眼前。”

    笑闹一阵，甄女士开口：“我很久没回国了，不知道这边见家长后会提什么要求。”

    洛尘笑：“很简单啊。买车买房是必须的。而且还要给彩礼。”

    韩为看着郑雪：“幸好没有弟弟，而是妹妹。”

    “呵~”

    郑雪笑了一声，剥着葡萄给母亲吃。

    甄女士吃着葡萄，好奇开口：“弟弟妹妹怎么了？”

    洛尘瞪了韩为一眼，对着甄女士：“没什么。”

    宫女士看着甄女士：“他们意思是说，要是女方家里有弟弟，以后也会是负担吧？”

    黎女士看着韩为：“如果女方家庭条件好的话，倒也未必……”

    “阿姨。”

    韩为开口：“那是少数。女方家庭条件好，很多就是找门当户对或者条件更好的。凡事我们谈论的前提不是没有，而是少见。我承认有男方家庭条件一般，女方条件好的。但是这是少见的，正常来说就是普通人和普通人一起，或者条件好的男方娶条件一般或者相当的女人。”

    说完突然看着几人：“奇怪我们要谈论这个话题？”

    宋洪突然开口：“很接地气。这也是如今婚姻现状的普遍问题，比如彩礼，比如弟弟，比如双方家世。”

    宫女士询问：“那对这个节目来说，这几对CP来说也谈得到吗？”

    宋洪隐蔽看了韩为一眼。韩为无奈：“要说不谈就不谈了，要是谈的话也的确谈得到。”

    看着黎女士：“直说吧。抛开节目的性质，如果林妃岚真的私下带我回去见你，阿姨我感觉你是要保留意见的。至少不会完全满意。”

    黎女士喝了口酒，笑而不语，算是默认。

    洛尘和谢博文好奇，对着甄女士和宫女士询问：“那我们呢？如果说真的是见岳母，你们有什么满意或者不满意的地方？”

    两人也都笑。但显然虽然不至于像黎女士那么明显，却也有所保留。苏灵韵和郑冰惊讶。

    苏灵韵看着宫女士：“妈？你不会真有吧？”

    郑冰也疑惑：“mom。你好像最开通的，洛尘也不错啊。”

    “还真有啊？！”

    反应最大的反而是洛尘和谢博文。

    对着两位女士赶忙解释：“你们不要被韩为混淆视听。他乱说的。”

    “就是他为了节目什么都干得出来，拖我俩下水踩我俩一脚是经常事。”

    韩为拿了一块干酪塞嘴里嘿嘿笑，林妃岚嗔怪掐他一下，随后也是抿嘴笑着看着两人。

    两人是明显有点急了。

