    美国人不动手，其他国家也会动手，掌握了让你你突然崛的依仗，会带来意想不到收获，没人是傻子，将所有人都看成傻子的人，你绝对走不长，徐平安的小心谨慎还是值得肯定的。

    这一次麦克过来是几位将军的意思，如果徐平安上道，就活动一下，看看能不能让白宫松口，反过来，如果徐平安不上道，就当这件事没发生过，反正麦克退休了，干什么跟军方没关系。

    将军们的退休金不少，可也不能让将军们过上体面的生活，最多就是让你舒服一点，想要非常舒服就必须从其他地方搞钱，都有自己的手段，捞回扣可以完美的洗白使用。

    最主要的是，没人敢调查退休的将军，这是一个巨大无比的马蜂窝，什么FBI，CIA之类的，要是敢打将军们的主意，等待他们的结果就是消失，彻彻底底的消失。

    军方采购这一块牵扯到太多人的利益了，哪怕是将军们不动手，那些有着军供合同的企业也必须将你弄死才安心，敢找将军们麻烦，简直就是脑残。

    一夜过去，麦克吃过早餐，就坐着车前往天启集团，昨天已经跟徐平安联系过了，今天上午在徐平安的办公室会谈，约定的时间是十点整。

    钱雯雯得到了徐平安的交代，通知过安保部门后就直接在一楼等着，如果没有通知，麦克是进不来天启集团总部的，总部的安全系统已经安装调试完毕开始运行。

    麦克停好车子来到办公楼，钱雯雯就迎上去了，蹩脚的英文说了几句，就带着麦克上楼了，来到徐平安办公室门前，直接推门而入。

    “徐总，麦克先生来了”钱雯雯直接说道。

    “欢迎麦克先生来做客”徐平安笑着说道，说的是中文。

    “谢谢”麦克同样说的也是中文。

    大有深意的看了看徐平安，不用说，自己懂中文的事情被徐平安给掌握了，大企业的情报系统果然不弱。

    “请”徐平安说了一句。

    带着麦克去沙发那边，同时对钱雯雯挥了挥手，比划了一个手势，钱雯雯明白了，不能让人打扰，带上门出去了。

    徐平安开始泡茶，手法非常的熟练，很快，六杯茶水就泡好了，“请”徐平安说了一句，麦克笑了笑，开始喝茶，两人都没有再说其他的。

    安安静静的喝完三杯茶水，徐平安继续泡茶，两人杯子里分部续上一杯茶水。

    “麦克先生，你这次来是因为超级油漆吗”徐平安询问道。

    “不错”麦克非常肯定的说道。

    说完，从口袋内拿出香烟，打开后递给徐平安一根，徐平安接了过来，两人分别点上，气氛更加的轻松了。

    “军方还是杜邦”徐平安直接说道。

    “军方”麦克非常淡定的说道。

    “什么条件”徐平安看着麦克询问道，直奔主题。

    “徐，我们需要百分之二十的返利，如果你答应，我们就会操作这件事，不行的话，就当我没有来过好了”麦克直接了当的说道，根本没有转弯抹角。

    “你认为我会答应这个条件吗”徐平安看着麦克就是一笑。

    “徐，这可不是一笔小生意，我想不通你为什么要拒绝，要知道，美国军方的海上力量不是俄罗斯加上天朝可以比拟的”麦克也同样笑着说道。

    “我知道，全球海军前十名，美国第一，后面第二名到第十名的海上力量加起来都不行”徐平安一脸平静的说道。

    这点事不需要费脑子，以前上学的时候用摆渡搜过，新闻上也报道过，苏联解体强大的海上力量支离破碎，美国没有，完整的保存下来了。

    “只是我不看好你们的操作，白宫不会答应，杜邦也不会答应你们采购我的产品”徐平安看着麦克笑着说道。

    “徐，这是我们的问题，现在的问题是这个百分之二十的返利你答应还是不答应”麦克一脸的平静，同样看着徐平安。

    “百分之五，再多我不会答应”徐平安如实的说道。

    “徐，你这么说很没有诚意”麦克不为所动的说道。

    开国际玩笑，美国的军供商如果敢说出这种回扣，分分钟将他踢出门去，这个价格在侮辱将军们。

    “麦克，我的价格是透明的，我无法给你们提高报价，这个问题你怎么解决”徐平安同样一脸平静的说道。

    意思很简单，你们国内的供货商给你们回扣高那是他们的利润高，价格不透明，现在超级油漆的价格是透明的，想要涨价都不行，贸然减少利润，肯定不行。

    “徐，这个生意想要达成，是需要不小的投入的，五六位将军出面肯定解决不了这个问题，需要二十位以上的人出面才行，而且还牵扯到政府单位的人员，国会方面的人员”

    “这里面牵扯到非常多的人，没有足够的利润这个生意是不会达成的，我们落到手的那部分并不是很多”

    “再一个，你真的以为我们不知道你的成本是多少吗”麦克慢慢的说道。

    徐平安笑了，超级油漆的成本不是秘密，有心人想要知道肯定可以知道，只不过因为专利在天启集团，这些人只能无奈的忍受罢了。

    “将军，如果我给了这么大的会扣，天朝不会答应，俄罗斯也不会答应，我只是一个商人，我不想惹麻烦”

    “再一个，你应该知道，现在盯着我资金账户的人有多少，我的根在天朝，我不能只顾眼前而不顾及未来”徐平安同样慢慢的说道。

    说完了做了一个请的手势，喝一口茶水，我们慢慢的协商，美国的大单子徐平安不想放弃，那是一笔海量的利润，可就这么轻易的送出百分之二十，徐平安也不会干。

    麦克一皱眉，徐平安刚刚说的这个还真没有考虑，关键性的技术以及产品，各国都卡得比较紧，好多产品都不能出口，只不过因为一系列的误会再加上徐平安动作快已经出口了，也只能放开。

    可如果徐平安敢给美国这么大的回扣，那就要好好的收拾徐平安一顿了，让你知道，什么叫做大国竞争。

    “麦克，你能预估一个采购金额吗”徐平安询问道。

    “不低于两百亿美元”麦克看着徐平安说道，徐平安点了点头，跟自己猜测的差不多。

    “我有一个方案，.............这个可以完美的解决我们的问题”徐平安身体往前伸了伸，低声的说了一阵话，麦克皱着眉头思索起来了。

    “徐，我告诉你我的底线，百分之十五，低于这个价格这笔生意只能泡汤”麦克认真的说道。

    按照徐平安的方案，最多只有百分之八的回扣，这是绝对不行的，这么一点回扣根本无法促成这一次交易，那些政客们可是非常贪婪的。

    “还有一个方案，三千一百五十欧元一桶，怎么操作是你们的事情，我不插手，这个是价格底线了，我不接受讨价还价”徐平安直接说道。

    麦克皱着眉头认真思考，徐平安从桌子上拿出香烟递给麦克一根，两人自己给自己点上，吞云吐雾都没有说话。

    “徐，最后的底线，三千欧元一桶，不要在跟我讨价还价，你的成本多少我们非常清楚”麦克盯着徐平安的眼睛说道。

    “你们很清楚我给天朝还有俄罗斯的供货价是多少，这是底线，如果越过了这个底线，我的天启公司就难了”徐平安很认真的看着麦克说道。

    “三千一百欧元一桶，这是底线了，如果天朝为难你，你大可以将你的总部搬到美国”麦克笑着说道，徐平安也笑了。

    “我的根在天朝，天启集团总部不会建在天朝以外任何国家，价格就定为三千一百欧元吧，这个问题不在谈”徐平安一脸认真的说道，明确表达了自己的态度，这是原则问题，绝对不能违背自己的原则。

    利润可以舍弃，祖国决不能背弃，这是徐平安底线，一旦涉及这个底线，宁可生意不做，也绝不背弃祖国。

    麦克深深的看了徐平安几眼，很认真的说了一句“你比寇经纬有原则”。

    “谢谢”徐平安笑着说道。

    寇经纬梦想集团发展壮大之后，第一步就是更改自己的国籍，第二部就是将总部搬迁到美国，赚着天朝的钱给美国爹缴税，这样的结果，美国人根本就看不上寇经纬以及梦想集团。

    徐平安的明确表态，反而换来了麦克的尊重，遇到大是大非的事情，坚持自己原则的人，才值获得别人的尊重。

    “这件事我需要回国后商议一下”麦克吐出嘴里的烟雾说道。

    “那可要快，现在没有其他公司的订单，如果有了订单，我只能按照制定的规则执行，如果我违背了规则，我相信所有人都不会答应的”徐平安笑着说道。

    麦克也笑了，而且笑声不小，看的徐平安一愣。

    “徐，世界规则怎么玩，我们美国人说了算，敢违背我们意思的国家不多，他们下了订单又能如何，一句话，规规矩矩给我取消订单”麦克很是霸气的看着徐平安说道。

    “你真以为你靠着超级鱼油就可以横行，这是白宫不愿意将问题扩大，你如果不识好歹继续作死，收拾你也就是分分钟的事情，而且还是光明正大的收拾你”

    “随便给你安一个罪名，看看有谁为你说话，欧洲不会管，天朝也不会管，因为他们不希望我们扩大打击范围，碾死你跟碾死一只蚂蚁没什么区别”麦克看着徐平安又说了一句，敲打徐平安的意味非常的明显。

    麦克离开了，没有让徐平安送，也不需要徐平安送，身为将军，身上有属于将军的气势，这一次过来虽然说是谈生意，但是，敲打徐平安也是应有之意，别以为你在天朝就不能收拾你。