    爱德华此时确实消耗了大量的储备能源。

    先驱者之星的太阳不可以照射，因此如果储备的全部能源消耗殆尽，对于爱德华来说那就是一个坏消息了。

    比这消息更坏的是。

    这群开菊兽转移了进攻目标。

    将全部火力瞄向了被他控制的一批研究人员。

    原本的开菊兽，虽然也会进攻那些科研人员，但是它们目标始终都是爱德华，进攻科研人员，只是为了掩盖偷袭爱德华。

    但是现在对方目标明确，就是要消灭那些更容易被消灭掉科研人员，就仿佛他们之间有什么深仇大恨。

    爱德华看着对方的进攻浪潮一波接着一波，没办法，只能先带着这些科研人员撤退。

    反正技术他已经拿到手了，只要把科研人员和他们掌握的技术送回新泽西，他的这次任务就算完成了。

    毕竟发展才是最终的一切目的，将人类自己武装起来，才是最重要的，其他的都是浮云。

    爱德华不想让人类处处依靠自己，要有危机意识，他一个人再怎么强，也不可能面面俱到，他不希望别人去信仰他，将他当成神一样的生命，他更希望的是建立一个真正共同进步的世界，拥有力量敌人不去剥削没有力量的人，反而帮助他们茁壮成长，每个人的素质水平都达到极高的水平，有着清晰的自我价值和社会价值的认知....

    当然，走到那一步还很遥远。

    现在。

    他的作用就是到处去寻找资源，为人类的整体进化添砖加瓦。

    先驱者的生物科技，就是他为人类寻找到的进化资源。

    他认为人类有着很大的劣根性，但也有很大的进步性，走错了不可怕，关键是要知道以后的路该怎么走。

    因此，再建立新人类帝国之时，爱德华还没有真的把帝国信仰：实践是检验真理的唯一标准，科学是照亮人类的火把。这一句话写入制度之中。

    但是他作为一个开辟者，竖立一个明确的制度是必须的。

    但是他不喜欢宗教，宗教是束缚人的思想，人类要进步必须破开宗教对思想的限制。

    尤其当他的意志力不断的提升时，他的思想逐渐回归到理性状态，他对未来的路看的越加的清楚。

    爱德华发散的思绪回归，这些科研人员对于地球来说太珍贵了，不能舍弃。

    但是想要对付这些人，就必须另辟蹊径。

    不能消耗更多的能量了，不然连飞都飞不起来额，更别说逃跑了！

    现在的他似乎没了什么好办法，似乎只能等待自己被耗尽能量，然后被对方抓住囚禁在实验室里当小白鼠。

    一只老牛大小的老鼠迅速从他的腿脚跟前跑去，爱德华看了一眼，还没凝成形的起源。

    要不试一试能不能控制这些开菊兽？

    毕竟这些开菊兽的体格太庞大了，即使要控制他们，可能得需要花费大量的能量。

    但是现在没有其他办法了。

    五只二级开菊兽，三只三级还有一只四开菊兽，他一个人着实应付不来。

    先拿你做实验！

    爱德华虽然不知道还有多少起源没有融合在一起，但是他看到这些起源已经成型了一半，一个比四级开菊兽还大的怪兽即将成型，光是高度就有一百五十几米，体重怕是超过一千多吨，就有些心慌，他没办法组织，用热实现去杀，那会消耗他体内大量的储存能量。

    如果大量的使用热实现，那就可能导致最后对方没死，自己却被热实现给榨干了的尴尬局面。

    爱德华让那些科研人员先借用铸造的墙体进行躲避对方的攻击，他要尝试操控一只开菊兽，或者说是一只小的起源兽。

    现在他不知道控制起源兽和开菊兽的人究竟躲在什么地方，也没办法直接去控制对方，达到间接控制开菊兽的办法。

    因此。

    只能出此下策。

    爱德华眯着眼，朝着最近的一只起源兽撞去。

    其他的开菊兽发现了他的动作，却不在意，因为开菊兽此时的目标只有那些科研人员。

    那一只长得像老鼠，皮毛之下却隐藏着幽兰的光芒，就好像是一个个细胞核一样，被外面的一层架构所包裹。

    控制！

    爱德华碰到那只老鼠一样的起源，手中的力量瞬间爆发。

    但是就在碰触到起源的那一瞬间，爱德华感觉到了一丝危险。

    来不及收回力量，那股力量触碰到了起源兽后，爱德华眼前一黑，看到了一张庞大的网络，所有的网络力量朝着一个点中心汇聚而去。

    爱德华所控制的这股力量，顺着网络朝着中央那个红色的点汇聚，然后红色的点在向四周扩散，这种庞大的网络结构瞬间分散了这股力量。

    “嗡嗡嗡”

    红色的网络节点瞬间爆发出恐怖的反弹，就好像有一道声音在他脑海里怒声咆哮，紧接着其他的网络运输点，也瞬间发出一声声咆哮，一声声宛若浪潮，持续不断。

    很快。

    爱德华感觉一股强大的力量狠狠地砸在他的脑袋里，然后将他的意识击沉。

    爱德华下意识倒退了一步，反生命方程式没办法控制那么多的生物，因此遭到了反噬，虽然说他遭受了反噬，但是对方也不好过。

    控制起源的那名驾驶员直接脑袋炸开，在无数只起源兽汇集起来的力量中，直接将他的意识冲碎成渣，包括脑浆也成了渣。

    起源兽的那个最重要的母体受到了重创，一时间搭建起来的起源巨兽，开始了溃散。

    但是这种现象只是存在了一瞬间。

    很快，在众多起源兽中，一只起源兽异军突起，获得了网络力量的加持，进化为新的母体。

    此时的这只起源兽不受爱德华的控制，也不受先驱者的控制，拥有独立的思想。

    这就意味着，这只比五级开菊兽还强大的巨兽已经彻底的获得了自由，对于爱德华以及先驱们，这都是一个灾难。

    “可恶，快重新进入起源的链接网络！”

    “没...没办法了，起源兽已经获得了新网络节点的控制权！”

