    就在程存武、余胜天两人绞尽脑汁思考硅纳米镀层技术的月球方案时。

    蓝星地面的月球材料研究所，也没有闲着，在去年十月份，航天局就通过无人飞船，从将重达2.8吨的月壤、月岩，送回了蓝星。

    这些月壤月岩样本，给蓝星的科研人员，带来非常多的研究数据，特别是关于未来月球基地的材料自给问题，就是进入了航天局的核心任务列表中。

    月球材料研究所的首席研究员陈东阳，是一名非常年轻的材料工程师，今年才32岁，他毕业于西工大，之前在燧人系的材料实验室工作，今年一月份才调入月球材料研究所。

    陈东阳和谢清团队交流过，也赞同未来太空材料领域，应该以电场合成技术为主。

    此时摆在他眼前的数据，是虹湾月壤的具体元素成分。

    虽然各个月海之间的月壤成分，大体趋于一致，但还是存在含量的区别。

    虹湾月壤的元素含量中，丰度超过1%的元素，分别是氧42.31%、硅21.44%、铁13.56%、钙6.13%、铝4.03%、镁3.46%。

    这个元素含量，也是导致程存武执着于硅纳米镀层的原因之一，毕竟硅元素的丰度超过21%。

    而铁含量也不低高达13.56%，反倒是蓝星土壤中，丰度相当高的铝，在虹湾月壤中反而只有4%左右。

    因此月球材料研究所的重点，放在硅、铁、钙上，而铝、镁排在后面一些。

    只是现在硅纳米镀层技术，在月球基地的合成技术陷入难产状态，迫不得已下，只能考虑铝合金技术。

    幸好之前在做方案的时候，航天科工和雄鹰航天并没有死磕硅纳米路线，还有其他备用方案。

    其中铝合金方案，也是非常重要的方案。

    虽然铝合金制造的外壳，整体强度比不上硅纳米镀层后的铝膜板，但铝合金的电场合成技术，已经非常成熟，在月球上可以实现大规模量产。

    为今之计只能采用铝合金版本，只是铝合金外壳强度只有硅纳米＋铝膜的八分之一左右，也无法通过一体化技术，提升建筑物的整体强度。

    真的受到大块陨石撞击，估计没有什么防护效果。

    但是日常使用还是没有问题的，铝合金板的厚度只需要0.8厘米左右，采用双重外壳设计，抵抗一般的太阳风暴粒子，还是绰绰有余的。

    在硅纳米镀层的月球方案暂时无法量产之前，航天局紧急批准了3个铝合金合成舱的制造，准备在7月15日，发射到广寒宫基地。

    与此同时。

    北美。

    休斯敦航天城。

    一枚重达4572吨的新土星五号运载火箭，正竖立在发射场中，准备发射升空。

    新任NASA署长乔治?劳伦斯，在距离发射场3.4公里之外的指挥中心里面，通过厚厚的防护玻璃，眺望远方的巨无霸运载火箭。

    只是他的心情，此时此刻却没有一丝喜悦，只有无穷无尽的压力。

    一旁副署长罗素?华盛顿，是负责技术部门的，他的内心更加沉重：“新土星五号的技术太落后了。”

    新土星五号的全重为4572吨，近地轨道最大有效载荷为214吨，载荷比为4.7%左右；而同步轨道最大有效载荷为150吨；月球轨道的最大有效载荷，只有57吨左右。

    这个数据看起来不错，问题是造价同样感人，平均每千克的成本，从近地轨道、同步轨道、月球轨道分别是：3172华元、4536华元、8523华元。

    单单是建造一个月球前进基地，他们就付出了几千亿华元的，虽然通过对外掠夺，加上压榨内部，他们在航天领域的生产成本，正在迅速下降着。

    但罗素心知肚明，就算是号称性价比最高的太空探索公司，每千克有效载荷抵达月球的成本，仍然要高于3000华元。

    这也是他们不得不重建近地轨道空间站的原因之一，NASA需要诺亚方舟号空间站，作为宇宙飞船的燃料补给站。

    如果不能在月球上抢占先机，那诺亚会将失去最后的筹码，再也无法抗衡大中华联邦。

    只是之前的发射，新土星五号的表现并不好，发射了五枚，只成功了三枚。

    “乔治，现在派遣宇航员去月球，会不会太过于冒险了？万一……”

    罗素还没有说完，便被乔治?劳伦斯打断了：“罗素，你以为我想这样吗？董事会已经无法容忍我们的速度了。”

    闻言，罗素沉默了下来。

    乔治?劳伦斯安慰道：“放心吧！宇航员已经在诺亚方舟了，新土星五号只负责将月球飞船发射上去，最危险的大气层阶段通过了，就不会有太多问题。”

    “但愿吧！”罗素眼神中，还是充斥着不安和担忧。

    他转过身去安排载人登月的事情，准备做一个备用计划，万一在月球上出问题，不至于措手不及。

    二十分钟后。

    新土星五号喷吐着火焰，向位于近地轨道580公里的诺亚方舟号而去。

    乔治?劳伦斯一直紧盯着雷达监控画面，内心不断祈祷着，一定要成功，现在NASA已经经受不起太多失败了。

    每一枚运载火箭都是钱，以前米元有全世界埋单，现在米元只能内部消化，而北美本土的工业复兴计划，进行得非常不顺利。

    全力推进航天战略，导致北美本地的民生受到严重影响，社会矛盾也越发激烈。

    乔治不想继续加大财政负担，那NASA接下来的发射任务，就必须尽可能顺利，减少失败带来的损失。

    只是一想到，大中华联邦那密密麻麻的卫星，以及快速扩充的空间站、月球基地，乔治的压力就越大。

    “噢！成功了！”

    “太好了。”

    指挥中心的欢呼声，让乔治松了一口气。

    此时新土星五号运载火箭，已经成功突破到卡门线，进入了超低轨的近地轨道区。

    最危险的大气层阶段通过了，接下来的航程，危险性就没有那么大了。

    而在诺亚方舟号上，此时驻扎着五名宇航员，其中两人将搭乘月球4号飞船，前往他们的月球基地。

    诺亚会的月球基地，建设在月球南半球的风暴洋中，本身并不大，加上这一次月球4号带过去的太空舱和物资，他们月球基地整体重量才达到75吨左右。

    由于在材料技术上的落后，他们的太空舱重量偏重很多，75吨勉强有6个太空舱，其中生活舱3个，科研舱3个。

    如果后期没有蓝星的物资补给，这个小型月球基地的物资，最多只能保证两名宇航员137天的生存。

    NASA也是被逼得没有办法，只能硬着头皮上。

    对于NASA的月球殖民计划，大中华的航天局也一清二楚，只是并没有理睬对方。

