    就在岳原舟思考的时候，在场几个文明也只有地球没说话了，现在他们还在商量着地球有什么能拿得出手的人物呢。

    让整个文明科学家参与？李云飞这个想法刚一蹦出来就觉得有点不靠谱，现在华夏那一撮最厉害的科学家还是之前大禹治水计划之中神舟文明帮开发脑域的那几个呢，拿这个出来说连他自己都觉得不太好。可以说地球对于这方面的研究跟这几大文明想必实在是落后太多了。

    至于孙悟空，他现在还在牵制地球上的三角体呢，而且虽然孙悟空还有空间挪移一下子十八万五千公里的能力，但是他自己都不明白是什么原理，也就是说他会用却说不出个所以然来。

    于是他把目光看向传说中的银河之力葛小伦，而葛小伦则还在跟赵信窃窃私语：“哎呀我去，我说信爷，这就是宇宙大佬瓜分三角体啊，这仗都还没打，就已经开始讨论把三角体当做研究项目的事了，太凶残了。”

    “可不是嘛，不过现在咋整？早知道就多学点数理化了，听他们这么一讨论我都觉得我这几年饭都白吃了，现在我感觉自己除了还有一把力气还有能活得很久之外就没啥用了都。”

    说这话的是刘闯，自从之前饕餮几十万战舰冲入地球之后他就知道，现在连仍斧头都不靠谱了，于是他便去学宇宙战争的知识了，为的就是更好的保护国家，本以为这么多年自己学了些宇宙战争的知识能派上用场，谁知道人家没开打先谈瓜分了。

    “小伦，你之前不是一直跟我老婆学习么？”赵信压低声音吐槽了一句。

    葛小伦有些唏嘘：“嗨，别提了，我原本就是文科生，之前跟炙心学习虚空和反虚空知识本来已经有些明白了，谁知道世界就告诉我我学的虚空反虚空啥的都没用了，后来不是那...哎！”

    后来他就颓废了好几年，总觉得世界在玩他，最后在朋友的支持下走出颓废之后便跟刘闯一起转学了战争学，毕竟他觉得自己还是挺硬的，寻常的飞船爆炸还真杀不死他，挺适合在战斗第一线工作的。

    在他们一旁的琪琳也默默不语，原本就是狙击手的她现在是战舰火控总负责，什么超视距弑神弹之类的，那都是过去式了，这种专门针对超级基因的子弹对付没有超级基因的三角体也就一个贯穿伤害。

    而赵信则有炙心罩着，他这些年来其实一直跟炙心在天刃七上，这么多年虽然看着炙心研究这研究那的，但是他耐不住性子学习，导致他除了见识比较广之外也不懂什么了。也就是说很多炙心研究的前沿东西他都能吹牛一下，但是说道具体他就不知道了。不过他现在却暗下决心，下回一定要跟炙心好好学学，因为现在宇宙变了，而且从刚才宇宙大佬们的谈论他看到了知识才是最重要的。

    赵信觉得自己还是有机会的，因为炙心已经在名单上了，所以他跟着肯定没问题。

    岳原舟不知道自己搞这玩意能让这几个见过几次面的雄兵连成员，嗯...现在应该是舰长或者总管之类的了，能让他们由此感慨他也是想不到的。

    “既然地球不参加，那...”

    “我们参加！”岳原舟还没说完，便被怜风打断。

    “噢？”

    岳原舟有些意外的看了一下一身军装的怜风，点点头之后示意她继续。

    于此同时潘振悄悄的对蕾娜说道：“陛下，看到了吧，知识才是最根本的，趁着这次参与这个项目多学学，作为一个文明的主神，就应该像莫甘娜和鹤熙一样，回去之后把新恒星驱动学完，然后是基础物理...一个都不能拉下！”

    “我......”蕾娜翻了翻白眼并没有继续说下去。

    怜风沉默了一下便开始自报家门：“我曾经是德诺星系的工程师，负责德诺超级基因工程的研究，之后又到地球负责主持新的超级基因工程，而暗位面崩塌之后的各种设备修改事项也是我主持，我想我应该可以代表地球参与到这个项目中。”

    她说道这边顿了顿才继续说道：“也希望分享整个研究成果。”

    其实她不说大家也都知道，她说出来主要是表示自己是站在地球这边的，只有德诺复兴，只能以后再说了。因为现在人家根本就没邀请德诺，说了也没什么用，还不如在帮地球一把。反正王子还在，德诺就有希望，而且她时间也多。

    “哦，大家怎么看？”岳原舟自己也愿意多帮一下华夏的，只不过既然都合作研究了，总要听听各位参与者的意见。

    “地球对脑域的开发并没有到达邻近50%的极限，所以他们没有必要知道全部，给一下分项目研究任务，最后得到个20%~30%脑域开发的知识就不错了！”

    说话的是潘振，他只是在就事论事。

    至于诸如莫甘娜因为蔷薇一心向着地球，所有并没有第一时间跳出来说什么，不过现在她也默认潘振的说法。

    而天使彦她压根就没听，现在她一直就盯着一脸成熟男子气概的葛小伦看，她跟葛小伦现在可真算是相隔遥远了，25亿光年...可真是太难了。

    参与这个项目的动力也在于此，就希望突破脑域开发上限之后能快点研究出一些星际航行的科技，然后从现在的天使星云快速驶入暗位面还没崩塌的地方，在传到距离银河系比较近的地方，才能再次见面了。

    她可是知道的，现在银河系的暗位面已经被疯狂的炸得差不多了，在没有能力跨河系航行之前她是没办法抱得到葛小伦了，唯一的好消息是他俩还能通讯。

    李云飞这时候说道：“我们可以在形体战争中多出力！”

    他并没有提分享所有以后可能的科研成果，说完他便看向岳原舟。

    岳原舟见此便直接敲定结果：“嗯，可以，那就看表现吧，三角体也不是那么厉害，随便打打就行了。”

    “好了，既然都定下来了，那么一个月后出发，在太阳系的可以通过我架设在海王星轨道上的大型空间桥来到这集合。飞船什么的，全部都开到我的星球内，我开着星球带你们一起出发。当然你们要是觉得自己能的曲速航行速度能达到300倍光速的也可以自己飞。”

    原舟这么一说，几个文明都默默不语，没办法还是坐大佬的船吧。

    最终天使是炙心开着天刃七参加，恶魔则是恶魔一号。

    至于地球这边就除了赵信跑到炙心那儿去之外，葛小伦和刘闯都是一人一艘芒砀山级战舰，琪琳则跟怜风一起。

    烈阳文明则是一艘方天舟大小的战舰，这回他们装武器了，再也不像七十年前那么落魄了，不仅如此，重新点回重力屏蔽技术和恒星驱动的他们反而是目前几个文明中算是常规航行最快的一个。

    因为这帮家伙完全不用担心能源问题，而且现在他们已经开始研究之前就拥有的恒星定向爆发技术了，因为这本就属于恒星驱动技术的一部分，有底子在那儿的烈阳进展还是很快的，相信不久的将来他们又可以真正的驱动恒星了。

    “此次搬到斑驳蓝所处的宜居星球之后，天道计划二期工程便可启动！”潘振在回到方天舟之后便立刻跟蕾娜说道。

    蕾娜现在成熟了很多，对于夺取斑驳蓝星球的事她觉得理所当然，只要不是地球就好说，于是她说道：“嗯，舞昭已经做好前期工作，到时候可以跟移民同时进行！”

    他们现在其实是计算机技术跟不上，不过在了解太湖之光之后他们已经有计划了，虽然不能像岳原舟那样弄到小空间之中，但是拥有引力屏蔽技术的他们已经不怕计算机造得太大导致构架顶不住了。

    之前没早是因为不方便携带，不过这次有新星球了，他们就可以制造一个计算机卫星了。

    时光飞逝，一个月后，四个文明的飞船已经陆陆续续飞到岳原舟的星球上停好，所以现在也到了出发的时间了。

    ?

