    “宝儿，老爷子是谁啊，你爷爷吗？”

    方翘好奇的问她；说起来，她倒是很少听到宁宝说到自己的长辈。

    而且一般只有长辈才会给零嘴的。

    “差不多吧。”宁宝拎着东西关上门后走回床边。

    “应该算是……半个爷爷。”

    毕竟不是亲的嘛，而且她也只喊他老爷子而已，虽然她觉得自己就算喊一声爷爷，那位老爷子也会乐呵呵的应下，还会很开心。

    “爷爷还能半个？”

    妙翠花一副傻乎乎的表情。

    宁宝：“嗯，其实就是一个很好的长辈，我把他当爷爷一样尊敬。”

    想来这个年代应该没有人会不尊敬那位老爷子吧。

    “原来是这样啊。”对方点点头，一副似懂非懂的模样。

    “那他一定特别好。”

    “对，特别好。”

    毕竟是因为他们很多人的默默付出，她们现在和未来的日子才会越来越好。

    宁宝将东西放在桌子上。

    “你们要吃的话自己动手，别客气。”

    “谢谢宝儿。”宝儿对她们真是太好太好了！

    宁宝笑，让开身子让她们自己挑选。

    “宝儿，这全是国外的零食吧，很贵的样子。”上面全部都是外文的包装呢。

    这个年代进口零食一般人可吃不起，也舍不得吃，而且国内几乎是买不到的。

    “我也不清楚，应该是别人送给老爷子的吧。”老爷子自己估计是不会主动去买这些。

    宁宝不知道，这其实是老爷子看到后主动要的，当时心里想的不是他自己家里的小辈，只是觉得这些小东西瞧着稀罕，包装也精致，宁宝会喜欢吃。

    第二天，正式开学，宁宝恢复忙碌。

    七天后，之前那个男生带着妹妹找了过来，是一个皮肤黝黑，瘦瘦小小的女孩子，看着宁宝的眼神有点怯生生的。

    她从来没到过这么好的地方，房子也漂亮，好多人穿的都是新衣服，不像她，一副都是补丁。

    女生下车之后人就有点吓到了。

    从来没有想过，外面的世界是这样的，如果让她自己选，她或许宁愿待在她自己的小窝里哪也不去。

    “乐乐，你别怕，宁宝同学是个特别厉害到大夫，她一定可以治好你的。”

    男生叫丁亮，女孩叫丁乐，两人是亲兄妹。

    “你好。”宁宝冲她笑了笑。

    丁乐看着她，也露出一抹怯怯的笑容，很可爱，跟单纯。

    宁宝看向丁乐：“我们找个地方坐着说吧。”

    她看了看周围。

    “不如去图书馆？那里比较安静。”

    “好。”丁亮点头，牵着丁乐跟在宁宝的后面，丁乐怯怯的眼神落在宁宝的背影上面。

    她从来没见过这么好看的女孩子，她站在那里，就跟天上的太阳一样的耀眼。

    哥哥好像很喜欢她。

    “哥哥，你喜欢这个姐姐吗？”她忍不住小声的问丁亮。

    “什么？”

    “我是问你，你喜不喜欢这个姐姐啊？”

    丁乐看向宁宝的方向。

    丁亮：“……你误会了，哥哥没有喜欢宁宝同学，最多就是崇拜她吧。”

    宁宝这么优秀的人，能够站在她身边的那个人，绝对不会是普通人。

    他这样放在人群里都没人看一眼的普通人，哪里有资格去喜欢。

    而且。

    “乐乐，宁宝同学她才十二，比你还小。”

    丁乐顿时瞪大了眼。

    “宁宝姐……她比我还小吗？”

    可她明明比她还高那么多。

    丁乐差不多一米五左右，站在宁宝边上就像是个小孩子。

    丁亮点点头，虽然他也不能理解，为什么十二岁的小姑娘个子就串的和其他女生一样了。

    丁乐：……就很震惊。

    “那哥哥你确实配不上宁宝姐姐。”若有所思。

    虽然宁宝比她小，但丁乐还是想喊她姐姐，因为她很厉害。

    她知道的，之前她哥哥就说过，宁宝姐姐是那个肺炎药剂的研制者，是一个特别厉害的人！

    所以他才带她来找她治病。

    耳朵特别好的宁宝：……

    好在图书馆已经到了，三人找了个比较角落的位子坐了下来。

    丁乐很自觉的把手递给宁宝，宁宝给她把了一下脉，微微拧了下眉。

    “如果可以，那个工作还是做好防护比较好，实在不行的话，就辞了吧。”

    宁宝开口。

    “不行的。”丁乐摇摇头，眉眼认真。“宁宝姐姐，那个工作工资很高的，一个月有九块钱呢，没了那个工作，我爸妈供哥哥上学会特别辛苦的。”

    “但这个工作会让你没命。”宁宝提醒她，“即使我这次治好了你，你以后还是会复发，到时候只会更严重，或许连我也救不了你。”

    可丁乐还是摇头。

    “乐乐。”

    丁亮握住她的手，眼眸严肃。“你听宁宝同学的，不用多想，哥哥在这里其实花不了多少钱，暑期的时候也可以出去找工作，你不用……”

    “哥哥你别骗我了。”

    丁乐看着自己哥哥，眼底带着血虚不认同。“赚钱哪里有这么简单，而且哥哥你还在念书，还要念这么多年，你医术也没宁宝姐姐这么好，你要是在外面不小心把人治坏了怎么办？”

    丁乐：“……我也没说要去给人看病赚钱。”

    他自己几斤几两他还是知道的。

    丁乐继续道。“哥哥你别劝我了，我是不会辞职的，而且就算得病了，我也没这么快死掉啊。”

    就算以后要死掉，她也可以多赚点钱，这样爸妈和哥哥就不会这么辛苦，等哥哥以后毕业了就可以赚很多的钱，那时候就用不着她了，她也就不用这么担心了。

    宁宝其实不是很能理解丁乐的想法，却又好像能够明白她的想法，便也没继续劝她。

    “这次先治好再说吧。”

    因为还是早期，对宁宝来说不是那么麻烦，只要金针一次，再服几贴药就好了。

    宁宝在这边行针，周围有些同学看到了，甚至还站的远远的观看着。

    他们还是第一次见到宁宝用针灸给人看病呢。

    而且那针居然是金色的。

    差不多一个小时候，宁宝收回金针，消毒。

    “好了。”

    “感觉怎么样？”

    丁亮下意识问丁乐。

