    很快，侍者便带着琼恩他们，走进了电梯，按下了楼层数字。

    不多时，电梯就停了下来，电梯门打开之后，琼恩等人跟着侍者走出了电梯, 来到了一间豪华的套房外面。

    侍者推开房门，请琼恩他们走进了房间里面。

    房间里面，有着一个穿着西服的年轻人坐在那里，正是索菲亚斯。

    索菲亚斯的脸上带着淡淡的笑容，冲着琼恩伸出右手，说道：“琼恩先生，很荣幸能够见到您，欢迎您来到我们索菲亚斯旅馆。“

    琼恩冲着索菲亚斯微微笑了笑, 说道：“索菲亚斯先生，您好，我叫琼恩·格雷森，这次我来这里的主要目的，是为了找你谈判的。“

    “哦？谈判？“索菲亚斯愣住了。

    他完全没有想到琼恩竟然来到他的地盘上找他，这让索菲亚斯感到有些不理解，毕竟，琼恩和他的势力，是没有丝毫交集的，两个人完全没有合作的必要，他为什么要专门跑到索菲亚斯旅馆里面来找他谈判呢？

    “没错，我是来找你谈判的。“

    琼恩点了点头，沉声说道。

    “呵呵，琼恩先生，我实在不明白，你为什么会来找我谈判？“索菲亚斯的眉毛挑了挑，笑着问道。

    “这件事情很复杂, 我也懒得多说废话，我想要知道，你的旅馆里面，为什么会出现这么多的黑暗生物，你们的目的是什么？“

    琼恩没有理会索菲亚斯的疑问，直截了当地询问道。

    “琼恩先生，关于这个问题，我也不清楚是怎么回事儿，我只是在这个世界里面生活了很长一段时间，然后在最近一段时间里，突然就出现了很多这种黑暗生物，他们一出现之后，就会攻击我的那些属下，然后我的那些属下，就被这些黑暗生物给抓走了，然后关押在了这里，我已经派人去调查这件事情了，相信，用不了多久, 就能够知道结果了。“

    索菲亚斯的表情变得严肃起来, 他的目光看着站在自己面前的琼恩, 缓缓地说道。

    “我的耐心有限，如果你的消息有误的话，那么，你应该知道，我会怎么样做！“

    听到索菲亚斯的话，琼恩冷冷的看着他，沉声说道。

    “哈哈哈哈哈哈......“

    听到琼恩的威胁，索菲亚斯哈哈大笑了起来，随后，索菲亚斯才收敛了笑容，看着琼恩，说道：“你的耐性，倒真是很强，你不是说，你来这里的主要目的，是为了找人谈判的吗？怎么？难道你不准备在索菲亚斯旅馆里面呆下去吗？“

    “这件事情，我会考虑的，不过，我希望你不要拖延时间！“

    “拖延时间？哼，我为什么要拖延时间，我可没有这么傻！“

    索菲亚斯冷哼了一声，说道：“你的耐心，已经耗尽了，我想，这么下去，你会失败的，如果你的耐心耗尽，最终失败的话，你就会成为我们索菲亚斯旅馆里面，那些无辜被抓走的平民百姓的食物和饮水，你想一想，你死后，他们的尸体，将会被丢到什么地方去？“

    听到索菲亚斯的话，琼恩脸色阴晴不定地变化着。

    虽然他知道，索菲亚斯说得很有道理，但是，他却不甘心就此罢休，因为他来这里的任务，是寻找到小金的线索。

    所以，无论如何，他都会想办法，找到小金的踪迹的。

    “好吧，如果你能够告诉我，那些黑暗生物，到底是谁制造出来的，并且，我可以给你足够的好处，只要你肯把这些黑暗生物告诉我，那么，我就把我知道的一切，都告诉你！“

    琼恩深吸了一口气，说道。

    “呵呵，你真是一个聪明的人，不过，如果你能够拿出一千万美元，并且答应我们索菲亚斯旅馆的要求，我就把我知道的事情，都告诉你！“索菲亚斯看着琼恩，笑眯眯地说道。

    “好！“琼恩没有半点迟疑，立刻点了点头。

    索菲亚斯闻言，笑着冲着身边的一名管家挥了挥手。

    那名管家立刻从身上掏出了一张银行卡，放到了桌子上。

    “一千万美元，你现在就可以带着你的属下，去取这一千万美元，等到你的属下取完钱之后，你再来找我，这是密码箱，密码是六个零，你自己记住就好，不过，如果你敢耍花样的话，那么，你应该会知道后果！“

    索菲亚斯的眼睛中闪烁着寒芒，看着琼恩，说道。

    琼恩点了点头，伸手接过了管家递来的银行卡，然后，带着克里斯蒂娜，朝着门口走了出去。

    走出索菲亚斯旅馆，琼恩将手中的银行卡放在了兜里面，然后，带着克里斯蒂娜回到了他们租住的旅馆里面，等待着索菲亚斯派人送来银行卡。

    “琼恩，这个索菲亚斯，看起来，似乎不像是一般人。“回到了旅馆里面之后，克里斯蒂娜看着琼恩，沉声说道。

    “他当然不像是一般人，而且，还是那种非常狡猾，非常阴险的一种非常有野心的商人。“

    琼恩沉吟了片刻，看着克里斯蒂娜，缓缓地说道。

    “这些人，为什么要对你出手？“

    克里斯蒂娜听了，沉默了片刻，然后，看着琼恩，沉声问道。

    “这个嘛......“

    琼恩闻言，犹豫了片刻，不过，最终，他还是将自己刚刚从索菲亚斯旅馆里面出来，遇到索菲亚斯的事情，告诉了克里斯蒂娜。

    听到琼恩的话之后，克里斯蒂娜的眼神中，顿时流露出震惊的神色。

    “原来，是因为你的那张脸吗？你长得很帅，是个男人都喜欢，所以，那些黑暗生物，才会把注意打在你的身上，想要杀掉你。“

    克里斯蒂娜皱着眉头说道。

    她对于黑暗生物，并不陌生，毕竟她也曾经在黑暗世界里面呆过一段时间。

    “是啊，我也没有想到，那些黑暗生物，居然会盯上我，真的是太出乎我的意料之外了。“琼恩苦笑着摇了摇头。

    “我觉得，这些黑暗生物的目标，其实应该不仅仅是你，应该还有别的目标，比如说，你的父亲，或者是你们这一群人，只不过，我们还是小心一点为妙。“克里斯蒂娜看着琼恩，提醒道。

    听到克里斯蒂娜的话，琼恩的眼神中，闪过了一丝诧异的神色，然后，他点了点头，说道：“嗯，你说的对，我确实要更加小心一点才行。“

    “不过，既然他们已经盯上你了，就不能再让你在这座城市里面继续留下来了，这座城市，不是那么安全的，所以，我们必须尽快离开这个地方。“克里斯蒂娜看着琼恩，沉声说道。

    “好的。“琼恩点了点头，应声道。

    “那我们什么时候动身呢？“克里斯蒂娜看着琼恩，沉声问道。

    “我想，现在就动身！“

    琼恩闻言，思索了片刻，看着克里斯蒂娜，沉声说道。

    “现在？“克里斯蒂娜愣了一下，然后，有些疑惑地说道。

    “是的，现在就动身，如果不出意外的话，这几天，他们就会派人跟着我们，不如，趁他们还没有察觉到什么的时候，赶紧离开这里，否则的话，就危险了。“琼恩看着克里斯蒂娜，沉声说道。

    克里斯蒂娜闻言点了点头，然后，从沙发上站了起来，对着琼恩说道：“好的，那我们现在就动身吧！“

    两人说完之后，便朝着旅馆的外面走去，然后，开马车，离开了这里。

    琼恩他们离开之后，索菲亚斯旅馆的顶层的总统套房里面，索菲亚斯的脸上，露出了一抹玩味的笑容，低语道：“琼恩，你的那些属下，应该很快就会把你的消息传回来吧！“

    “是的，索菲亚斯先生，我相信，用不了多久，就会有消息传来。“一旁的管家闻言，微笑着点了点头，沉声说道。

    “那就好。“索菲亚斯闻言，脸上的笑容，变得更加灿烂了，“琼恩的那些属下，可不是那么简单的，如果他们没有办法解决掉那个叫做琼恩的人的话，那么，他们恐怕会死在他们的手里面！“

    说完，索菲亚斯的脸上，浮现出了戏谑之色，他仿佛已经能够想象到琼恩的那些属下的惨状，以及，那些黑暗生物愤怒的表情了。

    克里斯蒂娜开马车带着琼恩来到了城市里面的一个小镇，找了一家饭店吃了午餐之后，他们便回到了旅馆里面，准备等待着那个黑暗生物的消息，等到确认了索菲亚斯旅馆的那些黑暗生物并没有追踪上来之后，他们才会离开这里，离开迪拉尔城。

    时间，很快就过去了四五天，而这些天，他们一直在等待着索菲亚斯旅馆里面的消息，不过，令他们感到奇怪的是，索菲亚斯旅馆里面的那些黑暗生物，却根本没有任何动静，就连一次电话联系都没有。

    而这个消息，也没有传进克里斯蒂娜的耳朵里面。

    就这样，又过了三天的时间，克里斯蒂娜的耐性，显然是被磨光了。

    “琼恩，我觉得，我们不能再拖延下去了，那些家伙，不是那么好糊弄的，如果他们知道，我们一直在骗他们的话，肯定会大举来攻击我们的，这件事，绝对不能再拖延了，必须要尽快动手！“

    克里斯蒂娜坐在沙发上，一双秀气的柳叶眉紧紧地皱着，看向琼恩，沉声说道。

    听到克里斯蒂娜的话，琼恩的眉头也是深深地皱了起来，他当然明白克里斯蒂娜话里面的含义，也明白，现在是该动手的时候了。

    “克里斯蒂娜，既然你想要动手，那么，我们今晚，就出发离开这里。“

    想到索菲亚斯旅馆里面那些黑暗生物的强横和狡诈，琼恩沉声说道。

    “嗯，我也正有此意。“克里斯蒂娜闻言，点了点头，说道。

    克里斯蒂娜跟琼恩商量好了之后，便离开了旅馆，去收拾东西，准备离开这座城市。

    不多时，克里斯蒂娜和琼恩，便收拾完了所有的行李，随即，克里斯蒂娜便驾驶着摩托越野，载着琼恩和克里斯蒂娜，离开了迪拉尔城市，朝着城郊方向的森林深处疾驰而去。

    路途中，克里斯蒂娜给雷利打了个电话，说明了一切，然后，让雷利派遣几辆越野警卫跟着他们走，那些索菲亚斯的属下，恐怕也能够追上来，然后，将他们干掉。

    可是，要往哪边逃呢？

    如果往西边逃的话，他们还有机会遇上索菲亚斯的那些属下，但是，往南边的方向跑的话，恐怕，就只剩下死路一条了。

    而且，这片森林这么大，他们要找到索菲亚斯的那些属下，无疑是大海捞针，这样的话，不仅会浪费他们不短的时间，甚至于，还会有很大的危险性，这样一来，他们就真的危险了。

    想到这里，琼恩的眉头也是皱了起来，不由自主地看了一眼克里斯蒂娜，克里斯蒂娜见琼恩的目光落在了她的身上，顿时一阵苦笑不已，他也明白，这件事，恐怕还需要他拿个主意了，因为这个关键的一环，是他提出来的，如果他不拿主意的话，其余人，就根本拿不出一个像样的主意。

    想到这里，克里斯蒂娜不禁叹了口气，说道。

    “看来，我们只能往南面的方向逃了。“

    “南面？南面不是那个黑暗生物的地盘吗？我们过去，岂不是羊入虎口！“

    琼恩闻言，顿时惊呼一声。

    “没错，我们过去之后，就是羊入虎口。“克里斯蒂娜点了点头，开口说道。

    “可是......“听到克里斯蒂娜的话，琼恩的脸上，满是犹豫之色，不断地摇头，嘴巴张了张，还想要说些什么。

    “琼恩，我知道你担心什么，但是，如果你不想被索菲亚斯那些人抓回来的话，那么，我们最好的选择，就是往南面跑。“克里斯蒂娜打断琼恩的话，冷声说道。

    “可是......“

    克里斯蒂娜打断琼恩的话，让琼恩有些犹豫了起来，他不知道自己到底该听谁的才好，不过，他却不能够放弃他们的计划，不然的话，那就真的前功尽弃了。

    看到琼恩还想要争辩，克里斯蒂娜立刻就开口打断了琼恩的话，说道：“好了，琼恩，别再废话了，赶紧收拾东西吧！“

    克里斯蒂娜说完之后，转身就走进了旅馆里面，不再理会琼恩，看到克里斯蒂娜的举动，琼恩愣了一下，随即，也没有再多说什么，而是从旅馆里面拿出行礼，收拾了起来。

    就这样，两人收拾完了行礼之后，便一起离开了旅馆。

