    张小卒摔在地上，被书卷和碎木掩埋，只感觉全身的骨头似被扯断了一般，胸腹中更是翻江倒海，好似被人用铁棍从喉咙插进腹腔里狠狠地搅了搅，五脏六腑全都拧在了一起。最致命的是三道战门里云海震荡，白金红三力一时间溃散不凝，让他使不出力量。

    事实证明，想从星辰大能眼皮底下逃走，还是太想当然了。

    与此同时，大牙人抓向万秋清的手，速度快得让万秋清来不及反应，一下就扣住了她的咽喉。

    “哼！”大牙人突然不悦地冷哼一声，五指用力一扣，抓碎了万秋清的喉咙，可是并没有鲜血喷射出来，也没听见万秋清的惨叫声，只见万秋清的身体突然如冰雕一般碎裂开来，随即化作道道光影消散在空气中。原来他擒住的竟是万秋清制造出来的假身。

    不过万秋清制造出的这个假身足以乱真，否则大牙人也不会在抓到后才察觉到不对，要知道他可是星辰大能，一般幻象根本逃不过他的法眼。

    万秋清的真身出现在大牙人身后，青花剑化作一道流光刺向他的后心。

    “雕虫小技，也敢在老夫面前卖弄？”大牙人嗤鼻冷笑，显然是已经识破万秋清了计俩，他甚至都懒得转身，单以右臂往身后扫去，五指虚抓呈爪，抓向刺来的青花剑。

    青花剑快如闪电，然而大牙人的手更快，后发先至，五指如钳，稳稳抓住了青花剑剑身，削铁如泥的剑刃竟对他的手掌造不成一点伤害。

    轰！

    青花剑在大牙人手里爆发出狂暴的能量冲击，霎时间光芒刺目，气流激荡，风暴狂涌，罡风猎猎，宛如一颗星辰在大牙人手中爆炸开来一般。

    可是大牙人的身体站在那里巍然不动，青花剑瞬间爆发出的磅礴力量甚至没能吹动他的衣角。

    “怎么可能？！”万秋清表情惊恐，嘴里发出不甘、不信的惊叫。

    “呵呵”大牙人笑着转身，看向万秋清冷笑道：“萤火之光，焉能与日月争辉？在老夫眼里，你与咿呀学语的孩童无异。若不是看你尚有一点利用价值，老夫早就一巴掌毙了你。不过，你很不错，半步大能中你算顶尖的，老夫当年不如你。”

    “所以说——”万秋清讥笑，“你不过是个仗着岁数大来欺负晚辈的老家伙而已，虽是星辰大能，在我面前也没什么可炫耀的，若是再给我十年时间，我杀你如杀鸡。或者若是家师在这里，他老人家杀你比碾死一只蚂蚁还要简单。当然，若是家师在这里，在他老人家的威名震慑下，你肯定连屁都不敢放一个，只有跪地臣服的份。”

    “哦”大牙人眉梢一挑，只是好奇，并未动怒，星辰大能的心境可不是万秋清几句粗言就能惑乱的，他仅是好奇问道：“你师父是谁？”

    “家师——张屠夫！”万秋清一字一句凝声说道。

    万秋清的粗言秽语没能让大牙人的心境荡起一点涟漪，可“张屠夫”三个字却让他变了神色，他甚至下意识地往后瞥了一眼，好似生怕张屠夫就在身后。

    “呵呵，张屠夫这个名字确实让人闻而生畏！若他在，老夫或许真要忌惮一二。”大牙人立刻就稳住微微波动的情绪，倒也磊落，直言自己不如张屠夫，但话锋一转又笑道：“不过，如若

    老夫没记错，张屠夫今年已是一百零八岁的高龄，如若他还没有踏入圣人境，已然是年迈老衰之躯，恐怕牙齿都已经掉光了吧，还能打吗？”

    “杀你肯定绰绰有余！”万秋清冷言道。

    “然而你并不是张屠夫的徒弟。”大牙人突然嗤笑道，“据老夫所知张屠夫只有两个男弟子，并且都已经在北疆战死。另外，张屠夫使的是刀，而你用的却是剑。所以你根本不是他的徒弟，你不过是想搬出他来恐吓老夫罢了。”

    “你胡说！”万秋清厉声怒喝，道：“我的两位师兄皆得师父他老人家的真传，战力无匹，在北疆鲜有敌手。再者，北疆又无战事，他们怎么会战死？”

    大牙人眉头微皱，道：“看你的反应和情绪波动，似乎不是装出来的，难道你真是张屠夫的徒弟？”

    “家师刀枪剑戟无所不通，谁规定他老人家的徒弟只能学刀不能修剑？坐井谈天，可笑之极。”万秋清讥笑道，“你若不信，放开我的剑，我以剑代刀，使一刀给你看看。”

    “如你所愿！”大牙人当真松开了万秋清的剑，完全不怕万秋清耍什么诡计。

    万秋清后退五步，双手握住剑柄，摆出握刀的姿势，气势不断攀升，为最强一刀蓄势。

    “斩！”十几个呼吸过后，万秋清怒目圆睁，面目狰狞，气势狂暴，身上散发出令人心颤的嗜血气息，双手握住青花剑砍向大牙人。

    这一刀与她的剑招完全不同，她的剑招朴实无华，玄奥内敛，只有接她剑招的人才能感受到她剑招中蕴含的威力，可这一刀完全不是，这一刀张狂至极，光芒摧残，刀气纵横，携带着唯吾独尊的无匹霸气。

    “是，是他的刀！”大牙人的眼神猛然亮了起来，他当年有幸观看过张屠夫和大牙强者的战斗，张屠夫的刀天下无匹，这股子唯吾独尊的气势他至今忘不掉，是以万秋清的刀甫一砍出，他就凭这股气势认出来这的确是张屠夫的刀，也知道万秋清并没有唬他，这个女人真是张屠夫的徒弟。

    大牙人盯着当头砍来的刀，目光遽然一凝，这一刀的无匹气势竟激起了他心中的傲气，脑海里浮现出当年大牙强者败于张屠夫刀下的情景，心中不服，当即后退两步，伸手从虚空里抓出一柄灰白色长刀，竟把自己的修为压制到半步大能的境界，长刀迎向万秋清的刀猛然斩出，大喝道：“老夫倒要试试张屠夫的刀是不是真的同阶无敌？！”

    “杀！”万秋清张嘴厉喝，刹那间领域全开，整个人包裹在力量最中心，长发飞舞，衣袂猎猎，状若疯狂，猛地前踏一步，刀芒爆涨，当头砍落。

    “给老夫破！”大牙人亦是怒喝前踏，寸步不让，狂暴的气势丝毫不弱于万秋清，灰白长刀变幻无穷，将万秋清刀中所蕴含的变化一一破解。

    刀剑交击，气流激荡，刀气肆虐，整间密室里的书卷书架瞬间被刀气摧为糜粉，同时密室震荡，墙壁破碎坍塌，头顶不停地落下石头碎土，眼看要塌陷的架势。

    嗤——

    突然，一道刀气突破了大牙人的防御，斩裂他胸口的衣衫，下一瞬间就将斩在他的胸膛上，让他血溅三步。

    “好刀！”大牙人大喝一声，往后退避。

    在他身后，一

    柄利剑突然自虚空中悄无声息地刺出，当他察觉时，利剑的剑尖已经刺破他后心的衣衫，触到了他的皮肤。

    霎时间，大牙人汗毛乍竖。哪还敢再压制修为，星辰之威瞬间爆发出来，石火电光间回身一掌。

    鲜血溅射！

    有万秋清的，也有大牙人的。

    万秋清被大牙人一掌拍中，倒飞撞在墙壁上，把坚硬的石壁撞得大面积塌陷，她的身体嘭地一声摔在地上，又被墙壁上塌落的石头砸了好几下，她挣扎着爬起身半跪着，大口大口鲜血从她嘴里咳出。

    大牙人转过身望着半跪在碎石堆里的万秋清，惊疑不定的目光里难掩后怕之色，他的背后被万秋清的青花剑划出一道深且长的血口，还好他反应够快，否则这一剑就刺进他的心脏了。

    “你没有说大话，再给你十年时间，你确实可以杀我！”大牙人盯着万秋清表情凝重地说道，“同时掌握空间领域和时间领域，圣人之下能做到的屈指可数，你竟然是其中之一，当真让老夫刮目相看！所以老夫决定，今日便取你性命！”

    万秋清的潜力以及心机都让他忌惮，他现在才知道万秋清和他说那么多，又全力以赴地施展出张屠夫的刀，其实都是为背后的一剑做铺垫！空间领域配合时间领域的双重施展，令人防不胜防。

    万秋清深吸一口气，强压下逆涌的气血，挣扎着站起身，惨然笑道：“只可惜差了一点火候，否则你已经是死尸一具！”

    她自然不会告诉大牙人，她根本就没领悟到时间领域，她施展的不过是师娘在青花剑上给她留的一记杀招罢了，只可惜对手修为实在太强，这记杀招没能救她性命。

    “老夫背上的伤已经足够你骄傲！”大牙人勾起嘴角笑道，“你当真是张屠夫的徒弟？”

    “自然！”万秋清点头道。

    “那真是太好了！”大牙人脸上绽放出开心的笑容。

    “确实，能杀张屠夫的徒弟，够你吹嘘一辈子的了。”万秋清讥笑道。

    “那倒不是，杀你一个后辈没什么可吹嘘的。”大牙人说道，“让我高兴的是，张屠夫对外公布的两个徒弟全都战死，现在你一个未曾对外公布的徒弟也要死了，你说那老匹夫知道后会不会伤心的吐血呢？或许一下气死了也说不定。”

    万秋清闻言身体猛地一震，颤抖着声音问道：“你说我的两位师兄皆战死，难道是真的？”

    “怎么，你真不知道？”大牙人略显诧异，道：“这都是一个月前的事了，雁城应该早得到消息才对，你是城主夫人，戚无为没告诉你吗？哦，对了。你是张屠夫的徒弟，他怕你知道后伤心，自然不愿意告诉你。”

    “大师兄——二师兄——咳——咳咳——”万秋清满目凄凉望向北方，强压住的内伤一下爆发了出来，咳出大口大口鲜血。

    “老夫送你去和你的两位师兄团聚。”大牙人狞笑道，朝万秋清举起手中的长刀。

    “师父，徒儿不孝！”万秋清朝北方悲吼一声，随后举起手中的青花剑。

    张屠夫的徒弟，若束手等死，岂不是有损他老人家的一世雄威？！

    <!--over-->

