    “二公子，你的意思是同意我们干部团上了？”

    龙文章两眼有神，他极为激动的看向张宗卿。

    作为在奉天军事学院中毕业的优等生，龙文章他虽然不喜欢战争。

    但是面对这些侵犯华国国境的强盗时，他也会绝对毫不手软。

    “不是我同意了，而是这场战役的总指挥官，也是你们的顶头上司胡连将军同意了。”

    “这场战役的指挥者可不是我，而是你们的顶头上司胡连胡将军。”

    张宗卿微笑着解释道，他并没有越俎代庖，打乱胡连各种部署的意思。

    与对自己军事指挥能力太过于自信，时常进行一些让人惊掉下巴“微操”作业的蒋老板。

    张宗卿很少会干涉自己手下将军，对整个战局的部署与操作。

    除非是在一些关键性的时候，他才会给出一下指导性意见。

    不过这些解释自然是不重要的。

    重要的是这一战，第一团作为至关重要的一枚棋子即将投入战场。

    接到作战指挥部的命令之后。

    新一团团长龙文章积极进行运作下。

    大批量早就准备好了的运输卡车，很快就是悄然启动了起来。

    利用夜色的掩护，同时要保证偷袭的突然性。

    所以运兵车不能打开车头灯行军，而这也是将风险猝然提升起来。

    但夜间驾驶军车同样也是军事学院中，必须通过的一项科目。

    所以对于夜间行车的策略，众人并没有太过在意。

    在诺门堪地区熟悉地形的牧民指挥下，再利用微弱的月光辨别位置。

    整整一个加强团的华国兵力，就这样悄无声息的绕道往大熊国第十八机械化步兵师的位置前进。

    利用运输车绕道前行，虽然车速相对于装甲车部队快上很多。

    但同样运输车也因为太过远离战场，走了不少的冤枉路。

    不过为了保证这次行动的突然性与毁灭性，这一切风险自然也都不在话下。

    即便是大熊国的军事指挥官朱珂芙绝对想不到。

    华国的军队竟然会在夜色之中，利用运兵车快速行军。

    孙子兵法有云：兵者，诡道也。

    在张宗卿看来，本该极为简单的兵法却是颠覆了他们的想象。

    运输车以比较快的速度前行，地面略显颠簸。

    坐在运输车中的华国士兵们没有丝毫的抱怨。

    相对于普通的士兵而言，这群几乎都是由未来干部组成的新一团，他们虽然没有经历过真正战场的厮杀。

    但他们的意志力绝对是无法形容的。

    如果说华国有那支军队能够做到全军覆没，依然不会往后退上哪怕一步。

    护国军算一个，新一团也算一个。

    一支拥有信仰的军队，与其他为了养家糊口而拼凑起来的军队，存在的本质上的区别。

    “嘿，让李云龙、丁伟他们成天在我们干部团面前吹牛逼，说什么他们又打了啥大胜仗，啥大胜仗的！”

    “今天，他们总是没有捞到这次关键之战的机会吧！”

    “击败大熊国军队的关键，还得是靠着我们干部团啊！”

    一个不苟言笑的年轻军官，有些兴奋的开口说道。

    在军队之中自然也是存在着竞争的意识。

    李云龙、丁伟这些人，都是身经百战的老军人。

    看着干部团装备好，却没有上过战场，一个个看起来跟个文弱书生一样，他们自然是会百般嘲笑。

    在军中，新一团也是有着一个叫做“发面团”的外号。

    这个外号自然是李云龙那个家伙取得。

    对此，新一团也是积攒了一肚子的怒火。

    而这一次，正是他们洗刷所谓“发面团”外号的机会。

    “李云龙那个混蛋，早晚让这个成天惹事的混蛋，亲自到我们新一团的面前道歉。”

    “老子是发面团，他们就是王牌团、群狼团？去他妈的吧！”

    “那狗日的，成天没事找事，整个军团都给这老小子给撩拨了一个遍吧！”

    一提起李云龙这家伙，整个新一团都是火气蹭蹭蹭的往上冒。

    这个家伙实在是太能撩拨人的怒火了。

    “咱们新一团是干部团，也是要做为表率的军队。”

    “都说奉军将官出护国军，护国军之所以出那么多的将官，根本原因就是他们敢打硬仗，能打胜仗！”

    “我们也不比护国军差，也绝对不能让李云龙那王八蛋看不起。”

    提起到处撩拨怒火的李云龙，即便是龙文章也是忍不住想把这家伙给暴打一顿。

    太能作了！

    这丫的！

    “横跨两百多公里，突进大熊国第十八机械步兵师区域，对大熊国的这个师进行突然袭击。”

    “这一战如果我们能够取得最后胜利的话，它的意义绝对不比护国军十四个小时内急行军八十公里稍差。”

    “这一战，可能是一战打断大熊国十万大军脊梁的一战啊！”

    “这一战获胜的话，那李云龙要是打不出像这样的一战，他这辈子都别想在我龙文章，在我们新一团面前抬起头来。”

    说到这里，即便是龙文章也冷笑起来。

    只要一想到到处惹事的李云龙，能在新一团面前低头承认新一团战力强悍，自己比不上新一团。

    整个新一团的将士们，就像是三伏天中吃了一根冰棍般，简直是酸爽到了极点。

    这一下，运输车中的华国士兵们，更是斗志昂扬起来。

    对于眼下这种情况，张宗卿倒是有些哭笑不得。

    他实在是没有想到，李云龙那个到处惹事的王八犊子，竟然还能起到激励士气，让将士们斗志昂扬的目的。

    也不知道李云龙是怎么办到的。

    在整个奉军体系中，被李云龙这厮招惹的团，可不只是新一团这个干部团而已。

    还真是个活宝啊，和邱疯子在张灵府、廖尧乡这群人中拉仇恨的能力丝毫不差啊。

    就在张宗卿对自己手下的悍将李云龙这个家伙腹诽不已的时候。

    运输车经过长途跋涉，已经是到达了大熊国第十八机械化步兵师的附近。

    即便是隔着老远，众人都是能听到大熊国士兵们大声呼叫的声音。

    大概是因为脱离了险境，从他们大呼大叫的声音中，就能判断出他们极为欣喜。

    也不知道这帮家伙，有没有来上一瓶伏特加压压惊。

    不过当他们知道有一支军队，已经是偷偷摸到了军营的附近，他们还能发出像现在一样的欣喜的欢呼声吗？

    此时，运输车已经停下了发动机。

    毕竟距离大熊国的第十八机械化步兵师实在是太近了。

    运输车的发动声有些大，所以在距离大熊国军队很远的位置。

    新一团的士兵们已经是携带好AK-47突击步枪，以及各种轻便的迫击炮等攻击武器。

    喷火器、手蕾等单兵携带武器也是不少。

    为了保证相关行动的轻便性，各种重武器都没有携带。

    新一团的将士们一声的轻步兵武器，倒是和国际中评价的“轻步兵巅峰”十分吻合。

    将身影完全潜伏在黑夜中的新一团士兵们，在张宗卿与龙文章的率领下，往大熊国军队方向缓缓摸去。

    远处军营之中灯火通明，透过灯火与望远镜，张宗卿甚至能看到几个大熊国人已经是喝的酩酊大醉。

    看来伏特加的度数还真是不低啊！

    面对这样一个对手，即便是只派出一支由轻步兵组成的军队。

    张宗卿也是有着十足的把握，彻底击溃大熊国的第十八机械化步兵师。

    不得不说，即便是大熊国精锐的第十八机械化步兵师的军容，也是比奉军随意一支军队相差太远了。

    丝达林在大熊国一手掀起的那场“风暴”，对大熊国军队的摧残简直是毁灭性的。

    ……?

