    因为经过现实社会中的证实，网商将成为将来商业模式的潮流趋势，郭婷的工作室起初很小，但随着她创立的婷家网站上线，她又有了新的想法。

    想要在社会的趋势前把网店做起来，不仅仅要有一个网店，还有要便捷的物流，于是，她又找苏静好投资做物流。

    “你看，这是我的发展计划，你觉得怎么样？”

    苏静好将发展计划认真的看了一遍，随后随手将计划书放下，双手交握在一起，问：“婷家建立有好几个月了吧，如今收益怎么样？”

    在这个物流还不太发达的时期，婷家虽然正是上线，可是婷家还没有被广大百姓所知晓，因此，收益甚微。

    郭婷无奈的笑了笑，说：“是我之前想的太美好了，婷家建立起来的，我们的业务员也拉了一批商品上线，如果想要高收益，就得要打广告，但是广告费，你也是知道的，而且，现在物流不发达，一些食品等东西不适合在网上售卖，如果物流发达起来，一切就都会好起来。苏静好，你能不能再给我一些投资，我保证，只要你再帮我一次，我们以后就只要坐等收钱就可以了，你将来会变成最有钱的大老板，真的！”

    苏静好摇头说：“我不要当什么大老板，因为我的能力也有限。”

    见郭婷不信，苏静好说：“我家条件虽然不错，但之前借给你的那十万块可是我的全部存款，那些钱都借给你了，我爸知道了后，对我管的格外严格，平时给的零花钱也不够了，我只是我爸的女儿，又不是我爸，哪里有那么多钱借给你？”

    苏静好这么解释，郭婷倒是理解，可眼看自己的事业就要走向成功，总不能就这样半途而废吧？

    就在她一筹莫展的时候，无意间搜索了“衡市首富”四个字，出现了一些关于衡市首富的网页。

    看着网站里面那张熟悉的脸庞，郭婷怔了怔，暗暗地骂了一句：“我靠！居然是他！”

    她死死地盯着网页里的人，这个人不是别人，而是张政。

    也许是因为在衡市听到了张政的道歉，也许是因为看到了张政悔过，她竟放下了过去的那些恩恩怨怨，再看到他时，内心虽然有震惊，却没有怨恨。

    她想了想，既然苏静好帮不了她，那可以找张政试试。

    毕竟以前就认识张政，对他多少有点了解，去试试，说不定能成功。

    郭婷认真地查看了张政的经历，网站上只介绍了张政的成功经历，并没有过多地介绍他本人怎么样，这些资料，对郭婷来说，一点用也没有。

    郭婷无奈的叹了一声，还是打算试一试。

    她将自己精心的打扮一番，为了不让张政看出她是跛子，故意买了同款，但不同鞋跟的鞋子，一只鞋跟高，一只鞋跟低，这样走路就不会看的太明显。

    而且，她身上穿的是一条长裙，长裙外面穿着一件白西装外套，这一身搭配既把她衬托的温柔大气，又不失端庄气质。

    打车来到衡市中心，径直来到张政的公司。

    “您好，请问你们张董在吗？”

    前台服务员问：“请问您找他有什么事吗？”

    郭婷将自己的计划书掏了出来，自我介绍我：“你们好，我是婷家有限公司的老板，有份合约想找你们张董谈，请问可以帮我通报一声吗？”

    前台说：“抱歉，我们张董一直很忙，如果您想要见我们张董，必须提前预约。”

    郭婷想了想，问：“那我现在可以预约吗？”

    就在这时，前台没有理会她，而是直直的看向公司外面，且一个个都露出了恭敬之色。

    郭婷挑眉，下意识地猜到了是谁，一转身，果然看到了人群里光彩耀人的张政。

    她微微一怔，没想到在现实生活中一直没能走上人生巅峰的张政，在她的任务世界里，倒是混的风生水起。

    张政一来，公司人员立马围过来向他问好：“张董好！”

    张政大步而来，眼看要和郭婷擦肩而过，郭婷立马冲了上去。

    她动作有些快，一不小心，整个人都摔了出去，手中的合同也滑到了张政脚边。

    公司所有人都被这一幕惊了一下，前台立马冲了过来，把郭婷拉起来：“喂，你别闹了，我们张董脾气不好，你没有预约，还是赶紧离开吧！”

    郭婷见张政弯腰捡起了合同，眼睛一亮，不顾前台的拉扯，冲了过去，说：“张政，你手上是我拟的计划书，我是婷家公司的老板，有个项目想和您合作，您能给我五分钟，听我说话吗？”

    张政本来没有心思看手中的那份计划书，但是郭婷的话，却让他下意识地停了下来。

    他淡淡的扫了郭婷一眼，看到她时，微微一怔，拿着计划书翻了翻，沉声说：“我的时间很宝贵，五分钟，已经可以做很多事情，你凭什么让我给你五分钟？”

    郭婷挺直腰杆说：“我有自信，如果你听了我接下来的话，你将不是衡市首富，而是华夏首富！”

    周围的人听了，都觉得她在吹牛，纷纷忍不住嗤笑起来。

    郭婷听到那些嘲笑声，脸颊没来由的发红，她眨了眨眼睛，对张政说：“我没有说谎，如果我现在有您的身家，我根本不会寻求您的合作，但我正是因为缺少这些，才想到来找您合作，如果您给我一个机会，说不定就是给您自己一个机会，如果您错过了这个机会，也许会后悔一辈子！”

    张政赞赏的看着她，说：“你吹牛的本事很不错，成功的打动了我，现在我给你五分钟，你来告诉我，为什么我给你投资，就能变成全国首富？”

    郭婷将自己的计划告诉了张政，说：“随着网络的发展，网商将会成为一门新兴行业，越来越多的人喜欢宅在家里，为了买东西方便，他们会在网上买东西，婷家就是看中了这一点，已经上线了，可是我们现在还有缺陷，比如不够快捷便利的物流，如果您能给我的计划投资的话，一旦婷家发展起来，物流行业也会走向春天，如果您觉得一家物流还不够，我们婷家也诚意邀请您投资！”

