
　　片刻之后，亨德尔却醒了过来，他睁开眼睛看向对面床铺上睡着的摩尔，这个胡子都花白的男人脸上的表情有时焦虑有时又舒缓，有时候甚至会攥紧了拳头。

　　自从穆兰对摩尔上心之后，亨德尔也难免会认真观察摩尔，在亨德尔的感官中,这个摩尔先生并无什么個人利益的打算，所思所想可以说为的都是别人。

　　换成以前的亨德尔，甚至无法想象有这样的人存在，哪怕是历史上名人，所谓崇高理想都能看出利益框架，如琼斯特教授这样的贵族骑士应该已经是品格最高尚的存在了。

　　但如今，居然真的有人为了别人的命运而抗争,为一个虚无缥缈的理想,一个注定命运多舛或者直白点说注定飞蛾扑火的理想。

　　这样的人愚蠢吗？

　　亨德尔在心中自问着。

　　摩尔先生沉稳且坚毅，拥有高尚的品格，不俗的医术，文学造诣和思维逻辑更是被琼斯特教授称赞，在礼仪方面都挑不出刺，甚至很可能有贵族血统，这样的无论如何不能被冠以愚蠢。

　　那么这样的人为什么要做一些“愚蠢”的事呢？他不知道如果不是因为琼斯特教授欣赏他，那么他早就死在迪高了吗？

　　亨德尔深思之后认为，摩尔先生自己是非常清楚的，他经历过危险了，也能预料到危险，甚至还亲眼见识过超凡的力量，可他还是在走同样的道路。

　　亨德尔忠诚于穆兰也无条件信任穆兰，为穆兰的命令他可以全力以赴，同样的,他也敬佩摩尔的人品,但身为贵族阶层的他很难真正完全理解摩尔,更难以产生共情。

　　真正有善心的贵族也是大有人在的不是吗，琼斯特教授就是一个，甚至他亨德尔也算，哪怕是迪尔迦帝国的女王，听说也是比较善良的。

　　那么教授，为什么，为什么呢？

　　亨德尔闭上了眼睛。

　　......

　　遥远的一列火车上，杵着手杖打盹的穆兰却在此刻睁开了眼睛，侧目看向窗外，借助火车车窗的微弱灯光，能看到夜幕中飘着鹅毛大雪。

　　恬静的睡眠对他来说是一种奢侈，刚刚好好睡了几个小时已经弥足珍贵，仅仅是这两个小时就让他恢复了许多精力。

　　刚刚在睡梦中，穆兰好似感应到了亨德尔，或许他的任务并不轻松。

　　虽然亨德尔在随穆兰外出的期间失踪了一段时间，但还不至于让迪尔迦官方特意追踪他，只要有穆兰作背书，并且到时候取出已经准备好的一些材料就没什么问题。

　　即便如此，亨德尔已经比预定的时间晚了很多,希望他和摩尔没有遇到什么意外。

　　火车“轰嗤轰嗤”的声音不绝于耳,这种有节奏的连续性噪音反而有一些催眠的效果,让穆兰也觉得困倦。

　　虽然穆兰很清楚他此刻的身体状况，但此时此刻，他却不由地使用了力量，那种或许一直就存在，可直到最近对其的认识才清晰了一些的力量，或许和某些超凡理论有重叠，但取用其中一个词汇倒是较为贴切。

　　‘共鸣。’

　　“咕咚~”“咕咚~”“咕咚~”......

　　在穆兰心中闪过那段意义之后，心脏的跳动如同一阵清晰可闻的音符，仿佛化为一种无形力量，超越了精神和肉体，超越了现实和里世界的空间维度。

　　有足够的联系，足够的纽带，足够了解，足够的理解，以至于也在对方心灵中有足够的存在性。ŴŴŴ.23sk.com

　　拥有优秀品质的人啊，你或许还缺乏一双真正的眼睛，你或许还无法认清一些事实，亦或者你认清了一些事实而选择了忽略。

　　......

　　亨德尔忽然觉得有些呼吸急促，甚至觉得有些头痛，他一下子坐起来，睁开眼是漆黑的一片，而身边还有一些呼噜声。

　　“我怎么，在这里？”

　　污浊的空气让亨德尔有些难受，他甩了甩脑袋，大脑似乎一片空白，良久之后才想起来什么，赶紧摇晃起身边的人。

　　“快别休息了，我们的工作还没完成。”

　　“还有三个仓储，我们挖不完的......”

　　“他说得对，别休息了。”

　　这些声音都带着疲惫和麻木，相互支撑着站起来，捡起身边的矿镐，往矿道深处挖掘煤矿。

　　昏暗污浊的地下空间想喝口干净的水都不容易，带来的水喝光了只能忍着口渴干活，一车车煤炭，一天下来精疲力尽，这样的日子似乎永无止境，更看不到希望。

　　没有人在乎他们，没有人聆听他们，除了打骂克扣和羞辱，为人的尊严都降低到了底线，地下的声音没人听得到。

　　矿道坍塌所带来的是生命的消逝，但在某些人眼中则只在意疏通矿道恢复生产的时间......

　　“轰隆”

　　火光纷飞中，剧烈爆炸将亨德尔掀翻，他发出一阵歇斯底里的惨叫。

　　“啊——”

　　一条腿被直接炸断，哀嚎的士兵亨德尔被战友拖走，他们抬着他找到军医，听到了令人愤怒的回答。

　　“什么？麻药只能给军官准备？”

　　“混蛋，那我们呢？”

　　“混蛋！”“砰”“砰”

　　恍惚中亨德尔听到了很多混乱的声音，但失血和强烈的疼痛已经让他意识模糊......

　　巨大的蒸汽机在工厂里被立了起来，工人们都好奇地过来围观，一边的工程师自豪地向贵族老板介绍。

　　“只要烧煤它启动，就能抵得上五十个工人的劳作！并且它几乎不需要休息！每月的运作费只有这个数......”

　　“哈哈哈哈哈，那真是太好了！”

　　老板转过身来看向身边的工人们。

　　“所以你们每个月的总工资也应该只需要这个数，否则就全给我滚蛋，让机器来代替你们。”

　　亨德尔和其他工人们似乎不太明白这个总数分摊到每个人是多少，只知道绝对比原来那可怜的工资还要少......

　　善良的贵族和富人，确实，这个时代也是有这样的人存在，个体的善意只处于阶层所允许的范围。

　　最底层的绝望并不单是贫穷、饥饿、病痛和迷茫，而是逐渐认识到如果没有突破，这些将持续永恒！

　　而在那种普通的绝望之上，还有因为贪婪而牵动的混沌，那暮色黄昏之上深邃的黑暗，仿佛是要将世界吞噬的深渊......

　　“嗬......”

　　亨德尔浑身一颤从梦中醒来，他剧烈地喘息着，身上汗如雨下，属于自己的记忆似乎在此刻才苏醒。

　　‘是梦，是梦......’

　　亨德尔放松了一些，躺在床上平复着呼吸，梦中的记忆正在变得模糊，但梦中的意义却还十分深刻，他不由看向一侧，另一张床铺上的摩尔还在安睡。

　　如果没有这样的人，如果没有怀着这种崇高到有些天真的理想，那么这种种可悲的人生就是永恒，直至黑暗吞噬一切......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百三十二章 愚蠢吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 