    第301章 先天灵宝

    此时凌峰已不见了踪影，青衣帝皇停下脚步，脸色阴沉，麻衣白皑同样阴沉不定。

    “那是什么术法？”他们依旧心神骇然，难以平复。

    那气息不知存在多少岁月之前，混沌未开之时？

    但此人怎么会使用？

    但又好像不是，那种感觉既是恐惧又有渴望。

    那到底是什么？真正的道吗？他心神很乱，从小修士到如今混沌世界凶名赫赫的青衣帝皇，已不知过去多少岁月。

    时间对他来说已没有了概念。

    弹指一挥间，人间千万年。

    时间与他来说只是相对而言，以时间来定义他们没有丝毫意义。

    在一定意义上，他已不算人们所认知的人类。

    他们对这个世界更加清晰。

    帝皇无庸才，已然触摸到真正的世界之界。

    而仙皇则是真正与这个世界相融。

    三人静立，早已不能平静，心中越发疯狂。

    神之秘境，广袤无边，原始林木遍布，阴冷潮湿，让人不由心生恐惧。

    来到这里的帝皇并不多见，仙帝倒是不少，凌峰都远远避开，不想与之产生交集。

    看样子混沌世界一样被各方势力割据，但混沌太大了，大到就算被无数势力割据也可忽略不计。

    而仙域只是混沌世界中的一方世界，同样也是最为关键与稳固的世界。

    凌峰找到一处山岩，他四周观察了一遍，确定无人之后，随即将此地隐藏，他拿出断剑，身影消失，断剑化作粉尘落在山涧。

    断剑空间，悟道石碑前，凌峰震惊的看着悟道石碑。

    原本黑灰色的悟道石碑四周雷电闪烁。

    一道道规则之力弥漫，这是道之源。

    凌峰一脸震惊，原本只有一小碗的道之源，此时布满了整个悟道石碑。

    原本道之源想要炼化非常艰难, 就算炼化, 想要从中感悟混沌法则, 不知要多少岁月才能成功。

    如今这一切都不需要了，悟道石碑直接将其转化了。

    这让凌峰狂喜不已。

    他感受到此处空间道的弥漫。

    原本断剑空间中，混沌之地稀薄无比, 此时不仅恢复如常，还比之前浓郁纯净不知多少。

    凌峰浑身毛孔舒张, 一丝丝法则涌入他的身躯之中。

    使得他缺失的一环瞬间填充, 此时的凌峰好似处于真正的仙界之中。

    凌峰盘膝而坐, 四周空间出现扭曲，混沌法则被凌峰从悟道石碑上拉扯下来, 涌入身躯之中。

    混沌之地翻滚。

    凌峰处于一种真正的脱变之中，从未有过的脱变。

    仙皇。

    这个境界是真正的超脱。

    与混沌同寿，万物不灭其形。

    此时凌峰全身上下都散发着让人骇然的气息, 光芒闪烁。

    无数杂质从体内排出, 浑身上下晶莹剔透, 甚至能看到他体内世界的成形, 越发稳固。

    一道道至强者的身影穿梭。

    仙气翻滚，拥有仙之气息, 从而成就仙人。

    仙皇可开辟世界，可开辟仙界，否者其世界中修士根本走不进仙界, 任你天资旷古烁今，都无用。

    那混沌世界呢？

    凌峰突然想到这个问题。

    随即将这些杂念抛之脑后。

    他的修为在攀升, 他的生命在升华。

    ......

    此时，神之秘境已经疯狂了。

    古老的存在都苏醒了。

    那是仙皇, 甚至有人感受到神皇的气息。

    都是为了那不知从何而来的气息，将整个神之秘境都翻了个底朝天。

    那气息撼动了整个神之秘境中的强者, 一些老家伙从深处走出, 只想一探究竟。

    但毫无所获。

    “那道门户到底是什么？难道是通往外界的吗？”很多人都看到了那虚幻的门，从门中散出的那一丝气息让整个苍穹都为之颤抖, 不是这个世界的气息。

    谁能撕裂混沌？

    还是说那只是一道术法？

    有恐怖的存在出手推演了，最终推演到三人与这有关系。

    一道虚影从虚空中走出, 一步踏出, 再次出现时，已经站在了青衣三皇面前，面容冷峻。

    三人根本没有反应过来, 没有丝毫抵抗的能力, 瞬间被抓住。

    “该死，是谁？”青衣暴怒, 他用尽全力难以挣脱。

    “仙皇至强？”他惊怒, 面对真正的仙皇他毫无抵抗的能力。

    “真有仙皇至强进入了此地？”虽一直在说此地甚至有仙皇进入，但只听听就好了，没想到真的有仙皇？

    就算你是仙皇又能如何?

    青衣怒吼，一声修为化作风暴手中出现一把猩红弯刀，好似从地狱中而来的镰刀，想要收割世间一切生命。

    “这是？”旁边的白皑和麻衣看向青衣，心中惊骇。

    古老的武器。

    怎么会在他手上？

    帝皇与仙皇之间虽只有一线差别，但天壤之别。

    主要在生命的层次之上的差别，帝皇依旧属于混沌中的生物，而仙皇则与混沌同寿，甚至能化身混沌。

    但在战力之上，帝皇强者并非没有胜的机会。

    就算如此，那又有几人能够做到？

    因为这机会就来自混沌初开前，诞生的兵器。

    这种天地诞生出的兵器，被先人称之为先天灵宝。

    先天诞生天地之中, 拥有大世界法则, 没有器灵也不会诞生意识, 但冥冥之中会选中一人，从而与其形成缔约关系。

    而此人修行将一路畅通。

    此时出现在青衣帝皇手中的猩红弯刀就是先天灵宝“红月刀”。

    此刀一出，此地规则都开始扭曲。

    原本平淡不屑的虚影脸色大变。

    先天灵宝并不是每个强者都会拥有。

    整个混沌世界有名号的先天灵宝不过十八件，真正为人所知的也不过十件，而这十件都流落在顶级势力手中，基本被仙皇甚至神皇掌握，仙皇以下想掌握先天灵宝根本不太可能，一旦被人发现，必然被人追杀到天涯海角。

    青衣帝皇居然有先天灵宝，白皑和麻衣心中震撼，随即变的贪婪。

    这可与世界沟通的先天法器。

    怪不得此人如此快速的踏入了半步仙皇之境，怪不得原本实力平常的青衣如今变的让两人都心生恐惧。

    在面临仙皇的生死危机之下，青衣不得不暴露出自己的保命底牌。

    红月刀，斩天地。

    (本章完)

