    而席寒城阴冷的眼神扫向夏珠。

    夏珠只觉得被席寒城这阴嗖嗖眼神看来，瞬间通体发冷。

    “夏珠，你和他是不是有什么不轨！所以你帮他！”

    夏珠：“……”

    她要哭了：“席寒城啊，你知道不知道你在说什么啊，人家大爷都可以当我爹了。”

    摔在地上的大爷也哭天喊地起来：“小伙子啊，我就想赖点钱啊，我没有别的想法啊，我就想赖点钱啊，我错了，我以后再也不敢赖钱了。”

    席寒城脸色铁青，下一秒忽然拿起了地上放置的盆栽。

    席寒城拿着盆栽就要往大爷的脑袋上砸去。

    关键时刻，夏珠抱住了席寒城。

    她抬头看着席寒城：“席寒城。你那么年轻那么帅，我要和人不轨也是和你不轨，除了你我谁看得上啊，你说是不是？”

    说完夏珠还冲着席寒城眨了眨眼睛。

    而这样的动作，这样的柔声细语，无疑软化了席寒城。

    夏珠趁机将席寒城手上的盆栽接下，放在地上。

    “走，你不是说要给我准备婚礼吧，我们进去好好商量一下婚礼。”夏珠又牵着席寒城的手走进了病房。

    ……

    半个小时后，席寒城睡着了。

    夏珠出了病房。

    席重还在病房门口。

    夏珠的脸色很凝重。

    她对席重说道：“席重，你爹地到底是怎么了？”

    她现在也敢肯定，席寒城是真有问题了。

    席重说道：“我刚刚已经和你说了，他现在已经在发病的初期了，接下来会越来越严重的，他现在还认识你，之后会连你都不认识了，所以你必须离开。”

    “如果真是你说得那样，那我更不能离开。”夏珠说道：“我得陪着他，治好他的病。”

    “治不好。”席重说道；“你会没命的。”

    夏珠根本不管席重说得多么严重，她就是不肯走。

    最后席重也是没有办法了，他只能冷声说道：“你怎么这么愚蠢！你还要不要命了！”

    夏珠没有马上接口，却是伸出了自己的手指头。

    夏珠的白皙的手指头上戴着一枚钻戒。

    夏珠对席重说道：“席重，你爹地和我求婚了，我们要成为夫妻了，你知道夫妻是什么吗？是患难与共！是不离不弃！是生死相依！”

    “你说得不一定是真的，何况就算是真的，我也要陪着席寒城。”夏珠一字一顿：“这是我作为一个妻子必须要做的。”

    ……

    夏珠打电话叫来了陈姨。

    她记得上次陈姨也说过，席寒城有病。

    陈姨来的时候，席寒城还在睡。

    陈姨替席寒城再次检查了一番，随后脸色凝重告诉夏珠，席重说得是对的。

    “他有另外一种人格在被压制。”陈姨说道：“而且有复苏的迹象了。”

    “那陈姨你能够治好吗？”夏珠焦急问道。

    “你是小姐，你要治的人我一定尽力去治。”陈姨说道：“但能不能治好，我不敢保证，毕竟这严格来说不能算病，只是有双重人格。”

    ……

    伴随着巨大的机翼声，飞机缓缓落了地。

    席成道走下来飞机。

