    宋青小听了他这话，只是微微一笑，没有在这称呼之上跟这老头儿过多纠缠。

    那蚊仙人说完这话，那拖在他身下装满了血浆的巨大肚腹开始疯狂的快速抖颤，在这抖颤之中，里面装的血浆被他迅速吸收并化解，他那胀大至两、三米长的肚腹顷刻之间便干瘪了下去，化为如枯木般的褐色细长肚子来。

    蚊仙人吸收了这血浆，脸上飞快的闪过一抹病态的嫣红，长长的打了一声饱嗝，才睁开了那双绿莹莹的双目，转动了一下头颅，往宋青小看了过来。

    他的头颅扭转了约摸九十度，那目光瘮人，笑着时发出‘嗡嗡’的声响，再配以他刚刚的杀人手段，给人一种既阴森又恶心的感觉。

    “你的猎物被我抢走了，你好像并不生气啊。”他说话之时，嘴角数颗鳌牙微微探出嘴外，露出那漆黑的口腔。

    那两撇胡男人受了重伤逃跑被他逮到，被他抓住之时，还特意发出呼叫。

    此人身上的伤势是雷电之力造成，紫眸童子一死，其禁制灵力被冰雪标识所吸收，显然是死在了宋青小的手上。

    再加上那两撇胡男人身上有冰雪灵力残留的波动，试炼空间中施展了冰系灵力的便唯有宋青小。

    显然他口中呼叫的‘五号’，便是宋青小无疑了。

    蚊仙人当时便对宋青小身上的血肉之力觊觎非常，他修习的妖术与血液相关，化身之后是巨蚊的形状，对于修士的血肉灵力是敏锐异常。

    无论是修士还是妖兽，修为越高，血肉、灵息的味道便越纯，会散发出不同的味道。

    半妖之体的血肉较一般修士强，却有一种腥气，相反之下，宋青小身上的血肉味道却带着一种香醇至极的气息，纯粹且又强大，是那蚊仙人从未闻到过的味道。

    他在进入试炼空间的刹那，一闻到这气味儿，便灵力沸腾，当下险些克制不住自己，现出本形。

    虽说不知道宋青小到底修习了什么秘术，会使血脉发生这样的异变，但他本能却知道，若是自己能将她血肉吸食一空，对自己来说必定是好处无穷。

    他当下既惊且喜，当下打定主意进了试炼场景之后，第一个便将宋青小吸空，却没料到那青袍多管闲事，临时插手，导致宋青小溜之大吉，令那蚊仙人心中怨毒非常。

    没料到从禁制世界出来之后，第一时间抓捕到了一个试炼者，却给了自己这样一个惊喜，餐前甜点一吃，饭后主食便上场。

    这蚊仙人是有意慢动手，故意将宋青小引来的，却没想到自己当着她的面将那两撇胡男人吸干，她看起来却十分镇定，并不生气的模样。

    宋青小的目光转了一下，落到那死掉的两撇胡男人身上。

    他身体被吸空，仅剩一层半透明的壳，卡到了一堆茂密的翠竹之上，风一吹那薄弱的躯壳便发出微弱的声响。

    “生气？”她又将头转了回来，与那蚊仙人对望：

    “为什么要生气？他干的很好。”

    本来此人就是一个鱼饵，能钓出一个紫眸童子已经不错了，却没料到临死之前却还能再钓出一个化婴境修为的蚊仙人，对宋青小来说便纯粹是属于意外之喜了，当然没必要生气。

    “至于他的禁制灵力，”她又笑了笑，“你吸与我吸都一样。”

    反正最后杀了这蚊仙人之后，都会回到她的手上。

    那蚊仙人听了她的话，不由瓮声瓮气的大笑：

    “看样子，青袍看走眼了。”

    试炼空间的时候，老头儿本来想要第一个捕杀她，却被当时青袍有意无意阻挡，蚊仙人便猜出二人之间估计是做出什么约定了。

    青袍此人与黑狼真君是旧识，且又言语之间剑拨弩张，可想而知两人恐怕早有旧隙。

    他选择拉拢宋青小，恐怕也是用心不良，应该是既看中她化婴境的修为，又认为可以完全的掌握得了她。

    “没想到，连那童子也死在了你手上，倒真为老夫除去一大劲敌了。”

    蚊仙人化身之后是巨蚊之身，此人不惧一般的攻击手段，却唯独担忧雷电、火系这两种能克他的功法。

    紫眸童子一死，对他来说便像是去了一大天敌，自然是好事一桩。

    他的笑声细碎却极吵，仿佛是口腔之中有无数触手在颤动之后发出的声响，配上他‘嗡嗡’扇动的翅膀，形成一种令人十分烦躁的音效。

    宋青小听他这一笑，眉头微不可察的皱了皱：

    “吵死了。”

    她说话的功夫间，手掌一拂，灵力一拍，温度陡降，‘嗖’的声响中，灵力化为一排冰刃往那那蚊仙人的方向飞刺而去。

    但那冰刃未到，蚊仙人已经不知踪，数排冰刃‘轰’的落在后方的一排翠竹之上，灵力将约碗口粗的翠竹群拦腰斩断，钉入地面之中。

    竹面的断口之上结出冰霜，片刻之间便将那断竹的口封住。

    灵力涌动之间，之前消失的蚊仙人出现在那断竹上方，随着翠竹的晃摆而轻轻摇动。

    这一次他再出现时，体形比先前小了十来倍的模样，以数条长足抓握住那翠竹断口，他低头嗅了嗅那冰霜，露出垂涎之色。

    此人身法诡异，与‘前’字令有异曲同功之妙，他躲藏之时，宋青小放出的神识竟半点儿没有察觉到他是如何躲闪的。

    只是从这蚊仙人此时身形看来，他所修功法应该可以任意变大缩小，变幻自如。

    她心念一动，随即以指尖一点，灵力迅速结出冰晶，化为一头巨鹰。

    那鹰双翅一扇，便扇出一股寒流，发出一声呼啸，往那蚊仙人飞扑而去。

    这化形之术先前她在与紫眸童子大战之时也用过，那巨鹰威风凛冽，蚊仙人却不为所动，只是发出‘嘿嘿’的难听笑声：

    “就凭这，也想杀我？”

    那冰鹰‘轰’的一声飞至，撞上他的身体，却仅剩一丝残影被冲散开来，断竹发出‘咔咔’的冻结之声，迅速被镀上一层淡蓝之色。

    “那童子如此无用，就是被你以这样的招式杀死的？”

    蚊仙人的身影已经不见了，但他的声音却从另一个方向传来。

    那巨鹰感应到宋青小的心念，再次往声音来源的方向飞扑而去，只是那边残影还未散，蚊仙人带着笑意的猥琐脸庞还未消失，另一边左侧半空上方竟再次出现了他的身影来。

    “你的灵力已经消耗不少了吧？”他仍在笑着，那声音像是极强的干扰，说完这话，与之相对的右侧也出现了他的影子，同时那张漆黑巨口还在一开一合：

    “还能御使这灵力化形多久？”

    随着他的说话之声，四周竟陆陆续续的出现了十来个蚊仙人之多，密布于半空之中。

    扇动翅膀的声响、他的说话声交织成一股巨大的‘嗡嗡’声浪，从四面八方传来，侵入识海，搅得人心烦意乱，恶心欲吐。

    且他的身影还在逐渐的增多，那股声浪便更大，化为重重压力，压迫着宋青小放出的神识。

    神识受到影响，那被她化形而出的冰鹰一下都显得迟钝了许多，飞行的动作慢了些许，庞大的身形晃了晃。

    “何必挣扎呢？早死晚死也会死——”

    ‘嗡嗡嗡！’

    巨大的嘈杂声下，蚊仙人的声音再次响起，这音浪之下，那摇摇晃晃飞着的冰鹰终于承受不住这股压力，身体表面先是发出‘咔嚓’的一声脆裂声响。

    这便如同一个信号般，紧接着那冰鹰身体‘轰’的一下碎裂开来，发出一声哀鸣之声，化为无数碎冰渣洒落。

    “嘿嘿嘿嘿——”蚊仙人见此情景，不由放声大笑，那笑声的魔力较之先前更强了数分。

    宋青小只觉得耳膜之内都是他的狞笑，看样子此人攻击方式应该是以某种神识的攻击方式相似，利用其声浪特色，攻击识海。

    只是令她感到有些诧异的，是他隐藏行踪的方式。

    此时以她为中心，方圆数十米之内，尽是大大小小的蚊仙人，每个蚊仙人都在同时张口发出声音。

    照理来说，这应该是属于神识攻击的一种方式，以神识干扰的方式令人出现错觉，当初她在楚可复仇的试炼世界时，被困在电梯之内时，楚可腹中未出世的鬼子也以啼哭的方式造成精神幻觉，令得当时电梯内的三个试炼者‘看’到了铺天盖地的鬼婴爬出。

    不过蚊仙人的手段显然较楚可母子不知高明多少倍了，宋青小的神识扫荡之下，竟发现他每个幻影之中，都有他气息的存留。

    也就是说，这些蚊仙人并非完全的真正幻觉。

    宋青小眼中闪过一道异色，接着‘前’字令下，身形如鬼魅般消失，突然出现在半空之中一只咧嘴大笑的巨蚊之后。

    她掌心一抓，将那蚊仙人翅膀拽中，用力一捏之下，灵力吐出，眨眼之间掌心之中结出一团寒冰。

    但那冰成之后，里面却空空如也，并没有见到蚊仙人的身影，在她抓住那蚊仙人之时，便感觉到那蚊仙人的气息顷刻之间便消失得无影无踪。

    “竟然速度如此之快。”

    她轻声呢喃了一句，那围在四周的蚊仙人便又‘嘿嘿’的笑起来了。

    成百上千的大小蚊仙人一笑，声浪直刺识海，宋青小以神识将识海封住，‘嗡嗡’声里，数头巨蚊飞将而来，以包抄的形式，将她围在其中。