    山河社稷图内。

    王宇一身白袍，沉默片刻，开口道：“没多少时间了，本来打算找葛小伦，让他用银河之力，创造出一个虚拟时空，再让我的意识进入那个时空的随机的虚拟人物身上。”

    “感悟生死之道，不过看样子，现在只能麻烦你来啦。”

    “我现在就帮你暂时镇压山河社稷图，你没炼化的禁制。”

    说着，恢复天仙境界的王宇，放开法力，肉身全力镇压山河社稷图的法则。

    还好，山河社稷图因为一些原因，导致受损。

    虽然没有跌落先天灵宝的等级，但终究不是全盛时期。

    再加上有些凯莎这名器灵的帮助，王宇凭借天仙的实力，勉强能够降低山河社稷图内的法则。

    这样做的目的只有一个，自然是为了确保凯莎能够更好的掌握山河社稷图。

    “小可，开始吧！”

    王宇说道。

    许久不见的小天使，小可撇了撇嘴道：“主人，你是怎么发现我的私房钱的？”

    尽管表情很是不情愿，但是小可还是打开了系统商城。

    从里面购买了一件物品。

    就是这件物品，将她这么多年攒下来的私房钱，全部搭进去了。

    还欠了不少。

    王宇的嘴角微微抽搐，不要问他是如何发现小可的私房钱。

    他只是微微狡她一下，谁知道还真有。

    虽说有凯莎代替运算，山河社稷图提供能量与场景，但王宇不可能随便到外面抓些人来，他还没有那么丧心病狂。

    可是用假的代替，又不行。

    毕竟假的终究是假的，留给他的时间不多，谁也不知道假的到底行不行。

    所以，王宇不敢冒险。

    这个也是他不去找葛小伦帮忙的一个主要原因。

    看着小可手中的东西。

    一个纯黑色，像是一个八卦镜的物件。

    【小轮回盘】：小世界毁灭后，轮回所化之物。拥有者不仅可参悟出轮回神通，还可借助小轮回盘，沟通现世轮回，转世重生。

    价格：5000000000

    王宇一脸惊讶道：“小可，你哪来那么多私房钱？几十亿？”

    令他不得不怀疑，小可难道抢劫了系统？！

    小可无奈道：“怎么可能，系统都没有那么多的钱，光靠系统给我发的工资，还是主人你做任务，或者卖东西的一丝提成。”

    “主人你快点吧，这东西是我租来的，每一秒钟都在花钱。”

    小可：(*?????)

    那可是她攒了那么久，都没舍得花的私房钱。

    不曾想，竟然被卑鄙的主人，套出来了。

    她就说嘛，系统绝对不可能告密，并且这些钱他连花都没花过。

    王宇是绝对不可能知道。

    比起王宇一个主人，她觉得自己太善良了。

    尽管不知道小可心中所想，但好歹生活了那么久，小可的性格他还是知道。

    对此，王宇只能轻描淡写的一笑。

    许诺，自己有钱了一定双倍还给她。

    没办法，他的所有钱，都在最后一次，全部给了系统。

    本来以为当他再次醒过来，最少也过了七八十年。

    可惜，人算不如天算，谁能想到连十年都没有过去，他就醒了。

    他现在就是一个穷光蛋。

    得到王宇的许诺，小可的心情这才好了一些。

    也不废话，双手抱着【小轮回盘】，飞到山河社稷图的正中央的位置。

    直接将其投放入地下。

    此时，山河社稷图内部。

    身为器灵的凯莎，接替天道一职。

    【小轮回盘】接替地道一职。

    而王宇，则担任人道一职。

    没错，此时的他们，正在演化世界。

    以往的山河社稷图，最多只能当做一方天地，而不能称作世界。

    属于不完整。

    就像是洪荒世界，天道和地道缺一不可。

    而人道，在不同的世界，理解也不一样。

    有可能在某一方世界，妖道取代了人道，或者兽道取代的人道。

    这都是有可能发生的。

    天道和地道，是不会改变。

    可以说，天道和地道是一个世界产生的最基础。

    但是人道却可以改变。

    天道、地道、人道。

    人道可以被取代，地道轮回和天道却不行。

    尤其是天道，一旦天道灭亡，如果无人取代天道，那么此方世界就会被毁灭。

    例如遮天世界，属于一个破碎的大千世界。

    天道还在运行，地道轮回被毁，但这并不代表，遮天世界真的没有轮回转世一说。

    世界中，只要有降生，就会有转世，正如有生就有死一样。

    唯一不同的可能都是，地道轮回如果被毁掉，那么轮回转生就会被天道接收。

    不要以为这是好事。

    如果天道可以控制众生的轮回转世，那么还需要地道轮回做什么？

    天道确实可是做的让生灵轮回转世，但是那有一个前提。

    如果失去地道轮回，那方世界里的生灵一旦死亡，灵魂就会当场魂飞魄散。

    然后天道就像一个大熔炉，将所有死去魂飞魄散的灵魂碎片，全部集中到一起，然后重捏灵魂。

    听起来很好，却异常的残酷。

    遮天中有一句话，来世，信则有，不信则无，岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花，千百年的回眸，一花凋零，一花绽。是否为同一朵，任后人去评断。

    在遮天世界，由于地道灭亡，所有生灵死后的灵魂，都会被天道回收。

    由于天道，并不主要负责轮回转世，所以并不像地道轮回那样，分工明确。

    并不能像地道轮回那样，灵魂进入地道轮回，洗去前尘记忆，然后完整的进入轮回转世。

    你可以理解为，天道主要的轮回转世手段，是将所有人的灵魂集中在一起，然后碾碎，当有需要生灵降生的时候，在从中间凝聚出一个全新的灵魂。

    这也是为什么，遮天会出现两个或者多个相似的花，但那些相似的花，却永远不是那个人。

    正如狠人大帝所等待的，恐怕她心中很清楚，就算等了几世，她等到的永远不是她要等的人。

    就像叶凡大仙，只能说叶凡是那些相似的花中，狠人所等的那个人的灵魂碎片，占比例最多的人…

    不要以为遮天世界很悲惨，其实在诸天万界中，有很多事情就连天道都被毁灭了。

    一旦天道毁灭，那么那个世界就真的完了。

    任凭你修为再高，只要没有达到超越天道的标准，那么等待的终究是毁灭。

    所有说，构建世界，即便是一个小世界，也不是一件容易的事。

    可能王宇此时在山河社稷图内构建的小世界，连真正小世界的标准都达不到。

    但是已经有了一丝畸形。

    很快，天道与地道已经就位。

    王宇本体代替人道，化为人道气运。

    那么剩下的，就需要寻找生灵，进行轮回转世。

    不过在此之前，他还需要做一件事，那就是……造人。

    虚空中，他将目光放在一口水晶棺上。

    水晶棺内，一个身穿纯白色女士古风长袍的美丽女子，用闭着眼，安静的躺在水晶棺中。

    咳咳……不要想歪了。

    王宇的目光，主要放在水晶棺材内，女子身旁的那几样物品。

    如果小可没有看错的话。

    那些东西分别是：九天弱水和九天息壤，还有造人鞭（先天葫芦藤）。

    也就是说，眼前水晶棺内的女子，很有可能是那位大佬。

    怎么不可能是上帝。

    尤其是，这个宝物叫做山河社稷图。

    其实他很早以前就有了猜测。

    一人之下遇到的那个老天师，其实是张道陵的一丝分魂。

    更重要的是，还是洪荒世界的那个张道陵。

    所以，王宇有所猜测，眼前这个水晶棺封印的女子，很可能是那位大佬的化身之类。

