    “隐门也要参加这次的天柱大比？”陈珂惊讶的问肖凌薇道。

    “看样子应该是的。”肖凌薇告诉陈珂，“我也从没见过隐门来参加大比呢。”

    “不过天柱选擢，凡是大夏境内的宗门皆能报名。隐门这些年虽然名声不好，但总归还是大夏登记在册的正式门派。我想他们来报名，姜菡师祖也无可厚非吧。”回忆起自己师祖刚才的神态，肖凌薇分析道。

    “嗯。不知道这隐门实力如何。”陈珂看那几人上了三楼，摩挲着自己的下巴道。

    天色渐暗，雷彬和几个仙宫外门天师也陆续带着十几位客人到了鹤来宫。

    一时间，鹤来宫里人声鼎沸。大夏各地宗门的青年才俊和掌教代表们济济一堂，互相问候拜访，气氛热络愉快。

    陈珂也借着这个机会坐在阁楼上，让肖凌薇给他介绍了几脉人多势大，看起来比较显眼的门派，也好之后分辨理会。

    陪着两位美人吃了一顿晚饭。琉璃拉着肖凌薇不走，非要她今晚留宿在鹤来宫，陪自己聊天解闷。

    陈珂见龙女有人做伴，自己身份又太过敏感，索性也就乐个清闲，告别这对闺蜜，出了宫舍。

    “这隐门突然来参加大比和柳奕烟霜登门拜访，它们之间会不会有什么关系呢？”走出宫门，陈珂才疑惑得问到神识里的白泽。

    早在锦官城的时候，陈珂就在春风楼和入川的隐门弟子打过一架。

    而柳奕烟霜最初的身份，就是被这隐门控制的女徒花魁。

    刚才在鹤来宫陈珂不想当着肖凌薇的面提起柳奕烟霜，如今出了门，他立马就和白泽商讨了起来。

    “嗯。”白泽也在神识里抚额称是道：“柳奕烟霜贵为妃嫔，却着急拜见一个身份不高的普通姐妹，这本身就很奇怪了。”

    “按照刚才小熊猫和肖姑娘的说法，这隐门也是遁世许久，如今又突然出现。两件事能同时相遇，八成不是巧合。”

    陈珂思虑几分，决定就寝前再回一趟安晓师叔的栖桐宫，去问问这隐门到底是个什么样的门派。

    夜色已浓，陈珂刚跑到栖桐宫门口，却发现向来冷清的这里如今却站了好几个外门弟子。

    还没等陈珂寻问那些弟子来此干嘛。哗啦几下，一片杯盘推倒的声音就响了起来。

    “是我作的决定，实在不行，咱们投票好了。”安晓清脆凌厉的嗓音随后也从亮着灯的寝宫内传了出来。

    看来安晓师叔是在和什么人争论吵架。陈珂也不便去打扰，他静静的候在宫外暗处，许久之后，只见姜菡带着王奇从栖桐宫里飞了出来。

    老太婆的脸色照样差的要死，那王奇飞在她身后，神情却带着几分欣然之感。

    一大堆站在宫外的弟子仆人随即也都跟着长老和大天师远去了。又过了一会儿，雷彬也缓缓从宫内走了出来。“小子，好好表现。”还没等陈珂走到廊下的灯火明亮处给雷彬见礼，这壮汉却先没头没脑的对他勉励道。

    “这玄理经麻烦你交给肖凌薇，她师父向来喜欢翻阅这些运算书籍，禁足期间也好有个消遣。”雷彬塞给陈珂一本泛黄的纸质典籍，便也带着自己的从人们走了。

    陈珂把经书塞进怀里，摸着脑袋进了栖桐宫。

    宫内，安晓正在用法术指点几个式神打扫着一片狼藉的桌面。

    “小子，这么晚了还不睡啊？”她慵懒的倒在自己简单的木床上，闭着眼睛问陈珂道。

    “安晓师叔。”陈珂接过傀儡手中的扫帚，一边帮安晓打扫房间一边问她：“姜长老和你们在讨论什么呢？”

    刚才仙宫的上代师徒们，看样子发生了很激烈的争吵。

    “你还有脸问呢！”安晓一听，从木床上直起腰肢道，“其中吵得最厉害的事就是帮你丫报名天柱大比。”

    “行了，你到这里来又是干嘛？”她见陈珂闻言有些愧疚，就甩手叫他别纠结，同时疑惑道。

    “子黎不在，老娘可不会留宿客人哦，瓜田李下的。”安晓还鄙视陈珂道，原因是小熊猫正色眯眯的瞧着一身单薄衣装的她。

    “安晓，你知道隐门吗？他们也要来参加这次天柱大比。”陈珂也好不容易把自己的目光从安晓傲人的身姿上挪开，开口请教起来。

    “知道。”安晓一听陈珂提起隐门，就伸了个舌头恶心道，“刚才我们也说起过这事儿呢。”

    “这隐门势力不算小，弟子应该能有数千，役从更是众多。关键他们宗门还喜欢到处开设青楼楚馆，赌坊行市，所以财力也很雄厚。”

    “不过你刚才也听到了，这群家伙不学无术，喜欢合欢双修之类的旁门左道。上代长老聂欢还搞出过取人精血炼丹的恶行，从而被大夏朝廷革名查办。”

    “这些年他们为名门正派所排斥，已经很久没有公开露面了。”

    “那为什么姜长老会同意他们来参加天柱大比呢？”陈珂疑惑道。

    既然这隐门做的事第非常恶心，陈珂白天看那姜菡的脸色也是一百个不情愿，简直就跟吃了苍蝇屎样难受。

    纵然还登记在册。可毕竟天柱大比是朝廷和仙宫说了算，她姜菡身为大夏玄门正统的执事长老，总不至于会忌惮一个边缘化的旁门左派吧。

    “这我也好生奇怪。”安晓用手指绕着自己散开的秀发撇嘴道，“可姜长老的态度十分决绝，还说朝廷那边也是同意了此事。”

    “他们这么有钱，连大夏的供奉官员们都收买了？”小熊猫捂着嘴巴，十分吃惊。

    “嘿嘿。”安晓被小家伙的表情给逗乐了，“人家皇朝供奉执掌半个天下，哪里看得上这些蝇头小利。”

    “不过这倒是让我想起一个传闻来，小子，你们知道为什么隐门要叫做隐门吗？”安晓笑着问陈珂道。

    陈珂摇摇头表示不知。

    “说起来也是驳自家面子，我以前听过一些市井传言。”安晓告诉陈珂道，“据说隐门这个门派，是从仙宫分裂出去的。”

    “啊？”陈珂一听差点傻了眼，隐门，仙宫，它们原本是一个门派？

    “传言很久很久以前，就在仙宫刚刚成为大夏皇朝的钦定正统时。当时的仙宫里有批修士弟子，和朝堂以及同门意见不和。”

    “他们后来选择了出走仙宫，独成一派。又因为害怕仙宫和大夏朝廷追索责罚，所以门派的宗旨就是遁世隐居，因此才被世人称为隐门。”

    “不过你就当个笑话来听听吧。”安晓扶着额头哭笑不得道，“我反正从没听师父说起过此事。这八成也是那隐门王婆卖瓜，自卖自夸。造谣吹出来给自己脸上贴金的。”

    接下来，安晓又给陈珂讲了这隐门惯用出名的几招法术，见夜色已深，就给他和小熊猫下了逐客令。

    第二天，陈珂见到琉璃和肖凌薇的时候，却见她们和一群修士早早的就站在了宫外，脸色泛黑，一副没睡好的样子。

    “怎么了？”陈珂问到向来注意自己形容，如今却顶着一头乱发的琉璃。

    “嗨，别提了，你去宫里听听就知道了。反正我以后要搬去玉罗宫和肖凌薇住，好好的补上一觉。站了一夜，真的闹心。”龙女拉着脸色微红的肖凌薇，打着哈欠道。

    陈珂满头疑惑的走进鹤来宫，却发现大厅里十分空旷，看来那群修士们都像琉璃肖凌薇那样在宫外站了一夜。

    不过陈珂立马就知道为什么龙女和肖凌薇会不肯进宫，还要在外面露宿休息了。

    鹤来宫顶层的阁楼上，正传来一大群人嬉闹作乐的动静，准确说是那种喘息呻吟声。

    这动静是大的夸张，本来就带着隔音结界的房间竟然挡不住靡靡之音，从而回荡在整个鹤来宫间。

