    但这只是开始。

    就在斯诺格退缩的时候，雷欧已经迈开双腿快速冲了过来。

    斯诺格冰蓝色的双瞳闪过一丝凶狠，等雷欧突进至身前时猛然张嘴喷射一道霜白色的雾气。

    可惜它的招式套路早就被雷欧看穿了。

    就在它脖颈前探的瞬间，雷欧猛然跃起躲开了进攻，直接预判了它的进攻。

    雷欧一个前空翻落在斯诺格背后，然后猛然抬脚。

    雷欧右脚包覆林令人心悸的幽紫色光芒，重重朝斯诺格后背用力踹去。

    汲魂痛击！

    在汲魂痛击的加持下，雷欧这一脚威力极大。

    斯诺格像是被一座高速行驶的山峰撞倒一般，顿时发出一声惨叫不受控制的朝前扑去。

    但在它前面的是盖迪！

    “嗷！！”

    盖迪发出一声嘶吼，猛然低下头，将尖锐的头角对准斯诺格腹部重重顶去。

    噗嗤！！

    血肉被撕裂的声音猛然响起，斯诺格浑身一震，剧烈的疼痛如潮水般从腹部传来。

    斯诺格奋力推开盖迪，一低头就发现自己腹部出现了两个巨大的血洞。

    它伸手捂住腹部，利用冷冻气体暂时封住了受伤部位，随后抬起冰蓝色的双瞳恶狠狠看着头角染血的盖迪。

    变身空间内，夏龙也有些讶异。

    他没想到看上去跟小狗一样的盖迪作战竟然如此凶狠，不过仔细想想倒也正常。

    毕竟盖迪的前任主人是三千万前的超古代巨人，在那样动荡的年代，盖迪没点本事还真没法成为巨人的伙伴。

    在迪迦原剧中盖迪之所以表现不佳，是因为它想要唤醒主人的意识，一直没有全力应战。

    如今夏龙倒是见识到了盖迪真正的战斗姿态。

    凶狠，顽强！

    斯诺特背部与腹部受创，稍作移动就感到十分疼痛，于是它张开大嘴朝着最近的盖迪喷吐出冷冻气体，打算将这头碍眼的怪兽冻成冰雕。

    盖迪移动缓慢，这么近的距离根本无法躲闪。

    不过盖迪极为聪明，它扭头看向夏龙发出一声嘶吼，随后双臂交叉护在胸口。

    下一秒，盖迪胸口圆形计时器猛然绽放金色的光芒。

    金光笼罩盖迪，瞬间模糊了形体，随后主动朝着雷欧手中飞去。

    斯诺格的冷冻气体顿时喷了个空。

    雷欧手臂向下一坠，似乎握着一个极其沉重的事物般。

    待金光消散，斯诺格转过身躯，就看见雷欧手中握着一面铁灰色的巨盾。

    巨盾极其宽大，像是门板般将雷欧大半个身躯遮掩其中。

    盾面刻印着盖迪身躯上的花纹，中心镶嵌着一枚圆形蓝色宝石。

    盖度的技能——圣盾！

    当雷欧将这面盾牌握紧在手中时，能感受到一股暖流顺着手臂一直蔓延至体内。

    力量，耐力，各方面抗性都获得不同程度的提高。

    “这就是你真正的力量么，盖迪。”雷欧轻抚盾面发出感叹。

    斯诺格却没有他这般闲情逸致，再度张开满是利齿的大嘴，朝他喷射一道霜白色的冷冻气体。

    它会的技能并不多，但这招尤其有效。

    只要被命中全身就会被冻结，最后被斯诺格用利爪撕裂躯体！

    雷欧却没有躲避，他高举手中圣盾拦在自己身前。

    冷冻吐息落在圣盾上，除了在表面凝结出薄薄一层的冰块外，并没有起到其他任何作用。

    “喝呀！”

    雷欧发出一声短促有力的战吼，举盾硬顶着冷冬吐息快速朝着斯诺格突进。

    斯诺格还未反应过来，雷欧已经将盾牌拍在它的嘴巴上。

    “嗷呜~~”

    斯诺格发出一声痛苦的嘶鸣，想要挥爪反击，却被雷欧拿着盾牌直接硬生生压在地上。

    雷欧跨坐在它的腹部，分开双腿压住它的双爪，随后左手掐住斯诺格的喉咙，右手举盾不断朝它的头颅狠狠拍击而去。

    起初斯诺格还激烈反抗，但在雷欧连绵不断的拍击下动作越来越小。

    最后，雷欧将汲魂痛击附着在圣盾上，以盾牌侧面斩断了斯诺格的头颅。

    【击杀成功，汲魂痛击叠加伤害层数+1】

    【恭喜您击杀雪女怪兽斯诺格，挑战成功】

    【恭喜您获得技能——冰霜武装】

    【冰霜武装：将寒冰力量附着在武器或者躯体上，对敌方造成伤害时将附着冷冻效果】

    系统提示声完毕，夏龙就感觉体内陡然没入一股冰寒的能量流。

    这股能量流能够被自己自如操控，将其随意附着在武器和躯体上。

    夏龙意念一动，手中圣盾表面就浮现出冰蓝色的纹路。

    随意挥了挥，空气顿时泛起一阵寒气。

    夏龙小心伸手触摸盾牌表面，一股透骨的冰寒猛然从指尖传来，让他本能的缩回了手。

    再将手指拿在眼前，皮肤表面已经被冻的青紫了。

    不过在超速愈合这个被动能力的作用下，很快恢复如初。

    “这技能可以啊，仅仅只是解除就能将手指冻伤，要是附着在武器上砍中敌人躯体，肯定会冻结对方的血液延缓其动作，不出几个回合就能将对方斩于剑下了。”夏龙满意的点了点头，随后散去冰霜武装。

    不过这个技能也有缺点，那即是耗蓝有点大。

    如果想刚才那般给圣盾附加上冰霜武装，那么只能维持一分钟左右。

    不过瞬息万变的战场中，一分钟时间已经足够了。

    “说起来给圣盾附着冰霜武装的话，敌人越是攻击不就越是受到冰霜侵蚀吗？简直就跟刺猬一样，而且这刺还附着冰冻伤害。”

    夏龙思虑着解除变身，将盖迪重新变回闪光玩偶收了起来。

    “很好，现在继续往第十七层进发吧，正好试试新技能的威力！”

    ……

    第十七层。

    夏龙看着不远处那道不断发出怪笑的赤红身影，不由得陷入了沉思。

    他万万没想到这次挑战塔直接给他来了个狠的。

    刚进来就是火光漫天，人们惊叫着四散逃离，黑色的浓烟从破损的建筑顶端袅袅升起。

    一片红末日景象。

    造成这一切的元凶就是那道赤红身影——梦比优斯杀手！

    就在不久前，天空陡然发光，随后产生镜子破碎的红色通道。

    梦比优斯杀手从中降临，然后开始了屠戮。

    异次元超人梦比优斯杀手，是过去出现的艾斯杀手的其他个体，也是异次元人亚波人针对梦比优斯而特别制造出的邪恶超人。

    它拥有梦比优斯所有能力。

    包括梦比姆射线、梦比姆光剑、梦比姆爆球、梦比姆切割等强力技能。

    是个非常难对付的角色！

    看这样子，估计是挑战塔觉得夏龙最近过的太顺风顺水了，于是给他弄了个狠的出来。

    【请尽快选择您的卡片进行应战，倒计时十秒钟】

    【10、9、8……】

    夏龙没有过多犹豫，快速进行了选择。

    奥特卡片：艾斯，阿古茹

    装甲卡：艾雷王装甲、哥莫拉装甲

    骑士卡：龙骑、甲斗

    能力：汲魂痛击，冰霜武装

    物品：盖迪闪光玩偶

    选择完毕，夏龙逆着人流主动走向梦比优斯杀手。

    他目光坚毅，双手放在腰上召唤出驱动器，随后快速完成变身。

    “和你打得话，果然还是得用这张卡比较好。”

    夏龙打开腰侧卡盒抽出一张卡片，随后果断将其插入腰带之中。

    【奥特驾驭，艾斯奥特曼！】

    “喂喂，快出来啊，梦比优斯，我已经等不及将你大卸八块了！”梦比优斯杀手嘶吼着，随手发出一道梦比姆切割光线就要将不远处一栋大楼击成碎片。

    火焰，废墟，浓烟，哭嚎……

    它就是钟爱这些场面。

    但它的想法落空了，因为就在这时候一道炽烈的白色光芒陡然亮起。

    随后一道熟悉的身影快速挥动双臂，在大楼前布下一道矩形屏罩。

    梦比姆切割落在矩形屏罩，顿时被反射回去了，以极快的速度朝着梦比优斯杀手面部撞击而去。

    梦比优斯杀手立刻偏头躲过了攻击，随后将目光缓缓投向那道掩藏在屏幕后的身形。

    那是一位浑身色调为银红双色的奥特战士，身材匀称瘦削，头顶有着刀刃状的装饰物，眉心碧绿的光束灯格外显眼。

    只是一眼，就能感到这位奥特战士久经沙场的铁血，和纯粹到朴实的强大！

    “艾斯奥特曼！”

    梦比优斯杀手看着那道熟悉的身影，顿时气的双目猩红，手掌紧握的咯吱作响。

    它们最初被制造出来的目的就是为了消灭艾斯的。

    但是它们却失败了，获得了奥特无兄弟能量的艾斯无比强大，轻易就击败了初代艾斯杀手。

    时过境迁，奥特战士们愈发强大。

    它们像是阴沟里的老鼠们躲藏着，一直到最近才得以现世。

    这份屈辱，它一定要让艾斯偿还！

    “可恶的艾斯，今日我就要让你死无葬身之地！”梦比优斯杀手指着艾斯厉声喝道。

    “提醒一下我不是北斗，不过算了，对付你还用不着他老人家出马！”夏龙看着眼前的梦比优斯杀手淡然回道，随后摆出了格斗起手式。

    “狂妄至极！”

    梦比优斯杀手冷哼一声，随后主动朝着艾斯冲了过来。

    艾斯发出一声强有力的战吼，没有丝毫犹豫迎了上去。

    无论是面对怪兽还是超兽，亦或者是邪恶的宇宙人，都不能丧失勇气。

    只有不会因为恐惧而转身，才能寻找到它们的破绽，从而将其彻底消灭！

