    听到唐导这么说，众人只能将东西都缴了上去。

    “我的零食啊，没想到我们今天就要分别了，我舍不得你啊~~”

    乔航也是有意思，抱着自己的零食上演了一场生离死别，直接将所有人逗笑了。

    大伙都在笑，唐导看乔航的眼神满是赞许。

    综艺节目，除去一些咖位大的，其他人总得有些亮点才能够分给他们多一些镜头。

    像顾惜时和墨筠泽这样的，就不需要刻意的去争抢镜头。

    因为他们的咖位就摆在那里，而且顾惜时和墨筠泽就是他们这种节目的流量保证。

    而其他的人要么名气不够，要么早就退出圈子，根本没有流量。

    要是他们没有出彩的地方就给他们过多的镜头，只会让观众觉得无趣。

    其他人只觉得乔航的样子很好笑，却不知道，乔航这个样子才是最聪明的。

    他这么一耍宝，至少争取十几秒的镜头。

    别小看了这十几秒，有时候靠的就是这十几秒，就能让人记住他。

    唐导将零食都没收了之后，就宣布今天大伙可以自由活动。

    “今天的食物我们会给你们提供，但是过了今天之后，你们的食物，就要靠你们自己来争取了。”

    唐导丑话说在前头，而后准备和工作人员去另外一个地方休息。

    这个木屋是专门给嘉宾准备的，至于屋内的拍摄设备，之前也已经准备好了，所以不需要安装，到时候记得开着就好。

    第一天嘛，放松一点，给他们适应的过程。

    “等一下唐导，你的意思是说，从明天开始，我们需要自己做饭？”

    林伊琳听到食物的问题，忽然想到了一件事。

    “当然。”

    唐导点点头，不自己做饭的话，难不成还要他给他们找一个大厨不成。

    “可是，我不会做饭。”

    林伊琳傻眼了。

    她从小家境富裕，嫁人也是嫁入了豪门，说得上是十指不沾阳春水，做饭这不仅仅是为难她，也是为难别人好吗？

    她有自知之明，她做的饭虽然吃不死人，但也不是人能吃的东西。

    “我只会做简单的减肥餐，比如说水果沙拉之类的东西。”

    听到食物是需要自己煮的，所有人都傻眼了，他们不会做饭啊。

    “我刚刚看了一下，厨房根本没有煤气，我们要怎么做饭？”

    墨筠泽问了一个最重要的问题。

    “这个简单，后面还有一个土灶，还有一堆干柴火，这是我们给你们准备的，用的时候记得劈一下就好了。”

    唐导理所应当的说道。

    “唐导，用不用这么原生态？”

    他们连煤气灶都不会用，还用土灶，导演不怕他们把房子一起烧了吗？

    “不然你们以为呢，乡村综艺节目，我们拍摄的就是原生态的生活，让人们感受到大自然的美好还有乡村的淳朴宁静。”

    “这里的条件算不错了，附近还有一个小村子，走上几里路，还有一个集市，有什么需要的话，到时候可以去买。”

    “这里的人大多数都是过着自给自足的生活，要是不想走那么远的路，可以拿东西和他们做交换也是可以的。”

    唐导给他们指了一条明路，如果有什么需要的话，附近的乡亲们也是可以帮得上忙的。

    “我需要找个人来做饭。”

    黄子辰这个鬼机灵立马想到了这件事。

    “请问导演我需要拿什么东西才能够交换到一个厨师？”

    “想得美！”

    唐导毫不犹豫的打断了黄子辰的幻想。

    “趁着今天没有拍摄节目，我可以送一些生的食材，你们可以尝试自己做菜试试看。”

    唐导给他们提了一个建议。

    “我也很想答应啊，但是我怕你们吃了我做的饭之后，到时候能够进ICU抢救。”

    黄子辰是一个彻头彻尾的厨房杀手。

    当初还没有出道之前，他还是一个普普通通的打工仔，本想着省点钱自己做饭，结果把自己送到医院洗胃。

    从那之后，黄子辰宁可点外卖，也绝对不会碰灶台。

    “放心，吃了生的东西，顶多窜稀而已，我早就预防了这样的情况，我的团队还找了几个医生随行，保证你们的安全。”

    唐导怎么可能没有准备？

    怎么说这里也是穷乡僻壤。

    要是有什么突发情况，路不好走，身边带着几个医生以防万一总不会有错。

    “导演，算你狠！”

    黄子辰没想到唐导连这个都想好了，太绝了。

    有这个功夫请医生，不会直接给他们找一个厨师吗？

    唐导表示不能，他就是想看到嘉宾为了做饭手忙脚乱的样子。

    “我会一些家常小菜。”

    苏语岑举手说道。

    “不是很难的话我会做，不过味道顶多就是可以吃而已，如果你们对味道没有太多的要求的话，我可以做饭的。”

    苏语岑看所有人都不会做饭，想了想，主动开口表示自己可以做饭。

    “得救了！！”

    听到有人会做饭，这个时候谁会吃饱了撑着没事干嫌弃对方做的饭菜不够好吃？

    能吃就不错了，他们哪有什么资格挑剔。

    “我亲爱的苏小姐，今天的你犹如天上的太阳，是何等的耀眼夺目，我宣布，从现在开始，你就是我的女神，救了我的性命的女神。”

    黄子辰也是搞怪，当下拉着苏语岑的手深情款款的说道。

    苏语岑都傻眼了，一顿饭而已，至于这么的夸张吗？

    “不，不用这么的激动。”

    苏语岑结结巴巴的说道。

    “不，你永远都不懂，对于我来说，这意味了什么。”

    上一次洗胃的事情已经成为了他的心理阴影，能够吃到正常的饭菜，对于黄子辰来说，那就是世界上最幸福的事情。

    “拉够了没有？”

    薛云峥将两个人的手分开，男女授受不亲懂不懂？

    “兄弟别激动，我就只是表示一下我对苏语岑的感激之情而已。”

    黄子辰也不傻，从一开始就看出来薛云峥对苏语岑有意思，毕竟薛云峥的眼睛从来就没有从苏语岑的身上移开过。

    这要不是喜欢，那这个世界上就没有爱情了。

