    “前辈误会了。”

    宁易眼睛闪烁一下，心想老狐狸这话是何意，怕不是误会什么了？

    不过，想想也是。

    若是自己，面对一名筑基境的小辈，开口提出要合作，目标是真仙传承，只怕也会多想。

    不过，老狐狸多想，对自己的计划，却没有半点坏处，宁易也乐意见到，此地无银三百两地否定道：“晚辈身后，可没有什么势力，今日谈的一切事情，晚辈都能自己做主。”

    “赵公子说的是，是老身莽撞了。”

    胡媚娘微微愣了一下，随后反应过来，脸上带着一丝深味深长的笑容。

    “前辈既然有意，晚辈也就不藏着掖着了。”

    宁易沉吟一下，说道：“这处宝藏，是晚辈偶然间发现的，涉及到方羲族一尊真仙传承。”

    此话一出，胡媚娘既然心中即便早有准备，呼吸也变的急促起来。

    胡楹更是惊得一下坐起，高耸的胸脯，剧烈的上下起伏，晃得人有些头晕。

    “赵公子真是好运道。”

    数息后，胡媚娘感慨一声，说道：“真仙留下的传承虽然罕见，但也不是没有。除了明面上真仙留下的宗门外，剩余传承，即是一个难得的机遇，也藏着诸多凶险，稍有不甚，便有生死之危。另外，真仙传承，可不是好拿的。真仙最重因果，传承只对有缘人。”

    胡媚娘说了这一番话，只在说一件事，她在砍价。

    宁易笑着摇了摇头，说道：“胡前辈这话虽然在理，不过方羲族这个传承，却有些不一样。”

    “哦，有何不一样。”

    胡媚娘不动声色，喝了口茶，沉声问道。

    “别的真仙传承，或许会设置有诸多考验，危机重重。”

    宁易语气一转，沉声说道：“但是，方羲族的传承，则恰恰相反。这尊真仙，并没有设置太多危险的考验，想得到他的传承，只需领悟他遗留下来的一式神通，便能继承他的全部遗物，包括一件传承仙器。”

    啪！

    胡媚娘手中的茶杯碎了，一股恐怖的气机从她身上一闪而过。

    “赵公子此话，可是真的。”

    “自然是真的。”

    宁易坚定地点了点头，说道：“若是前辈不信，晚辈敢立下心魔誓言，若是半句为假，此生修为不得寸进，他日魂飞魄散。”

    胡媚娘眼中疑虑去了大半，默默冷静了一会，才平息了剧烈波动的情绪，笑着说道：“赵公子既然敢这么说，老身怎能不信你呢。听赵公子话中意思，是见到那件传承仙器了。”

    “见过，侥幸领悟一些方羲族真仙的神通。”

    胡媚娘惊的愣神片刻，她实在没想到，宁易竟然如此坦诚。

    真仙传承，一件仙器。

    此等秘密，不要说一位小小的筑基境修行，便是元婴境大能，也会深深埋在心底，不敢吐露出半个字。

    此时此刻，她越发觉得，宁易行事透着古怪。

    这般行事的后面，只怕有些深意，或许，与他背后那方势力有关。

    “公子行事，真让人有些意外。”

    半晌，胡媚娘苦笑一声，说道：“既然公子已得传承，又为何拿出来，与胡家分享，这点老身却是有些想不通。”

    “很简单，它被人抢走了。”

    宁易放下茶杯，笑着说道：“一个很强大的敌人。”

    “如此说来，倒也合情合理。”

    胡媚娘脸上露出恍然之色，问道：“若是胡氏想要参一手，不知需要付出些什么？”

    “传承仙器只有一件，到时候谁能得到，全凭本事。”

    宁易沉吟一下，说道：“别的东西，我不敢承诺，只要胡氏加入，我可把我领悟到的神通，复印一份赠送给胡家。”

    “此话当真。”

    “自然当真。”

    宁易点了点头，说道：“真仙神通，价值几何，不用我多说了。得此神通，便有继承仙器的资格。胡氏愿意付出什么？”

    “你尽管提。”

    胡媚眼一咬牙，沉声说道：“胡氏在昆吾山脉经营这么多年，家底还是有些的。只要不是很过份，老身都可以答应。”

    宁易目光不着痕迹地在胡楹身上扫了下，这位美艳妇人身子一颤，不知想到了什么，眼神之中多了一丝恼怒忐忑之色。

    “若是我说要一式神通，或许有些强人所难。”

    宁易眼中闪过一抹恶趣味，说道：“这样吧，我最近痴迷于仙根，胡氏只要能够给我一枚仙蜕，咱们就算达成交易了。”

    “仙蜕？”

    胡媚娘思索了一下，点了点头，说道：“可以，老身会竭尽全力寻找。另外，公子也说过仙藏被一位强敌霸占了，胡家能否邀请一些强援加入。公子放心，有一家算一份，不会白白让他们加入。”

    “如此甚好。”

    宁易笑着点了点头，答应的十分爽快。

    他越是如此，胡媚娘心中越发觉得宁易背后的势力不简单。

    她的这个提议，其实没有特意隐瞒什么。

    只需稍稍思索一下，就知道胡氏打算拉帮手。

    若是由宁易选择由谁加入，到时候大家若彼此不熟悉，相至堤防，很难做到联手。但是由胡氏选择谁来加入，便能提前选择有利的帮手，夺得传承仙器的可能性将会大大提升。

    宁易并没阻止，还一口应了下来。

    这件事情，就值得深思了。

    “那便这么说定了。”

    胡媚娘压下心头疑虑，说道：“赵公子最近都在城中吗，待寻到仙蜕，也好与你联系。”

    “前辈放心，晚辈会一直在城中恭候你的消息。”

    宁易笑着点了点头，翻手拿出一张纸条，上面密密麻麻写满的材料，递给胡媚娘，说道：“前辈，晚辈还想在贵商行采购一批灵材。你看咱们都开始合作了，价格是不是能够便宜一些。”

    胡媚娘接过来瞥了一眼，眼角微微抽搐几下。

    这时拿出这份采购清单，自己若是在收钱，岂不是显得过于小气了。毕竟，人家刚刚答应了，可以让胡家自行选择帮手，这人情大了去了。

    “哈哈，此许灵材，送你便是了。”

    “真是太不好意思了。”

    宁易脸上露出羞涩之意，一双眼睛，却是直勾勾地盯着胡楹。

    胡楹脸上笑容僵硬了一下，接过采购清单，转身去给宁易准备灵材。

    半晌后，胡媚娘亲自把宁易送出胡氏商行，看着宁易远去的背影，胡楹忍不住地问道：“祖奶奶，孙儿总觉得，此事有些蹊跷。”

    “哈哈，若没有蹊跷，你觉得会有人傻傻地分享真仙传承吗？”

    胡媚娘轻笑一声，一边往回走，一边低声说道：“这位赵公子，出自稷下学宫，又是同届学员中，难得一见的俊才。你可曾听说过，稷下学宫背后，其实有一个强大的组织。”

    “祖奶奶指的是秘影司。”

    胡楹眼睛微亮，有点不确定的说道。

    “大唐朝廷从未真正承认过秘影，便是他确实存在。修为越高，地位越高，便越知道这个组织的可怕之处。”

    胡媚娘眼中露出一抹忌惮之色，沉声说道：“它是杨氏的獠牙，这些日时，许多大唐权贵遭殃，便是秘影卫的杰作。”

    “祖奶奶是说，赵公子是秘影司的人。”

    “不排除这个可能性。”

    胡媚娘点了点头，说道：“我曾在一位大人那儿得到一些秘影司的消息，据说，秘影司选人时条件极为苛刻。出身稷下学宫，便是其中一个重要条件。”

    “若真是如此。”

    胡楹脸色微变，说道：“秘影司把一处真仙传承暴露于世人眼前，只怕没安什么好心。祖奶奶，咱们……”

    话说到一半，胡楹说不下去了。

    既然知道此事有些蹊跷，可是面对真仙传承，谁又能不动心。

    “这便是秘影司的高明之处。”

    胡媚娘轻笑一声，说道：“以真仙传承为饵，还怕人不上钩吗？”

    胡楹眼中闪过一抹寒光，迟疑了一下，说道：“祖奶奶，不如我们把那小子擒了去。既然由他出面主导此事，一定知道一些内幕。”

    “哼，糊涂。”

    胡媚娘呵斥一声，说道：“如果这小子是秘影卫，只怕整个狮驼岭中，已经有不少秘影司的好手。此时动这小子，是不知道死字怎么写的吗？”

    “是，孙儿莽撞了。”

    “也不尽然。”

    胡媚娘上下打量了一眼胡楹，笑着说道：“楹儿生漂亮可人，祖奶奶可是看到了，那小子说话之时，眼光没少往你身上瞟。”

    胡楹瞳孔微缩，脸上笑容不变，却不接话。

    胡媚娘脸上笑容渐渐变冷，一双眸子，直勾勾的凝视着胡楹。

    无形的压力扑面打来，胡楹身子渐渐颤抖起来，脸上笑容也显的不那么自然了，数息之后，低声说道：“孙儿明白，定然不让祖奶奶失望。”

    “哎，观天下局势，将逢大乱。”

    胡媚娘叹息一声，说道：“别说我们一个小小胡家，便是千年王朝，说灭也就灭了。若能够拿到真仙传承，胡家未必不可借此机遇，一飞冲天。到时候，岂会少了你的好处。”

    “孙儿自然竭尽全力。”

    胡楹微微低下头，以示臣服。

    “嗯，派人监视那小子。”

    胡媚娘点了点头，说道：“实力不用太高，做做样子还是很有必要的。”

