    星辰镇，万剑峰摊子。

    随着前往御兽峰的人流越来越多，秦狗熊也是赶紧找到秦寿。

    “少主，不好了，御兽峰那里不知道是怎么回事，人流又多了起来？”

    秦寿正坐在摊子的休息室里面享乐，听到秦狗熊的话，也是面色阴沉。

    “你说什么？”

    嘴里这么说着，秦寿也是赶紧朝着外面走去。

    看到御兽峰摊子前面排着的长长队伍，面色更是阴沉了几分。

    “居然是耀日妖狼，没想到御兽峰居然还藏了一手。”

    看到秦寿阴沉的脸色，秦狗熊在他身边也是如履薄冰。

    “少主，那我们现在要怎么办？要不，我带几个人过去砸场子。”

    “废物，砸什么场子，这不是要我万剑峰落人口实吗？”

    秦寿看着秦狗熊，对着怒骂了一声。

    一时间，秦狗熊也是赶紧闭上自己的嘴巴，站在一边不敢说话。

    “御兽峰，既然你们要比底蕴的话，那就来吧。”

    话音落下，秦寿也是对着身边的秦狗熊说道：

    “狗熊，去街上大喊，今天我们开店大吉，所有消费都是免费的。”

    “啊？”

    秦狗熊听到秦寿的话，显然是一时间没有反应过来。

    这火焰狮子肉对每个修行的人来说都是不可多得的宝物。

    本来三个金币已经亏很大了，现在这少主，居然要把他们送出去。

    “啊什么啊？还不赶紧去办，要不然的话，信不信我抽你。”

    秦寿说话的时候，也是抬起自己的手掌，吓得秦狗熊赶紧屁颠屁颠地走到街上。

    “大甩卖，大甩卖，由于本店今天刚刚售卖兽肉。”

    “今天的消费全部免单！”

    秦狗熊的声音在大街上面回荡着，心里也说不出个滋味。

    这以前都是别人贿赂他，现在他要送人东西。

    而街上的镇民虽然不怎么相信秦狗熊的话，但抱着试一试的心态。

    还是去到了万剑峰的摊子那里。

    随着时间的推移，万剑峰又重新占领了全部的市场。

    毕竟，对这些镇民来说，能白嫖为什么要花钱呢？

    而在御兽峰摊子上，白兽看到秦狗熊居然耍起这些手段。

    面色也是十分地愤怒，接着就对着身边的萧长天说道：

    “前辈，他们这样，我去和他们理论理论。”

    “等等！我和你一起去。”

    萧长天看到白兽的样子，也是叫住了他。

    接着，两个人就来到万剑峰的摊子面前。

    秦狗熊看到他们的时候，也不忘给他们挑衅的眼色。

    白兽刚要说什么，就被萧长天伸手拦住了。

    “白兽，既然人家免费请我们吃饭，我们干嘛不要呢？”

    说话的时候，萧长天也是接着对秦狗熊说道：

    “店家，既然你们这狮子肉是免费的，不如给我们一人来一盘吧。”

    白兽看到萧长天的行为，也是有些不明所以。

    但还是跟着萧长天在万剑峰的摊子上面做了下来。

    秦狗熊看到他们的行为，也是面露怒色，接着就看向里面的秦寿。

    “给他们吃吧。”

    秦寿对着秦狗熊淡淡说道，他的目的是为了不让御兽峰赚到钱。

    至于其他的，还没有那么重要。

    秦狗熊听到秦寿的话，这才对着万剑峰弟子示意几下。

    很快地，萧长天和白兽就将万剑峰弟子送过来的火焰狮子肉吃个干净。

    “虽然没有自己做得好吃，但是也算勉勉强强了。”

    萧长天手里还拿着一根狮子大腿，嘴里喃喃说道。

    而白兽则是没有吃下去，人家都这么欺负自己了，他哪里有什么心情。

    而这个时候，萧长天也是站起身来，对着周围的人缓缓说道：

    “这顿饭吃得是真香啊，多谢秦公子款待！”

    “大家也不要急，慢慢吃，今天的消费可是全由秦公子买单哦。”

    秦狗熊听到萧长天的话，也是怒气升起，对着秦寿说道：

    “少主，这个小子，我去削了他。”

    “哎，随他去吧。”

    秦寿这个时候脸上洋溢着笑容，阻止了秦狗熊。

    在他看来，萧长天就是想要激怒他们。

    可惜，自己不上当，他们还赚不到钱。

    想到这里，秦寿嘴角也是扬起一阵微笑。

    而这个时候，萧长天的声音也是再次传了过来。

    “大家，这狮子肉虽然好吃，但是容易上火，我这儿昨天刚刚打来一只老鹰。”

    “红鹰炖汤，驱热散火，一个金币就可以，要的就来哦。”

    话音落下，萧长天也是从自己的空间戒指里面取出来烈焰雄鹰。

    在那么多老鹰，就先把这只最菜的炖了先吧。

    烈焰雄鹰一出，在场的所有人都可以感受到他的不平凡。

    这身上带着浓厚的火元素气息，这对修行火系功法的人来说，绝对是大补。

    他身上散发出来的能量，比火焰狮子还要强大数倍。

    这个时候，万剑峰摊子上面的众人都时候露出一脸贪婪的神色。

    白兽也没有想到萧长天会来这么一手，这个时候，也是带着欣喜。

    接着，就跟着萧长天潇洒地回到他们的摊子之中。

    而留在御兽峰摊子的洛兰早已准备好了一切，看到萧长天，也是对着他说道：

    “前辈，我们开始吧。”

    接着，在萧长天的厨艺下，烈焰雄鹰炖汤所散发的香气也是荡漾在大街之中。

    引得万剑峰摊位上面的人都是来到御兽峰摊位这里。

    烈焰雄鹰即使是死了，生前依旧是圣尊巅峰的强者。

    这剧烈的能量自然是引起秦寿的注意。

    这个时候，秦寿也是面色冰冷，看着御兽峰的摊位。

    “少主，这御兽峰这么搞，我们该如何是好。”

    “刚刚那只鸟，身上散发的能量波动，好像跟峰主差不多！”

    秦寿听到秦狗熊的话，也是盯着他。

    “怎么，你心动了，要不你过去买一碗来喝？”

    秦狗熊看到烈焰雄鹰的时候，内心也是对他十分渴望。

    现在听到秦寿的话，哪里有这心思。

    “少主，不了，我永远是站在你这一边的。”

    秦狗熊对着秦寿缓缓说道，脸色还带着微笑。

    而在御兽峰摊子上面，白兽看着笑容畸形的秦狗熊，也是对着他说道：

    “秦狗熊，要不要来一碗啊？”

    听到白兽的话，秦寿和秦狗熊都是面色一变。

