    “果然是他嘛？”

    众人听到这个名字并不意外，毕竟这公爵坏事做尽，什么地方都或多或少有他的影子，在背后不知道蹿动了多少坏事。

    蓝震天脸色十分难看，当年蓝灵依被袭击他也有参与，今天又想把林安也毁了嘛？

    想到这里，蓝震天身体轻微的哆嗦起来，他很愤怒。

    这家伙是想毁掉他们龙国所有的天才？

    但是这不是二十年前！

    以前的龙国可以说比漂亮国弱很多，当你他们袭击蓝灵依能够成功也是有道理的，但是现在不同往日，如今的龙国强者如林，天才林立，整体实力上升了不止一个档次，足以跟漂亮国的强者掰手腕，想要在龙国本土进行大型的刺杀，那种事已经一去不复返了。

    公爵也很清楚，因此才会单独派遣武田来试试水，成了最好，不成也当摸摸底，对来他说横竖不亏。

    武田只是颗可有可无的棋子，钻石境界的御卡师在公爵的旗下成千上万，在他离开漂亮国的那一刻，就很显然，已经被放弃了，无论成败，公爵很清楚，武田回不去了。

    几枚本源炸弹星耀的御卡师都对付不来，更不要说炎城好多王牌境界的强者，他能往哪里跑？

    “我早晚亲手杀了他！”

    流萤双眼之中杀意毫不掩饰的散发出来，她与公爵也存在着一些仇恨，而且是不共戴天！

    “你知道的就这些？”

    炎如玉眉头微微皱起，看着季勒沉声问道，这讯息未免也太少了点，让他有些失望。

    “我知道的就这些了。。”

    季勒除了有关长生的那件事没讲，知道的全都说了。

    “你可真是个脑残。”

    陈浩听完后忍不住爆粗口。

    “这点蝇头小利就让你出卖龙国？对自己的同胞出手？”

    他恨不得一巴掌拍死季勒，真的是快要把他气死了。

    “是我的错，是我的错，陈司长别生气……是我一时鬼迷心窍了……”

    季勒看到陈浩这表情，吓得连连认错，真怕陈浩突然出手。

    炎如玉觉得在季勒身上挖不出什么有价值的消息了，所以将目光投向了一旁的武田。

    “你有什么要说的么？”

    说着便是解开了武田的嘴，让他暂时可以说话。

    “杀了我吧，没什么好说的，成王败寇！”

    武田是鼓足了勇气，沉声道，一脸的决绝！

    现在的他已经无路可退，横竖都是死，还不如装的自己英勇一些。

    “你真的不怕死？”

    林安有些惊讶的质问着武田，刚才那狼狈求饶的样子还是历历在目，让林安有些想笑。

    “……”

    武田满头黑线，选择了沉默，直接是无视了林安。

    “你若是老实交代，我会给你个痛快。”

    炎如玉见到武田居然如此硬气，冷冷一笑。

    “否则……”

    炎如玉的意思很明显，会让武田生不如死，对待敌人犯不着善良，让他感到恐惧就好了。

    闻言，武田的心产生了动摇，有些慌了，他真的不知道自己能不能撑得住一些酷刑啊。

    叮~

    此时炎如玉的手机突然响了一下，他拿起来一看，表情变得更加严肃起来，忍不住爆了粗口。

    “真是人渣！”

    “？？”

    所有人都是一头雾水，纳闷炎如玉在骂谁。

    武田心中嘀咕着。

    不会是在骂我吧。

    “武田，你有所顾忌是在担心自己的妻女吧？”

    炎如玉的声音平淡如水，却是在武田的心中掀起惊涛骇浪。

    “求求你，不要对我的家人出手，我做的事我一个人承担！”

    武田连忙恳求着，他以为炎如玉要对自己的妻女出手，来要挟自己。

    炎如玉没有说话，而是拿着手机，将屏幕对准了他。

    “你自己看吧。”

    当季勒供出公爵的时候，炎如玉就给自己的下属们发了一个消息，让他们搜集一下近期公爵的一些动向，说不定能查到些什么，却是意外得到了一些有关武田妻女的消息。

    “这……这不可能！”

    武田定神一看手机上的画面，脸色瞬间大变，不断地晃着脑袋，不愿意相信这是事实。

    “公爵大人答应过我，会帮我照顾妻女的，怎么会这样？！”

    这照顾真好，都照顾到床上去了，俨然成为了公爵的玩物。

    假的！

    肯定是假的！

    所有人都没再说话，只是默默的看着武田。

    武田表情十分的痛苦，他万万没想到，自己被最信任的人这样对待，原因为是被重用，现在看来自己就是一个笑话。

    小丑罢了。

    …………

    “我招，我全招了！”

    武田沉默了十几分钟，心中经历了好多次的思想斗争，最终下定了决心，只见他一咬牙，一副豁出去的模样。

    众人见状，瞬间来了精神，希望能在武田的嘴里得到一些有用的信息。

    “事情是这样的……”

    武田将自己被公爵找到，再到现在，发生的所有细节都是娓娓道来，包括寻找季勒加入，以及关于永生的只言片语。

    “嘶~永生？”

    陈浩闻言不禁是倒吸了一口凉气。

    这未免有些骇人听闻。

    自古以来，人族的寿命都是堪堪百年，若是真能做到可以延年益寿，与凶兽异族一般，拥有长久的生命，那真的是造福人类的巨大发现啊。

    就算是无法普及到每一个普通人，像蓝震天这样的强大御卡师多活十年都是人类之福。

    “呵呵，永生~”

    蓝震天闻言淡淡一笑，眼中满是不屑，这种言论在他年轻的时候就听过了，都几十年了，也没见有人做到，不过是一个谎言罢了，也就武田这种二傻子才会相信。

    “永生？！”

    林安听到这两个子陷入到了沉思之中，让他漠然的想起了金叔。

    金叔不知道是存在了多少年的人类，他现在依旧是在沉睡之中，到底是死了，还是活着？

    “老爷子，宁可信其有，不可信其无。”

    炎如玉看得出来，蓝震天完全不信这一套，但是武田可以变年轻怎么说，以前可是闻所未闻的，这肯定是他们技术的进步，虽说现阶段做不到永生，肯定有所得！

    “如玉，你说的没错。”

    蓝震天也是记起了武田参赛时年轻的样子，那肯本不是易容，是真的变年轻了。

    “难道漂亮国那些家伙们真的找到了门路？”

    蓝震天心中思忖着。

    “不管这永生是真是假，公爵与异族凶兽合作，显然是背叛了人族，他必须死！”

