    西山省。

    张宗卿还未到达此处之前。

    李云龙与楚云飞二人，早已拉着新扩建的铁道团，来到了一个叫做汾县的地方。

    在张宗卿的计划之中，汾县的位置十分重要，也是他要修筑铁路的中转点之一。

    当然，最为重要的还是汾县这个地方。

    有煤！

    西山省最大的煤矿，就坐落在这块地界。

    铁路如果通车，那从西山省采出来的煤炭。

    将在第一时间内，送往奉天三省。

    所以，张宗卿才会把铁路的节点，放在眼下这个位置。

    不过对于张宗卿将自己派来练新兵、修铁路。

    喝着小酒的李云龙，格外的不满。

    “段鹏，你说老子不就犯了点小错误吗？”

    “二公子咋就把我，打发过来修铁路了？”

    李云龙骂骂咧咧的开口说道。

    这家伙一边骂着，还一边喝着小酒儿。

    那模样儿，显得很是不满。

    “我的团长，您那犯的叫小错误吗？缴了友军一个师的械，这要搁别的团长手上，至少都得是一撸到底啊！”

    “您非但没降职，带领的队伍也变成了新兵团，明降暗升！”

    “我的团长啊，您还有啥不满足的？”

    段鹏看到骂骂咧咧的李云龙，也是很快开口劝道。

    “玛德，段鹏你个王八蛋，现在敢跟你的团长顶嘴了？”

    “谁他娘给你的勇气？”

    “信不信老子踹死你！”

    逮着李云龙心情不好的时候，段鹏还在火上浇油。

    暴躁状态的李云龙，对着段鹏就是一阵疯狂输出。

    “团长，您也就敢在我面前摆威风！”

    “这要是二公子在这里的话……”

    段鹏看到盛怒下的李云龙，也是忍不住嘟囔了几句。

    “段鹏，你小子……”

    闲的有些蛋疼的李云龙，正要开口教训段鹏的时候。

    有警卫员小跑了进来。

    “报告团长，前面出事了！”

    “有人拦住了我们的施工队，对我们的施工设备进行了破坏。”

    “他们不让我们，在这片土地上修筑铁路。”

    “有好几个弟兄们，被手持利器的农民，给打伤了！”

    “怕影响不好，兄弟们都没敢还手！”

    那警卫员，很快就将情况，简短的跟李云龙说了一遍。

    “你说什么？”

    “有人把老子的弟兄们打伤了，还特么不让老子的兵修路？”

    “谁给他们的胆子，天王老子呢？”

    李云龙的脸色，瞬间就是变得极为难看。

    “玛德，欺负人欺负到我老李的身上了？”

    “活腻味了吧！”

    说完，李云龙“踏踏踏”的就是往外走去。

    “传我命令下去，让一营一连的弟兄们集合！”

    “老子们倒要看看，是什么人吃了天王豹子胆，敢在太岁头上动土！”

    虽说李云龙对接手铁道兵一事，一直是耿耿于怀。

    但眼下，自己的兵都被别人欺负了。

    这让李云龙如何能忍？

    “老李，你别着急！”

    “里面可能有陷阱，这帮家伙或许就等着你，往里面跳呢！”

    “我们在西山省，遇到这样的事情，一定是地头蛇反扑过来了！”

    听到李云龙在集结部队，赵刚很快就是跑出来开口劝道。

    “老赵，这群王八犊子都欺负到我们头上，要在我们的头上拉屎撒尿了，这怎么能忍？”

    “如何能忍？”

    “天大地大，老子只认一条规矩，谁敢欺负老子的兵，谁敢说二公子坏话，老子要让他后悔莫及！”

    说完，点齐兵将的李云龙，也不顾赵刚的劝阻，就是直奔事发地点而去。

    “坏了，要出事了！”

    “赶紧联系二公子，只有二公子才能拉住李云龙这头倔牛！”

    “李云龙天不怕、地不怕，就是对二公子怵，没有二公子的话，他今天绝对要闯大祸了！”

    赵刚看着李云龙气势汹汹的背影，也是有着着急。

    他很快就是往电报室中，快步就是走了过去。

    “滴滴滴……”

    “滴滴滴……”

    相关电报信息，很快传达到了总指挥部。

    得知消息后的卫兵，很快就是小跑到张宗卿所有的位置。

    此时，张宗卿正手持一个望远镜，观察着这片地域的山川地势。

    从军以来这么多年，对地形的观察已经是融入了张宗卿的血液，甚至是骨肉之中。

    华国各地的地形，攻守形式。

    张宗卿只要是看上一眼，就能把这些地势形态，完全的刻在自己的脑海之中。

    “二公子，汾县发来的电报，当地有百姓不理解我们修筑铁路的行为，他们派人前来阻扰。”

    “有好些个士兵，被手持武器的当地百姓给打伤！”

    “独立团团长李云龙听到这个消息后，火冒三丈，他带着弟兄就是冲了过去！”

    “赵刚认为必须阻止李云龙团长，否则可能酿成大祸！”

    听完通讯兵的介绍，张宗卿放下了手中的望远镜。

    他拿起那份电报，嘴角却是浮现出一丝丝冷笑。

    “看来我这次，还真是触及这帮人的蛋糕了，阎老西这次是真的跳脚了。”

    “连这种上不了台面的下三滥手段，他竟然都用上了？”

    “还真是无耻之尤啊？”

    张宗卿将手中电报，递给了魏和尚，继续开口说道。

    “只不过这些王八蛋，凭借着这个就想挡住我，阻扰我修建铁路？”

    “未免也太过小儿科、太过天真了！”

    张宗卿摇了摇头，他的间色很快变得一阵冷漠。

    “呵，老百姓？”

    “这帮人算得上是老百姓么？”

    “想给我泼冷水，他们还不够格吧！”

    张宗卿自然是看出了这帮地头蛇的险恶用心。

    这帮地头蛇的如意算盘打的滴答响。

    能阻扰自己修建铁路自然是最好。

    如果不行，就用这件事做文章，给张宗卿狠狠地泼污水。

    让当地的百姓们，对新来的铁道兵反感。

    依靠当地民众的力量，将张宗卿伸过来的势力，给赶出西山省去。

    只不过他们的算计，在张宗卿看来，和过家家没多大的差别。

    而且这种手段略显幼稚和下作。

    至少张宗卿对他们的手段，格外地不爽。

    “告诉赵刚！”

    “让他转告李云龙，别把那些所谓的老百姓打死了就成！”

    “稍后我就到，谁敢挡我们修筑铁路这条路，碾碎他们！”

    军人的决断与铁血，在张宗卿的身上显露无疑。

    ……

