    陈铭居然说出了研究所一事！

    秦震心里极其惊讶，但他并未急着翻脸！

    不过，他充满混血风情的鹰钩鼻上，渗出了细密的汗珠！

    他自然是有些紧张，他死死盯着陈铭，“你的目的是什么？”

    “你与秦志尚产生了矛盾，现在你掌握了这些讯息，你完全可以向执法部门举报！”

    “但你没有那样做，你在脑网络上散布的，全都是秦志尚的生活作风问题，而不是违法犯罪证据！”

    “陈铭，你告诉我，你有何目的？”

    面对询问，陈铭嘿嘿笑了起来。

    他不可能将真正的目的说出来！

    所以，他随意扯了个谎！

    “我对你们紫霄集团，秘密经营的非法研究所很感兴趣！”

    “一开始，秦志尚得罪了我，我很想弄死他！”

    “但是，热心网友给我提供了你们的黑料后！”

    “我改变了主意，我故意释放一些无关痛痒的黑料，我的目的是引发你们的注意！”

    “如今，秦先生你主动上门找我，我的目的算是达成了一半！”

    “如果可以的话，我想参与到你们的研究所里面！”

    “秦先生，你能满足我这个要求吗？”

    面对询问，秦志尚并未给出回答。

    他板着脸，直勾勾盯着陈铭！

    他不可能答应陈铭的要求！

    既然如此，陈铭继续增加筹码，“秦先生，如果你不答应我，那么，我得不到的东西，我只好摧毁！”

    “我可是认识一个神通广大的网友，那个热心地网友告诉我，你们紫霄集团的非法研究所，位于深海市郊区的地下！”

    “除了地面上有进入地下研究所的入口之外。”

    “你们的研究所，还与大海相互连接！”

    “甚至，你们的研究所里面！”

    “存放着一艘，随时能潜逃的潜水艇！”

    这些资料，自然是陈铭动用天宫印章挂坠的权限，让花仙子查询到的讯息！

    天宫组织，早就把紫霄集团的情况摸得一清二楚！

    如今，陈铭说出这件事！

    自然也是为了激怒紫霄集团！

    果然，听到陈铭说出这些事情！

    秦震瞳孔紧缩，他眼眸里全都是不敢置信！

    他感到无比惊恐，到底是谁泄密了，到底是谁把这些事告诉陈铭？

    “秦先生，现在，你改变主意了吗？”

    “如果你依然拒绝我，那我会毫不犹豫向执法部门举报你们！”

    面对这样的威胁，那位跟随秦震而来的保镖，他满脸怒容地上前一步！

    秦震很清楚，陈铭十分厉害，他的保镖解决不了陈铭！

    与此同时，他脑海中传来讯息！

    “答应他！”

    “将他带去研究所！”

    秦震点了点头，“好，我答应你！”

    “陈先生，你有兴趣前往研究所里面参观吗？”

    “去到研究所之后，我们会与你签署一份协议，让你入股研究所的协议！”

    面对邀请，陈铭嘿嘿笑起来，“秦先生，你突然邀请我前往研究所，该不会是想要解决我吧？”

    被陈铭猜中了，秦震心里有些紧张，他担心陈铭会拒绝。

    但没想到，陈铭哈哈大笑起来！

    “想杀我的话，你们尽管试一试！”

    “我猎杀郑英彦的一举一动，估计你们都看见了！”

    “你们想杀我，可没有那么容易，如果你们胆敢轻举妄动，我可是会狮子大开口的哦，哈哈哈……”

    陈铭表现得十分狂妄，这让秦震心里一阵窃喜！

    陈铭的狂妄，绝对会害死他！

    陈铭的确很厉害！

    但放眼全世界，比陈铭厉害的人，可谓是比比皆是！

    陈铭无所畏惧，登上了秦震的豪车，趁着夜色前往了紫霄研究所。

    潜藏在碧波湾暗地里的赵沧澜，亲眼目睹这一幕。

    她绣眉紧皱，搞不懂陈铭究竟是在干什么！

    她很清楚，紫霄集团是夏老的棋子！

    夏老打算摧毁紫霄集团！

    从而让威尔士受挫！

    可陈铭，完全是不按套路出牌！

    还有，夏老怎么也不制止陈铭。

    那家伙，他分明是在作死啊！

    他不断的在惹怒紫霄集团！

    赵沧澜与唐破虏联系过，唐破虏对此也很无语。

    如今的情况，估计只有夏老一人，能够纵观全局吧！

    在秦震的率领下，陈铭正在去往紫霄集团研究所的道路上。

    秦志尚在这时候获知消息，他怒火万丈地找到爷爷，想要知道这是怎么一回事！

    秦家老爷子告诉他，秦震把陈铭带去研究所，是为了解决陈铭！

    得知这件事，秦志尚兴奋无比，“爷爷，那个陈铭十分厉害，我联系了境外势力，让他们派遣了最厉害的杀手协助我们！”

    “经过一下午的时间，境外势力派遣的杀手，应该抵达深海市了，接下来……”

    秦家老爷子，淡淡地看了眼秦志尚，他说出这样一句话。

    “你以为，境外势力会听从你的命令，派遣杀手过来吗？”

    “嗯？”秦志尚搞不清楚情况，“不是我的话，那是……”

    “我们秦家，向境外势力发出过求援讯号，所以境外势力才会进行回应！”

    原来是这么一回事，不过，秦志尚没有在意这种事！

    他依然满脸兴奋，“不管怎样，境外势力派遣的杀手，一定能解决陈铭！”

    然而，秦家老爷子皱起花白的眉头，“这件事，实在是太奇怪了！”

    “我们紫霄集团伪装得如此之好，从来没有留下任何的把柄！”

    “陈铭到底是从哪里，掌握那么多紫霄集团的黑料？”

    “爷爷，待会把陈铭抓起来，侵入他大脑的记忆里，这种事分分钟便能找寻到答案！”

    秦家老爷子点了点头。

    虽然他始终觉得有些不对劲！

    但事到如今，他没有去思考太多！

    毕竟，境外势力已经知晓紫霄集团的遭遇！

    境外势力表示，一切都在他们的掌握之中，让秦家人稍安勿躁！

    而且，为了安抚秦家人，境外势力毫不犹豫向他们派遣了杀手进行协助！

    另一边，乘坐秦震的车，陈铭抵达了深海市郊区的一座庄园前。

    庄园位于海边，不管怎么看，这都是一座有钱人建造的庄园，看不出有什么问题。

    但陈铭看过天宫组织收集的资料，他知道紫霄集团建造的非法研究所，便是在这座庄园下方！

    陈铭无所畏惧，他跟随秦震进入庄园，通过一条秘密通道朝着地下走去！

    此时，庄园阴暗地角落里，出现了一道宛若鬼魅般的身影！

    那道人影，自然是境外势力派遣而来，猎杀陈铭的杀手！

