    肖飞带着美人豹先是来到和原住民交手的地方，然后顺着地面上的血迹和脚印，一路追寻下去。

    “这些巨人部落的原住民自愈能力确实牛批，断臂这么重的伤势，伤口都不需要处理，一两分钟出血量就会降低，十分钟左右完全止血。”

    走了一段路，肖飞发现血迹已经没有了，只能通过脚印辨认那些原住民离开的方向。

    “你别这么看着我，我没那么叼，我身上的贯穿伤止血都得十分钟。”

    看到美人豹盯着自己看，肖飞忙不迭开口道。

    “可能，他们是吃过好几次赤草，才会有现在这样的体质。这个世界上竟然有这么神奇的植物，还真是颠覆了我的认知啊。”

    美人豹继续往前走。

    “这些人普遍战力超强，你和付伟那个狗杂碎交过手，应该知道他的实力怎么样了。跟我交手的那几个原住民，个顶个的都比付伟强一大截，只是不知道他们战斗力的上限。幸亏我们还有枪，咱们两个配合的话，他们就算群起而攻之都能应付的。”

    肖飞点了支烟，紧跟几步，和美人豹走在一起。

    美人豹的追踪术能力虽然不像独眼那样厉害，但也属于很顶尖的水平了，原住民半天前才走过的路，追踪起来可以说是信手拈来，甚至都不需要停下来仔细观察。

    肖飞原本以为自己的视力远超常人，可以更清楚的看到各种细微的东西，也能够通过地面上的痕迹来判断原住民走过的路线，跟美人豹一起走了这段路，肖飞才明白追踪这种事，不是光眼神好就可以的。

    “等一下。”

    肖飞突然伸手拉住美人豹，眼睛盯着前方的地面，用断爪慢慢的挑开了地面上的落叶。

    在落叶的下面，泥土里插着很多蝴蝶状的金属片，几乎每间隔二十厘米就有一片。

    “蝴蝶地雷！”

    美人豹瞳孔一缩，立即拉着肖飞躲到了几棵挨的比较近的树之间，一路上追踪原住民的踪迹，美人豹也没忘观察周围的环境，以便于应对突发状况时，可以第一时间找到合适的掩体。

    因为是在追踪原住民，美人豹的意识中压根儿就没有想到，要防备地雷这种东西，只关注一些传统的机关。

    “这种地雷是压力引信的，一踩就炸，单个的杀伤力不是很强，要不了人的命，最多炸掉一条腿，不过这里这么多，一旦踩上，那就尸骨无存了。”

    美人豹心有余悸的说道。

    “你是怎么发现的？这里伪装的这么好，埋上地雷后，还伪造了原住民留下的脚印，我根本就没有看出来任何的异样，不知道是什么样的高手能做到。”

    “我不是看出来的，是闻出来的。”

    肖飞说道。

    “一路上，一直都是那几个原住民的味道。巨人部落的原住民不知道是长期吃什么还是天生的毛病，身上有一种发酸的糊味，也可能是狐臭吧，反正每个人的身上都有，但是这里多了一种味道，啧，怎么跟你形容呢？”

    肖飞极力的组织着脑子里的语言。

    “带一点火药味，还带一点海腥味，至少能判断，是从海边来的人，那就肯定不是这里的原住民了。突然出现了这种味道，而且地面上也有同样的味道，我就有了点防备。会不会是你的手下啊？”

    “这不是我的队员干的，我船上的蝴蝶地雷也不是这个样子，喷涂的油漆不一样。而且，他们在这里埋地雷，也没有任何的意义。”

    美人豹摇了摇头。

    “这种蝴蝶地雷看形状，是越猴子的厂家生产的，原住民不可能会有这种东西。”

    “难道，有别的人到这座岛上来了？”

    肖飞马上反应过来。

    “很有可能。”美人豹点了点头，“而且这些人显然是有备而来，竟然比我们来这里还先到一步。”

    “豹姐，好久不见，我是黑狼，怎么样，这点小小的见面礼，还满意吗？”

    突然，一个沙哑粗犷的声音从树林的深处传过来。

    “我们风团长也很想念你啊，嘱咐我一定要代他跟你问个好。”

    “黑狼章七？”

    美人豹的瞳孔骤然一缩。

    “过山风的人怎么也来了？！”

    “什么狼？什么过——过山车？”

    美人豹的声音非常小，肖飞并没有听清楚。

    “还真让你猜对了。不仅是有人上岛了，来的人还是我的死对头，一个佣兵团，叫眼镜蛇佣兵团，团长绰号过山风。过山风手底下有三个副团长，经历过一次围剿，现在只剩下一个副团长叫黑煞神。副团长下面还有九头蛇和五蛇鳞十四个大队长。”

    美人豹的脸色愈发难看。

    “刚刚喊话的这个黑狼章七，是九头蛇里为首的大蛇头，论地位的话，在眼镜蛇佣兵团里仅次于团长过山风和副团长黑煞神。疤脸曾经和章七交手过好几次，根本没赢过，他脸上的疤，也是章七当年留下的。”

    “这么说，这家伙还挺牛批的。”

    肖飞感叹道。

    “可是，你看啊，眼镜蛇在民间的俗称就叫做过山风，团长叫过山风很好理解，毕竟比叫眼镜蛇好听多了。这九头蛇，五蛇鳞啥的，也说得过去，毕竟是蛇身上的零件儿。他一个九头蛇的领头，绰号叫黑狼又是怎么个意思？”

    “你怎么竟考虑这些问题呢？”

    美人豹被肖飞跳脱的思维给逗笑了。

    “黑狼是章七很早之前的绰号，那时候他还只是过山风手底下的一个小兵，大蛇头的位置，是他凭本事一步步爬上来的。章七是过山风最得力的部下之一，他既然来了，过山风肯定也在岛上了。”

    “豹姐，听说你是被人挟持走了，我们风团长可担心死了。现在一看，我们风团长的担心真的是多余了，你这可不像是被挟持的模样，身上连根绳子都没绑。我想，你们是冲着这里的圣地来的吧？不得不说，豹姐，你真是好魄力啊。”

    章七再次喊了起来。

    “利用挟持作为掩饰，独自抽身出来，让我按插在你们那里的眼线完全失去了作用。为了演的逼真，竟然把疤脸也给搭进去了，这手笔够大的。疤脸也是我这么多年的老对手了，他突然这么一死，我还真是有点想念他啊。”

