    “既然如此，那么每顿饭就算十两黄金吧。”

    不等李佑说话，李承乾又快速的补充了一句：

    “对了，你每次都吃的比较多，所以算二十两！”

    “大，大哥……”

    “怎么，你有意见？”

    ‘邦，邦邦！’

    指关节摩擦的声音响起，李承乾的笑容依旧充满了温柔：

    “有意见尽管说出来，反正我肯定不会听得。”

    ……

    要脸吗？

    还要不要脸？

    实力强就能欺负人？

    莫非我李佑看起来会是那种逆来顺受的人吗？

    深吸一口气，李佑的神情变得极其严肃：

    “大哥说得对！”

    点点头表达了对自家皇兄的行为的充分肯定，李佑这才再次开口：

    “只是我突然间想要干一些农活，希望大哥能够首肯。”

    “干活？”

    看了一眼自己面前的李佑，李承乾的笑容极其真诚：

    “这样不会为难你吧？”

    “不会，没有，不可能！”

    脑袋飞快摇动，李佑的脸上散发着劳动人民特有的光荣：

    “连父皇都会在每年春耕之时亲自下地干活，我李佑身为皇子又怎么能乐于享受呢？”

    “既然如此，那就下去换衣服吧。”

    扭头看向一旁的小李子，李承乾再次开口：

    “带他下去吧。”

    “大哥放心，我李佑最喜欢并且擅长的就是干活，一定不会让你失望的！”

    即使是跟着小李子离开，李佑也不忘拍着胸脯子向着自家大哥保证：

    我李佑就是这么一个热爱劳动的好青年，绝对不是因为没有钱！

    “五殿下的性格一直都是这么……率真吗？”

    看着跟在小李子后面屁颠屁颠离开的李佑，小翠等人的目光落到了红玉身上。

    “嗬，是啊。”

    强忍着从地缝中钻进去的冲动，红玉的表情极其尴尬：

    正所谓自家人知自家事儿，李佑爱不爱干活她不知道，但是这货没钱是肯定的！

    有着李承乾的指示，小李子自然不会对李佑有丝毫优待，几分钟后，穿着一身粗麻布衣服的李佑再次出现在了众人面前。

    “啧啧啧……”

    咂吧着舌头对着李佑上下打量一番，李承乾的眼中露出一丝欣赏之色：

    “没想到你穿上这身衣服之后居然如此合身，当真是让我刮目相看啊。”

    知道李承乾是在故意调侃自己，但李佑还是不得不露出一个大大的笑容：

    “大哥说的是，我也没想到自己穿上这种粗布衣裳之后会如此得体。”

    话语落下，不等李承乾说话，李佑已经迫不及待的开口了：

    “大哥，接下来我该干什么？”

    说话时李佑的双眼紧紧地盯着李承乾：

    别以为这货是真的热爱劳动，他只是单纯的想要快些干完活，然后换回自己原本的衣裳。

    堂堂皇子，却穿着一身上面满是补丁和破洞的粗布衣裳算是怎么回事儿？

    说起来小李子也是个人才，居然连这种李佑在王家村生活几十天都没有见过的破旧衣裳都能找到……

    “放心吧，不会让你干太重的活计的。”

    给了李佑一个‘尽管安心’的眼神，李承乾这才开口：

    “今天的事情其实非常简单，你需要跟着小李子还有府上的其实侍女一起采花就行了。”

    “采花？”

    表情一愣，接着李佑便露出了为难的神色：

    “让我采花倒是没有什么问题，只是……”

    用古怪的眼神瞄了一眼旁边的小李子，李佑再次开口：

    “这厮真的能够采花？”

    ‘啪！’

    伴随着巴掌与后脑勺亲密接触的声音响起，李承乾没好气的瞪了一眼某思想污秽的李某：

    “把你肮脏的思想收起来，我说的是真正的采花。”

    听到李承乾的话语，包括小花在内的众人全都向着李佑投去了鄙视的神色：

    起初的她们还没有反应过来，不过现在却算是明白了。

    “嘿，嘿嘿……”

    感受到众人的目光，李佑一边摸着刚刚被重击过的后脑勺，一边露出一个憨憨的笑容：

    “采花啊，俺最喜欢采花了。”

    只可惜有着之前的对话，他的话语只能让众人眼中的鄙视更加浓郁几分。

    “既然没有问题，那么你们就开始行动吧。”

    指了指不远处花园中盛开的各种花朵，李承乾淡定的向着众人发号施令：

    “今天的任务是将这里的花朵全都采摘下来。”

    “是！”

    既然是李承乾的命令，那么府上众人自然不会有任何问题，除了一脸生无可奈的李佑之外，其他人全都露出坚定之色。

    “对了，记得将同类的花朵放在一起，不要混淆了。”

    向着众人补充一句，接着李承乾就再次回到了自己的躺椅之上：

    “红玉、小花，监督老五的任务就交给你们了。”

    为了防止李佑偷懒，李承乾还特意为他配备了两个拥有特殊身份的‘监工’。

    倒也不是故意为难李佑，之所以逼着这货干活，实际上也是李承乾的一片好心。

    从王家村回来的时间也不短了，虽然李佑没有故态重萌的趋势，但是在性格方面却越发的咸鱼，这对李承乾来说是绝对不被允许的：

    大唐皇室集团的咸鱼只能有一条，那就是我李承乾！

    看着不远处连干活都有‘美人相伴’的李佑，李承乾忍不住叹一口气：

    腐败，实在是太腐败了！

    “小翠，过来帮少爷按按后背……”

    小翠的按摩技术比之前又精妙了不少，李承乾在不知不觉间就陷入了睡眠。

    几个时辰的时间说长不长，说短也不短：

    至少足够李佑等人成功的完成一次多人采花任务，同样也足够李承乾美美的睡上一觉。

    再次醒来的时候已经是中午时分，看着自己身边躺椅上多出来的另一条咸鱼，李承乾忍不住叹一口气：

    看来咸鱼改造计划还要继续啊！

    “大，大哥？”

    也许是李承乾的目光太过危险，本来处于睡梦中的李佑居然打了一个激灵从躺椅上跳了起来。

    看了一眼盯着自己的李承乾，李佑先是一愣，接着便露出了一个讨好的神色：

    “大哥放心，你府上的花已经全都被我采过了，保证绝对没有一条漏网之鱼！”

