    “原来是赌场……”

    白雾并没有因为自己有着“我白雾没有开挂”之眼而沾沾自喜。

    赌场内部的具体规则他现在还不清楚。

    随着越发靠近金碧辉煌的建筑，阴影里的四个人，也终于清晰可见。

    所有人都注意到，六名塔外调查军团成员，六名高塔镇御军团成员。

    尽管五九很出名，但人们不会一看到矮子就联想到五九。白雾和五九最近声名大噪，可真正认识他们的人不多。

    尤其这四个镇御军成员，是新人。

    “咦……你们是调查军团的？你们怎么会在这里？不可能啊……”

    五九等人也不解，为何这个区域的人会有镇御军团的？

    “镇御军的人为何会在这里？而且你们怎么才四个？”

    “等等，那个是恶堕吗？为什么跟说好的完全不同？”镇御军的人大惊失色。

    他们可是第一次出塔的新兵蛋子。陡然看到一只人型恶堕，顿时受到了惊吓。

    镇御军，恶堕，调查军团都聚集在升降梯内，恶堕看起来还很冷静，丝毫没有因为人类的恐惧而躁动不安。

    这个场景更是让白雾觉得很奇怪。

    “人类的负面情绪，是恶堕们提升自己的原材料。也是很多恶堕所期盼的美味……它能够忍受这种诱惑，应该不全是因为忌惮队长。也许赌场里，存在着能够加工‘原材料’的东西，他能从我们身上，获取到更有价值的东西。”

    结合之前看到的备注，白雾猜测，这间由黑金岛岛主，励志成为商人王的小章鱼创办的赌场，赌注绝对很奇怪。

    “白雾，有什么发现没？”

    “队长还记得井四之心，模拟的商人么？能够让我们有着力量提升和道具升级的那只小章鱼。”

    “记得。”

    白雾小声说道：

    “我们在井四之心里遇到的，只是一个仿制品，但这次，我们可能会遇到本体，亦或者它的某个直系代言人。”

    五九动容。

    这意味着只要能够处理好，说不定能够全员升级？

    白雾没有这么乐观。升降梯内的诡异氛围让他觉得有些古怪。

    “我们前往的是赌场。”

    “赌场？”林无柔和王势竟然来了点兴趣。

    “一个高塔时代的塔外赌场，你们的对手，显然不是人类。”

    “那四个镇御军又是怎么回事？”尹霜忽然问道。

    白雾沉默了片刻后说道：

    “也许……我们即将知晓一个关于镇御军的重大秘密。”

    “什么秘密？”林无柔此时还没有反应过来。

    而五九和尹霜诧异的对视了一眼。

    这里是赌场。

    如白雾所言，一家高塔时代的开在塔外的赌场。里面的赌注绝对不是塔司之类的钱财。

    镇御军会何每年都会有一些稀奇古怪的新人强者出现？

    之前的两军演武，镇御军的队长级别的高手，甚至压制了调查军团。而今年，不知为何，更是连队员级别的镇御军也开始变得强大。

    如果不是还有五九这个异类，调查军团在正常的演武活动时，根本不是镇御军团的对手。

    尹霜和五九，都猜到了这点。

    升降梯也在这个时候，沿着透明的玻璃管道，抵达了巨大如宫殿般的赌场入口处。

    呈现在几个人面前的，正是恢宏无比的赌场入口，以及入口上方，醒目的六个金色大字——深海皇家赌场。

    “欢迎客人光临，哦嚯嚯嚯嚯嚯，除了恶堕黑骨先生，其他可都是新面孔呢。”

    在赌场大门处的，是有着海马身躯，漂浮在半空的恶堕。

    这只恶堕的等级是六级。也不具备稀有和完美词条，但这熟悉的语气，让白雾和五九回忆起了玄回市的商人。

    “还真是有样学样。这奇怪的笑声。”

    白雾内心吐槽。

    海马那唢呐一样的嘴还在不断的叭叭叭，讲述着赌场的规则：

    “各位新来的贵客，请记住我接下来要说的话。我们深海皇家赌场，有着许多有趣的娱乐项目，你可以靠着这些项目获取许多资源，技能，有趣的记忆，或者天赋序列，畸变词条，寿命，运气，又或者……关于某个败者的支配权？还有许许多多的奇怪筹码与赌注，你想要有的，这里都有。”

    “但进入赌场，就要按赌场的规矩来。现在开始，你们会随机损失一样东西，而且这种损失，每小时会发生一次。可能是记忆，可能是寿命，也有可能是运气，或者你的某个序列？假如你的运气不好，也许你会恰巧忘记如何赢掉对手，所以请记住你‘损失’的时间，不要挑某些特定的时间和对手对赌。”

    “哟嚯嚯嚯嚯，是不是很有趣？不过丑话说在前头，假如你身上没有东西可以损失了，那么你的灵魂，就会被我们接管。所以尽情的去赌吧！把别人的赢过来不就好了？请理解我们作为一家良心赌场的苦衷，我们可不是馋你们身上的东西，只是~希望诸位能够释放天性。”

    “另外，誓言在这里可是很重要的，当你们在这里立下誓言，伟大的黑金岛主，会作为监察者，督促你们信守承诺。所以你们可以在这里和任何人交易，只要立下誓言，不用担心对方违约。”

    “要说的就这些，祝大家玩得愉快，请记住，时间有些时候比筹码更重要。哟嚯嚯嚯嚯。啊呀，差点忘了岛主的最后一句话：本赌场的最终解释权，归伟大的黑金岛主所有。”

    海马的这番话，白雾听得很认真，他第一反应是：

    “我们可以不参与么？”

    就算有普雷尔之眼，就算镇御军能够定期生产高手的秘密就在其中，但白雾直觉到了危险。

    每小时损失一样东西，天知道这里会损失什么？白雾决定不参与赌局。

    往往提出这种要求的客人，都是比较聪明的，像那边的四位镇御军，心里想的就是非常不切实际的东西——要是一直赢，岂不是回去的时候，能比五九还强？

    林无柔和王势也觉得，这似乎很有挑战性。

    男人天性就喜欢高风险高回报的事情。

    “啊呀，尊敬的贵客，您的脚已经踏入了赌场领域，规则已经生效了，欢迎各位随意离开，只是……你们确定不拿回自己的东西么？”

    白雾皱起眉头。

    这个时候普雷尔之眼弹出了备注：

    【在传说级畸变词条：万物拆解的作用下，你身上的一切资源都会进入拆解状态。而你很幸运的，被拆掉了一部分记忆。在你失去更多前，你可以考虑离开这个地方，又或者，你决定大肆劫掠一番？】

    记忆既然被拆掉，变成了赌场的筹码，那么就意味着自己已经无法回忆起来。

    白雾是一个记性非常强的人，他仔细想了想……似乎忘记了一部分和父亲相处的记忆。

    如果有人知道白雾的童年怎么过的，或许会认为这部分记忆不痛不痒。

    但白雾一改常态说道：

    “我决定参加。”

    “你这人怎么反复横跳的？”林无柔想要说出这句话。

    但是忽然说不出口。

    他睁大眼睛，看着周围，想张嘴，却就是做不到。

    尹霜骇然发现，林无柔的嘴巴没了。

    “哟嚯嚯嚯，看来我们的赌场老板人为客人的嘴，很犀利，竟然是筹码呢。”

    这自然是一件很悲伤的事情，可不知为何，五九白雾等人，竟然想笑。

    确实，喷子的嘴，的确是锋利的武器。

    尹霜被拿走了一个序列，白雾注意到了，尹霜的治疗序列消失了，但那个第六层感兴趣的序列还在。

    王势的伴生之力直接拿走了两阶。而五九变老了。

    以前的队长年轻帅气，虽然矮了点。

    但现在的队长，变得有些沧桑，有一种四十岁男人才有的气质。

    寿命被拿走了一部分。

    显然深海皇家赌场的人，进行了一种诱导诈骗。这种规则应该在升降梯抵达赌场范围前就讲。

    这样白雾等人离开，也可以了无牵挂。

    但现在不一样了，深海赌场明显对赌徒心理把握的很清楚。大家既然是零损失进来的，自然不希望带着损失离开。

    对于白雾来说，有些记忆很痛苦，但很重要。

    而且他不想面对四十岁的矮哥，那样他私底下叫矮哥会觉得别扭，叫矮叔吧，又有些吃亏。

    林无柔的嘴巴都没了，这还能叫林无柔么？

    相比起来，尹霜和王势损失的不算多，都是可以通过出塔找补回来的。

    五九直接拔刀，瞬间将升级过的恶堕必须死架在了海马的脖子上。

    海马有些恐慌的笑道：

    “哟呜呜呜呜呜呜呜，尊敬的客人，您何必为难我呢？杀死我可不会让您变得年轻，不如去赢回失去的东西吧？如果您杀死我，可是会触怒赌场的主人的。”

    “赌场的主人是谁？难道不是黑金岛岛主？”

    “岛主大人是董事，这是岛主大人的产业，但伟大的岛主大人可不会亲临这个地方。”

    海马的话让白雾有了些眉目。

    看来这里存在着一个传说级词条的守护者。传说级的畸变词条，也许是商人小章鱼给到的。

    也就是说，这里原本是蓝色区域，但在小章鱼不断扩展下，可能危险等级早已超越了寻常蓝色区域？

    这该死的体质。

    白雾说道：

    “所以赌场老板，会允许我们盆满钵满的离开？”

    “我不是老板，我只是一只负责接待客人的小孩吗，我怎么会知道呢？哟嚯嚯嚯嚯嚯。”

    老板也许是碎片持有者，这或许又是一块特殊的末日拼图碎片。

    此时那只被称之为黑骨的恶堕蛮横的走了进去，说道：

    “胆小鬼可以趁现在滚回去，反正你们还没有输的精光。”

    黑骨已经不是第一次被召唤进赌场，之前的它，只是一个六级变异体。

    但两次在赌场里气运加身，让黑骨以惊人的速度，成为了九级恶堕，还赌到了几个强大的词条。

    它被誉为幸运的黑骨。

    毕竟大多数客人，来这个赌场一次，就再也无法离开。

    白雾看向那四名镇御军，说道：

    “你们呢？身上也少了东西吧？”

    四名镇御军显然有恃无恐，他们说道：

    “我们和你们这些贱民可不一样。”

    林无柔当场就想开喷，睁大你的狗眼看清楚，你是在跟调查军团的顶级王牌说话！

    不过……他鼻子下的一团肌肉动了动，最终只是从喉咙里传来了一些难以辨别的声音。

    “草！”

    林妹妹内心生草，他第一次和白雾出塔，感染了消极思维，生而为人很抱歉的离开了。

    第二次和白雾出塔，直接做了闺女。险些有了心理阴影。

    第三次和白雾出塔，直接连说话都不能说了。

    这小子一定是克制自己的！

    白雾拍了拍林无柔的肩膀，既然决定进去赌一场，那就让大家心情轻松点，讲点林妹妹笑话：

    “我对你是不是如同父亲一样光芒万丈，不说话的话，就当你默认了。”

    林无柔瞪着白雾。

    五九说道：

    “进去吧。”

    众人的心情并没有变得轻松，白雾想着，也许下一个小时到来，自己会有失去普雷尔之眼的危险，所以一定得想办法，弄到尽可能多的筹码，将自己失去的东西给换回来。

    “我有一个疑问，我们是不是不能处于没有筹码的状态？”

    穿过了恢宏的大门，是一条幽长的过道，白雾走在海马身边，低声问道:

    “是不是只要没有了筹码，就会从我们身上剥夺一样东西，作为筹码存在着？”

    “聪明的客人呢！是的，只要你们有多余的筹码，那么你们便可以赎回自己的东西，放心，不会涨价~”

    “离开条件呢？”

    “来到赌场的人，至少得赌上二十四小时。”

    “二十四小时候，哪怕我们持有很多筹码，也可以安全离开？”

    “当然，大多时候是这样的。”

    “大多？”

    “我只是一个带路迎客的，赌场的一切，还是客人自己去探索吧，请放心，我们赌场可正规了，您可以去打听一下，黑金岛的名声。”

    正规？

    正规二字没有回答任何问题。

    随着海马带路，白雾等人很快来到了赌场内部，这是第一层，大门封闭着，在海马打开大门的时候——

    白雾看到了备注：

    【世界上还有比犯罪和赌博能更快致富的手段吗？不过等待你的，或许也是暴毙。现在的你是lv1，只有尽可能提高筹码数量，提高你的等级，你才能探查到这间赌场更多地秘密，进入更为高级的赌博室，参与更多更高等级的赌局。】

    大门缓缓打开，喧闹的声音传来。

    顶端的巨大吊灯，让整个赌场变得敞亮，仿佛置身于某个室内体育馆内。

    而这间赌场里……到处都是赌场内部打工的人类，恶堕，以及上百名的赌徒！

    “尽情享受吧，尊贵的客人。”

