    第二拳下去，分数直接就破了500分，停在了545分，也算是顺利过了第二关，距离第三关也只差105分而已。

    “呦！哥，没看出来啊，这么大力气了都？”

    李承悦围着我转了一圈，似乎想看看我这身板到底哪里变得强壮了，还伸手捏了捏我的肱二头肌。

    我没好气儿的拍了他一下，他缩了下脖子就站在小胖边上傻笑。

    “看着吧，说通关就通关，不浪费时间了，直接通关。”

    已经打了两拳，对于这机子的计分模式已经有了基本的了解，所以用多大力气打多少分还是有个一定的把握的。

    没什么可犹豫的，直接拿出了五分的力道，一拳对着靶子轰过去。

    砰！

    显示器上的分数直接就破了600，奔着700就冲了上去，最终停在了795分，机器顿时就响起了一阵欢快的音乐，引得不少玩家都朝这边看了过来。

    “快来看，这人竟然拳击通关了！”

    “我了个去，这也行啊？我也来试试。”

    “看看人家，你还练散打呢，真是~”

    这时，工作人员已经走了过来，将后面放着的大娃娃取了出来，转身将其递到我手中，一脸职业微笑：“恭喜这位先生通关，这是您的奖励，请拿好。”

    “谢谢。”

    我接下了娃娃，直接将其丢给了还在发愣的李承悦：“愣什么呢？走吧。”

    很显然我在这里兴风作浪引起了不少人对拳击机的关注，原本还没什么人喜欢的拳击机顿时就吸引了不少玩家前来大展身手。

    “靠！”小胖半天才憋出了这么一个字，用看怪物一样的眼神看着我，上下打量了七八遍，“你丫现在不会是转行习武了吧？”

    “略懂一二，不过我还是送快递的。”我咧嘴一笑。

    对于武术我虽然不了解很多，但是拈花指也算是武术里面的一种，只是这应该算是内家功夫，因为要配合‘内功’来使用。

    算一算我也算是道中人，以后估计还是会接触到很多和武术有关的东西，不过更多的可能都是法术之类的，毕竟我和老王在异能和异类当中算是比较特别的，还有点儿靠近修士之列。

    看我三拳拿下了拳击机器之后，我们就分头玩儿自己喜欢的，我和李承悦自然去玩抓娃娃，而小胖则扑在一个足球游戏机器上玩了起来，就是那种猜大小得分的那种，分数是可以换成游戏币的，可以说是赌博的机器，不过游戏厅的游戏币不能兑换成钱，只能换成礼物或者存起来使用。

    当然，如果你实在是想换成钱也不是不行，不过小时候过来这边玩儿的时候就听说这里是不准个人交易游戏币的，要交易也要暗地里，不能明目张胆，一旦被这里的工作人员发现那可能会发现一些不愉快的事情，毕竟在别人眼皮底下抢生意的确不是那么一回事。

    我和李承悦站在一排娃娃机边上，我这儿一连20个游戏币在五个不同的机器上下去竟然一个娃娃都没抓出来，那爪子松的跟个啥似得。

    再看看李承悦，他似乎玩儿的上头，10个游戏币抓到了一个娃娃，还兴奋的和我炫耀个不停，对此我表示很是无语，好在这小子没过来给我临场指导。

    “我还就不信了。”

    我来回走了两遍，随后在一个左右都没什么人的娃娃机边上停了下来，然后把放着一堆游戏币的小篮子放在边上，然后就和这机器较劲儿。

    我承认，我的运气在我成为阴阳邮差都不算好，平淡无奇，没什么出彩的地方，不过成为阴阳邮差之后还是大有改观的，但这娃娃机怎么就抓不出来一个呢？我他娘的都把我手上的游戏币送进去一半了，才给我出来一个？！

    开什么国际玩笑！老板这生意做的也太黑了点儿吧？

    如果是以前的我，我早就不玩儿了，不过现在又岂是以前的我？今儿不把这机器给掏空，我还就不走了！

    我揉了揉手臂，影儿的身影顿时就冒了出来。

    影儿抱着喵好奇的打量着四周，疑惑道：“这是哪里呀？周围这些都是什么呀？好多人呀。”

    她好奇的打量着四周，不过我很快就和她解释了一番，随后指着身边的娃娃机说道：“看到了没有？就是那个爪子，一会儿我放下爪子的时候就把爪子给我搂住喽，别让它张开，也别让人发现不太对劲儿的地方。”

    影儿眨眨眼，笑嘻嘻的说道：“哥哥要使坏了哦~”

    我顿时郁闷道：“我抓了快一百次了，就抓出来一个，不合理，不能够啊，咱还剩下一百个游戏币，只要我四次抓不出来的你就给我帮忙。”

    “好嘞，交给影儿吧！”

    影儿身影直接穿透了外面的玻璃罩，飘到了娃娃机里面去。

    我嘿嘿一笑，扭头四下看了看，发现李承悦那边已经堆积三四个娃娃，不过再等一会儿他估计要在我边上目瞪口呆了。

    投币！

    抓娃娃！

    滴溜溜~嘟~

    没抓上来。

    再来！结果如出一辙，站在不远处的一个工作人员正用看傻子一样的眼神看着我，我知道他实在笑我不识趣儿，这机器几率都是可以调整的，显然这抓出娃娃的几率很小。

    你丫笑是吧？一会儿老子就打你脸！

    四次没上来，影儿直接跟着爪子的动作帮我按住了想要松开的爪子，直接就带着那玩具移动到了出口。

    影儿手一松，娃娃直接掉落出来，我弯腰将其取了出来，直接往边上一放，继续！

    接下来我基本是五个游戏币抓出来一个，很快我身边就对方了十几个娃娃，而我的游戏币也用的差不多了。

    “承悦，你也别在那边抓了，过来，把你的游戏币给我，我的完了！”

    李承悦一愣，不过当他看到我身边堆放着的十几个娃娃的时候瞪大了双眼，一路小跑的就将他手里剩下的游戏币都塞给我。

    “靠！哥你这是运气爆棚啊！”

    边上那个之前还一脸鄙视的工作人员也有点儿傻眼了，有些难以置信的盯着我这边看，似乎想看看我有没有作弊。

    不过就算是他能看到影儿的存在，他敢出声吗？

    一个照面儿都能能吓死他！

