    这一次来了三个人，他们没有穿军士的服制，而是穿着普通老百姓的衣服，显然是乔装打扮了一下。

    “来来来，面条免费送了，不要钱，免费吃了……”薛染香高声吆喝起来。

    “姑娘，你这面条真的不要钱？”三人到了摊位前。

    “真的不要钱，要不要来一碗？”薛染香热情的招待他们：“今儿个开张，请各位老少爷们日后多多照顾我的生意……”

    “我来一碗尝尝……”

    “我也来一碗……”

    那三人纷纷伸手，一人端了一碗面，站在原地边开始吃，一边吃一边赞不绝口。

    前面那两人，一个已经吃完走了，另一个则干脆的在铺子里坐了下来，喊可乐薯片给她们下一大碗。

    “来，各位要不要尝尝？”薛染香招呼路边那些看客：“小店铺今日开张，只送一百小碗的面，送完就没有了……先来先得，后来的等明日咯……”

    她知道，这些人之所以没有行动，是还在观望，并不代表他们没有心动。

    现在要给他们制造一个恐慌，就是限量的恐慌，让他们觉得来晚了就没有了，这样，就不怕他们不来了。

    果然，限量的话一说出来，围观的众人再也站不住了，立刻就围了上来。

    “给我一碗……”

    “我也要一碗……”

    “我先来的……”

    “别急别急，大家都有。”薛染香瞬间忙碌起来。

    “啧，还别说，爸爸的头脑有时候还是管用的。”系统很感慨。

    “什么叫有时候？是一直很管用好吗？”薛染香忙里偷闲的反驳它。

    有真的顾客加入，有人尝了味道好，量又足，且价格也不比别人家贵，还送绿蔬，当季就有样学样，也在铺子里坐下来要大碗的。

    薛染香忙得喜滋滋，眼看着铺子里人就多了起来，可乐薯片忙忙碌碌，倒还算是井井有条。

    薛染香暗暗点头，这个不大的铺子，有两三个人就可以忙得过来了，还不需要另外花钱雇人，真是划算。

    贺斟呈来的时候，铺子里已经是顾客盈门了。

    “里面坐。”薛染香看到他来，笑着同他打招呼。

    贺斟呈因为带了同袍，也就不曾上前帮忙，而是在雨棚下围着一张桌子坐下。

    可乐薯片很快就麻利的端上了面条。

    一个中午忙碌下来，到下午两点多，总算可以歇口气了。

    “可乐，薯片！”薛染香招呼他们二人进了铺子：“把门关上，休息一会儿，晚上再战。”

    “姑娘，你有这么累吗？”可乐笑眯眯的走了进来。

    薯片在后面关门。

    “累死我了，我天天躺着，最多就是走走路，什么时候这么累过？”薛染香伸了个懒腰。

    今儿个确实挺累的，不过心情也舒畅。

    毕竟忙个不停，她估摸着卖了得有好几百碗方便面。

    这房租便宜，一碗面三十五文她能赚二十文。

    “奴婢给姑娘捏捏。”可乐站到她身后，殷勤的给她捏肩。

    薯片也不说话，上来就给她捶腿。

    “你们两个，不累吗？”薛染香挥了挥手：“赶紧坐那歇会儿去，晚上还要继续奋斗呢！”

