    若是他身边，一个人都没有，那么自然不会如此。

    可是，当他醒来的时候，自己师姐妹，就在他的身边。

    所以，自然是第一反应，就想着，问她们师姐妹两个，是不是知道什么。

    此刻，自己的师妹，在这里一直说个不停，自然是让人觉得，有些吵了。

    对此，作为师姐的女子，到是挺理解林清尘现在的行为。

    “师姐。”

    此刻，作为小师妹的女子，顿时觉得委屈。

    “真是不好意思，璇儿她不是故意的。”

    “而且，的确是璇儿先发现的你。”

    “所以，还请不要责怪璇儿。”

    在这个时候，女子走到自己小师妹的身边，拉着自家师妹的手。

    然后，看着林清尘，表示自己的小师妹，真的不是故意的。

    从这一点来看，这女子的脾气，还有秉性，真的是极好。

    对于林清尘，之前那种举动，都尽可能的理解，并且没有因为自己疼爱小师妹，就因此对林清尘反感。

    在这个时候，林清尘虽然失忆了，但是此刻，也觉得有些不妥。

    是的，对方救了自己，自己现在反而嫌弃人家吵，的确是不合适。

    对此，林清尘现在，到是有些不好意思了，显得有些局促。

    被称之为璇儿的女子，此刻，看到林清尘的样子，心中也是不忍。

    毕竟，她也知道，林清尘不是有意如此的。

    现在这个时候，看到林清尘这副样子，自己也觉得，好像有些不应该了。

    “哪个，之前的事情，就算啦。”

    “你一个人，现在什么都不记得了，是不是被人追杀，所以才会这样的。”

    “要不然，你以后跟我们一起，这样的话，要是有人来追杀你，我们也能够帮你打跑他们。”

    “而且，或许还可以，从那些人的身上，知道你的身世哦。”

    此刻，叫做璇儿的少女，到是不再计较之前林清尘对自己的态度了。

    可能是觉得，对于一个，应该算是失去记忆的人来说，这么做，有些不好。

    所以，现在到是表示，对于之前的一切，自己不再计较了。

    不仅如此，此刻也觉得，林清尘现在的样子，实在是可怜的很。

    此刻，自己脑补出来一幅画面，那就是林清尘被人追杀，最后不知道为什么失忆了。

    此刻表示，愿意帮着林清尘，以后就让林清尘跟着[笔趣阁 www.boquge.xyz]他们一起走了。

    这样的话，以后若是真的有仇家找了过来，她们姐妹，也好帮着出一份力。

    而且，说不定，也会因此，知道事情的一切过程，也知道林清尘的身世。

    对于璇儿所说的话，此刻的林清尘，不知道该怎么回答。

    就在这个时候，另外一名女子，也就是璇儿的师姐开口说话了。

    “若是不嫌弃的话，以后就跟我们一起结伴而行吧。”

    “只是，我们以后，还有事情要做，可能不能短时间之内，查清你的身世。”

    “若是你觉得没有问题，那你就点点头，算是同意了。”

    在这个时候，女子看着林清尘此刻，不知道该如何是好的样子。

    很是善解人意的表示，可以让林清尘，在以后的时间里，跟着他们师姐妹一起。

    只不过，有一点要提前说明，她们有很重要的事情要处理。

    所以，在这件事情没有做完之前，她们师姐妹，不能陪着林清尘一起，去查清一切。

    这些，都是必须要前提说明的，因为林清尘失忆了，所以，好事先说明比较好。

    这样的话，免得以后闹出什么误会来，让林清尘觉得，她们师姐妹，在欺骗他。

    林清尘听到之后，想了想，好像也没有觉得，自己以后能够干什么。

    也不知道，自己以后该怎么办。

    现在这个时候，有人愿意带着一个失忆的人，也不嫌弃自己麻烦。

    那么，现在这个时候，最好的办法，就是跟她们同行。

    此刻，林清尘点了点头，表示自己愿意。

    “你好，这是我师妹，你也可以跟我一样，叫她璇儿。”

    “至于我，你可以叫我玉清，也可以跟璇儿一样，以后叫我师姐，叫璇儿师妹。”

    “这样的话，以后我们行事也方便一些，你觉得这样可好。”

    在这个时候，这名女子表示，以后林清尘可以跟自己一样，叫自己的师妹为璇儿，也可以跟自己一样，叫小师妹。

    自己她自己的名字，叫做玉清，以后，林清尘可以叫她玉清，也可以叫师姐。

    毕竟，以后是要在一起结伴而行的，这样的话，也方便很多。

    “师姐，为什么要让他叫我师妹啊。”

    “我一直以来都是最小的，我不要做小师妹。”

    “看起来，他也不像是比我大，要不然，以后叫我璇儿师姐好了。”

    在这个时候，林清尘还没有说话呢，此刻璇儿到是有些不愿意了。

    一直以来，她都是最小的。

    现在，有了机会了，可以不用做小师妹了。

    因为，从表面上来看的话，林清尘好像也不一定有她大呢。

    所以，以后林清尘叫她师姐，也不是不可以的。

    对此，玉清有些哭笑不得，在这个时候了，自己的小师妹，还在想着这个。

    也不知道，脑子里面，到底装的都是什么。

    “你就是小师妹。”

    就在这个时候，林清尘到是开口说话了，算是表达了自己的态度。

    此刻，很明显是不愿意，让这么个调皮的少女，作为自己的师姐。

    师姐嘛，自然是要像玉清这个少女一样，温柔体贴的才是。

    自己，到是愿意叫她一声师姐，至于说璇儿，那就是小师妹了。

    “你，你是不是欺负我呢。”

    “我告诉你，我可是很厉害的，要不然，我们凭实力说话。”

    “你要是能够打得过我，以后我就叫你师兄，要不然的话，以后你就叫我师姐。”

    听到林清尘的一番话，璇儿有些不乐意了。

    顿时，觉得林清尘这是在欺负自己。

    所以，在这个时候，表示自己有办法，来证明谁可以当师兄，或者是师姐。

    此刻，就比一比，看看谁的实力强，这样的话，就可以排好顺序了。

