    特查卡和特查拉都服用过心形草，拥有豹神巴斯特的赐福。

    他们的灵魂进入先祖之地的时候，可以化为黑豹形态。

    和奥斯克现在的形态如出一辙。

    “通常来说，我会将外型调整为更常见的猎豹，而不是黑豹。”

    奥克斯已经变了回来，他看着两位目瞪口呆的瓦坎达人，摊了摊手：

    “因为豹神告诉我, 这世界上还有其他黑豹的眷属。”

    这就是纯粹的胡扯了，不过对于很清楚瓦坎达底细的奥克斯来说，这也是他早就有准备的，接触瓦坎达时的一个备案。

    “果然……巴斯特保佑……”

    特查卡发福的脸上是抑制不住的激动。

    虽然奥克斯说了，他信仰的豹神叫做阿莎曼，但无论是身为黑豹, 还是身为“女神”的身份，都让他只能将事情向一个方向想。

    这位自己闻所未闻的豹神“阿莎曼”，和护佑了自己的族人几个世纪的巴斯特，即便不是不同信仰中对于同一位神祇的描述，也是同族的神灵！

    “那么……你可曾感觉到……”

    有些沉不住气的特查拉则是多说了一句，虽然他及时住嘴了，但奥克斯还是笑了笑，手上闪过一道绿光：

    “对于生命的敏感程度，我可是专业的……

    特查卡陛下，特查拉王子，你们的生命气息早已超越了正常人的界限，甚至比美国队长史蒂夫·罗杰斯也不差多少。

    一股特殊的生命能量，充满了原始野性的能量造成了这些，而如果我没猜错，你们也在我身上感知到了类似的力量。”

    “……”

    特查卡深吸一口气，既然话都说开了，那么他也就不再隐瞒：

    “没错, 我们最早听说你的传说的时候, 就疑惑过这件事……而刚才亲眼见到你的时候, 我们的确有所感知。”

    他看了眼面色尴尬的特查拉，微笑着拍了拍儿子的肩膀：

    “我们就是为了这件事来的, 现在得知同类的存在，难道不是一件应该高兴的事情吗？”

    “是的，爸爸……这是一个美妙的缘分。”

    特查拉整理了一下心情，微笑了起来，上前和奥克斯握了握手：

    “奥克斯会长，感谢你做的一切……顺便，我女朋友对你非常崇拜。”

    “哈？”

    奥克斯愣了愣，这是什么转折？

    “娜吉娅这孩子……”

    特查卡笑着摇了摇头，对于这个未来的儿媳妇，他是非常满意的：

    “她才回来一天，看样子你们谈了很多。”

    “娜吉娅一直致力于帮助受饥饿和贫穷折磨的同胞们。”

    特查拉的脸上有了些许自豪，娜吉娅认为，如果发达的瓦坎达来帮助这些人，这些困难将很快便可以解决。

    但她和特查拉都知道，这至少在现阶段是不可能的。

    所以，娜吉娅孤身离开瓦坎达，在世界各地旅行, 帮助世界各地的同胞，并寻求解决问题的办法。

    但她毕竟是瓦坎达继承人的女朋友, 未来的王后, 深受人民爱戴。

    所以，当仁德会与瓦坎达进行了成效惊人的粮食合作后，她也第一时间收到了消息。

    在特查拉出发前来自然守护者号的前一天，娜吉娅赶回了瓦坎达，与特查拉进行了一番交流。

    仁德会的到来，使得娜吉娅的愿望有了实现的可能。

    瓦坎达不必暴露自身，也可以帮助到在外面饱受饥饿和贫穷折磨的同胞。

    奥克斯很快便想到了这一点，这让他面色有些古怪了起来。

    说起来，这样会不会使得瓦坎达没有足够的动力开放，仍然保持封闭状态？

    “娜吉娅想要亲自负责这個项目，她认为她的使命告诉她，这是目前她最接近成功的时候。”

    特查拉的话让国王特查卡点了点头：

    “当然可以，这再合适不过，这种小麦已经通过了我们的验收。”

    特查卡所说的“验收”，可是真正瓦坎达级别的验收，这足以说明，这种粮食不存在任何已知的问题，所以他才会这么干脆利索：

    “那么奥克斯会长，你们打算什么时候将这种神奇的种植技术与种子推广开呢？”

    特查卡因为黑豹的事情，明显对于奥克斯的好感度又上升了一层：

    “正如你所说，粮食问题是一件关系国家命脉的事情……瓦坎达接受了如此大的恩惠，却不知该如何回报？”

    “我们仁德会本质上是一个公益组织。”

    奥克斯再次强调了仁德会的性质：

    “橡树环保科技公司的研究结果，通过仁德会的执行，造福全人类，这是我们组织上下的共同理念和行事标准。

    但公益的力量是有限的，而且我们的目标也不仅仅是粮食。”

    奥克斯沉吟片刻，选择瓦坎达，他的目的当然是和之国世界上最土豪的国家打好关系。

    但现在项目还没正式进行呢，关系就已经比预料的进展快了……

    那么真是再好不过。

    “事实上，我打算在今年四月份的世界地球日，发起一项世界级的研究计划。

    和瓦坎达以及索科维亚的粮食合作，就是这个计划的早期雏形带来的收获。”

    特查卡和特查拉对视一眼，认真起来：

    “世界级的研究计划？这种程度的粮食奇迹如果还只是早期雏形的收获，那么我真的很期待正式实施的话，成果会有多么惊人。”

    “‘地球生物基因组计划’，简称‘EBP’。”

    奥克斯抛出了他的“生命圣地辅助计划”，他挥了挥手，空中降下全息显示屏，上面是这项计划的详细内容：

    “与‘人类基因组计划（HGP）’类似，但要更加复杂，涉及面更加广泛。

    这是一个对地球上所有真核生物进行基因测序的全球性科学合作计划。”

    玛洛恩那里还缺少地球的生物数据，但生物数据和地形以及天气数据不同，是不可能依靠简单的探测器和扫描之类的就可以搞定的。

    就算是依靠奥克斯的自然魔法，全世界那么多物种，也要累死他。

    那么，索性发动全世界的力量，为世界谋福利吧！

    奥克斯看着渐渐瞪大眼睛的特查卡和特查拉，起身为他们做着说明：

    “对所有植物、动物和单细胞生物在内的真核生物群体进行测序，将是一项前所未有的生物学盛典。

    这将是世界上规模最大的生命科学科研计划，将促使人类从基因信息角度对地球上广泛存在的生物有更深入认识。

    而且，以基因组数据和基因组学研究为基础，将极大地促进全球生物多样性的保护和利用。

    这项计划的全部数据，将向全世界公开发表，研究成果，也将使全人类受益——

    我们的‘丰饶’系列小麦，以及‘根基’系列耕地扩展植物基，甚至‘消融’系列有机质降解苔藓，都会作为公开项目，率先进行全球共享。

    我相信，突破国际壁垒，开放、合作、共享的共识，将会前所未有地促进各个相关领域的协调发展，极大地助力人类与生态环境的和谐共存！”

    “这……”

    特查卡和塔查拉是真的震惊了，震惊之余，还有不可抑制的佩服。

    要知道，这些项目，如果换成一个商业化公司来运作，会创造多么惊人的利润！

    可这就公开了？

    “不愧是你，奥克斯会长。”

    特查卡深深地看了奥克斯一眼，站起身来，拍了拍他的肩膀：

    “当你宣布这个计划的时候，我必将在联合国亲自发表声明，以国王身份支持伱的决定！”

    “也许瓦坎达很小，但我们毕竟是联合国成员国。”

    特查拉则是笑道：

    “我好歹也是毕业与牛津大学的，虽然我的学位是物理学，但这并不妨碍我预见到，这将是一个多么美好的学术盛况。”

    “感谢瓦坎达的支持。”

    奥克斯最重要的目的就是这个。

    索科维亚方面，泽莫男爵虽然影响力很大，但在联合国无法代表总统发声。

    而其他国家顶多科学界响应，只有瓦坎达，这个装作最不发达国家的最发达国家，才会直接以国家层面的力量相助。

    尤其是有了黑豹这层说不清道不明的关系之后。

    “我们回去后就着手准备此事，仁德会分会的事情，我们会放在第一优先度。”

    特查卡认真地向奥克斯保证，这个年轻人得到了他的尊重。

    “另外，现在也许有些不合适，但我期待着有一天，能邀请你来瓦坎达做客，奥克斯会长。”

    他似乎在“瓦坎达”这个词上，加重了读音。

    “……我也很期待。”

    ……

    中国，HUN省長沙市马坡岭，太阳已经快下山了，一个风尘仆仆的年轻人来到了杂交水稻研究中心。

    “哦？是小张啊，呃，张秘书长，你从美国回来了？”

    一位中年研究员正捶打着肩膀，拖着疲惫的步伐走出来，看到这熟悉的身影猛地一愣。

    最近做数据研究多了，脑袋有些晕，让他有些怀念在田里进行实地研究的日子。

    但他再晕也不会认错眼前的家伙！

    “徐处长！”

    张树人见到这位科研管理处的负责人正好出来，连连摆手：

    “瞧您说的，叫我小张就好……袁老在吗？”

    “呵呵，你的成就可大大超出了你的年龄！”

    徐处长看张树人额头冒汗，不由得面色严肃起来：

    “他老人家在实验室……有急事？”

    “我们会长想要拜访袁老，所以我提前过来看袁老什么时候有空！”

    “你们会长？！”

    徐处长瞪大了眼睛。

