    第354章 怪异黑石

    集市中，人声鼎沸。

    人来人往的热闹非凡。

    别小看了原始部族的集市，是非常的热闹。

    这里聚集了来自各大部族的大量物资，都是采集来交换各自缺少的物资，所以务必的热闹。

    有人在地上摆上了各自的物资，有人标明了交换的东西。

    更有的人索性拉着大量的物资前往交换地点，相互交换各自缺少的有用生活物资。

    当然大多数交换的都是粮食，肉类，骨制品，还有着一些兵器铠甲之类的东西。

    比如打磨好的骨枪，骨刀，骨制兵器铠甲等等，多不胜数。

    柳青还看见有人抓来各种异兽寻求交换物资。

    “百年蜚牛换一千担粮食。”

    一个魁梧男子，拉着一头五米高的白色巨牛寻求交换。

    那是山海百年异兽，蜚牛，一头百年的异兽蜚牛，体格算是不错了，两根巨大的牛角长达一米。

    柳青看了两眼，被驯服后的蜚牛，还是很温顺的。

    所谓百年异兽，就是有着长达一百年的生长期，实力一般来说都很强。

    这只蜚牛，有着百年的生长期，本身就相当于一个筑基层次的修士的实力层次。

    他只看了一下就没再关注，都是普通的异兽。

    这里有着各种各样的异兽，有麋鹿，山兕，猲狙等等山海异兽。

    柳青一路往前走去，根据咕噜指引很快来到了一片奇物交易区。

    在这能够看见各种稀奇古怪的东西，有着漂亮的血色珊瑚，各种闪闪发亮的珍珠，玉石，还有矿石等等。

    “咕噜...”

    此时，咕噜叫唤了两声，双目直勾勾的盯着前面的一个兽皮摊位上面。

    那里摆着大量的玉石，贝壳，珊瑚等等漂亮装饰品。

    还有着不少奇怪的石头，一些色彩斑斓的石头，都标注了要换粮食，武器之类的。

    那里聚集了不少人在查看。

    柳青挤了进去，蹲在摊位前默默的寻找着。

    其实目光正悄然的观察着摊位上的一块黑石，通体黑不溜秋，上面有着一条条淡淡的斑纹。

    他第一眼没看出来是什么东西。

    看起来有些亮眼的，好像是一块结晶化石？

    “化石？”

    柳青有些惊诧，却能够从这颗黑石里面感受到一缕独特的能量波动，尽管微弱还是被察觉到了。

    他稍微一思索就明白了这是何物。

    此乃一颗蕴含着一种特殊能量的结晶体。

    “咕噜...”小家伙表示就是它了。

    柳青不动声色，没有着急，而是查看了其他的东西。

    “你这珊瑚怎么换？”

    旁边，一个身着兽皮，满头长发的青年指着摊位上的血色珊瑚问道。

    那摊主是一位老者，满脸皱纹，看起来经历了岁月的洗礼，透着满脸的沧桑。

    “这是采自东部深海的血珊瑚，放在家里面能够溢出特殊能量，可谓孩童开灵智，凝血脉。”

    “我要换一百坛巨兽血酒，当然没有的话换粮食也行。”

    老者直言不讳的指出自己想要换的东西。

    兽皮青年想了想，显然看上了那一件漂亮的血色珊瑚。

    看着他犹豫不决的样子，柳青基本上断定他是准备买来送给自己的心上人的。

    这多像现代都市的青年男子追女孩子的时候挑选礼物的样子。

    柳青感慨了一下，随手拿起了那块黑不溜秋的黑石。

    “老人家，这东西你想换什么？”

    他开口询问了对方。

    老者拢了拢身上兽皮，才徐徐说道：“这东西，我是从死寂山里面带出来的东西，不清楚是什么。”

    “但可以肯定，它你打不开，不管用什么办法都无法将其打碎。”

    老者一点隐瞒都没有的介绍了它的来历。

    死寂山，柳青暗暗记下了这个地方。

    “你想要的话，换十斤肉，或者十个珠玉给我。”

    老者报出了自己的价格。

    柳青陷入了沉思，十斤肉，这简单啊。

    太简单了，但珠玉是个什么东西，难道是山海界流通的货币？

    很快他就知道珠玉是什么了。

    旁边有人买下了自己心仪的东西，支付了一种骨玉片一样的东西开，是山海界的流通货币，珠玉。

    “老人家你要熟肉还是生肉？”

    柳青想了想问了句。

    老者愣了下，打量着他，笑道：“你若有熟肉就更好了，免去了我继续烘烤的麻烦。”

    “那行，十斤肉给你。”

    说完他直接取出了一大块肉，正好十斤。

    周围的人齐齐侧目，看着柳青的眼神都变了。

    能够随手拿出一块十斤的熟肉，而且上面还冒着一丝丝热气，仿佛刚刚烤熟的一样。

    这显然是有着储物宝贝啊。

    虽然惊叹，却没有人露出贪婪的表情。

    他们最多就是羡慕一下。

    老者双眼闪过一丝精芒，微微一笑完成了彼此的交易。

    其实，老者也有着一件储物宝贝，就是他手上带着的一枚骨戒。

    这东西就是储物宝贝。

    交换完毕，柳青带着那块黑石离开了摊位，只留下现场几人望着他的背影露出一种敬畏的表情。

    能有着这等宝物的人，绝对是有着强大实力或者部族背景的。

    羡慕归羡慕，可却没有人敢去抢夺。

    “他是来自某个大部族的人。”

    不少人惊叹不已，只是投去一个个羡慕的眼神。

    卖到了东西，柳青没有多停留，而是直接离开了集市。

    他来到外面的山林之中，找了一个破败的洞钻进里面。

    接下来自然是要查看那块黑石的真正秘密。

    能让咕噜发出提醒的黑石，绝对不是表面看的那样简单，必定有着奇怪的一面。

    “咕噜...”

    山洞里，咕噜一个劲的兴奋着。

    它环绕着那块黑石飞了两圈，都要迫不及待地吞噬了。

    只非柳青制止下它可能都没办法做到，

    “这是什么东西呢？”

    柳青打量着黑石，默默思考，寻找着各种信息资料。

    根据真灵意志探查之下，柳青察觉到了黑石本身蕴藏着的一股恐怖的神秘力量。

    这股力量极其精纯，甚至有着一股特殊的能能量存在。

    或许就是这股特殊能量吸引着咕噜的注意和垂涎。

    既然这样，那就好好的炼化黑石，从而让咕噜再次进化。

    “去吧，吃了他。”

    柳青吩咐一声，就见咕噜一下子扑了上去。

    嗡！

    黑石微微震颤，被咕噜一口直接啃下了一大块。

    咔嚓一声，黑石居然被咕噜一口咬碎，一团团神秘的彩色光芒笼罩着他的身体。

    “咕噜！”

    小家伙兴奋的划出了本体形态，身上亮起一道道光芒，顷刻间就将那块神秘的巨石炼化吸收。

    “咦，原来里面藏着一颗化石蛋。

    柳青恍然大悟，看出了黑石里面潜藏的东西，正是一只死去的异兽蛋，仍然蕴含着一股磅礴的能量。

    ?  ?这两天施工停电，

    ?  

    ????  

    (本章完)

