
古煜和段征效率都很快,  确定没有什么值得研究的东西就提前到了约定好会和的地方。

但两人都没想到的是，他们被告知管家已经中途离开，而费姝还没有回来。

凝重的想法在看见管家和费姝一起走到门口时成为了现实。

古煜：“那个主线任务刷新了，你发现什么了？他有对你做什么吗？”急切的询问,  接二连三的问题甚至没给费姝反应的空间。

其实这个情况已经出乎两人的意料的,  他们有过不少更糟糕和恶劣的猜想。

两人一愣,  视线不约而同地停在了费姝微红的脸颊和下眼睑。

费姝哭过了。

听到两人的问话,  费姝反应过来，主线任务不光是他得到了,  应该是副本内的全部玩家都得到了相应的提醒。

费姝如实告诉了两人自己看见的东西,  没有隐瞒地下室的存在。

出乎意料，古煜的重点似乎没有放在那些羊皮画卷和箱子里诡异的财富上,  “他就这么放你走了？”

费姝有些迟钝地将目光投向说话的古煜,  睫毛轻轻颤了下,  像是受惊的蝴蝶。

他的确也是没办法理解管家为什么就这么放过了自己，还有刚刚在外面奇怪的行为。

费姝：“他好像带着我绕路了，我不知道他是不是临时改变了主意。”

古煜仍然没有放过这个话题：“那你为什么哭。”

不是被欺负了吗？管家那样明显露骨的表现，真的没有趁着这个机会做什么？

男人的视线划过费姝微肿的唇肉。

费姝好看的眉头皱起，他脾气好,  但也不是没有脾气的,  已经有些不愿意跟古煜交流了：“……因为害怕。”

他不明白为什么古煜要一直纠结这种与任务无关的问题,  明明最近的表现已经比第一次见面友好很多了不是吗？

古煜忍不住往前走了一步，脑子里不知道想了什么,  抬手，微微粗糙的手指擦过那片微肿的唇-瓣。

娇嫩粉玫瑰花瓣的颜色，此时像是能嘬出一点汁水来。

古煜喉结动了动，视线没有离开过那点红色,  这个角度望下去，空荡的领子几乎遮不住什么。

是很干净的颜色。

嗓音微哑：“他是不是亲你了。”

【像极了我家接了老二害怕失宠的狗勾】

【三人，墙角，半强制。咳咳】

【今天谁不亲谁是狗】

【前面，这个flag在这位骄傲暴君榜玩家之前朝小姝摇尾巴的时候已经倒了】

费姝往后躲了一下，但古煜的动作太快了，他被按着后脑勺走不掉。

段征本来可以立刻阻止，但也许是费姝身上带过来的玫瑰香味作祟，高大冷清的男人站在一边，看着古煜动作，常年不变的脉搏略微加快。

看着古煜越靠越近，虽然两人不是没有过这样近的距离，但那都是在古煜陷入负面状态不清醒的时候。

而且这里人来人往，如果被别人看见他们在干什么，不说会不会被变得诡异的npc举报，费姝还要不要脸面了！

费姝慢慢往后退，神色有些无助，察觉到古煜的动作，有些色厉内荏地呵斥：“你疯了吗？”

间隙视线转向段征，希望他看在主线任务的份上可以帮帮忙。

移开的视线被古煜发现，流畅的下颌线绷紧，无名火生起，古煜低声安抚一句，急切又渴望地凑着脑袋抵上去：“我会轻一点。”

费姝真的傻了，他没想到古煜来真的，此时也看见了古煜眼底不自然的红——是玫瑰香气！古煜什么时候又中招了？

就在红润的嘴巴真的要被亲到时，慢了很多拍的段征终于跟上，拽着古煜的后领子把人拉开，另一只手拿着道具喷雾，用实际行动让古煜清醒。

【可恶，段征的魔抗是不是太高了点！这个时候还能控制住自己，是不是男人了！】

【你不上让我来！】

【心疼老婆，心痛得其它地方都痛了！】

好在三人在烘焙室角落转角的地方，不容易看见。

而且管家刚刚回来，不少npc都围了过去，他们不算小的动静也没人发现。

至于玩家就更不会想不开地来找古煜和段征的麻烦了。

身后的手被放开，费姝白着脸，心有余悸地往后退了两步。

如果不是段征在这里，他真的很难说自己能不能对付失控状态下的古煜。

古煜在原地站了会儿，费姝甚至看不出他是不是真的清醒了。

古煜：“可能……那块地下室有玫瑰花的香味。”

看来这应该是清醒了。

费姝松了一口气，很小声，可有可无地“嗯”了一声，后怕是有的，还有点耍小脾气，不想跟古煜讲话。

一向性格唯我的古煜居然也没有多做干涉，长着一张傲慢又不可一世的少爷脸，偶尔脸却莫名其妙地红起来。

玩家借着npc都围在管家身边请教的时间，难得有机会讨论。

让费姝惊讶的是，他来得已经算晚了，桌子上居然还给他留着甜点。

副本的资料基本是基于玩家的数据和经历生成的，留给他的都是记忆中“费姝”喜欢吃的东西，也是费姝本人喜欢吃的东西。

费姝谢过了专门留下帮他看甜点的npc。

npc是之前那位被叫做“叶子”的女生，性格雷厉风行，闻言把目光移开：“就是看你瘦得可怜。”

费姝想捏捏自己身上软软的肉，它们应该不是这么觉得的。

费姝拿到甜点有点尴尬和迷茫，因为不少玩家都来晚了，但npc只给他一个人留了甜点，其他人都没有。

古煜对这种甜不拉唧的东西不感兴趣：“留给你，你就吃就行了。”

其它玩家都没说什么，好像都觉得是一件很自然的事情。

费姝的确是饿了，适当进食也可以增加体力值的回复速度。

费姝虽然食量不大，但吃东西的样子很专注很虔诚，微微低着头，额发毛茸茸地飘着，对待食物都是一副认真的模样。

费姝本来以为他吃东西的时候大家就会开始讨论，已经做好准备边吃边听了，但好像段征一直在整理什么东西，也没人催促他。

一直到费姝吃得差不多了，玩家的讨论恰巧开了个头。

有npc注意到玩家们若有若无的集中队伍，又看到正在闷头吃东西的费姝，愣了下，也就没再管了。

玩家们的位置都比较分散，是老练又有经验的站位，能用最快的速度反应和散开。

这次讨论就比较明确了，主线任务已经明晰，这是一个逃生副本。

以目前的情况和副本的难度，大多数玩家自然都会选择合作逃生。

接下来他们要探究的是大部分未知和不熟悉的古堡地图，以及隐藏在黑暗中的不明怪物。

作者有话要说：　　更新补完了！好困，安安！

感谢在2021-09-12  20:44:41~2021-09-12  23:49:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：镜像无缘  1个；

感谢投出地雷的小天使：eric3fang  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：豆蔻色的年华  27瓶；李惠利  20瓶；summer  16瓶；人间草木、脸红、陌上生、泗汀  10瓶；45266332  5瓶；没有腿的鱼  4瓶；54613732、秃头公主  2瓶；要绿了贺朝的人、月清晖、东隅无雨、只要啵赞不要生气  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274505"  chaptername="64、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
