    “但以后我不会再这样了，我会好好的听爸爸的话，替爸爸管理公司，照顾妹妹，孝顺阿姨，希望爸爸能够原谅我前段时间所做的一切。”

    柳玫越听陈茵栀说话越觉得自己见了鬼，曾经看见她就没给过自己好脸色的陈茵栀，怎么突然之间变得如此乖了？

    看看陈武那表情，很明显就还是很在乎陈茵栀的。

    不过想起来也是，陈茵栀是那个贱人所生的女儿，陈武会喜欢也是正常的。

    只是她好不容易让陈武对陈茵栀失望，把所有的爱都给她的女儿，现在陈茵栀却又突然幡然醒悟给陈武道歉，想必接下来她女儿的父爱就要被陈茵栀给彻底抢回去了吧？

    不，不行，她不能让这样的事情发生！

    柳玫说道：“小栀，你突然如此体贴你爸爸，是不是在外面闯了什么祸？想要让你爸爸替你解决？所以你才突然变的这么体贴的？”

    柳玫这话一出，陈武也开始怀疑突然变体贴的陈茵栀，这要是换了以前的陈茵栀，肯定会因为陈武不相信自己而和他大吵大闹，但是经过陆浅点醒以后的陈茵栀，不说绝顶聪明，但柳玫的挑拨离间她还是能够听出来的。

    陈茵栀反问柳玫：“在阿姨的心里，我就是一个如此顽皮的人吗？爸爸每天工作已经够累了，我要是还在外面给爸爸闯祸，岂不是会让爸爸更加的累吗？所以阿姨，我没你所想象的这么不懂事！”

    柳玫再次确定，陈茵栀变了。

    这要是换了以前的陈茵栀，肯定都开始用质问的语气质问自己了，哪里还会在这里用一副替陈武着想的语气说话？

    这死丫头到底受什么刺激了？今天居然变的如此奇怪？

    柳玫见陈武朝自己看了过来，她赶紧解释：“老公，我没有说小栀不懂事的意思，我只是觉得她突然改变很奇怪，我就问问，你别多想。”

    陈武也觉得陈茵栀突然改变有些奇怪，但或许真是她想明白了，懂事了长大了，知道关心自己了也不一定，不管怎么样，只要他女儿不在拿他当仇人一样对待就好了。

    陈武满意的拍了拍陈茵栀的手背，然后对柳玫说：“行了，小栀能够改变是好事，你别用你的心思去对小栀多加的猜测，我的小栀现在看起来真的成熟懂事了。

    既然小栀这么懂事了，又这么想要替爸爸分担工作，那等你实习期一开始，就来爸爸的公司工作吧。”

    陈茵栀乖乖应下，坐在一旁的陈栀柔脸上露出了一抹阴霾。

    柳玫也是一样。

    ……

    刚九点整，薄景琛就从外面回来。

    在回来的路上，薄景琛特意去找地方洗了澡，换了一身衣服，既然他要给陆浅惊喜，那他自然而然的不能让陆浅发现自己去了哪里。

    陆浅洗完澡用过晚饭后，就坐在沙发上玩电脑等着薄景琛，现在看见薄景琛回来，她把自己手中的电脑一扔，直接飞奔的朝薄景琛扑了上去。

    “阿琛，你终于回来了，你知不知道，我很想你。”

    “才一天没见就想我了？嗯？”

    薄景琛顺势把陆浅抱着，让她不从自己怀里掉下去，陆浅用脸蹭了蹭薄景琛的胸口：“想啊？怎么会不想？阿琛没听说过有一句话叫做，一日不见如隔三秋吗？我对阿琛便是如此。”

    “那等过段时间我回了帝都，你要好长一段时间看不见我了怎么办？”

    陆浅听见薄景琛这样说，一张小脸皱成了包子的形状：“那我就坐连夜坐飞机去找你。”

    “不上课了？”

    “上啊，大不了我见完你又坐飞机回来。”

    薄景琛宠溺一笑：“不觉得这样很麻烦？”

    陆浅摇头：“不会，只要能够见我的阿琛，怎样都不麻烦。”

    “那你的机票可能会花费很多的钱。”

    薄景琛只是调侃了一句，但是陆浅却直接说：“见你就算是买机票买的倾家荡产我也愿意。”

    薄景琛：“……”

    刚停好车从门外走进来的庄祁：“……”

    不好意思，打扰了。

    庄祁退出房间，并且还贴着的替陆浅还有薄景琛关上了门，他为什么每次都要遇到这种吃狗粮的场景？

    薄景琛抱着陆浅回到床上，然后附身便开始亲吻着她的唇，很明显陆浅刚刚所说的话让薄景琛十分的受用。

    薄景琛的动作依旧是如此的温柔，陆浅很快便深陷其中。

    ……

    事后。

    陆浅和薄景琛一起去洗手间洗了一个澡，她全程挂在薄景琛的身上，和他一起洗澡。

    浴室中的温度再次升温，薄景琛全程目不转睛的盯着陆浅：“浅浅……”

    “怎么了？”

    “我发现我对你好像完全没有抵抗力。”

    薄景琛伸出手放在陆浅的脸上，陆浅看了一眼薄景琛划伤的小伤口，她好像猜到她的阿琛今天去了哪里了。

    他这是去亲手为自己制作家具去了吗？

    陆浅感动的和薄景琛对视：“我对阿琛也没有抵抗力。”

    陆浅主动稳住薄景琛的唇，和他紧紧的贴合在一起。

    ……

    第二次以后，陆浅精疲力尽的和薄景琛躺在床上看着彼此傻笑着，陆浅紧紧的抱着薄景琛健硕的腰：“阿琛。”

    “我在。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    薄景琛和陆浅刚认识短短半个多月的时间，但他每次和陆浅在一起都有种老夫老妻的感觉。

    这种感觉很奇妙。

    不管他多累，只要一看见陆浅在等自己回家，他就会觉得他现在所做的一切都值了。

    等他处理好帝都的所有事情，那他一定会回来娶陆浅为妻。

    陆浅只能属于薄景琛。

    而薄景琛也只能属于陆浅。

    薄景琛看着在自己怀中安静沉睡过去的陆浅，他抬起手替她整理了一下脸上的碎发，然后吻了吻她的额头和她一起入睡。

    ……

    第二天一早，薄景琛起床的时候，陆浅已经不在自己的身边，在房间还有客厅都没有发现陆浅的身影。

    这丫头怎么走了也不告诉自己？

    薄景琛刚想拿出手机给陆浅打电话，就听见输入密码的声音，陆浅拎着早餐还有一袋子药从外面回来。

