    对于打宁王朱宸濠，宁远自信满满。

    感觉就像……猫打老鼠一般。

    打赢，自是不成问题！

    可他想要的，不仅仅是赢，而且，还要赢的漂亮。

    以最小的牺牲，换取最大的胜利。

    所以他侧头问道：“船只，准备的如何了？”

    “这……”

    伍文定扭扭捏捏：“宁大人，而今南昌的附近的大船，几乎都被那宁王取了去，下官搜寻许久，才寻来……三艘大船！”

    说着，他又忙补充道：“大船稀少，不过下官却是寻来了许多小船，足有数千只，可乘下三万将士！”

    宁远却是笑了：“干得漂亮！”

    哈？

    伍文定一怔。

    他本是告罪的态度，毕竟，大船的数量太少了，定然是打不过那宁王的。

    可看宁大人这样子，似乎……又是肯定的语气？

    他有些拿捏不准，垂下头去道：“大人，下官也是无计可施啊，这南昌附近，实在是没有大船了……”

    “我责备你了吗？”

    宁远哼笑：“好了，你无需自责，而且，还有小功一件，去吧，筹措一番，我等准备去鄱阳湖……埋伏他一波！”

    晚些时候，天色已然暗黑下来。

    宁远站在一艘大船船头，眺望远方，等待了许久，远处，终于是有亮光出现。

    宁王朱宸濠的大军，来了！

    于是他命人取来一只火铳，冲着前方，放了一枪！

    转眼之间，前方那近百只大船，骤然停顿下来。

    双方相距，不过百丈左右。

    此距离，已是达到火炮的射程之内。

    宁远持着铜制大喇叭，朗声开口：“前方，可是叛贼宁王朱宸濠？”

    声音，徐徐扩散，很快抵达一艘大船之上。

    船头，朱宸濠深深皱眉。

    不出意外，这声音……应该便是那宁远了！

    好小子，只率领区区三万余人，不守城、不撤离也就罢了，竟然敢出城？

    竟然还敢赌在他必经之路上？

    找死吗？

    于是他命旁边嗓门较大的闵廿四出声：“我是宁王，你，可是宁远小儿？”

    不远处，宁远冷笑：“我儿小朱，老子劝你，乖乖投降，你，必输无疑！”

    远处又传来声音：“鹿死谁手，尚且未知，你小心些！”

    “我等你！”

    那闵廿四又撕心裂肺吼着。

    也不知那宁远用了什么手段，隔着这么远，传话，竟是轻而易举。

    而反观闵廿四，已是脸红脖子粗，呼哧带喘。

    一番叫嚣之后，旁边的刘养正道：“大王，我等……要冲过去吗？”

    这是一个相当大的问题。

    一旦冲过去，便意味着，与那宁远率领的大军不死不休了。

    如只是对上宁远的三万大军，或许无妨，可是……谁知道其中有没有埋伏啊？

    若宁远的勤王大军赶至，贸然冲击，只有死路一条。

    “不急，先派出探子，探一探对方底细！”朱宸濠十分的小心。

    很快，有探子撑着小船离开。

    而间距只有百丈的双方，便互相僵持着，谁也不肯离去。

    可就在此时，附近，传来了嗖嗖嗖的声音，再看，主船之上的数百名将士，竟是纷纷倒地！

    “敌袭，趴下！”

    “快快快，弓箭手，寻找敌人！”

    “大家快躲闪，暗中有埋伏！”

    嘈杂的声音响起，紧随其中的，是一道道哀嚎的声音。

    就在这转眼之间，非但是主船，后面的副船以及其他大船，纷纷受到攻击！

    宁王朱宸濠已是逃到船舱之中，愤恨切齿。

    宁远那混账，太可恶了！

    竟然搞突袭！

    “打，给我打！”

    “无论怎样，敢偷袭我朱宸濠，我要教他生不如死”

    宁王咬牙切齿。

    旋即，所有的船只熄了灯，在缓和片刻之后，终于有将士发现隐匿于两侧的声影，而后开始疯狂的射击。

    只是，奈何诸多小船的行进速度太快了，相当的灵敏！

    这边，还不等大家伙定准目标，那边，人已然消失了。

    “打打打，给我打死他们！”船舱之中，朱宸濠还在怒吼。

    可刚返回的闵廿四却是一脸苦涩：“陛下，敌方，太过狡猾了，使用的，皆是小船只，敏捷又快速，我等，根本找不到啊！”

    “还有便是，我等的大船，相对高大，地方小船隐匿在我等大船的下面，完全找不到人！”

    “陛下，撤退吧！”

    “眼下，我方，已是有两三千人被敌方所伤，继续下去，只会导致更多的伤亡啊！”

    闵廿四焦急不已。

    先前，他们是掌着灯的，又是黑夜，对于远处的事物，根本看不见。

    而隐匿在附近的地方已是习惯了黑暗，刚打起来之时，就好像瞎子与正常人对打，脑中一片空白。

    可当大家伙适应了暗黑之后，敌方那小船又如游鱼一般，四处乱窜，很难打中。

    朱宸濠一听到伤亡的情况，心底也是一凛。

    敌方这阵势，比他想象中还要恐怖啊！

    他来不及多想，忙开口道：“撤撤撤，不要恋战！撤！”

    跟着，一艘艘大船艰难的掉头，扬起风帆，顺着风，快速离去。

    不远处，眼见着朱宸濠的诸多战船撤退，许久后，极远处又亮气了灯，宁远笑了出来。

    “看到了吧，小船，亦有小船之大用啊！”宁远淡然道。

    “是是是，宁大人英明！”

    伍文定点头不迭。

    他也是没想到，这小船，竟能发挥如此效用。

    因为大船相对迟钝，还不等反应过来，己方的小船，就已然逃离。

    更令人气愤的是，小船，甚至可以逃到大船的下面！

    而大船上面的人呢？

    明明知道船下有人，却是无可奈何！

    “原来，水上对仗，大船，未必有优势啊！”伍文定喃喃着，学到了许多。

    事实，就摆在眼前。

    此一波埋伏，堪称的旗开得胜。

    最起码，于两军交战而言，是一个极好的开端！

    另外一边。

    宁王朱宸濠带领诸多战船，生生撤退十数里之后，才看看停顿下来。

    一番点兵，竟发现，己方，竟是死了近千人，伤者，三千人！

    “该死的混账！”朱宸濠气坏了。

    谁能想到那小子在只有区区三万人前提下，经还敢出城应战？

    更令人恶心的是，一番偷袭后，他们这数万大军，竟是……败北了！

    六万人，打敌方三万人……不，粗略算来，只有数千人，竟……只能退离！

    丢人呐！

    这人，都丢到姥姥家了！

    “快，想办法！”

    “我等，应如何克制那小船啊？”

    朱宸濠快气疯了！

