    真是个让人尴尬的传说。

    楚颜汐难得一次无语，干笑着呵呵道：“不！不可能，克拉族长，你一定搞错了，我不可能是什么天命圣女。”

    她要是地脉一族的天命圣女，那她爹娘就是主宰万物的神了。

    要不要这么奇葩！

    “我相信自己的判断，尊贵的客人，你一定就是我们地脉一族期盼了万万年的天命圣女，不然上天怎么安排你来到这里呢？”

    “你如此漂亮，还给我们带来了美味的食物，你又强大又聪明，我们从来没见过你这么厉害的……”克拉族长越发激动，脸色无比恭敬虔诚，起身就要朝楚颜汐行礼。

    连带几个矮人战士也狂热起来，纷纷对楚颜汐跪下，看得轩辕珉三人惊愕不已。

    说得好好的，怎么突然变成这样了？

    楚颜汐小小年纪，再是沉稳镇定，也没见过这种场面。

    她手忙脚乱地阻止，大声道：“不，你们快起来！别这样，克拉族长……别跪啊，我真的不是……够了！我现在命令你们马上起来！”

    一声清喝，她急中生智，脸色沉了下来：“既然你们非说我是天命圣女，那就听我的话，赶紧起来。违背了天命圣女的话，后果你们自己承担！”

    这下，克拉族长和矮人战士们忙不迭地站起来了，生怕触怒了她。

    看着他们诚惶诚恐的样子，楚颜汐头都大了。

    意外遇险就罢了，来到一个莫名其妙的地方也就罢了，好不容易遇到了能沟通的人，居然一个个都像脑子有问题的……

    “爹、娘，我好想你们啊！我要回去！”楚颜汐内心在呐喊，无奈又头痛。

    看来靠这群愚昧的克拉族矮人，他们是不可能离开这里了，楚颜汐决定另想办法，先暂时在这里休息两天，弄清楚周围环境后就离开，去别的氏族打听。

    知道他们要休息，克拉族长直接让出了自己的房子，还派了两个矮人妇女来伺候他们。若非楚颜汐再三拒接，他又要命人送来一大盆又酸又臭的夜光菇肉汤了……

    这东西实在没法下咽。

    “月儿妹妹，这族长怎么对我们这么好啊？他看你的眼神，恭敬得都快跪下去了。”轩辕珉好奇不已。

    虽然他才十五岁，但出身豪门世家，从小就会察言观色，早就看出了克拉族长对楚颜汐与众不同的态度。

    楚颜汐顿时尴尬：“哪有？可能是族长太热情好客了吧。”

    她可不敢把那奇葩的天命圣女传说说出来，笑都笑死人了。

    ……

    清风崖，距离梵天城还有五百多里。

    一抹白影立在崖边，眺望着遥远处梵天城的方向。

    柔顺的黑发随风飞扬，白衣飘飘，他身材高大修长，浑身透着一股矜贵仙灵之气，仿佛九天之上不食人间烟火的神明，不染一丝浑浊的尘埃。

    “帝君，梵天城马上就要到了。”他身后跟着的一个小妖恭声说道。

    “嗯。”

    紫玄卿眼底终于浮现出一抹笑意。

    马上就能看到清羽和楚兄他们了，特别是小月儿……已经十年没见，小鬼头肯定蜕变成亭亭玉立的少女，一定像她娘亲一样美丽可爱吧？

    他才不想参加什么嘉瑶盛会，对什么选妃更是毫无兴趣。所以就用一丝神识和妖力弄了个身外化身，掩人耳目，自己则偷偷地离宫出走了。

    紫玄卿是来参加月儿的生辰宴的。

    等月儿看见他出现在面前，还认不认得出来他呢？

    紫玄卿看了看自己一身打扮，沿途为了避开一众手下的骚扰，免得将他偷溜出来的消息传到七渊的耳中，派人来‘请’他回去，他只带了一名手下，还改变了最明显的发色、瞳色，就连容貌也做了些许调整。

    一想到连清羽和月儿也可能认不出他来，紫玄卿就觉得有趣。

    “走吧，很快就要见到她们了。”

    半天后。

    紫玄卿终于入了城，城中严峻紧张的气氛，立马引起了他的察觉。

    神识放开，周围无数议论声传入了他的耳中，梵天学院出事了，百兽谷发生变故，考核的一百多名师生遇险，情况严重，目前还有四名学生失踪，其中就有轩辕世家的少公子，还有……

    “什么，月儿？！”紫玄卿如遭雷击，当场呆滞。

    怎么可能发生这样的事？已经四天了，却至今却毫无消息，城主府的天才小公主楚颜汐等人生不见人、死不见尸，引发了所有世家宗门和知情人的担心。

    不可能……月儿马上就要过生日了，他万里迢迢来给她祝贺，怎么能这样？

    城主府中。

    萧清羽和楚怀殇几天几夜没合眼了。

    原本是调查镇魔塔的地陷，谁知却发现了庞大而密集的地下裂缝，连万妖塔也几乎被毁。正当他们想派人详查时，又听到了月儿蒙难的消息，夫妻俩差点崩溃。

    “月儿，月儿……你到底在哪里？”萧清羽坐在榻上，眼中布满了血丝，清雅绝美的脸也消瘦了不少，憔悴不堪。

    握着茶杯的手骤然收紧，啪一声，茶水流得到处都是，楚怀殇却毫无感觉，眼底的急切犹如火焰一样，几乎焚尽一切。

    已经整整四天了，还没有消息，拖一天就更加危险，他几乎不敢想象最坏的后果。

    就在这时，天命来了，例行汇报。

    “如何，有没有消息？”楚怀殇倏地盯着他，心一下子悬了起来。

    天命一滞，满脸愧疚，还没有开口，萧清羽就知道了结果，再也绷不住紧张担心的情绪，一行眼泪流了下来。

    她捂着脸，无声的抽泣着，满脸泪水，即便是到了这个时候，她也不敢放声大哭。

    若是她崩溃了，只会引来更多的人的担心。

    天命看得无比难受，狠狠一巴掌扇在自己脸上：“主子，少夫人，都是属下没用！”

    楚怀殇握住了他的手，板着脸，压抑着情绪道：“不能慌，更急不得，现在没有消息或许才是最好的消息，再去找，日夜不停，总会有结果的。”

    萧清羽哽咽着摇头：“谁知道月儿去哪里呢？会不会是有人掳走她……”

    就在这时，一股庞大的妖力冲开了房门，惊得屋中之人顿时警觉起来，就听一个熟悉的声音老远就响起：“月儿呢？她是不是出事了？”

