    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    李逸被水下‘大鱼’拽的根本停不下来，幸好众神之王里的鱼线质量没的说，经过S9001质量认证，绝无折断可能，只要不松手，水下的‘大鱼’绝对没跑。

    “嘭!”

    李逸奋力一提，‘大鱼’出水，系统七彩文字公告立刻出现，

    玩家‘暗翼’成功晋级总决赛，进入‘终极水世界’，目前决赛入围选手剩余位子10/10。

    反超成功!

    眼前白光一闪，李逸己经站在‘终极水世界’地图了。

    鱼钩上一条巴掌大小的金sè小鲤鱼拼命的挣扎着，这就是让李逸反超晋级钓上来的那条‘大鱼’。

    等李逸查看了一下排行榜，顿时又吃了一惊。

    他的排名原本15位，总积分932，可钓上来这条小金鱼之后，积分猛涨了1000点，变成了第一位。

    目前远超短刀和风云òhò800多分!

    一条1000分……这什么怪鱼？

    李逸抓住小金鱼查看，结果让他更惊讶了，他居然看不到小金鱼的介绍，眼前显示的是一堆？？？问号。

    把小金鱼放到背包里也显得极为特殊，其它鱼类在背包里的显示是一个鱼头加数量，而这条小金鱼放到背包，显示还是一条小鱼，仍然活蹦乱跳，活力十足。

    怪鱼，怪鱼!

    前世八年游戏记忆完全无效，有关这怪鱼的资料完全是空白，听都没有听说过。

    管他呢，出去在慢慢研究。

    远超第二名800多积分，李逸心情大好，终极水世界地图很小，中间一座平台，四面都是水域，十名决赛选手只要站在平台上垂钓就行了。

    李逸一出现，除了短刀点头微笑之外，其余八人皆是瞪着一双快喷火的眼睛看着他。

    狗屎运!

    八人在心中齐齐的骂了一声。

    嫉妒之心人人都有，像李逸这样的狗屎运气，其实他们也想要啊。

    风云òhò第一个发力，钓上来一只蓝sè的冰川企鹅，积分立刻暴涨200+。

    短刀也不示弱，将特大鱼类‘黑虎鲨’给钓了上来，积分暴涨180，和风云òhò的比分再一次拉近。

    十名决赛选手，除了李逸技术稍差一点外，剩下九人皆是游戏中的顶尖钓鱼高手。

    李逸一点压力都没有，因为他的目地己经达到，只要能进入‘终极水世界’地图就K了。

    钓鱼大赛进行到最ī烈时刻，李逸等待许久的系统红字终于出现了。

    玩家‘无心鱼’打开了‘破烂的藏宝袋’，从里面ō出一瓶‘祝福圣水’。

    出了!

    李逸立刻把自己积攒的‘破烂藏宝袋’一次ìn全开。

    160多个破烂藏宝袋，李逸一次ìn开出25瓶‘祝福圣水’。

    祝福圣水：饮用祝福圣水钓鱼，会使你钓上稀有物品的概率增加1%，持续时间5分钟，无冷却时间。注：如玩家身上装备了与祝福圣水相同效果的装备，那么稀有物品产出率将增加2倍，为4%。

    祝福圣水只在钓鱼大赛快结束时才能从藏宝袋中开出，1%的稀有物品产出率，能让一切不可能统统变成可能。

    李逸身上还装备着效果相同的渔帽呢，如今和祝福圣光效果相叠加，直接翻了2倍，变成恐怖的4%。

    1%和4%，那可是完全不同的两个概念。

    恭喜您获得了一块‘愿望石’，钓鱼积分增加50点。

    恭喜您获得一块‘愿望石’。钓鱼积分增加50点。

    4%的稀有物品产出率，让李逸下竿必有货，几乎每隔几竿就会钓上来一块‘愿望石’，把他ī动的差点大吼大叫。

    当‘破烂的藏宝袋’能够开出‘祝福圣水’之时，特殊物品‘愿望石’也会同时出现，不过虽然‘祝福圣水’3块地图都有产出，但‘愿望石’却只能在‘终极水世界’钓到，而如果垂钓者的稀有物品产出率达到4%，那么将触发到‘愿望石’最高产出机率。

    李逸参加钓鱼大赛为的可不是那根紫sè鱼竿，而是手上亮晶晶的‘愿望石’啊。

    每一年的钓鱼大赛，破烂的藏宝袋里都会多出一件特殊品，比如第一界钓鱼大赛的特殊品就是‘愿望石’，而到了第二界，‘愿望石’产出消失，特殊品变成了‘精魄石’，到了第三界，‘精魄石’消失，变成‘禁系魔法卷轴’，钓鱼大赛举行了八年，特殊品奖励却从来没有重复过。

    只有第一界钓鱼大赛才能获得‘愿望石’，李逸能不来参加吗？

    愿望石，如使用4块愿望石强化装备，成功率将达到100%。

    用4块愿望石来强化装备，不管强化等级是多少，都永远不会失败，百分百成功!当然，因为强化装备最高上限是+16，所以就算使用‘愿望石’也不能强到+17……

    愿望石的价格，比紫sè装备都要珍贵，而愿望石超低的产出率，几乎让所有玩家求之不得，花钱都买不到，就拿风云家族那位‘不动明王’风云九哥来说，他收‘愿望石’长达七年，可他的装备最多也只是一套强化+13，原因就是，愿望石根本收不上来，正常副本产出机率几乎为零，如果不是他早先通过活动获得了一些，‘不动明王’的神话恐怕都不会出现了。

    目前只要是在‘终极水世界’垂钓的玩家，服食祝福圣水之后，都有机率钓到‘愿望石’，李逸和他们的区别只是‘愿望石’产出机率提高数倍罢了。

    李逸早在第一时间就通知短刀开藏宝袋喝圣水了，第二。

    钓鱼积分一个劲飙升，当李逸的总数达到5000+时，‘终极水世界’地图停留倒计时开始。

    只有120分钟停留时间了，目前李逸仍然以绝对优势排在第一名，短刀和风云òhò的比分依旧咬的很紧，轮番排在第二和第三位，至于剩下7人，积分就差的多了。

    当然，钓鱼大赛一切意外都有可能发生，就像李逸钓到一条小金鱼，直接飙升第一名，积分稍差的7人，如果他们也有李逸的运气，同样也可以做到。

    只是那种机率，实在很小很小……

    时间流逝，李逸再次人品爆发，钓上来一条稀有石章鱼，积分飙升300，把其余九人拉下1000多分。

    目前的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）是，只要李逸保持下去，就算其它人抓到一条小金鱼，都不可能超过他了。

    离胜利不远了，当然，让他最兴奋的不是这个，而是背包里的‘愿望石’数量，一直稳定增加着。

    系统公告加粗红字又出现了，一位幸运的玩家从‘破烂的藏宝袋’中ō出一件紫sè史诗级装备，再一次让众神世界的玩家们疯狂。

    无数人的注意力都被史诗装备吸引，但他们却不知道，终极水世界地图里面的10位决赛选手，才是最值得羡慕的对象。

    各种稀奇古怪珍贵的鱼类被钓起，就算抛开所有奖励，光是这些稀有鱼类的价格，就超过百万金币了。

    破烂的藏宝袋仍然产出，不过李逸和短刀钓起一个就打开一个，和先前完全是两个态度。

    钓鱼大赛结束，所有破烂的藏宝袋都会自动消失，包括祝福圣水在内，现在还攒，比赛结束之后会哭的。

    您钓到一条晶鳞鱼，您的背包满了，不能拾取……

    您钓到一条帝王鳐，您的背包满了，不能拾取……

    钓了七八个小时，李逸的背包早就满了，其它人的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）也和他不多，为了继续获得积分，不得不忍痛丢掉背包里那些价值稍低的鱼类。

    李逸把‘虎皮鱼’之类的中等稀有鱼类全丢了，只留下大型稀有鱼和那条全是问号的小金鱼。

    小金鱼还在背包里跳来跳去，不过不管它在干什么，李逸己经打定主意，宁可放掉所有鱼类，也绝不会放过它。

    直接暴涨1000积分的鱼，会是垃圾吗？就算所有鱼全放掉，这条鱼也得留下。

    2个小时很快就过去了，李逸一直保持1000分以上的优势，顺利获得钓鱼大赛的冠军，第二名是短刀，第三名则是风云òhò。

    本来最后阶段，风云òhò领先短刀50积分，只要她在钓起一条鱼，就能稳拿第二，不过因为李逸sī过去的一句话，让风云òhò分心了。

    “你左ōn上的红痣好òhò呀。”

    就是这句没头没脑的话，让风云òhò浑身一颤，忘了提竿，而短刀趁着这个机会，毫不客气出手，反超成功。

    当然，李逸sī的时候，并没有显lù自己的名字，而是挂着‘陌生人’头衔，风云òhò就算震惊，也绝对怀疑不到他的头上。

    风云òhò试探回道：“你是谁？”

    李逸理都没理。

    目地己经达到，没必要在逗她了。

    这叫一还一报，谁叫你们风云家族占着船玩īn的。

    李逸心中暗暗哼道。

    钓鱼大赛结束了，所有钓鱼积分达到200以上的玩家，均获得了一个钓鱼成就，而参加总决赛的10人，更是额外获得一项‘众神光辉事迹’。

    第一名李逸获得了一根紫sè品质鱼竿，‘米西亚的鱼竿’和一个紫sè的‘藏宝袋’。

    短刀获得金sè鱼竿加金sè藏宝袋。风云òhò获得绿竿加绿sè藏宝袋。剩下7人，则统一获得蓝竿和蓝sè藏宝袋。

    10秒过后，您将被传出本地图，10秒倒计时开始，10,9，8……1!

    白光将10名参加总决赛的选手包裹，待到白光散去，场地上只剩下李逸1人……

    “怎么回事？”李逸愕然

    （nn-）

