    “太过分了！”

    跟在6天龙身边的秋意寒和周冰冰两个人的表情也变得难看起来，显然同样注意到了这件事。

    不管怎么说，6天龙这次是作为华夏商务部的代表过来的，拥有官方身份。

    按照正常的流畅，荷国这边起码应该安排一个相同级别的人员进行接待。

    另外迈伦财团这边也应该相应的有所安排。

    但现在，只是安排了上百华夏同胞来迎接，他们的人却没有到场。

    这不只是打6天龙的脸，还是打在场上百华夏同胞的脸，更是在打华夏的脸！

    “呵呵，不要太在意。”

    “他们的皇室成员在我们华夏被我们折腾的不要不要的，连驻华夏大使都被扣押调查，他们肯定咽不下这口气。”

    “还有迈伦财团，明知道我们是在摧残他们的，难道还要他们手举锦旗欢迎我们？”

    看出两人的不高兴，6天龙笑着开口道。

    他这么一说，周冰冰和秋意寒的脸色才稍微好看了一些，但明显还是对这件事耿耿于怀。

    “这到底是怎么回事？”

    “荷国也太狂妄了，竟然这样安排？哼。”

    不只是6天龙三人，身后那十几个跟随过来的华夏企业家，也开始嗅到一丝不同寻常的味道。

    一个个的表情不再像是之前那样的自然，而是变得有些凝重起来，甚至还有人表现的很愤怒。

    “哼，既然他们这么对我们，我们也没必要给他们面子。”

    “对，本来还想着跟他们合作一下，现在看来，我宁肯拿钱去喂狗，也不让他们荷国赚我们一分钱。”

    他们在后面低声讨论，很快达成共识，这次不再跟荷国谈什么合作，全都当是自费旅游了。

    那些单纯的华夏同胞则没想这么多，他们只是本能的见到亲人高兴，对于外交这方面的事情了解的并不很清楚。

    “6先生……”

    正在说着的时候，几道人影从远处快朝着这边跑过来。

    为一人是个穿着黑色西装的中年人，后面跟随着几个工作人员。

    他脸上带着笑，很快穿越人群来到了6天龙的面前。

    “6先生你好，我是荷国对外部分的工作人员。”

    “非常抱歉，因为堵车我们来晚了，对了，我们商务部的詹姆斯副部长正在外面等着你们呢。”

    “这一次将由我们的詹姆斯副部长全权负责你们和迈伦财团的沟通事宜。”

    这名甚至都没有任何头衔的工作人员，嘴里说着歉意，但是表情上却没有丝毫表现出来。

    甚至6天龙还能够从他的眼神里面，看出一丝不屑和嘲讽。

    “你们……”

    听他这么说，周冰冰和秋意寒不愿意，都想马上开口。

    6天龙却摆摆手阻止了他们两人，同时笑着对着前面这名工作人员开口。

    “呵呵，没关系，堵车很正常，估计你们也不想的。”

    “对对对，你说的是，我们还是赶紧出去吧，不要让詹姆斯副部长等太久。”

    这工作人员见6天龙没有丝毫恼怒的意思，甚至脸上还带着笑，眼中的嘲讽和不屑再次加大。

    很显然，这家伙觉得6天龙这些人根本没有脾气，这么对待他们都能忍，让他感觉很没有骨气。

    “好。”

    6天龙还是没跟他计较，冲着周围那上百的同胞们挥挥手，然后跟着这名工作人员朝着外面走去。

    “6天龙，6天龙！”

    “6天龙，我爱你……”

    一出机场，更壮观的场面出现了。

    就在机场外面，足足上千人将出口围堵了一个水泄不通。

    男人，女人，老人，小孩，胖的瘦的，白皮肤的黑皮肤的……

    他们手中举着6天龙拍摄电影时候的海报，正在疯狂呼喊着6天龙的名字。

    很显然，这些人都是6天龙的影迷！

    之前华夏政府已经在网上公布了6天龙抵达荷国的时间，所以这些影迷从天南海北提前赶过来，早就聚集在这里想要一睹偶像风采。

    “后退，后退！”

    上千人千，是上百个穿着警察制服的荷国警察在维持秩序。

    他们似乎也料到会有这样的情况，准备的非常充分，每个警察都是全副武装，手里拿着防爆棍和防爆盾牌，组成人墙防止那些影迷们太靠近。

    远处甚至还有防爆警车和防爆骑警在不住的巡逻。

    在这些警察围成的保护圈子里，停着几辆车子，车子前则是十几个衣冠楚楚的中年人。

    为一人，同样是个四十多岁的荷国中年人，身材相貌都很一般，但身上却带着一种身居高位者的气势。

    “呵呵，6先生你好，我是商务部的詹姆斯，非常欢迎你们来到荷国……”

    这人正是荷国商务部的副部长詹姆斯，也正是这次负责6天龙和迈伦财团沟通交流的负责人。

    他站在原地，看到6天龙走到自己面前四五米的时候微笑着开口。

    “詹姆斯副部长，你好。”

    6天龙脸上还是带着笑，同样打招呼道。qL11

    “欢迎欢迎，招待不周请多多谅解。”

    詹姆斯一边说着，一边伸出手掌想要跟6天龙握手。

    6天龙同样姿势回应。

    可就在两人的手即将握在一起的时候……

    “6天龙，我爱你……”

    一个疯狂的女影迷突然高声大喊着，奋力想要冲破面前的警察封锁线跑进来。

    “后退，后退！”

    那些警察似乎之前已经被专门交代过，对待这些影迷的态度非常粗鲁。

    两个家伙直接按住这影迷的肩膀，使劲的往后推。

    这二十几岁的女影迷一下没有站稳，直接被推的摔倒在地。

    6天龙即将和詹姆斯握在一起的手突然停住。

    随后撤回，不再理会面前的他，直接朝着那被推倒的女影迷方向而去。

    “你要做什么？”

    见6天龙突然不搭理詹姆斯，而朝着这边走过来，那两名防爆警察都是一愣，随后茫然开口。

    “让开！”

    6天龙面无表情，继续朝着前方走去。

    “你不能过去！”

    两名警察下意识的挡在6天龙的面前，一方面估计是担心6天龙的安全问题，另一方面，则是之前应该被特意安排过，不能让6天龙跟这些影迷互动。

    “哼。”

    6天龙嘴角勾起一抹冷笑，身形一晃，根本没见怎么动作，那两个防爆警察顿时朝着两边直接摔了出去。

    全场顿时鸦雀无声，瞪大眼睛看着6天龙。

    大庭广众之下，直接打警察？这家伙疯了吧！

