    

    林园之后，就是凤凰山。

    虽说是还没开发的景区，但已经小有名气。

    作为未来的五A级景区，凤凰山的开发商早就遍地打广告，说这里将拥有未来最高，最长的玻璃栈道。

    此时，还没修完的玻璃道上，楚枫轻轻抬手。

    寻常人肉眼不可见的灵气，在他的手心处，打了个旋涡。

    “修炼的好地方。”

    如果他如今不是炼气九层大圆满，可能会找这种地方闭闭关。

    忽然，他心中微微一动，看向远方。

    瞳孔微微缩了缩。

    他的对面，同样是一面山崖。

    一座天然瀑布，挂在那山峦林立的崖间，浩浩荡荡。

    难怪说是未来的5A级景区。

    不过，楚枫不是来看风景的，一双瞳孔，变为赤金色。

    “果然！”

    这瀑布，另藏玄机！

    “站住！”就在楚枫打算下山时。

    一个女人的声音，从后方传来。

    楚枫扭头，看着那女人，不由眉头微皱。

    女人看起来，也就四十余岁，光看脸能看出曾经是个美人，不过显然平日里不怎么喜欢打扮，穿着一身羽绒服，遮住全身，显得相当老成。

    加上动作举止，插着手，更显老气横秋。

    “你好，你是谁？看穿着，不是我们的人吧？在这做什么？”女人皱着眉头。

    这种没开发完的景区，一般都是拉了警戒线的，她很疑惑，楚枫是怎么进来的？

    如果硬说有地方，就是那后山林园能走进来，不过那里的路，有一大段断崖，这小子怎么能走过来？难不成，还能跳过来？

    “我来找东西。”

    “找东西？”女人微微眯眼。

    就在这时，她的身后，一个男人也闻声赶来，看见楚枫后，心中一跳。

    他是修这凤凰山景区的包工头。

    而身边的女人，名叫贾淑仪，是茉莉集团的老总，也相当于他们的顶头上司，他可是好不容易陪着这位老总，逛了一天。

    事事小心翼翼。

    甚至，连这修了一大半的玻璃栈道，都用扫帚扫了一次。

    眼看着就可以通过视察，轻松下班，

    哪里想到，会遇到一个陌生男人？还站在这么危险的地方。

    “你小子，想跳崖一边儿去跳，别死在这里！碍眼！”包工头一脸大汗。

    能一个人跑到这种鸟不拉屎的地方，说不是寻短见，他都不相信！

    谁想，这话出口，旁边的女人，瞪了他一眼。

    哪有这么说话的？

    她示意楚枫：“你找到了就快走吧，这里还没修好，很危险。”

    “嗯。”

    楚枫点头，又看了远处栈道一眼：“你们要继续修这桥？”

    “对。”女人微微皱眉。

    楚枫这么一问，就是她，都开始怀疑楚枫的来路了。

    “我劝你们一句，不要再修了，这里有不干净的东西。”

    包工头当即骂骂咧咧：“你这狗日的，乱说什么话呢？我看这里就你最不干净！”

    “哪里来的滚回哪里去。”

    他扭头，看向贾淑仪：“贾总，您别听他胡说，我看啊，这小子是穷得找不到路子了，想来敲诈您呢！”

    “我知道。”

    贾淑仪点点头。

    多年经营地产，她与各种风水术士打过不少交道，眼前这个男人，显然不是那一类人。

    况且。

    就是这一次动工之前，她都请了不少人来看过。

    大家都说这凤凰山，是养龙的山水宝地，像楚枫这种直言有不干净东西的，还是头一回遇见。

    “小娃娃，”她摇摇头：“我请道士看过了，这里山清水秀，适合养龙，道士都说，养龙的地方，就那股子龙气，不干净的东西躲还来不及，出不了什么问题。”

    楚枫皱眉：“这里的东西，不是一点气能压住的。”

    所谓，灯下黑。

    山脚下那一团黑气，浓郁滔天。

    且，已经从对面的山脚，向外蔓延！

    “你小子懂个屁！”包工头忍不住，骂咧开口：“你知道这位是谁么？这是茉莉集团的总裁，贾淑仪！你想碰瓷就去找小开发商，或许还能骗骗，贾总什么场面没见过？你太嫩了。”

    这一次，就是贾淑仪也没有阻止。

    她很难和这种路人说几句话，这都是浪费自己的时间。

    之所以提醒让他离开，还是出于好心。

    没想到对方反过来敲诈自己，她也有不满了。

    “再不走，就叫保安吧。”

    “好！”包工头连道：“我这就去叫！”

    “多说无益。”楚枫摇头，扭头便往回走。

    他不是什么圣人，顺口提一嘴，也只是举手之劳，不过对方听与不听，就不关他的事了。

    按照上一世的发展。

    大理的玻璃栈道好像确实出了些问题，不过时间太久，他也记不大清楚了。

    眼睁睁看着他离开。

    包工头这才露出满意笑容：“您看看，贾总，我就说，他是来骗钱的，一听到您名号，直接吓跑了。”

    女人点点头。

    这种阿谀奉承，她见怪不怪。

    以往的脾气，或许还会让对方收敛一点，不过，年纪越大，她越是懒得在乎这些了。

    但。

    和包工头一样，对于楚枫的话语，她是一个字都不会相信的。

    大理林园去往栈道的路上。

    泥石滑坡，阻断了前往这里的路。

    不过，此时的路上，一道赫然瞩目的轮胎印，划过那些泥泞，一路往山下而去。

    在泥泞尽头。

    半躺着的娇躯，衣裳破碎，那嫩得像是雨后春笋的肌肤，此时却旧伤添新伤。

    鲜血长流。

    柳冰好不容易撑着站起，看着腰间一道疤痕，女人的眼底出现一抹恐惧。

    她摔了。

    又一次从摩托车上摔下去。

    回头，望着那长达百米的高坡，她心头颤抖。

    不知道为何，开始骑车明明骑得不快，可她就这么鬼使神差地，直接摔了下来。

    第一时间。

    她拿出手机和对讲机，可却发现，无论是手机还是对讲机，都没了信号。

    深山野林。

    孤苦伶仃。

    想重新爬上去，肯定是不可能了。

    柳冰回首，看着身后的树林，不禁心头微跳。

    人类，对于未知的东西，有着天生的恐惧。

    就像当下，她根本不知道，这密密麻麻的森林，会有什么东西。

    而且，她的枪不知道掉在哪里去了。

    两腿根本没了知觉，忍住疼痛，柳冰鼓起勇气想要朝森林爬去。

    嗷呜——

    忽然间，山涧深处，一声狼嚎传出。

    就是这声狼嚎，柳冰彻底慌了，挣扎着想要站起来，可扑通一声，又摔在地上。

    她觉得像是撞到了什么。

    抬头，看着眼前之物。

    饶是冷静如柳冰，都向后爬出数米。

    坟！

    这，这还是，无碑孤坟！

    再次回头，柳冰却见身后不远处，一具白森森的枯骨，躺在远处。

    而且，那骷髅的头部，似乎，正在看着她的方向。

    咧着一颗颗牙，看起来煞是恐怖。

    她的眼角瞬间红了，两行清泪，流淌而出。

    “你这笨蛋！在哪，求你快出来，我没想抓你，呜——”

    “求求你快出来，我只是想给你好好道个歉……”

    平日里的冰山女警。

    这一刻，却像是个小孩儿，哭了出来。

    一只手，忽然拍在她背后。

    吓得柳冰，抽泣都是一顿。

    飞速扭头，看到眼前的骷髅，她猛地尖叫起来。

    谁想，那骷髅伸出手，疯狂地拍着她脸蛋。

    一巴掌接一巴掌。

    “醒醒，是我。”

    等哭的梨花带雨的柳冰，眼看着那骷髅慢慢地变成楚枫之后，细长的眸子呆了很久很久。

    “喂，可别胡来，我在给你止血。”楚枫皱着眉头。

    他感觉，以这女人的脾气，自己这么抱着她，又不说明原因，对方肯定要跟自己拼命。

    然而，出乎意料地，怀中的女人，忽然将头死死埋在楚枫的心口。

    轻盈的呼吸声，带着一丝丝湿气。

    “对不起。”

    那自带的香味儿传入楚枫口鼻，他心头微跳。

    柳冰这般小女人的模样，还是头一回遇到。

    “没事。”

    楚枫轻轻开口：“我说，你道歉就道歉，还非要找个抓我的借口才敢找我，脸皮这么薄？”

    感受到怀中娇躯的颤抖抽泣，无助得像是谁可以肆意蹂躏，楚枫也没再继续说话。

    只是将手搭在她后背，源源不断的灵气涌入。

    久而久之。

    他将衣服脱下，搭在柳冰身上。

    “血已经止了，要祛疤的话，我大衣里有药，不过，最好等到能洗澡的地方再吃。”

    “在这等我，我有些事要处理。”楚枫看向丛林深处。

    他不清楚这里的鬼魅实力几何。

    所以，没有直接治好柳冰，而是给自己留了些真气。

    像刚才，柳冰之所以会产生幻觉，看到那些恐怖之物，权是因为有一只小鬼作祟。

    甚至……这女人开始会这么直直从山崖上摔下来，可能也是那小鬼的原因。

    他也略微皱眉。

    如果自己没原路返回。

    恐怕柳冰只能香消玉损，死在这荒山野岭，甚至尸体都没人知道。

    谁想。

    当他迈步之时，忽然感觉自己的小拇指，被一只手拉住。

    “我跟你，一起走。”说完，柳冰低着头，一言不发。

    “你……”

    见柳冰声音如蚊，楚枫没好继续再开口。

    不得不说，柳冰这个楚楚可怜的样子，比之前那种高冷的模样，看起来顺眼多了。

    越至深处。

    柳冰纤细手掌，抓得楚枫越紧。

    她有心想叫楚枫回去，可，不好意思开口。

    不知为何，她总觉得四周，有无数眼睛，盯着自己。

    “楚，楚枫。”

    “嗯？”楚枫回头。

    女人红唇轻启，已经贴到了他身上，低着头：“我，我怕。”

    楚枫看了眼趴在她头顶的狰狞之物，那舌头在柳冰头顶甩来甩去，可是忌惮楚枫，它不敢对女人下手。

    又看了看四周，朝着自己张牙舞爪的各种鬼魅，不由皱了皱眉。

    离得近了，他才发现，这里，哪里是养龙之地？

    这是，埋尸之地！

    万人坟！

    这地方，曾经，绝对是一个小型战场，年代还不算远！

    孤魂野鬼，常年被镇压在这凤凰山龙气之下，难以翻身。

    不过。

    常年下来。

    这股黑气，似乎已经成了一柄利刃，似乎随时可能割破那蛟龙脉的七寸，整个龙脉也摇摇欲坠。

    楚枫甚至已经看到，其中有着魑魅的存在。

    “不知道为什么，我，我怕……”

    柳冰将头埋在楚枫身上。

    此时此刻。

    眼前之人，似乎成了她唯一的依靠。

    她的头顶，那个自己看不见的小鬼，此时似乎鼓起勇气，张开獠牙，想要咬在楚枫身上。

    可就在贴上他身体的一瞬。

    一层金色光芒，透体而出，将那小鬼弹飞，灰飞烟灭。

    楚枫拍了拍柳冰。

    此时的他，根本没有揩油的想法。

    只是看着远处，林龙的怒魄，化作了一个意气风发的青年，手执长刀，砍向所面之敌。

    口中仍旧呐喊。

    ‘犯我国门，虽远必诛！’

    楚枫微微一叹。

    林老爷子，安心去吧。

    伸手，再摸了摸柳冰的脑袋。

    “别怕。”

    “一切恐惧，源于火力不足。”

    下一刻。

    他轻轻抬手。

    皓月当空，月光之下，凤凰山脉上方，那些龙脉之气，化作一个空前浩大的‘卍’字禅音，悬于当空。

    那些黑气，似乎感受到了危机，在魑魅的指挥下，迅速聚集。

    似有灵智，朝着楚枫席卷而来。

    奈何，楚枫再次覆手。

    禅音落下，

    尽归尘土。

    紧接着，整个山脉都轻微颤动了一下。

    楚枫再次抬首，金色的瞳孔看向当空。

    天空中，那些龙气，组成了一具延绵千里的龙身，龙首已然抬起，自上而下，俯视于他。

    双眼竖瞳。

    仔细观看，竟和楚枫的竖瞳，一模一样！

    那蛟龙之气，像是发现什么，瞳孔微微收缩，而后忽然仰天长啸，紧接着，一道金色灵气，透入楚枫身体。

    延绵千里的凤凰山下。

    有蛟龙赠脉！

    这一刻，楚枫体内灵气，节节攀升，如同黄河决堤一发不可收拾。

    一转眼，竟已突破桎梏，踏入天道筑基之境！

    远处。

    还没走远的包工头和贾淑仪，回过头，眼中惊骇莫名。

    对视时，不由同时想起，楚枫先前的警告。

    “咳，咳，”包工头摆了摆手：“贾总，您别乱想，您都请大师看过了，这地方只能有浩然正气，不可能出事的。”

    “你想啊，那些大师，谁不是见识多广，再怎么，也比那个毛都没长齐的年轻人有眼光吧。”

    “嗯，我自然不会在意。”贾淑仪点点头，回头上了车。

    轰隆！

    一道电闪雷鸣划破山谷。

    晴天霹雳，打得贾淑仪浑身一抖。

    回头时，脸上阴晴不定。

    她看不见得是。

    那蛟龙，嘶吼间，硬生生地，将这道天雷，吃了下来！

    而后，气息奄奄，归于平静。

    山谷中。

    楚枫看着山脉归于平静，许久之后，双手抱拳，深深鞠躬。

    万物有灵。

    这凤凰山蛟龙脉，刚才帮助他抗下了，本来属于自己筑基的雷劫。

    “凤凰山灵，他日楚某再列仙班之时，必助你化龙！”        

