
　　“我以后，没有家了。”

　　陆呦呦望着前方。

　　她知道，一旦今日她转身，只怕回家，便再也没有希望了。

　　她眼神痴痴的看着远方，眼中满是痴迷和留恋。

　　她的家，她的爹爹和娘亲，她的哥哥，她的帝君。

　　陆呦呦心头痛得发麻，那股绝望几乎要将她蔓延。

　　白衣道尊伸手扶着她，这一千多个日夜，他的魂魄凝实了许多。

　　他是仙灵界天道，若是他想回仙灵界，却是可以回到仙灵界的。

　　只是他如今只是一缕残魂，回不回，也没意义了。

　　“若是没有去处，便去仙灵界吧。”在那里，好歹他熟悉一些。

　　陆呦呦依然不肯回头。

　　就在她快要转身之际，白衣道尊却是朝着远处咦了一声。

　　“奇怪，我似乎看到一缕红光闪过。”

　　荒芜空间内，无法存在任何坐标，除了漫天闪烁的星子，便再也看不到别的。

　　但他方才确确实实看到了一缕红光。

　　“真的，真的看到了红光。”不可能看错。

　　陆呦呦硬生生转过了头，眼神死死的盯着方才出现红光的方向。

　　就在两人快要失望之极，大概隔了一炷香的时辰，又出现了一缕红光。

　　果然，这次看的真切了一些。

　　一缕红光自远处冉冉升起，直冲无边的天际。

　　很快，便消失在天空。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是真的，有红光。应该是……有人以自身灵气为引，朝着荒芜空间做灵引。大抵，是有人迷失在荒芜空间。为……迷失之人，指路。”白衣道尊说着说着，语气便顿了顿。

　　是……为陆呦呦指路吗？

　　陆呦呦原本黯然失色的眸子，霎时亮了几分。

　　重新燃起了光芒。

　　白衣道尊深深的吸了口气，若不是那方小世界，这孩子，能承受住吗？

　　但此刻陆呦呦却听不进任何话，只急忙朝着那方小世界奔赴而去。

　　就像一尾缺水的鱼，很快便要失去希望。

　　那抹红光看着近，但实际有些距离。

　　陆呦呦也不知自己花了多少时间，只知道那抹红光越发鲜艳。

　　越离越近，越离越近。

　　陆呦呦远远的，便瞧见一个人坐在那光团上。

　　不断的用灵气，朝着四周打下灵引，灵引化作红光，拖着长长的尾巴越飞越高。

　　离得近了，陆呦呦才发现他竟是四个方向都打了灵引。

　　那人每打出一个灵引，身形便要晃一晃。

　　陆呦呦越发靠近之时，甚至能闻到浓浓的血腥气。

　　“到底是在为谁做指引？竟是做到了这般地步。”

　　“几乎燃尽了修为，如今全靠意志力撑着。”

　　白衣道尊又现行了，只是这一次，他似乎望着四周怔了怔。

　　四周，透着一丝熟悉。

　　像极了他梦中无数次出现的环境。

　　陆呦呦却是眼眶发红，甚至连飞过去的身形都在踉跄，几乎是跌跌撞撞朝着那道红光扑去。

　　她认出来了。

　　她认出来了！

　　她疯了一般朝着那道人影冲去，双手张开，直直的将那道摇摇欲坠的白色身影抱住。

　　从身后抱住了他。

　　是她梦中出现过无数次的味道，是她魂牵梦萦的气息。

　　清冷又满是疏离，如今却只剩颓然和绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1458章 燃烧修为做指引免费阅读。https://xs.23sk.com 