    佛子尘律，天生“无垢禅心”，天赋异禀。

    其踏足辟谷境时，有梵音禅唱，天花乱坠。

    踏足元府境时，天龙虚影盘绕天穹，晨钟暮鼓回荡不休。

    踏足聚星境时，更引来莲台悬空，白日星现的异象。

    无可置疑，这位摩诃禅寺年轻一代的佛子，便是在当世奇才中也是顶尖层次的存在！

    便是苏奕，都曾听元恒谈起过尘律。

    言称此人掌握“大威天龙法”，看似恬淡温和的一个人，一旦动手，却如化身怒目金刚，霸烈如火，威猛无俦。

    当此时远远看到这青年僧人，苏奕不由暗暗点头。

    盛名之下无虚士，搁在大荒九州，凭尘律这般天赋和底蕴，也足以成为佛修大势力中的真传弟子。

    当然，也仅仅如此。

    苍青大陆修行界和大荒九州的差距太大。

    在大荒九州，不乏一些生而知之的佛子，一个比一个耀眼，与之相比，尘律这等苍青大陆最顶尖的当世奇才，终究逊色了一些。

    “大威天龙，杀！”

    猛地，兰台演武场上，响起一道洪钟大吕般的大喝，声震云霄。

    就见原本恬淡超然的尘律，此刻就像变了一个人，浑身弥散着灿然佛光，手持一柄金刚杵，如若化身金刚佛陀，威势凌厉无边。

    轰！

    随着他出手，金色天龙虚影盘绕，梵音浩荡，那刚猛无俦的的威势，让全场发出一阵惊呼。

    尘律的对手是一个名叫‘褚卫’的古代妖孽。

    此人拥有聚星境大圆满修为，掌握古老秘法，早已将元道层次的道韵臻至大圆满地步。

    在前些天的论道争锋上，褚卫更展露出超乎寻常的可怖战力。

    可当此时和尘律对阵，仅仅一开始，褚卫就陷入被动中，完全被尘律身上那霸天绝地般的威猛之势压盖住风头！

    “啧，这和尚可着实霸道，直似佛门传说中持杵镇魔的佛陀般，一点也看不到慈悲的样子。”

    夏青沅一边嗑瓜子，一边点评。

    “佛门流派众多，有心宗、禅宗、密宗等等，各自的传承和修炼方式，也不尽相同。”

    苏奕也在嗑瓜子，“这尘律所继承的佛道传承，求的是勇猛精进的无畏之道，核心在于一个杀字，杀掉心中贼，便成无量佛。”

    夏青沅诧异道：“佛门不是讲究慈悲度世，怎会求索这等杀伐之道？”

    苏奕哂笑，道：“世人只知道佛门有‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’这句话，却极少人知道，这句话缺少了两句，叫做‘世人若学我，如同坠魔道’。”

    想了想，苏奕眸子泛起一丝追忆，道，“曾有一个老和尚，是我见过最强横的一个佛修，他在见到自己的传人参禅时三心二意，便大喝道：逢佛杀佛，逢祖杀祖！”

    “寥寥八字，让那些传人斩断内心杂念，就此进入参禅悟道中。”

    “在那老和尚眼中，人挡杀人，佛挡杀佛，并非是百无禁忌滥杀一通，而是要杀掉心中贼，除掉心中对佛的敬畏，打破心与身的桎梏，一举解脱，就此成佛。”

    “换而言之，在那老和尚眼中，所谓佛，便是我们眼中的‘大道’，所谓成佛，便是证道与得道。”

    “这与我的看法不谋而合，一切大道，若敬之畏之，如何又能将大道掌控于手？”

    说到这，声音已带上一抹感慨。

    老和尚法号“砚心”，大荒第一佛门圣地小西天唯一一位皇极境。

    世人称其“砚心佛主”，于神魂中缔结二十四品莲台，花开之时，映照诸天。

    夏青沅听得怔住，迷糊道：“我怎么……有些听不懂……”

    苏奕嗑着瓜子，一边道：“若你能听懂，那才叫不正常。”

    夏青沅：“……”

    兰台场内响起一阵惊呼，全场沸腾。

    佛子尘律一举镇压古代妖孽褚卫，大获全胜！

    “晋元道兄，依我看，尘律的战力之盛，已足可稳居此次兰台法会前三席位，并且有希望去争一争第一的位置。”

    天枢剑宗卢道霆笑着赞叹。

    在座其他大人物皆点了点头。

    若说这次兰台法会的百强人选，皆是万中无一的天才，那么尘律便是这些天才中的顶尖人物，有冠盖群伦之姿！

    晋元禅师微微一笑，道：“诸位谬赞了，尘律此次参与论道，只为磨砺本心，淬炼道行，至于究竟能获得什么名次，却是并不放在心上的。”

    话虽这般说，这位摩诃禅寺的执牛耳者明显也欣喜不已。

    这一幕，让夏青沅心中很是不服气，粉润的小嘴凑到苏奕耳畔，小声说道：“苏兄，你若上场，肯定稳居第一！”

    少女呵气如兰，吹得苏奕耳廓痒痒酥酥的。

    他不由抬手把少女的脑袋拨拉过去，道：“我能不能拿第一无所谓，但你先给我老实坐好了。”

    “嘁，我都不在乎，你怕什么？还担心我把你吃了不成？”

    夏青沅皱了皱漂亮的娥眉，一脸鄙夷。

    苏奕：“……”

    他还是头一遭被一个少女这般调戏。

    苏奕可不知道，坐在中央主座上的大夏皇帝，唇角不易察觉地抽搐了一下，差点忍不住冲上前把夏青沅给拎过来。

    众目睽睽之下，身为女孩子，怎么就能这么不矜持！？

    演武场中，论道对决继续上演。

    只是，苏奕已兴趣乏乏。

    对在场其他人而言，那一场场战斗，无不堪称精彩绝伦，堪称是当世元道层次最顶尖的较量。

    一些战斗，更堪称匪夷所思，令场中不时发出雷鸣般的轰动声。

    可在苏奕眼中，的确乏善可陈。

    甚至，在看到那些强者对决时，苏奕一眼就能看出那些强者身上所存在的一些缺陷和问题。

    归根究底，苏奕虽然在修为上仅仅是元府境后期。

    可在实力上，早已超出了元道层次的范畴，再加上前世的阅历和眼界，让他在观看这些对决时，非但感受不到多少精彩，反倒很容易发现对战者身上的一些破绽和缺陷。

    当然，那些强者身上也是有可取之处的。

    只不过，很难让苏奕真正在意罢了。

    终于，轮到月诗蝉上场了。

    当白衣胜雪，背负灵剑的少女，登上演武场那一刻，顿时成为了全场瞩目的焦点。

    清冷如冰，绝美如仙！

    这一刻，中央玉台上那些大人物也都被惊艳到。

    天枢剑宗掌教卢道霆感慨道：“若能将这月诗蝉招揽到我天枢剑宗，便是让我付出再大的代价，都不会皱眉。”

    一番话，让在座其他人皆感触不已。

    月诗蝉的剑道造诣之强，他们也早有耳闻，甚至早在前些天的时候，就曾派人接触过月诗蝉，希冀能将月诗蝉招揽到他们各自所在的势力。

    可无一例外，皆被月诗蝉拒绝了。

    这让那些大人物都不免遗憾。

    察觉到这些大人物的反应，苏奕唇角微翘，笑而不语。

    被他苏玄钧看中的好苗子，能够被其他人如此看好，本就是理所当然的事情，不奇怪。 

    “嗯？有点意思了。”

    忽地，苏奕注意到，月诗蝉的对手，赫然是宇文述！

    当初在金鳞湖畔，苏奕曾说过，若在兰台法会上，宇文述能够击败月诗蝉，就会亲自向宇文述道歉。

    而现在，月诗蝉和宇文述之间，即将展开一场剑道争锋！

    这一战，也点燃了在场所有人的热情。

    谁都清楚，宇文述乃天枢剑宗年轻一代剑首，年轻一代最耀眼顶尖的剑道奇才。

    而月诗蝉，早已在前些天的论道争锋中，展露出堪称旷世的剑道造诣，曾引起不知多少大人物关注。

    这样两位绝世剑修之间的对决，想不引人注意都难！

    “也不知道，宇文师兄能否获胜。”

    姜璃心中喃喃。

    同为天枢剑宗传人，她自然希望宇文述能够获胜。

    可姜璃同样清楚，月诗蝉绝非一般意义上的剑道奇才，再加上苏奕既然敢说，若月诗蝉落败，就会亲自向宇文述道歉这种话。

    这无疑意味着，在苏奕心中，月诗蝉要比宇文述更强大！

    否则，他那等骄傲强大的人，哪可能会给自己挖坑跳？

    这一切，让姜璃也有些拿捏不定，不敢妄下定论。

    “有苏兄的指点和倾囊相授，诗蝉姐姐一定能赢的。”

    闻心照也在关注这一战，美眸带着期待。

    和其他人不一样，她有着强烈的自信，认为月诗蝉一定会赢。

    而这种自信，大半来自她对苏奕的信心！

    “如斯佳人，才配得上我桓少游啊……”

    桓少游眸子明亮，内心愈发坚定，要将月诗蝉追到手。

    “苏兄，这月诗蝉是不是和你有一腿？”

    夏青沅神秘兮兮问道。

    苏奕呆了一下，将嘴里的瓜子皮缓缓吐出来，惊诧道：“你为何会这么说？”

    夏青沅得意道：“难道你忘了，早在大周的时候，我可是十方阁大长老，你和月诗蝉之间那些事儿，我可是了如指掌。再说了，刚才你看到她的时候，那眼神分明变得不一样了，作为女孩子，我哪能不懂这种眼神代表着什么？”

    说着，她拍了拍苏奕肩膀，道：“不用解释，换做我是男人，也定要把月诗蝉这样的大美人搞到手，谁让她长得那般好看呢？”

    这番话，一副有感而发的样子。

    苏奕本来就没打算解释，眼见夏青沅这般样子，却禁不住提醒道：“诗蝉姑娘再漂亮，与你何干，你可是女人。”

    夏青沅满不在乎道：“女人就不能喜欢女人？”

    苏奕：“……”

    ——

    ps：晚上6点左右2连更！

    高潮肯定是有的。

