    异兽在听完高牧这话之后，身体忍不住的哆嗦了起来。

    一种奇怪的声音，从异兽的口中发出。

    见其身体哆嗦，高牧忍不住笑道：“知道怕了？知道怕了，就抓紧时间回答我的问题！~”

    “你想知道什么？”异兽咬牙切齿，双眼之中满是痛苦的表情。

    “你应该，不是这个世界的生物吧？”高牧问异兽。

    “不是。”异兽微微摇头，对高牧说道。“我来自于另外一个世界。”

    “那你的世界，叫什么名字？”高牧问异兽。

    “我也不知道，我的世界到底叫什么名字。”异兽在回答这个问题的时候，仿佛是害怕不相信一般。

    它的脸上，满是真诚的表情。

    “那你来这个世界的目的是什么？”高牧又问道。

    这才是高牧真正想知道的。

    先有狮驼国，现在又有这种奇怪的异兽。

    高牧是真的很想知道，到底是什么东西，会让它们冒险来到自己的这个世界。

    “这个世界的大雷音寺遗迹，马上就要出现了。”

    “据说大雷音寺的遗迹中，有非常多的宝物。我来这个世界的目的，就是为了大雷音寺的宝物！”

    如此看来。

    这异兽来这个世界的目的，和之前狮驼国三一异兽来这个世界的目的，应该是一样的。

    可高牧这个时候，却摩挲着下巴，用审视的眼神看着异兽。

    “我为什么觉得，你没有说实话呢？”

    其实他也不知道，这异兽到底有没有说话实话。

    他之所以这么说，就是在唬这异兽。

    如果是平时的话，高牧还真不以为，自己能唬到这异兽。

    可在自己之前的折磨中，这异兽的精神已经开始有些恍惚了。

    在这种精神恍惚的状态下，思考能力会变的极差。

    “我说的就是实话！”异兽大声的喊道。

    “哼！”高牧依旧露出了一副不相信的样子。“都这个时候了，你还不打算说实话吗？既然你不打算说实话的话，那我就只能继续吧！”

    高牧说着，便挥舞着自己的混沌剑胎，准备继续给异兽割肉。

    “我说，我是说实话！”这个时候，异兽大叫了起来。

    高牧笑着对异兽道：“那你就抓紧时间！”

    “我之所以来这个世界，真的就是为了大雷音寺的宝物！”

    “可是，我想要寻找的宝物，并不在大雷音寺内！”

    “而是在大雷音寺的下方！”

    一听这话，高牧的眉头微微一皱。

    “大雷音寺下方？”高牧不解。

    异兽微微点头，随后继续说道：“在大雷音寺的下方，便是传说中的十八层地狱！”

    “啊？”高牧瞪大了双眼，满脸都是不可思议的表情。

    异兽微微点头，对高牧缓缓说道：“在十八层地狱之中，有一种叫做地狱灵芝的宝物。这种宝物，可以生死肉，肉白骨！”

    “地狱灵芝？”高牧眉头又皱了起来。

    “行了，我知道了。”高牧对异兽微微点头，说道。“你可以去死了。”

    随后便挥舞手中的混沌剑胎，直接解决掉了眼前异兽的生命。

    “大雷音寺下面算是地府？”高牧很不解。

    不管是在这个世界，还是在原来的世界，高牧都看过不少的神话传说。

    可是每一个一个神话传说中记载，说是大雷音寺下面是地府。

    “先去昆仑山上看看吧！”

    高牧这个时候将目光，看向了昆仑山的方向。

    昆仑基地市，知秋集团。

    王知秋坐在自己的办公室里，表情认真的看着眼前的秘书。

    “你是说，最近昆仑山的异动，可能是有神物降世？”王知秋问秘书。

    秘书微微点头，随后拿出一份资料，非常认真的对王知秋说道：“这份资料，是我们多方分析后得出来的结果。”

    “而且通过远程监控系统，我们发现在昆仑山上，出现了一座远古时期的遗迹。”

    “这座遗迹，一看就是上古时期某一个强大势力所遗留下来的。我们的分析部门甚至怀疑，这上古遗迹之中，还留存着不少神器！”

    秘书说完之后，便陷入沉默。

    她知道，要给王知秋一些思考的时间。

    “难道高牧，*也是为了昆仑山上的遗迹才去昆仑山上的吗？”王知秋摩挲着下巴，陷入沉思。

    沉思了半晌之后，王知秋对秘书吩咐道：“通知四个地下势力的管理者，让他们派出高手，前往昆仑山。”

    “是！”秘书点头，随后便走出了王知秋的办公室。

    一时间，整个昆仑基地市有些不淡定了。

    昆仑山上出现上古遗迹这件事，如春风一般，瞬间便传遍了整座基地市。

    “你们听说过了吗？昆仑山上，出现了一座上古遗迹。”

    “听说了，听说了，我这不就是准备，要上昆仑山的吗？”

    “你们去不去？如果要去的话，咱们就一起去！”

    “肯定是要去的啊，虽然我实力不强，但如果真的运气好，让我找到一些好东西的话，那我后半辈子就不愁了！”

    ……

    现在的昆仑山，就是一块大蛋糕。

    每个人，都想去分一块。

    实力强的，可以凭借实力。

    实力不强的，可以凭借运气。

    极道武馆，湖心岛。

    叶极道依旧是在钓鱼。

    叶倾仙站在他的身后，轻声的问道：“老哥，咱们难道真的不派人，去昆仑山上看看去吗？”

    昆仑山上出现上古遗迹这个消息，几乎所有势力都知道了。

    其他势力，在昆仑基地市的分部，也已经派人前往昆仑山了。

    可奇怪的是，极道武馆却一点动作都没有。

    “不去。”叶极道微微摇头，对叶倾仙说道。“我觉得，这昆仑山上的上古遗迹，可能是一个陷阱！”

    “啊？”叶倾仙满脸惊讶的看着叶极道，很是不解的问道。“陷阱？陷阱是什么意思？”

    “老叶！”就在叶极道准备回答自己妹妹的时候，一个声音响起。

    兄妹二人朝着一个方向看去。

    来的人不是别人，正是苍穹武馆的总馆主，楚苍穹。

    “我说老楚，你怎么来了？”叶极道看着楚苍穹问道。

