
　　“哇，好大的树，真的和mv里一样！”

　　童逸雅穿着一身粉色的汉服，在鸟馆的天桥上行走着，望向远处巨大庞然的四数木，有些震撼道。

　　今天临海动物园比往常热闹不少，时不时就能看到穿着古风服饰的漂亮小姐姐穿梭其中。

　　当然都是做打卡活动来的。

　　路上遇到的其他游客，不时投来好奇的目光。

　　身边负责拍摄的小伙伴，建议道：“这里景色不错，咱们要不要就在这里拍吧？”

　　“嗯，可以！”

　　小伙伴放下来一个便携音箱，播放歌曲，童逸雅的脸上露出明媚的笑容，翩翩起舞。

　　拍了几遍，接着道：“走，换个地方。”

　　她打算一支舞蹈在不同的景点跳一跳，多采集一些素材，最后进行无缝拼接。ŴŴŴ.23sk.com

　　在鸟馆漫步，寻找合适的背景，接着跳上几遍！

　　跳累了就在原地歇上一会，有这么漂亮的景色，当真是一件无比享受的事情。

　　……

　　跳了两个小时，到11点的时候，童逸雅从鸟馆出来。

　　来到动物餐厅里，顿时面露惊喜之色。

　　餐厅一角都是穿着古装的漂亮小姐姐！

　　还有几个她比较熟，甚至合作过舞蹈的up，冲她开心地挥着手。

　　“小仙女！你在这儿啊！”

　　“荔枝！哇，你的衣服好漂亮！桃子你也来了！”

　　童逸雅坐下来，正准备用手背擦擦汗，桃子就递过来一方手帕，笑嘻嘻道：“姐姐，用这个！”

　　“mua，谢谢！”童逸雅一边擦汗，一边感叹道，“鸟馆里还挺热的，感觉比外面温度高不少。景色是真的好美，亲眼看感觉比mv里还要漂亮一点。”

　　桃子显然也是看过拍摄花絮的，好奇道：“你跳舞的时候有鹦鹉来干扰吗？”

　　童逸雅笑道：“没有，其实我还挺希望它们能过来呢！跟着一起伴舞，肯定很好玩。”

　　荔枝穿着一身蓝白相间的素雅长裙，有些遗憾道：“原来你早上在鸟馆，我和桃子早上去竹林了，不然咱们说不定能碰到。”

　　桃子兴奋道：“说起来，竹林那边有个小熊猫馆，小熊猫是真的超级可爱！毛茸茸的，在雪地里面跑来跑去，玩得特别开心。”

　　“有雪？”

　　“听饲养员说，这两天降温了，于是就在一些展区用造雪机洒了一点雪。”

　　少女们叽叽喳喳交谈着自己的见闻，桃子提议道：“诶，下午我们别拍了，一起去参观一下吧！”

　　童逸雅想了想答应下来：“好啊！”

　　作为南方人，听到雪有种本能的心动。

　　反正一天时间拍不完，先去玩一玩好了，她也挺想欣赏一下雪景下的动物园！

　　……

　　虎馆！

　　平时的虎馆，最为显眼的是展区中墨绿洇染，波光粼粼的水潭。

　　水中有着一些装饰的芦苇，潭水周围是旺盛生长的绿草，后面还有一片枝叶茂密，松柏林立的树林，看上去生机勃勃。

　　但是今天，整个展区都变成了洁白的世界，被一层厚实的白雪所覆盖，所有的生机都收敛沉寂，万籁俱寂，给人一种静谧、安详的感觉。

　　隆起的山坡线条蜿蜒，在柔和的阳光下泛着浅浅的白光，像是盖了一件银白颜色的大衣。

　　半月的水潭，平时是有水循环的，不断流动，在台阶处营造出水流飞溅的场景。

　　今天水循环也关掉了，变成了一面银色的镜子，平静无波，映照周围的白雪和淡蓝的天空。

　　往日葱葱郁郁的绿草树木，变得银装素裹。松柏傲然挺立，被雪盖住依然气势不减，仿佛利剑直插云霄。松针上垒起来的雪，形成了一个个白绿相间的松球。

　　宛如一个晶莹剔透，纯洁美好的童话世界！

　　“哇塞！这雪景，好美啊！我最喜欢下雪了。”

　　童逸雅看着园区里静谧的景色，忍不住赞叹起来。

　　荔枝也是一脸惊艳，点头道：“要是能进去玩玩雪就好了。”

　　当然，她只是这么随口说一下，里面还有老虎呢。

　　不过以漂亮的雪景为背景，拍上一段舞蹈倒是不错。

　　“诶！老虎老虎！”桃子指着一个方向。

　　娇娇在山坡上，缓缓散步巡视着！

　　她从出生就在动物园里，从来没去过北方，第一次体验下雪，感觉非常新鲜。

　　东北虎分布在东北和俄罗斯远东地区，冰天雪地的环境，对娇娇来说如鱼得水，厚实的皮毛就是为此而生长的，一点都不觉得冷，反而很舒服。

　　走在松软的雪地上，身后生出一个个清晰的老虎掌印。

　　丝丝凉意从虎掌的肉垫上传到神经中枢，让身体里的每一个细胞都颤栗活跃起来，传来雀跃的欢呼声。

　　雪地的环境，让东北虎的本能在复苏！

　　娇娇不知道为什么，但是感受着雪地的松软和冰凉，看着一片洁白的大地，望着银装素裹的松柏，就感觉很开心！

　　山坡上，一身金色皮毛斑斓的大老虎，虎目炯炯有神，在银白的雪地中漫步行走，巡视领地。

　　厚实皮毛下肌肉滚动，如同金色的波浪翻滚。

　　山坡下，就是银镜一般平静的半月水潭。

　　洁白美丽的雪景，完美映衬出老虎力量与灵动糅合，属于大猫的独特魅力！

　　游客们咔咔拍照，兴奋议论着！

　　“这雪景看老虎，感觉平时的景色漂亮多了！”

　　“老虎属于雪地，雪地也属于老虎！王者归来啊！”

　　童逸雅睁大眼睛，看得入迷无比：“好帅气！”

　　她平时很少逛动物园的，今天算是打破了她对动物园的印象。

　　娇娇在一棵松树前停了脚步，观察了一下，人立而起。

　　锋利的爪子在松树的表皮上，一下一下抓挠起来。

　　哗~哗~

　　随着娇娇用力抓挠，松树棕色厚实的树皮上出现了一道道白色的痕迹，松针上的积雪也随着松树晃动的频率，一蓬蓬白色落了下来，像是有人在上面洒面粉一样。

　　娇娇头顶被洒落的积雪沾了一层，并没有选择像抖水一样抖落，反而是就这么让雪呆在脑袋上面，眯着眼睛，丝丝凉感觉很舒服！

　　接着站在山坡上，俯瞰着园区里的雪景，突然有一种想要大吼、奔跑的冲动。

　　深吸一口气，胸膛起伏，发出一声震耳欲聋的虎啸声！

　　吼！！！！——

　　虎啸声响彻天际，如同滚滚的惊雷，在园区里回荡不绝。

　　周围树木上的积雪，都被震得“扑簌簌”落下来一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第370章 雪地猛虎免费阅读。https://xs.23sk.com 