    上午10点整。

    邀请名单上的嘉宾们悉数到场。

    黑龙山景区新景点桃花岛的揭牌仪式正式开启。

    罗竸宁照着水淼淼给他准备好的演讲稿现场做了一番开场发言后。

    众嘉宾拿着小剪刀剪裁。

    剪裁仪式结束，舞台后方的大幕缓缓落下，就像是揭开新娘头上的面纱。

    桃花岛景点正式出现在公众的视线中。

    “哇！好美！真没想到能在快要入冬的时候看到这么漂亮的桃花！”

    “太漂亮了！老公快来，我们合个影。”

    “我天！这些桃树成精了啊！”

    “我靠……有种来到外星球的感觉！”

    首批受邀进入桃花岛内的嘉宾和景区员工看到桃花岛内的景象后无不赞叹。

    惊叹于桃花的美丽，震惊于岛内桃树的新奇。

    【系统资金-200，慈善账户资金+200。】

    【系统资金-200，慈善账户资金+200。】

    【系统资金-200，慈善账户资金+200。】

    【……】

    系统规定，桃花岛的门票标价为200元，并且不能打折。

    如果罗竸宁不收钱，系统就会从他的账户内扣钱补齐。

    首批进入岛内游览的游客都是受邀来参加揭牌仪式的嘉宾和景区员工。

    罗竸宁自然是不会跟众人收钱，免得被人说掉到钱眼儿里了。

    看着系统页面不断显示的扣款提示罗竸宁倒也不心疼。

    虽然被系统扣了钱，但这笔钱也没打水漂，可以用来做慈善事业。

    “小罗，你们这个桃树是怎么动起来的？”

    董海清看着岛内不断移动的桃树，内心无比的震撼。

    “这些桃树的树干内都装有运动传感系统，地板下面是磁吸盘。”

    “同时桃树内还植入了最先进的AI智能芯片组。”

    “这些桃树不仅可以按照设定好的移动轨迹移动。

    还可以和岛内的游客展开各种丰富多彩的互动……”

    “……”

    罗竸宁按照之前罗一吧教给他的话术对着众人一顿胡扯。

    在场的也没有智能机械方面的人才，听完罗竸宁的解释后，全都是一副“不明觉厉”的表情。

    虽然不知道他在讲什么，但听上去好厉害的样子。

    万山县公众号主编陈元秋对着桃树咔擦咔擦拍了好些照片。

    拍完照后，陈元秋一脸好奇地看向罗竸宁问道：

    “小罗，这些桃花是真的假的？跟我之前看过的桃花都有些不一样啊。

    而且，这桃花的气味儿清新淡雅，闻上一闻，感觉还能凝神静气。”

    众人听完陈元秋的话后下意识地抽了抽鼻子，还别说，正如他说的那样。

    桃花岛内的香气还真挺好闻。

    陈元秋的问题，也是跟在罗竸宁身后一众到场嘉宾的问题。

    众人全都是一副翘首以盼，洗耳恭听的模样。

    这些桃树能在冬天里开花已经很稀奇了，再加上这些桃花不论是色彩还是气味儿都远胜普通的桃花，这就更令人费解了。

    “当然，这些桃花都是真的不能再真的真桃花。”

    罗竸宁转身看向陈元秋，面带微笑解释说：“为了改变岛内这些桃树的花期，以及延长花期。

    我们专门向国外一家很著名的实验室订购了特制的营养液。

    一棵桃树的改造成本，以及用营养液培育的成本加一起，至少得80多万……”

    “嘶……”众人听到罗竸宁口中的数字，无不倒抽一口冷气。

    难怪岛上的这些桃树这么特别呢，原来是有“钞能力”的加持。

    一棵桃树的造价就高达80多万，岛内这些令人眼花缭乱的桃树，少说也得好几百棵吧！

    这桃花岛看着不大，投资真不小！

    介绍完桃花岛的大体情况，罗竸宁又向桃树问路，展示了一番和桃树的“互动”功能。

    看着罗竸宁一会儿和桃树猜脑筋急转弯，一会儿给桃树讲笑话，一会儿唱歌。

    有的桃树还会给罗竸宁出一些包含天文地理知识的问答题。

    众人看着一人一树的互动，看得啧啧称奇。

    最后，桃树给罗竸宁播放搞笑视频的“不要笑挑战”更是逗得众人捧腹大笑。

    “美轮美奂，同时还能寓教于乐，这个桃花岛景点很别出心裁，非常棒！”

    李国华对桃花岛给出了很高的评价。

    董海清也感同身受，感叹道：“将自然的美和科技的美完美融合。

    咱们景区的桃花岛绝对能成为咱们万山县的标志性景点！”

    “活了大半辈子，我还第一次见到这么漂亮，这么新奇的景点呢！”

    “小罗，恭喜你啊！咱们景区这桃花岛绝对能成为爆款！”

    众人跟随罗竸宁在桃花岛内游览一圈后纷纷赞叹。

    陈元秋收起相机，问道：“对了小罗，咱们这个桃花岛景点的门票是多少钱？回去后我写推广的时候心里也有个谱。”

    罗竸宁说：“门票的话，暂定的是200块。”

    “200块……”

    “嘶……”

    一帮嘉宾听到罗竸宁的报价后心里同时一个激灵。

    这个价格的劝退效果还真不是一般的强。

    整个万山县所有的景区都算上，都没有卖200块钱门票的景区。

    更何况是单独的一个景点了。

    虽然众人感觉桃花岛有够漂亮，有够新奇，但……

    200块钱的门票价格实在是贵的有点儿离谱。

    不过，众人都是受邀来参加景区新景点揭牌仪式的嘉宾。

    对于景区的经营和景点的定价没有发言权。

    虽然感觉有点儿离谱，但也没人好意思当面指教罗竸宁。

    同行的一帮景区员工听到桃花岛的门票价格后倒是没表现的多么惊讶。

    御净轩的门票价格都已经卖到60块了。

    桃花岛的门票卖200，也不算太离谱。

    游览继续，罗竸宁给众位嘉宾当了一次导游，带着众人按照桃树的指示向着出口处走去。

    在【赏心悦目】属性的影响下，众位嘉宾的心情都变得很明朗，有些流连忘返。

    天下无不散之筵席。

    受邀来参加揭牌仪式的各位嘉宾都有自己的工作。

    在罗竸宁的带领下匆匆游览完桃花岛后，纷纷提出告辞。

    送走一帮领导们后，桃花岛这才正式对外开启。

    新景点开业第一天，罗竸宁将大度贯彻到底，对公众免费一天。

    水向东成为桃花岛的第二批游客，迫不及待地进到岛内。

    “哇！这里太美了！主播你闪开，我要截屏！”

    “我天，简直就是一处世外桃源啊！”

    “我眼花了吗？我看到桃树在动唉！”

    “真的在动！我也看到了！”

    “这里该不会是一处通往外星球的虫洞吧！”

    水向东直播间内的一帮老铁们看到桃花岛美轮美奂的样子，无不赞叹。

    “老铁们，这，这景点太NB了！我墙裂推荐大家有空的时候亲自来感受一下！”

    水向东猛吸几口鼻子，一脸激动道：“大伙儿在直播间里只能享受一下视觉冲击，来了现场才能全方位感受我们桃花岛的魅力。

    这花香绝了！老铁们，从小到大，我都没闻到过这么特殊，这么令人迷醉的香气！香！实在是太香了！”

    水向东的女朋友兼搭档安又晴很会，水向东一句话说完，她移动摄像头，专门拍了几个正在和水向东一样猛吸鼻子的游客。

    不大会儿的功夫，桃花岛内已经人头攒头，热闹非凡了。

    镜头随便往哪儿打，都能拍到一堆和水向东一样抽鼻子的游客。

    “一开始我还以为主播在演我们，表现的太浮夸了，直到切换镜头后，我看到有一堆和主播做一样动作的游客。”

    “哈哈哈……真的有那么香吗？主播成功勾起了我的好奇心！”

    “你们的关注点都在那看不到摸不着的气味儿吗？那些到处乱走的桃树不该是主角吗！”

    “对呀我去！被主播带跑偏了！主播赶紧走近点儿去拍那些桃树呀！”

    “主播你奏凯，我要看桃树！”

    “咳咳……好好好，主播这就带大家看桃树。”

    水向东从来没有想过自己有被桃树抢了风头的一天，尴尬咳嗽两声后，示意安又晴将镜头对准了距离他俩最近的一棵桃树。

    桃树看到安又晴怼向它的镜头后，脸上露出一副“好奇宝宝”的表情。

    “娃哈哈！这桃树的小表情太萌了！好想去现场看看它！”

    “大家注意看桃树脸上的表情，太生动形象了，一点儿都不僵硬，就跟桃树成精了似的。”

    “这家景区有点儿东西啊！太走心了，不细看的话，还以为是外星人呢！”

    水向东和安又晴人在现场，比直播间里的观众们更震惊！

    “老铁们，这桃树的脸部表情太逼真了！我就站在离它不到30公分的地方，看不出一点儿破绽！NB大了！”

    水向东一句话说完，桃树脸上露出一个嫌弃的表情，并和他拉开了一些距离。

    “这位兄弟，你丑到我了，能不能离我远点儿。”

    桃树一开口，那种沧桑古朴的音色，就好像这句话真的出自它之口一样，听不出一丝人工合成的痕迹。

    “我去，这桃树真成精了啊！还会吐槽！”

    “哈哈哈！这桃树肯定没挨过社会的毒打，净说大实话！”

    “咳咳……虽然主播很丑，但他很温柔。”

    “求主播女朋友的心里阴影面积……”

    “哈哈哈……”安又晴听到桃树对水向东的无情吐槽后，不仅没有心里阴影，反而在一旁笑得花枝乱颤。

    水向东：“……”

    接下来，桃花岛上那些会走路，会说话，还会毒舌吐槽的桃树成了直播间里的主角。

    水向东和安又晴一会儿追着这个拍会儿，一会儿追着那个拍会儿，拍得不亦乐乎。

    直播间里的观众们也看得不亦乐乎。

    和全网那些要么坐着尬聊，要么直播吃东西，要么直播唱歌，直播跳舞和PK刷礼物的主播们相比。

    水向东直播间里这种和桃树互动的直播内容更抓人眼球。

    水向东当机立断，把自己直播间的封面换成了桃花岛内抓怕的图片。

    桃花岛内美轮美奂景色加上未来科技感十足的桃树，两者碰撞，瞬间成为了吸睛利器。

    水向东直播间里的在线人数开始蹭蹭地往上涨。

    刚开播的时候，直播间里只有300来号人。

    换封面后，直播间里的在线人数暴增到了3万多人，人数翻了百倍！

    “哇！主播这是在那个景区！好漂亮啊！这么多桃花！”

    “确定不是特效或者幕布之类的吗？眼看都要入冬了，哪儿来的桃花呀？”

    “实锤了，肯定是特效或者幕布！你们没看到那些桃树在走动吗？”

    “还真是，谁家的桃树会走路啊？”

    “……”

    水向东看到直播间里游客们的评论后，有些哭笑不得。

    “老铁们，我这儿跟大家再次声明，大家看到的景色也罢，那些会走，会说话的桃树也罢，都是真实的。”

    “直播在直播间里呈现给大家的所有画面，都是手机现场实拍，绝不是什么特效，都是真的不能再真的实景！”

    “主播所在的地质是万山县，黑龙山景区的桃花岛景点内。”

    “老铁们来了就知道是不是真的了，欢迎相信主播的老铁们来这里玩，也欢迎那些不相信主播的老铁们来现场打我的假。”

    水向东跟直播间里的游客们解释的同时，顺便给景区打了一波广告。

    “竟然我家门口的景区！这个周末说什么也要过去瞧瞧！”

    “主播对自己的话负责不？我是桃花控，如果真有这么漂亮的桃花，我就带上我美美哒汉服买机票飞过去打卡了！”

    “打死我都不信是真的！那些桃树的表情太逼真了，现实中绝对没有那个机器人厂家能出那么生动的面部表情！”

    “我去……你们有没有点儿常识啊，主播这是在直播啊！上哪儿去搞特效，去搞幕布！这是直播！不是录播！”

    “这么说，直播间里的一切都是真的？我没眼花？”

    直播间里的游客们对桃花岛是否真实存在展开了激烈的讨论。

    与此同时，有游客把桃花岛上的景色和桃树发到了微博上。

    很快，微博上的网友们也被美轮美奂犹如世外桃源般的桃花岛的美丽所折服了。

    桃花岛正式对外开放还不到半天的时间就火出圈儿了。

