
　　第1108章

　　“没想到你会用血须天蝉。”

　　鬼域神圣来到赵牧身旁惊叹道。

　　“不同源力的组合能做到很多原本做不到的事情。”

　　赵牧欣然笑道。

　　随着永恒不朽木的树汁被吃，永恒不朽木开始不稳定的崩解。

　　如果是真正的永恒不朽木，根本就不会惧怕血须天蝉，甚至有传说，血须天蝉就是永恒不朽木的伴生虫子，不过永恒不朽木在诸天万界都已经是传说了，真相如何早已经模糊。

　　反正这个木源封天剑所化的山寨货色，存在时间有限还无法抗衡血须天蝉。

　　几十秒后树身彻底崩解的瞬间，木源封天剑破碎虚空杀向赵牧。

　　然而这已经是强弩之末，无数青色剑光环绕赵牧，别说破开他体表的守护圣界，就连环绕周身的空间圣界能够穿透的都不多，最后五大不朽神圣的真灵悍然自爆。

　　这是不朽神圣最后的挽歌，死亡前毁灭一切的精神风暴。

　　有些不朽神圣，还能在死前留下强大诅咒和伤害。

　　不朽自毁能都自爆规则自爆源力，但是不朽神圣却不能自爆源力本源，单纯有限的源力自爆对不朽神圣威胁也不大，所以只要扛过这一波精神冲击赵牧就赢定了。

　　真灵规则比不上真灵不朽源力，但是作为山寨货也具备一成效果。

　　守护圣界削弱精神伤害，直接就削弱了六成还多。23sK.com

　　剩下不到三成，赵牧的真灵虽然受到冲击有一些伤害但是没什么大碍。

　　失去真灵，无主的源力本源和本源圣文面对掠夺系统的掠夺，有本源演天珠加速时间，转瞬之间已经完成掠夺，系统源力本源也在这一刻彻底掌握了足足十一种源力本源插件。

　　如果算上血和鬼，勉强能够算作十二种。

　　这已经超过十种，满足了针对不朽神圣的任务系统和属性系统。

　　属性系统也就算了，任务系统赵牧却很好奇。

　　不朽神圣之下的任务系统，主要是系统源力本源自我推演，比如一个不朽有子系统，就能根据个人处境和情况生成一些任务，通过这些任务子系统能够得到各种好处。

　　这些好处，其中一部分当做任务奖励，剩下的变成系统商城储备。

　　“是否消耗一千万单位源力生成任务？”

　　赵牧看了一下系统源力本源统计的各种源力储备。

　　他目前掌握的源力本源，在不朽维度可以说是闲置了九亿年，因此基本单位都在几亿，只有金木水火土源力本源被消耗了很多，目前分别只有不到一百万单位十分可怜。

　　消耗不同的源力，最后生成的任务也会有所不同。

　　扣除一千万单位空间源力，赵牧顿时感知到系统源力本源借助这些空间源力，无声无息的渗透了整个不朽维度所有空间，最后借助渗透过程探查到的信息生成一个任务。

　　【失踪的刀鞘：高难度任务】

　　【任务信息：时空刑刀是虚空神圣的神圣王器，却不是虚空神圣的伴生神圣王器，失踪的刀鞘被封印在不朽维度永生之地，那里有系统也看不到的未知危险存在】

　　【任务奖励：未知的刀鞘】

　　“智？”

　　赵牧瞳孔一缩。

　　时空刑刀的力量偏弱，他只以为是其中没有融入空间源力本源和空间本源圣文的缘故。

　　事实上，他已经在考虑要不要杀了规则时钟。

　　彻底剥夺空间源力本源，融入时空刑刀来增强伤害。

　　没有这么做，只是有点舍不得，系统掠夺如果只针对源力本源，成功以后需要自己费心掌控才能发挥力量，但是规则时钟这种现成的不朽神圣，被子系统完全寄生后相当于不朽神圣傀儡。

　　荒木他们如果不是求死心切，他其实更愿意活捉他们变成系统的傀儡。

　　过去维度规则，竟然都不曾看到时空刑刀还有刀鞘。

　　显而易见，这是被圣帝或者是智藏了起来。

　　作为并肩作战的同伴，鬼域神圣和阴影神圣都不知道刀鞘，现在却被系统源力本源给找到了，这不应该是系统源力本源能做到的事情，任务系统看来其中隐藏他都无法掌控的深层秘密？

　　“有没有兴趣追杀岁月神圣？”

　　赵牧问道。

　　“如果我先抓住，空间源力本源给我。”

　　鬼域神圣提议道，其他源力本源她不需要，但是时空组合起来却能给她不小帮助。

　　但是她也知道，赵牧现在很排斥维度力量，打算用时空源力本源做替代品。

　　双方都有需求，自然是需要各凭手段才不影响合作。

　　“没问题。”

　　赵牧答应道。

　　“如果你赢了本源源力本源给你四成。”

　　鬼域神圣想了想说道，本源源力本源只是一半，已经能支撑整个不朽圣朝诸天万界基本能量消耗，她的鬼域源力本源只需要一成本源源力本源已经用不完，倒是赵牧对此需求很大。

　　“你认为自己会输？”

　　赵牧惊讶道。

　　“有点。”

　　鬼域神圣直言道，“拿下岁月神圣你我都行，输赢只看运气，我感觉你的运气比我好，我输的可能性比较大，不过我也有感觉错误的时候，到时候你再想得到本源源力本源就看你能不能打动我了。”

　　“运气……”

　　赵牧幽幽一叹。

　　不成不朽神圣，根本无法理解运气的重要性。

　　能成为至强不朽，不敢说全部，但是九成九都具备大智慧大毅力，无论身心几乎都不会有破绽，只要能得到无主的源力本源成为不朽神圣都不是难事。

　　纵然跟其他至强不朽争夺源力本源，杀尽天下汇聚完全一种源力本源。

　　其实也不是完全看实力，更多的还要看运气。

　　他和鬼域神圣闲聊时就听她提起过，不朽圣朝曾经就有半步不朽神圣已经汇聚超过六成源力本源，其他人已经无法和他争锋，然而就是运气差了一点误入禁地一命呜呼。

　　最后反而是和他争夺同种源力本源的失败者，得到他死后遗产成为不朽神圣。

　　正因为运气太重要，甚至是少数能对维度规则都产生威胁的力量，所以命运源力本源才会被圣帝在古老时候耗尽无数手段打散，其他五行、时空等等顶尖源力本源大部分也都是因此被打散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1108章 未知的刀鞘免费阅读。https://xs.23sk.com 