    <!--go-->    “王峥演唱会席卷亚洲，高丽，李家坡，大马场场爆满。”

    “弯弯演唱会，王峥周董再度合作《修炼最长的电影爱情》，观众掌声不断。

    周董表示已邀请王峥参加他的BJ演唱会助演。”

    王峥看着新闻，现在已经一月中旬了, 他的演唱会马上也要完结了。

    接下来就只有香江还有上海的最后一站了。

    接下来他就要安稳的陪伴天仙了，本来他内地演唱会结束的时候，就想陪天仙了。

    谁知道天仙知道他得演唱会价格后，让他回去安稳工作。

    天仙现在特别稳，她和夏彤已经见过面了，感觉不错。

    王峥知道，该来的总会来的，天仙有了孩子, 某些事早就该做打算了。

    把孙芸芸的信息删除了，这次他没给对方机会，有罪恶感。

    来到香江，这次没有同学聚会，林夏薇正在忙天黑地的拍戏呢，想聚会得第二天才行，不过他还真有事。

    ……

    打扮的稍微低调了点，哪怕他知道没用，可是这个不是给观众看的。

    “快看，王峥车子出来了，他这是去哪，约会？”香江狗仔太多了。

    “约会这么光明正大，跟上去看看。”

    王峥已经注意到有人跟着自己了，不过他感觉无所谓，正好还能帮对方宣传下。

    “他去公屋干嘛？”

    “这里有什么，我去，我查下，这里不是那位吧？”

    “谜语人滚出去。”

    ……

    “王先生, 这里就是地址上的门牌号了。”有人给王峥指路。

    门铃刚刚响起, 门就打开了，里面一个中年女人看到他明显有点发愣。

    “你好，我是谜语人，我们邮件约好的，人有点多，能让我进去吗？”王峥微笑道。

    “请进。”蓝洁瑛看着越来越多的人打开了防盗门。

    王峥本身名气高，公屋住的人也特别多，认出他被围观很正常的。

    此刻的狗仔们面面相觑，我去，他来这里干嘛。

    不过这已经是特大新闻了，看看什么情况。

    屋内，东西收拾的极为干净，女人是素颜，依稀能看到以往的风采。

    “我没想到，你就是谜语人，谢谢你给我的帮助。”蓝洁瑛道。

    她哪怕已经不在娱乐圈，可是以王峥的知名度，她想不认识都不行。

    “应该的，您以前的电影我也很喜欢的。”

    王峥声音放轻, 对方明显有点不知所措，哪怕她以前也是明星，可是毕竟过去十多年了，也当了十多年的普通人了。

    至于她的那些明星朋友，也基本退圈的退圈，不交流的不交流，没有利用价值的人了。

    “我只是没想到，资助我的人是你，娱乐新闻经常看到你的照片，没想到我们还有这种交集。”蓝洁瑛确实没想到。

    “我帮的也不算多，这次也是有时间来香江，想着来看看你，确定你有重新工作的想法后，我才亲自来的。

    要不然我的出现，对你来说也会造成一种困扰。”

    没错，王峥邀请蓝洁瑛拍戏了，她现在这样，最重要的就是没钱。

    王峥倒是有钱，可不能直接给啊，能拉她出去工作，授人以渔吗。

    当然，她多少年没演戏了，不过毕竟有经验，稍微重新回忆下，问题还是不大的。

    王峥今生有这个能力了，自然想要挽救下她了。

    “我也没想到，本来的一个小制片人，会成为一个大明星。”

    王峥说过邀请她拍戏的身份，是内地一个小制片人，不过得去内地拍。

    这也是王峥发了一年多的钱，偶尔聊天，才让她相信的。

    “那接下来一段时间，你可能要常住内地了，香江这里的环境，不太适合你复出。

    可能前期你得演一些妈妈类的角色了。”

    “应该的，谢谢你，我也没想到，这么多年了，我还有能拍戏的机会。”

    实话实说，她和其他人不同，类似王祖贤这些人，哪怕要拍戏，也接受不了当配角之类的命运，反正有钱，隐退就隐退吧。

    可是蓝洁瑛都这个样子了，知道没钱的难了，有个机会重新捞金，多好啊。

    要知道，现在娱乐圈的收入，以往那些所谓嫁入豪门的港片女神，谁不眼馋。

    只不过情怀归情怀，真要真金白银请她们出山，都得思考下。

    别说她们功成名就不愿意，大家仔细看看她们所谓的豪门，大部分都不如娱乐圈里的明星现金流多呢。

    蓝洁瑛本来也想挣钱，不过也没有轻信王峥，本来是想看看他身份是不是制片人。

    现在看到本人，也不用犹豫了，她不知道王峥背后的资本，但是她知道，对方已经是这个时代的顶级明星了，她也没有什么值得被骗的。

    “我提个建议，这里要不要暂时让别人照看一下，我怕一会你也安静不下来了。”王峥感觉到外面人越来越多了。

    这还是工作日，大部分人都上班上学呢。

    要是他们回来，自己也别想出去了。

    “好，我拿一下东西。”蓝洁瑛大概率也想起了被媒体支配的恐惧，当然，光媒体也无所谓，她现在不是热点。

    可是她也清楚，这是一个机会，虽然王峥说帮她，要是他一走，有什么变化怎么办。

    当王峥和蓝洁瑛在保镖的保护下下楼的时候，蓝洁瑛见到了好久没有见到的媒体。

    “王峥，请问你和蓝洁瑛有什么关系，你们是要合作嘛。”

    “蓝小姐，你的精神好点了吗。”

    “无可奉告。”王峥一直都是这样子的，王峥实际上在上面呆的时间不长，因此现在哪怕大家都来堵他，也堵不住了。

    ……

    “王峥蓝洁瑛密谈，疑似请蓝出山。”

    网上这个消息轰动了，这两年互联网发达，内地的网友才关注到蓝洁瑛。

    真的太惨了，可是大部分有好感的没能力，这就尴尬了。

    “不愧是老大，把我们想法了解的透透的，女神要回来了。”

    整个娱乐圈，都被这消息刷屏了，这就是王峥的能力。

    同时，港圈也有一些人心态各异。

    某矮子是真拿王峥没办法了，王峥又不混港圈的。

    甚至他们这些人，想拍电影要排片，还得求到人家头上，这就尴尬了。

    王峥倒是没打压他，太刻意了，以后大概率没交集的。

    <!--over-->

