    “接下来这个宝物，出自古老的阳国八稚女一族，名叫雪女快刀！”

    这时，拍卖会老者推出一把修长的长剑。

    只见这剑极为的精致，剑鞘有着大量的宝石，而老者将剑一拔，一股寒光现出，让人不寒而栗。

    这柄剑，不凡！就如有灵般！“八稚女一族，雪女快刀！”

    杜威王子眸子一亮，他一直都在等这柄剑。

    “这柄剑拥有冰雪的威力！”

    “不过太细了，适合女人用！”

    “管他了，只要能提升实力就好了！”

    现场也是传出大量的声音，许多人都看上了这柄剑。

    ＂起价，十亿！＂拍卖会老者见众人情绪被抬起，顿时笑眯眯喊出价钱。

    他很清楚，相比不知名的古老东西，大家更喜欢能看得见的宝物，比如提升实力所用的。

    而雪女快刀，肯定能成为抢手货。

    “这柄剑是女人所用的，更是美女所用的，你们要来干什么！”

    杜威王子这时淡淡道：“我出一百亿，谁也别与我抢！”

    “呵呵，杜威王子，你已经有了圣剑了，女人用的剑，你又要来做什么！”

    “就是，我出价两百亿！”

    “剑，不分男女！”

    大家都没给杜威王子面子。

    杜威王子心情气的发堵，自从来参加拍卖会后，他已经连续吃闷亏了。

    “五百亿！”

    他怒喝一声。

    其实这柄剑，他确实有着用处，正是拿来送人。

    而对方自然是沙漠玫瑰了！沙漠玫瑰这种女人并不喜欢黄金钻石，所以他知道这柄剑，沙漠玫瑰肯定很喜欢的！毕竟他也见到沙漠玫瑰在盯着雪女快刀，脸上的表情明显很感兴趣。

    “六百亿！”

    又有人跟价了。

    但价钱达到五百亿后，无疑也拦住了许多人。

    “七百亿！”

    杜威王子声音斩金截铁。

    而跟价那人却沉默了，他正是阴阳师中的御月，这八稚女一族是他们阳国的古老族群，这柄剑也是他们阳国之物，他可不想被他人所夺。

    可奈何，他没有这么多的钱！而且接下来，他也有自己看重之物。

    杜威王子见没人跟价了，彻底放心，深情的看向沙漠玫瑰。

    女人嘛，其实追求起来很简单，那就是投其所好！他杜威王子这辈子被无数女人追求，但他都没有看上，反倒对沙漠玫瑰念念不忘，正是那种得不到的感觉勾引着他。

    在他眼里，沙漠玫瑰的长腿，白皙的皮肤，丰满的身材，精致的五官，一切都是那么的完美！但杜威王子相信，只要自己得到了，他将从被动化作为主动了。

    那个时候就是沙漠玫瑰离不开他了。

    “八百亿！”

    正当杜威王子以为自己赢了的时候，一道不合时宜的声音打断而来。

    众人全部一呆，包括杜威王子。

    等看向喊价的人时，发现居然又是冥王。

    要知道冥王已经有一段时间没开口了，大家也知道他没钱了，这种时候又来凑热闹。

    “冥王，你哪来的钱！”

    杜威王子气炸了，猜测冥王是不想他讨得沙漠玫瑰的欢心。

    “你管我！”

    林辰耸肩。

    “我知道了，你这是在抬高价钱，以牙还牙！”

    杜威王子猛然猜到什么，毕竟刚刚冥王买下那石头时，他也是在抬高价钱的。

    “八百亿，你要不要，不要就归我了！”

    林辰也没解释，一幅我势在必得的样子。

    “九百亿！”

    杜威王子明知林辰是故意的，但此刻只能硬抗而上了。

    毕竟他一担怂了，就等于在心爱的女人面前做了懦夫。

    身为高贵的神之子，他岂能做懦夫！“一千亿！”

    “一千一百亿！”

    “一千二百亿！”

    两人你来我往，居然将雪女快刀抬至目前最高的价钱。

    大厅哗然一片，但都乐的看龙虎斗，毕竟这两人都很狂，大家恨不得他们斗个你死我活。

    “冥王，如果我不要了，你能拿出这些钱！”

    眼见价钱都飚至一千多亿了，杜威王子可谓心如滴血啊。

    “一千三百亿！”

    但林辰依旧喊价，仿佛花的不是自己的钱般。

    杜威王子差点就想放弃了，让冥王抗下所有，但是等见到沙漠玫瑰时，他的心又软了！不能怂！不能将心爱的女人送给别人！绝对不能！“一千五百亿！”

    杜威王子红着眼喊道。

    这个价钱一出，现场已经死一般的静寂了！价钱大大超出了想象啊！杜威王子，他到底为了什么啊？

    许多人突然看向沙漠玫瑰，终于明白什么回事了！原来是两男争一女，难怪杜威王子这时不能退下来了，否则就是亲手将所爱的人送出去了。

    这种情况，估计任何男的都不会退却吧。

    “归你了！”

    而这时，林辰终于没有跟价了！“哈哈，还有谁！”

    杜威王子大笑一声，豪迈的目光看向所有人。

    其实，他就是想让沙漠玫瑰见到他的霸气，他的风度！为了博得美人的欢心，他镇压群雄！而这，才是真正的男人！“一千五百亿一次！”

    “一千五百亿两次！”

    “一千五百亿三次！”

    根本没人敢出这个价钱，最终那柄漂亮的雪女快刀归属杜威王子。

    杜威王子拿到雪女快刀后，一脸珍惜的抚摸，笑道：“在我眼里，最宝贵，最漂亮的剑，那也要有最漂亮，最完美的女人拥有才行，在我心中，钱是小事，唯独心爱的女人开心，这才是大事！”

    说着，他走向沙漠玫瑰，双手将雪女快刀递给沙漠玫瑰。

    “玫瑰，这柄剑，希望你能喜欢！”

    而见到雪女快刀，沙漠玫瑰是真的惊住了！毕竟她并不知道，这柄剑是送给她的。

    十足的惊喜啊！“玫瑰，最好的剑，唯独你能拥有！”

    杜威王子见沙漠玫瑰惊讶，顿时知道沙漠玫瑰被惊住了！就好比突然送一辆超跑给妹子般，妹子当场傻了，然后什么条件都答应了，今晚酒店开车！这般一想，他又得意洋洋的看着旁边的冥王。

    现在，他就在冥王的面前，抢走他的女人，冥王只能备受耻辱。

    “哈哈，有意思！”

    “杜威王子这一手啊，可是将之前的闷气全部撒出去了啊！”

    “冥王，要丢脸了！”

    人群继续看好戏，不管是杜威王子吃亏还是冥王吃亏，他们都乐的一见。

    

