
与此同时，王家。

王秉煦听着手机那头突然没有北笑笑声音了，随即电话被挂断，接着再打过去就已经无法接通了。

王秉煦立马紧张起来，他刚刚在电话里隐约听到的好像是笑笑的求救声……

她一定是出事了！

他立刻打电话给手下的人:“用最快的速度，调动城市的所有监控，就算把地翻过来也要把北笑笑找出来！”

……

在城外最北边，一个废弃多年的工厂里，北笑笑被绑匪困在了这里。

此时的她已经完全恢复了意识。

她回想刚刚他们的对话，好像说是一个女人出钱让他们来绑架自己，到底是谁这么狠毒想置自己于死地？

她已经来不及去猜测了，她不能坐以待毙，她得想办法脱身！

北笑笑小心翼翼的抬起头，仔细观察这三个小混混，推测那个平头男人应该是他们的老大。

看着他一脸凶神恶煞的样子，北笑笑觉得十分恶心。

但是她也没时间犹豫了，她现在必须得想办法和他们谈判，为自己争取一点自救的机会。

北笑笑淡定下来，小声清了清嗓子，故意压着自己的嗓音，露出一脸笑容，好声好气对着平头男说:“这位大哥，我看你这气质应该是他们的头儿吧！”

平头男猛然回头，见北笑笑突然说话，声音还这么温柔，立马露出邪恶的笑容，露出一口黄黑色的牙齿。

“小妹妹，你想搞什么名堂啊？”

北笑笑内心一阵翻滚，但是很快掩饰住了自己厌恶的表情。

“大哥，能不能放小妹我一马啊？如果你们要钱，我可以给你们啊，你们要多少我都可以给的！”

平头男一听这话，轻蔑的冷哼了一句。

“放你一马？想得美！实话和你说了吧，老子没想到这次绑来的是你这么好看的小妞，老子今天不但不会放你，还要把你给做了！”

说完，三个混混邪恶的笑了起来，一脸淫贱的表情。

几人慢慢向北笑笑这边走近。

北笑笑的手脚都被绑得很紧，根本动弹不了，见他们正在靠近自己的时候，她也没有胆怯，马上说:

“你们不要过来！！我是好心劝你们，不要碰我！！不然你们会后悔的！”

听到北笑笑对他们大叫的声音，他们变得更加兴奋了。

“如果你们不想传染艾滋，最好别过来！”北笑笑突然开口，表情里却看不出一丝害怕。

小混混愣住，听到她说自己有艾滋病，停住了靠近的脚步。

其中一个小混混转过头:“大哥！这妞说她有艾滋病！”

就在北笑笑以为自己的谎言吓得他们不敢过来的时候，平头哥却不屑的抬了抬嘴角。

他似乎没有要停下来的意思，继续靠近北笑笑。

平头哥走到了北笑笑的面前，用力的捏住了她的下巴，仔细看了看她美丽无暇的脸庞。

灵动清澈的眼睛，精致高挺的鼻梁，还有那个小巧却不失丰满的嘴唇，简直美得让人失去理智。

“呵！小美妞，想用艾滋病来骗老子？我才不会让你得逞。”

北笑笑可不是软柿子，下巴用力甩开他的手，随即却露出一脸无所谓的表情：“我也只是好心提醒你，没有骗你的意思，反正我也是将死之人，只是不想把您拖下水。”

北笑笑用尽了自己的演技，让自己看起来不那么害怕。

但事实上，她的心里其实害怕急了，换做是谁，都会害怕吧？

可是此刻她不得不坚强，她只能靠自己了！

她不可以放弃！

平头男似乎并不吃这一套，看着她还在想尽办法挣扎，觉得更加兴奋了。

北笑笑眼看谈判似乎要失败了，突然灵机一动，想起这段时间因为用了不熟悉的手霜而过敏，手上起了很多小红疹。

于是马上摆出一副好心肠的表情，对着平头哥说:“你要是实在不相信，你看看我的手就知道了。”

平头哥不知道这小美妞又要耍什么花招，但是却又好奇她要搞什么幺蛾子，摸了摸下巴，突然对北笑笑感兴趣起来，反正自己有的是时间陪她玩。

他站起身，走到北笑笑身后，把她的手扯出来。

这不看不知道，一看吓一跳！

平头哥看着这一双手上长满了红红的小疹子，吓得头皮发麻。

该不会是有什么传染病吧！？

这女人这么招人恨，有人愿意花重金解决掉这个女人，估计在外面肯定勾搭了不少男人，不知道有没有什么性病之类的。

想到这里，平头男立即甩开她的手，还特意在裤子上蹭了又蹭，表情变得十分嫌弃。

北笑笑看着平头哥的反应，估计他是上当了。

本来就过敏的手，被这么紧紧绑住肯定又红又肿。

平头男声音变得有点发抖:“小妞，最好别让我发现你在耍什么花招，不然我有你好受的！”

说完，就领着两个跟班走出了房间。

北笑笑顿时松了一口气。

但是她也没有完全放松下来，待会那群人肯定还会回来的，他们不会这么轻易放过自己。得抓紧时间想办法将手脚解开！

她试着扭动手脚，可是完全挣脱不出来，被他们绑得太紧了。

索性她仔细看了看房间四周，也没有发现什么可以割开绳子的工具。

就在绝望之时，她突然看到自己身后有一根柱子，柱子的四个角看起来比较锋利。

来不及多想，她立马扭动身体，将凳子移动到旁边的柱子，慢慢的用柱角摩挲手上的绳子。

另一边，在家里等消息的曼莉坐立不安，握着手机走来走去。

就在这个时候，她的手机响了，是平头哥打来的。

“搞定了。”

听到北笑笑被成功绑架的消息，曼莉开心地大笑起来，声音听起来是如此的刺耳。

随即，曼莉就拨通了北青心的电话，想把这个天大的好消息分享给女儿。

……

医院这边，计谋得逞的北青心正拿着凌思倩转给她的钱准备离开。

这时她突然看到妈妈打来了电话，刚一接通，就传来曼莉喜悦的声音。

“宝贝女儿，妈妈已经派人把北笑笑绑架起来了，现在她就被困在城外北边一个废弃里面的工厂里呢！你快来和妈妈好好庆祝庆祝，我们母女俩也算是解决了心头大恨啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866720"  chaptername="第374章  她不可以放弃！">加入书签</a>
</div>
