    第216章 【216】功德神主的威慑力

    功德神主的降临惊动了整个功德星，以及周围星域观战的众人，也是发觉了这股古老的气息，紧接着大量的消息，以及神讯符，以超越光速的速度扩散出去。

    很快，功德神主现身的消息迅速传遍了整个仙域！

    “四十万年了, 足足四十万年了啊！”

    星空中一位太乙真仙的老者感叹道。

    “自从仙渊神战，诸神陨落之后，功德神主的真身，基本都没有出现过。”

    “这次功德神主现身，是为了什么？”

    “听说好像是出了一位绝世狠人，以一人之力对抗功德神殿, 就连天魂殿的仙神都出动了, 足足有七位主神出手了。”

    “一人战七大主神？真的假的！”

    火热的讨论声发生在各个世界。

    而此时的功德星上，悬浮在群峰连环山的功德神殿主体, 已经破碎不堪。

    功德神主坐在神座之上，一双赤金色的神目，一如烈日，一如皓月，从金色的仙雾显现出来，照映了整个世界。

    轻轻抬手，原本千疮百孔的功德星立马释放出无穷的生机。

    金色的光点四处修复着世界的一切，耀眼夺目的功德神力化作了圣雨，缓缓降落在了大地上。

    这梦幻的场景让所有人停止了动作，包括七大古神。

    功德神主身姿卓绝，表面上是在天穹中央，实际上她位于功德星的星辰旋涡之中。刚刚的来到，像是跨越了亿万里的时空。

    举手投足之间，看似风度优雅，实则气势慑人, 让所有人大气都不敢出一下。

    三位古神依旧老老实实的半跪在地上，没有说话，赤麟圣使更是如此。

    片刻之后, 在功德神力的复原下，整个功德星恢复如初，好似什么都没发生过一样。

    秦牧看完，都不禁赞叹一番对方的手段。

    功德神主的修为，一时间，他也无法看透，就好像当初的吞天仙帝一般。

    “本尊是真没想到，诸天居然出了一位你这样的人物。”

    过了许久，功德神主终于开口了，是传音的形式，声音缥缈空灵，无比平淡，仿佛在九天之上的回响。

    对话的目标，很明显，就是秦牧。

    “神主修为通天，明察秋毫，想必不会像他们一样，锱铢必较吧？”

    秦牧微微一笑, 直接一上来就给她戴个高帽子再说。

    他口里的他们，自然是地上跪着的那一群, 还有天魂殿的太煌仙君等人。

    “你们都起来吧，再跪着，也只是在丢功德神殿的脸。”

    功德神主用一双平淡的神目扫过赤麟等人。

    “师尊恕罪！请师尊明查此人！此人对功德神殿抱有不轨之心，其心可诛！”

    赤麟圣使背后直冒冷汗，可仍旧跪着喊道。

    “我的话，你是没有听懂吗？”

    功德神主的缥缈神音，宛若万丈神山，万米巨剑，直接镇压在赤麟圣使的身上。

    “弟子遵命！”

    赤麟圣使也不敢跪了，下一秒就爬了起来。

    四十万年过去了，他本以为，自己已经克服对师尊的恐惧，乃至可以布置小手段，可他真正面对师尊的时候，还是忍不住的害怕和心虚。

    “见过神主。”

    相较之下，太煌仙君就很镇定了，他只是郑重的抱了个拳，连跪都没有跪。他是天魂殿的人，背后是天魂之主，是万劫仙帝，是仙域的统治者，所以他有底气面对功德神主。

    “你们天魂殿，最近手管的很宽啊。”

    功德神主平淡的话语里，带有一丝意味深长。

    “神主言重了，我们天魂殿一直以维护仙域的秩序为己任，此次来也是奉圣使之令，何来管的宽之说？”

    太煌仙君不卑不亢的回道。

    “天魂还真是教了个好弟子。”

    功德神主淡淡道。

    “神主过誉了。眼下最重要之事，还是关于这位歹人，若不是他，功德星也不会变成之前那副样子。”

    太煌仙君思路很清晰，很快把注意力转移到秦牧的身上。

    秦牧刚刚听他们的话，只觉得奇怪。

    明明功德神主是与他们一边的，但言语之中，好像并没有针对自己的意思，反而有些责问赤麟圣使和太煌仙君，这算不算是善意的一种体现？

    难不成她已经发现了什么？

    可是太煌的一番话还是将矛头指向了自己。

    “此事再简单不过，自封修为，随本尊去审判殿，接受审判。”

    功德神主一语而定，就宣布了对秦牧的处置。

    赤麟圣使，巡界神使，太煌仙君听闻，都是喜出望外。

    尤其是巡界神使，他一直都被秦牧无视侮辱，如今终于大仇得报，他笔直的从天而降，以上位者的姿态，向秦牧道：“听见没，还不跪下？”

    “都说了，你会死的很惨。”

    赤麟圣使脸上也是充满了笑意，说到底，师尊还是功德神殿的人，不管秦牧是什么人，什么身份，都得接受审判。

    秦牧却懒得理他们，看向悬立虚空的功德神主，道：“神主好威风，不知你等要用什么罪名审判本座？”

    秦牧也是端出了自己的架子，开始自称“本座”。

    “你对功德神殿的所作所为，已经足以死上百回，你认还是不认。”

    功德神主冷冷道。

    “今日所作所为，有何认不得，不过你可别忘了，若不是你的宝贝弟子，又怎会到这个地步。”

    听了秦牧的话，功德神主皱起眉头，心中也是埋怨，这人如此不上道？

    功德神主再次开口：“你来功德神殿所求之事，白鸳已经告知我了，若是伏罪，你还有机会见你的母界一面，不至于身死星空。”

    短短一句话，秦牧听完却有了不一样的心思。

    功德神主提到了白鸳，还提到了自己的母界。

    也就是说，她很可能已经知道了真相！

    而这番问话，实际上是在给自己台阶下，为了挽回功德神殿的面子？

    秦牧越想越有可能，再联想到功德神主说的一句话。

    仙域居然出了你这样的人物。

    以及刚刚放出的善意，功德神主很可能知道些什么，知道真相。对于真相，秦牧是最渴求的，如今有功德神主，说不定能展开一些未解之谜呢？

    当下也不再拌嘴了，悠悠道：“功德神主打算如何处置本座？”

    “这个，由功德神殿全权审判，到时候自然就知晓了。”

    功德神主波澜不惊。

    这时，太煌仙君察觉到不妙，立即站出去，这个时候也顾不得得罪功德神主，道：“秦牧这厮毁了功德神殿的声誉，分裂仙域，罪名之大，必须带回天魂殿，进行诸天审判！还请功德神主三思。”

    他哪里看不出，秦牧和功德神主在唱双簧。

    一个想要获得功德神主的人情和宽恕，一个想要从对方身上得到十足的利益。

    功德神主看上了秦牧的潜力，既然如此，那他只能将这一切捅破，将所有东西摆到明面上来。虽然这会得罪功德神主，但他最多只是一个冒犯之罪，罪不至死。

    (本章完)

