    “我去，白神又开一部小说了。”

    “不会吧，真是要砸我们的饭碗呢。”

    “诺，这就是连接，新书射雕英雄传，今天刚发布，一口气发了10万字。”

    射雕英雄传的出现，不少同行作者心里咯噔一声。

    这个市场虽说很大，但其实很小。

    如果市场当中有几部超火的作品，其他一些作品就会被这部超火作品所影响。

    这就像看书一样，大家已经将时间用在了这一部书上，哪有这么多的时间看其他。

    当然，这也只是说说。

    市场上出现一本两本火书不可能真的对整个小说市场产生多大影响。

    读者这么多，他们哪只是一两本小说就可以满足他们味口的。

    “砸饭碗倒不至于，大家还是赶紧研究一下白神的写作手法吧。”

    “嗯，白神的功力真是越来越牛逼了，这本射雕英雄传感觉又是一部巅峰之作。”

    “可不是，江南七怪，全真七子，郭靖，黄蓉，东邪西毒南帝北丐，妹哦，这人物设定简直绝了。”

    “这可是比天龙八部还更为江湖的一个世界。”

    “更为牛逼的是，白神的武侠小说都有他的传承体系。看起来天龙八部与射雕英雄传没有什么关系，但仔细品读，仍能在书中找到蛛丝马迹。”

    “是的，就如丐帮中的降龙十八掌，这在天龙八部里面也有，同样也是丐帮的绝学。”

    “不只是降龙十八掌，更为厉害的还是段家绝学，六脉神剑以及一阳指。可惜，在射雕英雄传里面，六脉神剑好像失传了，一灯大师的一阳指竟然成为了最顶尖的武功之一。”

    “我觉得东邪西毒很牛逼，很有个性。特别是西毒的蛤蟆功，尼玛，这要是其他作者所写，分分钟被人给喷死。取啥名字不好，竟然取这么一个low的名字。可是，由白神写出来，这蛤蟆功竟然是天下一等一的功夫，只在先天功之下。”

    众人越是研究越是感觉射雕英雄传的恐怖。

    有的甚至觉得，射雕英雄传却是比笑傲江湖，天龙八部还要牛逼的作品。

    不过，说实话，这倒不是射雕英雄传真的就超过天龙八部。

    事实上大家有这种错觉，完全是几本小说加起来所营造出来的江湖体系。

    是的。

    就是江湖体系。

    原来莫白也写武侠，不过，哪怕武侠写得再好，大家也只说这本小说写得好。

    可是，现在莫白的武侠却是从一本武侠发展到了两本武侠，三本武侠……加之这几本武侠又有鲜明的传承体系，一下子众人只是一读射雕英雄传，便感觉这部作品上升到了武侠之巅峰。

    “嗯，应该来说，射雕英雄传比之天龙八部更为成熟一些。”

    “虽然我更为喜欢的是天龙，但射雕英雄传却是集白神武侠精髓的大成之作。”

    “没错。天龙里面江湖概念有一些模糊，笑傲里面江湖概念虽有，但却是小门派的打斗。只有射雕才最为严谨。加上还有一个这么出色的女主角黄蓉，真是神书呀。”

    “可不是，要说女主角，射雕里的黄蓉可真是将天龙里的一众女性角色给PK了下去。当然，其实天龙里面一众女性主角也很出色。像王语嫣，木婉清，阿朱，都写得不错。可是，这一些女性主角实在是太单薄了，没有太大个性，与各男主角相差甚远。反倒之黄蓉，一看就让人眼前一亮，不逊于男主郭靖。”

    一边看，一众同行作者又是不断的研究。

    同时，在一边研究当中，不少作者也感觉得到了升华。

    比如对主角的塑造。

    对于剧情的描述。

    又如对于整个江湖体系的设定。

    他们感觉，等射雕英雄传结束，他们就可以立即开新书，写出一部牛逼的作品。

    可是，他们的想法错了。

    他们或许在这几部小说当中得到了启发，但他们还真不敢开书。

    是的。

    与天龙八部一样，莫白又是三天时间将他更完。

    这本来是好事。

    三天时间更完100多万字，那真是看得好不爽快。

    可是，你能想象，莫白在更完射雕英雄传之后，又准备开书了吗？

    “啊，白神，又要开新书？”

    “对，怎么，不欢迎呀。”

    “不是，你这开书节奏也太快了吧。”

    “还行吧，三天时间写一本书已经很慢了。”

    “还慢……我去，白神，我建议你下本书到半年后再开。”

    “这怎么行，我现在就开。”

    “啊……”

    不等编辑劝阻，莫白又是在后台开了一部小说。

    这本小说的名字叫做《神雕侠侣》。

    对。

    有了射雕英雄传没有神雕侠侣怎么行。

    做为射雕三部曲的第二部，莫白可是最为喜欢的。

    像杨过这样的角色，如果不是因为射雕英雄传在前，莫白恨不得先发出来。

    “完了，白神又发了一部小说。”

    “神雕侠侣，一看前几章，竟然是紧接射雕英雄传。好吧，这书火了。”

    “还要说吗，白神发的书还有不火的。”

    “就是，哪怕抛开射雕英雄传，神雕侠侣也得火。你看，那个小杨过多聪明，好喜欢这样的主角。”

    “只是没想到杨过竟然是杨康的儿子，这真是照化弄人。”

    “我原以为黄蓉是白神小说当中塑造最好的女性角色，现在一看，没想到，在黄蓉之后，竟然还有一个小龙女。”

    “小龙女简直完爆黄蓉呀。”

    “小龙女这样的角色，简直就是女神级的。”

    “别研究女的，我对女的没兴趣。还是研究一下里面的武功吧，我最感兴趣的是独孤九剑。哇噻噻，原来独孤九剑在神雕侠侣当中也有。”

    “不只有，而且更为的牛逼。看看独孤求败四剑的四种境界吧，啊啊啊，好燃。”

    众人又是忍不住的议论纷纷。

    只是，这会儿，身为同在起点中文网写作的一众作者们，却是心都在滴血。

    “老子本想这几天发新书，结果又碰到了白神，这让我怎么活。”

    “要是早知道白神动不动就爆更，我就不完结新书了。”

    “你以为不完结新书就OK了吗，告诉你，不完结你也得死。”

    “啊，为什么？”

    “还问为什么，大家都去看白神的小说了，哪有时间看我们的了。”

    “关键的是，你以为白神写完神雕侠侣就完事了吗？不，白神说他要写射雕三部曲。射雕三部曲中的射雕英雄传写完了，神雕还在更新，另外还有一部。”

    “另还一部叫什么名字？”

    “倚天屠龙记。”

    “那就等倚天屠龙记写完再更新吧。”

    “我可没说倚天屠龙记之后，白神就不写了。”

    “啊，还写呀。”

    “对。后一本小说白神名字都想好了，挂在了微博上呢。”

    “叫什么名字？”

    “叫陆小凤传奇。”

    “哦，不就是一本，我们再等等，反正他更新快，很快就更完的。”

    “滚粗，谁说一本。”

    “你不会告诉我，陆小凤传奇也是一个系列？”

    “对。”

    “三本吗？”

    “三本，你也太小看白神了。白神说，陆小凤传奇一共有10本。”

    “卧草……”

    是的。

    一部小说或许不能对整个市场有多少影响。

    两部小说或许也不可能对市场有多大影响。

    可是，三部，四部，五部……十部呢？

    更加不用说，这几部小说还是一等一的巨作。

    几部小说几万字一下子砸进了市场，一场起点中文网各大作者的灾难开始了。