    狂狮卡普罗，这在联邦军队里几乎是一个无人不知的名字。王牌军团黄金狮子的创建者，成名数十载的老牌强者，卡普罗的名字和画像出现在每一本新兵手册上。他就是一个活生生的传奇，激励着联邦数百万士兵不断前进。远在温莎贝洛出世之前，卡普罗已经被视为联邦战力第一。

    四十年前，联邦启动“涅槃”计划，正式攻打约顿星域的七大强族，而不仅停留在构建星际防线的角色上。那是一个群星闪耀的年代，在当时，便出现如霍恩这种以家族之力打进刀锋老巢的英雄之举。而对于卡普罗和黄金狮子而言，那是他们光芒万丈的时代。

    以卡普罗为首，由十三名将军率领下的黄金狮子强攻基德人所在的奥米斯加。在那颗被称为机械之星的行星上，黄金狮子建起一个个前进基地，奥米斯加大片的领地成为联邦的控制区。卡普罗甚至在一次会战中重创了铂金之萨弗，让这位基德人的首领沉寂了数十年之久。

    其时，黄金狮子的锐势一直无两。直到位于约顿星域的最深处，被视为混乱起源的那颗行星“阿加雷斯”，两位至尊中的其中之一，被称为魔王的斯伯纳克干扰了奥米斯加的战局，才使黄金狮子功亏一篑。斯伯纳克亲自出手，和卡普罗决战于奥米斯加的机械核心。

    那是一场无人知晓的战争，就连卡普罗身边最亲密的将军们也无缘见识那场大战。只知道战斗持续了三个日夜，之后卡普罗返回基地，并下达全员撤离。这道命令当时遭到联邦总统的强烈反对，但卡普罗顶下压力，执意撤退，由此放弃了在奥米斯加上的大好形势。

    让人不解的是，黄金狮子撤离之时，斯伯纳克也没有干扰，甚至基德人方面也全无动作。以相对平和的结局，为这颗机械之星的战争划上一个不太完美的句号。此后，卡普罗整整隐退了十年。有人猜测他和斯伯纳克的决战中受了重伤，可至于实情如何，却无人得知。

    卡普罗的隐退，也为联邦军部内部的形势带来一系列的变化。那时军部中的新旧势力已经有分化和倾轧的趋势，只是摄于卡普罗的威势，而一直没有暴发。奥米斯加的战役之后，黄金狮子的撤退致使这支无敌军团声名大跌，再加上卡普罗撒手不再理会军部内政，导致其影响力极速缩小。于是原本那些被压下来的矛盾终于暴发，从而形成了现在的新旧两党。

    整整蛰伏了十年之久，卡普罗才重新出现在人们的视线之下，但这时的狂狮已经不复当年的辉煌，黄金狮子也被人戏称为“病猫”。在这支军团势力的衰败期间，温莎贝洛横空出世，以宛若超新星般的闪光之势，接替起卡普罗成为联邦新一代的英雄偶像，并最终以天狼星军团和黄金狮子平分天下。

    可卡普罗的积威，又岂是温莎贝洛能够彻底扫荡得了。当新党日渐占据上风之时，沉寂了几十年的卡普罗终于表示将全力支持旧党后，人们重新回忆起这头老迈雄狮的传奇和功绩。现在，卡普罗当年的老部属几乎就只剩下一个鲁森，而鲁森也早从当年黄金狮子中的一名少将，成为如今掌控死亡传播的上.将。

    至于其它的将军，不是战死便是退役。如今黄金狮子中仅有十位将军，而其中年纪最大的也不过四十，他们无缘于军团的黄金时代。但卡普罗让将军们相信，黄金狮子新的传奇将由他们亲自谱写。传奇的序章，则从伊甸园开始！

    凯瑟琳早听过卡普罗的威名，同时也熟知他的模样。可当亲眼看到他时，却感觉和手册上的画像相去甚远。新兵手册上的卡普罗正值壮年，一头狂野的金发让人印象深刻。那棱角锐利的面孔、霸气十足的眼神，让所有刚入伍的新兵都牢牢记住这位传奇元帅的模样。

    可现在出现在鲁森身后的却只是一位年迈的老人。

    少壮时那色泽明快的金发，如今已经淡如银白。脸上松驰的肌肉使得卡普罗遍布皱纹，而无论浮肿的眼袋还是眼白间的血丝，都让这位元帅看上去十分疲怠。甚至那曾经让无数年青人争相模仿的络腮胡子，如今也掺杂着缕缕银霜。唯一不变的是那军人的站姿，依旧霸道十足。

    卡普罗身上穿着黄金狮子的制服，肩上的将星折射着议室的灯火。只是那曾经光辉无限的传奇人物，如今站在灯火之下，却带着几分萧瑟之意。时光非但偷走了他的青春，更磨灭了少壮的锐意与棱角。凯瑟琳不由眼中涌过复杂的神色，她现在亲眼见到卡普罗，几可肯定当年和斯伯纳克对决时的确受了重伤，而且伤势到现在还未曾痊愈。

    否则，以卡普罗的力量，又岂会留不住青春的时光。就像鲁森，只要他愿意，他完全可以保持着中年时代的模样。但纵使鲁森没有刻意保持自己的外貌，但他身体却依旧停留在黄金时期。他的每一条肌肉都充满爆炸性的力量，而绝不会像卡普罗般给人松驰之感。

    元帅老矣。

    这大概是除却黄金狮子外，其它军团的将军们看到卡普罗时的第一个念头。

    卡普罗将将军们的眼神尽收眼底，哈哈一笑道：“我猜猜，你们现在大概会想，那站在上面的老东西是谁？是那个卡普罗吗？天啊，那哪是什么狂狮，分明是只病猫嘛。”

    说罢自己笑了起来，看样子并不在意现在的样子。议室里只有卡普罗自己的笑声，就连鲁森也一脸沉默，甚至有些走神。卡普罗笑得眼泪都流出来，过了半晌才止住笑声，道：“没错，站在你们面前的的确是个糟老头子。可如果不是这个糟老头，当年奥米斯加一役，黄金狮子别想全身而退。甚至，涅槃计划也会被那位至尊所破坏。没有人知道，我付出什么样的代价，才让斯伯纳克最终选择折返阿加雷斯，而不是干扰联邦其它战场的局势。”

    卡普罗的声音渐渐高昂：“然而我的付出无人知晓，甚至因为当年黄金狮子日益势大，再加上我违抗联邦总统的命令。那位总统阁下拿黄金狮子撤退一事大作文章，并用了种种手段把我逼离军部十年之久，才使黄金狮子威名不再。可那已经是过去的事，现在，我回来了。而人们也该重新听到狮子的咆哮，我要告诉那些小鬼们，谁才是军中之王！”

    老元帅的视线有意无意地落在两名玫瑰皇后的将军身上，两位将军只有苦着脸，承受着卡普罗视线中的无形压力。卡普罗哼了声道：“回去告诉威瑟克家的女孩，黄金狮子还没掉价到需要一个小女孩相助的程度。何况，我这里已经有鲁森上.将，军力已经完全足够了。还是让你们将军做好自己本职的工作，别妄图插手一些超过她能力之外的事情，这样对她对威瑟克家都会好些。”

    玫瑰皇后的两名将军，其中稍微年长些的一位将军抬起头苦笑道：“卡普罗元帅，这是由莫比特总统所授权的调令。若让我们离开的话，恐怕……”

    “没关系，总统阁下那边自然有我担当着，不会叫你们玫瑰皇后受到任何责难。那么现在，你们可以走了吗？”

    两名将军面面相觑，另外一人忍不住道：“元帅，我们……”

    卡普罗强硬地打断他的话：“我不想再说第二遍！”

    见他如此坚持，两名将军只能无奈摇头，离开了议室。他们走后，卡普罗的脸色缓和了下来，甚至有了笑容：“好了，接下来我们可以好好谈谈，这里没有外人了。”

    他看了鲁森一眼，然后微笑着站到一边。鲁森上前，接替了他的位置。对着底下众位将军道：“根据我们情报系统所拿到的信息来看，这次加图人联合格莱族可不单单只是冲着伊甸园来的那么简单。尽管混乱种族的联军已经在伊甸园上和艾达华星人大战连场，而且我们联邦这边的军队以及家族私军也会很快进入战场。但我们要关注的不仅仅是这场战争，更应该关注那战争背后真正的用意。”

    “我们已经有证据表明，在加图人和格莱族后，还有其它混乱种族活动的身影。”鲁森打了个响指，议室的灯光突然一暗，全息投影装置很快在空气中描绘出一幅图像。

    图象中是以外太空为背.景，在一颗浅褐色的行星后，冒出一艘星舰的舰身来。鲁森将图像放大，众人不难看到，那是一艘通体漆黑的星舰。尽管只露出半截，但那线条简洁的舰身，以及上方闪烁的金色纹路，均表明这并非加图人所使用的星舰。

    “这是？”死亡传播一名将军皱眉问。

    “阿加雷斯的星舰，它应该是属于那颗混乱之星上两位至尊之一，名为弗里乌斯的那位皇帝所有。”鲁森沉声道：“正如各位所见，约顿星域最强的一族，巴尔人已经干预其中。尽管我们不知道另一位至尊斯伯纳克是否也有参与，可即使只有一位至尊，已经足够让我们头痛了。而且我和元帅都很好奇，巴尔人是出了名的无利不起早。弗里乌斯绝不会没有缘故去策划这场入侵行动，那么，这位皇帝图谋的究竟是什么？”

    “可以肯定的是，绝对不会是区区一颗伊甸园！”

