    

    一边，萧寒用匕首切割下了场中八只魂兽的羽翼，双手结印，开始按照天雁九行翼中的办法，制作着飞行斗技，也就是身外魂骨。

    整个过程，小舞作为魂兽，自然是背对着萧寒。萧寒说的肉弱强食的道理，小舞显然是听进去了，所以也没有阻止萧寒。

    另一边，孟依然和奥斯卡已经开始吸收第三魂环。吸收的过程，十分的顺利，只要了半个小时的时间，两人便是先后吸收完毕。

    马红俊见到奥斯卡睁开眼，好奇地问道：“小奥，你醒了。快说说，你的第三魂技是什么？”

    闻言，萧寒也是有些好奇地停下了手中的动作，瞄了一眼奥斯卡。

    按照斗罗大陆原先的故事线，奥斯卡从凤尾鸡冠蛇身上获得的魂环，让吞食了他的香肠的魂师，拥有暂时飞行的能力。如今，萧寒更改了奥斯卡摄取魂环的对象，奥斯卡会不会产生某种异变呢。

    奥斯卡将对着他上看看，下看看，左看看，右看看的马红俊，推离着他的身子。眼中的兴奋之色，难以言喻吗：“胖子，一边去，干啥呢，我可没有龙阳之好。”

    马红俊也是轻轻地推了奥斯卡一下，催促道：“你小子说啥呢，谁不知道我马红俊号称邪火凤凰，只对女人感兴趣。别打诨了，快说，你的第三魂技到底是什么？”

    奥斯卡故意吊着众人的胃口，罢罢手，叹气道：“算了，算了，说啥呢，有啥好说的。等以后你们吃了我的大香肠，自然会知道我的第三魂技是什么。”

    闻言，马红俊握着拳头，着急地轻喝道：“怎么，你难道还怕我们笑话你不成。快点说，别卖关子了，你的第三魂技到底是什么？”

    见此，奥斯卡郑重道：“说好了，你们可不许笑话我。”

    马红俊点点头，没好气地喝道：“废话，有什么武魂，能比你的香肠更恶心的么。快点说，不会笑话你。”

    被奥斯卡这么一吊胃口，戴沐白也是催促地轻拍了一下奥斯卡的后背：“就是啊，谁会笑话你。世上还有比你的武魂更有笑点的吗。说吧，你的第三魂技到底是什么？”

    奥斯卡故意地沉鸣了一下，扫视着马红俊、戴沐白、赵无极等人，随后得意地甩了一下额前的刘海，含笑地傲然道：“我的第三魂技，便是让自身的攻击，拥有火属性的攻击能力。”

    让魂力附带火属性的攻击能力？

    闻言，马红俊也就罢了，武魂是火凤凰，自带火属性攻击的能力。至于唐三、宁荣荣、朱竹清、戴沐白，甚至是赵无极，都是错愕地看着奥斯卡。

    火属性攻击，虽然不及雷属性，却是在九种元素属性中，攻击力排名第二，经次于雷属性。可以想象，吃了奥斯卡的大香肠，就能够拥有火属性的攻击。特别是唐三，他的蓝银草附带毒属性，若是有了奥斯卡的辅助，可是能够增加火属性攻击的能力。

    戴沐白错愕地问道：“说详细一点，只是增加了火属性的攻击能力么？”

    “当然不是。”

    奥斯卡若是参加卖关子比赛，一定能够获得冠军。不急不慢，跨步上前，说道：“我给你们示范一下吧。”

    “老子有根火香肠。”

    奥斯卡意念一动，口中振振有词。在他的身周，出现三个魂环，自上而下，颜色分别是黄、黄、紫。

    续而，隐隐间，有着一道紫色的鹰形光芒，从奥斯卡的身上冲天而起。旋即，一根火红色的，有着火焰光泽缭绕的香肠，出现在奥斯卡的手中。

    “嗯？”

    马红俊和戴沐白露出了一张鬼脸，偷笑不已，其意不言而喻。怪只怪，奥斯卡的香肠卖相实在是太难看了。

    “哈哈哈哈……”

    马红俊失态地大笑着。至于作为女性的宁荣荣、朱竹清以及小舞三人，也是偷笑不已。等到红色的光芒隐入香肠之中，整颗香肠竟然褪色为黄色，看上去，就像是一坨……屎。

    见状，奥斯卡忍不住后退了一步，哑然道：“哼，别看它的卖相不好看。但是，它可是除开附带火属性的攻击之外，还能够增强自身百分之五的攻击力呢。”

    “什么？”

    闻言，所有人一惊，除开附带火属性攻击，还能够增加百分之五的攻击力。

    “没错。”

    奥斯卡得意地傲然道：“这还是建立在我如今的基础之上。随着我以后获得更多的魂环，第三魂技的能力，也会随之暴增。若是我所有魂环的总年限每增加一千年的年限，以后增加的攻击力，将会提升百分之五。”

    “什么？”

    闻言，所有人再度一惊。

    特别是马红俊，哑然地说道：“若是你以后魂环的总年限达到五万，那岂不是增加自身百分之两百五十点的攻击力？”

    “是的。”奥斯卡得意地颔着首。

    呃！

    所有人收敛笑容，错愕地看着奥斯卡。如此的魂技，用处空间很大啊。以后战斗中，暴增两点五倍的攻击力，简直让对手细思极恐啊。

    在所有人都替奥斯卡感到高兴时，宁荣荣的神色却是一沉。心中衡量着，奥斯卡如此杰出，他们七宝琉璃宗第一辅助武魂的地位，似乎要不保啊。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗罗的故事线，改变了奥斯卡的第三魂环，奖励经验值：480点，奖励能量值：5点。”

    “依然，你的第三魂技又是什么？”

    一边，蛇婆忍不住好奇地询问着孟依然。奥斯卡的第三魂技如此的逆天，蛇婆看向孟依然的神色，也是多了一些憧憬和幻想的色彩。

    闻言，萧寒也是看向了孟依然。按照原先的故事线，孟依然可是没有获得那条凤尾鸡冠蛇，如今对方获得了凤尾鸡冠蛇的魂环，那么是否又会拥有一些奖励呢？

    “我的第三魂技……”

    孟依然瞄了一眼奥斯卡，眼神露出一抹的羡慕，回道：“我的第三魂技是凤尾鸡冠蛇之翼！”

    “凤尾鸡冠蛇之翼，飞翔的能力？”蛇婆呢喃的重复着。

    “是的。”

    孟依然点点头，继续道：“动用第三武魂后，以我如今的魂力，只能维持一分钟的时间，大约飞行三千米的距离吧。”

    “嗯，也不错。以后能够派上用场，若是遇到危险，可以暂避锋芒，或者快速切入战斗。”

    蛇婆瞄了一眼奥斯卡，她的孙女依然的第三魂技，虽然没有奥斯卡那么优秀，不过能够飞行，也算是不错的能力。而且，飞行的速度似乎还不慢。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗罗的故事线，帮助孟依然获得凤尾鸡冠蛇的魂环，奖励信仰之力：110点，奖励能量值：1点。”        

