    安林看到巨龙屈服，手中的金光终于是消散，嘴角微微上扬：“算你识相，把知道的都说出来吧。”

    巨龙心中纳闷了，这男子是想要替人类讨回公道，还是想要趁机打劫的？然而无论他的动机是什么，巨龙能做的，始终只有一个选择。

    唉，我还是太弱了啊……

    它心中感慨了一声，拖着伤痕累累的身躯朝某个方向游去。

    没多久，他们就来到了一个圆球的旁边。

    这个圆球是古铜色的，看不清是用什么材质构成，直径有上百米，静静地躺在巨大的环形凹坑之中。

    “我能够感受到这个球体内部滂湃的海洋之力，不过却无法使用这个圆球。无论是血脉炼化，还是各种术法和物理轰击，都无法挖掘出这个圆球的秘密。”巨龙开口解释道。

    它现在就是处于发现了宝贝，却无法使用的尴尬状态。

    之前引起海啸，其实也是巨龙尝试敲开圆球，用了一发大招未果造成的。

    “哎呀，这就证明了你和这个圆球没有缘分嘛。”安林看到这个圆球，双眼明亮不已，乐呵呵地说道。

    神特么没有缘分！

    巨龙心口一闷，想要说些什么，却噎在喉咙，不敢说出来。

    没办法，这安林实力太吓人，形势比龙强，巨龙好不容易突破返虚境，还想多活一段时间呢，这时候还是不要触怒这尊大佛为好。

    安林能够感受得到，这圆球内部蕴含的海洋之力，其波动甚至有仙器的级别，品质绝对不凡。

    缇娜绕着球体飞了一圈，道：“这大球是天地造化所形成的自然之物，应该是地球层次提升后诞生的伴生异宝，是个很厉害的宝物呢。”

    “哎呀！巨龙老哥啊，我和这球在此相遇，要是知道如何使用这球，应该就能证明我和这球的缘分了，你说对不？”安林笑眯眯地问道。

    “你……前辈你啥意思呢？”巨龙有些委屈地问道。

    “我的意思是，这是无主之物，要是我能用它，那么它就是我的啦！我说得对不？”安林乐呵呵地问道。

    巨龙哪里敢说不对啊，热泪盈眶道：“前辈说得对！太有道理了！”

    拳头大就是霸霸，霸霸说话，莫敢不从啊！

    安林有些满意地点了点头，飞到神秘球体的旁边，慢慢研究起来。

    巨龙望着安林的背影，心中依旧有着期待，这个神秘巨球好似天衣无缝的壳，要找出破解的方法难如登天，这个人类说不定能知难而退……

    安林鼓捣了好一阵，果然有些迷茫地望着这个大球。

    巨龙心中冷笑，这球它可是足足研究了好几天，依旧一无所获，就连放入空间法器都做不到，这男子要是能够轻易破开才有鬼了。

    安林想了想，算了，不矫情了，还是开挂吧！

    神鉴术！

    他轻抚着圆球，双眼闪过白芒，巨量的信息开始涌现。

    一个大水球：世界级仙器，由地球层次提升时的海洋之力凝化而成。不停灌水充满球体后，结合使用者的水之力，就能发挥出很可怕的重量动能撞击以及重力压制。

    具体炼化和灌水方式如下：使用创世神等级的血液，刻画如下阵图，再使用自己的血液炼化，然后对准大水球显现的白圈加入水水水水水水水水水水水水水水水水水水水，一直到白圈消失，灌水即成功。

    安林：“……”

    怪不得巨龙会无法炼化这个球体，原来炼化的门槛要求如此之高，竟然要求创世神的血液，难不成喊女娲来帮忙吗？显然是不可能的咯！

    灌水的方式也是奇特，只要加入水水水水水……就行了。

    唯一让他不解的是，世界级仙器是什么鬼？仙器还能划分为世界级，非世界级的？不管这个等级如何，听起来很牛逼就是了。

    “果然是缘分啊……”安林笑了，“别的人来这里，或许真的会束手无策，但是我来这里，却是刚刚好……”

    他将目光转向缇娜：“小娜，借你的血液一用。”

    是的，创世神即使在整个大陆也是凤毛麟角的存在，但是他的身边刚刚好有一位，那就是缇娜！

    “好哒。”缇娜连为什么都没有问，便纤指一划手腕，让鲜艳的血液飘向安林。

    巨龙瞳孔一缩，十分困惑地望着安林。

    这男人要干什么，为什么要用那个金发女子的血液？就算是尝试血脉炼化，不是应该用自己的血液吗？

    紧接着，它就看到人类男子在球体上，利用金发女子的血液刻画了一个极为复杂的阵法，又用自己的金色精血滴落在阵法的中心。

    “好了！炼化成功！”安林满意点头。

    轰隆！

    球体突然猛地一颤，方圆百里的海水竟然跟着涌动起来。

    巨龙瞪大了双眼，一脸难以置信地望着安林：“就这样简单地炼化了？这不科学啊！为什么会这么简单？！”

    没人回答它的问题，安林轻轻一拍黄铜色的大球，一个白色光圈开始出现，随后巨量的海水宛如漩涡一般开始涌入球体的内部。

    巨龙看到这一幕，彻底绝望了。

    安林能使用这个球体，就证明他真的已经把这球体给炼化。

    漩涡覆盖的范围十分的大，巨龙为了保持不被吸过去，还得使用术法稳定那如山脉般延绵的身躯。

    然而，大球就好像一个无底洞一样，不停吞噬这海水，百吨，万吨，百万吨，一亿吨……

    巨龙看得都懵逼了。

    这个球到底有完没完，这是要把太平洋的水都吸干的节奏吗？

    也不知过了多久，黄铜色的水球突然打了一个饱嗝。

    安林心有灵犀，不再灌水了，双手掐着法决，将大球收入纳戒之中。

    巨龙十分羡慕地望着安林，别的不说，单单这器物能吸那么多水，就远远超出了它的想象，知道那件物品极为不凡。

    然而，知道它牛逼了，又有什么用，还不是眼巴巴地看着别人用……

    “哈哈，巨龙老哥，看来这球的确和我有缘啊。”安林开心地拍了拍巨龙的龙角，模样欣慰且满意。

    但这副模样，在巨龙的眼里，咋就那么的贱呢。

    巨龙很想叫安林抢完了东西，就快滚，但这话到嘴里却变成了：“嘿嘿嘿，恭喜前辈喜提神秘圆球……”

    “这还是多亏了巨龙老哥的帮助啊。”安林感激地望了巨龙一眼，“它不叫神秘圆球，毕竟你是先发现它的，让你知道也无妨，它叫世界级仙器大水球！”

    巨龙闻言浑身发抖，一口鲜血闷在胸口好想吐出来。

    这一次是真的被暴击了，仙器，那竟然是仙器！

    它竟然和传说中的仙器擦肩而过！

    “巨龙老哥，那我先走了，你要记得千万别再危害人类了。”

    安林十分潇洒地告别了巨龙，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，却带走了个水球。