    进天德医院之前，萧云想着待会可能要全神贯注地给虎叔施针，特意把手机调成了静音。

    这会儿出来后，他刚掏出手机一看，顿时就惊呆了。

    只见屏幕上显示了十几个未接来电，还有好几条短信。

    他急忙划开信息一看。

    阮玉婷：“萧云，你在哪？速回电话！”

    妈：“云儿，你要是赚了黑心钱，妈这辈子都不会认你！”

    林雪儿：“切莫担心，我已派人去你住的地方，保护伯母安全。”

    唐晶灵：“萧医生，我可以出面替您澄清，请您方便的时候联系我！”

    看到这儿，萧云急忙打开了新闻头条。

    瞬间，他的瞳孔就剧烈地紧缩了起来！

    “居住千万豪宅，‘萧神医’究竟有何背景？！”

    “惊爆！‘萧神医’真实身份被扒出，文凭学历涉嫌造假？！”

    “独家内幕！X药剂研发者，并非‘萧神医’！”

    “最新！‘萧神医’殴打病患家属，直言拒绝赔偿！”

    文章里，萧云的私人信息全部被公布，他的长相、住址，甚至还有他母亲的照片！

    不仅如此，赵高宇还找了几个群众演员，将他们打扮了一番，故意在脸上化了伤势夸张的妆容。

    然后拍了许多照片，提供给了“老陈说中阳”这个公众号。

    这些逼真的照片一发，就相当于坐实了萧云的罪名。

    加上公众号小编字字泣血，句句诛心的描述，萧云俨然成了一个利益熏心、仗势欺人的恶棍。

    事情发展到现在这个局面，他可以说是人人喊打的存在了。

    甚至连过街老鼠都算不上。

    昨天，“老陈说中阳”这个公众号，因为写文章痛斥有毒药丸一事，一夜涨粉三十多万！

    今天这篇爆料的文章一发，还不到三分钟就立即就上了热搜。

    粉丝人数更是一下子暴涨一百多万！

    这才一天不到，无数广告代言找上了门。

    天德医院门口。

    萧云愣愣地站在原地。

    看着那一条条网友评论，他整个人的力气，仿佛在一瞬间被抽空。

    【好心疼这些受害者，要是事情没被曝光，他们只能吃哑巴亏了！】

    【没想到医生里面，还有这种恶霸一样的存在！希望萧云赶紧坐牢！】

    【真的要被那个恶心的萧云气死了！从事情发生到现在，竟然连面都没露一下，他到底有什么后台？】

    【我觉得他跟院长肯定有一腿！要不然，市一院怎么会把这么一个废物包装成神医呢？】

    【萧云滚出华国医学界！】

    【这已经涉嫌故意杀人了！最好让他把牢底坐穿！】

    【支持受害者家属起诉！】

    【最好把那个院长也好好查一查，两个人肯定狼狈为奸！】

    萧云的眉头紧紧地拧到了一起。

    他没想到，事情竟然会被发酵到这个地步。

    尽管他深知自己写的药方，绝对没有问题。

    可现在，若是他不辞职，只怕阮玉婷也会被连累！

    想到这儿，萧云脑海中浮现起阮玉婷那有些势利、却又精明能干的模样。

    她一个女人，这样拼命地往上爬，肯定是吃了不少苦的。

    自己不能连累她！

    萧云心下一横，当即就赶往了市一院。

    不一会儿，车子停在了市一院的后门。

    后门虽然也三三两两的站着几个手举横幅的闹事者，不过比起正门来说，已经非常的少了。

    萧云给阮玉婷打了一通电话。

    第一次没人接听。

    第二次，电话那头响了许久，才传来了阮玉婷焦急的声音：“喂？萧云？你现在在哪？”

    听筒里，萧云依旧能隐隐听到闹事者大喊大叫的声音。

    想来，阮玉婷应该还在门诊大厅里维持秩序。

    萧云深深吸了一口气，开口说道：“阮院长，我想辞职。”

    电话那头，阮玉婷显然有些意外，静默了片刻后才说道：“萧云，现在先别说这些。这段时间你先休假，事情肯定会过去的，到时候你再回来上班。”

    “对了，你的住址已经被爆出来了，眼下的情况，你最好先带你母亲换个地方住。”

    萧云一怔。

    他原以为，在这个节骨眼上，自己提离职，阮玉婷是一定会批准的。

    毕竟，在他的印象里，阮玉婷是一个非常功利好胜的女人。

    任何对她职业生涯无用的人或事，她都懒得去应付，甚至可以说不会给什么好脸色。

    而现在的自己，无疑是一颗烫手山芋，对阮玉婷的仕途十分不利。

    可出乎意料的是，阮玉婷不但没有同意他的离职，反而让他留下来，话语里大有要保下他的架势。

    这下，萧云心里更加铁定了不能连累她的念头。

    他沉声说道：“阮院长，辞职报告我已经写好了，就放在医院后门外面的复印店里，你忙完过来拿吧！”

    顿了顿，萧云诚恳地又说了一句：“阮院长，谢谢你！”

    说完，他便干脆利落地挂断了电话。

    很快，阮玉婷又打了回来。

    萧云挂断了她的电话，脸上，却不由得浮起了一抹暖心的笑意。

    离开市一院后，他本想直接回家。

    可刚到小区门口，就发现有不少人拉着横幅站在那儿，堵了个水泄不通，与市一院门口几乎无异。

    每有一辆车要进入小区，势必会涌上来几个人，仿佛过安检一般，拼命的朝车里勾着头看。

    一看这架势，萧云就知道自己是回不去了。

    他先给母亲打了一通电话，确认她的安全。

    “云儿，这到底是怎么回事？”

    电话一接通，萧贞静颤抖的声音，就从听筒里传来。

    “妈，您先别问了。这两天呆在家里别出门，缺什么东西跟我说，我买好找人给您送进来！”萧云捏了捏眉心。

    “萧云，你要是真的昧着良心，干了伤天害理的事儿，妈这辈子都不会原谅你！”萧贞静的语调已经带着哭腔。

    “妈，我没有！”萧云有些激动的说道。

    但随即，他就意识到了自己的语气太重，缓了缓，沉声说道：“我向您保证，我没有做任何对不起良心的事儿！”

    好不容易一番解释下来，萧贞静稳定了情绪。

    “云儿，林小姐是个好姑娘，新闻刚一爆出来，她就派了几个保镖过来照顾我，你可要好好珍惜她！”萧贞静感慨地说道。

    “嗯，我知道了。妈，我这边还有些事要处理，就先不跟您说了，您注意安全！”

    挂断电话后，萧云将车子停在了路边，拨打了何小语的电话。

    眼下，事情越演越烈，他必须找何小语问个明白！

    然而，不管他打多少次，何小语的电话还是无法接通。

    就在萧云一筹莫展的时候，他手机突然响了起来。

    一看是林巧巧打来的，萧云眉头一皱。

    这小辣椒突然打电话给自己干嘛？

    难道她良心未泯，是来安慰自己的？

    “二小姐，有什么事吗？”

    想着，萧云接起了电话问道。

    “萧……萧云，你在哪？过……过来接我！”

    电话那头，林巧巧大着舌头说着，一听就是喝多了的样子。

