
纪轻羽心里一惊，也生出了几分惧怕。

“王爷，你还好吧？”

她赶紧摸了摸君凌陌的脉搏，彻底怔住。

此时此刻，他体内竟然半点灵力都没有！

莫非是受他体内的诅咒影响了？

君凌陌抬眸，容色依旧，但眼瞳却是变成了黑色。

“我没事。”他咳嗽了一声，声音沙哑，“阿羽，你说过，看了我的身子，你会嫁给我负责到底，你是要始乱终弃？”

宛如有一道悍雷劈下，纪轻羽睁大了眼睛，舌头打结：“我，我没有！等等，你怎么知道是我？！”

原来她早就暴露了！

他怎么不早说？

君凌陌蹙了蹙眉头，觉得她这话有点奇怪。

但诅咒的痛感袭至全身，他五筋六脉像是被寒冰侵蚀了一般，头一歪，就晕了过去。

“君凌陌！”

纪轻羽见人晕过去了，迅速保持冷静。

她正想把君凌陌扛回卿月阁，前头就有一股狂风刮过。

暗夜之中，落下一只冰鸟灵兽，爪子踩碎了青石板。

同时，冰鸟仰天长鸣一声，震得纪轻羽耳朵都快聋了。

四周街道的百姓没有灵力护体，都被灵兽威压震晕了过去。

鸟背上站着一个白衣女子，一张瓜子脸，宛如出水芙蓉，面容娇艳，周身似乎还有一股淡淡的仙气包裹。

“帝尊！”凤绾看清了君凌陌的脸，焦急地喊了一声。

她直奔过来，想起君凌陌在浩辰大陆是摄政王，就改了口：“大胆丑女，我家王爷是你能碰的吗？”

纪轻羽挑眉。

这女子长得挺好，嘴巴怎么这么臭？

凤绾容忍不了，不等纪轻羽说话，便用灵力要将君凌陌夺过去。

纪轻羽眼眸一凛，抓住了君凌陌的手。

“放手，这是我的人！”

“放肆！”凤绾冷哼一声，“我是王爷的未婚妻，你还敢叫我放手？这北渝国可真行啊，一个丑女还妄想做妾了？”

让人知道帝尊被一个丑女抱过，都是一种耻辱！

她手指凝聚着灵力，意图要将纪轻羽化为灰烬。

“等等！”关键之际，风影匆匆赶来。

他喘着气，顾不上纪轻羽，便先去给凤绾恭恭敬敬行了一礼。

“凤绾姑娘，请手下留情。”

凤绾看了眼风影，认得他是君凌陌的侍从，面色稍霁：“风影，你认识这个丑女？”

“认识认识，她是……我的朋友。”风影说道。

“啧啧，你修为低也就罢了，眼光还差，竟然跟一个低阶大陆的丑女做朋友。回去了，别人定要笑话你。”凤绾略带嘲讽之意。

风影只是傻乎乎一笑，没有跟凤绾继续说下去。

他转身到了纪轻羽跟前，低声说道：“纪小姐，王爷受了重伤，得回去圣都疗伤，你还是让我们带王爷走吧。”

“她真的是王爷的未婚妻？”纪轻羽只问了一句。

风影点点头：“是的呀，这是王爷的父母定下的娃娃亲。”

纪轻羽眉头微蹙。

“不过……王爷不想娶她，还想着取消婚约呢。”风影接着又说。

起先他还以为自家主子爱心泛滥，所以才帮纪轻羽照顾两个孩子。

可刚才一看，主子明明是对纪轻羽有意思啊！

他早之前已经说错了话，这会儿可不能再说错了。

果然，纪轻羽面色缓了缓，从玉魂空间里拿出了那青莲仙果。

仙果散着淡淡的光芒，灵气强盛。

“这是……青莲仙果？！”风影惊呼。

有了这东西，就能够暂时压制君凌陌体内的诅咒了。

就连凤绾也是瞪直了眼。

“给他疗伤用。”纪轻羽说道，“你顺便告诉他，他要是想回来找我，就把自己的事情处理干净，否则别再来找我。”

她虽然是个爱情小白，但也不会做三。

风影接过了青莲仙果，有些感动。

“纪小姐放心，我一定把话带到。”

风影带着君凌陌上了冰鸟背。

凤绾剜了纪轻羽一眼，才命令冰鸟离开。

劲风卷过。

直到庞大的冰鸟逐渐消失成点，纪轻羽便返回丞相府。

她接连两日伤得不轻，全靠自己的意志力，才翻过墙回去。

“娘亲！”小熙眼尖，一下子就看见了人。

两个小包子撒腿往她跑来。

两颗悬着的心随之放下。

只是纪轻羽衣衫沾了血，他们忽然停住了脚步，没有扑在她的身上。

小萌声音颤抖：“娘亲，你受伤啦？”

“没有，这都是别人的血。”纪轻羽站得很直，还扯出了一抹微笑，“娘亲没事，你们放心吧。”

“真的？”小熙眼神带着疑虑，显然不信。

“真的。”

纪轻羽摸了摸他们的头。

“纪小姐……”后头的周清然紧锁眉头，欲言又止。

作为炼药师，怎会看不出这是别人的血，还是纪轻羽的血。

但她一个眼神看过来，他只好闭了嘴。

“纪小姐，既然你回来，那我便安心回府了。”周清然说道。

“今日多谢你了。”纪轻羽微微颔首。

“只是举手之劳。”周清然见天色已晚，说完就走了。

纪轻羽让孩子去睡觉，随即就进入玉魂空间里赶紧疗伤。

.

冰鸟背上。

凤绾半蹲着，看着君凌陌苍白的脸色，心痛如绞。

想起纪轻羽那个女人，她警钟大响。

“那女的叫纪轻羽？帝尊在北渝国的时候，好像有几日是住在她的院子里。”凤绾问道。

风影暗暗心惊。

这凤绾圣女应该是刚来浩辰大陆没多久啊，怎么消息这么灵通。

他这会儿不傻了，道：“她有两个孩子，因为讨帝尊喜欢，所以帝尊才在那院子住了两天。”

凤绾哼了哼：“丑女生出来的孩子，也能讨人喜欢？”

听到纪轻羽已经生了孩子，她暂时松了口气。

既然帝尊喜欢孩子，那她给帝尊剩下一儿半女，他们不就能成亲了？

“风影，你回去仙域复命吧。”凤绾吩咐道，“把青莲仙果交予我即可。”

语气强硬，不容人拒绝。

“啊？这不行吧？”

风影还想帮纪轻羽传话呢。

凤绾沉下脸，厉声道：“这是夫人的命令，你难道想违抗吗？”

风影一噎，咬了咬牙，只能乖乖把青莲仙果转交。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554044"  chaptername="第55章，丑女的孩子能讨人喜欢？">加入书签</a>
</div>
