    马小婷驾驶着航母速度很快，不一会就回到了基地附近。

    只见她一副凯旋而归的模样，兴奋程度不亚于中了一个亿的彩票。

    “陈风！陈风！快看！今天我请客！请所有人吃大龙虾！”

    马小婷开心的冲着陈风不停挥手，自从加入陈风之后，她还是第一次不依靠陈风的帮忙，自己解决敌人。

    这对她来说，是一个自我肯定的过程。

    “好！你先过来再说！”

    陈风也回应着这个可爱的萝莉。

    马小婷跳入海中，海水中小胖也识趣的抬起她的身体，口中叼着一些物品就将她送到了基地的金属地面上。

    小胖和马小婷分别得到了一个黄金宝箱和几块闪烁着红色微光的石头。

    马小婷将这些东西全都递给陈风。

    陈风好奇的查看着。

    现在原始海域出现的变异海兽，掉落已经修改，不再像原来一样只会掉落幽能晶石，而是改成掉落各品质宝箱和火种晶石。

    两只4级变异海兽，掉落的也是对应等级的黄金宝箱。

    黄金宝箱能开出橙色品质道具和大量物资。

    虽然现在的黄金宝箱对陈风来说已经不能激起他的热情了，但好歹也是一份不小的收获，先收进仓库回头没人的时候自己开掉。

    陈风现在只关心得到的火种晶石。

    马小婷递过来的火种晶石一共有八块。

    每块都有婴儿的拳头大小，比幽能晶石小了很多。

    火种晶石的外表散发着红色的微光，触感光滑且有一定的温度。

    这温度起码有七八十度了，对陈风这种4级强化者来说，虽然不至于烫手，但是一直抓着也不是很舒服。

    怪不得叫火种晶石，这跟它的名字也有呼应。

    之前的系统介绍说，这种火种晶石，作用是将方圆十米的范围温度改变，提升至宜人的二十摄氏度，时间一小时。

    这种道具，在越来越冷的冰封全球第三次大天灾中，肯定是一个必备的道具。

    陈风随意的挑起一块，拿在手心，火种晶石的属性随即就出现一个选择。

    【是否使用一块火种晶石，使用后火种晶石将以晶石为中心，提升方圆十米的温度至二十摄氏度，持续一小时。】

    陈风当然没有使用，现在的载具人多，在‘萤火之光’的BUFF下，温度根本就没有变化，就算载具之外，温度也有十多度，用火种晶石完全就是浪费。

    这种道具，肯定是留着被冻得受不了的时候使用，现在可不能浪费。

    陈风将八块火种晶石收起，然后摩梭着下巴询问着马小婷。

    “小婷，刚刚你杀的龙虾掉了几块火种晶石？”

    马小婷老实回答：“四块啊！怎么了？”

    “四块……”陈风点点头，心中有数，“你杀的海兽掉四块，小胖杀的也掉四块，都是4级变异海兽，那这么算的吧，很有可能变异海兽的等级就是火种晶石掉落的数量。”

    马小婷撇撇嘴，不耐烦的说着：“就这啊！是就是呗，我还以为发现了什么了不得的事呢，你自己慢慢琢磨吧，我饿了！我要找美美去做大龙虾了！”

    说完，马小婷头也不回的离开了。

    陈风很是无语，马小婷这人在意的事，除了战斗就是吃喝，要是没有陈风，这傻妞估计早就完犊子了。

    4级的变异海兽才掉落四块火种晶石，陈风心中明白，这种火种晶石的价值绝对很高昂。

    更何况一块火种晶石只能让方圆十米的范围免疫降温一小时，以后还要省着点用才行。

    自己的载具上有萤火之光BUFF，以后要是逼不得已离开载具战斗，这个火种晶石就可以派上大用场了。

    等等！

    陈风忽然想起一个人，周灵睿！

    她的技能温度掌控者，目前可以降低或提升50摄氏度的温度，以前她一直都是控水降温凝冰进行战斗，很少提高温度进行战斗。

    她的控温技能范围也是十米，能提高50摄氏度，在天灾前几天降温不严重的时候，效果可不比火种晶石差啊！

    以后不管是离开载具，还是在载具里面，周灵睿的技能绝对会起到一个很大的作用。

    要是载具升级到50级，开启6级商城，得到5级强化药剂，将她升级成5级强化者的话，技能效果绝对更加厉害。

    想到这里，陈风立刻抱起身后的周灵睿亲了一口，搞得她很是莫名其妙。

    不再思考这些，下面还是抓紧时间杀怪最重要。

    陈风转身就要回堡垒，但是回去之前他又冲着海上基地外圈陆地上建筑港口的手下们吩咐了一句。

    “大家加油干！争取今天把港口建设完成，晚上不仅虾肉管够，还有1级强化药剂等着你们！”

    陈风的一句话，让逐渐安静的人群们瞬间沸腾起来。

    穿越到这个世界，所有人都对这个海洋世界有了一个清晰的认知。

    大家深知海洋世界恐怖异常，现在只要努力工作，就能得到庇护。

    最重要的是，不仅有丰盛的食物，还有强化药剂服用，马上，他们就要变成强化者了，强者的美梦即将成真。

    六百多名手下欢呼着，更加卖力的开始建筑港口了。

    基地中心的堡垒控制室中，现在大家都在各司其职。

    美美、乐乐、周灵睿再加上马小婷正热火朝天的烹饪着马小婷猎杀的大龙虾尸体，为晚上的龙虾宴做着准备。

    王若曦则陪伴着陈风来到了堡垒雷的控制室中。

    陈风搂着王若曦的柳腰，继续使用军用雷达进行扫描。

    通过第一次大天灾时的经验，陈风知道，变异的海洋生物一半都潜伏在海面下，如果载具从它们的领地经过。

    它们便会主动袭击。

    所以，想要通过望远镜、护目镜一类的物品观察，根本无法看到远处海面下方的变异海兽，只能通过军用雷达扫描。

    现在的军用雷达扫描，一次三分钟，需要60幽能晶石。

    饶是富有的陈风，也不禁感觉到肉疼。

    嗡~

    军用雷达开启启动，绿色的屏幕上指针开始旋转。

    可这次，让陈风无语的一幕出现了，军用雷达持续扫描了三分钟，愣是没有发现一只变异海兽。

    不能吧！军用雷达的扫描范围是九万米，这么大的范围居然没有变异海兽，足以可见海兽的稀有程度。

    既然这么大的范围都没有，那陈风也没必要让海上基地载具移动了，毕竟基地移动不仅速度慢，而且能耗太高。

    现在不如就让航母一直到处行驶猎杀，凭借航母的速度和攻击力，再加上小胖和吉娜以及马小婷，对付一般的海兽完全没有问题。

    不过，现在也不必急着让航母离开，港口今天就能构建完成，等到航母和基地绑定之后，即使航母不被陈风操控，陈风也能在基地的堡垒中拥有航母的控制权。

    到时候再让航母离开，陈风远程操控，方便的很。

