    “小靳，他一个人去，不会有什么事吧？”温栩栩倒是挺担忧的，进了房间后，一直在念叨这件事。

    躺在沙发里的温靳，本来神色还算平和，听到她这句，瞬即，镜片后那双如墨玉般的黑瞳冷下来，就如同被深水寒潭般。

    “你要担心，可以现在过去，估计还来得及。”

    “……”

    不是，这家伙今天说话怎么总是带刺呢？

    温栩栩最终还是没有再提这件事了，她叫了一些东西过来，准备抓紧时间填一下肚子。

    “小靳，快过来吃点东西，坐了那么久的飞机，都饿死了。”

    “不吃。”

    温靳这会已经拿着手机在沙发里坐起来了，也不知道他在干什么，神情十分专注，偶尔还能看见他镜片后清秀的眉宇紧拧。

    他是不是又在打游戏？

    温栩栩没有办法了，只能拿了一份他平时最爱吃的三明治和牛奶放在他面前，然后她去了浴室，准备洗个澡换套衣服再去见客户。

    “嗡……嗡……”

    忽然，她放在外面的手机振动了起来。

    温靳在沙发里掀了掀眼帘，片刻，在那手机锲而不舍地响了十余秒的时候，终于，他站了起来，踱步到了这边。

    “喂？”

    “温靳？你姐呢？”电话里，果然是乔时谦打来的。

    温靳神色更冷了，瞥了一眼浴室那边，他面无表情：“什么事？”

    乔时谦急了：“我找你姐，你把电话给她，我……”

    电话还没说完，里面已经传来了“嘟嘟嘟……”的忙音。

    温靳，居然直接把他的电话给挂了！

    CAO!

    乔时谦要被气疯了。

    这个小杂种，脑子是有病吗？平时针对他也就算了，现在他是找她姐姐有事，他还敢挂他电话？

    而酒店这边，温栩栩从浴室里洗完澡出来后，也看到了自己的手机被人动过，于是她马上看向了坐在沙发里的男孩。

    “小靳，谁打电话来了？”

    “乔时谦。”

    温靳倒是不隐瞒。

    乔时谦？

    温栩栩立刻一边用干毛巾揉着湿漉漉的秀发，一边穿着浴袍就过来了：“他说什么了？那边情况好吗？”

    温靳本来注意力一直是在手机上的。

    但是，当口鼻间那里那股淡淡的沐浴乳清香袭来后，他镜片后如小扇般的浓密睫羽动了动，终于，视线朝眼前的女人看了过来。

    一看，目光即凝了一瞬。

    “说话啊？他说什么了？”

    温栩栩还没留意到这个，更没有发现，这个弟弟盯着她的异常。

    她现在，迫不及待需要知道那边的情况。

    却没料到，就在这个时候，这房间的门，却忽然响起了有人在用卡刷门锁的声音。

    温栩栩：“……”

    都还没反应过来呢，前面坐在沙发里的男孩忽然就窜起来了，随后，在她猝不及防的情况下，拽着她的手腕就将她又塞进了浴室！

    “把衣服穿好！”

    “啊？”

    一句话还没说完，又有几件衣服扔了进去，砸得温栩栩好久人都是一脸懵逼的。

    这臭小子，什么时候还对她管这么严了？

    她都穿浴袍了，还不能见人？

    外面，乔时谦已经进来了，看到房间里还是温靳一个人坐在沙发里翘着二郎腿玩手机，他终于忍不住爆发了。

    “温靳，你到底在干什么呢？为什么要挂掉我的电话？你知不知道我找你姐有急事？”

    “你找她，她在洗澡，我不挂掉，难道还进去把手机给她？”

    “你——”

    乔时谦被怼了个半死。

    这话听起来没毛病，但是乔时谦不管怎么去看，都觉得这臭小子在故意刁难他一样。

    乔时谦深吸了一口气，他觉得自己需要先冷静下来，要知道，他可是一个律师，曾经那么多的风云人物都倒在他的手中。

    他还会干不掉这样一个小毛孩子？

    乔时谦踱步过来了：“温靳，我觉得我们需要好好谈谈。”

    温靳表情淡淡：“谈什么？”

    “自然是谈我们现在的关系，小靳，我知道你对我欺骗你姐姐一事很生气，但是你放心，那些都是过去式了，以后，我对你姐姐会毫无保留的。”

    “真的？”

    “当然是真的，要不然，我也不会陪着你们来这里了，你说对吧？”

    乔时谦算是把自己的态度放在最低了，他想好了，如果能把这个少年哄好，那自己就算是在他面前掉些面子也没什么的。

    温靳听完，终于，他放下了手里的手机，看着他笑了。

    “确实，乔律师这次真的有心了，不过，这难道不是乔律师也一直等着表现的机会？”

    “你说什么？”

    “我说错了吗？林恩手中的律师很多啊，他竟然首选你，恐怕也离不开你的毛遂自荐吧？而且连机票都早就买好了，乔律师，你还真是煞费苦心。”

