
　　凌天与张子陵的目光相对，却是很软笑了。

　　没有理会众人的想法，却是缓缓踏步朝着张子陵走了过去，每一步都很慢，好像随时可能摔倒一般。

　　只是才走出数步，却是忽然停住，看着张子陵道：“还是你过来吧，我实在走不动了。”

　　此话一出，擂台之下的众人顿时无语了。

　　你走都走不动了，你还凭啥觉得你能够击败张子陵，还不肯认输？

　　“好，既然你不愿意体面的下擂台，那就让我送你下去吧！”

　　张子陵也是冷笑一声，骤然挥手，刹那间一道道力量直奔凌天而去，试图将其给击下擂台。

　　但是这股力量落在凌天身上，却是犹如轻风吹过一般，只是让凌天的衣衫稍稍一晃，却没能给他造成半点的伤害，甚至都未曾让他的身影晃动一下。

　　这也是让张子陵一怔，这是怎么回事？

　　明明眼前的凌天已经被自己重创，体内力量十不存一了，自己这一掌却没能将其给飞出去。

　　不只是他，台下观众也是神色疑惑，不明白这是怎么回事。

　　“你是在太小看我了。”

　　凌天看着眼前的张子陵，却是忽然笑了，摇了摇头开口道：“虽然我力量已经消耗一空，但是我的规则大道之力却依然还存在，我同样可以牵引天地规则之力的。”

　　此话一出，那张子陵稍稍一怔，却是忽然面色微变。

　　不等他反应过来，却是骤然察觉到四周的空间发生了一些变化，一丝丝的风似乎越来越强，试图将他缠绕。

　　“给我散！”

　　张子陵低吼一声，话语间身上的力量爆发，试图将这一道道缠绕在自己身侧的风给击碎。

　　但却是骤然发现，自己这股力量爆发出来，却是根本没有触碰到那风，直接穿了过去。

　　甚至于连不远处的凌天，都被这股力量震的倒退两步。

　　可是这有什么用？

　　“不对，这不是普通的规则牵引。”

　　随着这一道力量没能造成任何效果，也是让张子陵瞬间反应过来，这风之规则里面，却是夹带着一丝空间规则。

　　也正是这一丝空间规则的存在，才是让自己的攻击落空。

　　反应过来之后，刚想以自身规则对抗，却是再次面色大变，因为他忽然发现这一片空间，不知道何时已经被凌天给掌控，自己想要牵引规则大道之力不是不可以，却是需要时间。

　　可凌天会给他这样的时间吗？

　　不等其多想，那一阵阵风却是骤然挟持着他，直接飞了起来，朝着擂台之外落下。

　　“我不服！”

　　张子陵怒吼，此时身上力量所剩无几，想要挣开这规则大道之力根本不可能。

　　而这擂台之上的一片天空，却是已经被凌天给彻底掌控，他想要借助这里面的规则大道之力，也不是短时间能够做到的事情。

　　那么他现在该怎么取胜？

　　没有任何犹豫，张子陵再次出手，浑身力量全部爆发，没有任何的迟疑，化为一掌朝着凌天拍了过去。

　　“嗤！”

　　擂台上的凌天似乎躲避不急，再次被这股力量击中，身影再次踉跄着退出数步，一口鲜血喷出。

　　甚至于他的半只脚都已经踏空，随时都可能掉下擂台，但偏偏在最后一刻稳住了。

　　此时的张子陵，整个人却是已经被风之规则给挟持着，直接摔在了擂台之下。

　　恢复了自由的张子陵，双目盯着擂台上的凌天，眼中满是不甘愤怒之色。

　　明明自己必胜的局面，怎么就变成了这样？

　　他不服！

　　可是不服又能怎么样？

　　输了就是输了，他也只能认。

　　良久才是缓缓吐出一口气，盯着凌天道：“这次是我轻敌了，算你运气好，下回你可没有这样的运气了，我也不会再给你任何机会。”23sK.com

　　话语落下，已经盘膝坐下，数颗丹药被他丢入口中，开始恢复着自身的神元。

　　凌天笑笑，并未回答他的话语，而是同样数颗丹药被他丢入口中，但是他却没有时间去炼化了。

　　因为他马上就要面对他的下一个对手。

　　擂台之下的众人此时似乎也有些神色恍惚，大概是没有想到凌天居然赢下了张子陵。

　　这实在是太匪夷所思了。

　　虽说那张子陵说是因为他大意给了凌天机会，但身为武者输了就是输了，哪有什么借口可找。

　　脑海中念头闪过，也是很快便是已经恢复过来，看着擂台之上的凌天，众人也是眸光闪烁。

　　现在的凌天身受重伤，身上力量所剩无几，岂不正是自己的机会？

　　有人还在想着要不要上去，但是一些果决的人，却是身影踏动，瞬间冲上了擂台。

　　几乎是同一时间，凌天身侧直接落下了五人。

　　而且半空之中，还有数道身影，只是慢了一步，此时也是不得不停住，落在擂台之下。

　　擂台上的五人，此时也是目光相对，彼此看着对方，神色间带着一丝茫然和不爽之色，你们什么意思？

　　“要不你们先打一架，分出胜负之后再来与我对决？”

　　凌天看着这五人，也是淡淡笑了笑，缓缓开口。

　　此话一出，那五人顿时干笑一声，其中一人也是没有再耽搁，对着凌天拱了拱手，转身掠下了擂台。

　　其它几人，也是没有再耽搁，也是纷纷掠下了擂台，最后上面只剩一个人。

　　倒不是他们不想争这个名额，只是因为他们知道，他们根本没有这个时间去争。

　　要是真像凌天所说，他们打一架先分出胜负再和凌天对决，那黄花菜都凉了。

　　凌天的实力摆在那里，给他一点时间，不说恢复三五成实力，即便是半成实力，他们也没有任何取胜的希望。

　　所以既然如此，还不如让了。

　　“谭霄云，请赐教。”

　　这青年看着其他几人下去，也是缓缓呼出一口气，盯着凌天，眼中闪烁着兴奋的光芒。

　　看得出来，他也知道自己的时间不错，也是不愿意再耽搁。

　　“请。”

　　凌天笑着点头。

　　话音才刚刚落下，对面的谭霄云却是身影踏动，刹那间便是已经到了其身前，一掌拍向他的心口。

　　凌天不闪不避，似乎已经没有余力躲避了。

　　可就在此时，众人却是忽然发现谭霄云的身影却是很软消失不见。

　　众人神色稍征，这家伙看上去很普通，居然还掌握有这样诡异，蕴藏着空间规则的身法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1921章 三十连胜免费阅读。https://xs.23sk.com 