    “电影开始了。”

    上帝缓缓说着，“好好看吧，当然了，不看可能后悔一辈子。”

    闻言，林惊鸿愣了一下。

    他隐约听出了上帝这句话的不容置疑。

    “知道了。”

    抬起头，林惊鸿收拾了下心情，哭出来后心情好受了不少。

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    电影开幕，是在一个有着温暖灯光的夜间。

    一个长发飘逸的女孩从出租车上下来，怀里背着一把破碎的吉他，女孩的面容林惊鸿很是熟悉，这是秦雅。

    林惊鸿顿时震惊了，他此时的脑子转得很快，这是自己拒绝秦雅的那一夜！

    “这是秦雅的回忆录？”

    林惊鸿喃喃着，脸上挂着难以置信的表情。

    但是电影依旧再继续放着。

    秦雅拿着破碎的吉他，回到了一所小小的出租屋内，出租屋很小，就是一个单间，期间林惊鸿还看到了有不少其他的人来来回回，看样子秦雅是合租的。

    来到出租屋内，秦雅摸着吉他，神色满是悲伤，泪水滑落在吉他弦上，无声无息，就像这个寂静的夜，带着无声无息的悲伤。

    林惊鸿心里一阵难受，但不知道应该说些什么，他忽然就觉得上帝这趟下凡就是来给自己添堵的。

    随后，电影的画面一转，却是让林惊鸿瞪大了双眼。

    一间病房里，秦雅静静地躺在病床山，脸色苍白。

    而画面这时候适时的给到了一个镜头，那是一份病例，上面写着重度抑郁症患者秦雅。

    所以，秦雅真的患上了抑郁症。

    那个夜里，她跟我说了真话也跟我说了假话……

    “抑郁症是真的，在夜光游乐场是假的……”

    林惊鸿喃喃着，满脸呆滞。

    冥冥中，一个不敢想的结局在他脑海里形成。

    此时电影还在播放。

    秦雅掺和着药丸，喝了一杯热水，随后拿起手机打开了一个直播间，名字是夏寒。

    这时直播间缓缓出现了一个带着小猫面具的人影，而秦雅隔着屏幕，面无表情的脸上也首次浮现出了一丝微笑。

    她想要送出一个火箭出去，但是显示她还不是用户，随后她点击注册了一个新账户，名字她想了想，最后取了桔梗花。

    【桔梗花送出了一个超级火箭！】

    望着飘过的弹幕，秦雅又笑了笑，后面的画面就是她一直在观看直播间里的内容了。

    而林惊鸿此时也不知怎么的，心情忽然就开始平静下来，静静地观看着接下来的画面。

    也不知过了多久。

    电影画面再一次翻转。

    这一次，秦雅坐在病床上，窗外是寂静的夜，月光此时照在她的身上，晚而风从外面吹进来，吹得秦雅的头发缓缓飘动着。

    像个夜间的仙女。

    她拿着手机，双手在手机上不停打着什么，然后又叹了口气缓缓放下，然后又拿起来又放下，来来回回了即便，最终秦雅还是拿起手机发了一条信息过去。

    “我抑郁了，在病房，你能过来陪陪我吗？”

    后续的回复林惊鸿也已经知道，毕竟是他自己回复的。

    “治疗费有吗？我给你转过去？”

    果然，熟悉的字幕传来，林惊鸿和秦雅同时叹了一口气。

    随后，秦雅在手机找了一张照片，给对方发了过去，呆呆地看着手机没有动弹，眼里隐约有一丝期盼。

    “她肯定在等男主发现她的伪装呢！”上帝不知从哪里找来了一桶爆米花，边吃边说道。

    林惊鸿没说话，他也不知道说什么。

    而电影里的秦雅在等了很久之后，直到手机传来点亮不足的消息后，她才一把躺在床上缓缓睡下。

    月光照在她的脸庞上，显得很是憔悴。

    看到这上帝忽然拍了拍林惊鸿，沉声道：“待会可能有点悲伤，你别崩溃了。”

    林惊鸿脸色麻木没有说话。

    他隐约猜到结局。

    秦雅，应该是死了。

    果然，电影的下一幕，是一处紧急抢救的现场，病床上的是秦雅，而她的手腕上则是一道鲜血淋漓的血痕。

    医生给她止了血，疯狂抢救着她。

    “快快，止血啊！”

    “医生医生，病人好像还吞食了大量的安眠药！”

    “先止血！这出血量，唉！！！”

    “……”

    病房虽忙不乱，医生护士都有条不紊地给秦雅抢救着。

    可最终。

    嘀的一声，心电图变成了一条直线。

    看到这，林惊鸿的心里狠狠地抽动了一下。

    他想说点什么，却啥也说不出来。

    他没想到真正的生离死别，如此无声无息。

    有人说过，一个很重要的人死去了，你首先是不会哭的，因为你会难以置信，而在之后的某个日子里，你忽然想起了这个人真的不在了，你才会大哭特哭。

    画面的最后，是一本小小的**本。封面上是秦雅的名字。

    “分手后的第一天，感觉一切还行！”

    “分手后的第二天，嗯，还行！”

    “分手后的第三天，今天被老板骂了！可恶，他说我没精打采脸色苍白的，像失恋了一样！”

    “分手后的第四天，我请假了，我突然想去看看他了，他现在在干嘛？”

    “分手后的第七天，妈妈说让我找个金龟婿，不要再找那种没用的男人，我说他不是没用的男人，他会成功的！”

    “分手后的第九天，我跟妈妈大吵了一架，因为妈妈喊我去跟一个秃顶大肚子的男人相亲，我怎么可能会同意！”

    “分手后的第n天，我在商场碰到他了，他一切都好，唯一不好的就是好像他不喜欢我了。”

    “分手后的第n天，我一个人去了夜光游乐场，他以前说有钱了就带我去这的，没想到只有我一个人了。”

    “分手后的第n天，我找他了，他身边有女朋友了，可恶，原来他喜欢这种软绵绵的，不过看起来挺爱他的，要是我是她就好了。”

    “分手后的第n天，没想到我抑郁了，可恶啊，听说这病很难好，加油吧！”

    “分手后的第n天，我跟妈妈又吵了一架，我说都是因为你我和他本来可以在一起的，但是妈妈打了我一巴掌，说真要在想着那个男人就断绝关系，朽木不可雕也！”

    “分手后的第n天，我走了，存款都给了我老妈，算是养育之恩的报答吧，下一辈子的话，我想自由自在的跟他谈恋爱，受到所有人的祝福，没有世俗的困扰。”

    “最后，林先生，我从未怪过你，你也不要怪自己，我们只是没有缘分罢了，然后就是对不起，你要跟你的父母好好修补关系，我知道你为了我跟他们吵了一大架，但是他们应该都是爱你的。”

    “最后，我很爱你，林先生。”

    “祝你幸福，而不是祝你们幸福。”

    “下辈子，麻烦带我去一次夜光游乐场吧……”

