    对于一般队伍来说，经济差距四千其实不算什么。

    在中后期一波团战就有可能拉扯回来，但是熟悉去年KG比赛的观众都很清楚让硬币他们拿到四千的经济差距的时候，其实已经是宣告了这场游戏的结果。

    因为硬币他们这种风格是不擅长打对线的，基本来说经济处于劣势才算是正常的，但是现在5V5的团战都还没有开始打反而出现了领先。

    这就意味着团战的时候甚至不需要过多的操作就已经是能够很轻松地碾压对方，

    游戏在进行到二十五分钟的时候，双方在大龙处进行了一波团战，结果自然不用多说，KG这边以更好的团队配合和拉扯一换五。

    拿到大龙之后直接一波平推了高地宣告了今天比赛的落幕，

    KG战队再一次战胜了上一个世界冠军阵容，这个结果让许多人都有种不可思议的感觉，

    用解说的名言来说就是：有请下一位世界冠军。

    从最初无人看好的阵容截止至今，KG战队一次又一次地刷新了所有人对他们的期待，从XZ再到现在的TM战队...

    他们已经连续击败了两届世界冠军！

    最关键的是这两届世界冠军在实力上并没有出现倒退的情况，甚至在观众眼里这两只冠军队伍依旧保持了自己的水准，

    但在面对老东家的新阵容面前他们都没有办法去战胜，不管是个人操作能力出众的XZ战队还是团队配合出色的TM战队，

    他们都被这支新军以同样的风格给击败了，这导致比赛刚打完，KG战队便是再一次登顶了微博热搜头条...

    整个赛区的观众都沉醉于LPL赛区终于出现了一支堪称无敌的队伍，

    唯独颜元整个人开始变得不好了，

    这踏马到底要怎么样才能输掉比赛...

    他已经有种预感，这支KG新阵容恐怕又要无敌了...

    结合了两届世界冠军的优点同时也规避掉了他们的缺点，他甚至已经想不出还有什么办法能让他们输掉比赛了...

    “为什么有种感觉越让他们训练赛就越猛的节奏呢？”

    颜元百思不得其解，他想来想去都没有能够想出一个很好的办法去解决这个问题。

    他知道如果自己不解决这个问题的话，恐怕今年KG还真的就要再次卫冕冠军，解锁三连冠的成就了...

    对于赛区观众和游戏粉丝来说，这毫无疑问是一个极好的消息。

    但是对于颜元来说，可就不是那么好的消息了...

    这踏马还让不让人回家了？！

    但不管颜元怎么郁闷，他也得面对一个现实，那就是该放假了...

    “你们给我等着，过完年回来之后再好好安排你们。”

    颜元咬牙切齿地道，

    随着这一天的比赛打完也是逐渐接近了年关，KG俱乐部这边也是开始了提前放假，颜元在这段时间也是没有闲着。

    作为多家企业的幕后老板，每个企业递送过来的文件都得让他审批，光是过目签字都得让他看上大半天...

    关键是颜元想要偷懒还不行，

    别的老板不能偷懒是生怕手底下的员工坑自己，而颜元不能偷懒的原因在于他生怕手底下的员工又TM给自己赚钱了...

    尤其是华人影视...现在他们每拍一部作品颜元都有种心惊胆跳的感觉，生怕又是一款爆款作品...

    经历了【代号：战狼行动】的票房逆袭，现在颜元已经是差不多变成“惊弓之鸟”了，

    例如在春节期间华人影视推出的影视作品，在这半年来华人影视陆续也拍摄了不少作品，其中已经是有两部影视作品是已经杀青的了。

    这两部作品都是华人影视的重点项目，但是因为面临的是春节档，大多数影视公司都会上映一部主打作品，

    毕竟档期难得只要是足够优秀的影视作品都会倾尽资源去推广，很难做到两部同时推广。

    华人影视集团这边必须要做出取舍，今年的春节档看下推哪一部电影，而这两部影视作品则是【流浪的地球】以及【美人鱼的故事】，

    华人影视集团内的管理层出现了不同的意见，有的人想要在安排【流浪的地球】上春节档，有的人则是认为【美人鱼的故事】才是更适合春节档...

    最后这份报告便是递交到了颜元的面前，让他来做出最终决定。

    而此时颜元则是看着这份报告陷入了沉思，他没有看过这两部电影的样片，但从故事大概他可以判断得出两部作品的类别和内容的不同。

    【流浪的地球】是一个科幻末日的背景故事，而【美人鱼的故事】则是一个偏向喜剧类型的故事。

    这么一对比下来，似乎是【美人鱼的故事】更加适合在春节档期上映，毕竟过年过节的搞个喜剧类型的影视作品，才符合节日氛围嘛。

    没准还能够让全家老幼一块来电影院看，这才是王道。

    至于【流浪的地球】某种意义来说也的确能上映，但整体格调与春节这种节日氛围不太搭配...

    “小孩子才做选择，老子肯定是全部都要！”

    颜元仔细思索了一下，随后也是做出了一个大胆的举动。

    他没有在两部影视作品做出选择而是决定同时安排两部电影一起上线！

    【流浪的地球】投资接近五个亿，如果在春节档期上映扑街的话，那可就真的不要太舒服了...

    至于【美人鱼的故事】也同期上映，是出于另外一种考虑。

    这部电影迟早要上映的，如果春节档期不上那就是五一假期了，到时候黄金档期的话影视公司都会用尽资源去推广，那万一赚钱了呢？

    所以颜元的想法是，趁着春节档同时上两部影视作品，这样一来的话能够给到【美人鱼的故事】这边的资源就不会有太多...

    那么就算赚钱也不会赚太多，原本单独上映的话可以赚十个亿是吧，但现在同时上映那可能就要打个折扣了，赚六个亿？

    既然无法规避赚钱的前提，那就只能让自己少赚点，这思路颜元觉得还是没有任何问题的。

    