    气氛瞬间沉闷了下来。

    在许婉莹身上，一股恐怖至极的圣光绽放。

    圣光灼热的炙烤之下，就连周围的空气都渐渐扭曲。

    “嘭！”

    许婉莹手中的天使之剑，骤然变得通红，神圣之火开始燃烧。

    “神圣的正义，将主宰一切！”

    在这一刻，许婉莹美眸之中象征正义的神光大盛。

    她心中所秉持的神圣正义，彻底释放了出来！

    霎时间。

    整个天地间，都充斥着圣洁的气息。

    澎湃，浩瀚，纯正！

    除了任锋和融合了凶兽之魂的阵将，还能谈笑风生之外。

    其余小妖，甚至包括没有融合兽魂的白蛇在内，都瞬间感觉如临大敌！

    在这个股神圣气息的威压下，他们只感觉头皮炸裂，芒刺在背，就连呼吸都变得困难起来。

    再怎么不济。

    许婉莹此刻也是一名二翼天使。

    尸解仙的修为，对于那些小妖来说，自然是强横无比！

    如果不是因为有七星炼神之阵。

    恐怕只是清淡描写的一击，这些小妖就会全部都被圣光净化！

    “师父，我去会会她！”

    封灵儿此时早已随着苏浅芸等人从特能局归来。

    感受到那柄天使之剑上的剑意之后。

    不知为何，她手中的火麟，竟然狂暴的抖动了起来，爆发出一股凶暴的剑意，这股剑意更是冲天而起！

    火麟，上品灵器！

    灵器自然有灵器的尊严。

    以火麟霸道的剑性，又怎能允许一把中品的天使之剑，在自己面前挑衅？

    这股剑意，甚至直接影响了封灵儿的心神。

    导致封灵儿瞬间急眼。

    也不看自己是什么修为，就要上前嗷嗷请战！

    “徒儿退下，你还不是那天使的对手。”

    任锋淡淡的笑道。

    从容不迫的笑意，似乎根本没有将天上的神圣气息放在心上。

    然而就在这时。

    一旁盘膝而坐的金甲，突然睁开眼睛。

    看了天空中的许婉莹一眼，金甲冷漠的眼中闪过一道精光。

    “主上，这个天使有问题……”

    金甲思索了一会儿，对着任锋沙哑开口道。

    然而就在这时。

    “天使审判！”

    “耀焰冲击！”

    天空中，许婉莹冷哼一声。

    话音刚落，手中天使之剑重重一挥，刺眼的圣光骤然在天使之剑上汇聚，形成一道炽白色的火焰！

    火焰之中，神圣气息如同星芒一般爆出，给人一种璀璨无比之感！

    当耀焰出现的一颗，整个天地都被恐怖的圣光照的透亮！

    “轰！”

    天地间，骤然轰鸣！

    许婉莹手中的天使之剑，也在此刻轻轻斩下。

    半空之中，炽白色的匹炼当空飞舞，如同一条苏醒的圣龙！

    炽白色匹炼在空中飞舞片刻。

    旋即携带者恐怖无比的神圣气息，向着鬼头山轰去。

    “哼！”

    “雕虫小技！”

    说话的，是茂凯。

    面对如此恐怖的威势，茂凯面不改色。

    “主人，这种小角色就不用您出手了。”

    “我去会会她即可！”

    茂凯带着淡淡杀气的声音传来。

    “去吧。”

    任锋淡然挥了挥手。

    茂凯和封灵儿可不同。

    以茂凯现在的实力，对付一个二翼天使，自然不在话下。

    “哼，真是不自量力！”

    许婉莹脸上冷笑连连。

    区区一颗树精，也想抵挡住她的耀焰冲击？

    螳臂当车？

    在许婉莹看来，这颗大树虽然修为不错，但是充其量也就是化神期罢了。

    区区化神期，又怎能抵挡她的烈焰？

    真是搞笑！

    许婉莹的嘴角，泛起一丝胜券在握的笑容。

    然而就在这时。

    “哗啦啦！”

    一阵异响，传入众人耳中！

    许婉莹脸上的笑容，顿时凝固下来。

    她看到。

    那些漫天飞舞的道器飞剑，足足有一百多把，像是突然寻找到目标一般，齐刷刷的将剑芒对准一个方向。

    而他们瞄准的目标，正是自己。

    “这么多道器……”

    “难道他不知道，区区道器破不了我的防御么？”

    许婉莹心念急转。

    然而转瞬之间，她就想到一种可能。

    “不对！”

    “他……他是要自爆这些飞剑！？”

    想到这个可能，许婉莹瞬间头皮炸裂！

    一次性引爆一百把道器？

    这是什么手笔？

    就算是仙人，也会感到心疼吧？

    可是……

    这棵大树，他舍得吗？

    一时间许婉莹内心也拿捏不定了起来。

    这些道器普通攻击根本破不了他的防御。

    可一旦道器自爆。

    而且是一百多柄同时自爆！

    别说是她了，就算是四翼天使，如果硬扛也只有一个下场——

    陨落！

    “嘶……”

    想到这个可能，许婉莹倒吸了一口冷气。

    在众多道器的威胁之下，手中的攻势不由得一缓。

    就在她暴退的瞬间，这些飞剑就如同雨点般向她射来。

    “好家伙，真的是要自爆！”

    许婉莹内心惊骇连连，手中天使之剑全力挥舞。

    本来攻向鬼头山的炽白匹炼，骤然之间转移了目标。

    “轰隆隆！”

    在白色匹炼和一次性飞剑撞击的瞬间。

    震耳欲聋的轰鸣，接二连三的传出。

    在一次性飞剑爆炸的瞬间，空气之中竟然出现数百道微小的裂纹。

    “空间裂缝！”

    许婉莹内心一沉。

    幸亏她刚才没有侥幸。

    否则，现在恐怕早已是一具死尸！

    “呵呵，主人所赐果然不同凡响！”

    “不过对付这种杂鱼，用此等手段，还是有些浪费了！”

    茂凯狰狞的笑声传来。

    顷刻间，茂凯直接化作本体！

    近千米高的大树，瞬间遮天蔽日，冲天的妖气纵是天地，也骤然为止暗淡！

    “吼~~~”

    隐隐兽音，从茂凯的妖气中传来。

    听到这个声音，许婉莹整个身子突然一颤。

    进入天使转生池之后。

    她也有了天使的传承记忆。

    这声兽吼，此刻听来，竟然有些耳熟？

    而且，在兽吼声传出之后，许婉莹惊讶的发现。

    她的天使之心，竟然传出了一丝丝畏惧的气息！

    “这声兽吼……”

    “不，不可能！”

    此刻，许婉莹似乎想到了什么，脸色骤然狂变！

    “裂天兕，它不是已经……”

    “绝对不是，绝对……”

    来自传承记忆的恐惧，让许婉莹整个人都颤抖了起来。

    此刻，她多么希望，刚才听到的兽吼声是幻觉！

    然而。

    此刻在看茂凯。

    磅礴的妖气冲天而起！

    妖气凝结成的虚影，彻底将许婉莹心中的幻想击碎！

