    听到露比手术成功，肖恩也是松了一口气，要不凭借自己现在的实力还真的很难去找那瓦坎达公司。

    现在手术成功，也意味着差不多露比不用放弃音乐的道路，这样子肖恩也放心了。

    不过肖恩经历了这件事情，发现自己的实力还是不够啊！

    尤其是跟踪的能力，一个普通人就这样子在自己面前溜走还真的是有点觉得自己太弱了。

    接下来就要去提高自己的实力。

    还要弄一下架势的实力，要不还真的有点难办。

    肖恩打了一顿弗莱彻以后，多出来一本技能书《超级听力》，超级听力到了二级。

    随后肖恩又把目光放到了威尔和奥古斯特身上。

    这两人可也是个Boss。

    随后肖恩又把目光放到游戏机上面。

    如果自己有一个游戏技能就好了，这样子就可以不用靠运气了。

    那边的露比看着肖恩，露比眼中出现了感激的神色，感谢昨天肖恩的安慰。

    肖恩随后感受到了目光，又看向了露比，看到露比的眼神，肖恩对着露比说道：“不用谢！那只是你自己努力的结果。做人还是要始终抱有希望的，不是吗？”

    露比因为刚做完手术，还不能说话，只能通过眼神表达。

    下午，肖恩就去找了威尔。

    肖恩这时候可惦记着技能，指着学校的篮球场说道：“要不我们来玩一把！”说完指着场上的篮球架说道。

    威尔高兴地说道：“好啊！”毕竟是年轻人。

    他没看到过肖恩的身体素质，以为只是壮一点。

    两个人到了篮球场，肖恩对着威尔说道：“我们就来打五场，每场5个球，谁先进五个球就赢了。”

    “没问题！”威尔脸上有着自信。

    肖恩脸上也是出现了得意的笑容。

    这技能书是赚到了。

    于是肖恩就靠着强硬的身体素质，让威尔感受到了篮球这项运动的艰难。

    这肖恩就是靠着自己那宽厚的身体，一步步的挤到了篮下，然后一个扣篮。

    打的威尔都没脾气了。

    甚至有点后悔跟肖恩玩这个游戏，毕竟谁被打了三场五比零也不开心。

    剩下两场，威尔干脆耍赖皮，没有跟肖恩玩了。

    威尔在心里发誓，以后再也不和肖恩玩体育项目了。

    这人简直是无赖！

    肖恩则是看着威尔掉落的技能书《超级大脑》，《数学天赋》和《图片记忆》。

    肖恩点着头，这一趟是值了。

    没想到这威尔却是个数学的天才。

    回到家后，威尔看着自己身上那青一块紫一块，又一次开始诅咒起了肖恩。

    简直是个混蛋！

    晚上，肖恩与贝茜约到了酒店。

    上面有着烛光晚餐。整个房间的气氛也是充满了温馨和梦幻。

    贝茜看着到来的肖恩，眼神中出现了光彩。

    肖恩穿着一身西服。

    贝茜也是换上了一件红色的丝绸晚礼服。

    贝茜对着肖恩说道：“之前的新闻还要谢谢你。”

    “只是举手之劳而已。”

    “那可是让我变成了环球时报的金牌记者。还真的要谢谢你。”贝茜语气夸张的说道，随后悲喜的脚就开始不老实起来。

    肖恩看着贝茜那浓烈的眼神，再看看自己脚上的那丝滑的触感，也知道了这贝茜的意思。

    竟然两个人都是有这个意愿！

    肖恩也放下心来，这是肖恩最喜欢的模式。

    情到浓处！

    肖恩脸上出现了玩世不恭的语气说道：“你打算怎么感谢我？”

    “我今天晚上任你处置！”说完用着那雾蒙蒙的眼睛看向肖恩。

    肖恩：“.......”

    贝茜：“........”

    ........

    第二天，肖恩则是起的很早，叫好了早餐后就走了。

    这一趟收获也是不错的，肖恩得到了一本技能书和25万美金。

    肖恩觉得自己怎么有种牛郎的感觉，只不过是系统给钱。

    技能书是新闻嗅觉。

    贝茜则是到了中午才起来，看到肖恩早已经走了。

    贝茜脸上出现了红韵，想起昨天晚上的晚上的事情，心情也是不错的。

    这男人还真的是让他又爱又怕！

    贝茜则是收拾妥当以后，开始办起了正事，做起了采访。

    这又是一个有意思的新闻，虽然没有之前的新闻震撼人心，但是也是有着关于教育的讨论话题。

    贝茜先采访肖恩，肖恩则是又一次把乔治局长的出卖了。

    应该是说警察的办案效率，比如七十二小时才能立案，听到这点，贝茜眼睛又亮了，这也是一个爆点，这片新闻可以出两篇，一篇是讲教育，一篇抨击警察的效率。

    纽约乔治局长，又是连打了几个喷嚏，总觉得又有不好的事情发生。

    乔治局长念叨着:“不会肖恩那边又给我搞出事情吧！应该不会啊！毕竟这次我们可是积极配合了。应该吧！”

    乔治局长心里有点发虚，对于肖恩的人品怎么那么觉得不牢靠啊！

    一早上，肖恩就接到了警局那边的消息。

    弗莱彻在警局自杀了。

    原来昨晚弗莱彻终于忍受不住自己内心的谴责，选择了自杀。

    尤其是想到一个音乐天才将被自己弄得断绝了音乐的道路。

    肖恩听到这消息，也没有同情。

    肖恩点着头，算他有点自知之明，要不肖恩还真的不想这么放过他！

    最后开着车去看了一下露比，对着她说道：“有空了去纽约找我玩！”

    露比点着头，脸上出现了笑容。

    这时候肖恩则是看向奥古斯特说道：“你也是，我可也是有着绝对乐感，有空可以一起玩玩。”

    奥古斯特点着头说道：“好啊！等我回到纽约我就去找你。”

    告别后，肖恩开车回到纽约，肖恩还真的有点想希瑟和克里茜了。

    开着车回到家里面，就看到了希瑟和克里茜已经等在了哪里。

    希瑟看到肖恩，眼睛也是一亮喊道：“PAPA！”

    肖恩听到女儿喊声，高兴地把她举了起来，逗得他咯咯笑以后才看向克里茜说道：“辛苦你了！”

    “事情怎么样？”

    “都解决了。”

    随后克里茜就去给肖恩准备晚餐去了。

    肖恩摇着头，这贤妻良母的性格是真的好，可惜自己的心不定！

    还是不要害人害己了。

    肖恩随后又逗弄起希瑟。

    不久，克里茜就准备了一桌菜。

    晚上，肖恩又精力充沛起来。

    希瑟被两人早早地撂倒，已经熟睡起来。

    肖恩看着克里茜，克里茜看着肖恩。

    两个人有默契的同时进了房间里面！

