
　　果然，其他人跟田真一样，都很平常地看着这一幕。

　　唯有罗闰，有些不忿，这次斩妖会，争取最后优胜的很可能就是他与葛知力，现在他无法主动挑战葛知力，反而还有可能被别人挑战，实在有些被动。

　　罗闰的目光转移到杨易身上。

　　既然没办法针对葛知力，他只能考虑对杨易发起挑战。

　　毕竟杨易代表的积分最高。

　　葛知力和李鹤走下台。

　　随后田真上去。

　　经过一番休息的他，凭借着雷纹掌的玄妙，很快又击败了一组妖兽。

　　这之后没有停歇，继续挑战，直至体力不支，才弃权下台。

　　他成了继李鹤之后，第二位失去资格的参赛者。

　　其余人对这个结果惊讶了一瞬，旋即明白过来，田真这是无意争夺最后的优胜。

　　“杨师弟，接下来看你的了，我此番击败了三头炼骨妖兽，达到了家中长辈定下的要求，就不过多参与了。”

　　田真笑笑，似乎体力的消耗并没有想象的那么严重。天籁小说网

　　杨易向对方抱拳。

　　他从对方身上看到了学霸厌学的影子。

　　田真过后，上台的是蒋青。

　　她挥舞着鞭子，同样以雷霆手段解决了一头炼骨妖兽。

　　这之后，她的目光竟然落到了杨易身上。

　　“我要挑战你。”

　　她的声音干脆利落。

　　杨易看着这个比他大不了多少的女人。

　　经过一阵思索，立刻就明白了对方用意。

　　排在蒋青后面的，是妹妹蒋红，只要蒋青打败他，那之后只要让蒋红挑战自己，这样一来，蒋青就不虞被人惦记上夺来的分数。

　　不过，蒋红才炼血境界，能否打败炼骨妖兽，达成挑战参赛者的条件，还有待商榷。

　　“排在后面上场虽然可以静观其变，却也错失了很多机会。”宋平叹息道。

　　“这次黑水帮缺席，前面又有两组两两挑战，真叫人郁闷。”

　　罗闰设想过最坏的一幕，蒋青打败杨易，然后蒋红挑战蒋青认输，这样一来，他就只能对同为石熊帮的宋平发起挑战了。

　　“栖霞宗杨易，请赐教。”

　　杨易走上台，向对方行了一个礼。

　　“花药帮蒋青。”

　　蒋青眉眼带着几分英气，目光惊疑道：“你不用剑么？”

　　她刚才在台下，听到了自己妹妹的碎碎念，同样误以为杨易是用剑的高手。

　　“我主修的是拳法。”杨易没有隐瞒。

　　“好。”

　　蒋青点点头，不再多言。

　　她小手一扬，手腕上金属片制成的手环便发出清响。

　　而后鞭子便飞舞起来，在她的周遭，形成了一片防御区域。

　　“我练的是花药帮的吞蛇九蝶鞭，你要小心。”

　　杨易没有拿武器，而且手掌还中了毒，所以蒋青提醒了一句。

　　这场斩妖会胜负虽然关键，但也不是那么重要。

　　她跟罗闰不一样，知晓能来参加斩妖会的，肯定是宗门中被看好的弟子，将来突破旋力境界的概率很大，犯不着为了一场比试，勾心斗角，争个你死我活。

　　当然，她也不会刻意逢迎，这没必要，也不是她的性格。

　　不卑不亢就好。

　　鞭子在空中有规律地游动，恰似翩翩飞舞的蝴蝶。

　　可当杨易想要突破，这些蝴蝶又立刻变成了伺机而动的毒蛇。

　　杨易从未和用兵器的武者交手，神色郑重。

　　正当他思考着如何破局之时，蒋青手中的鞭子率先他袭来。

　　呼啸的破风声在耳边鼓荡。

　　杨易定睛去看，想要摸清鞭子飞舞的路径，从而躲避。

　　然而蒋青的鞭子着实是快，他扭闪不及，手臂被击中一下。

　　一条火辣辣的红印很快就浮现出来。

　　他赶紧向后撤。

　　可他退，蒋青就进。

　　台面的空间就这么大。

　　杨易顷刻就被逼上了绝路。

　　又是一鞭甩来，攻他下盘。

　　杨易一个翻滚，绕到左方，脚步飞快，迂回靠近蒋青。

　　鞭子的末梢灵活多变，攻击范围很远，但近处却是破绽。

　　蒋青也是知道这一点，接连甩出数鞭子，不让杨易有机会靠近。

　　啪啪，啪啪啪，啪！

　　每一鞭都向着杨易的死角打去。

　　杨易虽然尽力闪避，但还是被击中了数下。

　　“哪有这样冲阵的？”

　　在蒋青眼中，杨易的意图太明显。

　　这样下去，还未等突破到她的跟前，就浑身是伤了。

　　她的鞭法攻击性无法和刀剑相比，但一鞭鞭下去，也不是闹着玩的。

　　可杨易不管不顾，伸手去抓住袭来的鞭子。

　　然而鞭子徒然变换位置，绕到侧身，啄了一下他的腰间。

　　嘶！

　　疼痛感让他浑身都在颤抖。

　　可即便是这样，他都没有停下逼近的步伐。

　　“鲁莽。”

　　蒋青摇头，脚步向后撤开。

　　与此同时，鞭法变化，以一种诡异的姿态，向着杨易凌厉甩去。

　　这是吞蛇九蝶鞭的杀招，数十道鞭影，同时落下敌方，不仅杀伤力大，还不易分辨真假。

　　从杨易刚才的表现来看，他根本躲不过这招！

　　呼。

　　杨易望着层层叠叠的鞭影。

　　二话不说，直接施展虚晃闪，利用身体自身反应，在瞬息间扭身，完美躲过攻击。

　　这在常人看来是不可能完成的动作，却真真实实出现在了杨易身上。

　　蒋青因此错愕了一下。

　　而就是这个空档。

　　杨易一个箭步冲到了蒋青跟前。

　　他前面憋了这么久，甚至刻意中了几鞭，就是想麻痹对方，在关键时刻利用虚晃闪翻盘。

　　从蒋青惊慌失色的眼神可以看出，他的计策成功了。

　　杨易身体贴近蒋青，伸手去抓鞭子。

　　蒋青自然不从，拳脚相向，可她的拳脚功夫，怎么会是杨易的对手？

　　只几回合，她的双手就被杨易牢牢擒住。

　　“认输吧。”

　　杨易一拳落在蒋青肩膀。

　　“我从不认输！”

　　蒋青咬牙，一个下蹲，利用柔韧性挣脱束缚。杨易欺身跟上，抱山拳直接点出。

　　咚。

　　拳头袭来，蒋青正好回身。

　　这拳头就这么不偏不倚，落在了前方的尴尬之处。起伏不大，却是温软。

　　杨易迟疑了。他要是全部发力，打在此处，对方受伤绝对不轻。

　　这只是一场无关紧要的比试。

　　为此引来花药帮的盯视并不划算。

　　正打算抽身改用腿攻。

　　蒋青却抓住机会。

　　反手擒住杨易的手臂，不让他抽离。

　　然后就以拳头顶着身前的姿势将杨易一路推到了台下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三十八章 蒋青挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 