    　　反倒是令各路英雄恶棍闻风丧胆的毒液寄生体，他穿上过好几次，毒液不愧是漫威有数的增幅BUFF，就算是漫威杜克这等级别的强者，也能在原本基础上更进一步。

    　　毒液是外星单细胞生物，特殊的身体结构和基因，让它可以免受魔抗造成的大量伤害，穿上它瞬间就能成为法师克星。

    　　除此之外，毒液甚至可以抵挡直击灵魂层面的隐蔽攻击，就算遇到了恶灵骑士的审判之眼，也可以以眼还眼瞪回去，让恶灵知道什么是深邃有神。

    　　只可惜，杜克的精神力与纯力量不是毒液可以比拟的，一旦他爆发全力，毒液就会崩溃。

    　　试验编号第一百三十七次，实验结果依旧不理想，杜克尝试缓慢爆发自己的力量，寻找毒液承受极限的零界点。不过，毒液大概是多次失败变怂了，每当杜克稍稍发力，它就自动脱离，窝在地上缩成一团。

    　　显然，杜克成了继超声波、高温之后，毒液第三样讨厌的东西。

    　　这不，杜克刚把存放试剂的广口瓶放在地上，毒液就飞快钻了进去，顺带着还把瓶塞拧上了。

    　　看毒液一副心灵受创的弱气模样，就知道短时间内实验无法进行，杜克正想着改为研究一下X基因，突然察觉到地球上一股熟悉的气，正在飞速减弱，逼至死亡临界点。

    　　“古一法师……”

    　　……

    　　“体征持续减弱，她就快不行了！”

    　　“提高供氧量！”

    　　“她的瞳孔放大了，我需要一台急救设备车。”

    　　“没有反应，读取不到任何大脑活动……”

    　　“我们需要给她的大脑释压！”

    　　急救室内，古一法师嘴里插着供氧管，睁开的眼睛瞳孔逐渐灰暗，监视器上她的脑波至今无法观测，心电图更是一马平川，笔直的让人绝望。

    　　她的弟子史蒂芬·斯特兰奇，也就是日后的奇异法师，身为一名优秀的神经外科医学博士，此时也无力回天。法师学徒不想接受现实，但他无力改变，古一马上就要死了。

    　　古一之所以变成这样，与她自身有不可推卸的责任，为了抵御黑暗维度的入侵，她从黑暗中汲取能量强化自身。她的出发点是好的，不惜堕落黑暗也要拯救世界的决心值得肯定，但她小看了其他人对黑暗的恐惧。

    　　古一的弟子卡西利亚斯法师，偶然发现导师的力量来源是黑暗空间，这让他一度彷徨。他清晰记得古一不断灌输黑暗的可怕，圣地卡玛泰姬存在的根本意义，也是为了抵御黑暗维度入侵地。

    　　可古一的所作所为和她一贯的言行截然相反，穷其一生都在抵御黑暗的至尊法师，其力量的来源却是被她称之为邪魔的黑暗！

    　　古一法师隐瞒了真相，黑暗并没有那么可怕，她不过是害怕别的法师汲取黑暗的力量之后，夺去她至尊法师的荣耀。若是我也能得到黑暗的力量，那么我……

    　　卡西利亚斯觉得自己发现的真相，名为野心的邪念在心头滋生，于是他不顾禁忌，和黑暗的主宰多玛姆来了一次亲密接触。

    　　古一能够抵挡黑暗的腐蚀，而卡西利亚斯没那个本事，他成了多玛姆的奴隶，沉溺在虚假的力量之中。

    　　卡西利亚斯被多玛姆编织的永恒不朽迷惑，坚信多玛姆才是人类的未来，而古一不过是欺世盗名的骗子。他集结了一伙不甘平庸的法师，接受多玛姆赐予的力量，致力摧毁位于伦敦、纽约和香港的三座魔法节点来破坏平衡，然后释放黑暗维度吞噬地球。

    　　古一在和卡西利亚斯的战斗中受了致命伤，成了眼下这幅模样。

    　　卡玛泰姬的魔法树一定是长歪了，身为魔法师总是近战也就罢了，毕竟没有规定法师不能有颗战士的心，可没有治疗术就说不过去了。

    　　最不可思议的是，他们连个魔法护盾都没有，就敢嗷嗷冲上去玩肉搏。

    　　生命不息，近战不止……呸，这一点也不魔法！

    　　法师不开护盾近战的下场，就是病床上即将嗝屁的古一，哪怕她是至尊法师也不行。

    　　“我们无法选择自己的时间，死亡是生命的真谛，每个人都无法避免。它让你知道剩下的日子屈指可数，只有这样，人类才会在短暂的生命中，爆发无法想象的能量。”古一自知大限将至，抓紧最后一刻给斯特兰奇讲述生命的真谛，希望他能克服恐惧，成为一名伟大的法师。

    　　夜空中逐渐飘落起雪花，似是在为古一送行，这位守护了地球一辈子的传奇人物，值得上天如此礼遇。

    　　“可我还没有准备好……”斯特兰奇不自信道，古一即将死去，前路无人指引，他陷入了空前的迷茫。

    　　“相信自己，你已经准备好了！”古一看着飘落的雪花，露出释怀的笑容，静静迎接死亡的到来。

    　　嗖！

    　　杜克身影瞬移而至，突如其来的落脚声，打扰了师徒二人。

    　　“杜克法师！？”古一十分惊讶，对方似乎是为她而来。

    　　“古一法师，察觉到你的气正在消失，我特意过来看看。”杜克慢步上前，在一旁斯特兰奇震惊的注视下，直接抓住了灵魂状态的古一。

    　　“你要做什么？”斯特兰奇想要拦住杜克，却被反手掀开。

    　　“杜克法师，你这是……”古一没有反抗，只是疑惑看着杜克。

    　　“古一法师，现在可不是你撒手人寰的时候，地球还很危险呢！”杜克说着，锁定古一的灵魂，大步走进急救室。

    　　急救室内，医生们还在拼命抢救古一的肉身，职业素养让他们不肯放弃任何一条生命。

    　　嘭！

    　　杜克推门走入。

    　　“嘿，你在干什么？”

    　　“这里是急救室，不是你该来的地方。”几个医生愤怒道，让助手挡住杜克，想要将他推出门。

    　　“诸位，不介意的话换我来试试，我也是个医生。”杜克挥手掀起清风，扫开靠上前的医护助手。

    　　急救室内的人被杜克这一手震住了，愣愣看着他走近古一，再不敢上前阻拦。

    　　“古一法师，还真是狼狈啊！”

    　　杜克扫视了一眼，看出古一全身多处重伤，骨骼、内脏、颅腔几乎全部受损。这也就是至尊法师的体质，换成普通人早就一命呜呼了。

    　　古一作为抵御域外邪魔入侵的人类守护者，就这么死去太过可惜。虽说奇异博士继承了她的一切，日后成就不可限量，不过现在魔法师菜鸡刚出新手村，即战力比古一差远了。

    　　杜克还指望将来灭霸入侵地球时，古一去趟趟水，试试灭霸的深浅，哪能这么轻易就让她含笑九泉。

    　　所以说，在古一还有利用价值之前，好好活着吧！

    　　治愈铃铛+回道+医疗忍术+光系治疗术+仙术！

    　　杜克将古一的灵魂按入她体内，急救室内顿时亮起了五颜六色的光辉，斯特兰奇灵魂回到体内，和房间里所有人一样，目瞪口呆看着眼前的奇迹。

    　　古一全身的伤口飞速愈合，只是一个眨眼就全部复原，监视器上各种图表无不证明古一彻底康复完毕。

    　　医生们一脸见了鬼的表情，三观崩塌，考试考虑下半生转职神职人员，用十字架和圣水治疗病人。

    　　病床上，古一伸手拔掉氧气管，看着完好无损的手臂，自己也有些不可置信。她已经做好了面对死亡的准备，而现实却和她开了一个不怎么好笑的玩笑。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘书友161022221837526’‘做神么’‘果冻香蕉冰淇淋’‘萌牛奶大’‘白老大爷’‘书友20180603054432810’‘书友160804005606075’‘朔苍’‘星空的物语’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

