    顾瓷略一思索，逐一回答了方教授的问题。

    “我抽取的第2管，我现在也不确定，只是一个猜测，等到送了样本之后，或许能够有一个答案。”

    “至于血泡是我怎么发现的……”顾瓷略微一顿。

    “我怀疑血泡能够在皮下分裂。”

    随着顾瓷这句话落下，所有人的脸色都是一变。

    所以，顾瓷方才在那一整一块皮肤上面，都构造了一块的纳米薄膜，就是为了防止还有其他的血泡出现？

    但是若是那样说的话，如果除非了他们圈定起来的那一块皮肤上面，还有其他的血泡的话，又该如何处理？

    有研究人员下意识地转过身去，想要看看，隔离房中何教授的身上，还有没有出现其他的血泡。

    “要不要再仔细做一个检查？”

    顾瓷，“暂时不用，根据我刚才的观察，还有我对RTC-1提取素的了解，他虽然能够复制分裂，但是数量较少。”

    当然，这也有可能是它目前这样，至于之后它的分裂速度会不会进一步的提高，顾瓷也没有办法确定。

    毕竟，RTC-1提取素的“学习”能力，是很强的。

    听完顾瓷的话之后，所有人的心情都很沉重。

    只不过，他们现在已经有了血液样本，作为提取素命名者的顾瓷也到了这里，那么研究下来总会能够有一些发现，想到这里，方教授又打起了精神来。

    他对着身后的一个研究人员开口。

    “要点更新一下，‘蒲公英病毒’通过狍子的形式进行二次传播，目前只有初代的身上能够产生，仍旧不确定其二次传染性，初代具有繁殖传染能力，成熟的血泡必须在一分钟之内用纳米薄膜包裹并且提取出来，在提取出来之后被寄生者身上虚弱，但是没有生命危险，暂做暂时解除生命危机处理。”

    “另外，关于血泡的备注，血泡不是一个人的身上只能寄生一个，它可能多个寄生在初代感染者的身上，目前最多个数不明。”

    “最最关键的一点必须传达，血泡可以通过皮下寄生复制分裂，分裂出来的血泡十分微小，目前出现的地方，是原先大血泡的周边范围，没有超出仪器圈定圈，但是不确定是否会出现远距离的血泡，另外，它的成熟周期可以是瞬间，务必小心，务必警惕！”

    那个人员一边听一边点头，

    而那一本观测笔记早就已经从顾瓷的手上拿了过来。

    只不过，当他把那一本观测笔记翻开的时候，便发现上面已经多了一些不属于他的字迹。

    而这些情况都是在刚才的时候，他原本要记录的，不过原本的记录的事情被教授交给了顾瓷来做。

    原先这个观测的研究人员包括方教授都以为顾瓷没有做这个，毕竟她后面就专注于提取血液狍子了。

    却没有想到，他竟然已经将前面的一些内容都给记录下来，而且数值十分准确。

    因此，观测的研究人员现在只需要将最后的一些总结的内容填上去就可以了。

    众人又回到了研究区去，至于感染区那边，暂时先交给了医疗人员。

    由元所长牵头，开了一次小会。

    至于他们最新得出来的情况，则是由专门的人员和其他的团队进行交接。

    当其他的团队得知这个最新的消息之后，也全都大为震惊。

    他们原先以为已经摸清了蒲公英病毒的传播和繁殖形式。

    却没有想到，依旧有着遗漏的地方。

    想到这里，其他的团队又是心中一阵后怕。

    随即又对现如今他们区域里面的病患，展开了一次新的筛查，当然，这都是后话了。

    现在顾瓷这边，刚刚开完会之后，即便进入了紧敲锣鼓的研究。

    一整天下来，众人已经疲惫不堪，却依旧没有停下，即便是到了饭点的时候，也只是匆匆扒拉了几口，填了填肚子之后，就重新投入到了研究之中。

    在知道了血泡还有例如复制分裂这样的“繁殖”方式之后，众人的神情变更加紧绷，也越发感觉到了时间的紧迫。

    像是方教授，他已经连续工作了将近20个小时，在这个时候，被元老爷子强制性的要求去休息了。

    随后，元老爷子也被顾瓷给赶走了。

    要说元老爷子先前为什么会在何教授身上的血泡成熟的时候，没有在第一时间出现在隔离房那边，可不就是因为劳累过度，而且还不断的在研科所和这边来回奔波，所以直接晕了过去吗？

    只不过，元老爷子的脾气一直很倔，他们根本就劝不动，因此，只能够无奈的看着他依旧在第一线上坚挺。

    他们所有人都劝元老爷子要保重身体，可是却也没有一个人能够劝得动。

    却没有想到，顾瓷一来，一瞪眼，便让一向倔脾气的老爷子直接不敢倔了。

    一时之间，所有人都觉得叹为观止。

    只不过他们也只是惊讶了一瞬，现在最重要的，还是当前的病毒。

    现如今，他们已经将所有的传播来源都给控制了起来，包括与初次感染者接触过的人员。

    也就是暂时将传播的人数控制在了一个稳定的状态。

    但是，若是二代被感染者的人也会进行传播的话，那么接下来的情况就不一定了。

    所以，他们首先要做的便是隔绝。

    关于这一点，目前来看暂时没有什么问题，有的，只是尚未能够确定的隐患。

    至于第2点，最重要的一点，也是他们原本一直在致力于做的，那就是制出抵抗抑或是消灭这一病毒的药剂。

    只是……他们先前的时候已经尝试了数次，结果都是已失败而告终了……

    所以……经过多次讨论研究，他们区最终决定，退而求其次。

    现在便是打算，通过血液狍子作为突破口，先将这一病毒给“绝育”……

    做了一天的研究，顾瓷坐在座椅上，身姿依旧挺拔。

    她的手指在桌上敲击了两下，突然开口，“知道为什么RTC-1提取素有序列号么？”

