    “我在等你食大便。”

    高谷博司终于忍不住，一口怒骂出声，满腔的怒火似乎也随着这一声骂而倾泻，各种八嘎，笨蛋，无路赛脱口而出。

    如果不是嗓音太过中老年人，光听这骂人的词汇，还以为是一个傲娇少女在向心上人发脾气呢。

    骂完后，高谷博司忍不住用手扶着额头，心里充满了后悔。

    我为什么不把警视厅那些精兵强将的老部下调来，反而要调来这样一个傻瓜来折磨自己？

    现在退货还来得及吗？

    厕所里一片安静，只有淡淡的屎尿味在弥漫着，高谷博司坐久了有点受不了，也已经没力气生气了，无奈道：“到底有什么事？”

    厕所外，小野昌英一连羞愧，课长这么愤怒，肯定是因为我来晚了吧，早知道就不在外面等半个小时了，下次一定改进。

    听到问话，他振奋起来，回答道：“课长，警视厅发来消息，青芸研究学院出现了一个能力觉醒者，杀害了几个教师和学园长后逃跑了，造成很大影响，警视厅正在追捕。”

    “那赶紧派人去现场，接管指挥权，争取把这个能力者抓住，要抓活的，可别像上次那个一样直接击毙了。”

    “好的，我马上去安排。”

    高谷博司深叹一口气，整个行动一课就没有什么得力人才，事事都得来请教他这个课长，连他在上厕所都不放过。

    下次是不是他在学英语的时候，也会突然冒出来一个属下汇报工作？

    稍微想象了一下那种场面，高谷博司就感觉不寒而栗，年纪轻轻可能就要被吓痿了。

    嗯，等等？

    高谷博司抬头看着厕所门，高呼一声：“小野？”

    外面一片安静。

    高谷博司双手扯着头发，几乎吐血，小野你特么倒是给我留一张纸再走啊啊啊啊。

    他起身回头，看着掉在马桶里的照片，含泪伸出手。

    ……

    许诚躲进了一栋无人的房子喘息着，浑身都是汗水。

    他有些预料错了，本以为警察会像上两次任务那样事后才到，结果这一次反而来的极为迅速，几乎是在他刚刚离开学园没多久，警察就已经找到了他。

    许诚不想被警察抓住，只能选择逃跑，然而能力卡虽然觉醒了混沌能量，可体质却和普通人差不多。

    在学校一通发泄后，耗费了很大的体力，使出来的能力就跟尿不尽似的，点点滴滴。

    幸好警察似乎要活捉他，并没有选择开枪，只是围追堵截，让他顺利逃到一栋废弃房里。

    休息了一会，许诚站起来，走到窗口旁边往外看。

    隔着荒草丛生的院子，可以看见外面马路上已经停着几辆警车，警察们躲在车后面，时不时探头出来张望。

    许诚知道不能继续在这里待下去了，否则会像落入蛛网的虫子一样，根本跑不掉。

    可警察已经紧紧将他围住了，想跑都难。

    不过他也不紧张，毕竟有五次重来的机会，第一次就像是在副本开荒，先莽一波，看看各方反应再说。

    重新一屁股坐到地上，许诚在心里脑补着一些让人血压升高的事情，在胸膛制造出混沌能量，通过双眼射出。

    咻！

    两束细微得像激光笔射出来的暗红色线条，正中对面的墙壁，慢慢烧出两个黑点，而且只能持续不到十秒的时间，混沌能量就消耗一空。

    没有了能力卡的怨念加持，威力可以说直接下降了数十倍。

    恐怕这才是混沌能量LV1的表现，之前在学园里那种瞪谁谁投胎的破坏力，更像是新手体验卡。

    除非许诚也像星海光一样亲身饱受半年折磨，不然光靠想象可发挥不出那么大的威力。

    只凭这种最多只能烧死虫子的威力，是逃不过警察追捕的。

    许诚坐在地上思索着破局的办法时，另一侧墙壁窗户的玻璃忽然被敲碎，紧接着一个带着尾烟的圆柱形物体被丢进来。

    他下意识以为是手雷，没有躲，反而在第一时间就冲上去，想要捡起来丢出去。

    不过这东西并不是手雷，而是烟雾弹，浓郁的灰色烟雾迅速喷发，转眼就充斥满了整个房间。

    “咳咳……”

    许诚被刺激性的气体呛得咳嗽起来，眼睛也被刺激得不停流泪。

    嘭！

    一声巨响，大门被人从外面一脚踹开，冲进来两个全副武装，脸上戴着防毒面具的武装警察。

    在被偷袭的愤怒驱使下，许诚的胸膛中宛如榨汁一般，又勉强制造出一团混沌能量。

    他猛地抬起头，流泪的双眼看向大门的方向。

    两个武装警察还通过红外探测器寻找许诚的位置，就看到烟雾中亮起一对仿佛魔鬼般的红色眼眸。

    下一刻，两束拇指粗的暗红色能量光线喷射出，正中其中一个警察，将他击倒在地上。

    另一个警察惊呼着向外退，同时举枪反击。

    随着几声细微的枪响，射出来的并非子弹，而是麻醉针。

    许诚几乎被最后这一击抽空了体力，没法躲闪被打了两针，一屁股坐在地上。

    “这局不算，我还会再回来的。”

    许诚靠着墙喃喃自语，随着麻醉药逐渐生效，他的意识也陷入模糊，一头栽倒。

    【任务失败】

    任务管理器的提示音浮现出来，全世界的时间也跟着暂停了。

    许诚很确定自己没有死亡，可麻醉药生效时，管理器就判定他失败。

    看来落在警察手里就是失败。

    【重新开始（0/5）】

    【使用复活（0/2）】

    【观看回放】

    许诚选择观看回放，在回放中，他发现自己逃到这栋废弃的房屋后，外面来了大量的警察，将整个房间团团包围住。

    除非他变身成奥特曼，否则根本没有逃跑的机会。

    这样的话，从学校离开后，就绝对不能被警察给找上，否则以能力卡的能力，根本无法甩开警察的追击，最后还是会落到他们手里。

    许诚思索了一会，然后选择重新开始，两个选项出现在他面前。

    【存档①：从地下室开始】

    【存档②：从校外开始】

    许诚选择第二个存档，视野一黑，天旋地转间，等重新恢复时，他已经站在校园外。

    走到没有监控的地方，许诚在心里默念一声：“取消能力卡，加载杀手卡。”

    他的外观迅速发生变化，从刘海覆盖半张脸的阴沉少年，变成风衣领带的英俊青年。

    许诚从兜里摸出一个墨镜戴上，双手插在兜里，吹着口哨转身离开。

