    

    
                第1154章

    
                叶离秋一阵忙碌，再一次将唐墨送进了药浴里，并且不断地给唐墨进行着降血压的治疗。

    
                而唐墨接触到药浴以后，她的身体明显颤动了一下。

    
                接着，从唐墨的皮肤里、耳朵里、眼睛里都有黑血流出。

    
                这些血液，很快就将药水染红了。

    
                伴随着这些血液的流出，血压检测仪上的数值正在不断地下降。

    
                看到血压降的很快，叶离秋顿时着急的说道：“冷绝，血压降下去了，降的实在是太快了，马上接近最低值了。”

    
                叶离秋是第一次经历这种情况，在这时候虽然沉稳，但免不了一阵手忙脚乱的。

    
                听到叶离秋的话，冷绝说道：“双肾上面来两针，刺激一下肾上腺素的分泌，再观察情况。”

    
                “好！”

    
                听到冷绝的话，叶离秋迅速的将手探入到唐墨双肾的位置上，两针直接刺了过去。

    
                伴随着这两针刺入，叶离秋观察着唐墨的情况。

    
                周元和丁墨也早就已经绷紧了神经，充满激动的看着这一切。

    
                大概两分钟左右，叶离秋的血压不再下降了，反而又上升了一些，最终停留在一个数值着，上下波动。

    
                而此时，通过唐墨身上针灸所留下的空隙，越来越多的黑血冒了出来。

    
                除了这些血以外，唐墨身上可以说是大汗淋漓，整个人也在大口大口的喘着粗气，显得极为痛苦的样子。

    
                这时候，唐墨的身体，又出现了另外一个症状。

    
                “我的天，这心脏跳得也太快了。”看到心率检测不断起伏的山状线，叶离秋再一次着急了起来。

    
                唐墨的心脏跳得无比厉害，甚至通过胸口可以明显看到，她心脏位置的皮肤在剧烈的起伏着。

    
                通常这种情况下，心脏的剧烈跳动在维持了数分钟以后，就将会剧烈下降，甚至变成一个直线，最终导致人的死亡。

    
                这一幕，再一次将叶离秋刚刚放下的心情又提了上来。

    
                叶离秋道：“心脏跳动的厉害，已经超负荷了。”

    
                此时的唐墨已经呈现出半昏迷的样子，坐在药浴当中已经是神志不清。

    
                然而这种时候，门外的冷绝却非常冷静，开口道：“阴阳一十二针三针阳针刺入心脏下瓣页，再观察一下情况。”

    
                听到冷绝的话，叶离秋立刻动手。

    
                阴阳一十二针，是从师傅手中学到的一种针灸之法。

    
                这种手法的针灸，并没有任何记载，但是，却是从古流传下来的一种手法。

    
                阴阳攻击十二针，这十二针可杀人，也可以救人。

    
                而叶离秋按照冷绝所说的，使用三针阳针刺进了唐墨的心脏上，大概两分钟左右，狂跳的心脏仿佛逐渐平息了下来，内中的压力，也似乎已经被完全释放。

    
                这时候的唐墨逐渐清醒，双目模糊。

    
                但下一刻，血管里的疼痛让她的浑身上下都颤抖个不停，这种疼前所未有，就仿佛有什么东西在血管里快速的四处冲撞一样。

    
                剧烈的疼痛使得唐墨的拳头紧紧地攥在一起，冷汗直冒。

    
                叶离秋一边观察着唐墨的情况，一边专注的看着各种检测的仪器，随时观察唐墨的身体变化。

    
                大概又持续了三分钟左右，唐墨身上的痛苦才逐渐的减轻了一些，身上的血通过皮肤流了出来。

