    在战斗的时候进化可不是一件好事，如果只是单纯的切磋中还好，像是这种野外战斗，就是非常致命的。

    因为一旦进化过程被外界强行打断，会对精灵造成难以磨灭的影响，甚至以后都无法进化了也说不定。

    所以在正规战斗中，一旦有精灵进行进化, 按照规定比赛都要暂时停止，也不能出手。以此保证进化精灵的安全。

    当然，大部分情况下也没有几个训练家会缺心眼到让精灵在战斗的时候进化，那纯粹是在赌对手的人品。

    不过火恐龙这次的进化完全是在真木的预料之外，在和火恐龙进行了短暂的心灵感应交流后，真木也是知道了很大一部分原因是来自那枚火球石板碎片。

    顿时有些哭笑不得，你要进化能不能选个合适的时间啊？偏偏就要是这个时候吗？

    但事已至此也只能硬着头皮上了，因为火恐龙此时的情况很特殊, 他的进化停不下来！

    正常来说, 如果精灵不愿意进化，除非是那种直接接触到了进化石，或者已经压抑了特别久的进化欲望，否则都是可以暂时中止进化的。

    但火恐龙的进化除了本身的积累已经足够了之外，另外一部分原因就是火球石板能量和Z纯晶能量的碰撞。

    这不在火恐龙的控制范围内。

    “大嘴娃！只能靠你顶着了！”

    真木在心中默默地对大嘴娃说道。

    “大嘴！”

    没有丝毫地犹豫，大嘴娃直接接下了这个看起来难度极大的任务，月月熊看见了火恐龙身上的进化之光，从宝宝熊一路进化上来的他自然知道这意味着，立刻调转方向朝着火恐龙那边去了。

    虽然风妖精的体力消耗严重，但在这种情况下依然还是在竭尽全力地阻止月月熊的动作。

    无数的藤曼从土地中钻出来，但几乎没有起到什么阻隔机会，一下就被月月熊的爪子给撕碎了。

    此时的月月熊已经彻底发狂了起来，因为他也知道一旦火恐龙进化成功，原本自己这边不算太好的局面就会立刻朝着更坏方向一路狂飙。

    那就相当于在地狱里开挖掘机, 生怕自己死得不够惨啊！

    但大嘴娃也是直接骑到他的身后，一个扭身坐了上去, 因为月月熊的体型庞大, 别说坐一个大嘴娃了，就算再坐一个真木上去都一点问题没有。

    大嘴娃再月月熊的背上直接一个拳头朝着月月熊的脑袋而去，而月月熊也是意识到了危险，连忙一个快速转身想要将大嘴娃甩走，但此时的大嘴娃可是用着全身的力气站在他身上，那里是那么容易可以打发走的。

    大嘴娃的一拳结结实实地砸在了月月熊的脑袋上。

    轰！

    月月熊的身体砸在地面上，巨大的力量有他的身体传达到了地面，开始出现蜘蛛网一样的裂痕。

    但月月熊终归是皮糙肉厚，在这样的攻击下依然能硬着头皮用爪子将大嘴娃从自己的身上打下来。

    不过要知道，进化的过程可是非常短暂的，正常的进化速度虽然远没有mega进化那么快，几乎是在一瞬间完成，但也最多就是一两秒的功夫。

    这一两秒的时间在这种规格的战斗中的确能决定很多东西，不过可惜，这个时间已经被大嘴拖过去了。

    进化之光散去，原本的火恐龙消失不见，剩下的，只有我们尊敬的增火龙。

    “吼！”

    两只细长的前爪在身前挥舞了一下, 口中的火焰也不自觉地向外冒。

    与火恐龙相比，喷火龙是双足行走的具有西方龙特点的宝可梦，这个时候的喷火龙，或许才能算是真正意义上的【龙】！

    皮肤主要为橙色，颜色比火恐龙稍浅，从腹部至尾巴尖端以及脚底是奶油色的，长着短而粗壮的下肢和相对细小的上肢，上肢有着三根锐利的爪子，同时脚上也长着三颗尖爪。喷火龙有着长长的脖子，蓝色的小眼睛，后脑勺上长着两个角状突起，长而粗的尾巴末端燃烧着火焰。

    而进化后最大的区别，就是喷火龙的背后长有可以用来飞翔的巨大翅膀！

    翅膀的内侧呈蓝绿色，第三个关节处长着角状的突起。

    看着眼前朝着自己而来的月月熊，喷火龙朝着一边的大嘴娃大吼了一声，大嘴娃在愣了一下后也是停下了想要上去支援的想法，只是安静地看着自己的这位老大哥装逼。

    刚刚在进化过程中大嘴娃拼命阻止月月熊的行为喷火龙也是看在眼里，今天他就是要重振一下自己老大哥威严，让这些小家伙们看一下，老大哥到底行不行！？

    喷火龙的口中出现浓烈的火焰，在月月熊接近的瞬间喷吐而出，在空气中呈现出“大”字形/

    大字爆炎！喷火龙在进化之后就立即掌握了这个喷射火焰的上位技能。

    而且此时的大字爆炎和进化之前的喷射火焰，简直不可同日而语。

    刚刚冲到喷火龙眼前的月月熊立刻被大字爆炎给逼停了，这种程度的火焰已经不是他可以硬闯的了，只得猛地一跺脚，脚下出现了一个巨大的石块挡在身前，喷火龙的火焰阻隔开来。

    但月月熊选择防御的话，真木可就要不客气了。

    “喷火龙，让他来迎接一下这发迟到的Z招式吧！”

    ‘吼！’

    喷火龙仰天长啸，身上的火焰冲天而起，红色的能量和真木手中的Z手环连接在一起，这次可是真的要来了——

    超强极限爆焰弹！

    强大的火焰汇聚在喷火龙的头顶犹如一个小型的太阳一般，在进化之后，喷火龙的实力本来就已经无限地接近高级球级了，如果算上太阳之力以及晴天的加持，甚至还要强过这只月月熊的全盛状态。

    而如果在这个基础上使用Z招式的话……月月熊真的能挡住吗？

    真木觉得这个问题的答案是否定的。

    超强极限爆焰弹的准备时间甚至比真木预料的还要短上一些，在他和喷火龙的协力下，只是在非常短的时间内就就来到了月月熊的眼前。

    月月熊的脸上露出些许绝望，这怎么顶？

