    那是一道狭长的刀伤，在那九色迷雾缭绕的命运天翼上，这位羽化皇蝶一脉的神圣妖女蝶身幻变，显露出人形，而命运天翼依然在背后轻轻扇动。

    九色的风呜咽，散发着颠覆命运的伟力，却无法撼动苏乞年的身神一界，他立在诸天之内，却又不在这诸天之内，随着不断出刀，他周身气息不断高涨，属于战王路第七重界限的界壁，那密密麻麻的裂痕，剥落的缺口越来越多。

    “你是第一个，斩破我命运天翼的人。”神圣妖女皇椧琉璃般的眸子透出几分不解，这种情绪是如此的明晰，“能告诉我，为何你的战血如此灼烫。”

    清灵的声音，那令魂魄沉沦的气息，对于此刻的苏乞年而言，却是毫无用处，赤金战刀斜指，苏乞年平静道：“我是第一个，但一定不会是最后一个，没有人能告诉你，战血为何灼烫，你不是人族，不会明白这么多年来，人族经历的苦与痛，坚守与奉献。”

    神圣妖女皇椧沉默数息，琉璃般的眸子微黯：“哦。”

    她轻应一声，竟似有些失落，战意也消弭了，苏乞年挑眉：“不再出手吗？你还有余力。”

    “抵住了灵魂触角，斩破了命运天翼，你已经胜了，再战下去已经没有意义，这里不是分生死的地方。”神圣妖女皇椧轻轻摇头，琉璃般的眸子抬起，竟似在眺望远方那第九座神山之巅。

    苏乞年目光微动，但没有多说什么，显然这羽化皇蝶一脉的神圣妖女察觉到了一些东西。

    嗡！

    与此同时，一股无形的伟力在天地间扫过，第二座神山之巅，看上去疲懒的年轻冥族准王，刹那间像是渡过了漫长岁月，整个人如同风化的枯石般，自头顶开始，一寸寸消散成灰。

    第四座神魔角斗场上。

    通体如青金铸就，而今看上去十分清秀的石族少年盘膝而坐，体内有古老的梵唱声响起，无形的伟力扫过，有九色佛光闪现，石族少年消失不见，原地只剩下一块晶莹若琉璃的金色石头，说是石头，更像是一方古朴的莲台，乃至石台上，还沉浮着一方若有若无的万字符。

    牧灵星上，一片死寂。

    因为所有人，都感受到了头顶天穹，那倒映的神魔角斗场内，那弥漫的恐怖气息，那股无形的伟力，虽然只是一刹那，却令诸道颤栗，哀鸣不休。

    “我不信！”有尖锐的厉啸声，那是炎蛾一脉的老妪，她赤色的枯发乱舞，整个人都癫狂了，灵魂触角被抵住，命运天翼被斩破，这都是不可想象的结果，她难以接受羽化皇蝶的败绩，这是传说中近乎神话的生灵，他炎蛾一脉的祖血之源。

    几位饕餮族的王者此刻也顾不得这位巅峰的老王，脸色都十分难看，原本被他们寄予厚望的羽化皇蝶居然也败了，年轻的锁天战王大势已成，这种姿态，古往今来，哪怕在年轻皇者中，都少有可及，大有横推诸族同代之势。

    毕竟这世间存在太多古老的血脉，诸多无上体质，漫长岁月以来，哪怕是皇者年轻时代，也往往多有败绩，并非是每一位皇者，都出身不凡，血脉强大，亦有凡体起于微末，历经一场又一场大败，最后却强势崛起，压得族内同代俯首，登临至高领域。

    但真正横推诸族同代强者，如眼下年轻的锁天战王这般姿态的，却是寥若晨星，而这些寥寥无几的传说人物，最后成皇后，哪怕在诸皇中，都是最强的那一小撮人，在至高的皇道战史上，留下了浓墨重彩的一笔，手下多半都沾染有皇血。

    现在，牧灵星上的诸族无上看来，年轻的锁天战王，就有这种的气象，毕竟神魔角斗场何等的残酷，这位一路横推过去，甚至石族少年那一战，非战之罪，他们看到了绝迹的羽化皇蝶，见证了那传说般的强大，却也从另一个角度，衬托出那位年轻战王的不可匹敌。

    更重要的是，随着那恐怖的无形伟力扫过，若是不出意外，四族八位年轻的皇道种子，就这样烟消云散。

    这种损伤，足以令四族伤筋动骨，更重要的是，失去了未来主宰这个纪元的先机，在这乱世到来的大幕里，成了诸族的笑话。

    神魔角斗场，第八座神山之巅。

    此刻，随着那无形的伟力扫过，苏乞年凝住了目光，因为属于那神圣妖女皇椧的命运天翼合拢，将其整个包裹在内，但命运的颠覆之力再强，那灵魂触角对于精神的杀伐如何恐怖，与这神魔角斗场的伟力相比，也远远不够看，几乎在一瞬间，那命运天翼崩碎，连同那天翼内的神圣妖女皇椧，皆化成了一片绚烂而梦幻的九色光雨。

    但真正令苏乞年凝住目光的，却是因为属于这羽化皇蝶的生命气息，并未消散。

    不过，牧灵星上，数以百万计的诸族中人，却是没有这种眼力与直观的感受，很多人都露出怅然若失之色，这样一位瑰丽而神圣的天女，就这样陨落了，堪称艳冠星空下，足以立在诸族天女的最巅峰，更难得的是，其拥有绝强的战力，即便败了，那也只是年轻的锁天战王不可战胜，有横推诸族同代之势。

    尤其是很多年轻强者，眼睁睁看着那一位爆碎，崩溃成光雨，哪怕是陨落，也要在极尽绚烂中落幕，无愧于羽化皇蝶之名。

    嗡！

    有无形的波动，像是跳动着的命运的弦，在第八座神山之巅，仅仅数息后，那洒落的九色光雨，像是被一股无形之力牵引，循着莫名的轨迹，在金色的神曦中聚集，甚至在聚集的过程中，将漫天神曦都牵扯过来，那阳和的天界清气更是如百川归海，在这神山之巅，几乎化成了一方金色的漩涡。

    那是……

    荒莽草原上，战王齐天瞳孔收缩，显然这种变化不在预料之中，几乎在同一时间，饕餮族的几位妖王眸光刺亮，一下光芒万丈，而已经癫狂了的炎蛾一脉的老妪，则尖啸不已：“这才是真正的羽化皇蝶！九羽天裂，终于开始了！”

    九羽天裂！

    就在战王齐天心生摇曳之时，牧灵星上，诸族中人的目光，都再次变得湛亮，而诸族无上生灵，却露出惊疑不定之色，他们真切感受到神魔角斗场伟力的恐怖气息，在那样的伟力下，还没有被抹灭吗？毕竟据九曲冥王所言，这可是连诸皇都难以撼动的远古遗宝。

    然而，就在诸族中人欲仔细观摩之时，天穹之上，那倒映的神魔角斗场，则变得朦胧起来，一切场景，都像是隔了千山万水，再难看清，无上也不行，甚至不朽意志甫一临近，就湮灭成虚无，早在最初，就有人尝试过了，现在更是如此，因为炎蛾一脉的老妪在大口咳血，她恨欲狂，简直想杀上九天，这可是九羽天裂，就算只是观摩一次，也足以令她在无上之路上，向前迈出至关重要的一步，或者说，对于她炎蛾一脉，有着非同一般的意义，但都被那神魔角斗场隔绝了。

    “九曲冥王！”

    她厉喝出声，死死地盯住了灰色风雪中立着的这位冥族王者：“你给我将这神魔角斗场呈现出来！别说你做不到！我打死你！”

    这一刻，她是一点也没有顾忌，九曲冥王则瞬间黑了脸，他要是能掌控这神魔角斗场，怎能容那年轻的锁天战王一路成势，磨道至此，偏偏星空中得不到半分回应，他才快要疯了，这幺蛾子居然要打死他，你怕是根本不清楚，什么是胎生！

    轰！

    然而，还不等他有所回应，就有赤色的秩序火焰，如一片天火海，朝着他汹涌而至，那炎蛾一脉的老妪出手了，一只干枯且有力的手掌抡动，朝着他脸上落下，将混沌气都打碎了。

    “幺蛾子，你找死！”

    九曲冥王惊怒交加，而后毫不犹豫，强势回击。

    轰隆隆！

    牧灵星剧震，无数繁复的阵纹浮现，一片又一片荒极阵纹复苏，但在两大无上王者的对决中，依然大片地瓦解，饕餮族的几位妖王有些坐蜡，因为冥族的一群无上强者幽冷的目光，全都落在他们身上。

    他们也很无奈，但九曲冥王的称谓未免也太精准了，据他们所知，炎蛾一脉的这疯老王，年轻时代就曾经有过这诨名，不过随着其扶摇而上，入圣成道，谁也不敢再当面提起，背后更不敢妄言，渐渐的，随着时月流转，也就被遗忘了，没想到今日再次重现天日。

    仿佛昨日重现，炎蛾一脉的老妪发出一道尖锐的怒啸声，五脏六腑都要气炸了，天火海一下炽盛了数倍，竟将身为大成王者的九曲冥王吞没进去。

    而这牧灵星上的种种，此时都与苏乞年无关，他观摩那九色光雨积聚，竟在须臾间，就化成了一枚九色光茧。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏，一夜没睡送行火化，白天上班，晚上只能这一章了，实在吃不消了。）

