    辰渊没有去辰月的房间，反而直奔地下室，

    庄园毁掉过后，地下室的入口改到了一个单独的房间，平时房门都是紧闭的，此刻青芜站在门口，没有贸然进入，

    “跟上！”

    得了辰渊的允许，青芜才跟了上去，

    地下室还有不少人，其中一个，是负责打扫辰月房间卫生的阿姨，此刻阿姨腰背挺得笔直，一脸肃穆，

    这是个军人，

    和平时判若两人得样子，让青芜几乎第一时间就得出了结论。

    而地下室另外一个人，是米卡阿姨口中经常偷懒，找不到人的米雪，同样的姿态，面无表情地和另外一位男子守着一具被五花大绑的尸体，

    青芜垂眸看了一眼，女尸很年轻，还穿着女佣的衣服，满口的牙齿都被拔光，身上的锁链，和辰月用的一模一样，双唇被同样材质锻造成的金属丝缝合，整整缝合了三层，

    辰渊冷冷地下令，“烧吧，钥匙拿到了。”

    “是，族长！”

    随即，米雪用一柄小巧的锤子，对女尸身上的长钉依次凿去，每凿一下，女尸都会发出破碎而嘶哑的哀嚎，从缝合的缝隙中不断溢出暗黑的血液，

    含糊不清的哀嚎声，这是，没有舌头...

    青芜一直垂眸看着地面，地上有符阵，有散落的血块，好几分钟后，她断定，女尸不是没有舌头，而是搅碎了的舌头，还有一部分被含在嘴里，

    余光瞥见，连指甲都是骇人的长度，

    这是，尸变。

    突然，一股大力将她从一旁扯了出来，辰渊按着她的脑袋，她和女尸之间的距离，只有一节手指头，

    “看看，林楠，你认识她吗？”

    青芜仰着头，她并不像和女尸来个贴面吻，

    她双肩颤抖，强忍住原地把辰渊脑袋塞进地洞的冲动，看一眼女尸脑袋上织印了粉色鸢尾花，被黑色血液浸透的发带，

    颤抖着声音道，“认，认识，少爷，这是米莉。”

    米莉，庄园女仆，曾经负者她餐饮的女仆，活泼又青春的姑娘，青芜怎么可能不认识，

    “很好，你看看她现在的样子，她休假的时候，没有按时回到庄园，失踪了，生死不明，知道吗？”

    青芜说，“知，知道了，少爷。”

    青芜跌坐在一旁，看见米雪将女尸用燃烧弹瞬间烧得只剩一堆黑色灰烬，女尸死前在火中挣扎的身影，击溃了她最后的心理防线，她惊恐万分，涕泪横流，身子瘫软，

    辰渊冷冷地看过来，“林楠，你要是想和她一眼，可以表现得更没出息。”

    青芜迅速擦掉脸上的泪水，整理好衣衫，

    “辰渊少爷，林楠任凭您吩咐。”

    青芜心中冷笑，呵，好一个御下手段，

    辰渊从一堆尸体的灰烬中挑出锁链，“洗干净，十二点之前，给月月送去，需要怎么做，不用我教你了吧？”

    青芜垂眸，沉声道，“是，少爷。”

    随即将一旁的冷却液倒在锁链上，带着锁链离开。

    “少爷，我先离开了。”

    辰渊鹰隼一样的眼睛看着她，淡淡说，“嗯。”

    青芜离开，直至走出地下室，才松了口气，这难道就是打瞌睡有人递枕头，正愁不知道辰渊到底在搞什么，就被他当作自己人给拉拢了，

    她看一眼手上的锁链，看来辰渊对林楠的表现，还是满意的。

    青芜提前半小时来到辰月房间，落锁的那一刻，她静静站在辰月床前，月光下，辰月的脸，精神饱满到诡异，双唇也是艳红而饱满，根本没有半点死相，

    凡诺南家族，比她想的，还要有底蕴，

    不仅能用连她都不知道的邪门方法，将辰月的三魂七魄强行拘回来，

    今夜那个米雪，更不是一般人，

    打魂钉，在星际，凡诺南家族还藏着这种道行的人，不是卧虎藏龙是什么呢？

    “月月，可真实好命啊。”

    可惜，你命不该活！

    青芜眼中闪过一片冷光，午夜十二点，辰月的手指动了动，随即双眼冒出黑色的烟雾，一般的魂魄消失，另一半残留在身体内，

    “辰西哥哥...月月....”

    青芜关上门，如果没有看错的话，女尸脖子上，有被修复的痕迹，

    而刚才辰月房间，少了一股味道，之前若有似无的幽香没有了。

    如今看来，香味遮盖的什么不言而喻，

    血腥味，辰月，在吸血，生人血。

    而那瞬间消失的一般魂魄，去了哪里，青芜当夜，找遍了庄园，依旧没有找到。

    次日，清晨，

    米卡阿姨在青芜起床前来了一趟，

    “林楠，是我，米卡阿姨。”

    青芜心中疑惑，应道，“米卡阿姨，稍等，我就来。”

    开门后，米卡阿姨上下仔细打量了她一圈，“快让米卡阿姨看看，你没事吧？”

    青芜眼中闪过什么，将米卡阿姨的手拉住，进了房间，

    关上房门后，突然抱住米卡阿姨，哭得伤心欲绝，“米卡阿姨，我好害怕，我真的好害怕，有人要杀我。”

    米卡一边安慰，一边说，“好孩子，快别哭了，告诉阿姨，是谁要杀你，阿姨去告诉辰西少爷，他会为你做主！别怕，好孩子，咱们不能随便被人欺负了。”

    “告诉阿姨，那人是谁？林楠，你是个好孩子，你的忙，阿姨一定会帮！”

    “阿姨，是...我没看清楚，就是昨天休假得时候，发现有人跟踪我。路过没人得地方，还有人用匕首威胁我，还好，还好我跑得快，阿姨，我真的好害怕，都不知道自己得罪了谁，你能不能帮我想想？”

    米卡轻轻拍着青芜得肩膀，“林楠啊，你是个好孩子，这庄园里面得人都喜欢你，但是有一件事，阿姨一直想给你说，你就听一听，我们没有证据，暂时不要随便说出去。”

    “阿姨，米卡阿姨，您说得是谁，快告诉林楠吧，不然林楠真的是吃不下饭，睡不着了，我真的好害怕，米卡阿姨。”

    米卡阿姨叹气，

