
要是早知道这样，她也不会傻到送上门去啊！

稍微晚一点的时候，沈氏出现在杨夏月这，沈氏的眼睛红肿，明显是哭过的。

她的心里也不好受，但是她素来软弱，这会儿根本就改变不了什么。

她看着杨夏月，也只会掉眼泪，最后还是杨夏月反过来安慰了她两句：“娘，我没事的，你不用担心。”

杨夏月以为这件事，就这样过去了。

但是架不住马氏四处宣传，说杨夏月已经没了清白，所以不少想娶杨夏月的人，又开始了观望。

虽然说林彩云已经不想让杨夏月给自己当儿媳妇了，但马氏本着见不得杨夏月好的准则，没少拿这件事败坏杨夏月的名声。

这对于杨夏月来说，不是啥好事儿，但也不完全是坏事儿。

至少这两日上门的媒婆，少了不少。

马玉平被杨夏月刺激了一回，大概彻底不想招惹杨夏月了，到是那马玉清有点贼心不死的意思。

傍晚时分。

一阵清风吹来，草木摇摇晃晃，发出簌簌的响声。

杨夏月洗了一个澡，这会儿换上了干净的衣服，站在自家门口吹风。

杨家姐妹几个，也是各有各的事情忙。

杨四妮此时又钻到驴棚里面和驴说话去了，至于杨春兰，则是做着绣活，再说那杨三妮，此时去找村子里面同龄的小姐妹了。

现在家里面的日子好过了，杨三妮也越来越开朗了，不像是从前一样，自卑敏感，所以也有了属于自己的朋友。

其实之前的时候，杨三妮也想有朋友，但是除却她自己的原因不谈，她根本就没多余的时间交朋友。

家中的事情一大堆，就连年纪还小的杨四妮，也是一直都不得空闲，还哪里有时间和人交朋友？

陈杏儿瞧见杨夏月了，就从自家门前走了过来，高高兴兴的和杨夏月打招呼：“小夏！”

杨夏月的脸上也带起了灿烂的笑容，伸手招呼着陈杏儿。

“哎？你今天气色看起来真不错！”陈杏儿夸赞着。

杨夏月笑道：“你看起来也很高兴，有什么喜事发生吗？”

陈杏儿听到这，脸就微微一红，语气轻轻的说道：“我定亲啦！”

杨夏月又惊又喜：“你什么时候定的亲？和谁？”

“就是咱们村子里面的，秦梦山。”陈杏儿有一些不好意思。

杨夏月把秦梦山这个人从自己的记忆里面扒拉出来，村子里面的确有这么一号人物，家中一共有兄弟两个，爹去了，还剩下一个老母亲。

他平常的时候没什么存在感，对村子里面的一些事情也不怎么关心，但是很能干！条件在村子里面，也算不错的。

不过杨夏月还是有一些微微的意外，陈里长好歹是一村之长，不想着把孙女嫁到镇子上去吗？

不少人都希望自家的女孩子能嫁的更好一些呢。

似乎察觉到了杨夏月的疑惑，陈杏儿就道：“我爷爷和我爹爹商量过了，说我要是嫁的远的话，说不准会被欺负，所以就想着让我嫁的近一些。”

“这样的话，我也能经常回家看看。”陈杏儿笑了起来。

杨夏月想了想，也是这么一个理儿，在这云溪村，有陈里长给陈杏儿撑腰，谁敢给陈杏儿不自在？

“那我就恭喜你啦！定下婚期了没有？”杨夏月继续问道。

陈杏儿的脸一红：“还没有呢，不过也快了，到时候你一定要来喝喜酒呀！”

杨夏月听到这，有一些小小的意外，陈杏儿邀请她过去喝喜酒，是忘记她是寡妇了，还是说就是想邀请她去？

要知道，在这闭塞的小山村里面，寡妇是不能去参加喜宴的。

见杨夏月不说话，陈杏儿就欢快的笑道：“到时候你一定要来！你可是我最好的朋友！”

杨夏月想了想，就郑重的点头了：“我一定去！”

“哎？你看那边走过来的人好像在看你。”陈杏儿一抬头的时候，就瞧见一个人从路上走来。

落日的余晖洒到这个人的身上，让他的身影多了几分模糊。

等着杨夏月看清楚这人是谁的时候，他已经到了跟前。

此时的杨夏月，有一种一言难尽的感觉。

因为来的，不是旁人，竟然是那马玉清！

马玉清一脸笑意的看着杨夏月：“夏月妹妹，你是知道我要来，所以特意站在这等着我的吗？”

杨夏月觉得，自己的头顶有一群黑压压的乌鸦飞过：“马玉清，你来这干啥？”

“我当然是来看你呀！夏月妹妹，我给带你了礼物！”说着马玉清就把一个盒子递了过来。

杨夏月不想去接：“我都说了，让你不要纠缠我了！你还来做什么？”

“这怎么能是纠缠呢？我只是向我心爱的姑娘表明心意而已！”马玉清根本就不在乎这有没有外人，什么话都敢说。

这要是放到杨夏月之前生活的时代，这样的行为到也没什么，但这可是民风古拙的时代。

给外人瞧见马玉清对杨夏月纠缠不已，那坑的只有杨夏月，会让人觉得，杨夏月勾引了一个又一个，对杨夏月一点好处都没有。

但杨夏月这会儿，又不能拿马玉清咋样，因为马玉清，也只是站在那叨叨一些她不想听的话，并没有什么过激的举动。

杨夏月气的不行，对着陈杏儿道：“杏儿，你不如先回去吧，我得空的时候再去找你。”

陈杏儿也知道此时不方便留在这了。

但她还是有点忧心：“你自己能行吗？”

杨夏月点了点头。

她目送着陈杏儿离开，然后就往院子里面走去，马玉清找准机会就想跟进来，不料杨夏月重重的一关门，直接就把马玉清夹到门缝里面了。

他用胳膊撑着门，嬉皮笑脸的：“夏月妹妹，我到底哪里做的不好，让你对我有这么大的意见？”

“你让我进去，咱们慢慢说好不好？”马玉清深情款款，但做出来的事情，却格外的厚脸皮。

此时杨四妮瞧见了这一幕，就跑了过来。

她小小的身板里面，蕴含着很大的力量，这会儿她的双手往门上一摁，也不见她怎么用力，马玉清就发生了一声惨叫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030146"  chaptername="好消息和纠缠">加入书签</a>
</div>
