    “我就是受到祝福的的战士！嘎！”

    夜色之下的立蝎之城光芒四起，翡翠龙们点燃大型的火盆，它们大量地聚集，举行着一个被称之为‘结晶宴会’的活动。

    在这一刻，翡翠龙们都在尽情地欢呼和吃喝，而在这个宴会中的主角，则是三名在高台之上舞动着自己的新身体的翡翠龙！

    “嘎噢噢噢噢！”

    它们是目前少数完全结晶化的翡翠龙，它们的身躯在火光的照射下显得闪闪发亮，许多翡翠龙都为它们而欢呼，特别是那些与之不同性别的翡翠龙，它们好像都变得非常想找一个结晶化的配偶，翡翠龙们从一开始对结晶化之事的害怕到现在已经是非常喜欢了。

    “现在，祭司有话要说！”

    在跳舞持续了一阵后，一名翡翠龙走上高台说道，周围都立刻安静了下来。

    接着，只见一名身穿鲜艳颜色树叶的翡翠龙走上了台，这名翡翠龙是专门管理各种崇拜之物的角色，因此称为‘祭司’，有些像是白骸龙的预言者那类的职务。

    “在这里居住着一名叫做‘墨绿’的魂灵，它原本居住在结晶之中，随着我们的挖掘，它开始观察我们，并将自己的力量祝福于它看重的勇士！”

    “但是为什么有些龙没受到祝福呢？”下面有翡翠龙发言问道。

    祭司说道“那是因为它们没被‘墨绿’所看重……”

    “嘎！没错，我就是被看重的勇士！”一个结晶化的翡翠龙兴奋地叫了起来道：“我第一个受到了祝福！我是……”

    没等它说完话，祭司就打断它道：“每个龙都有可能得到它的祝福！但我们应该让王来选择哪些龙有资格去获得祝福。”

    “在下个昼夜，矿场将会暂时关闭，然后王将会亲自挑选应该前去受到祝福的勇士！”

    祭司说出了这番话之后，下面依旧是一片沉默，有些翡翠龙在小声地说着什么，不过大多数似乎都是赞同的，并不是因为苏苏米这个决定是对是错。只不过它们更崇拜苏苏米而已。

    但也有少数翡翠龙认为苏苏米不应该干扰它们受到祝福的机会，但它们都没敢说什么。

    祭司这个翡翠龙是苏苏米自己选的，这样它觉得能够更好的管理别的翡翠龙。

    实际上被感染结晶的并不是什么勇士，这点苏苏米似乎也发现了，有不少翡翠龙也在那里挖掘结晶，但是没受到感染，翡翠龙认为它们没受到祝福。但实际上是它们体质好的关系。

    如果一个翡翠龙的免疫细胞够强大，它们会杀掉那些寄生的晶菌，从而导致自己不会结晶化，所以身体越强壮的翡翠龙反而不容易受到‘祝福’。

    要说受到感染率最高的是那些下层区的翡翠龙，它们体质更差，所以更容易受到感染。但这群下层的翡翠龙不可能作为士兵参加战斗，它们根本就没受过任何训练，所以苏苏米想出了这种办法，让它们不要下去，而让真正的士兵下去挖掘……

    如果长期在那种环境之下，就算体质再好也有可能受到感染吧。

    不过结晶化之后也有一些缺点，身体没有以前那么灵活。而且感觉很迟钝，偶尔还会冒出想吃结晶的想法。

    但是为了对付白骸龙，苏苏米想临时地创造一支新的强大部队。

    等到白昼时，苏苏米让所有翡翠龙都离开了原本的挖掘地，它亲自地挑选了一群翡翠龙进入里面去挖掘。

    也就在这个时候，搜索的队伍带着穆克拉回到了立蝎之城。

    穆克拉一回来后它连休息都不休息就找到了在金字塔中的苏苏米……

    “穆克拉，你还活着！”苏苏米看到穆克拉的那一瞬间，它的思绪有着明显的兴奋与开心。但它并没有在脸上表现出来……

    “是的，王！”而穆克拉却显得相当紧张，它接下来对苏苏米连续说了一大堆有关于白骸龙的事情。

    “它们就是在这个地方大规模的登陆了。”穆克拉和苏苏米看着地上它们最新制造出来的地图，在地图的边缘，穆克拉在那里摆上了一块石头。

    “它们不住在裂谷之下，而是从裂谷外飞过来的？”苏苏米对于这个情报感到很有兴趣。

    “是的，它们有着庞大的部队。并且还不断的从远处将部队运送过来，目前在那里已经聚集了上千龙了，但它们显然还有更大的数量，它们和在这附近活动的小群落白骸龙不同。它们会使用各种各样奇怪的东西。”

    “既然这样，我们就必须好好的准备……”苏苏米说道：“穆克拉，你刚回来，必须先去休息，我将召集一支新的部队，来抵抗这次的威胁。”

    “嘎。”穆克拉没有再说什么，它很快地就退下了，剩下苏苏米自己盯着摆满小型雕像的地图。

    “又要战争了……但我们……一直都会是胜利者，你，看着吧。”

    ………………

    与此同时，在另外一边……

    这是一道宽敞的河流，一头身长十几米的巨鳄在河岸上横冲直撞，它的身上已经插满了一堆长矛，它所流淌的鲜血让它愤怒无比，它疯狂地攻击着围在它身边的一切目标。

    “嘎啊！”突然，一个身影从树上一跃而下，它跳到了鳄鱼的头上，它手中的长矛瞬间刺入了它的眼睛之中，巨鳄顿时发出了一阵嚎叫声，随之再也不动了。

    那个身影从巨鳄的头上跳下说道：“这个就作为晚上的食物吧。”

    “不愧是塔克首领！”“嘎！我也要成为像首领那样的龙！”“太厉害了！”

    聚集在这里的生物是骸龙们，在刚才，骸龙的队伍在河岸边决定狩猎这头巨鳄，它们主要是以塔克和利德尔为主，组成了一支数千龙的队伍。

    不过实际上到底有多少，塔克没有详细的计算，它们召集部队的方式一般都不是挑选，而是看它们想不想来，实际上几乎所有骸龙都想来进行这趟旅途，所以塔克留下了一部分，而另一部分则跟着上路了。

    除了骸龙之外，它们之中还跟随着不少侏儒，这些侏儒都是当初骸龙和侏儒战争之后，塔克在侏儒洞穴中发现的幼仔长大后所生下的后代，它们的数量也不少，侏儒和骸龙是处于一种共生状态，它们各自有各自的首领，并且都相处的很好。

    骸龙们围在了鳄的尸体旁，它们开始用石和骨制的刀刃切割鳄的肉，同时开始升起篝火，准备烧烤。

    虽然骸龙住在树上，但它们也经常到地面进行烧烤，这主要是因为烧烤很好吃的关系。

    而有一群骸龙并没有在进行切割，包括了利德尔首领在内，还有几个与塔克出去旅行过的骸龙，它们围在一起，好像在研究着什么，在它们之中还有个绿色的身影……

    “就是这样，在随着这个河流往上走之后，很快就能到达我们的城市。”

    飞矛在用一根树枝在地上画出了小小的地图，虽然小，但骸龙们还是看的非常清楚。

    “原来如此，我们也去过那里，不过你的道路要比我们快很多。”另一个骸龙看着飞矛的地图道：“这样我们就能很快的到达那里。”

    “然后我们再前往那个之前发现白骸龙的地方。”塔克这时走了过来道：“那里距离城市还很远。”

    “我们一定要前往那么远的地方去杀那群……白骸龙么？”飞矛似乎还有些不太理解塔克的行为。

    “没错，我们一直遵从着绒球的教诲。”利德尔说道。

    虽然琳并不记得有教诲它们要去杀白骸龙。

    “首领，我们找到了鳄的蛋！”

    这时远处传来了一阵声音，利德尔听见后立刻道：“很好，把蛋埋藏起来，气味也要擦掉，要确认别的肉食生物找不到它们。”

    “藏起来？”飞矛听见利德尔的话觉得很奇怪：“为什么不拿来吃掉？”

    利德尔说道：“你还没完全融入我们，飞矛，你要更加的了解我们才行……”

    “没关系，我会教你更多的。”一个骸龙站在飞矛身边说道。

    “嘎……我知道了。”飞矛想了一会后说道：“我一定会更加的努力。”

    “但是，你们如果过去那边的话，可能会遇上我的族群，之前我们的王在决定要去攻打一种被称为‘立蝎’的生物。”飞矛说道：“它们现在可能正在战争……或者结束了。”

    “不过不管怎么样，我们的王如果发现了你们，它们是绝对会对你们进行攻击的，所以我觉得有必要……说明一下有关于它们的部队……”

    飞矛告诉了骸龙们有关于翡翠龙的各种事情，包括翡翠龙骑乘的亚龙，还有使用的各种武器之类的信息。

    虽然骸龙并不针对翡翠龙，但这些信息对于它们来说还是很有帮助，塔克决定定制一个路线，绕开翡翠龙而直接到达白骸龙的地方。

    似乎骸龙和翡翠龙目前都是在针对白骸龙这个‘入侵者’做战斗准备，但在它们聚集到一起时，显然不可能共同对敌……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~夜影越色~的打赏~T

