    道盟九域，由亘古长存的三门六宗掌控。

    　　且各星域的名字，也来自这九大宗门。

    　　分别为道域、佛域、剑域、

    　　紫霄域、广寒域、混元域、天阳域、无极域、真玄域。

    　　……

    　　在江词掌握熟悉对手的资料时。

    　　九域各大星区的天才们，当然也在通过各种途径，搜集其他人的资料。

    　　天阳域，裂炎星区，大名鼎鼎的烈阳洞天内。

    　　炎九凤便是这座洞天的少主。

    　　她穿着火红色的长裙，正趴在一座火池边，握着一块玉简，仔细的查看。

    　　面容白皙、身材姣好的少女，时而皱眉，时而严肃，时而兴奋。

    　　“高手如云，高手如云呐！”

    　　看了片刻后，她对旁边一个穿着盔甲的女子说道：“紫霄域苍蓝星区的怎么还没送来？”

    　　盔甲女子恭敬的回答：“苍蓝星区的年轻修炼者一直很弱，近五万年来，总决赛最高名次只是3601名，

    　　我们的情报机构一直没发展到那里，所以资料不太好搜集。”

    　　“很弱？那算了，没意思没意思。”炎九凤挥挥手。

    　　恰在这时，盔甲女子的传讯珠亮了，她连忙说道：“苍蓝星区的参赛者资料搜集到了。”

    　　“几个？”炎九凤眼皮也不抬一下，显然没什么兴趣。

    　　“就两个。”

    　　“那念给我听听吧。”

    　　“第一个，牧宁，拥有特殊道法生命之道，具备冲击总决赛前十的实力。”盔甲女子声音也有些惊讶。

    　　“我去，不是说苍蓝星区的年轻人很弱吗？”炎九凤从火池边爬起来，瞪圆了眼睛。

    　　“还有一个呢？”她又问。

    　　盔甲女子回答道：“还有一个叫江词，也拥有特殊道法……”

    　　“什么！又是特殊道法？还让不让人玩了？”炎九凤打断了她的话。

    　　“咳咳……少主，是领域阶段的特殊道法，剑之领域，资料显示此人拥有总决赛前三百名的实力。”

    　　“那就好，那就好，剩下的不用念了，不影响我争夺前十就行。”炎九凤摆摆手。

    　　……

    　　混元域，一处荒芜的星系，黑暗、死寂。

    　　一个额前有着一缕白发的冷漠青年，盘膝坐在星空中。

    　　周边的星空，像是在随着他的呼吸，不断起伏、碎裂组合。

    　　他也在查看其它星区的天才资料。

    　　“还有两人拥有特殊的天地之道吗？”

    　　“谁也阻挡不了我！”

    　　……

    　　广寒域，九幽星区。

    　　寒冷的星球上，名为狂浪的青年，

    　　即便看完其他星区的天才资料，依旧狂傲无比。

    　　……

    　　无极域，黑山星区。

    　　血海中央，一座座尸山高耸。

    　　一个童子模样的修炼者，端坐在最高的尸山之上，俯视整个血海。

    　　……

    　　紫霄域，苍蓝星区。

    　　忘河星系，一个幽静的生命星球上。

    　　一个清澈的湖水边，老水牛在悠闲的漫步。

    　　牧童少年牧宁，靠着柳树，嘴里咬着一根狗尾巴草。

    　　手中拿着一块玉简，也在查看。

    　　……

    　　地球。

    　　江词目光凝聚，恢复了平静。

    　　资料上显示的，一共有295个拥有天地之道的天才。

    　　但他明白，实际上远远不止这些。

    　　“那些拥有特殊道之领域的天才，真正的战力，并不比普通天地之道差！”

    　　像他自己，就是拥有特殊的剑之领域，而且已经是圆满状态。

    　　通过经验值面板推算：

    　　圆满的剑之领域，可提供200倍振幅。

    　　圆满的普通天地之道，可提供500倍振幅。

    　　按照领悟程度，可以将一条天地之道分为十重。

    　　那他的特殊道法剑之领域，就相当于一条普通天地之道的四重境界。

    　　况且，他还有两条稀有道之领域：疾风、离火！

    　　“宇宙天才汇聚！”江词眼神重新变得坚定。

    　　离总决赛开始，还有一年时间

    　　还没到认输的时候！

    　　接下来的日子，他要继续推演。

    　　疾风领域和离火领域，但凡能有一个突破，他的实力就能再进一步。

    　　至于剑之领域，江词现在不敢想。

    　　作为特殊道法，想要推演出天地之道阶段，难度定是极高极高。

    　　……

    　　很快，又一年过去。

    　　新月纪111年，8月8日。

    　　3600个星区，每个星区的第一阶段比赛全部结束。

    　　九域天才战的总决赛开始了。

    　　江词从地球赶到了苍蓝星。

    　　临海城传送大殿。

    　　守卫队长宫石，看到江词后，眼睛顿时一亮。

    　　“拜见江词大人！”宫石做出一个夸张的行礼动作。

    　　“不用多礼。”江词只是轻轻笑了笑，然后挥手离去。

    　　宫石和沈万四是好朋友，这些年，大家也都见过几次。

    　　“多谢江词大人！祝大人总决赛旗开得胜！”宫石脸上堆满了笑容，把江词送到大殿外面。

    　　他看着江词的背影，心中默念着：“大人，可一定要拿个好名次啊！”

    　　而江词出了传送大殿之后，手在脸上一抹，就换了个长相。

    　　要是以真实长相走回豆豆庄园，绝对一路被人围观，等回去就第二天了。

    　　没办法，现在名气太大了。

    　　现在，苍蓝星人把他这个假苍蓝星人，当成了希望和荣耀！

    　　回到豆豆庄园后。

    　　江豆豆因为要忙山海星贸的事，没在地球待多久，早就回来了。

    　　她知道江词明天要参加总决赛，就提前把一切布置好了。

    　　比如庄园的防御阵法、练功室静心阵法等等，全部检查多遍。

    　　保证中途不会发生什么意外。

    　　江词对此表示颇为满意。

    　　小姑娘越来越善解人意了。

    　　“哥，加油！”

    　　江豆豆挥了挥拳，比江词还激动。

    　　“瞧好吧！”

    　　江词用力的点头，

    　　然后闭上眼睛，灵识通过传讯珠，进了通天山河图。

    　　还是上次循环赛结束时，到的那片星空大陆。

    　　这片大陆的名字，江词后来也知道了，名为苍蓝大陆。

    　　苍蓝星区3600名参赛者，汇聚在此。

    　　“江词，这边。”又是牧宁在喊他。

    　　江词笑着走过去。

    　　这个戴着草帽，穿着短衫的牧童少年，看起来很兴奋。

    　　“江词，其他星区的天才资料，你看了吗？高手很多啊！”牧宁问。

    　　“你怕了？”江词反问。

    　　“怕个球啊！”牧宁眼睛一瞪。

    　　然后他又满脸好奇的问道：“话说回来，你这家伙提升速度这么快，这一年不会又提升了吧？”

    　　“没有。”江词摇头。

    　　“不信！”

    　　“呵……”

    　　爱信不信！

