

    “六、叔？”贺淮试探着开口。

    权捍霆冷眼一扫。

    “那个……”他还是习惯性发憷，但这次却没有退缩，硬着头皮开口，“您挡着婠婠出来的路了。”

    最怕空气突然安静。

    “阿淮，”权捍霆突然开口，“你最近好像很闲？”

    “没、有吧？”

    “看来四哥平时对你太过放松。”丢下这么一句，转身离开。

    留贺淮杵在原地，一头雾水。

    沈婠看着男人挺拔的背影渐行渐远，双眸半眯，倏地漾开一抹浅笑。

    权捍霆，你以为你掩饰得很好吗？

    小样儿！

    贺淮开车送沈婠回公司，“谢谢。”

    “等等！”他追上来。

    沈婠挑眉：“怎么？”

    “等我一下，很快……”贺淮朝她眨了眨眼，绕到后备箱，变戏法似的捧出一束瑰花。

    “给——”

    沈婠后退半步：“为什么送我花？”而且还是玫瑰。

    贺淮不是没回答过这样的问题，什么“美人配鲜花”、“想让你当我女朋友”之类，他完全可以信手拈来。

    但此时此刻，面对平静到极点的沈婠，花名在外的贺二少顿时词穷，窘迫、焦躁、紧张，种种情绪尽数上涌，伴随着剧烈的心跳，竟让自诩老司机的他手足无措。

    明明可以有千种答案，贺淮最终选择了最笨最呆却也最保险的一种——

    “什么为什么啊？就餐厅送的呗，你拿回办公室找个瓶子插起来，正好当装饰。”

    沈婠没表态。

    “得！你不要，直接扔了。”

    “欸……”

    “拿着吧！”贺淮一股脑塞给她，嘿笑两声：“就知道你舍不得，拿去拿去，我走了啊，拜拜！”上车，关门，踩油，一溜烟儿汇入主干道，很快消失在视野中。

    其实，沈婠想说，附近没有垃圾桶，要扔也不能扔在这儿……

    殊不知这送花的举动早就被有心人看在眼里，且不止一个。

    “六爷？”后面喇叭都快按爆了，楚遇江只能顶住压力硬着头皮开口提醒。余光瞄了眼前方不远处正捧着一束红玫瑰站在路边的沈婠。

    他想，爷已经在“要完”的路上一去不回头了。

    “走吧。”音色沉沉，喜怒不辨。

    “是。”

    “打电话给四爷，告诉他项目增资案我同意了，但是必须让贺淮负责。”

    楚遇江神情一凛，为贺淮默哀两秒，你说你招惹谁不好，偏偏招惹爷睡过又看上的女人，不是活腻歪了存心找死吗？

    街对面的禁停区，和这边一样也有辆豪门违规停在中间进而导致路况拥堵，鸣笛四起。

    助理透过反光镜望向后座兀自盯着窗外发呆的boss，暗暗着急却又不敢随便开口，心道有什么好看的？除了车，就是高楼，要不就临街店铺，倒是半分钟前那个捧着玫瑰花进去写字楼的女人还算养眼，正脸没看清，但那双大长腿确实吸睛。可现在人都走没影儿了啊……

    半晌，沈谦才收回目光，淡淡道：“回公司。”

    呃！

    就这么回了？

    助理心下疑惑，动作却一点不慢，熟练利落地拨弄方向盘，心想，特地出来一趟，敢情就是为了兜兜风？

    可兜风不应该去江滨路吗？往CBD挤什么？

－－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，让大家久等了。这一章是推荐票10900加更，改了很久，从早上起床到现在快吃午饭了，删删减减，还是决定让贺淮的心意明朗化，然后顺便把六爷和渣哥也搅进来，已经可以预见未来会是什么样的修罗场了，估计写起来会比这章更难把控……心力交瘁，选择狗带！

    