    第571章 抵达扬州   

    此刻的陈阳，面色惨白，举手投足之间充满了虚弱感，就连一向都富有神采的双眸，此刻也变得晦暗无光！   

    陈阳知道，这次要带林若菱去扬州，有些事情是瞒不住她了，索性微微的笑了笑，对她说道：“昨天晚上，我跟一名金丹境的血族打了一场...”   

    陈阳将陈灵丹之外的所有事情都告诉了她，包括自己经脉和丹田被废的事情。

    

    听到后面，林若菱的眼睛里已经满是泪水，一双细嫩的小手也颤抖着捂在了嘴上！   

    “怎么会这样...”   

    林若菱心疼的抱住了陈阳，两行清泪也缓缓地滑了下来。

    

    “没关系，也不影响生活，大不了养半年嘛...”   

    除了经脉和丹田、灵台的伤势，陈阳的身体也遭受了极重的创伤，即便是身怀斗气，想要跟人动手段时间内也绝对不可能了！   

    “所以这次去扬州，就要靠你保护我了。”

    陈阳故作轻松的微微笑着，一只大手也揉在了林若菱的头上！   

    “你还开得出玩笑！”

    林若菱气恼的轻拍了他一下，“这段时间我不许你再去跟人打架，不管怎么样，你都必须安心静养...”   

    说这话，一股微凉的气息便顺着陈阳的手臂进入了他的身体！   

    自从成为武者之后，林若菱对医术的研究也已经有了长足的进步，虽然没有陈阳绿色灵气和不死诀那么变态，但至少也能一定程度上加速陈阳的恢复。

    

    果不其然，没过多一会，陈阳的脸色就红润了几分。

    

    “行了，不提这些不开心的事了，这次去扬州，你好好玩一下。”

    陈阳笑着就拉着她往外走。

    

    “我不知道你的身体会变成这样，昨天我还跟那边的同学约了一起去玩...”林若菱脸上露出了一抹为难之色，眼底满是歉意。

    

    “出去一趟不容易，你该玩就去玩，我去那边正好也有些事要做，带着你也不是特别方便，你就踏踏实实的去跟你同学玩，等我忙完你再来陪我。”

    陈阳担心林若菱在外面玩不痛快，故作轻松的说着。

    

    林若菱狐疑的看着陈阳，终于在确定他不是在开玩笑之后，才微微的点了点头，“那我听你的。”

    

    毕竟大学时期为数不多的闺蜜室友，无论如何林若菱都是要去见一下的。

    

    再加上陈阳本身去那里是给人治病，应该也不会存在什么问题。

    

    两人一边说着就来到了小区大门口，胡国荣早已经在这里等候多时了！   

    “陈神医！”

    胡国荣踩灭了烟头，急忙迎了上来。

    

    “走吧，出发扬州。”

    

    陈阳点头算是打了个招呼，钻上汽车一抬下巴，示意胡国荣出发。

    

    而就在陈阳他们的汽车刚刚驶出御龙湾的一刹那，一道壮硕身影也消失在了别墅之中，以一个不可思议的速度跟了上去！   

    陈阳依旧不敢将雷鸣留在沪海！   

    一路前行，好在扬州并不算远，四个小时的时间，三人便来到了扬州地界！   

    进入扬州地界，就问道一股潮湿的味道，这种潮湿比沪海还要有过之而无不及！   

    正所谓“天下三分明月夜，二分无赖是扬州”，李白这两句诗写绝了扬州城的妩媚娇柔和江南风光的缠绵缱绻，此时正值冬季，扬州也进入了梅雨时节，让人一下就想起了画中撑着油纸伞的美丽姑娘和如若珠帘般的细雨绵绵。

    

    “陈神医，咱们先找个落脚的地方吧！？”

    

    胡国荣一路上也没敢怎么说过话，毕竟上次自己将陈阳骗去湘西的事情陈阳还没忘怀，再加上这次也是看在他可怜的份上才来救他们的命的，无论如何也不能让他感觉到自己招待不周！   

    陈阳点了点头，抬头看向胡国栋，“东关街附近你熟吗！？”

    

    “熟啊！我就是在那一带长大的！”

    胡国荣微微一笑，东关街附近有个古玩市场，自己从小到大都在那一片玩，甚至于后来的开的古玩店也在那条街上！   

    “就在那附近找个酒店吧。”

    

    老妈给自己的地址，大姨家就是住在那一片，离得近点，有事也方便解决。

    

    “好嘞，陈医生，您坐好了！”

    

    胡国荣一看陈阳愿意住的离自己熟悉的地盘近，也是十分高兴，脚下油门一踩就疾驰而去！   

    还别说，这东关街一片还真是十分热闹，就在街边十字路口，就有一家名叫江都的星级酒店，陈阳众人也顺利的将车停到了这家酒店的停车场。

    

    “林医生，您这边请，我给您安排了最好的酒店套房...”   

    就在陈阳等人刚刚下车的时候，旁边一辆奔驰S680上下来了一个身穿黑色西装的男子，戴着一副金丝眼镜，正神色骄傲的从车上下来。

    

    由于听到对方是医生，陈阳难免多看了两眼。

    

    然而就在众人准备进入酒店办理入住手续的时候，马路边传来了一阵骚动，只见一辆黑色桑塔纳横冲直撞，直接撞进了人行道边等候红灯的人群！   

    一时间，人仰马翻，不少人都卷到了车底！   

    “哎哟，我的腿...”   

    “我的腰啊...”   

    “快救救我老公，叫救护车...”   

    马路边传来一阵惊呼声，不少人都头破血流！   

    就在这时，站在路边执勤的交警跑过来了，一边救人一边大喊，“有没有人是医生！？

    快来救人！”

    

    等候救护车的时间是漫长的，无论如何都必须得对伤者进行应急处理！   

    “我是医生，我爱人也是医生！”

    

    许久，周围人群之中没人站出来，陈阳拉着林若菱就跑了过来！   

    陈阳不着痕迹的瞟了一眼刚才那名林医生，居然没有丝毫过来的迹象，依旧站在酒店大门口冷眼旁观！   

    “先生，你和你爱人怎么称呼！？”

    交警满头大汗，但依旧没有忘记问陈阳的信息。

    

    “我姓陈。”

    

    陈阳淡然的回答了一句，吩咐胡国荣从旁边紧急救助站拿一个急救箱出来！   

    紧急救助站在不少城市都有，扬州作为国内出名的城市，自然也不会少！   

    “陈医生，那麻烦你了！”

    交警十分敬重的说了一句。

    

    一时间，陈阳跟林若菱就开始了对伤者的急救。

    

    “还有没有医生！？

    请过来帮帮忙，伤者太多了...”   

    交警大声的朝四周喊，但让他郁闷的是，一个回答他的人都没有，显然已经没有医生了！   

    被撞的一共是九个人，有三个是轻伤，擦擦碘伏消毒等候救护就可以了，还有五人是皮外伤，好在伤口不算深，紧急救助箱里的材料就能解决，然而还有一个被汽车撞断了腿的，陈阳和林若菱给他固定好了腿，又扎针给他镇痛，一折腾就是十来分钟！   

    被救助的人和路边围观的群众纷纷露出了惊讶之色，他们没想到陈阳和林若菱年纪轻轻，手法居然这么老练，纷纷夸赞起了二人！   

    “小伙子好手艺啊！”

    

    “真是神了，被他扎了几针，竟然不疼了！”

    

    “年纪轻轻就这么有担当，将来不可限量啊！”

    

    一边说着，还有不少人拍下了视频，将陈阳作为热心医生传到了网上！   

    “大家过奖了，不过是举手之劳而已...”陈阳微微一笑，心底却是遗憾自己失去了绿色灵气，要不然治疗的效果只会更好！   

    “哼，雕虫小技！”

    

    就在这时，原本站在酒店门口，被称为林医生的男子也已经来到了路边，冷哼一声，十分不屑的看向了陈阳包扎的那些人！   

    陈阳闻声眉头微微一皱，心里多少有些不悦，这人明明自己就是医生，但却并没有及时站出来，他对这样的人是感到极为不齿的！   

    当然，觉得不齿是觉得不齿，但却没必要跟这种人一般见识，陈阳只是招呼了一下胡国荣和林若菱就朝着酒店走了过去！   

    然而让陈阳意外的是，那个姓林的医生也跟着朝酒店的方向走了过来！   

    这时候，酒店大堂内冲出来一个穿着艳丽的女孩，语气无比急促的在大堂内喊叫，“请问有人是医生吗！？

    我爷爷犯病了，请你们帮帮我...”   

    陈阳一听，立马就举起了手，“我是医...”   

    “我是医生！”

    

    陈阳的话还没说完，那姓林的就突然抢着走到了前面，毫不避讳的走到了那名美丽女孩的面前，“我是医生，请问病人发生什么情况了！？”

    

    一边说话，这姓林的还朝着女孩的大腿瞄了两眼，因为在那两条笔直的大腿外面，居然是两条光滑的肉色丝袜！   

    “那请你跟我来一下吧，我爷爷突发急症...”   

    说着女孩就要拉着那姓林的往里走，可就在这时，几个刚刚踏入酒店大门的人便不屑的看向了那姓林的，“美女，别信他，他不是医生，旁边那小伙子和小姑娘才是医生！”

    

    进来的这几个人看得清楚，姓林的目光猥琐，绝对没安什么好心！   

    漂亮女孩一听，立马愣住了，回过头便看向姓林的，“请问你到底是不是医生！？”

    

    “我当然是，不信我可以给你看我的证件！”

    

    说着便从口袋里掏出一个工作证，居然是帝京第一人民医院的医生！   

    “卧槽，还真是医生啊！？”

    

    进来的那几人看着姓林的证件，一时间脸上的鄙夷之色更加浓郁了，“既然是医生，那刚才外面发生车祸的时候，你干嘛不出来救人！？”

    

    “就是，刚才我就看见他了，就站在一边看热闹，还说人家小伙子的医术是雕虫小技！”

    

    “这特码不要脸，人家交警喊半天都不搭理，漂亮小姑娘一开口就跟着走，你特码算个屁的医生！”

    

    

    

