    此刻，旁边的副局长们看到眼前的情形，全都吓得脸色苍白，纷纷劝导着、拉扯着蔡宝山把蔡宝山送了回去，易成杰更是满脸陪笑着看向柳擎宇说道：“柳局长，蔡局说的话您千万不要往心里去，他这是喝醉了。”

    　　柳擎宇微微一笑，却并未答话。

    　　等蔡宝山被送走之后，酒宴再次恢复了正常，酒足饭饱之后，众人也就纷纷散去了。

    　　酒宴散了之后，岚山市公安局中高层的领导们对柳擎宇这位新來的局长已经有了充分的认识，那就是这位年轻的局长可不好惹啊，非常的不好惹，这酒局上都如此强势，还把蔡宝山这位岚山市公安局的定海神针都给整醉了，这今后的工作中恐怕这位局长将会更加强势吧，毕竟，这位局长可还有一个政法委书记、市委常委的头衔呢。

    　　酒局散了，但是，酒局上生的一切却已经通过岚山市公安局的干部们嘴里传遍了整个公安系统，所有人都知道了新上任的公安局局长酒量强，整个酒席宴上，柳擎宇整整喝了二斤半的白酒却沒有一点事情，还把蔡宝山给整得耍了酒疯。

    　　第二天上午，当蔡宝山迷迷糊糊的醒來之后，感觉到头痛欲裂，对于昨天生的很多事情都已经不记得了。

    　　当他來來到市局上班的时候，现很多人都在他的背后指指点点的，似乎在讨论着什么。

    　　蔡宝山走进办公室之后，立刻一个电话把办公室主任易成杰给喊了进來：“易成杰，今天局里到底是怎么回事，我怎么看的每个人看到我之后都在交头接耳议论纷纷，到底生了什么事情。”

    　　易成杰闻言不由得苦笑着说道：“蔡局，的确生了一些事情，不过呢，我说出來您可不能生气。”

    　　蔡宝山一愣，皱着眉头说道：“费什么话，赶快说，到底生了什么事情，是不是和昨天喝酒有关。”

    　　易成杰便把昨天喝酒的事情详细的说了一遍，尤其是提到了蔡宝山耍酒疯拍着柳擎宇的肩膀说我不服的场景，蔡宝山听完之后，当时脸色便阴沉了下來，咬着牙说道：“沒有想到啊沒有想到，这个柳擎宇竟然如此狡诈阴险，竟然利用局长的身份來压自己，强行更改市局的酒局规矩，这家伙也太不按常理出牌了，自己这个亏吃得实在是太冤枉了。

    　　尤其是自己酒后吐真言，恐怕柳擎宇肯定是把自己的话给听进去了。

    　　想到此处，蔡宝山冷哼一声说道：“好，好几个柳擎宇，竟然敢让我蔡宝山当着那么多人面前出丑，那可就别怪我蔡宝山不给你柳擎宇面子了。”

    　　说完，蔡宝山看向易成杰说道：“易成杰同志啊，据我所知，我们市局各个部门的办公经费尤其是刑警队、交警队、干警、特警队等部门和单位，他们的办公经费不是严重不足吗，我们现在的办公经费只能依靠各种罚款來支持，现在既然新局长上任了，他肯定也想新官上任三把火是吧，既然如此，那咱们就先帮助他烧一把火吧，让他去负责把我们市局的办公经费严重不足的事情去解决一下吧。

    　　还有，咱们市局这些年來在信息设备、信息系统的建设上也相对來说比较滞后，这些问題的根源还是在于办公经费的严重不足，这些事情也需要柳局长去协调一下，你去跟下面各个部门的领导中层领导们说一下，让他们从现在开始，密集的去找柳擎宇汇报工作，让他了解一下咱们市局严峻的形势，当局长一把手虽然很爽，权力很大，但是该担负的责任，他也应该担负一些吧，不能总是让我这个常务副局长天天去跑经费吧。”

    　　易成杰闻言立刻会意，立刻出去通知去了。

    　　现在，易成杰对柳擎宇也十分不满，因为昨天柳擎宇的表现实在是太强势、太出人意料了，让他精心为柳擎宇准备的诸多手段全都白费了。

    　　不得不说，蔡宝山在市局内的影响力还是相当厉害的。

    　　自从易成杰把蔡宝山的意思传达下去之后，柳擎宇那边的人气一下子就旺盛了了起來。

    　　最先找到柳擎宇办公室的人是市局装财处处长王世伟。

    　　王世伟是一个五十岁左右长着大肚腩的男人，一个光溜溜的大脑袋肉感十足，就好像一颗大肉球一般，后脖子上的肉叠了好几层，往柳擎宇面前的座位上一座，就仿佛一个弥勒佛一般。

    　　王世伟也犹如弥勒佛一般满脸含笑着看向柳擎宇：“柳局长，我今天是过來向您汇报工作的。”

    　　柳擎宇听到王世伟这样说，心情不错，毕竟，这是自己上任以來第一个过來找自己汇报工作的同志，他笑着说道：“嗯，很好，王世伟同志，你直接谈谈吧。”

    　　王世伟点点头说道：“柳局长，我们装财处负责对局里的警务的保障工作，我们处室的工作人员工作起來一向是兢兢业业的，但是最近几年來，局里划拨的经费实在是太少了，以至于我们现在已经很难做到正常的保障工作了，不是我们不愿意好好工作，而是我们实在是沒有办法了啊，如果我们的经费再继续这样短缺下去的话，我估计我们这个部门和名存实亡已经沒有什么两样了，柳局长，您是咱们局里的一把手，还是市委常委，您能不能多想想办法啊，否则的话，我们处室的工作真的无法展开了。”

    　　柳擎宇闻言不由得皱起眉头：“哦，办公经费不足，能差多少。”

    　　王世伟道：“柳局长，我举个最简单的例子吧，我们隔壁的地市，和我们一样的处室，他们每年的办案经费最少的都有5万左右，但是我们处室每年只有五十万的办公经费，但是我们岚山市的社会治安情况又不好，各种案件频，我们非常想要把我们的工作做好，但是在办公经费只有其他地市三分之一都不足的情况下，我们很难把工作做好啊。”

    　　柳擎宇听到这里，心中便有些沉，如果王世伟所说的情况是真的，那么岚山市公安局系统的问題可就不是自己想象的那么简单了，毕竟，一般而言，各个地市的政府部门都会努力确保公安部门的办案经费充足的，因为公安部门属于重要的维稳力量，这个部门担负着守卫老百姓们日常生活处于正常秩序状态下的艰巨任务，如果他们的办公经费始终严重不足的话，那么对他们的工作影响是比较大的。

    　　柳擎宇表情凝重的说道：“好，王世伟同志，回头你给我写一份详细的书面材料递交上來，我会想办法给你们部门解决这个问題的。”

    　　听到柳擎宇这样说，王世伟连忙露出一副十分感激的样子说道：“好的，好的，我立刻回去写书面材料，我们部门的事情还请柳局长您多多操心。”

    　　王世伟离开之后，柳擎宇的眉头紧皱，仔细思考着岚山市公安局的办公经费的问題，这件事情柳擎宇一开始并沒有太过于注意，哪怕是昨天去参加陈天成的葬礼之前，易成杰跟自己说由于办公经费严重不足，就连上一套指纹考勤系统都沒有钱，柳擎宇以为易成杰是在忽悠自己，他根本不太相信，毕竟，偌大的一个市公安局，总不能连一套考勤系统都买不起吧。

    　　但是现在，当王世伟找过來之后，柳擎宇已经意识到，很有可能易成杰所反映的问題是真的。

    　　就在这个时候，柳擎宇的办公室房门再次被人给敲响了。

    　　柳擎宇说了一声进來，房门一开，一个三十多岁将近四十岁左右的男人走了进來。

    　　进门之后，这个人满脸含笑再次自我介绍道：“柳局长您好，我是市局刑警支队的队长赖培源，我是來向您汇报工作的。”

    　　柳擎宇点点头，笑着说道：“好，坐下说。”

    　　赖培源坐下之后，便沉声说道：“柳局长，最近我们岚山市接连出现了三起命案，市委市政府对于这些案子都十分重视，要求我们市局必须要尽快破案，我们刑警大队的人几乎每天24小时两班轮转，全员上阵，倾力想要侦破此案，尽快将犯罪分子绳之以法。”

    　　柳擎宇闻言脸色就是一变，沉声说道：“三起案子，还是命案，这事情非常严重啊，现在你们的进度如何了。”

    　　柳擎宇虽然不是从公安系统内部崛起的，但是对于公安系统的办案原则柳擎宇还是了解一些的，那就是命案必须要破，如果是影响比较严重的命案必须要尽快破案，以免案件本身对老百姓的生存和生活产生恶劣的影响，务必要给老百姓一个安全、放心的社会环境，为了做到这一点，市公安局上上下下的干警们工作的压力都是非常大的，尤其是当有大案要案生的时候。

    　　赖培源苦笑着说道：“柳局长，其中有一起案件我们已经掌握了一些线索了，我们也想要继续查下去，但是现在，由于我们的办案经费严重不足，已经影响到我们的正常查案了，毕竟，我们要想查案的话，有些时候为了查案的需要，我们需要乔装打扮，甚至还需要进行二十四小时对犯罪嫌疑人进行监控调查，而要想做到这一点，我们都是需要办案经费支持的，虽然我们很多刑警都很有奉献精神，但是，如果让同志们连养家糊口的钱都贴进去的话，大家的工作还是充满顾虑的。”

    　　柳擎宇闻言再次一惊，他沒有想到，竟然连刑警队这边的办案经费也如此紧张，

