    砰砰砰！

    “来了。”

    屋里中年男人掐了烟，起身去开了门。

    ？？？

    门口一脸灿烂笑容的周可温愣了一下，脸上笑容也逐渐凝固~

    “不好意思，走错了。”

    周可温连忙道歉一声，然后转身准备离去~

    “等一下，小伙子你就是周可温吧？”

    ~

    周可温停住了脚步，转身疑惑地看了看男人，他眨了眨眼睛，后知后觉地点了点头。

    难道……自己没走错？可是，这个大叔是谁！

    “进来吧，你可欣姐在家。”

    “哦哦~”

    听了大叔的话，周可温笑着跟了进去，习惯地换好了一双蓝色拖鞋，然后望了望厨房。

    里面陈可欣正和一个中年女子做着饭，周可温脑海里顿时思索一秒，猜出来，这是陈可欣父母来了……

    “小伙子坐。”

    “谢谢叔叔！”

    看着盯着自己打量个不停的大叔，周可温点头腼腆地坐到了一旁沙发上~

    在董雨露娘家自己都没有此刻这么紧张，为什么来到可欣姐家反而怕了呐？

    “弟弟，你来了先和我爸坐着聊会天。一会饭就好了。”厨房里传来陈可欣的声音。

    “好嘞！”

    周可温应了一声，然后尴尬地看了看一旁的陈可欣父亲。

    “叔叔好，我叫周可温，可欣姐以前的房客。”

    他礼貌地和眼前大叔打了个招呼。

    陈伯穹有些严肃地脸上露出了一丝笑意：“嗯，我是可欣的父亲陈伯穹。来根烟？”

    “不不不~”周可温连忙挥手摇头拒绝着：“谢谢叔，我不会抽烟！”

    “哦~倒是与他一样，唉！”陈伯穹习惯性地要点一支烟消愁，却见周可温往旁边躲了躲，似是不想靠近烟味。

    他点烟的手停顿两秒，叹了口气，将烟收了起来。

    陈伯穹有一搭，没一搭地不时询问些周可温问题，周可温都是笑着一一回答。

    听到周可温居然是北疆人，陈伯穹人顿时愣着颤了两秒。

    “那倒是挺巧。我妻子也是北疆的。”

    “什么？阿姨也是北疆的？”这周可温倒是从来没听陈可欣提起过，顿时有些小惊讶。

    对面的陈伯穹抬头似是想起来什么过去的事，收起情绪缓慢讲道：

    “她母亲年轻时，随父母前往了北疆上学，后来上大学时，从北疆考到了这边的艺术学院，我这才与她相识。”

    周可温点了点头，虽然不知他为何要和自己讲这些，不过……他却是十分愿意做一个倾听者。

    “来，吃饭了。”

    厨房里，陈可欣将饭菜端到了桌子上，然后招呼着两人过去吃饭。

    “走吧。”

    “嗯。”

    周可温跟着来到了桌子前。

    陈父陈母坐在一边，陈可欣和周可温坐在一起。

    见到陈母的那一刻，周可温轻轻皱了皱眉，因为陈可欣的母亲眼睛总是紧盯着自己，让他着实有些发慌~

    “妈，这是我……弟弟，周可温。可温，这是我母亲。”陈可欣叫了母亲孟虹云一声，然后给周可温介绍起来。

    周可温连忙和陈母问好。

    陈母却是听而不动，已经死死地看着周可温，似是要从他脸上看出什么花来！

    “妈。”

    陈可欣又叫了一遍自己的母亲，见她还是没什么反应，陈父轻轻拍了拍自己的老婆，让她回过了神。

    “像，确实像。和咱儿子太像了！”孟虹云回过神后眼泪便止不住流了下来，边说边起身去了一旁紧锁的房间。

    出来时，周可温只见她手里拿了一个相框。

    “孩子，你看看……”

    陈母来到周可温面前，把相框递给了他。

    他有些忐忑地接过了相框。

    相框里的照片上是一个青年男子，戴着眼镜，看起来十分斯文，他嘴角上翘，露出很是温和的笑容。

    让人一见便能感觉到，照片中男子是个温柔腼腆之人~

    青年长得挺秀气，周可温感觉其实长得不太像自己，要比自己帅一点。只不过……那一抹笑容确实是有七分神似自己罢了！

    将相框递给了一旁的陈可欣，周可温环顾一圈，也明白陈可欣叫自己过来吃这家宴的意思了~

    陈可欣接过相框，脸上有些失去血色地看了一眼相中人。

    照片旧了，但弟弟依然年轻！

    “先吃饭吧，边吃边聊。”陈伯穹见状招呼起众人吃饭。

    桌上气氛有些许凝重，为了缓和气氛，周可温想了想笑着朝旁边陈可欣问道：“可欣姐，我把上次的葡萄酒带了一瓶过来，要不然……打开尝尝？”

    陈可欣看了他一眼，点了点头：“行，今天少喝一点。我去拿酒杯。”

    说着，她起身去一个柜子里拿了四个高脚杯，还有一个醒酒器。熟练地将周可温带来的葡萄酒打开，然后倒进了醒酒器里。

    瞬间，一股清香袭来~

    “咕嘟！乖乖，这味道确实好闻，就是不知道喝起来口感如何……”周可温心里暗暗期待着。

    接过酒杯，周可温朝陈可欣道了声谢。

    陈可欣将酒分完，然后举着看了看桌上的家人说道：“爸，妈，可温，咱们一起碰一个。”

    “嗯。”

    周可温立马端起手里的酒。

    陈伯穹也端起了酒杯，看着身旁有些恍惚地妻子，立马示意了一下。

    缓过一点神的孟虹云看了丈夫一眼，又看了看周可温和陈可欣，也端起了酒杯。

    “干杯！”

    砰~

    酒杯碰撞声清脆明亮。

    早已好奇心爆棚的周可温，立马就端过抿了一口。

    甘甜……醇厚，一种很奇妙的感觉，这让他忍不住又喝了一口~

    相比于周可温如喝果汁一般的豪迈，陈可欣一家人就很优雅了，轻轻尝了一口便放了下来。

    陈伯穹忍不住点头称赞道：“好酒。”

    陈可欣听了，笑着简单给父亲介绍了这酒的来历。

    席间气氛总算是好了三分，周可温没怎么说话，静静低着头，多数时候听陈可欣讲，只有他们问道自己时才回两句。

    “可杰，你喜欢吃哪道菜？”孟虹云突然朝着周可温问了一句没头没尾的话。

    “妈，他是周可温。”一旁陈可欣连忙出声说道。

    孟虹云听了置之不理，眼睛看向周可温，希望他能给自己一个答复。

    “回锅肉。”

    不想气氛太过尴尬，周可温便立马回复道。

    “听，伯穹。这就是咱家可杰，他喜欢吃回锅肉，回锅肉呀~”孟虹云已经泣不成声，一旁的陈伯穹连忙抱住她安慰她别哭了。

    一旁的陈可欣听了周可温的话，脸色也不太好，她眼睛有些湿润地颤巍巍说道：“可温……你……你喜欢这道回锅肉？”

    “……”

    周可温实诚地点了点头。

    陈可欣定定地看着周可温，声音有些哽咽地说道：“这一桌子菜，其他几样全是我做的。唯有这道回锅肉……是我妈刚才亲手炒的！”

    “……”

    周可温吞咽了口口水，不是这么邪门吧~

    他看着陈可欣一家人，心里顿时慌了起来，不行……自己得赶紧走！

    要不然，这感觉有些不妙了。

    “那个……姐，我吃饱了。先去健身房了。对了……我后天就走了。”说完，周可温也顾不得其他，起身和陈可欣父母快速告了别，赶紧穿鞋溜之大吉~

    一口气到了楼下，周可温拍了拍胸口。

    “真的是闹了鬼了~自己十道菜九道不说，为啥非要挑个回锅肉讲！”

    不过……这味道确实是要比可欣姐做的好吃~

    一路想着这烦心事，周可温到了健身房，开始了今日份锻炼~

    ……

    晚上回家的归途中，周可温却接到一个许久未见之人的电话。

    “喂小乔。怎么了，有事？”

    “嗯，有点事想问一下。”

    “说，有啥事？”

    “听娜娜姐说，你搬了新家，还在做中介。能不能……帮我在档案馆附近找一个出租的房子？”

    “房子？你那个房子不住了？”

    “住，只不过合约要到期了，我和南依想换个好一点的新小区，比如你那个小区。所以我这不是就想到你了嘛~”

    “这……”

    周可温犹豫了许久。

    这事虽然好办，毕竟陈可欣的那套房子自己租了也不住。

    转租，呸！格局小了。

    免费让傻大妞朱小乔她们住也不是不行。

    可是……

    唉！

    算了，该来的总会来，该躲得也躲不过~

    周可温主要是怕缠上笔桃花债，自己这两个月刻意不去联系朱小乔，便是怕自己与她牵扯些因果。

    冥冥之中，他总感觉自己与朱小乔似是有些……藕断丝连~

    不过。

    也可能是因为，朱小乔是第一个和自己表白，并且表现出很喜欢自己的女生吧！

    所以，周可温确实是一直也不曾忘记过她。

    ~

    “喂。”

    “我在。”

    “你们也别找了，就租我以前那套房子吧！我那个房子搬了之后也没有住过，租金还算可以，我已经交付了三个月的，现在就免费转给你了。后面的租金就要交给你自己承担了。”

    “哦~多少钱一个月？”

    多少钱？

    周可温想了想，好久之前签的，好像是2350元？不对……可欣姐好像最后给自己又便宜了不少。

    他连忙打开手机查了查。

    “2200元一个月。”

    “什么？这么便宜？”

    “房东就是我姐，那个开保时捷的！”

    “……”

    “好吧！那谢谢你了，明天晚上我们去看下房子行不行？”

    你们？

    周可温突然想起来，朱小巧是和那个小美女尚南依一起租住的。

    “行，明天晚上见。”

    “晚上见，拜拜。”

    挂了电话，周可温舒了口气赶回了家中……

