    就在罗伦沉醉于周围血色能量的浓郁时，心中突然有所感应。

    猛地睁开眼睛看向辉月之城的前方。

    下一秒。

    一股令人毛骨悚然的声音响起。

    吼~

    像是千万人临死前同时发出怨恨的诅咒。

    相互重叠在一起，无法听清。

    野蛮人酋长亚斯眺望远方，下意识的攥紧了手中的长柄巨斧。

    “血腥污染者......”

    这一刻，所有人都把心提了起来，目光直勾勾的看着城墙前方。

    以辉月之城为核心坐标，在西方是湖泊，东边是山，山与湖之间，相隔大约300米，这条通道有千米之长，灌木丛生。

    但经过清理，一条直径20米左右的道路直通无尽荒原。

    站在城墙上，能清晰见到尽头的荒原。

    在血月的照耀下，那片荒原似乎是一头择人而噬的黑暗巨龙，让人不寒而栗。

    吼~

    像是恶灵的咆哮声再次传来，而这一次，距离拉的更近了。

    气氛越发的压抑。

    所有人心头像是被压上了一块巨石。

    呼吸开始变得沉重。

    士气肉眼可见的低迷。

    关于血色之日的种种阴影浮上心头，恐惧在不可抑制的蔓延。

    铿锵~

    就在士气跌落山谷之时，城墙上突然传来一声金属的清脆响声。

    城墙上方的士兵下意识的转头。

    在所有人的目光中，一位英俊到让人心颤的少年站在了城墙垛上。

    他的右手持剑，左手持盾。

    身后的贵族长袍在随风而飘，猎猎作响。

    在血色的光芒之下，有一种莫名的魅力，让人心颤。

    铿锵~

    那道英武不凡的身影再次用十字长剑敲响铭刻着花纹的盾牌。

    铿锵~

    他的眼神坚定锐利。

    他的气势锋芒毕露。

    那充满个人魅力的行为开始影响周围的士兵。

    壮硕如牛犊的亚斯猛眼眸闪过几分狂热，从地上拿起一块破碎的盾牌，用自己的长柄巨斧敲响。

    铿锵~

    少年敲响盾牌的声音不再是单一，开始有了回响。

    铿锵~

    随着亚斯敲响盾牌，第二个，第三个，第四个......

    城墙上的士兵开始跟随那个少年，跟随他们的领袖。

    铿锵~

    铿锵~

    城墙没有人发出声音，只有逐渐兴奋的呼吸声和武器敲响盾牌的声音。

    铿锵有力。

    金属交鸣，战鼓无声。

    低落的士气肉眼可见的在攀升。

    士兵们在金属碰撞的声音之下，士气昂扬不灭，目光散发着刺穿厚盾的锐利。

    他们，无惧！！

    他们，无畏！！

    内心的热血在这一刻涌入脑海。

    口虽无言，但却足以排山倒海。

    慷慨激昂，让人亢奋的武器敲击声开始扩大范围，感染了后方的预备役士兵，感染了还在运送物资的居民。

    没有武器也会抄起手中的工具敲响身边的铁器，加入了整齐有力的声音之中。

    所有人目光充斥着狂热！

    辉月之城，绝不退缩！！

    他们，必胜！！

    吼~

    临近了，那万千人濒死前充满怨念的怒吼再一次临近。

    但这次，它并没有给辉月之城带来恐惧。

    那个在血月照耀下的少年，没有发出一言，便带领着整座城市，从低谷攀升到了顶峰。

    有些人，天生便是领袖。

    吼~

    最后的怒吼传来，一道道在血色光芒照耀下的可怖身影出现在了通道尽头。

    虽然相隔千米，但是不受血色光芒干扰的罗伦清晰看到了这些怪物的身影。

    恐怖，是对这些怪物最好的描述。

    它们双脚直立行走，血肉凝聚在躯体之外，没有皮肤，行走之间甚至能看到血肉中的骨骼。

    仿佛一团烂肉在人形骨架上翻滚。

    两只手臂像是拨开拍碎之后抹上番茄酱的火腿肠，无数的血肉纤维在上面蠕动，只需看一眼就能让人产生严重的心理不适。

    这是这个世界最极致的邪恶，所有人心中的噩梦。

    真实之眼。

    血腥怨恨者

    等级：青铜中级

    血脉：污染之血（C级），血脉天赋：污染（C级）击中敌人后，将会把敌人污染成为血腥怨恨者。

    怨恨吼叫（C级）发出充满怨恨的吼叫，将对敌人进行意志检测，检测不通过将会降低士气，会随机获得虚弱、恐惧、退缩三个负面属性，每获得一个负面属性，全属性减少10%。

    状态：无尽诅咒（将会主动攻击被诅咒的目标）

    羁绊：血月永恒，在血月的照耀之下，他们吞噬足够的能量之后，将会产生分裂成两个独立的个体。

    评价：被血月污染的怪物，别被他们感染，不然，你将步入它们的后尘。

    这些怪物的渗人吼叫竟是血脉天赋，无怪乎如此让人胆寒。

    一头，两头，三头......

    无法计数的血腥怨恨者从荒原之上朝着辉月之城行进。

    在血月的照耀下，这些骇人的怪物仿佛从炼狱中爬出来的血肉恶魔。

    让人头皮发麻。

    吼~

    一头血腥怨恨者猛地仰天咆哮。

    万千濒死之人怨恨诅咒的声音再次传来，那自带恐惧和消磨士气的声音足以让普通人陷入无尽的惶恐之中。

    这些骇人的怪物靠近之后，听到了城墙上武器敲击盾牌的声音。

    霎时间，这些恐怖之物被激怒了。

    数十头冲在前方的血腥污染者发出无比凄厉的怒吼之后，猛的加快了速度，朝着城墙冲锋而来。

    五百米，四百米，三百米......

    第一头血腥污染者冲入了城墙两百米的范围。

    下一秒，这头血肉在身上翻滚的怪物突然一阵颤抖，地面猛地塌陷。

    陷阱触发了。

    血腥污染者直直的掉落在深坑底部，十数根锐利的长矛穿过血肉，噗呲~带着血槽的矛头穿透了身体。

    没有皮肤的血肉直接被撕裂。

    血浆喷发，朝着四周飞溅。

    呲啦~周围的泥土被浓稠的血液腐蚀得滋滋冒烟。

    吼~

    血腥怨恨者发出痛苦的吼叫，身躯在陷阱中开始疯狂挣扎。

    但越挣扎，受到的伤势反而越重。

    噗呲~

    猛地一个摆头，这头怪物直接撞到了侧方的矛尖之上。

    没有头盖骨的头颅被直接锐利的矛尖桶穿。

    白色的脑浆飞溅，身体抽搐几次后僵硬，随即瘫软在地，不再动弹。

    罗伦的耳边在这刹那响起了系统提示声。

    “叮~辉月之城的陷阱杀死了一个血腥怨恨者（青铜级）你获得了5点灵魂之力。”

    拍着剑盾的少年眉头微微一挑，眼中爆发出几道精光。

    杀死一头怪物能获得5点灵魂之力？

    杀死青铜级的敌人，不论是魔兽或者兽族、蜥蜴人还是其它，只能给他带来1点灵魂之力。

    但这些从次元位面爬出来的怪物，竟然能给他带来5倍的收益！！！

    一时之间，原本恐怖的血腥怪物，竟然在罗伦眼中变成了一个个珍贵的移动灵魂之力储存器。

    语气带着几分兴奋，放声怒吼。

    “全军准备！！别放过任何一头血腥怪物！！”

    “把这些该死的怪物送回地狱！！”

    军队并不明白罗伦为何如此亢奋，但将是兵胆，他们的主宰如此疯狂，他们又如何会怂。

    “小崽子们，来啊，我要把你们的卵蛋像是葡萄一样一颗颗踩碎！！！”

    “尝尝爷爷为你们准备的利斧吧！！”

    “野蛮人，渴望鲜血！”

    “杀！！”

    城墙上的士兵喊杀震天，士气再次攀升。

    在城墙后方的艾莉尔，这位市政厅的副议长，天才内政官，看着那个灼目耀眼的身影，眼中荡起了一圈一圈的水印。

    罗伦大人，真的，很有魅力呢......

    施法者薇妮，这位来历神秘女孩此时也怔怔出神。

    哪怕那个混蛋的强硬态度让她愤怒，她此刻内心深处也在由衷的感慨。

    这座城市，因为他而闪耀。

    第一个血腥怨恨者被陷阱捕杀之后，更多的血肉怪物冲入了两百米这个死亡地带。

    血腥怨恨者虽然外貌恐怖，但身高在一米七到两米之间徘徊，并没有超出常人的体型。

    也因此，辉月之城全体人员耗费巨大精力布置的陷阱此时发挥了超出想象的作用。

    扑通~

    数头血腥怨恨者朝着城墙冲来，但下一秒，地上忽然出现一根绊马索。

    它们来不及反应便直接被绊倒。

    而前方就是一个七八米深的坑洞，这些血肉怪物像是倒栽葱一样扑簌簌齐齐掉落在地底，被那削尖的木矛刺穿。

    但因为威力不足，没有造成致命伤害，坑道内的血腥污染者在疯狂挣扎。

    可就因为它们的挣扎，再次触发了另外的机关。

    陷阱四周的泥土猛地坍塌，刷啦~直接把这些怪物活埋在了地下。

    跟随它们冲锋的血腥怨恨者对于同伴的遭遇没有丝毫的反应。

    这些双眼弥漫着残暴和疯狂，没有丝毫理智可言的怪物直接在被活埋的同伴头上狂奔而去。

    甚至一个刚刚从泥土中伸出头的血腥怨恨者被同伴一脚踩断了脖子，当场身死。

    “叮~辉月之城的陷阱杀死了一个血腥怨恨者（青铜级）你获得了5点灵魂之力。”

    “叮~辉月之城的陷阱杀死了一个血腥怨恨者（白银级）你获得了50点灵魂之力。”

    “叮~......”

    长达两百米的陷阱区域成为了绝对的死亡地带。

    这些怪物疯狂冲击的势头受到了强烈的遏制。

    而一旦有陷阱生效，罗伦耳边就会响起系统的提示声。

    不到二十分钟，便有超过500头血腥怨恨者葬身于陷阱......

    看着系统面板上的灵魂之力刷刷刷上涨，再加上身边的血色能量在疯狂涌入他的体内。

    体内恶魔大公血脉疯狂涌动的罗伦，嘴角挂起一个邪恶的弧度。

    血色之日，天灾降临，这是所有人的噩梦......

    但他。

    在享受黑暗。

    享受邪恶。

    陷阱再多也终究有触发完的时候，这些血肉翻滚的怪物并不知道恐惧和死亡为何物，蜂拥着用尸体堆平了绝大部分陷阱。

    这片死亡地带已经被鲜血染红，大地被腐蚀的滋滋冒烟。

    当这些怪物靠近城墙五十米区域之后，罗伦才认识到，这些怪物为何叫血腥怨恨者。

    吼~

    它们每前进几步，口中就会发出数千人死前怨恨的吼叫，恐怖而阴冷的声音能让人灵魂颤栗。

    士气较为低弱的狗头人刺客和狗头人巡探在那些骇人的声音之下已经开始瑟瑟发抖。

    如果不是督军强压，只怕就要往后逃跑了。

    罗伦对此面色冷漠。

    拥有双血脉，修炼双呼吸法，他的精神力之坚韧，不是这些怪物能撼动的。

    刷~

    右手高举十字长剑，剑尖对准已经踏入城墙50米警戒线的血腥怨恨者。

    冷冽的语气响彻城墙。

    “投矛手准备！！”

    “进攻！！”

    下一秒，刷~

    城墙上方早已经准备好的野蛮人跟箭塔内的投矛手怒吼着把手中短矛投掷而出。

    呼呼~

    一百多根反射着血色光芒的投矛刺破空气，尖锐呼啸。

    在天空划过一条弯长的弧度，随后迅速坠落而下。

    噗呲~

    吼~

    数十头血腥怨恨者鲜血喷溅起数米之高，投矛带着强大的贯穿力，直接洞穿了这些怪物的身体。

    三十多头血腥怨恨者被钉死在了大地上。

    腐蚀性的鲜血让周围滋滋冒烟，毛发烧焦的恶臭混合着血腥味呛鼻而来。

    “叮~你的部下杀死一头血腥怨恨者（青铜级）获得5点灵魂之力。”

    “叮~......”

    罗伦的灵魂之力瞬间暴涨近两百点，第一轮的攻击，战果斐然。

    野蛮人投掷的是普通投矛，这些蛮子用尽全力的攻击三分之一直接落空。

    三分之一命中不重要部位，只有三分之一造成不错的伤害。

    而投矛手投掷出的短矛则全部命中要害部位，造成了巨额伤害。

    那些被直接杀死的血腥怨恨者，大部分为箭塔上的投矛手所为。

    它们投掷的疾风之矛（投矛飞行速度增加30%，能对无品级装备造成破甲伤害）再加上箭塔（射程提高20%，弓箭、投矛等飞行速度提升30%）

    两条属性叠加，立刻让这些投矛手的攻击力暴增。

    箭塔内的20个投矛手几乎成为狙击手般的存在，每一根投矛都带着致命的伤害。

    罗伦花大力气从无到有培养起来的投矛手，此刻终于展露出了最锐利的锋芒。

