    如果你没遇见我，你会对谁下手？

    这个问题，言遇还真没想过。

    仿佛遇见她就是宿命。

    他们注定会相遇。

    言遇也不清楚自己为什么会有这样的想法……

    “如果我说，我是遇见你之后，才有这样的想法你信吗？”言遇身体放松的靠着床头，勾着浅笑，对自己的处境一点也不担忧，仿佛自己是在这里度假。

    初筝语气平淡又认真：“你说的我都信。”个屁。

    “哦？”言遇眉眼微弯：“那我告诉你，我不会跑，你会不会放开我？”

    初筝双手撑在他两侧，冰冷的字砸在言遇心尖上：“不会。”做梦。

    “你不说相信我？”

    “这跟我放不放你，没有冲突。”初筝非常的理直气壮。

    “锦小姐，我觉得我们有必要讨论一下相信这个词。”言遇觉得她的相信，和正常人理解的相信不太一样。

    “嗯？”

    “你既然信我，就应该相信我说的话。”

    “我信啊。”我哪里不信嘛？我都说了我信，明明是你不相信我。

    “你相信我，不是嘴上说说就行。”言遇耐着性子道：“我说我不会跑，你既然相信，你为何不放开我？这难道就是锦小姐的信任吗？”

    初筝道：“我信你，跟我放不放你，有什么关系？”

    小东西休想骗我放你，我就不放你，跑了怎么办？黑化了怎么办？关着保险！

    言遇：“……”

    把他自己都给绕晕了。

    言遇伸手扶着额头。

    初筝亲他侧脸一下，言遇微微抬眸，后者若无其事的合上电脑，起身离开房间。

    -

    晚上初筝带回来了新鲜的食物，还是热的，这么远，也不知道她如何带来的。

    言遇吃完饭去洗漱，脚链的长度可以到卫生间，但是卫生间的门关不上。

    言遇站在卫生间，撑着洗手台，望着镜子里的人，长长的叹口气。

    等言遇洗好出来，他一边擦头发一边往初筝那边走，脚链从地面拖过，发出哗啦的声音。

    他余光瞄一线背对着他坐的女生，眸子微微一眯。

    言遇扔下湿毛巾，从后面环住初筝。

    初筝脖子上微微一热，言遇的吻落在她脖颈间，带着沐浴后的香气，湿润的发蹭过皮肤，有丝丝的凉意。

    言遇迫使初筝转过头，亲在她唇瓣上。

    初筝任由他亲，言遇将她抱起，放在后面的桌子上，身体也压过去。

    房间里的光线似乎都变得暧昧起来。

    “找到了吗？”初筝的声音忽的响起。

    言遇停下，下巴搁在她肩膀上：“没有。”

    那声音竟然带着几分委屈。

    他问：“你藏哪里了？”

    初筝示意他看外面，从房门可以看见外面的走廊，钥匙就挂在走廊上的一株盆栽的枝丫上。

    这种东西她怎么可能会放在身上。

    当她傻吗？！

    言遇：“……”

    言遇松开初筝，回到床上，背对着初筝躺下，他蜷成一团，莫名的有点可怜。

    初筝从桌子上跳下来，整理下衣服，捡起地上的毛巾，将人抱起来，给他擦头发。

    “我脚疼。”言遇出声。

    初筝往他脚踝看去，铁链在他脚踝上磨出了一圈红痕。

    “证明你准备得不够充分。”初筝得出结论。

    言遇：“？？？”

    言遇并不是很疼，脚踝上的红痕也是自己在洗手间弄出来的，只不过是想骗初筝放开自己。

    谁知道她给自己来这么一句。

    这人怎么不按正常思维来呢？

    转念想想，一个和自己有着同样想法的人，怎么可能会是个正常人的思维。

    -

    言遇第二天起来的时候，发现脚链上多了一层软毛，贴着他皮肤，很是舒服。

    言遇被关的第三天，他在房间转来转去。

    房门开着，可他出不去。

    初筝不在这里，她早上听见车子离开的声音，她应该是回城了。

    沈四明这么长时间，竟然都没发现自己失踪。

    沈四明也就第二天给自己打过电话，之后就再也没打过……

    言遇在房间待到晚上九点多，初筝都没回来。

    言遇撑不住，先睡了。

    他睡得迷迷糊糊的时候，感觉有人亲自己，带着他熟悉的霸道和蛮横。

    “你喝酒了？”

    言遇推开压着自己的人。

    “嗯。”初筝压着他的手，继续亲。

    “喝醉了？”

    “没有。”她清醒着呢。

    言遇听她声音确实不像是喝醉了，只是酒味有些浓烈。

    初筝手指钻进他衣服里，言遇轻轻抽口气，身体也绷紧一下，酒精的味道和她身上的味道混合在一起，仿佛让他也有了醉意。

    “洗……洗澡。”言遇推她。

    “你好烦。”初筝嘀咕一声。

    “不洗你别碰我。”言遇可不想第一次的体验这么差劲。

    初筝：“……”

    初筝翻身下去，言遇以为她要去洗澡，谁知道她突然拽着自己拉过去，直接抱进卫生间，将他抵在卫生间的墙上就开始亲。

    淋浴被打开，冰冷的水落在身上，瞬间浇透身上的衣服。

    但是初筝身上滚烫，一点也不冷。

    言遇心底苦笑。

    他到底招惹的是什么人。

    -

    初筝将言遇擦干放在床上，盖上被子。

    言遇神情有些古怪，耳尖都还是红的，视线不敢和初筝对视，见初筝上来，立即侧身背对她躺着。

    初筝可不管他，强势的将人捞过来抱着，舒舒服服的摸他头发一会儿，又亲一会儿，然后就闭上眼睛，心满意足的睡觉。

    言遇：“……”

    言遇僵持一会儿，到底是伸手抱住她的腰。

    “你怎么让沈四明不找我的？”

    房间的灯关了，此时一片黑暗，言遇只能听见耳边，沉缓有规律的心跳声。

    他的声音有些嘶哑，带着还未完全消散的欲念。

    “说你有个封闭式的座谈会。”

    “沈四明相信？”言遇古怪，沈四明可不是那么好糊弄的。

    “我让你在B市的同事通知局里的。”

    “……”言遇深呼吸：“你怎么做到的？”

    这样的通知，就相当于官方，沈四明当然不会怀疑。

    可是他怎么能让B市那边的人帮忙呢？

    初筝在他额头上亲一下：“有钱。”

    言遇：“……”

