    夕阳西沉，孔门弟子们走在返回曲阜的道路上。

    他们几乎每个人都扛着几只猎物，有的猎到了天上的飞鹰，有的猎到了山林中的小兽，最不济的也抓了几条鱼回去，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    宰予和子贡虽然两手空空，但也累的筋疲力尽。

    他们虽然没有打猎，但也进行了十场弓术比试。

    本来宰予连胜三场之后就不想比了，但架不住子贡人菜瘾大、屡败屡战。

    于是宰予只能含泪再胜子贡七场。

    很多人以为玩弓是个技术活，其实这同时还是个力气活。

    宰予和子贡用的都是拉力两石的柳木弓。

    此时一石的重量，大约相当于现代的六十斤，两石就是一百二十斤。

    不过春秋时期直到明以前的弓箭测力方法与现代测力方法并不相同，用老方法测量出的拉力要远大于实际拉力。

    但哪怕将一百二十斤打个对折，也有六十斤的力量了。

    宰予和子贡拉着这么重的弓玩了一下午，此时双臂又酸又胀，疼的完全举不起来，只能垂着手走路。

    子路见他俩这个模样，觉得又好气又好笑。

    “练习射箭就像是读书一样，都讲求循序渐进，你们俩平时不勤加练习，一到上课便恶补，哪儿有这样的道理？”

    子贡抱怨道：“可我总不能在家里射箭吧？你也知道我准头差，万一伤了人怎么办？”

    宰予瞥了他一眼，道：“你就不知道对着墙练？”

    子贡怒而反击：“那你怎么不对着墙练习呢？”

    “万一我把墙射塌了怎么办？我可没钱请人补墙。”

    “牛的你！还把墙射塌了，你当你是箭神养由基啊？”

    子路见他俩又吵起来了，赶忙上来劝阻：“差不多行了。你们要真想练习射箭，回头我送你们两把力弓，这样就可以在家里练习了。”

    力弓，说白了就是拉力器。

    这种长弓因为拉力大，所以一般不用于实战，只会用来当作力量训练的工具。

    “那就多谢师兄了。”二人齐齐拜谢。

    一伙人聊着天，走了一段时间，终于回到了曲阜城下。

    学生当中有眼尖的，立刻发现了城门前的人群中站着个四处徘徊的熟脸。

    “那不是伯鱼吗？他从宋国回来了？”

    “伯鱼！你的事情办得还顺利吗？”

    伯鱼是孔夫子唯一的儿子，他大名孔鲤，字伯鱼。

    孔鲤今年奔三的年纪，但迟迟未曾婚娶，所以孔子隔三差五就会在伯鱼面前催婚，有时还会替他安排相亲。

    也就是得亏现在没有非诚勿扰，否则孔子他老人家肯定高低得给孔鲤安排一下。

    而这一次孔鲤回到老家宋国，正是为了寻找良配。

    至于为什么要回宋国相亲，这就和孔家的血脉渊源有关系了。

    虽然孔子和孔鲤都是鲁国人，但他们的祖上却是宋人。

    宋人是殷商后裔，所以他们的很多习俗与寻常的中原国家并不相同。

    在婚嫁上，宋人还遵循着殷商旧例，为了保持血统纯净，实行内婚制。

    所谓内婚，顾名思义，就是宋人只会和宋人结婚。

    虽然现在有不少宋人已经不再遵守这个规定了，但孔子骨子里还是个传统的人，所以自然也要求儿子恪守传统。

    而孔鲤被老头子唠叨烦了，也巴不得去宋国清净两天，所以他隔三差五就会跑到宋国旅游。

    至于是不是去相亲的，那就不得而知了。

    孔鲤见到一大群同窗突然从城郊返回，顿时吓得脸色一白，步子也停了下来。

    宰予一看他这模样，就知道他在担心什么。

    于是便上去调笑他：“放心吧，今天夫子没跟我在一起。不过……伯鱼，看你这样子，这次又是无功而返吧？”

    面对宰予的问询，孔鲤既不承认也不否认，而是回答道：“还是有一点进步的。”

    “进步在哪里？”

    “这次我去宋国遇到了一个心仪的佳人，我向她表达了爱慕。”

    “喔！！！”

    此话一出，立马有一圈同学围了上来，就连不少准备回家的孔门弟子也小跑着原路折回，就为了听听孔鲤的宋国爱情故事。

    子贡冲孔鲤挤眉弄眼道：“那，人家回复你没有？”

    孔鲤斩钉截铁的回答道：“回复了。”

    “喔！！！！！”

    又是一片叫声。

    宰予追问：“她回复你什么了？”

    孔鲤回想了一下，脸上露出了暖融融的笑。

    “她说我是个好人。”

    “嘁！”

    “散了散了。”

    “听了等于白听。”

    “我礼金都准备好了，你就给我听这个？”

    “回头我一定表奏夫子，让他老人家把你吊在旗杆上拿鞭子狠抽。”

    弟子们挨个送了孔鲤一个白眼，随后便各回各家各找各妈了，谁都不愿意再搭理孔鲤一句。

    孔鲤见状，立马急眼了。

    “欸！你们别走啊！我这难道不是进步吗？我好歹和别人搭上话了啊！每次进步一点点，再多来几次不就成了吗？”

    “算了吧。等你成了，人家孙女都出嫁了。”

    “孙女的孙女都出嫁了。”

    “准备给你的礼金我先找个地方埋起来，回头我立个遗嘱，让我玄孙给你送过去吧。啧！到时候我的礼金应该能算古董，伯鱼，你小子算捞着了。”

    宰予和子贡也打算回家。

    临走前，宰予拍着孔鲤的肩膀道：“伯鱼，你今天运气不错。夫子没和我们在一起，要不然你现在应该已经被他挂在树上了。我劝你趁着这会儿有时间，好好想想待会儿回家怎么交代。”

    子贡扯着宰予的胳膊，道：“你就别让他想了，直接挖个坑给他埋了算了。至于伯鱼你呢，你放心挨打。如果没死，回头医药费我给你包了。咱都哥们儿，不用谢我。”

    孔鲤吓得小脸煞白，揪住了宰予的另一只胳膊：“子我，子贡，你们俩可不能见死不救啊！”

    宰予回道：“救？我怎么救？我明天一早还准备找夫子挨骂呢，到时候我挨骂，你挨打，咱哥俩都不好受。”

    孔鲤问道：“挨骂？你为什么要挨骂？”

    “你这话怎么问的出口的？我挨骂还需要理由吗？”宰予拍着胸脯道：“在夫子面前找骂这种事，我可是专家。”

    子贡不耐烦道：“你就别搁那儿自豪了。赶快跟我回去吃饭，吃完饭干活。那锅树皮已经煮两天了，今天也该做纸了。”

    “等等……”宰予忽的一愣：“你刚才说什么？”

    “做纸啊！还能有什么？”

    宰予捏着下巴琢磨了一会儿，突然计上心头。

    他笑呵呵地拉住孔鲤道：“你先别慌，我有主意避免你挨打我挨骂了。”

