    朱全忠站在高处，俯瞰整个驿道。

    一支大军行了过来。

    队列整肃、盔甲鲜明，万人之中，令骑过个不休，并无一丝喧哗之声。

    朱全忠细细听着那整齐的脚步声和甲叶碰撞声，再看看军士们脸上杀气腾腾的模样，满意之色甚浓。

    这是长直军左厢，亦称左长直军，约万人，一直由他亲自兼任兵马使。

    长直军右厢兵马使寇彦卿，汴州将门子弟，忠心耿耿，勇武不凡，是他一手提拔的。

    昔年带五百人上任，内平亳、颍叛将，外讨黄巢、秦宗权，复攻二朱，再打时溥，接着又屡次大破魏博罗弘信，今日再败晋阳李克用，东征西讨，几乎无月不战。

    方今天下，几乎就没有一个藩镇战争频率和惨烈度有这么高的。

    打了几十次仗，再青涩的新兵也淬炼成赳赳武夫了。

    左右长直军、左右长剑军、左右雄威军、左右飞龙军、左右飞胜军、左右匡卫军、左右德胜军……

    踏白都、亲骑军、捉生军……

    一支支部队，都凝聚着他的心血。

    这是他的本钱，是他赖以威震中原的利器。

    灵夏邵树德，麾下应也有这些部队吧？

    铁林军？武威军？经略军？铁骑军？

    铁骑军应该是如今名气最大的，因为他们重创了保胜军。

    “折嗣裕在那棵槐树上留了什么字？”朱全忠听闻夏将折嗣裕给汴军留字了，不知道是邵树德授意，还是他自己搞的，多半是后者，这人几次行动，看起来有些桀骜。

    “‘保胜军不保胜，德胜军不得胜。’”这话也就敬翔敢直说，其他人都有些惴惴，生怕被迁怒。

    朱全忠哈哈大笑，道：“尽做大言！吾大军一至，还不是灰溜溜跑了。中原，不该那个西北可汗来撒野。”

    此时的中原，武德充沛，确实对草原胡人充满着心理优势。

    历史上二十余年后，契丹入寇，号“五十万骑”，河东派七万军驰援幽州，其中只有三千骑兵，结果大破契丹，俘斩数万。

    三十年后，耶律阿保机引契丹开国精兵十万骑南下，刚刚称帝不久的李存勖率五千人迎战，契丹久攻不下，后唐援军继至，大破契丹。

    溃不成军的契丹人为争抢一座沙河桥渡河，互相砍杀。有人等不及过桥，纵马从冰面上走，结果河冰薄脆，溺毙于冰水者不知凡几。又遇到大雪，人马无食，死者相属于道。

    十万精兵只回去了两万，阿保机之子亦被俘虏，从此转攻渤海国，再不敢南下。

    怪不得后世宋朝有人说如果采用藩镇割据模式，或能挡住金兵南下。

    藩镇割据，对老百姓很不友善，但确实锻炼了一大批精兵强将。

    朱全忠的这些军队，如今在中原还没遇到敌手，便是河东兵也拿他们没办法。

    但前阵子吃了个闷亏，被“假可汗”、“真节度使”邵树德给杀入河南府，人口、钱粮损失不轻，还折了衙将张延寿、刘捍——至于冯霸、郝振威，看来是真的无人关心了。

    “重建左右保胜军。”看了一会后，朱全忠突然说道：“以留守兵马为基干，从其余各部抽调人手组建。”

    “大帅，欲委何人为都头？”敬翔问道。

    朱全忠叹了口气，心情低落，神色悲哀道：“天生刘捍为我所用，今折之，复择何人为将？何人有刘将军之忠勇？”

    身旁将佐听了面红耳赤，一瞬间便有数人出列，道：“末将愿为之。”

    朱全忠扫了一眼，脸色一肃，道：“保胜军士气已堕，你等若为都将，可能重整？”

    “大帅，请任末将为保胜军都头，定重整其军，若不成，提头来见。”衙将霍存恳切道。

    朱全忠故作沉吟了一会。

    霍存是巢军降将，曾经率骑军大破秦宗权。箭术也好，攻濮州时，对方有人在城楼上谩骂，霍存远远一箭将其射落城下，技惊四座。

    “大帅！”霍存涨红了脸，道：“从今往后，末将便住军营里了。”

    “某岂不识霍将军？”朱全忠脸色一收，多了点笑容，道：“那便委霍将军为都头吧。夏贼是能打的，霍将军日后可不能掉以轻心。”

    “遵命。”霍存起身道。

    “树德跑得倒挺快。”朱全忠又转身看起来驿道上的大军。

    以大车置于两侧，骑卒在外屏护，步卒在内行军，浩浩荡荡，看不到尽头。

    “敬司马，今攻树德耶？二朱耶？”

    “大帅早有定计，何须问我？”敬翔笑道。

    “若陕虢那边能成事，倒也可以尝试一下。”朱全忠亦笑道：“若不成，自去攻二朱。”

    二朱是熟透的果子，夏贼经营多年，士气正盛，骑卒众多，不妨放到后面来打。

    当然朱全忠也没想到，主力尽丧的天平军、泰宁军的抵抗意志会那么顽强，这就是另外一回事了……

    ******

    陕州灵宝县内，朱简愁眉紧锁，似有难解之事。

    小妾给他端来茶水，轻声劝解了几句，结果被朱简一瞪眼，吓走了。

    这是要举大事，妇人来凑什么热闹？

    “唉！”朱简一屁股坐了下来，还是下不了决心。

    东平郡王的使者已经来找过他了，言朱帅欲收他为义子，录入族谱，更名友谦，以陕虢二州相付，世为镇守。

    若在平时，他肯定欣喜若狂，早就举事了。即便失败，大不了抛弃妻子，逃奔汴州，投奔义父就是了。

    但如今形势不一样，夏贼在陕虢留的兵可不少！

    潼关有大军，不清楚多少，但肯定在万人以上。

    灵宝有新来的武威军五千步卒，看他们那严整精锐的模样，想必很能打。

    陕州一带有来自凤翔的七千步卒，分屯七里涧隘道和浢津。

    硖石县还有新来的横山党项蛮子上万众。

    自己手头不过三千来人，能做什么事？做梦？

    朱简现在是真的后悔了，当初不该鬼迷心窍，将那位亳州录事参军朱先生留下来的。这会骑虎难下，烦躁不已。

    “将军，李璠来了。”亲兵进来禀报了一声。

    朱简猛地起身，带动胡床“哐当”一响。

    “让他进来。”朱简收拾了下心情，说道。

    李璠很快来了，道：“朱四你何事如此惊慌？莫不是祖坟被人挖了？”

    “我家祖坟早就被饥民刨了。”朱简面无表情地说道。

    “定是你当剧盗时造的孽，劫掠商旅太狠了，得了报应。”李璠大喇喇地找地方坐下，道：“你是外镇将，我乃衙将，咱俩见面合适不？怕王大帅的刀不利索？”

    陕帅王珙，当然也是个狠人，且心胸狭窄，睚眦必报。

    朝廷召身负名望的常州刺史王柷（chù）入朝为官，行经陕虢时，王珙在驿站设宴招待，并请乐妓表演歌舞。

    王柷本不愿搭理他，实在没办法，出席了宴会。席间王珙为攀附王柷，表示愿以叔父礼侍奉，王柷拒绝了。

    王珙当场翻脸，下令撤掉宴席，将王柷赶出驿站，随后偷偷派人尾随，将其一家投入黄河。这还不算，王柷有个儿子在襄州，也被人投入井中而死，找不到凶手。

    如此手段，如此心性，说句残暴不过分。

    “李二，有件大事，不知……”朱简犹豫再三，还是不知道怎么开口。

    李璠心中一动，面上却毫不在乎，大大咧咧地说道：“你有屁的大事！莫不是又要劫掠河南、河北给朝廷的上供？”

    朱简看着他，不说话。

    李璠有些不耐烦，道：“这种事不能再做了，早晚被人发现。王帅其实隐约有所觉，只不过懒得管罢了。说不定哪天看你不顺眼了，王帅就会拿你开刀。一个小小的外镇将，想杀就杀，能有多大事？可别连累我。”

    朱简心中一颤，他都差点忘记这事了。再想想王珙的品性，越想越有可能，大冬天的，背上已经隐约有汗意。

    作为一镇节帅，想要杀个外镇将，固然不太容易，因为会逼得人领兵造反，但这并不是没有办法的。

    节帅召你入军府议事，你来不来？一进了陕州，那还不是任人宰割？

    “李二……”朱简犹豫再三，最终还是没敢说出口。

    他是外镇将，若想造反杀帅，没有军府衙将配合是很难的。

    他与李璠关系密切，一起做过许多“大事”，若想造反，还真只有找他帮忙了。

    当然那位朱先生也没让他造反杀王珙，只是说关键时刻发动，截断夏军粮道，烧其积粟即可。但这与造反何异？一旦干下这事，王珙能放过他？

    “罢了！”朱简长叹一口气，随后挤出一个比哭还难看的笑容，道：“多日未见二郎，特请你来饮宴。今日淘到了一个不错的胡姬，身姿婀娜动人，今晚同乐。”

    李璠哈哈大笑，道：“我就知道是这事。”

    接下来二人自然一番饮宴，其乐融融，同学嘛。

    第二日一大早，李璠告辞离开朱府，随后骑马出城，左兜右转，行踪诡秘，最后来到了某处庄子。

    “卢将军、折将军，某来了。”李璠恭恭敬敬地朝坐在他面前的卢怀忠、折嗣伦二人行了个礼。

    “朱简找你何事？”卢怀忠只管饮茶，不说话，于是折嗣伦开始发问。

    “其人犹豫不决，似要造反投敌，又似乎胆气不足。”李璠如实答道。

    折嗣伦闭目思索。

    良久后，他问道：“听闻朱简擅打马球？”

    “还算擅长。”李璠应道。

    “辛苦了。”折嗣伦点了点头，道：“你替灵武郡王做下这等大事，日后自有造化。”

    “不求造化，只求平安罢了。”李璠苦笑道：“陕虢夹在两强中间，力不能自保，早晚要有祸事。某只愿保得家族富贵，余无所求。”

    折嗣伦轻笑，道：“放心。朱全忠外宽内忌，雄猜多疑，外将在他那边，都没啥好下场。灵武郡王素来宽厚，诚信待人，说保你富贵，就保你富贵。”

    李璠想了想也是，邵树德确实说话算话，俘获的敌人也不怎么杀。邵、朱二人选一个的话，肯定选邵。

    李谠、李重胤之事，犹在眼前，大家都不傻。

    “邵帅仁义，某不敢求为螟蛉义子，愿以父礼事之。”四十岁的李璠说道。

    好嘛，朱全忠收朱简当义子，李璠也上赶着以父礼事邵树德，以后就是想不给他富贵都不行了。

    “待大帅班师时，自会接见李将军。”折嗣伦起身道。

    随后，他又转向了卢怀忠，道：“卢将军，事不宜迟，某这便回陕州了。”

    “折将军且去，有武威军在这，诸事无忧。”卢怀忠面容严肃，答道。

    折嗣伦点了点头，很快告辞离去。

    陕虢二州，极为重要。若不能捏在手里，始终无法放心东出。

    朱全忠遣人联络朱简，本是好事，他们也做好了应变的准备。

    可怎么也没想到，因为大帅担心后路，留在陕虢的兵马太多，以至于朱简犹豫不决，不敢动手了。

    这该怎么办？

