
　　比赛正式开始。

　　老K知道今天小胖不在，所以视野问题会遭重,所欲他理所当然拿了个靠眼做位移打突进的盲僧,配合童谣弥补一下视野不足。进入游戏后，陆思诚简单地跟童谣说了前期下路的眼往哪放之后，就闭上了嘴

　　在ZGDX战队的比赛里,因为指挥反而是话最少的那个,所以为了调节气氛,队里一定要有一个废话担当以前担当这个重要位置的人是小胖,今天他不在了,于是童谣和陆岳就接下了此重任……

　　比赛开始前两三分钟，上下二线都有微弱的补刀优势，加上野区，ZGDX战队整体经济领先二百多块,这种优势当然可以忽略不计只是在中路,那个传说中第一天和ZGDX打比赛时身体不舒服的中单果然猛如虎,居然还反过来压了陆岳几刀,打法十分激进,每次抢先升级都会上来凶几套……

　　陆岳：“他很凶,拿着个卡尔玛打我安妮都那么凶，是不是欺负我是生面孔才那么凶？”

　　童谣：“卡尔玛不打消耗打什么……你被外卡压补刀还敢在这废话，怎么样,蹭着比赛刚开始,要不你下来打辅助我去打中单啊？”

　　陆岳：“老子是中单替补。”

　　童谣这时候陪着陆思诚推掉一波兵线,拧头往中路走：“我们可以强行跟裁判说这叫合理换线。”

　　陆岳开始哐哐在地板上疯狂打信号：“我不,打你的辅助去，视野留下，人滚蛋，中路不欢迎你你快走，再不走我要叫对面打野来了！”

　　一边说着，对面的卡尔玛到了四级，仗着陆岳打得怂又上来凶了他一套只是这一次他没想到童谣还在草丛路，三级的璐璐上来给了个变羊沉默，而后EQ二连减速加压血线，陆岳跟上控制，一套技能甩脸，瞬间几乎满血的卡尔玛就变成残血，在自家终于赶到打野的支援下，交了闪现落荒而逃！

　　对面打野来了，看到这边虽然中单残血、但是和辅助一起四个召唤师技能全在，其中璐璐还带了虚弱攻击速度、移动速度减半，索性放弃了追击，替中单收了一波线后转身离开。

　　童谣往F4小鸟窝里一猫，B键回城：“我要不来你就死了。”

　　陆岳：“……”

　　童谣：“叫爸爸。”

　　陆岳继续收线：“叫个屁，你别躲在F4回城脏我经验，走开点，你以为我没看见啊？”

　　童谣并不理会他，自顾自回城，这时候身上八百块出头，正好够出个眼石……童谣犹豫了下，琢磨着是先买鞋还是直接出视野道具，正想把鼠标点向鞋子再买个可以撑血量后期合成视野道具的红宝石，就听见陆思诚警告道：“不出眼石你就别回来了。”

　　“……”童谣想也不想道，“我钱不够啊。”

　　从头到尾陆思诚都在很认真地补自己的刀，闻言也没伸脑袋看一眼童谣的电脑屏幕什么的，只是头也不抬道：“当我三岁小孩哄？现在你身上应该有八百五十块左右。”ŴŴŴ.23sk.com

　　童谣瞥了眼经济，八百七十五块，厉害了我的队长，英雄联盟你家开的啊只能老老实实地买了视野道具外加两个红瓶，重新回到线上，先把下路三角草丛的视野做好，然后过河对岸给了对面的蓝buff路口一个视野……这些都是常规眼位，童谣还是记得住的，但是除此之外再复杂的那种，可以扭转战局的眼位童谣就真的做不来了

　　“还插哪？还插哪？”

　　“先这样，野区老K会做，你以为你插花，到处都要插满？”

　　“……”

　　这就是一个职业辅助和中单的区别，他们最大的问题并不在于英雄池和操作，而是在于对整张游戏地图的视野把控上的天差地别。

　　童谣回到线上，此时陆思诚估计是起了杀心想要在六级前做点什么，控制着兵线在自己家这边，不急着推线就不用垫刀，童谣往草丛里一猫看陆思诚补刀，偶尔根据对方的走位判断给陆思诚一个盾防止他被耗血除此之外，也没别的太多事好做，无聊得她想切出去刷下微博。

　　游戏进行到六分四十秒，童谣看见老K慢悠悠地摸到了下路。

　　七分钟，陆思诚终于抢先六级，女警清掉兵线上前主动发起进攻bear战队的下路组合还是和强队有差距，意识到危险往后撤时已经来不及，童谣及时给套上虚弱接把辅助变羊一气合成，老K一脚踢对面辅助身上将他踢开，对面AD被瞬间孤立，交过治疗却为时已晚被三人围攻成残血！

　　此时对面一波兵线推到！

　　bear战队AD连忙挂着残血闪现躲进兵线里但是陆思诚是个有大的女警啊，陆思诚开了R正瞄准，那死亡瞄准线已经在对面的AD身上晃来晃去……

　　一血下一秒就要诞生了！

　　却在这时，陆思诚余光一闪看见对方小兵身上出现了个两只眼睛的视野提示，怎么看都是璐璐的E技能放在了小兵身上，他微微一愣还没反应过来，随机一道闪耀着的长线便以小兵作为跳板，打掉了对方AD身上最后一丝血！

　　FIRSTBLOOD！

　　系统冰冷的提示音响起，屏幕正中央，璐璐的头像后出现了第一滴血诞生的头像

　　全场观众欢呼，吹起了口哨，在这样热烈的气氛中，刚刚四百块到手的璐璐顺利回城，奢侈地跳过破草鞋直接给自己买好了一双法穿鞋。

　　陆思诚无奈中，清完这一波兵线也躲回草丛里，一边回城一边淡淡道：“这把我们要野辅双游了。”

　　童谣买好鞋正在往外走，一下子没听明白为什么突然有了新战术：“什么？”

　　陆思诚：“你走，别在这辣眼睛。”

　　童谣：“…………你也抢过我的四百块，一报还一报，我当时也没把你网线拔了，现在你要赶我走。”

　　陆思诚：“我想小胖了。”

　　童谣：“我也想我中路的兵线。”

　　陆岳：“别别别，你别想我的兵线。”

　　童谣一边说着，看着陆思诚安稳推了一波线，自己就转身去中路了，原本是帮着陆岳抓了一波减小他的压力但是没想到的是对面草里的眼放得不错，抓住了她的动向，当两人深追对面中单时，对面打野狮子狗突然跳了出来，抓住了童谣，童谣着急之中先变羊沉默然后给自己大击飞，交闪现，跑路！

　　一场虚惊！

　　然而此时，视野问题暴露的不足已经露出头角。

　　不得不说今年的外卡和以往的外卡战队确实不一样，他们嗅觉敏锐，很擅长发掘并抓住自己的优势伴随着比赛的逐渐推进，ZGDX抓出的一血优势和线上优势都被对方视野带来的主动性逐渐压制，对方的打野在ZGDX的野区来去自由，声东击西。

　　二十一分钟，ZGDX战队经济落后一千五，一场火元素龙的野区遭遇战

　　bear战队率先开龙，一番商量后ZGDX决定接战，上单带线中的老猫被迫交出传送，但是bear战队却在这时候看见了传送光束后果断选择了放弃龙直接撤！

　　解说D：为什么！为什么！这条龙就放给了ZGDX！毛熊国战队你们的血腥呢！说好的战斗种族呢！

　　解说F：这对于ZGDX来说无疑是喜从天降……他们顺利接收了这条火元素龙现在他们面临的唯一问题就是野区的视野问题。

　　解说D：这种时候一个专业辅助的重要性就体现了出来smiling在操作上是绝对没有问题的，而前期ZGDX也很好的打出了线上的绝对优势，但是伴随着时间的推移，线上对线期缩短，运营时间变长，视野带来的优势让天平逐渐向bear战队倾斜……

　　解说D：不过临危受命，smiling已经打得不错……

　　解说F：ZGDX拿下了火龙，后一步回城，而这时候bear战队已经有了一个时间差，四人报团走向ZGDX中路一塔

　　解说D：我的老天爷，这个上路一塔要掉了啊！

　　解说F：？？？我说的是中路

　　全场哗然。

　　这时候才发现bear战队在骗出老猫传送后直接放弃火龙回撤，并利用ZGDX打这一条龙的时间回城，迅速推线，四一分推带掉了ZGDX中上两座下路一塔！

　　双方经济差距一下子就被拉至二千五近三千块！

　　一个看似bear战队的错误决定瞬间发生了变化！

　　并且在接下来的时间里，他们仗着ZGDX这边的支援速度跟不上来，连带着视野上的绝对优势，四人抱团搞事，剩下上单疯狂带线推塔，三十分钟时便带掉了ZGDX一连五座外塔！

　　经济差距来到了六千五百块！

　　解说D：现在ZGDX只能靠着个人技术在苦苦支撑，却一战难求他们被bear战队牵制得非常难受！

　　解说F：那一条被避让的火龙显然是一场鸿门宴。

　　解说D：我们是否可以见证一个奇迹来自外卡赛区的射手是否可以射杀高高在上的红色巨龙！

　　此时场上的观众被带动了气氛，现场的观众们起立高举双手鼓掌高呼bear！bear！bear！那震天的欢呼声就要掀翻比赛场馆！电子竞技，无论开赛前是否本身粉丝为零，但一场精彩的对决就可以获得来自观众的欢呼与掌声！

　　比赛三十五分钟，由于bear战队的视野牵制运营，zgdx已经落入了全面的落后就在所有人认为这场比赛就要如此顺理成章的被外卡赛区拿下，国内微博、贴吧、直播平台弹幕已经被各种？？？？占据时，bear战队开大龙了！

　　而此时，ZGDX五人还在，换了别的战队哪怕一万经济在手，一般也不敢这么嚣张在他们面前开龙这就给了ZGDX一个机会，在大龙还剩三分之一血量时，老K和童谣赶到龙坑上方……

　　解说F：现在ZGDX背水一战，这条大龙丢失他们将面临被拿下比赛的威胁……

　　随着大龙血越来越少，盲僧插眼入龙坑，摸眼下龙坑，同时璐璐给盲僧大击飞对方围着龙的五人，盲僧交惩戒！

　　全场欢呼声起。

　　解说D一下子从位置上站了起来，咆哮得面红耳赤：抢到了！！！！！！！！！！！！

　　大龙被抢，bear战队瞬间懵逼，同时安妮开大，狗熊一下子大住龙坑五个，配合老猫兰博大招落下，龙坑之中，火烤五人！

　　璐璐站在龙坑上面，变羊对方AD，虚弱对方中单，手快得叫人根本看不起两个技能的先后！

　　配合陆思诚收割，这一波bear战队被零换四，屏幕上显示出了四杀提示，就在所有人屏住呼吸等待着本届世界赛第一个五杀出现时，对方打野豹女直接越墙跳上龙坑，跳到了璐璐旁边！

　　解说D：这是干什么！

　　解说F：死辅助手上也不给你五杀，五杀？没有的。

　　解说D：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　童谣看着身边的豹女，傻眼了一秒，抬手EQ二连带走，带走了对面战队的团灭，也带走了陆思诚的五杀

　　此时ZGDX队伍频道里一阵沉默。

　　童谣：“………………………………这豹女来我身边一心求死，你又没大招，这他妈真不怪我啊。”

　　陆思诚沉默三秒，抬起手拉扯了下耳麦：“上高地。”

　　长达三十五秒左右的复活时间，对方五人全员都在，带着大龙buff推塔速度飞起，三一一分推接连带走三条路的外塔，在bear战队第一名成员复活从泉水走出时，安妮已经点掉了他们中路高地塔！

　　ZGDX瞬间追回六千接近七千经济，眼看着只差二千多经济

　　ZGDX一波回血，高歌猛进！

　　接下来的高地保卫战中，bear那波被抢龙失去了天大的优势心态也出现了问题，在加上队员本身操作不如对方，迅速丢失高地和一座门牙塔

　　而接下来的团战中，对方中单作为唯一发育健康的点负担起了重任，奈何璐璐在，防突进且有大招将自家AD保护得滴水不漏……

　　最终还是在四十多分钟时，被第四次冲上高地的ZGDX打出又一波团灭，实现了一万经济落后情况下的惊天翻盘！！！

　　ZGDX终于有惊无险拿下比赛！

　　比赛结束，队员站起来时，童谣摘下耳机发现身上的汗都把队服沾湿得贴在了自己的背上……尽管此时场下高呼ZGDX的呼声震天，她还是伸手抹了把汗，满心想的也是：明天比赛，小胖尸体没凉透的话，能不能把他抬上来？

　　队员收拾外设陆续离开。

　　本场比赛MVP陆思诚接受采访，依然不需要翻译，依然那么的幽默

　　当主持人问到：“对这场与外卡有惊无险的对决中，你们的队伍启用了临时变阵，中单smiling改打辅助，对此你有什么想说的吗？感觉如何？”

　　陆思诚想了想。

　　然后一脸真诚道：“也没什么想说的，至于感觉吧……被抢一血和五杀时好像总觉得自己的性取向发生了微妙的动摇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 170 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 