    贾府家族庞大，族人众多，又有成群仆人跑腿，很快灵堂就布置好了。

    宁国府一偏殿内，殿中躺着三名气若游丝的胡商，胡商周围围满了贾氏族人。

    上座，贾敬一脸憔悴，双眼通红。

    修行多年的他终因断子绝孙心境破碎，狠狠教训了三个卖贾蓉药丸的胡商。

    殿中十分安静，对贾氏族人来说，贾珍父子死得很不体面，族人们也跟着面上无光。

    不过这会儿倒也没人敢吭声，贾敬虽多年不管事，却是贾府正宗的长子嫡孙，又是正儿八经的进士，贾府几乎所有人都对他非常尊敬。

    教训了三个胡商后，贾敬大叹一声，面露悲伤，挥手道：“拉下去……为珍儿蓉儿陪葬吧！”

    不愧是勋贵大族，要活埋三个人就跟喝水吃饭一样，偏偏站在殿中的贾氏族人也都觉得理所当然，很快就有人出来将三个拖了下去。

    接着，贾敬又向几位德高望重的族人垂泪道：“珍儿和蓉儿这两个不孝子孙，给贾家抹黑了，更让我这半截都要入土的……白发人送黑发人……”

    “……然贾家不能没有族长，还要幸劳几位长老多费心思，早些把族长人选确定下来……”

    几个老家伙有些意外，你望我，我望你，迟疑片刻，就有一人出声道：“敬……”

    贾敬挥手打断那人说话，叹了口气，道：“我有些累了，你们商量吧……”

    说完，他无精打采的缓缓起身，佝偻着走了出去。

    ……

    周润泽和薛蟠早早的从宁国府回来了。

    茶室中，周润泽暗叹不已。

    说实话，贾珍和贾蓉的死，有些出乎他的意料，却又在情理之中。

    想想却并不奇怪，因为这两人着实在太不节制了，任何人像他们那样也活不长。

    正想着心事儿，忽然一股香味儿扑鼻而来。

    周润泽起身往院子里走去，发现是郑月儿正带着几个丫鬟在厨房炒糖栗子。

    “不错嘛，搞得有声有色的样子！”周润泽走过去笑盈盈道。

    郑月儿笑嘻嘻道：“前几天跟着薛家厨娘学了几手，刚好库房有一些栗子，闲着无事，就拿出炒一些尝尝。”

    那些栗子是空间产的，周润泽每次从外面回来都会带一些，说是准备的年货。

    除了栗子外，还有瓜子、花生、松仁、杏仁、白果、核桃、南瓜子、榛子、蚕豆、开心果等十几种，周润泽每种都备了上百斤，准备过年自己吃或者送礼。

    不一会儿，糖栗子出锅，郑月儿先吃了一颗，眼睛一亮。

    然后她用牛皮纸包了一包递给周润泽，微笑道：“挺好吃的，栗子个儿大、饱满，皮儿薄、好剥，肉儿面、甜糯，吃了还想吃。”

    周润泽接过来笑着说：“那我倒要尝尝。”

    接过纸包，炒栗香气扑鼻而来，拿起栗子，烫热炙手，栗子色泽油光锃亮，个头十足，他吞了吞口水，趁热剥食，内外皮皆落，壳肉分离、好剥不黏皮。

    放到嘴里轻嚼，香甜可口，栗肉足够软糯、香甜恰到好处，让人欲罢不能！

    “唔，果然好吃！”周润泽笑呵呵道。

    连续吃了五六颗，周润泽突然停下，见郑月儿炒了不少，笑着说：“这东西这么好吃，可以送些给宝钗她们尝尝。”

    郑月儿点头道：“也好，我这就包一些送过去。”

    一锅也就十来包，郑月儿包好后，就和墨画一块儿，全都送去薛家了。

    等郑月儿走后，周润泽见夏荷还眼巴巴的看着，笑着将手中的栗子递过去，又对丫鬟们说：“看着干嘛，想吃就继续炒呗！”

    “嘻嘻……”夏荷嘻嘻一笑，接过栗子，给众丫鬟各分了几颗，又开始忙了起来。

    不一会儿，郑月儿回来，向周润泽道：“宝妹妹一家都挺喜欢吃的，特别是她嫂嫂，没想到平时冷冰冰的，除了练武，对什么都不感兴趣，却对糖栗子情有独钟，刚吃了几颗后，拉着我又是送首饰又是送布料，搞得我都有些不好意思了。”

    周润泽看了郑月儿头上和手上的新首饰，又看了一眼她身后墨画抱着的布匹，笑呵呵道：“有什么不好意思的？过会儿再送她些栗子过去，人情往来嘛，她送你，你就收下。”

    “呵呵，那我就收下了？说真的，她送我的布匹我倒不大喜欢，太艳丽了些，不过这些首饰倒合我的胃口。”郑月儿乐滋滋道。

    周润泽颔首道：“收下吧，以后这种事就不要问我了，我知道你有分寸。”

    “嘻嘻，今儿你这么说了，以后可不准怨我不懂规矩。”郑月儿笑着说道。

    两人说说笑笑，出了门来，让丫鬟们在厨房忙活。

    这时钱有用过来跟周润泽汇报，说是田庄上来人了。

    “难不成是送年货来了？”周润泽疑惑道，不过刚接收田庄，他也没指望能收到多少东西。

    钱有用笑着说：“拉了十车年货过来，都是些庄子上的东西。”

    庄户用十辆牛车拉了不少东西过来，都是些米面果炭、鸡鸭牛羊，还有一些野味儿，比如野鸡、野兔、狍子、松鼠，蛇、斑鸠和一些香菇野菜什么的。

    钱有用将他们带到堂屋，来跟周润泽磕头见礼。

    周润泽虽然有些不习惯这么磕来磕去，可没办法，这个时代就是如此，他也不会去改变什么。

    等众人起身后，周润泽和颜悦色的跟他们说了一会儿话。

    问了些庄子上的情况，家里人口多寡，平时吃什么等等问题。

    等他们慢慢放下拘谨后，周润泽又问他们田里的庄家收成如何，碰到灾年怎么办，平时会有哪些困难等等。

    庄户一一回来，基本跟钱有用了解的差不多，看来这些人暂时还算老实。

    问得差不多了，周润泽就端起了茶杯，让他们告辞离开了。

    等钱有用将东西都入库后回来，周润泽跟他说：“把那些山货野味全都加入到送礼的清单里去，这些玩意儿虽然不贵重，却也是个心意。”

