    于第二天，大墨疆域，参与正邪大战的木皇佛寺和密宗昙花寺以两败俱伤的结局退回到大骷疆域。

    同时撤离的还有乾元宫和雷云宫，原本他们派来的高手就不算太强，为的是以生死之战磨炼下教内的弟子，可现在这个局面，再待下去就不是历练了，而是自杀。

    而地上佛国前来支援的那位佛尊，在语重心长的和幽林禅院的住持白话了半个时辰，并表示若邪道没有赶尽杀绝，可前往大骷，佛国永远有他们的一席之地。

    然后也果断离开。

    至于造化教的高手也是留下了几句鼓励，便回到大乾疆域，继续风风火火的重建工作。

    最终幽林禅院只剩下阳极道谷这个老邻居没有舍他们而去。

    虽然还有一些中小势力都待在这里，但幽林禅院的住持很清楚这些人不过也是为了趁机捞一波声望。

    一旦战局完全失衡，他们跑的比谁都快。

    看着原本还热热闹闹的正道驻地，如今只剩下大猫小猫两三只，这住持的心态倒是十分平和。

    与木皇佛寺和密宗昙花寺不同，幽林禅院可以说是真正的修佛圣地。

    不搞事，不闹事，不惹事，其门下的弟子都老老实实待在秘境内。

    而这些弟子上下加起来只有一百余人。

    这方势力之所以能够位列佛门三寺之一，也全是因为佛痴或者说是灭世达摩的名声。

    回到秘境后，住持将一众弟子召集起来，言明了幽林禅院的现状，并书写一封手信，让这些弟子前往大骷疆域的地上佛国。

    或是寻一个小寺庙直接归隐。

    通过昨日的影像事件，住持已经明白接下来佛门恐怕会更乱，至少木皇佛寺和密宗昙花寺之间绝对会爆发一场激烈的大战。

    也唯有地上佛国才算是暂时的一方净土。

    虽然他对那位佛尊所提出的佛门理念不是很赞同，可现在也管不了这么多了。

    而幽林禅院的弟子，有的选择留下，有的选择离开，不过他们的表现和这住持如出一致，脸上的表情始终是那般平和。

    对于可能预见的未来，过于坦然，也过于平淡。

    .....................................

    邪道驻地内。

    幽若璇已经提前调派独孤魔教和千尸神御宗的援军，前去收拾那些前来支援幽林禅院的小门小派。

    随即她的目光看向无念圣母和卫狱海，说道：“目前需要一方势力暂时挡住阳极道谷，剩下的一方则是和影卫宫，分两个方向进攻秘境。

    前日新任蛊皇园之主·唐玉又委托麾下弟子，交付了第二批蛊毒之物，我准备将其作为奖励，让那些最近汇聚而来的一众邪道成员对秘境发起突袭。

    这段时间的交手，你们也应该清楚那秘境的守护大阵有多强，关键是掌控秘境的幽林禅院住持，可以借助秘境之力对敌。

    而一方秘境，更是相当于一处完整的内天地，这将表示那住持的实力将会暂时达到天地境大圆满。”

    卫狱海微微皱眉说道：“所以你想让那些邪道，用命消耗守护大阵的力量，以此让我们能够保全足够的实力，然后正面硬憾那达到天地境大圆满的住持？”

    幽若璇点了点头：“其实还有种方法，破坏秘境，这样那住持就不可能维持天地境大圆满的境界。

    可之后这方秘境将要作为魍殇鬼市的驻地，我认为这个方法有些得不偿失。

    更关键的是，外力始终是外力，所以对上那住持我有足够的自信。

    况且以我们手中集合的战力，对付他一人应该足够了。”

    一直默不作声的无念圣母开口道：“阳极道谷交给我白莲教，我会挡下那莫虚空。

    只是有件事我想再确认一遍，你们确定要兵分两路？”

    幽若璇和卫狱海对视了一眼后，却没有回答这个问题，只因他们是邪道，越是到了最终一战，越要提防的不是敌人，反而是身旁的盟友。

    两方同行的话，对方有不小的概率会使一些阴招。

    其实从今日开始这攻打幽林禅院的三方主要势力的驻地都已经默契的分开。

    而无念圣母看懂了两人的眼神，微微摇头后不在多言，她之所以选择拦下阳极道谷的任务，也是心烦可能发生的糟心事。

    随即卫狱海和无念圣母依次离开。

    同时两方的人马也在两人的指挥下，向着两个截然不同的方向而去。

    幽若璇长舒了一口气，看向身前出现的那瘦瘦小小的身影，颇有些骄傲道：“姐姐，我把他们骗过去了哈哈。”

    幽若璃却摇了摇头：“只是支开了白莲教而已，说来那幽林禅院的住持，我都有些佩服他，明明还有回击之力。

    却为了那些离开幽林禅院的弟子的安全，甘愿放弃与我们的最终一战。”

    幽若璇不满的撇了撇嘴：“那他说的后面那些话你信吗，什么幽林禅院就没有守护大阵。

    只是因为秘境本身对邪道中人的气息极为排斥。

    才会做出自我反击，这说的跟秘境有自己的意志一样！”

    幽若璃一言不发的指了指天空，而幽若璇也立马收敛起自己的表情不在多言。

    “大阵已经准备好了，等到那些邪道中人齐聚秘境之外，便已他们之血化为最纯粹的鬼气，来完全改变秘境本身，到时无论有没有所谓的意志都不重要了。

    既然是魍殇鬼市，那就不需要幽林禅院那么祥和的环境。

    此外你要面对的另一个强敌，我也给他寻找了合适的对手，所以无需顾忌太多，在最短的时间内掌控秘境，成为真正的鬼市之主。

    只有这样我们才算完成了真正的第一步。”

    幽若璃认真的说道。

    幽若璇点了点头，在与幽若璃商讨了几句后，便去调派影卫宫的成员。

    而在幽若璇离开后，幽若璃却露出了一抹苦笑，喃喃自语道：“什么合适的对手，完全是被那混蛋逼迫的不得不修改计划。

    该死，到时候的黑锅还是要我影卫宫来背，什么狗屁血道邪君，明明是血道阴君，太阴，太卑鄙了！”

