    “我们女皇宣布，一个月后要成立帝国，我们将成为大陆上第六大帝国！”

    “哈哈，最近两年的期间，我们龙凤皇朝诞生了五名万寿级别的强者，而且我们的女皇实力更加恐怖，再加上我们王大人，完全可以媲美大陆上的其他帝国！”

    “没错，哈哈，没想到我们有一天竟然会成为帝国的子民！”

    “我可是跟随着我们女皇一路走过来，从一个城池的小王朝，到统一流海区域，最后到统一浩瀚区域，现如今成立帝国，仅仅八年的时间，这简直太恐怖了！”

    “没错，从一个王朝，到达一个帝国，仅仅用了八年的时间，想想都有些不敢相信，哈哈，这么说，我也算是帝国的开国功臣了！”

    “而且，这次我们帝国的成立可不是当初武极垃圾帝国能比的，我们女皇要邀请超凡大陆所有帝国强大势力前来观礼，是要被整个超凡大陆认可！”

    第二天，当凤鸾与王仙商量帝国建立的时间之后，立刻昭告了整个龙凤皇朝。

    龙凤皇朝的子民听到这个消息之后，一个个脸上露出兴奋地神色。

    尤其是那些跟随着女皇一路走来的将士们，脸上充满了自豪与骄傲的神色。

    他们的国家，要晋级到大陆上第六大帝国了。

    不同于武极帝国，这次龙凤帝国的成立，会邀请整个超凡大陆所有势力前来观礼。

    五名万寿级别的强者，如今已经前往中洲区域，邀请五大帝国与其他势力。

    与此同时，不仅仅中洲区域，一些其他的与浩瀚区域同等级的区域，也被邀请。

    这次帝国的成立，会邀请全大陆的所有势力。

    在凤鸾宣布的第一天，整个龙凤皇朝便已经动了起来，为一个月后盛大的事情做准备。

    喜庆与热闹，充斥着整个浩瀚区域。

    从王朝到帝国，仅仅用了六年的时间。

    这对于整个浩瀚区域，都是一个盛世！

    “几位前辈，我去通知一下火云雀一族与九神帝国，其他地方就交给诸位了！”

    中洲区域，风凌天朝着另外几名老者笑着说道。

    “好，风兄弟，那我们就暂且分离！”

    四名老者朝着风凌天点了点头。

    “先去一趟九神帝国，然后再去火云雀一族吧！”

    风凌天心中暗道，身形一动，快速的朝着九神帝国飞去。

    风凌天一直都在龙凤皇朝任职，所以凤鸾将他的实力提升至了万寿一阶。

    他飞到九神帝国。

    信息传递到那里，魔刹得到消息之后，立刻亲自接待，对于龙凤皇朝宣布成为帝国并没有感到太大的意外。

    这两年的时间，因为王仙的缘故，魔刹对于浩瀚区域也有了一个详细的了解。

    对于这个龙凤皇朝，魔刹也非常清楚。

    只是令他有些好奇的是，那龙凤女皇的身份。

    最终，他将龙凤女皇归咎在老大的老相好位置上。

    老大要建立一个帝国，自然轻而易举。

    “风兄弟，回去告诉龙凤女帝，我们九神帝国自当准备好厚礼，前来祝贺龙凤帝国的成立！”

    魔刹满脸热情的朝着风凌天说着。

    这令风凌天有些受宠若惊，他怎么也没有想到，九神帝国的帝主，竟然如此的好说话，如此的客气。

    这可是实力比他高好几个等级的存在啊，大陆几十万年帝国的帝主啊！

    “好好，我在这里代我们女帝感谢九神帝主到场观礼！”

    风凌天满脸恭敬地说道。

    “不用不用！”

    魔刹笑着摆了摆手。

    最终，风凌天在魔刹的热情之下送离出九神帝国。

    “这九神帝主有些奇怪啊，算了，去火云雀一族！”

    风凌天口中喃喃，身形一动，立刻朝着器峰内飞去。

    他并不知道魔刹与王仙的关系，如若知道的话，就不会感觉奇怪了。

    器峰，是如今火云雀一族所在的地方。

    自从火云山脉被凤王朝，被圣火一族占据之后，火云雀一族就只能够转移到器峰。

    依靠着九神帝国的庇护得而生存。

    “火云雀一族的诸位，龙凤皇朝使者前来拜访！”

    当风凌天来到器峰山空的时候，直接开口说道。

    对于火云雀一族，他也知道，此族乃是凤鸾女帝最为忠心的手下。

    “龙凤皇朝？”

    位于器峰顶端的凤云老祖听到风凌天的话微微一愣，脸上露出喜色。

    “龙凤皇朝的使者，欢迎到来！”

    凤云连忙的喝道，悬浮在峰顶迎接道。

    “这位就是凤云前辈吧！”

    风凌天目光看向凤云，拱了拱手，笑着问道。

    “正是老朽，这位小友，进来说吧！”

    凤云老祖点了点头，朝着他邀请道。

    “好！”

    风凌天点了点头，进入器峰内。

    一些火云雀一族的高层听到老祖他们的谈话，眼中闪烁着光泽。

    他们的脸上露出一丝期待的神色。

    “凤云前辈，我奉女帝之名前来告知，一个月之后，龙凤帝国成立！”

    “女帝说，你们可以回来了！”

    进入器峰的一个书房内，风凌天直接开口说道。

    “龙凤帝国成立！”

    凤云老祖听到风凌天这句话瞬间愣住，紧随着老泪纵横！

    “我们火云，终于可以再次回到女帝身旁了！”

    凤云仰起头，身躯有些颤抖。

    “一千八百多年了！”

    她重重的叹了一口气。

    “凤云前辈，这是一件值得高兴的事情，女帝让我带领火云雀一族回归！”

    风凌天看着忠心耿耿的凤云，心中也是敬佩无比。

    “哈哈，是呀，是老朽矫情了，龙凤帝国，哈哈，龙凤帝国！”

    凤云畅怀的大笑了起来，有些期待的直接说道：“小友，你稍等，我立刻让火云雀一族准备，我们今天便前往龙凤帝国！”

    “好！”

    风凌天笑着点了点头。

    凤云不顾失礼，立刻飞出去召集火云雀一族所有高层。

    “立刻让所有族人准备，今天我们前往浩瀚区域，前往龙凤帝国！”

    凤云直接下命令道。

    “老祖，是女帝的召唤吗？”

    火云雀一众族老脸上露出激动的神色。

    凤云重重的点了点头！

    女帝的召唤！

    他们火云亲卫，回来了！

