    他们这边的人没动手，那么，只能说，这是这凤小兄弟动的手脚？他什么时候动的手脚？他们这一个个的跟在他身边居然也没注意到？

    此时，一个个心中掀起了一波波的骇然与震惊。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ也幸好他对他们没恶意，要不然，指不定他什么时候对他们下手他们都还不知道。

    灰衣老者喃喃低语：“什么样的药能放倒飞仙修士？居然还无色无味？不可思议，太不可思议了……”

    他是医者，自然知道，想要用药放倒一般的修士容易，但实力越强的人，就算是用药也不顶什么用的，而且，用味若是有什么气味，也会轻易实力强的人察觉出来。

    可就连他，在这空气中也没闻到什么药味儿，若不是那些散修一个个倒下，他真不敢相信，有人能用药放倒这些实力不容小窥的散修……

    “嗯？还不倒吗？”

    凤九缓步上前，见一些修士浑身无力倒下趴在地上，一些却还在强撑着，便笑眯着一双眼睛，伸手从衣袖中又摸出了一包白色的药沫：“那我再给你们加点吧！”

    说话间，打开那包药粉，衣袖一挥，白色的粉沫便散了开去，洒向那些散修的面门，看得那6家一众人嘴角直抽，久久说不出一句话来。

    原来，还可以这样的……

    “咳咳……”

    哪怕他们想要屏住呼吸，但，那药粉洒落在身体上，刺鼻的感觉顿时让他们屏不住的咳了起来，紧接着，一个个倒了下去。

    凤九衣袖一挥，一股轻风拂过，将那药味散开，这才看向那趴在树边的那头白虎，她没有急着走上前，只是盯着它的眼睛看了一会，这才问：“要不要我帮你包扎下伤口？”

    她一边走上前去，一边问着。而看到她这举动的6老爷连忙阻止：“凤小兄弟不可！”

    凤九停下脚步，回头一看，似乎有些不解，疑惑的问着：“为何不可？”

    6老爷并没有走上前，只是从中间的保护圈走了出来，看了那警惕着的白虎一眼，道：“白虎性凶猛，非一般虎类可比，又不近人生，你若是走近它只怕会攻击你。”

    “哦，原来这样啊！”凤九恍然一笑，却又道：“不过没关系，它已经没力气了。”说着走上前，来到那白虎身边：“圣兽灵智已开，你知道我没恶意吧？把你的伤口我看下，我帮你包扎。”

    白虎盯着凤九看着，低低的呜嚎了一声，却是翻了个身，直接将它的肚皮亮在了凤九的眼前，一双虎睛紧盯着她，眼中有着恳求。

    6家众人有些傻眼，竟看到一向不喜人生靠近的白虎翻了个身，四肢朝上仰着肚皮平躺在那里，这一幕，怎么看着都显得怎么怪异，甚至，有些不可思议。

    “肚子？你要生了吗？”凤九轻声问着，伸出一手轻放在白虎涨鼓鼓的肚子上，感觉到里面小生命的踢动，不由的露出一抹柔和的笑意，只是下一刻，她脸上的笑意便敛去。