    　　夏皇后有谢太后帮着又怎么样,这老话说得好，牛不吃水强按头,皇上就是不愿意，你还能强求他。

    　　这一次两次倒也罢了，这次数一多，想必皇上都厌烦了，更何况，这次夏皇后还自己走了一步臭棋,惹得皇上大怒。

    　　出了此次事情，想必日后,谢太后就算想帮着夏皇后，那也要思量一番了。

    　　说实话,这宫里还真没有几个人盼着夏皇后好的，不说贤妃懿容华，对着皇后的宝座是虎视眈眈。

    　　就说曾经被夏皇后打压过的妃嫔，就更不希望夏皇后好了,皇后那就是压在众人头上的一块巨石啊,谁不想搬走她。

    　　最近瑶华宫内的几株红梅开了，心情甚好的贤妃带上冰巧,在瑶华宫宽大的院子逛了起来,身后不远处还缀着两个侍候的宫女。

    　　“娘娘，我们把消息传的满后宫皆知，皇上会不会生气，或者会查消息的源头？”

    　　冰巧一边扶着贤妃慢慢走着,一边开口担心的问道。

    　　“无妨，”贤妃柳眉轻挑，丝毫不在意的说道：“我们又不是用自己的人传出去的，皇上就算查也查不到我们头上，再说，皇上也不一定会查，只以为是夏氏姐妹两个算计她，再传的满宫皆知，好逼他就犯。”

    　　跟了皇上这么多年，皇上什么性子，她多少还是了解一些的。

    　　再说，这件事情，本来就是夏氏做的，她只是在背后稍微推波助澜了一下而已。

    　　“你看，从皇上下旨降了夏承微的位份上，就能说明，皇上认定了是两姐妹所为，也不枉我们冒这一丁点风险了。”

    　　她命人在宫里传这样的消息，还不是为了让皇上更加厌恶夏氏吗？只要目的达到了，担着点风险就担着点风险吧。

    　　不过，她看夏氏这次真是昏了头，想让夏承微给她生皇嗣的念头，想疯了这是，这样的事情也能赶出来。

    　　没想到夏皇后偷鸡不成蚀把米，惹得皇上不喜，再加上她背后的推波助澜，直接让夏清娆这枚棋子，就这么轻而易举的废了。

    　　“夏承微现在还没有回瑶华宫吗？”贤妃询问道。

    　　说完她又想起了什么，话锋一转，笑语晏晏道：“哦，不对，现在不应该叫夏承微了，而是应该叫夏更衣才对。”

    　　贤妃抬手折了一枝红梅，递到旁边的宫女手里，吩咐道：“本宫记得库里还有个皇上赏的青花折枝花果纹梅瓶，回去把它找出来，将这枝梅花插上，放在殿内赏看。”

    　　这人一旦心情好了，那是看什么都好看，连这平日里再寻常不过的红梅，也比往日欣赏起来娇艳了几分。

    　　“是。”宫女应道。

    　　等贤妃吩咐完事情，冰巧这才回道：“夏更衣还没回过瑶华宫，听说皇后娘娘将她安顿在了凤仪宫的东配殿，奴婢用不用派人去凤仪宫请她回来？”

    　　夏更衣怎么说都是瑶华宫的人，这样私自留宿凤仪宫，是不合规矩的，她们就算派人去凤仪宫，也是能说得过去。

    　　贤妃摆了摆手，阻止道：“不用，让她在凤仪宫呆着吧，不回来才好呢，现在云娘子肚子大了，还不到两个月就要生产，她不在，本宫还放心一些。”

    　　云娘子和夏更衣同住瑶华宫后殿，她又不能时时去看着，夏更衣真要起了什么心思，做出了什么不好的事情，那可什么都晚了。

    　　这样正好，夏更衣不回来，住到了凤仪宫那边，她也不用分心，何乐而不为的。

    　　其实，贤妃也怕夏更衣这会儿回到瑶华宫，到时后宫的众妃嫔，再不顾及夏皇后的面子，都来瑶华宫看夏更衣的笑话，到时候，瑶华宫后院人多眼杂，再有人趁机对云娘子不利，那才防不胜防呢。

    　　所以夏更衣不回来，正好如了她的意。

    　　“还是娘娘想的周到，是奴婢想茬了。”冰巧笑吟吟的赶紧捧着贤妃说话。

    　　“这有什么。”贤妃不在意的笑笑。

    　　当谢太后听到向嬷嬷的禀报时，也是微微愣了愣神。

    　　谢太后现在不管后宫诸事，所以对于后宫的事，她一般是不过问的，可这次皇上去凤仪宫安歇，却是太后要求的。

    　　向嬷嬷自接了消息，也是犹豫了好久，才将事情说与了谢太后听。

    　　毕竟这事情说起来，还是因为谢太后引起的，要不是因为太后让皇上去夏皇后的凤仪宫，后来哪里会发生夏清娆被宠幸的事，还因此惹得皇上大怒。

    　　谢太后经历过各种宫斗，夏皇后此举的心思，她一听就明白了。

    　　夏皇后这是想借着夏承微的肚子，再生一个带着夏家血脉的皇子啊！

    　　“向嬷嬷，你说皇后怎么想的，哀家让皇上去她的凤仪宫安歇，是希望她能好好缓和一下帝后的关系，可也没让她把夏承微送到龙床上啊，这皇后也太心急了些。”

    　　谢太后叹气道，语气中免不了对夏皇后的做派有些埋怨。

    　　同为女人，也同做过皇后，谢太后能明白夏皇后想膝下有个皇子的心情，毕竟贵为皇后，膝下没有一个皇子，地位不稳固不说，又遭皇上不喜，确实是一件很危险的事。

    　　可夏皇后也太心急了些，这和皇上的关系还没有缓和呢，就急不可待的暴露了野心，这不是让皇上更不待见她吗？

    　　“皇后娘娘还年轻，很多事情想不明白，所以还要娘娘在旁边看着才行。”

    　　向嬷嬷忙开口安慰谢太后。

    　　谢太后可以说夏皇后的不是，因为她们俩是正儿八经的婆媳，可她不能附和着太后一起说，她在太后面前是有几分脸面，可总归是个宫人，可不能说主子的是非。

    　　谢太后冷哼道：“年轻，也就你会说她年轻，都跟皇上这么多年了，连皇上什么脾性到现在都还摸不清楚，竟做些让人生气的蠢事，还不如贤妃聪明呢，知道什么该做，什么不该做，夏氏可倒好，就喜欢跟皇上反着来。”

    　　谢太后拿过桌上的茶盏，轻轻饮了一口茶水，放下茶盏，有感而发道：“年轻的时候还好，皇上是太子，顾着几分脸面，现在贵为皇上了，哪里还会吃她这一套，等她明白过来的时候也晚了，皇上都懒得搭理她了，现在装得再贤良淑德，也挽回不了皇上的心了。”

    　　她都替夏皇后愁的慌，要不然也不会三天两头的说皇帝了，可这也不是长久之计啊！

    　　“娘娘可千万别因为这点小事生气，气坏了身子不值当的。”

    　　向嬷嬷一边轻轻给谢太后捶着肩头，一边安慰着谢太后，她可是知道，皇上来慈寿宫请安，太后都不知道说过皇上多少次了。

    　　“哀家才不生气呢，个人有个人的缘法，她不招皇上的待见，哀家也没什么办法，只要皇上不废了她的皇后之位，以后哀家也不管皇上会不会去凤仪宫了。”

    　　只要有人在皇后之位上坐着，后宫不至于为了争抢皇后之位，而乱起来就好。

    　　随后的几日，夏皇后免了众妃嫔的请安，让后宫的众人好一阵失望。

    　　她们还想看看皇后娘娘的笑话呢，没想到夏皇后倒好，直接免了早上的请安，等过些日子，这阵风言风语过去了，哪还有几人会提起这事啊！

    　　所以说，有时候夏皇后还是蛮聪明的。

    　　赵信现如今虽然在御前伺候，可他却不怎么往皇上跟前凑合，只在外围做一些小事。

    　　有好几次，刘怀安给他使眼色，或是话里暗示，让他到到皇上跟前来，可赵信都不为所动。

    　　他又不傻，最近刘怀安天天挨骂不说，皇上最近的脾气，那更是阴晴不定的。

    　　抬手扔个茶碗，嫌弃茶没沏好，随手扔个毛笔，骂大臣愚不可及，现在都是家常便饭了。

    　　幸好没扔过砚台，要不然刘怀安的头上，那就不是起个小包的事了，那砚台要是砸的不巧，可能直接去太医院，或是见阎王了。

    　　就这样，那刘怀安最近脑门上的包，一个又一个的，就没见少过，而且还有正在逐渐增加的趋势。

    　　虽然已经抹了最好的消肿药了，可这包也不是一时半会就能消下去的，这消的再快，它能有皇上砸的快吗？

    　　刘怀安原本想坑赵信一把的，谁让赵庆这个老东西坑他呢。

    　　他现在的处境，那就是让赵庆坑的，所以他就想着坑赵庆的干儿子赵信一把，让他也尝一尝整日被皇上不是骂就是打的滋味。

    　　可赵信这小子，就是不上套啊，简直跟赵庆这个老东西一个样，滑不留手还一肚子鬼机灵，一见到他，不是低眉顺眼的不吭声，就是躲得远远的。

    　　刘怀安也只能在心里骂一骂了，他在御前的根基也不稳，还真拿赵信没什么办法。

    　　说起赵信，他最近除了在御前值班，那就是一有空闲了就往玉芙宫跑，没事就跟小五子打听曦容华的消息。

    　　今天曦容华一天做了什么事，吃了什么好吃的吃食了，有没有习字啊，习了几张字，就打听这些细枝末节的琐事。

    　　小五子是锦华殿的领头太监，经常出入锦华殿，知道的自然就多一些，赵信是御前的太监，对他家主子没什么威胁，他就捡些知道的，觉得无关紧要的告诉赵信了。

