    结城裕二没有带司机，他不太想让太多人知道这栋别墅，所以一般情况下，他都是只身驱车过来。

    大概去参加各种会议才会叫上专属司机，防止路途发生意外。

    旁边跟着一辆车，那是柴田半健开车在送结城正树回去，多年的经验让柴田对这条路线轻车熟路。

    结城裕二这才放下心来，回过头专心开车。

    汽车的颜色连成闪闪的河流，沿着大街川流不息，车声嘹亮，笼罩在整个街道上。

    正在这时。

    突然一辆黑车迅速赶上来，起初结城裕二并不在意，毕竟这是在车道上，开车的可不止他一个。

    但是对方却紧追不舍，一直跟了他一路，结城裕二这才发现不对劲。

    “结城裕二！结城会长！”

    忽然，对方的黑车里传来一道响亮的声音，两车贴得很近，即便在快速的车道里都能听见。

    “……”

    结城裕二心里沉了一下，因为对方叫了他的名字，同时朝着他露出不善的眼神。

    多年的经验让结城裕二立马发现不对劲，对方可不是在跟自己打招呼，说不定别有目的。

    对方想杀了自己！

    想到这里，结城裕二立马皱起眉头，出现的第一个想法就是转动方向盘，改道离开。

    但是他突然发现，车内的配置没有任何作用，挂档、刹车无一例外地失效。

    最怪异的是，迈巴赫时速居然自己一直在上升，似乎在疯狂地加速，加速到自己控制不住。

    他确认自己没有加速，甚至踩了刹车，却没有任何作用，车子的速度还是一直在飙升。

    “车子被动过了！”

    结城裕立马意识到这一点，但是现在已经迟了。

    迈巴赫就犹如脱缰的野马，在车道上狂奔，“呲呲”的车轮摩擦声接踵而来，顿时间风卷残云。

    一旁的车子意识到不对，赶紧躲避。

    结城裕二心沉到了谷底，但是也只能把车继续开下，希望借助这个速度逃开现场。

    可正当车子驱动时，对方的车子却突然射来一到刺眼的激光灯。

    这种感觉就好像突然从黑暗中转入白天，刺眼夺目。

    结城裕二脑子嗡鸣，在一瞬间失去视线。

    “……！！”

    刹那间，结城裕二几乎来不及思考，这个速度再加上视野丢失，一定会撞上其他车辆，非死即伤。

    唯一的想法就是，与其撞到其他车辆，还不如跟对方同归于尽。

    多年的经验让他立马恢复行动能力，心一狠，立马转动方向盘，猛地朝着对方的车辆撞去。

    嘭！！！

    犹如失控的野兽，两辆车猛烈地撞在一起，结城裕二的迈巴赫径直地冲向对方车辆的半腰处。

    一瞬间，对方车辆人仰侧翻，直接撞在路道障碍上，而迈巴赫也同样被撞得前头粉碎。

    结城裕二狠狠磕在方向盘上，挡风玻璃也在一瞬间被震碎，细碎的玻璃把他的额头割开，腥味的血液立马流了下来。

    等到一切都安静下来，映入眼前的是翻到的车辆，被撞地粉碎掉落的残渣。

    这是一副满目疮痍的车祸现场。

    结城裕二发现自己还没有死，之前全身被割伤，腿也被撞得疼痛难忍。

    但他强行忍着疼痛，艰难推开已经变形的车门，然后踉踉跄跄地走了出去。

    他要看看是谁要杀了自己，是谁这么费尽心机地要制造车祸杀了他。

    走到对方车门前，对方大概是个中年人，模样已经被血液遮盖住看不清。

    他被摔到车门口，整个人像是骨折了一半软瘫，脸上直接被割出无数道伤口，整张脸都是血。

    但对方却艰难地趴了出来，爬出车子，直到结城裕二走在他面前。

    “倒底是谁派你来杀我的？！”结城裕二阴沉着脸，声音嘹亮狠辣了起来。

    “是谁？！”

    但是对方却没有说话，只是朝着结城裕二笑了笑，露出非常得意的笑容。

    然后他咧嘴狠狠一笑，心一狠，像是做好了决定一般。

    随后，脑袋狠狠地朝着地上猛地一砸，整个地面瞬间溅出一堆血，血液流淌在地面上。

    那人也顿时晕死在原地，一动不动。

    这突如其来的一幕，结城裕二心里顿时升起非常不好的感觉，心情直接沉到了谷底。

    他紧皱的眉头几乎要挤成一条线，嗅到了阴谋的意味。

    他以为对方是来杀自己的。

    但是……

    对方却是借着他的手来……自杀！

    ……

    结城会社里乱成一团，各个员工的脸上都充满了惶恐不安的神色。

    明明前几天，大小姐才给他们带了好消息，结果中午的时候，又传来一条噩耗。

    结城会社的会长，结城裕二，驱车杀人！

    会议室里播放着官方新闻，而新闻的标题就是关于结城裕二的车祸杀人。

    所有人的脸色都不好，因为新闻都朝着对结城会社不好的地方走去。

    纳斯达客那边也受到了很大的压力，倘若最后合作失败，那么责任全在结城会社这一边。

    赔偿的资金不是一个亿那么简单，而是百亿以上，这对于现在的结城会社来说，简直是雪上加霜。

    “大小姐，会长呢？！”忽然人举手问道。

    “在医院。”真凉面无表情。

    “那个被害者……死了？！”

    “被送到医院了，幸好柴田先生及时赶到，送过去还有一口气，只不过还不知道救治结果如何。”真凉蹙着秀眉回答。

    倘若不是柴田半健刚好赶过去，不然对方就直接立马死亡了，那样的话，结城会社就陷入非常不妙的境地。

    而结城裕二，也是一只腿直接骨折，额头被割出了一到巨大的裂口。

    纳斯达客那边已经派代表过来了，如果事情处理不好，那很可能就只能被迫解约。

    纵使她和耶伦代表关系不错，但是这是政府监督的贸易，结城会社会付出比金钱更大的代价。

    最不好的是，真凉觉得这次事件将会把结城会社拖死。

    想到这里，真凉撇瞥向在坐的各位股东和高管。

    “小泉常务去一趟医院，去看看那个被害者的情况。”

    “是、是的，大小姐。”小泉常务连忙点头。

    “春田常务，你带些人去看一下会长，他应该知道整个事情的经过。”

    “是的，大小姐。但是大小姐你呢？！”

    真凉蹙着眉，道：“我去一趟警视厅，这次能不能处理整个事情，关乎着我们结城会社的命运。”

    说到这里，真凉精致的脸蛋立马沉了下来。

    眼神看着窗外，天空之上乌黑黑的一片。

