    ……

    “挡，挡住了。”

    魏文勋晃了一晃，差点没站稳，幸好王守哲在身后扶了他一把才勉强站稳。

    天人境初期和紫府境之间的差距实在太大了。

    面对紫府境，他这个天人境脆弱无助得就仿佛幼童一般。刚才有那么一瞬间，他真的以为自己马上就要死了，此刻更是如同劫后余生，整个人都是虚脱的。

    王守哲拍了拍他的肩膀：“多谢魏指挥使大人。”言辞之中，多了一些视作自己人的姿态。

    他倒是淡定如常，仿佛一切都早已经在预料之中。他唯一没料到的，大概就是魏文勋会下意识挡在他面前了。

    连着深呼吸了好几次，魏文勋才终于缓过劲来，心中却仍是震惊不已：“幸好有火狐老祖在。守哲家主，您是早有预料这一幕么？”

    随之，魏文勋指挥了一些士卒，将王守哲一众人都保护了进去。虽然那些士卒，在紫府境修士眼里与蝼蚁差不多，但终究也是一份力量。

    “呵呵~不好说，先看看情况如何吧。”

    王守哲笑笑不说话，抬头看向了天空。

    天空之中，能量余波飞速散尽。

    那道人影重新出现在了众人的视野之中。

    他身上的蓑衣不知何时已经化作了灰烬，取而代之的，是一件法宝级的紫色长袍。

    一块神秘的面具挡住了他的脸，让人看不清他的容貌，唯有白色的发丝从两边披散而下，彰显出他的年龄已经不小。

    他背负着双手凌空而立，垂眸看着下方的七尾灵狐，声音中显然有些意外：“宇文氏的火狐老祖？”

    “老东西，你又是谁？”火狐老祖的七条尾巴如烈焰般扬起，龇着牙，怒声道，“我家守哲哥哥那么英俊，你也敢下手？”

    “本座是谁，还轮不到你区区一只灵兽来管。”蒙面老者冷哼了一声，“凭你这只刚刚晋级没多久的七阶灵兽，也想挡住本座？痴心妄想！”

    说罢，他浑身气势陡然暴涨。

    他的身后，也蓦然浮现出了一团庞大的虚影。

    那是一条形似大鱼的庞然大物，巨大的鳍自身侧划开，形似羽翅，朦胧间，隐约可见有细长的长须飘扬。

    在虚影出现的同时，一声悠长的长鸣蓦然自虚空中传来。那声音就仿佛自远古而来，带着岁月沉淀出的高亢和悠远。

    波涛起伏的海面在长鸣声中猛地一滞，随即骤然掀起了万顷波涛，仿佛在迎接它们的君王驾临一般。

    很显然，这便是他的法相虚影。

    曹氏一族觉醒的血脉虽然多种多样，但其中最多的还是元水类的血脉。其中，曹氏老祖曹琨昊的血脉更是其中的佼佼者，觉醒的法相虚影乃是龙鲸。

    那是远古时期存在的一种巨兽。传说中，那是一种可以与大海中的王者，水行真龙相比肩的强大凶兽，在远古时期就是海中一霸。

    在法相虚影的加成下，几乎是一瞬间，就有海量的元水灵气被从海底深处强行抽取而出。

    澎湃的法则之力肆意蔓延。

    琨昊老祖浑浊的双眼中厉色尽显，掌心猛地向下拍去。

    刹那间，璀璨霞光蓦然绽放。

    磅礴浩瀚的元水之力化为滔天巨浪，呼啸着朝七尾火狐倾泻而下。虽然暴露法相虚影，极有可能让他的身份暴露，可暴露便暴露吧，

    王守哲不除，对曹氏是大难。而他的寿元，也不过寥寥无几了。

    这一瞬间的威势，简直就像是天河倾覆一般，似乎要将天地间的一切全部淹没其中。便是暴风季时的大海，威势也不过如此罢了。

    “龙鲸法相！”魏文勋呼吸一滞，终于反应了过来，“元水一系的紫府境强者，又是龙鲸法相，难道……难道是辽远曹氏的琨昊老祖？！”

    实力达到紫府境这个级别，基本不可能是无名之辈。更别提琨昊老祖乃是紫府曹氏的老祖，自然更是官府的重点关注对象之一。

    纵然魏文勋一直在陇左郡任职，也是听说过一些传闻的。尤其是曹氏，现在对王氏恨之入骨。

    王守哲两眼微眯，神色间却是丝毫没有意外之色。

    他曾仔细调查过曹氏。

    若说曹氏的家主曹邦宁，倒的确是有点脑子，这次也是多亏了他不断从中斡旋，并果断壁虎断尾，曹氏才能从勾结海寇的罪名中脱身。

    但这个家族或许是用海寇用得太顺手了，做事情的时候总是带着一股子霸道的匪气。对族内小辈的教导也缺乏规划，越是天资好的孩子，越是受到溺爱。

    以至于养出来的天骄，不管是曹幼卿还是曹邦彦，都是娇生惯养，受不得半点委屈，为人也是任性短视，睚眦必报。

    便是曹氏的老祖，琨昊老祖，当年也是此种性格。

    这次曹氏吃了这么大的亏，以他们的性格，若是能按捺住什么都不做，反倒是奇了怪了。

    “管他是琨昊老祖还是坤地老祖！敢对守哲哥哥出手就是罪大恶极！”七尾火狐仰头看着天空中那头长吟的龙鲸，却是不知为何，金瞳中的狠戾之色蓦然暴涨，忽然龇牙爆发出了一声怒吼，“吼！老东西，受死吧！”

    说罢，它四足在虚空中一踏，整只狐狸飞蹿而出，迎着那仿佛要将天空倾覆的可怕威势冲了出去。

    一人一狐登时便在空中纠缠在了一起。

    一时间，天空中狐火冲霄，半边天空都被火焰染成了赤红色，澎湃的元水灵气更是如沸腾般激荡，翻滚，跌宕不休，冲撞间，扩散出的能量波动强大得让人心悸不已。

    天空中风起云涌，就连海面都受到影响，卷起了巨大的浪花。

    然而，七尾火狐到底吃了境界不足的亏，再加上这是海上，元水灵气浓郁而火系灵气稀薄，它很快便落入了下风。

    有好几次，它都被那可怕的威势冲击得身形不稳，倒退而回，巨大的妖躯在空中足足滑出了数百丈才重新稳住。

    “守哲家主，情况不妙啊~~”魏文勋的心不自觉提了起来，“曹琨昊乃是老牌紫府上人，实力很强，火狐老祖终归是太年轻了，恐怕难以抵挡，我看您还是先撤吧~”

    闻言，王守哲还没说话，王宗安却是笑了：“魏伯伯莫要担心。父亲想必早就有了安排。”

    他从小到大，都是见证着一次次奇迹长大的。

    父亲虽然每次打架都打不过母亲，但这并不妨碍王守哲在王宗安心目中崇高的地位。

    果不其然。

    王守哲见火狐老祖吃亏，当即转过身去，拱了拱手道：“既如此，只好劳烦两位前辈了。”

    此言一落。

    家将队伍之中，便有两个人影一前一后走了出来。

    两人乍看之下平平无奇，可随着他们龙行虎步而出，一股强悍的气势从他们身上升腾而起，那气势，竟是丝毫不逊色于七尾火狐。

    在走出来的同时，两人也是顺手就把脸上的伪装抹掉了。

    “郡，郡守大人？！”魏文勋蓦地瞪大了眼睛。

    原来，走在前面的那个，居然是陇左郡的郡守，太史安康。

    而太史安康身边的那一位，却是个有些微胖，面相很是和善的中年人。这中年人一身锦衣华服，两鬓已经有些斑白，看起来就像是个普通的富家翁。

    不过，能与太史安康结伴而行，还是如此形象，他的身份其实已经呼之欲出。

    魏文勋连忙手忙脚乱地朝两人行礼，恭敬道：“郡守大人。绍元老祖。”

    原来，这一位便是紫府钱氏的老祖，绍元老祖。

    绍元老祖摆了摆手，目光却是看向了天空中正在交战的七尾火狐和曹琨昊。

    “守哲先前所言，我还以为他言过其实，没想到……”他叹息了一声，“琨昊老祖当年也是一代天骄，风头无两。想不到临了临了，却是晚节不保。”

    他的年纪要比琨昊老祖小上一百多岁，当初琨昊老祖晋升紫府境的时候，他才刚到天人境中期，是亲眼见识过琨昊老祖当年风光的，此刻自然感慨良多。

    “世家之争，拼的就是上位者的心态和眼光。”太史安康的神态却要平静得多，“青萝卫一旦建成，对曹氏的发展也是有颇多好处的。倘若他们眼光长远一点，便该知道忍一时之气，谋求家族发展才是他们此刻该做的。可惜他们走惯了捷径，却是在不知不觉间把路走窄了。”

    身处位置不同，看待事情的角度自然也不同。

    他在郡守之位上已经呆了上百年，可以说是亲眼看着平安王氏由盛转衰，再一步步爬起来，变成长宁王氏的。陇左郡几十个卫城，世家间相互倾轧，兴衰起伏的事情其实并不罕见，只是很少有世家像王氏这样窜得这么快而已。

    他见多了，对于世家的兴衰起伏自然没那么多感慨。

    闻言，绍元老祖又叹了口气，却是迈出了一步，朝天空说道：“琨昊老祖，你这是又何苦来由？念在你我两族还有些姻亲关系，不如就此束手，我当力保你一条性命。”

    他的声音浑厚有力，在玄气的加持下，顷刻间就在能量肆虐的天空中扩散了开来。

    “什么？”

    天空之中，正在与七尾火狐激战的琨昊老祖瞳孔一缩，神识横扫，立刻就认出了两人。

    钱绍元？还有太史安康？

    几乎是顷刻间，他就反应了过来：“不好，中计了！”

    霎时间，他气势一弱，竟然被火狐老祖反压了过去。

    不过琨昊老祖倒也是个当机立断之辈，在反应过来不对的第一时间，他就萌生了退意。

    身后的龙鲸虚影一声长鸣，他猛地倾尽全力将七尾火狐击退，随即绚烂的蓝色霞光绽放，蓦然将他的身形包裹，带着他远遁而去。

    “追！”太史安康眼神一厉，“今天绝不能放他离开！”

    话音落下，他身上的气势骤然暴涨。

    阵阵金属摩擦声中，一套玄色的甲胄迅速在他身上蔓延开来，他整个人也直接腾空而起，化为一道土黄色的霞光朝琨昊老祖逃走的方向追去。

    钱绍元老祖见状眼神一凛，抬手一招，手里便多出了一把金算盘，他整个人也顷刻间被一团金色霞光包裹住，朝着天空狂飙而去。

    “老东西，哪里跑？！”

    七尾火狐也是气得张牙舞爪，四足一蹬就化为一道赤色霞光追了出去。

    几乎是眨眼间，四道霞光化为四道光虹掠过天空，先后消失在了遥远的天边。

    随着几位紫府境大佬们的离开。

    许多人都生出了一股劫后余生般的庆幸，不少意志薄弱者，甚至双腿一软跌坐在地，浑身颤抖不已。

    负责督造的魏文勋并没有怪他们，毕竟连他这个天人境修士在这种煌煌天威之下，都如同大难临头般颤悸。

    紫府上人终究是紫府上人，他们每一个或多或少都领悟了自己的道，一招一式间，都蕴含着天道法则的力量。从这角度来看，紫府境实际上已经远远脱离了凡人之范畴。若是放到地球上，一个个妥妥的都是陆地神仙般的人物。

    “幸好，事情总算解决了。”魏文勋的脸色略恢复了些元气，忿忿道，“没想到曹氏的琨昊老祖竟然如此丧心病狂。幸好守哲家主英明睿智，提前布局，请了火狐老祖、绍元老祖、以及郡守大人前来护卫。”

    说话间，他对王守哲的态度更是多了些讨好味道。

    这守哲家主，当真已经是一个翻手为云覆手为雨的大人物了，这一手料敌先机的本事暂且不说，就凭他居然能请动郡守大人和绍元老祖联袂而至，这面子就大了去了。

    “解决？”王守哲背负着双手，脸上露出了一抹微妙的笑意，“怕只怕，树欲静而风不止。幼卿仙子，你来都来了，不打算出来见个面么？”

    “幼，幼卿仙……圣地天骄曹幼卿？”魏文勋脸色疾变，“难道这一切，都是她在背后搞鬼？”

    话音刚落。

    一道身影蓦然从不远处腾空而起，速度极快地暴掠而至。

    随着那人隐藏的气息爆发，渔翁穿的凡衣布帛化作粉碎，伪装转瞬卸去。一套仙姿飒飒的圣地天骄女式玄武劲装，如梦似幻般出现在她身上。

    这人影，自然便是曹幼卿。

    修为到了天人境这个层次，身体强度和力量，都已非是凡人级别。

    若是碾压级的战斗还好好些，可通过强大的玄气护住衣衫。

    可一旦到了同级战斗，高手相争往往都是在毫厘之间，哪有多余的玄气和心思去护住凡衣？

    既如此，一些高品阶的玄武战衣，便逐渐成为了高手的必需品。非但不需要去分心护住，还能额外增加一部分抵抗能力。

    曹幼卿身上这一身玄武战衣，便是圣地专门配给内部女性天人境天骄的法宝级战衣，炼制所用的高端材料不下数十种。

    大乾任何女子穿上这一身，无论走到哪里多半都会受到尊重和礼遇，因为这代表着她的天骄地位，代表着她未来极有可能是一个紫府上人。

    但是在王守哲这里，这一套却是行不通。

    他冷眼横扫道：“曹幼卿啊曹幼卿，果然是你在暗中作祟。”

    “王守哲！”曹幼卿柳眉倒竖，那张清妍的俏脸上满是愤懑和不甘，“为什么？你为什么每次都能算计到我的行动？”

    王守哲没有搭理她，而是回头对王宗安郑重地说道：“宗安，这便是为父经常与你说的‘性格决定命运’。想当初，曹幼卿此人当众袭杀钱氏钱学翰，根据她当时的表现可以分析出两点。一、此女做事不择手段，胆大包天。二、此女对自己极为自信，做事往往不留余地。”

    “当初击退她之后，为父便遣人调查了她的履历。结果发现此女从小骄横跋扈，个性睚眦必报。直到被送去天骄如云的凌云圣地后，才略微收敛些。然而再收敛，也是难掩她的本性，于圣地都经常与人冲突，占了便宜高高在上，吃了亏后却非得想办法报复回来。”

    曹幼卿听得脸色发青，怒声道：“本仙子什么个性，与你何干？”

    “父亲，孩儿明白了。”王宗安气质儒雅地行着礼，“父亲知道此女心胸狭窄，必然会对咱们采取行动。便故意设下陷阱，露出破绽，引她自己来咬钩。孩儿受教了。”

    “什么？”

    曹幼卿愣住了，原来如此……

    难怪一次又一次被他算计在内，原来自己的性格才是最大的破绽。

    虽然她心中愤懑不已，却也受教了。毕竟这些年在雷罚之地的苦苦煎熬，多少也磨去了一点她的戾气。

    王守哲拍了拍儿子的肩膀说：“安儿，你再仔细琢磨琢磨。”

    王宗安略一琢磨后，当即身躯一震，恍然大悟道：“父亲，孩儿真的明白了。父亲的意思是，要孩儿引以为戒，戒急戒躁，勿要动辄与人生死为敌。否则，非但会祸害自身，还会牵连家族。如此说来，辽远曹氏落得如今下场，也是受到了曹幼卿的牵连。”

    “这……”

    曹幼卿娇躯再度一颤。

    最真实的话，往往是从敌人嘴里说出。

    正是她一次次的任性，将曹氏拖入了深渊，为了报复，为了将所有输掉的赢回来，她现在，连老祖宗都输进去了……

    “好好好，我曹幼卿……”

    “笨蛋！”曹幼卿还没说完，王守哲又拍了一下王宗安的肩膀，说道，“曹幼卿的性格虽然有问题，但是那多半是家族做派导致的后果。正所谓上梁不正下梁歪，门风族规有问题的家族，出问题是迟早之事。没有曹幼卿，也会有曹少卿，曹老卿等等……你作为少族长，肩膀上的担子很重，须得为一族之表率~”

    王宗安虎躯剧震，惭愧不已道：“父亲所言，孩儿铭记于心。父亲有什么重任，尽管吩咐宗安，宗安必不会让父亲失望。”

    说话的同时，他心中也是暗自激动不已。

    父亲将他带在身边，循循善诱，谆谆教诲，莫非是……他王宗安终于……来吧来吧~让他肩膀上的担子更重一些吧。

    便是连一旁的曹幼卿，也是听得一阵愣怔，仿佛……那王守哲说的话有几分道理。

    难不成，真的是她曹氏错了，是她曹幼卿错了？

    不过，她当真有些羡慕那王宗安，有如此一个睿智的父亲在随时耳提面命，可惜她父亲……

    “并非如此，为父之所以与你说那么多，是想告诉你一个道理。”王守哲郑重其事道，“以后碰到这种女子，躲远点，莫要招惹。现在想想，也没什么重大事情要你做。”

    “这样吧，你回头多努力努力，多给为父生几个孙儿孙女便是你大功一件了。”

    王宗安如遭雷击，凌乱不已。

    我王宗安好歹也是大天骄之姿，难不成，这辈子他最崇高的使命，就是给王氏繁衍子孙后代么？

    我宗安，我容易么我？

    ……

