    第868章苏酥降服小沐沐（5）

    秦予泽可不打算给秦予沐再一次的机会。

    说着还转身把苏酥给抱了起来：“小姑姑，我们今天玩得差不多了，该去隔壁小哥哥家看你小哥哥了，他这两天的训练强度又增加了，你答应他要多去陪他做锻炼的。”

    “对对对！我要去陪小哥哥了！”苏酥立刻想起来了。

    “嗯，我陪你过去。”秦予泽抱着苏酥，说话间就要往大门走去。

    秦予沐忙拦在了两人的跟前：“等一下。”

    “怎么了小沐沐？”秦予泽故作不解地说道。

    “我……我也一起去。”秦予沐小声说道。

    “一起去？为什么？你不是不喜欢苏酥小姑姑的吗？”秦予泽继续装傻。

    “谁说我不喜欢她？”秦予沐高声反驳。

    “你喜欢苏酥小姑姑吗？”秦予泽拿出了打破砂锅问到底的坚持。

    苏酥一双直溜溜的大眼睛也盯着秦予沐，好像在等待着他的回答。

    秦予沐顿时慌了。

    这时候他要是回答不喜欢，那小家伙会不会直接就生气不再搭理他了？

    秦予沐再看秦予泽那一脸坏笑的表情，用脚趾头想也知道，他堂哥心里面憋着坏呢！

    故意问他这种问题，就是想要他给出否定的话，惹苏酥生气，破坏他在苏酥心目当中的形象，好给他自己减少竞争对手！

    他想得美！他是不会让他得逞的！

    “我当然喜欢苏酥！她这么可爱这么帅气！我怎么可能会不喜欢她？”秦予沐果断地给出了肯定的回答。

    他在心里面安慰自己，这是为了不让他堂哥得逞才说的话，不代表他已经被这个小家伙给降服了！

    “这样啊，”秦予泽一副奸计得逞的表情，“小姑姑，要不我们先陪小沐沐玩一会儿，晚点再去找你的小哥哥？”

    “好啊！”苏酥点头。

    虽然小哥哥很重要，但她是个公平的姑姑，还是会留时间来陪侄子们的。

    ###

    经过这段时间的调查研究，澹台明的手下已经了解到了贺北牧的全部生活习惯。

    这小子每天除了当苏酥的保镖，几乎不做其他的事情。

    活的不像一个十六岁的少年，更像一个六十岁的老和尚。

    正是因为，澹台明想要抓他的难度就变得很高。

    澹台明不容许自己的手下有再一次的失败，如果再失败，那么这些人也就不用来见他了。

    为此阿仇等人计划良久，但总觉得计划不够严密。

    他们很担心会被其他人破坏到他们的计划，因为秦苏酥身边的高手实在太多了。

    正愁不知道该用什么办法引开苏酥身边的其他人的时候，阿仇看到了蹲守在门口试图进入秦家所在小区的秦锦方洪宝珠夫妇。

    他稍稍驻足，隔着一段距离，用敏锐的听觉偷听二人的对话。

    听了一会儿后，明白这二人想要做什么的阿仇的脑海里面瞬间酝酿出一个他认为不错的解决问题的办法。

    紧接着他拿起电话给自己的部下达了一个命令：

    “把秦锦方夫妻俩弄进小区里面。”

    (本章完)

