    咯噔！

    当箫布衣这话一出口，在场的所有人的脸色都为之一变，尤其是那陈德彪，更是吓得面如土色，抖似筛糠。

    怪不得！

    怪不得这位神秘的大人如此大动肝火，连这位神秘大人的妻子都敢动，强迫不成，还想搞绑架！

    陈德彪，你这是老寿星喝砒霜——活得不耐烦了啊！

    王庆楠和李青龙都用着杀人的眼神，死死的盯着陈德彪，要不是箫布衣就在这里，这会儿他们早就怒吼起来了，并且亲手杀了陈德彪，清理门户！

    这种人不死，简直是天大的笑话。

    “大人，我……我不知道那是您的妻子，要是知道那是您的妻子，就算是给我十个胆子，一百个胆子，一万个胆子，我也不敢产生半点邪恶念想啊！”

    陈德彪跪在地上，瑟瑟发抖，卑微如狗般的求情。

    箫布衣笑了，说：“所以在你看来，如果沈慕青不是我的妻子，就活该被你支配，活该被你欺凌？”

    “大人，我……我……”

    陈德彪嗫嚅着嘴唇，一句话也说不出来，但事实上箫布衣说出来的话，正是他心中想的那样。

    这个世界自古以来不就是这样，丛林法则，弱肉强食。

    他没有做错。

    要说错，就错在他在事先没有彻底调查清楚沈慕青的背景，才会有今天的一切。

    见他支支吾吾说不出一句完整的话，箫布衣就知道他猜对了陈德彪的想法，笑着说：“我本以为能力越大，责任也就越大，却从未想过，这世上的人并不是像我一样，有着这么强的道德底线和自我约束。”

    “是我错了。”

    “大人……！”

    听到箫布衣用着反省的语气说出这样的话，一旁的龙俊阳露出震惊又心疼的神情，将愤怒的目光落在那边陈德彪几人身上，咬着牙说：“大人，错的不是您，是这个荒诞的世界！大人请息怒，我这就杀了这个废物！”

    说着，他就要动手。

    “退下。”

    箫布衣却阻止道。

    “是。”

    龙俊阳无可奈何退下，又狠狠地瞪了一眼陈德彪，心中的怒火滔天。

    箫布衣看着陈德彪，说：“我以前太天真，对这个世界产生了错误的认识，但好在我有个优点，那就是知错就改。”

    “你不是奉行丛林法则吗？你不是相信弱肉强食吗？你不是相信真理只在大炮之内吗？”

    “好，现在看来，整个南疆我最强，所有的真理自然也只在我的一念之间，所以……”

    箫布衣的每一句说出来，都让全场所有人的心猛地抽动一下，因为他们很清楚，一场前所未有的滔天浩劫，就要将他们笼罩，所以不等箫布衣把话说完，陈德彪就直接开口打断道：“大人，我也改，我立马就改，按照您的要求，百分百的执行去改……”

    咚咚咚！

    说着，他重重地在地上磕头，每一声都铿锵有力，没几下脑袋就磕破了。

    “现在想改，那我同意了吗？”

    看着那卑微的陈德彪，箫布衣笑了。

    这世上的人就是这么可笑，只有当屠刀即将落在头上，要将他们的脑袋斩掉时，他们才想着去改。

    可是，来得及吗？

    “大人，我……”

    陈德彪想要说些什么，可是当看到箫布衣那冰冷无比的眼神，所有的话又不敢再说出口，只敢静静地等待箫布衣发落。

    箫布衣看着他，说：“你之前不是想买十辆车，换我妻子陪你睡吗？现在看来，十辆车不行，得一百辆车，才能换到一丝她的原谅。”

    一辆车最低一百万，一百辆最低就是一个亿。

    这个数字之大，把陈德彪按克卖了也不够。

    陈德彪满脸恐惧的看着箫布衣，一个字儿也说不出来。

    而这时，旁边的王庆楠急忙说：“大人，这一百辆车，算我王家对大人的赔罪！”

    一个亿很多，是王家所有财产的十分之一。

    一口气买下一百辆车，几乎是砍掉王家的一条大腿。

    但好在一点，钱虽然花了，但也的的确确得到了一百辆车，大不了这一百辆车以后再慢慢卖掉，损失倒是可以接受。

    是以，为了尽快平息箫布衣的怒火，王庆楠也咬牙接受了。

    箫布衣的神情，也变得好看一点。

    再看向陈德彪，箫布衣的眼神依旧冰冷，说：“第二，你打了我妻子一巴掌，我需要你百倍偿还。”

    啪！

    啪！

    啪！

    没有任何的犹豫，陈德彪直接在自己的脸上狠狠地抽了起来，每一巴掌都下了死力气，很快就肿了起来。

    一边抽自己，陈德彪还一边说：“大人，我这就抽自己。”

    “停。”

    箫布衣打断道，陈德彪停了下来，肿着的脸面向箫布衣，等待发落。

