    就在网上还沸沸扬扬时，故事的主人公之一—夏冥音，已经抵达H市。

    机场，一位穿着利落，带着超大墨镜的狂拽美女走出来，路人频频侧目。

    {魑魅：我说主人，你这么招摇，好歹你也是小有名气的明星了，被人认出来很麻烦啊喂！”}

    冥音毫不在意，“没办法啊，谁让有人天生自带光环呢？这气场压都压不住。”

    “况且～”冥音一把揪起幻化成狗狗的魑魅，“你说谁是小明星？啊？”说完狠狠蹂躏了几把小狗狗，魑魅嗷嗷讨饶。

    柱子后面，还有混在人群中的，有人紧盯着这一人一狗。

    冥音抱着狗狗有说有笑的，突然一顿，然而又迅速恢复正常。

    强者的直觉果然可怕，冥音不用回头，就知道自己被几个臭虫盯上了。

    “真是晦气。”

    魑魅显然也发现了这群人，悄悄问：“怎么办主人？”

    “先找个地方把他们，揪出来。”冥音大步向前走去，打车要到一个人烟稀少的海岸。

    路上，出租车司机控制不住地通过后视镜看冥音，开始搭话，“小姐啊，我觉得你很有大明星的气质呢！您是做什么的啊？”

    冥音望着车窗外，一面心不在焉地回应，“没什么，画画图、做做法的。”

    “啊！您是术师嘛！这么厉害！还这么漂亮，我跑这么多年真是头一回见到诶！”

    冥音听惯了夸奖，对司机夸张的搭讪不再搭理。

    司机倒也不气馁，自顾自地继续聊道，“小姐你知不知道，咱们这其实属于奥拉帝国了，自从划分出去以后，虽然看起来景色优美，但夜晚其实很危险哦，好多涉黑的非法组织，在这都有活动。你一个小姑娘家家的…”

    这个司机大叔自来熟，絮絮叨叨开始关心嘱咐上眼前这个漂亮的小姑娘，夏冥音无奈地笑着打断这个大叔，“诶诶大叔，您忘了吗，我会法术啊，不会有危险的。”

    “诶对！你一说这个，大叔悄悄跟你说噢！听闻龙口组正在重金聘请会法术的人加入呢！龙口组是现在最大最强的黑色组织，只要进去，那必定是吃喝不愁，衣食无忧啊小姑娘！”

    冥音一旁听他神神秘秘地说得有趣，问：“您怎么知道，按理说这种组织不应该非常神秘嘛？”

    “那是，我是谁啊！”不过在冥音笑眯眯盯着他后还是讪笑着改口，“咱这H市天高皇帝远的，本就违法组织猖獗，咱当地人多少都知道点，而去我二姑家的小妹的大表兄的邻居就在那干啦！…”

    听司机叨叨一路，重要到达目的地了，夏冥音呼了一口气。比起让她对待热情健谈的陌生人，还不如让她去碾死臭虫来得痛快。

    现在已经是傍晚了，仅剩的一点余光撒在沙滩上。夏冥音在涨潮旁的海边一点一点走着。

    这里空旷无人，风情建筑物也建的很远。已经没有适合藏人的地方了。

    几名黑衣人没办法，只能装作旅客现身，跟着夏冥音假装在沙滩上漫步。

    “两个，三个，五个…”冥音默默数着身后的人。

    溜达了一会，感觉到身后的几人开始沉不住气了，夏冥音选择先下手为强。

    一个后空翻，嗖嗖几下蛇形走位，把几个在后面追踪他的人给放倒。

    几人明明是顶尖高手，却在刹那间毫无反应，就这样让夏冥音给绑了起来倒吊在礁石上。

    夏冥音站在高地，俯视这群杀手，又不知从哪变出个皮鞭，“噌—”的一下抽过去，本就倒着人全身充血，下面是不低的悬崖海浪翻滚，几个人挣扎就又被重重赏了几鞭。

    “说说吧，哪来的？”夏冥音如鬼魅般的声音顺着海风灌到杀手的耳朵里。

