    第70章五十步笑一百步

    这让暗中盯梢的人暗恨不已。

    布局了一天，将目标身边的人一减再减，可目标始终太过警惕，身边总围着人和亲卫，从不会单独离开，简直不像是一个十四岁的小姑娘该有的行事作风。等了一个晚上，终于等到了她一个人点河灯，还让亲卫走远一些。

    看似目标依旧被保护着，但终于露出了一处破绽！当机立断地派高手潜入水中，从河里靠近目标，出奇不意将人射杀，有九成的可能会成功。

    而他们的人也正在执行着。

    偏偏他们的人刚下手，河岸上就闹出了事儿！

    折腾了这么久，这次又是白费了工夫。

    在远处，有个衣着普通的青年，背倚着一棵大柳树。他双眼眺望着远方的河流，左手却握着一截新鲜的柳枝，百无聊赖似的摇来摇去。

    有一个女子站在旁边，低声禀报：“二爷，刺杀未能如期进行。”

    那青年把柳枝往河堤下一丢，“出了这事儿，他们会连夜回城，路上再寻找机会。”

    “可是，一路上保护目标的人会很多。”

    “所以我说要寻找机会，没有机会就想办法创造机会。什么都需要我来，还要你们做什么？吃白饭么？让他们自己去想一想，只要干成了这一单，五年的花销都不用发愁了。”青年眼中的戾气很重，语调却异常平和。

    “是。属下遵命。”

    那个女子领命离去。

    青年闭上了双眼，似乎要睡了过去。

    ……

    再说杜婉憋着一肚子气踏下河堤。

    即看到夜色下，裴灏策马而来。

    直到她面前，急急跳下马，大步来到她跟前。

    裴灏关切问：“听说你出事了，可有伤着？”

    “没事儿。”杜婉心情不太好，还是耐着性子回答，“你的事情处理好了？我要去找我哥，先回家了。”

    裴灏沉声道：“我带你去。”

    “行吧。”杜婉左右瞅了瞅。

    总感觉有人还想害自己似的，还是大反派身边安全点。

    裴灏扶杜婉上了自己的马，接着他翻身跃了上去。

    两个人共乘一骑。

    杜婉不太自然地问：“你不能换匹马儿吗？”

    “我家马儿欺生，你恐怕驾驭不了它。”裴灏双臂环过她抓住缰绳，尽量避免碰到她，“你的衣服都湿了，要赶紧去换下来，不然受寒生病了怎么办？”

    裴灏吩咐公主府的亲卫，把可疑的人都扣下来带回京。

    至于杜婉的安全，就交给他了。

    亲卫这时能拒绝么？

    可裴世子压根没有给他们拒绝的机会。

    裴灏很强势地带着杜婉走了。

    杜婉开始有点不自然，后来闻到了淡淡的血腥味。

    很快就确定了，这血腥味，是从身后传来的。

    杜婉惊道：“裴世子，你受伤了？”

    “嗯？”裴灏低头看着她，“你说什么？”

    杜婉扭过头，留意到裴灏面无表情的俊面，霎时怂了，“……没、没什么。”

    裴灏身子绑得很紧。

    面前的小姑娘靠得太近了，他能闻到了来自她身上淡淡的香气。这让他一时集中不了精神，才会错过了她刚才的话，不知她说了什么。

    河堤距离望月楼不远。

    裴灏带着杜婉过来，杜潜已经收到了消息，正站在望月楼前满面寒霜。他本来想亲自去接妹妹，没想到裴灏先他一步去了。

    见到两人共乘一骑，杜潜面色更黑。

    上前一步，亲自扶着妹妹下马。

    杜婉见到杜潜，心头大安，“大哥！我没事儿，不要担心。”

    “这么狼狈还说没事？”杜潜扯了扯她的湿头发，“我让人备了热水，还有干净的衣物，你先去梳洗一下。”

    “成！还是亲哥疼我。”杜婉露出了遇到事情后的第一个笑容。

    裴灏下马见了，心头微松。

    这时凝琴和落棋被裴家护卫也一起过来了。

    两人能跟过来，还是胡三觉得郡主需要人伺候，特意让裴家护卫带上她们。

    接下来杜婉主仆三人随着望月楼的侍女去了一处厢房。

    沐浴更衣后。

    杜婉刚出来又被杜潜盯着喝了一碗姜汤。

    在她去梳洗这段时间，杜潜已经将事情处理得差不多。

    黄三姑娘和她的丫鬟，还有当时阻拦的一些丫鬟和护卫，都被扣押了下来。并且，还派人赶回府里报信。

    杜潜说道：“妹妹，天黑了，不敢确定路上是否会有埋伏。我和裴灏商量过了，一致决定在望月楼留一宿。”

    “今晚应该有不少人回城。”

    “人是不少，可谁知是人是鬼。咱们今晚遇到的事情太巧合了……”杜潜先是遇到他的恩师出意外，接着又是裴灏，然后轮到杜婉出事。单独发生一件没什么，三件事情凑一起，就不得不慎重了。

    “行。是不是裴世子……受伤了？”杜婉终于问出了心底的疑惑。

    杜潜眼底闪过异色，“妹妹如何得知？”

    杜婉回答道：“骑马儿的时候，闻到了他身上的血腥味，我问了他没说。”

    若是裴灏听了，一定会说冤枉。

    当时骑着马儿风声大，外加他有点分心，确实是没听见。

    可惜杜婉不知道，以为他那是一向的高冷。

    杜潜只好跟妹妹说：“是受了点轻伤。裴琛的事，你听说过了吧。今晚裴琛的妹妹向他求请，说手里有一封哥哥的信。他私下和那族妹聊了一会儿，没想到转身是被偷袭了，他反应得快，只划伤了手臂，没有大碍。”

    “又是他族人？”这厮忒惨了！

    杜婉同情起裴大反派。

    杜潜不屑地笑一笑，“林子大了什么鸟都有。兄弟相残的事儿都时有发生，更别说是同宗的操戈。”

    “那也是。”

    杜婉忽然间觉得自己没资格笑裴灏。

    五十步笑一百步。

    裴氏家族中不安宁，杜氏也没好到哪里去，今晚算计她的就有杜氏家族的姐妹。

    杜婉没再出望月楼。

    当天晚上，在她住的小阁楼里，四周都有亲卫保护。

    而正忙着在回城必经的路上埋伏的杀手们……喂了一夜山蚊子，有一名杀手还倒霉地踩到草丛里一条毒蛇，被咬了。

    当即将主事者气得半死。

    只可惜这一切，都发生在不为人知的地方，杜婉一点都不知道。

    (本章完)

