    伴随着一股极其庞大的查克拉气势轰然爆出，一只体型巨大，长有四条尾巴的红色大猩猩出现在半空之中！

    只见这红色大猩猩咆哮一声，就直接扑向了那屹立于大地之上的须佐能乎！

    佐助浑身被包裹在须佐之中，心中丝毫不慌，脑海里马上闪过了面前这只尾兽的讯息。

    “四尾孙悟空，岩隐村所属, 人柱力为老紫，能和人柱力配合使用熔遁忍术！”

    佐助一下子认出这只尾兽的来历。

    “果然，先是云隐，然后是岩隐，这些村子果然联合在一起了么！”想到这里，佐助的脸上不仅没有任何惊慌神色，反而是露出了深深的喜悦之情。

    “还有多少隐藏的招数, 统统给我使出来吧！炎遁—加具土命！”

    伴随着这一声怒吼，紫色的须佐能乎拔出了一把燃烧着熊熊黑焰的长刀, 径直地劈向半空中袭来的四尾孙悟空！

    砰！当两者相撞之时，仿佛是陨石撞地球一般，一股极其强大的冲击波扩散开来！

    埋伏在山谷两侧的诸忍者们，纷纷压低了自己的身子。

    “真是可怕！那个紫色的巨人，到底是什么怪物！”黄土心有余悸的说道。

    他刚刚差点就那股冲击波给掀翻到山谷里去。

    希观望着全程，解答道：“从来没有听说过任何忍术能造成这个效果！这恐怕就是宇智波佐助万花筒写轮眼的能力了！”

    黄土尤有些不敢相信：“这怎么可能？他难道不需要消耗瞳力吗？”

    根据岩隐村的情报，万花筒写轮眼虽然强大，可那强大之力并不能滥用。

    一旦使用万花筒的次数过多，眼睛就会流血。如果还不克制的话，最后就会失明，变成一个瞎子！

    对于以眼睛血迹出名的宇智波一族来说，变成瞎子简直比夺去生命还不可以接受！

    如果鸣人知道这个消息的话，那评价定然是“过时情报害死人”。

    现在的佐助，觉醒出的不是普通的万花筒写轮眼，而是永恒万花筒，已经彻底摆脱了失明的隐患。

    不过常人想不到这一点也是可以理解的。

    一是因为这种隐秘的情报本身很难窃取到；二则是，开启永恒万花筒的条件实在是太苛刻了。

    对于普通的宇智波族人来说, 三勾玉写轮眼已经是极限了。

    能够开启万花筒，那绝对是属于天才中的天才。

    而永恒万花筒，则是需要血缘关系相近的两双万花筒来合成，条件一个比一个苛刻。

    纵观宇智波一族的历史，能开启永恒万花筒的只有两个人，一个是宇智波斑，另一个就是现在的佐助！

    “哈哈哈哈！这就是你们精心设计的陷阱？真是贫弱至极！”这么轻易抵挡住敌人的进攻，佐助心中的那股狂傲之意是再也克制不住。

    “宇智波家的小鬼，不要太得意忘形了。”奇拉比冲了上来，同老紫一样，他选择了直接开大：“牛鬼，出来吧！”

    八尾的【完全尾兽化】！

    紧随在奇拉比身后的，是岩隐的五尾人柱力和云隐的二尾人柱力。

    他们也统统选择了完全尾兽化！

    一瞬之间，原本还略显空旷的山谷已经被紫色须佐和四头尾兽给占据，显得那么狭小！

    “这种层次的战斗，真的是我们能插手的吗？”两村的精英忍者们如此感叹道。

    虽然他们在村子里算得上精英，可放到这般的大场面里，真是有些不够看了。

    谷吒

    “我们撤退。”云隐的希下达命令道。

    在这种层次的战斗中, 他们是没法插手的。

    再继续待下去，反而会成为一种阻碍。

    只不过离开的时候，希望着那战场，心中感叹：“这些家伙...真算得上忍者吗？”

    “喂，大野木！眼下的状况，你有什么头绪吗？！”老紫化身四尾孙悟空，一边和须佐缠斗在一起，一边询问道。

    在场所有人中，只有他是年纪最大的那个！

    大野木飘浮于天空之中，他望着佐助，眼神里却仿佛倒映出了另一个人的身影，那个像神一般不可匹敌的男人！

    “宇智波...斑！”大野木的嘴里忽然蹦出了这个名字。

    “你在乱说些什么！”老紫气不打一处来：“我是说，你有什么头绪吗？眼前的这副乌龟壳，真是太硬了！”

    原时空中，面对五影的联手，就算是斑的须佐也被打破过。

    但那时的情况和现在完全不同。

    因为斑使用的是须佐的初级形态，而佐助则是一上来就开启了完全体的须佐能乎。

    同样是须佐，战斗力也是不可同日而语的。

    就比如现在，哪怕是借助了四尾的熔遁之力，老紫任然是没办法攻破紫色须佐身上套着的铠甲。

    “你们只有这两下子吗？”佐助发出了宇智波特有的狂笑声：“那未免也太无趣了些！”

    轰！伴随着一声巨响，高大的紫色须佐竟然晃动了起来，似乎是要坠倒。

    “少看不起人了！老子可是堂堂雷影啊！”

    浑身上下闪耀着乱窜的电光，四代目雷影·艾双手用力，竟然硬生生扛起了紫色须佐的一只脚！

    看他发力的模样，竟然是要把须佐巨人活活摔倒一样。

    “义兄，我来帮你！”

    奇拉比此前还从来没有尝试过完全尾兽化，激愤之下，一颗被高度压缩的查克拉球出现在了八尾的口中。

    “尾兽玉！”

    这道查克拉球发射而出，对准被四代目雷影拔起的右腿，义无反顾地撞了上去。

    在两者相结合的作用下，须佐巨人的平衡被打破，猛然跌了下来！

    哗！由天照之火凝形而成的长刀插入大地之中，支撑起须佐倾倒的身子。

    “真是碍事！”佐助操纵着须佐的左手，对准八尾直接打了过去。

    先前还在苦苦鏖战的老紫一看，怎么会错过这样的好机会？

    吼！四尾嘶吼一声，伸出双手，一下子抱住了须佐的左手，使其不能寸进。

    与此同时，八尾牛鬼也不甘落后，下半身的八条触须也缠绕了上去！

    如果再算上外围的五尾和二尾以及天空中观战的大野木，此刻的佐助依然是落入了下风。

    大野木看到这一幕，送了一口气：“果然，与宇智波斑还差着远呢！”

    随即，他喊到：“控制住敌人，我来打破这层乌龟壳！”

