    就在东方不败一击差点杀了任我行之后，他本来准备趁他病，要他命，直接结果了任我行。

    不想，就在他准备动手的瞬间，三道意志将他牢牢地锁定了。

    似乎只要他再敢稍有异动，立马就会迎来狂风暴雨的攻击。

    如果是普通的人，来再多东方不败都不会害怕，以他的轻功，即便是被千军万马给围住了，他也有把握脱身而去。

    但是关键是这三个暗中盯上他的人可不一般。

    就东方不败的感觉，丝毫不比任我行来得差。

    其实也正常，如果比任我行差，根本就不可能用意志锁定东方不败，更不可能引起东方不败的警惕。

    “嘻嘻，没想到黑木崖今日居然这么热闹，”

    东方不败忽然轻笑一声，

    “不但任教主回来了，便是少林武当五岳嵩山的掌门也到来了，当真是蓬荜生辉啊。”

    “诸位既然来了，就直接出来吧！”

    是的，暗中这三人，显然便是少林方正，武当冲虚，以及嵩山的左冷禅。

    也只有他们才堪比任我行，也只有他们才会给东方不败莫大的压力。

    “阿弥陀佛！”

    既然主动放出气势震慑东方不败，那么方正等人自然也就没有想过继续隐藏下去。

    所以，东方不败一开口，方正等人便缓步走了出来。

    “见过东方施主！”

    三人自然是以方正为首，朝着东方不败行了一礼。

    “冤冤相报，方何时了，心中屠刀，方何时抛？”

    本来方正等人打的算盘便是，让东方不败和任我行两败俱伤，他们坐收渔翁之力，最后出来力挽狂澜。

    不管是谁胜了，肯定也会受到不小的伤害，而且消耗不小。

    在面对他们三人的联手，即便是天下第一的东方不败，也只能折戟沉沙。

    只不过，计划没有变化快。

    他们显然没有想到东方不败居然这么厉害。

    尽管他们其实已经高估了东方不败，但是现在看来还是低估了他。

    别看先前东方不败和任我行等人打得热闹，却根本就没有全力出手，只不过和任我行等人闹着玩儿。

    当任我行施展阴谋诡计，想要灭杀杨莲亭，反过来伤害到了东方不败。

    全力爆发的东方不败实在是太恐怖了，居然一击之下，就差点要了任我行的命。

    虽然他们没有真正的面对东方不败，虽然他们认为自己比任我行更加厉害。

    但是，心中依然咯噔一声。

    就好似先前韦剑一剑杀了田伯光对普通江湖人造成的震动一样。

    东方不败这一手显然更加震撼了方正等人。

    即便是他们只是旁观，却依然有一种迎面而来的窒息感。

    所以，他们提前出手了。

    他们没有把握彻底留下东方不败，自然也就不能让东方不败将任我行了结了。

    这可是他们对付魔教的一个重要棋子。

    一山不容二虎。

    只要任我行还活着，便会一直和东方不败斗下去。

    “方正大师不愧是佛门高人，境界就是高，对任教主和我这样的魔头居然也想要化解仇怨。”东方不败娇笑一声，阴阳怪气的说道。

    “哼，给脸不要脸，东方不败，你而今已经众叛亲离，成了孤家寡人，又有伤在身。”

    相比方正的云淡风轻，悲天悯人，左冷禅就嫉恶如仇多了，

    “识相的跪地受缚，不然明年的今日就是你的忌日。”

    “是吗？我倒要看看左盟主如何让今日成为我的忌日。”

    东方不败话音一落，一道银针瞬间向着左冷禅三人的门面而来。

    对于东方不败，方正三人可不敢掉以轻心。

    因为他的速度实在是太快了。

    先前他之所以能够一掌差点灭掉任我行，也有速度的优势。

    前车之鉴，怎么能不引以为戒。

    所以，他们出来之后，就时刻准备着东方不败的随时出手。

    果然，现在东方不败一出手，他们瞬间就反应了过来。

    “锵！”

    三声剑鸣响起，三道耀眼的剑光在小院里一闪而逝。

    当然，这三道剑光也是各有风采，各有千秋。

    其中一道好似长枪大戟一样，大开大合，血战沙场。

    另外一道似慢实快的划过一道圆弧，后发先至，无为而无所不为。

    最后一道剑招奇妙精怪，却也与天下剑法大相迥异，仿佛和辟邪剑法有些类似，却走的又是刚猛无铸的路子。

    这赫然正是嵩山剑法和太极剑法，以及达摩剑法。

    嵩山剑法和太极剑法也就不多提了。

    这达摩剑法据说是当年达摩祖师在嵩山面对着山壁十八年，悟得的无上剑法。

    整套剑法的三十三式灵活使用，往复循环，能达到变化莫测的目的。

    如果能够用易筋经给达摩剑法提供内力支持，更是可以让达摩剑法的实力，发挥到极致。

    佛有慈悲，也有怒火。

    少林作为佛门圣地，本来应该是慈悲为怀，当年达摩祖师传下武术，初衷是要教寺院中的僧侣强身健体，从而达到精进修为的目的。

    但是人在江湖，身不由己。

    成佛的路上也有妖魔阻道，自然就需要以杀止杀。

    所以，这门达摩剑法非同小可，虽不是绝学，却也是最为上乘的剑法，配合易筋经丝毫不必太极剑法来的差。

    本来方正更擅长掌法，只是因为要对付的是东方不败，是天下第一人。

    赤手空拳未免就太吃亏了。

    所以，这一次方正也拿起了武器。

    他自然是学会了易筋经这门掌门必修技。再配合达摩剑法，果然堪称全场最亮的崽。

    “好好好！！！”

    见到这一幕，东方不败也是见猎心喜。

    他也是一个武痴。

    不然也不会挥刀自宫修炼葵花宝典，也不会当上了日月神教教主之后，直接成了甩手掌柜，隐居在这里，十数年不履江湖，不问世事。

    此刻有正道三大高手围攻，施展的又各是自己的拿手绝学。

    这无疑给了东方不败莫大的压力。

    而他不惊反喜。

    因为这份压力让他感受到了动力，让他整个人都兴奋起来。

    为此，他自然只有拿出全力来报答他们。

    “叮叮当当！！！”

    随着一阵阵金铁交鸣声，转瞬间，东方不败等人便交手了十数招，快如闪电，残影纷飞。

