    老两口全都如临大敌盯着江易，可这样却更让江易确定了，老太太就是藏着什么不敢见人的东西，而且这东西老爷子也知道。

    但不是钱，江易敢肯定这一点，因为就算全都是10块钱面值的，也不会是那么薄薄的一层。

    也不像是存折，存折尺寸要比这个大。

    那会是什么，能让老两口随身藏着，稍微碰一下就吓成这样的。

    “胡闹！”

    孟安民终于听不下去了，气得脸色铁青，

    “这是给江易同志的奖励，是为了感谢她做出的贡献，我看谁敢抢？”

    外人不会知道他多感激江易，身在保密单位，亲眼见过身边的同志陷入危险，因为不能及时止血丢了性命，是他们这些活下来的人一辈子都忘不掉的痛！

    而江易献上来的药方，却能制作出方便携带快速止血的药，实验结果出来的时候，几个单位里的兄弟激动得都要哭了。

    所以他才会请求亲自过来送奖励，就是想见见这个小姑娘。

    幸亏他来了，要不然还不知道，像是江易这样无私的小同志，在家里竟然这么被欺负！

    孟安民战场上见过血，气势迫人，江家人吓得都不敢吱声了。

    江老太太也不敢跟他撒泼，可她还是不甘心，狠狠瞪着江易：

    “这、这是我们家里自己的事。”

    “可这是跟江易同志有关的事，江易同志是做出了贡献的，是有功之人，我们就有保护她的义务.”

    孟安民声色俱厉，

    “今天我孟安民把话放在这里，谁要是想抢江易同志的奖励，我一定如实向组织汇报，看看你们到底是要干什么，是要跟组织的决定作对吗？”

    江老太太吓得一下子坐在地上。

    她刚才听到周君擎叫孟安民叔叔了，说明孟安民来头不小，他这么明摆着护江易，要是抢工作把他惹怒了，真要把她抓起来怎么办？

    老太太不敢叫嚣，剩下江家人一个个也都老实了。

    尤其周君擎还在旁边站着，他不出手，是因为江易自己就不是好惹的，可他一直跟个守护神一样，从来不离开江易半米远。

    “孟同志，不好意思，让你看笑话了。”

    “别客气，你跟擎擎一样，叫我孟叔叔就行。”

    孟安民狠狠瞪了缩成鹌鹑的江家人一眼，转头对着江易和颜悦色，“走吧，现在就去办手续，今天就把工作落实下来”

    “好，谢谢孟叔叔。”江易从善如流。

    周君擎很有眼力见儿，一看可以走了，马上伸手接过江爱国身上的几个包，示意江易：

    “你扶着叔叔就好。”

    江爱国忍不住看了周君擎一眼，还什么都没说，就让周君擎瞬间站直，脸上肌肉都紧张得绷起来了，生怕江爱国对他不满意。

    好在江爱国性格温和，笑着道：“谢谢小周同志。”

    “呼！”

    周君擎在心里长长出了口气，赶紧摇头：“叔叔别跟我客气。”

    几个人往外走，这次没人敢拦着。

    眼睁睁看着三房就这么走了，老太太看了一眼那空着的8平米小屋，放声大哭：

    “活不下去了啊，没良心的畜生，养不熟的白眼狼，连爸妈都不管去过好日子了，老天爷啊，你咋不打雷劈死这些畜生啊！”

    可人都跟着江易下楼了，连三爷爷父子都指了指老爷子，恨铁不成钢地走了。

    江老爷子站在窗边，盯着楼下江爱国和江易上了小轿车，回头猛喝一声：

    “行了，现在哭有什么用，你刚才怎么不说？你是爱国的妈，你只要让爱国出面，小畜生还能不听她爸的？”

    这个蠢货！

    威胁都威胁不到点子上！

    老太太哭声一滞，赶紧爬起来：

    “老头子你说得对，小畜生以为今天搬走就行了，她做梦！我得去找江爱国，工作必须得给航航，江爱国那狗杂种是我养大的，他敢不认爸妈，我回头就让他们家在钢铁厂混不下去！”

    一天都不到，整个钢铁厂就已经传遍了最新的八卦。

    几乎家家饭桌上都在聊这大消息，老江家三房的小闺女江易出息了，也不知道是做了啥大贡献，上头都来人了，专门给她送嘉奖。

    更让他们羡慕嫉妒的是，江易这丫头把工作给了她妈！

    这年头，听多了父母早早退休让孩子接班的，还没听说谁家孩子能给妈转正的，好多人气得回家就骂孩子，天天就知道吃，咋就不能学学江易，也给家里找个正式工？

    江易也很忙，周君擎开车，孟安民陪着去了钢铁厂，当场就给王元香办了转正手续。

    看她妈又惊又喜要哭出来的样子，江易伸手抱住她妈，真好，她这辈子最想做的事，就是让爸妈和弟弟越来越幸福！

    回去之后又忙着搬家，三房东西太少，好在房子里所有家具都齐全，房东老夫妻俩说只要好好用，就不另外收钱了。

    江易把之前从海市带回来的录音机，手表，暖水壶，还有空间里存的米面粮油鸡鱼肉蛋都拿出来。

    晚上王元香和江飞扬下班回来，看见家里全都收拾好了，还有江易置办齐全的东西，都震惊了。

    一家人在新家好好吃了一顿团圆饭，天刚擦黑，江易就出门了。

    周君擎等在门口，上车直奔家属院。

    “周大哥，我上去了，待会儿见。”

    江易回头做了个手势，飞快往楼上蹿，到江家的时候，江家竟然一个人都没有。

    关上门，江易直接朝江老爷子老太太的卧室走，户口本就藏在那里。

    江家老两口的屋子不算大，毕竟最大的卧室给了他们宝贝大儿子一家，但老两口住着也比三房宽敞多了。

    江易进屋之后并没有乱翻，因为江老爷子是这个家里心思最深沉的，江易在没找到户口本迁出之前，并不想打草惊蛇。

    轻手轻脚翻看了几个地方，什么都没看见，江易皱眉，难道老太太把户口本也带在身上了？

    刚想要把翻开的衣柜关上，楼下突然传来“猫叫”，紧接着门口传来说话声。

    “累死了，要不是江易那个小畜生作孽，我哪用一把老骨头还到处去求人，畜生就是养不熟！”

    “行了，我看你还是不累，你去把东西放放，我回屋睡觉了。”江老爷子声音也很疲惫。

    江易：“！”

    听出江老爷子一边说一边直接朝着卧室走来，江易飞快合上衣柜，刚要转身，有个东西刮在江易身上，一下子把上面叠好的衣服都带下来了。

    江易吓得赶紧伸手接住，刚要放回去，目光突然定住。

    “这、这是什么？”

    看着那一堆衣服底下露出来的东西，江易硬是忍不住打了个冷颤。

    太渗人了。

