    “三生灵，三生灵！”

    “三生灵！！”

    场上欢呼声不停。

    三生灵以两万花票的优势，成功超越头牌的两倍花票，成为了第一个成功头牌的创世神灵。

    并不是说他最厉害。

    而是他这个区最先开始投票仪式。

    三生灵提出了想要去天书阁的想法。

    九区的某位头牌对他情有独钟，特意贡献了重大贡献给他，让他成功进入到了天书阁之中。

    三生灵看着眼前密密麻麻的书籍，他一个小小的孩子站在中央，显得是何等的渺小。

    “这么多的书，并且每一本书都蕴含着极其多的信息量……怪不得神使大人要赐予我们黑暗呢，不然老老实实读下去，得读多久？”三个脑袋感慨万千。

    黑暗开始从三生灵的身体蔓延开来。

    缓缓地将近亿本书籍吞没，将它们的信息都快速吸收起来。

    “啊啊啊啊……好疼，好多的信息涌入脑袋了！”其中一个脑袋大声痛呼道。

    “没关系，我们一起为你分担！”另一个脑袋认真道。

    “我们三兄弟有难同当！”第三个脑袋同样很坚定。

    “还好我们有三个脑袋，这痛苦才没那么剧烈，要是其他人该怎么办啊……”

    “一定会痛得要死不活的吧？嘿嘿……”

    与此同时。

    流金已经进入了天书阁。

    他整理了一下身上的铠甲，饶有兴趣地打量着天书阁内的书籍，甚至还翻开书籍，用自己的力量领悟了起来。

    “妙……真的很妙啊……”

    “这种储存和传达信息的方式，很值得学习。”

    他不停地点头，只觉得获益匪浅。

    “这个地方不简单，一定是哪位前辈创造的。”

    “而且，这个世界，还给我一种很诡异的熟悉感……”

    流金琢磨了一下，也想不出个所以然，便开始动用黑暗，开始吸收书籍的信息。

    他很谨慎，先是拿一本书动用黑暗之力吸收，效果很惊人，吸收速度暴涨到一个不可思议的程度，眨眼就将一本书给吃透了，他这才将黑暗扩散到百分之十，嗯游刃有余。

    然后是百分之五十，脑袋有点痛了。

    不一定要一次性百分之百覆盖，分成两次慢慢来吸收，应该也没问题吧？这样对身体好点。

    流金这样想着，然后就这样做的。

    嗯，舒服。

    第二区的天依表演最成功。

    获得的花票数量，甚至比头牌花票最高的那位，还多了三倍，无悬念碾压全场，连安林创下的练习生记录都被她打破了。

    天依本来就很擅长唱歌，最喜欢的就是唱歌，一个创世神灵专修表演，然后再拿出表演绝活，杀伤力之大可想而知。

    她今晚就是最耀眼的明星。

    甚至一晚俘获了数万的脑残粉，让无数其他艺人的粉丝纷纷叛投天依，给那个区的艺人们带来了被统治的噩梦……

    天依成功进入了天书阁。

    当她说出想要进入天书阁的时候，一个个头牌男艺人，几乎是抢着将那个名额送给她，可想而知她的魅力有多么的大。

    她走入天书阁，依旧是纯净无暇，懵懵懂懂，好似不染凡俗的呆萌仙女模样，摇晃着鱼尾，来到了最中央。

    天依看着书架上琳琅满目的书籍，晶莹唇瓣轻启，用极为好听的声线轻声自语着：

    “自从来到这个世界，我就有一种莫名的熟悉感。”

    “进入天书阁之后，这种熟悉感更加强烈了……”

    “或许，这个世界才是我真正的家吧，我的本源在这里，而女神大人，大概就是想回收本源，再修复它么……”

    似乎想清楚了什么，她那纯洁中带着小懵懂的脸上，流露出极为好看的笑容：“如果一切都能顺利的话，我是不是就能回家了？好期待……”

    第六区。

    龙之谷。

    天书阁的门口。

    墨语滚到门口，就呆呆地停在门口外。

    它不说话，一些关注它的头牌们很诧异。就在这时，头牌们突然感悟到了它的想法，它想要进去！

    一位这么富含哲理，拥有深邃思想的老师，想要进天书阁，头牌们觉得理所应当，那是天书阁最好的客人！于是乎，他们纷纷抢着把自己的重大贡献机会，赠与墨语……

    最不被安林看好的墨语，一句话都没说，便在众头牌的拥护下，成功滚进了天书阁。

    一切都很顺利。

    创世神灵们，又有哪个是善茬？

    这种层次的生灵，无论是太初大陆，还是无尽星域，那都是最顶级传说级存在，站的高度不一样了，自然就知道该怎么样去表演，才能得到征服全场的效果。

    今夜是太初圣地表演艺术的最高光的一夜。

    今夜也是战果最为辉煌的一夜。

    创世神灵们，通过与缇娜的连线，纷纷告知了捷报。

    这个时候，安林也已经进入了天书阁，听到一个个捷报后，对缇娜是更加佩服了。

    “小娜，你的这帮小弟真能干！”

    “还好啦，他们还是很争气的。一切都很顺利呢，无论是夺得头牌，还是进入天书阁。”缇娜托着下巴轻声道，“我还以为有的区长会阻碍他们进入天书阁呢……”

    “这点我也很意外，看来那些区长们都没有表态，其实是想保持中立吧？一看到有大佬进场了，他们也不敢过多干涉。”安林笑着开口道。

    就在这时，一个声音联系上了缇娜。

    缇娜身旁的光球亮了起来。

    “女神大人，女神大人！”

    “紧急情况！！”

    “我发现目标了！”

    黑石的话语传来，语气之中充满了急切。

    “什么目标，光明天神吗？”安林的心神跟着提了起来。

    “没错，她现在是黑羽族女子模样，压轴表演！正在表演月下独舞，在圣羽坊引起了轰动！”

    说着，黑石的声音顿了顿，清冷的声音都小了几度，弱弱道：“我觉得……我的花票可能比不过她……”

    “现在还管花票做什么，想办法拦住她，不让她进天书阁啊！”安林在一旁插嘴道。

    “不行，我感觉在光幕之内，若是强行与光明天神争斗，会被一个极为可怕的禁制大阵攻击……”黑石开口道。

    “那大概还有多久，投票结果会出来？”安林问道。

    “十分钟。”黑石道。

    安林看了一眼眼前的书籍，道：“等我，我能赶来！”

    真是不容易啊。

    终于发现光明天神的踪迹了。

    安林在紧张激动之余，又有些感慨。

    真没想到，光明天神真的当练习生去了……