    晋王一现身，东方家族十六位长老纷纷破口大骂，仿佛极为排斥秦族。

    这让原本一脸笑意的晋王顿时愣住了，笑容直接凝固在脸上。

    “诸位长老，本王不知我秦族有何处得罪了东方家族，如若有冒犯之处，本王愿意赔罪！”晋王开口道。

    “并无冒犯之处！”

    丹宗大长老东方邑大手一挥！

    “晋王，你我之间，道不同，不相为谋，我不知道你和镇南王之间有什么恩怨，但是，想必东方紫烟袭击镇南王的举动，应该跟你脱不开关系吧？”

    “看在你是堂堂亲王的面子上，老夫今日不想将此事闹得太难堪，晋王，请回吧！”东方邑直接下了逐客令。

    “大长老且慢！”

    就在这时，晋王突然大声喊道。

    “东方紫烟袭击镇南王所为，确实是本王与其商议的，本王承认，袭击镇南王，却有私心，不过说到底，本王，也是为了东方家族啊！”晋王一副冠冕堂皇的样子说。

    “呵呵，又是想让我东方家族出世？然后为你秦族所用？”

    东方邑冷笑一声！早就看出了晋王的心思。

    “没错！”

    晋王并不否认这一点，继续说：“东方家族，乃是传承了千年的炼丹世家，其底蕴，一旦出世，必将引起整个龙国的震动！只要有我秦族相助，东方家族从此便可荣耀无双，成为龙国官封大族，堂堂东方家族，又何必还龟缩一隅？”

    不得不说，晋王的话极具诱惑性！

    龙国官封大族！荣耀无双，这待遇，可比龟缩在这深山老林中要好的太多了！

    不少年轻弟子甚至因为晋王的话，已经有了些许动摇，不过有十六长老在此，他们也不敢过份将自己的心境给表露出来。

    “笑话！”

    不料，东方邑听闻晋王一言后，不由得冷笑一声！

    “两百年前，前朝帝王曾请我东方家族出山，并许诺以当朝太师之位，被我族当时的大长老给直接拒绝，我东方家族，传承千年，岂在乎你这点虚名？”

    东方邑的头脑极为清晰，自从几百年前的那起险些灭族大祸后，东方家族的领导层就明白了一个道理。

    伴君如伴虎，东方家族，终究是炼丹世家，一旦入俗世，以他们的炼丹手段，必将会招来各方觊觎，到时，就算有武宗弟子保护，也未必能幸免于难！

    更何况，秦族人会那么好心？一旦他轻信晋王之言，再加上镇南王已死，用不了多久，秦族便能将整个东方家族给牢牢的掌控在手中，逼他们世代为秦族炼丹！

    这其中的关系利害，东方邑早已洞若观火！

    “大长老！”

    “闭嘴！”

    晋王还想再说，却直接被东方邑给喝止！

    “你秦族人，就连亲兄弟之间都能手足相残，与你合作，无异于与虎谋皮，晋王，难道这逐客令，你还要本长老下两遍么？”

    东方邑丝毫没有给晋王留一分脸面，这不禁让晋王的脸上泛起一丝寒意！

    武宗八位长老见状，纷纷警惕了起来！

    “好，很好，既然大长老不愿意与我秦族合作，那本王就不强求了。”晋王见状，不由得冷笑了两声，权衡利弊之下，终究没有选择强行动手。

    “东方家族，好自为之吧！”

    临走前，晋王留下一句颇有威胁性的言语，临行前，他又与东方紫烟闪过一丝眼神交流，仿佛还有什么其他的打算。

    晋王离开后，东方邑原本冰冷的脸色这才稍微缓和几分。

    “大长老，我看那晋王的意思，怕是此事不会善罢甘休啊！”

    武宗大长老东方武脸上闪过一丝忌惮，秦族，可不是那么好惹的。

    “哼！他敢！”

    东方邑的脸上闪过一丝冷色。

    “现在，你们明白为何我等先辈严禁家族与外部接触了吧？一个东方紫烟，便招来了秦族和镇南王两大麻烦！东方紫烟，你太鲁莽了！”

    “大长老，紫烟知错。”

    这下，东方紫烟一改之前态度，低头认错。

    “哼！你为家族惹来如此祸端，等秦族人的事儿解决了后，再处理你的事儿吧，至于现在，来人，将东方紫烟拿下，关进幽阁，待秦族人的事儿解决后，再行处理！”

    “东方武，从现在开始，你武宗弟子就要开始严加警惕了，每名弟子的身上，至少要准备一粒嗜血丹，以备不时之需！”

    “是，大长老！”东方武点头道。

    ......

    数日后，南域。

    重伤昏迷的秦北一连躺了数日，这才缓缓醒来。

    “大哥！”

    见秦北醒来，一直守在他身边的顾小枫立马上前将秦北扶起。

    “小枫，你在这儿啊？”刚醒来，秦北的脑子还有些迷糊。

    “嗯，这几天我和他们几个轮流守着大哥你，大哥，你不知道，这一次真的是太险了，不过好在你终于醒过来了，我马上就把他们都叫来。”

    很快，顾小枫将秦北苏醒的消息告知了徐天策等人，一听秦北醒来，众人立马放下手头上所有的事情，全部赶来。

    “老大，你现在感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”

    “大哥，你昏迷的这几天，可把我们担心死了！”

    几人一过来便围到秦北身边，七嘴八舌的询问秦北的感觉，生怕他的身体还有什么其他的问题。

    “我没事儿。”

    秦北摇了摇头，下意识的摸了摸自己的胸口。

    “我记得我当时被人偷袭，而且一刀正中心脉，可为何？”秦北有些不解的问。

    心脉被重创，即使他再强大，也绝对不可能在这么短时间内就恢复的完好如初啊！

    “大哥，是你爹救的你。”顾小枫突然说。

    “我爹？”

    秦北顿时一个激灵，连忙抓住顾小枫，问：“那...那我爹现在他人呢？”

    “他已经走了好几天了。”拓跋鸿说。

    “走了？你们为什么不拦着他？为什么要让他走？”秦北有些怒了！

    这么多年来，自己始终一直无法与父亲相见，可这一次，明明父亲已经近在眼前了，可他却不知道！

    “大哥，你别生气，不是我们不让伯父留下，只是伯父执意要走，他说了，以前是他一直在暗中守护着你，可现在，他要走，是为了不连累我们。”徐天策解释道。

