    “请尊主出手吧！”转过头，冲天敬声朝着夜笑说道，在他看来，若是他们先行出手，那夜笑根本没有机会。所以，既然夜笑要败，当然要给他一个表现的机会。

    夜笑并没有推拒，他望着对面的冲天等人，脚下微微一踏，下一刻，真实之界陡然间现身在夜笑周身。

    “嗡！嗡！嗡……”

    一道道巨大的光球从那真实之界射出，顷刻间，便是笼罩在这一片天地之上。这些巨大光球，便是那三百六十颗星斗。

    夜笑身处其中，庞大的法身屹立！

    脑海之中，一道道玄妙的纹路自然而然的浮现出来，夜笑的双手掐决结印，如同蛛网一般的光线，从那庞大的星斗之上浮现出来，并极速的互相交织在一起。

    “十二祖巫周天大阵，成！”

    夜笑淡然而凝沉的话语回荡开来，随后，整个天地陡然间震响，这一片空间，仿佛被完全隔绝出来了一样，而夜笑，便是此时这片空间的神邸。

    此刻冲天等人尽皆傻了眼，感受着从头顶之上遥遥传来的杀机与恐怖煞气，他们一阵头皮发麻。这种力量，几乎能够达到真王境的层次，怎么可能在一个初入虚王之人身上显露出来。

    他们终于收起了对夜笑的轻视和鄙夷之心，原来，夜笑之所以口放狂言，并非是痴傻，而是真正有着如此恐怖的力量。

    “杀！”

    冲天变得无比认真起来，因为他已经意识到，这一战并不是一场嬉戏。

    韩天成四人跟随着冲天的身形，直接朝着夜笑杀去，而另外的五个人则是分列五方，向着几座巨大的星斗攻去。

    冲天十人也尽皆化出法身，每一座都数万丈之巨，他们身上的力量纵横，威势惊人，远非摘星尊者等人能媲美。尤其是那冲天，身形竟是近十万丈，一股无比荒蛮的气息从他身上荡开，若是普通的虚王境与他相战，仅是气势，就会感到畏惧。

    他手中持着一柄血色长戟，血光冲天，戟身一阵，一道庞大的血龙咆哮而出，张口便是朝着夜笑嗜去。

    围绕在夜笑周身的十二颗巨大光球，其中的一个猛然爆出一声长啸，随后一道褐色巨印陡然间在虚空之上凝聚出来，这巨印如同一座从天而降的山岳一般，直接碾压在那血色巨龙的身上。

    “嗷！”

    一声龙啸凄惨的爆出，这凶厉的巨龙，竟是直接被那一巨印直接镇压在大地之上，任凭他如何挣扎，也无法挣脱。只是片刻之后，便是被那巨印汲取力量消散开来。

    看着这一幕，夜笑心中有着无数感动，即便是十二祖巫已经陨落了，可是，却依旧以另一种方式与他并肩而战。

    “呼！”

    夜笑长吁一口气，随后喃喃自语说道：“有你们陪我，又何须他人联手而战！”

    “周天大阵之五星之狩！”

    “周天大阵之四御镇天！”

    这周天星斗大阵，虽说只是一个阵法，可是，却阵中有阵，由无数个小阵合并而成，每一个小阵自成阵法的同时，又与整体大阵有着紧密的联系。

    以现在夜笑的力量，想要将整个周天星斗大阵催动起来，无疑是痴心妄想，即便是十二祖巫在，也只能勉强运转其中一部分。可是，饶是如此，所发挥出来的力量已经极为恐怖。

    随着夜笑双手开始结印，位列五方的无可巨大星斗陡然间光华交织，下一刻，五道粗大的光柱轰然间从天而降，直接朝着那攻击星斗的五个人硬撼而去。

    那五人神色一变，赶忙催动力量防御。可是，让他们难以置信的是，他们那号称几乎同级不可破的防御，在这光束的面前，竟然如同纸片一般，轻而易举的便被撕裂开来。

    恐怖的力量直接碰撞到五个人的法身之上，暴虐的洪流倾泻而下，几人毫无反抗之力，便是被重重的砸落到大地之上。

    同一时间，夜笑四方的四个最大的星斗之上荡起一层层光圈，光圈落下，一层层的束缚之力在冲天无人周身形成，几人爆发出来的攻击直接被这光圈所束缚湮灭，片刻之后，几个人的身形也被恐怖的威压所镇压，即便是想要闪避都无法做到。

    冲天神色一变，即便是已经预料到夜笑的手段会极为不凡，但是他也没有想到，夜笑竟是如此恐怖。轻而易举击败他们十人，就算是他们还有几分底牌未曾显露，可是，这手段真王之下，又有谁能够做到？

    不过，他身为三界一方虚王顶尖存在，自然不甘心。

    他厉喝一声，“结冲天阵！”

    随着他话语声落下，这十人咬着牙勉强结出一道符印，顷刻间，这符印在虚空之上凝聚成一道巨大无比的血刃，这血刃一闪，便是向着夜笑斩落。

    夜笑见此，神色却是无比淡然，他单手掐决，点在一颗星斗之上，口中幽幽轻喝一声，“破军！”

    位列北方的七颗巨大星斗中，为首的一刻陡然间爆发出无比璀璨的光华，只不过，这光华却是凌厉无比，仿佛具有着摧毁一切的力量。

    北斗七星同样是周天大阵中的一座杀阵，而这颗名为破军的，更是代表着杀伐之力。破军一出、无可争锋！光华扫落，那巨大的血刃顿时发出一连串的哀鸣之声，随后，竟是在这光华之下片片碎裂开来。

    “噗、噗、噗……”

    冲天等人尽皆喷出一口精血，每个人的脸上都是一片骇然！

    哗啦！

    遮天般的星斗大阵再度被夜笑收拢回真实之界中，战斗到这里已经足够了，他相信，冲天一众人已经认可了他的实力。而且，通过这一次对星斗大阵的施展，夜笑对于这大阵的威力，也有了更深的认识。

    可以毫不夸张的说，有这大阵傍身，若是在遇到之前所遭遇的异兽凶兽，夜笑绝对可以将其诛灭，甚至，对方就算是想要逃脱，都是一个奢望……

    “就这样吧！”

    夜笑幽幽的说道。

    冲天众人闻言，脸色尽皆涨红，好半晌，冲天方才恭敬说道：“尊主大人实力冲天，之前我等言语无状，还望尊主大人恕罪。之后如何行事，我等尽皆遵从大人之命！”

