    声音落地，楚越紧跟着走了进来，大步流星间颇有几分意气风发，“启禀父皇，儿臣一路上小心谨慎，不曾让任何百姓看见焦尸，就连宫人都瞒过了。”

    “做得好。”昭楚帝夸了一句，看向楚寒时，龙眸中却已经遍布冰寒，“寒王，焦尸就在外面。朕希望你此次看过之后，不会再拖延，尽快交出你手中的兵符和侍卫，尽快离京！”

    “父皇，儿臣并未说过这件事情是儿臣做的。”楚寒神色清冷的说了一声，然后出去。

    谢瑶刚要一同出去，就被叫住了。

    “言珺！”昭楚帝冷声呵斥，眸子如鹰一般锁定了谢瑶，“朕只说，寒王可以去查看焦尸，并没有让你一同离开。”

    “是，皇上。”谢瑶眸子微眯了一下，收回了脚步。

    她怎么感觉，昭楚帝对她的关注并不比对楚寒少？

    尤其是昭楚帝刚刚下令要杀她的时候，她发现昭楚帝的身上真的有杀机！针对她的杀机！

    这是怎么回事？

    昭楚帝呵斥了一句，就没再开口，微闭了双眸养神。

    楚靖知道事情已成定局，言珺必死，楚寒也一定会被逐出京城，所以此时已经收敛心神，思考着如何才能将楚寒的兵符争夺到手。

    楚越微垂的双眸转动了几下，看了楚靖和楚夜一眼，心中暗暗思忖。

    “父皇。”楚夜这时开口，温和的语气颇为郑重。

    “夜儿？”昭楚帝睁开眸子看了楚夜一眼，冷漠凌厉了许久的双眸中，此刻夹杂了些许慈爱，“你若是累了，便回去休息吧。”

    “多谢父皇关心，儿臣不累，儿臣是有一事禀报。”

    “说。”

    “儿臣记得，言小姐曾在江宁城时，控制住了当时的瘟疫，并且及时治疗，才得以将瘟疫彻底驱散，并且不图任何回报。儿臣以为，言小姐如此重视生命，不求回报的治疗那些百姓，并不是一个嗜杀之人。”楚夜缓缓开口，平和的声音似乎更加可信。

    “所以，峡谷中的几十具尸体，可能跟言小姐无关，还请父皇明察。”

    楚靖和楚越全都奇怪的看向楚夜，楚夜竟然在帮言珺求情？

    以楚夜在父皇心中的地位，帮楚寒脱身不太可能，但是帮言珺脱身绰绰有余！

    但是，楚夜为什么要这么做？

    谢瑶闻言，眸光也微动了一瞬，没做任何反应。

    在来时的马车上，楚寒除了告诉她那三个认亲人的姓名之外，还告诉她，认亲人是楚夜从边疆找来的。

    昭楚帝知道楚夜心中一直惦念言珺，直接沉声道：“人心难测，你不要被一些表象所蒙蔽。老八刚刚说寒王和言珺共同纵火时，她不曾否认，你却还要帮她？”

    楚夜垂眸，目光闪动了几下，恭声道：“父皇教训的是，是儿臣多言了。”

    说完，他就闭口不言，看了一眼无动于衷的谢瑶，目光微深。

    这时，楚寒从外面走了进来，没有去跟昭楚帝禀报，而是黑眸第一时间看向楚夜，声音冷薄，“多谢辰王趁本王不在的时候给珺儿说情。但是，珺儿是本王的女人，就不劳辰王费心了。”

    一句话虽然是道谢，但任谁都知道这是冰冷的拒绝。

    “本王只是就事论事，寒王不必多心。”楚夜回了楚寒一句，声音浅淡，眸光无波。

    楚寒漆黑的双眸中闪过一道暗芒，再一次宣誓主权一般伸手将谢瑶揽在怀中，轻声细语，“你做的很对。下次遇到类似的情况，你不必回应，一切有本王在。”

    谢瑶感受到温暖的胸膛，没想到楚寒会忽然有动作，“好，我知道了。”

    楚寒，吃醋了？很酸……

    “五弟，你……你在干什么？你现在身上背着几十条性命，却在这里……”楚靖看着楚寒公然揽住言珺，立刻神色严厉的斥责道，“你怎么能当着父皇的面如此失礼！”

    “就算你被父皇放逐边疆，永不能回京城，但你的身体里流淌的仍旧是皇家的血！身为皇家儿孙，无论在哪里，无论什么时候，都绝不能失了皇家的脸面！五弟，你太让大哥失望了！”

    听到‘失望’二字，楚寒淡淡挑眉，看了楚靖一眼，眼中不见任何情绪，只有寒霜。

    谢瑶也听到了那两个字，立刻捂住了楚寒的手，发现仍旧温暖，嘴角勾了勾。

    楚靖感受到楚寒眼中的冷意，下意识的收回目光，摇头重重叹息了一声，“唉！本王原本还不忍你被父皇放逐边疆，想开口替你求情。现在看你如此自暴自弃，本王认为父皇责罚的不无道理。”

    一声声，一句句，把一个重情重义的皇长子形象，彰显的淋漓尽致，最适合掌管楚寒的兵符！

    楚越不屑的撇了一下嘴，然后正色看向楚寒，“五哥，你执意要看见证据。如今既然已经看见了焦尸，还是尽快在父皇面前认错吧。刚刚御林军帮忙运送焦尸入宫的时候，都看见了焦尸的惨状。”

    “你放火烧死几十个人的事情，恐怕瞒不了多久。本王好心提醒，你最好在事情传开之前离开京城。不然到时群情激愤，你再想离开京城就没那么容易了。”

    “父皇，这件事情虽然是儿臣查出来的，但凶手毕竟是五哥，儿臣也面上无光。还请父皇替儿臣保密，不要将此事透露出去。”楚越说着，向昭楚帝一躬身。

    如果楚寒手下的将领知道是他供出楚寒，必然不会服从他的管理，甚至还会对他有敌意！

    “嗯。”昭楚帝平淡的发出一声鼻音，冷漠冰森的目光看向楚寒，“寒王，既然你已经看过焦尸，朕命你即刻交出你的兵符，然后回府收拾一下，天黑之前离开京城。朕明日就会下旨，将此事昭告天下。”

    “来人，将言珺押入大牢，明日午时，午门问斩。”

    谢瑶瞳眸微眯，一道冷芒闪过。

    昭楚帝又来！

    除了楚寒的兵符之外，昭楚帝还想要她的命！

    “父皇，焦尸并非儿臣所为！”楚寒忽然扬声开口，脊背挺的笔直，犹如一杆长枪，直冲天际。

