    [感谢金刚佐佐木、无心绿草、末日骑士、痴槑、浅蓝色丶@百度等兄弟的打赏月票，谢谢大家支持！]

    会议大厅已经一早准备好，投影幕墙处于待机状态，上面显示着和艾达华星处于连线的状态。阿兰点了点头，打出个手势，让葛芬等人离开。既然奥法西斯要求和他单独会谈，他当然会尊重这位大帝的要求。

    在大门关上后，阿兰拿起葛芬交给他的平板智脑，向艾达华星那一头发出通讯请求。片刻之后，屏幕出现影像。画面由模糊到清晰，除了因为星际通讯而出现的数秒延迟之外，奥法西斯的身影清晰地出现在幕墙上，让阿兰可以看清楚他的动作，听明白他所说的每一句话。

    “早上好，大帝。”阿兰以莫比特特有的严肃姿态，向幕墙里的奥法西斯点了点头。

    “只怕不是很好，尊敬的总统先生。”奥法西斯穿着威严华丽的盔甲，他的盔甲上时时刻刻散逸着朦胧辉光。嵌满宝石和晶钻的王冠固定在他的头上，那正中最大的一颗鲜红晶石里面仿佛有火焰在升腾。大帝展现其威仪的一面，而脸上的表情则肃穆得让人感觉沉重。

    “发生什么事了吗？”阿兰问道。

    “很严重的事，这件事关系到我们，甚至可以说宇宙中所有生命的未来。”奥法西斯像是在组织着措词，他停顿了片刻，道：“就在不久前，我们刚确认了一个人的身份。很不巧，那是你们的人……”

    “愿闻其详。”

    “说起他之前，必须先说另一件事，关于宇宙黄昏以及黄昏之子的。这是个传说，是个足够古老的传闻。而你们的种族还太年轻，我相信你们根本不知道什么是黄昏之子。”奥法西斯沉声道：“时间紧迫，我就不从头赘述了。总统先生，你只要知道，黄昏之子一旦出现，将会终结整个宇宙的所有生命，让无以数计的灿烂文明湮灭在荒芜的时光当中。而现在我们有证据表明，这一切的黄昏之子已经诞生，并且很遗憾，他是一个人类。”

    阿兰眯了眯眼：“我大致知道你的意思，听上去就像众生之敌之类的。那么大帝，这位黄昏之子究竟是？”

    “艾伦。”奥法西斯强调道：“艾伦.贝思柯德。”

    阿兰一怔，说：“是他？贝思柯德家那个孩子？老霍恩那个流落地表的孙子？大帝，你确认不会出错？”

    若是平常，如此质疑奥法西斯是相当不敬的行为。可现在阿兰震惊之下，丝毫顾不得这些。奥法西斯显然也没在意这点礼节，相比之下，黄昏之子的事情要重要百倍千倍。大帝点头：“千真万确，我们比对过一些数据。至于具体的，事关机密不便透露。总之我们确信，艾伦便是这一代的黄昏之子。因为他是人类，是你们联邦的一份子。基于对盟友的尊重，我不便直接行动，所以我想请你将艾伦带回来，并且交给我。”

    “交给你？”

    “是的，我将在近期亲自前往地球。”

    “先等等……”阿兰摇了摇头：“恕我直言，先不说你口中所谓的黄昏之子是否真有其事。就算是有，那么大帝，请你告诉我，一个人要怎么终结整个宇宙的生命？纵使要终结一颗星球的全部生命也不简单吧，何况整个宇宙有多少生灵，这点恐怕连你也无法说出一个准确的数字。”

    “我实在无法想像，艾伦要如何做到这一切。就凭黄昏之子这个吓人的名号吗？”阿兰半开玩笑道。

    奥法西斯却没有丝毫开玩笑的心情，他的身体略微前倾，一个无比简单的动作，却让他的压迫感大增。大帝说道：“总统先生，我很认真地和你讨论着这件事，如果你们的种族足够古老，那么你就会像我们一样知道，黄昏之子究竟是什么级别的威胁。哪怕现在这个威胁还末显露痕迹，可相信我，你不会想看到它显形的时候。因为那时说什么都太迟了，至于如何终结，很抱歉我也不知道。我只知道，他有这个能力。”

    “因为在我们先祖对宇宙的探索时期里，发现过不少上一个宇宙时代所遗留下来的线索，这些线索都指向同一件事。那就是黄昏之子终结了他们的时代，目前我所能够透露给你的就这么多。现在我只要你一个答案，如果你无法将艾伦.贝思柯德召回的话，那么很遗憾，我只能绕过你们地球联邦，亲自去一趟天堂星了。”奥法西斯摊手道：“尽管从外交的角度而言，这样做太过无礼。可没有礼貌，总好过让事态恶化。”

    阿兰不悦，这倒不是装出来的，而是发自内心的情绪。他板起脸孔说：“奥法西斯大帝，我尊敬你以及艾达华星，你们为地球带来希望的曙光，是我们最重要的盟友。可纵使这样，威胁仍然是个不智的举动，或许你可以得到一时的便利，却会因此让我们的友谊受损。”

    “你说得很对，总统先生。我的确是失言了，可如果事实没有改变的话，我依旧会采取正确的行动。纵使在你看来，仅是我自己认为的正确罢了。但不管怎么说，我不能任由黄昏之子在视线之外。”

    “好吧，那么退一步讲。如果我召回艾伦，并且交给你。你打算怎么做，杀了他吗？我得提醒你一点的是，他除了是我们联邦的公民之外，还是贝思柯德家族的重要人物。即便是因为你的缘故，我也得给老霍恩一个满意的答案。而我认为，老霍恩才不会管什么黄昏之子，对他来说，那是他重要的子孙。”

    “我不会杀他，至少暂时不会。从目前的情况来看，我认为艾伦还未曾知道自己身为黄昏之子的身份，也既是说，他的本能仍末觉醒。我会把他留在身边观察，你也知道，我其中一个女儿非常爱他。所以没有必要，我也不想伤及他的性命。至少在他完全觉醒成为黄昏之子前，艾伦完全没有性命之忧。”

    “所以他只是失去应有的自由罗？”

    “牺牲部分自由，对他来说已经足够幸运了。”奥法西斯沉声道。

    阿兰沉吟了片刻，说：“那好吧，基于你我双方盟友的关系，我选择信任你，大帝。我会把艾伦召回，届时再通知贵方，你看如何？”

    “那就太好了，这样是最理想不过的结果了，感谢你的信任，总统先生。”奥法西斯退后一步：“静候你的佳音。”

    通讯结束。

    阿兰看着没有任何影像的投影幕墙，阿兰陷入了沉默之中。他来回踱步，不断在脑海中衡量着利益得失。等到他嘴角微微牵起一个弧度时，他才通知葛芬将军进来。将军进入大厅，阿兰便对他说：“我要开一个临时会议，将军，请替我把芬迪和西尔法两位将军请来。当然，你也得参加，我想听听你的意见。”

    葛芬将军露出兴奋的表情，站得笔直说：“乐意为您效劳，总统阁下。”

    没有让阿兰等多久，二十分钟后，有资格参加这场会议的人物陆续到达。铁拳军团的将军芬迪依旧穿着一身黑白相间的条纹西装，甚至嘴里还嚼着口香糖，一付玩世不恭的模样。可有谁想得到，在这付懒散的外表下，事实上却藏着一颗渴望杀戮的心。外号屠夫的将军把自己丢进一张椅子里，双腿架到了桌上，露出一付昏昏欲睡的模样。对于他的不敬，阿兰没有放在心上。对他来说，只要芬迪能够忠实执行自己的每一个命令就足够了。

    接着到场的是西尔法。

    这是联邦里最年轻的上将，西尔法看上去更像一个腼腆的少年，他有着一头柔软的黑色碎发，偏向中性的五官俊美无瑕，皮肤稍嫌白皙了一些。他时常捧着一本厚厚的书籍，在空闲的时间，这个少年总在看书，仿佛随时都在汲取着知识。好学的年青人并非没有，可担任高位，却仍然渴望知识的却少之又少。

    西尔法要比芬迪礼貌得多，他朝阿兰鞠躬之后，才坐到自己的位置上。接下来葛芬将军以及另外几个军情处的官员陆续进场，阿兰见人员到齐，打了个手势，自然有秘书替这一票大人物关上了门。

    阿兰扫过众人，道：“刚才我和奥法西斯进行了一场简短的会谈，那位皇帝向我透露了一个惊人的消息，且希望得到我们的协助。我觉得有必要和各位知会一声，不过在此之前，我希望这次谈话的内容不会流传出去。如果让我发现谁泄露了机密，将定性为一级重罪！”

    两名上将还好，其它人都倒吸了口凉气。阿兰很满意他们的反应，他点着一根雪茄，在吐出几个烟圈后道：“那位皇帝希望我们把艾伦.贝思柯德召回，至于原因呆会再说。在这之前，我想问问各位，可知道宇宙黄昏，以及黄昏之子的信息。任何信息都好，知道的在这里都给我说说。”

    众人面面相觑，阿兰看向葛芬：“作为我们联邦情报机关的主管，葛芬将军难道也未曾耳闻？”

    葛芬尴尬道：“很抱歉，总统先生。这还是我第一次听说，我实在不知道什么是宇宙黄昏……”

    阿兰叹道：“看来奥法西斯说得没错，我们人类对于这个宇宙来说，实在太年轻了些。”

