    然后，秦宇又花了三十亿，选择了三个红色天赋。这一波，花费极高！秦宇的余额，也就只剩一百五十亿左右了。

    看样子，又要出去刷东西，然后再卖出去，以此来回血了。

    主要是，今早，杀的那群丧尸，收获太低太低了！跟邪魔潮根本没法比。不然的话，秦宇也不至于开始穷了。

    做完这一切之后，秦宇也彻底松了一口气。然后，秦宇就忙起了二阶士兵的事情。

    由于二阶士兵这边，秦宇是打算把10个兵团混起来，所以二阶士兵的天赋，很难选择，要花时间的，好在秦宇之前就看过，选了不少。

    影站在秦宇的身边，十分的沉默。

    至于维纳斯，此刻已经带领着军队前往了东部区域，打算清剿那片区域的魔物，占领一些重要的资源点。

    时间一分一秒过去，随后，秦宇目视着影走入空间之门......

    当影走入空间之门的时候，秦宇叹了一口气。

    “算了，要尊重英雄自己的选择。”

    然后秦宇就将目光看向了自己的士兵。他们两分钟之后，也是要进去的。

    这一次，秦宇没打算看影的发展，主要是，如果看的话，心里压力太大了。

    而且，如果二阶士兵发展起来，即使影遭遇不幸，秦宇的心里压力，也会小很多。

    这一次，秦宇投放的是两百位二阶士兵和八百一阶士兵。

    主要是二阶人类士兵的兵种卡，比较好的，实在是太少了。

    毕竟，现在几乎没有遇到二阶怪物，卡牌少得可怜。秦宇能弄到额外的一张不错的，就已经算是很好的了。

    如果用那些比较差的二阶人类士兵，自然不如使用那些高模板的一阶士兵卡，毕竟他们的成长潜力会更高。

    关于人类士兵和异族士兵混合的问题，秦宇也考虑过，但是这样的话，会出现很大的问题。

    那就是人类之外的士兵没办法接受天赋加成。

    至于人类的意志这个天赋，是只针对人类自身的，不存在卡bug的问题。

    还有士兵和英雄混合的问题，这也是不存在的。

    因为，英雄和兵种的天赋，是不互通的。虽然看起来，英雄的天赋，士兵也有可能使用，但是实际上不产生任何效果。

    【投放士兵：火焰法师团（1皇级，99位首领级，实力均为二阶二级）。猎魔兵团（1位领主级，99位头目级，实力均为二阶二级）。】

    【一阶圣剑战士团（1位皇级，5位王级，94位领主级，实力均为一阶十级）。】

    【一阶蛮力战士团（1位皇级，5位王级，94位领主级，实力均为一阶十级）。】

    【一阶战士团（1位皇级，5位王级，94位领主级，590位首领级，实力均为一阶十级）】

    这个战士团，算是秦宇东拼西凑出来的。

    六百人，都是没有具体发展方向的战士类兵种。细分的话，其实并不是一类，但放在一起，其实也没什么区别。

    其中的一些卡牌，是从千叶子那里拿的，剩下的一部分，正好是秦宇卖卡牌的时候，有人想卖人族卡，然后秦宇收的。主要是价格低廉。

    而且这种卡牌，除了人族，几乎没人收了。

    【已选天赋：1.人类的特殊意志：下属世界的人类军团可以自由招募士兵，并进行培养。招募士兵的修炼天赋将会得到极大幅度提升。且，只要资源足够，修炼速度+500%。（黑）（人类士兵专属）】

    二阶半神级的，花了25亿，已经是这个级别的最高价了。

    【2.原力的加成（红）：下属军队士兵体内的原力精纯度极大提高，并且，修炼原力时，原力会自发的略微提升品质。（任何体系，无论是魔法系还是战士系，还是修仙系，他们修炼到二阶掌握的超凡力量，都属于原力可接受加成。）】

    【3.天运之子（红）：幸运+20。】

    【4.除魔军团（红）：所有士兵对邪恶生物的攻击力加成200%，抵抗能力+100%。】

    【5.初始领主（红）：可选择使用一张英雄卡牌，直接占据一位濒死的低级领主的身体。并且，士兵会直接降临在这个领地内。且其余势力及本地领民，均不会产生太大的怀疑。此英雄，不会接受后续任何天赋的加成，只能作为此世界的一个普通人，但，可接受虚空领主-秦宇的征调。】

    这个天赋的价格也达到了该级别天赋的最高价，5亿！虽然其他方面没接受加成，但，对于自身军队在这个世界的发展，却有着举足轻重的效果。

    而且，秦宇的英雄以这个方式过去的话，看起来就像是主角模板。

    除了这些之外，这一次，秦宇还花了一个亿，购买了一百天的观察权限，除了上帝视野之外，秦宇还能接触一些实物，比如纸条之类的，可以留下信息。这波，完美。

    只不过，这个权限的价格太高，秦宇之前都不舍得买。

    【资源上缴比例：5%】

    【所投放世界的级别：二阶】

    【所投放世界的世界背景：这是一个魔物遍布的西方领主，类世界无数的人类王国和怪物王国遍布与这个世界，并且这个世界的人类还遭受着某个外来魔族势力的入侵。】

    【开始生成投放地点。】

    【地点锁定：圣洛大陆西南角的卡锡王国的西灵山男爵领。】

    【此世界将于一分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【请虚空领主注意接收后续信息。】

    秦宇立刻观察起了这个所谓的西灵山领地。

    看样子，这里就是一处位于山脚处的领地，只不过处于一个角落疙瘩，无比的荒凉偏僻。

    并且，偏僻也就算了，而这里，时不时的还会遭受一些低级魔物的攻击。七任男爵死在了这里......

    可，这对秦宇的士兵来说，绝对是一件好事！

    往西南角方向移动大概三十公里的话，有一片资源丰富的魔物森林，但被一处山脉挡住了。

    这处山脉的一处口子区域，有一位较为强大的实权伯爵把控。

