    林黛儿多少也是了解沈墨川，这次他不会轻易饶过傅斯年。

    他要借着这次的机会一箭三雕，第一教训她；第二是教训傅斯年；第三沈家背后支持傅斯年的人。

    傅斯年已经为她付出得够多，若那件欺诈案坐实，傅斯年至少要做五年的牢。

    她听见手里另一头的沈墨川加重的呼吸，又加了一剂猛料。

    “沈墨川，要是我死了，你就什么都得不到了。”

    沈墨川仍是高不可攀的语调：“只不过是一个女人，我可以找更多女人来代替你。”

    林黛儿仰头看着满天的繁星，星光璀璨。

    今天真是一个好天气。

    她轻笑起来：“这样子啊，看来我高估了自己。那你的呼气为什么加重了？”

    说话间，她松开栏杆慢慢地站起来，

    初春的微微发凉，吹在林黛儿身上的白裙，还有浓密的乌发。

    旁边的伍左吓得全身都在冒冷汗。

    只要风稍微大点，或林小姐身形不稳，就会从五楼跌到一楼。

    非死既变成残废。

    要是林小姐真的出事，他家主子肯定会弄死他的，让他也下去给林小姐陪葬。

    他都快要哭了，苦苦央求：“林小姐，你不要站起来好不好？这样很危险的。”

    沈墨川揉着突突跳动的太阳穴，气恼地怒吼：“林黛儿，你给我安分点，我马上赶回来。”

    挂断电话，他疾步往电梯走去，把车子当作火箭来，直接杀回月庭山庄。

    等他登上楼顶，远远地就看见林黛儿站在栏杆上。

    寒风吹得她的裙子呼呼地响起来，而她单薄的身影随时都有可能掉下来。

    沈墨川加快脚步来到林黛儿的面前，烦躁地扯着领带，强硬地命令道：“林黛儿，你给我下来。”

    林黛儿慢慢地侧过身子看向沈墨川。

    她挑眉挖苦道：“沈先生，真是贵人多忘事，我都等了半个月都见不着你一面。”

    皎洁的月光洒落在她那张明艳的脸，如玉生烟，美得不可方物。

    同时眼底闪现着精锐的算计。

    沈墨川知道林黛儿以命在算计他，心里难受至极。

    他厉眉往下一压，闪现着凛冽的光芒，加重语调命令：“林黛儿，你给我下来。”

    林黛儿无视沈墨川的威胁，扬唇笑起来：“沈墨川，不如我们来做个交易吧！”

    “什么交易？”

    沈墨川紧紧地盯着她，目光再缓缓往下。

    下面是草地，有一定的缓和冲击力。

    但足足有五楼，也许不会死，但半身瘫痪是少不了的。

    深夜的风吹得有点大了，林黛儿的身影有点稳不住，轻轻地晃起来。

    她也很怕很怕，一点都不想死，但必须稳下来。

    “我答应跟你，你马上放出傅斯年。”

    沈墨川那张华美容颜浮现轻蔑的笑意：“你本来就是我的女人，自然得跟我。不过我放不放傅斯年，全凭我的心情。”

    “也就是你拒绝了？”

    “对，你没有筹码和我谈。”

    林黛儿绷紧脸，决然地看向沈墨川：“既然如此，那这笔买卖谈不拢了。”

    沈墨川捕捉到林黛儿决然，可他冷哼一声，讽刺道：“林黛儿，我不信你真的会求死。”

    林黛儿眼眶泛红，自嘲地笑起来：“对啊，原来我也不信的，可人的一生真的会遇到一个人，你愿意为他去死，为他放弃一切。”

    她朝着外面又走了一步，已经来到边沿处。

    沈墨川整颗心都悬起来，头皮一阵发麻。

    不过他还不想暴露自己。

    一旦林黛儿知道他动了心，用了情，日后必然会利用他的。

    他定定地直盯着林黛儿威胁道：“你要是敢跳，我让你的爸爸和外婆给你陪葬。”

    林黛儿的心猛地抽痛一下。

    果然如此！

    从始至终，沈墨川都没有变过，专门用家里人来威胁她。

    不过这一次，她不想被沈墨川拿捏在手掌心。

    她毅然决然地迈出一只脚：“好啊，正好一家人凑齐了。在地下能凑了局搓麻将，又或者一起吃火锅。”

    一只脚悬空，身体晃动得更厉害，只要她再往下倾一点，身体就会失去重心。

    她豁出去了。

    沈墨川煞白了脸，胳膊冒起一层鸡皮疙瘩，再也顾不上什么，厉声大喊：“好好，林黛儿，我答应你。”

    此时此刻，他知道自己输了。

    他不想她死！

    不想她有任何的风险。

    林黛儿收回了脚，微眯着眼直直地盯着沈墨川，目光锐利得仿佛能穿透他沉沉的伪装。

    看穿他的伪装。

    沈墨川顾不上什么，只要她在阳台多站一会儿，就会多一丝危险。

    他小心翼翼地朝着林黛儿走去，紧张地舔着下嘴唇：“我抱你下来好吗？”

    林黛儿没有应声。

    沈墨川张开双手牢牢地抱住林黛儿的腰肢，把她整个人都抱起来。牢牢地

    林黛儿仍是一动不动地直盯着沈墨川。

    须臾后，她得逞地笑起来，也睫毛根根往上翘起：“沈墨川，你爱上了我对吧？”

    在这种时候，她要是还不懂就是个彻头彻尾的傻瓜了。

    一直以来，沈墨川都是心狠手辣的人。

    他带领着沈氏帝国摧败了无数的企业，甚至有创始人被逼得跳楼自杀。

    所谓的玉面阎王是真的勾人命的。

    刚才沈墨川露出她从未见过的慌张与害怕。

    那是一个完全陌生的沈墨川。

    沈墨川并没有回答。

    所有的解释都是辩解罢了，更何况林黛儿不是傻瓜。

    林黛儿放声大笑起来，笑得肆意又张狂，笑声在风中飘荡开来。

    宛如电影里面的女妖怪，凄厉中带着嚣张，还有一丝嘲弄。

    她笑够了，看着沈墨川感叹着说：“沈墨川，你果然是有病，竟然爱上杀死自己弟弟的仇人。”

    沈墨川冷冰冰地止住：“林黛儿，你给我闭嘴。”

    林黛儿难得逮住沈墨川的弱点，自然不会放弃讽刺的机会：“沈墨川，你好下贱，我看不起你。”

    “林黛儿，你不肯闭嘴是吧？”

    “对，你能拿我怎样？”

    她挑衅地挑眉反问。

    沈墨川并没有回答，而是用实际行动来解决问题。

    他气势汹汹地抱着林黛儿回到卧室，直接把她扔进那张宽大的床上。

    林黛儿后脑勺重重地撞在床头，闷闷地疼起来。

    紧接着，熟悉的危险感袭来，她忙不得地想要从床上爬起来。

    一只钢铁般的手抓住林黛儿的胳膊，硬是把她整个人都拽回来，被牢牢地按在床上。

    沈墨川右手撑在林黛儿的身体两侧，阴鸷的目光直盯着她。

    恨不得要生吞了她！

    往日林黛儿是害怕这样子的沈墨川，但现在她不能退缩一步。

    她仰头直迎上沈墨川的目光，坚定地说：“你先放了傅斯年，我任由你为所欲为。”

    冷冽爬上沈墨川漆黑如墨的冰眸：“在这种时候，你还要提傅斯年？”

    “这就是条件。”

    林黛儿无所畏惧地回道。

    顿时，沈墨川没有了任何兴致，缓缓地起身给伍左打了电话：“明天，你去放傅斯年出来。”

    林黛儿在旁边强调道：“我说得马上。”

    沈墨川回头看了一眼林黛儿，冷嘲道：“你就那么迫不及待？”

    “是的，我不想他再受苦受累。”

    沈墨川怒火中烧，朝着怒火呵斥：“你听见了吧？林大小姐要马上放人。”

    挂断电话后，他回头问道：“你满意了吧？”

    林黛儿皮笑肉不笑地回道：“这话应该是我问沈先生，你对于这样的结果是否满意？”

    她原本嫁给傅斯年，成为堂堂正正的傅太太。

    如今要成为沈墨川见不得光的小情人。

    怎么会不恨呢？

    她也是个骄傲的人。

    沈墨川慢条斯理地系着纽扣，面容恢复了往日的清冷：“我确实很满意，小黛儿。”

    顷刻，他大步流星地往外走。

    沉重的木门砰地关上，力度大得几乎整栋楼都晃动起来。

    沈墨川继续回到公司，召开紧急会议。

    一开便到了凌晨两点钟，高层们苦不堪言，却没一个人敢暴露出来。

    各个都暗自在心里欺骗，快点冒出一个老板娘收了他们的总裁吧！

    靳天找来了公司，手里拎着大包小包的宵夜，犒劳着大家。

    其他人都识趣地纷纷离开。

    沈墨川闲适往后靠在人工椅，斜睨着靳天：“你来干嘛？”

    靳天拉开一张椅子也在旁边坐下，双手紧握放在大腿，郑重其事地问道：“墨川，你是不是闹得太大了？”

    要是关上一两天就算了。

    这都大半个月，沈家那边的老头子也受不了。

    本来老头子就是想借着沈墨川的手阻挠傅斯年和林黛儿的婚礼，可没想自个的亲孙子关在拘留所半个月，还要冠上欺诈犯的罪名。

    沈墨川左手抵着脸颊，一针见血地问道：“老头子让你来问我的？”

    靳天也知道瞒不住，坦白地点头：“对！”

    “我刚放了傅斯年。”

    “真的？”

    “你可以向老头子禀告了，他的宝贝孙子没事。”

    “嘿嘿~我这也是为了你们家庭和睦，没必要为了一个女人闹成这样对吧？”

    靳天说话时，不自在地摸着鼻子。

    同时，他忍不住在心里面吐槽起来。

    这特M都是什么狗屁事，要不是两家是世交，他又是沈墨川的发小。

    他真的不想摊上这趟浑水。

    沈墨川没有搭理靳天，满脸的肃杀。

    靳天忍不住八卦的心，好奇地问：“你不会突然改变主意，林黛儿去求你了吧？”

    “难道这个你也要帮老头子打听？”

    沈墨川在林黛儿那里撞了一鼻子的灰，心里更是憋着满肚子的火气。

    说话的语气要多恶劣就有多恶劣。

    靳天瞧出不对劲，麻溜地溜人。

    忙到早上八点钟，沈墨川因出差要回一趟家里。

    他鬼使神差地打开客房，来到床边。

    可能事情处理好了，她安然地睡着了，也不知梦见什么露出甜美的笑容。

    这么一看，就看得入了迷。

    爱情这种东西就是一种玄学，人是最难把控的。

    沈墨川轻轻地在床边坐下，伸手抚向她唇角的笑容。

    动作很轻，不过林黛儿向来浅眠，马上警戒地惊醒过来，看见面前的人是沈墨川。

    她的笑容顿时消失殆尽，面部的肌理紧绷起来。

    沈墨川假装没有看见林黛儿眼里的不悦，随口问道：“你刚才笑得那么开心，梦见了什么？”

    林黛儿很不给面子地直说：“梦见你死了。”

    屋内的气氛瞬间陷入坟冢般静谧。

    她早就做好心理准备，沈墨川会生气的。

    但他面色不改，平静地回道：“那你得吃好喝好玩好，最好活得长命百岁。因为算命先生给我批过字，我是长寿之人。”

    “哦！”

    林黛儿懒洋洋地打了一个哈欠，吐槽起来：“古人言果然是对的，好人不长命，祸害遗留万年。”

    沈墨川不喜欢她说话，索性低头吻了她的唇。

    这张好看的唇说出来的话，真是越来越难听。

    林黛儿使劲地推着沈墨川：“别碰我！”

    这成功引起沈墨川内心里的征服欲，他索性擒住林黛儿的双手扣在头顶。

    他虎视眈眈地盯着林黛儿，残酷地提醒：“林黛儿，你别忘了，你现在是我的情人。”

    就像是铁烙深深地烙在林黛儿的身上，引起她骨子里的叛逆。

    她非但没有听话，抬脚就去踹沈墨川：“你用不着提醒我，你是个多么卑鄙无耻下流的人。”

    沈墨川本想和林黛儿好好说话，缓和一下紧张的关系。

    日后两人好好相处。

    可他和林黛儿就像是火山撞上冰山，非得你死我活不可。

    他粗暴地将林黛儿按在床下，从身后靠近她。

    “林黛儿，你非得惹怒我是吧？”

    林黛儿扭头，极其不淑女地呸了一声：“沈墨川，你装什么绅士？你早就想在我身上发泄兽欲，我最讨厌你这种伪君子。”

    沈墨川扯开皮带，埋在林黛儿的脖颈发了狠地咬下去。

    “你说的倒是没错，我就是想睡你，想要你。”

    林黛儿费劲地挥舞着双手，想甩开身上的沈墨川。

    偏偏此时的她就像是掉进牢不可摧的铁网，只能沦落成为猎物，被拆骨入腹......

    沈墨川是真的不想再伤林黛儿，等着她心甘情愿。

    但欲望的闸门一旦打开，洪水蜂拥而至，完全无法阻拦。

    他也放纵着内心的欲望，也许占有林黛儿的身体，能证明她是属于他的。

    偌大的床凌乱一片，好几个枕头掉落在地面，空气中飘荡着糜烂的气息。

    林黛儿累得暂时昏睡过去。

    这时，地面的手机铃铃铃地响个不停。

    沈墨川起床接通手机。

    那头传来伍左有些焦急的声音：“沈先生，中午十二点，您要飞往深圳。”

    沈墨川叼着香烟，微眯着眼看向床上的女人。

    她慵懒地斜躺着，一撮凌乱的湿发贴着脸颊，唇泛着潋滟的水光。

    那单薄的春搭在腰侧，勉强遮挡住些许的春光，露出的修直白腿，带着几分堕落的诱人感。

    他喉结上下滚动，声音暗哑地回道：“推迟！”

    伍左又问道：“请问推迟到几点？下午三点，以及五点，六点半有三趟飞往深圳的航班。”

    “今天计划全都取消。”

    沈墨川不耐烦地回道，然后果断地掐断电话。

    他深吸了一口烟，走到床边俯身亲着睡着的女人。

    林黛儿被烟呛醒了，呛得难受地咳起来，咳地眼泪水都要冒出来。

    沈墨川捏着她轻巧的下巴调侃道：“睡够了？”

    林黛儿气恼地翻了一个白眼，不悦地问道：“沈墨川，你不是要上班吗？”

    “今晚不上班，陪你。”

    沈墨川低头便要去寻林黛儿的红唇。

    她伸手推着他的坚硬的胸膛，眼睛瞪得老大：“沈墨川，你还没完了？”

    真当她是没生命的娃娃，一个劲地造。

    她就算是练过舞蹈，也不能这么折腾人，腰肢都折成两段了。

    他扑在林黛儿的身上，贴着她的耳畔低语：“确实没完，刚热身呢！”

