    此时，江雨柔也已经回来了，唐小月喊道：“雨柔，你赶紧过来闻闻，小凡哥哥身上有香味？”

    “嗯，我也闻闻看！”江雨柔也是凑近过来。

    顿时柳眉微蹙下，低估的说：“虽然很淡，但的确是香水味，而且这个味道我似乎在谁身上闻到过？”

    宁凡心里面咯噔了下，江雨柔可是跟萧婉晴有来往的，该不会是闻出来了吧。

    “哈哈哈，哎呀，你们两个就别乱猜疑了，我昨晚是在浩子家喝多了就跟浩子睡了，这香味真是我无意间蹭到的。”宁凡一拍手，接着说：“吴妈还没有回来，我们一起去喝奶茶吧，我请？”

    一听到喝奶茶，两女是没有任何的抵抗力的，尤其还是男生请喝的奶茶，对于女生来说就是意义非凡了。

    “好啊，走！”

    “走走走！”宁凡三人随即就出门了。

    奶茶店里面，宁凡没有喝奶茶只是点了一杯柠檬汁而已，两女各要了一个超大杯的。

    小嘴嘟起来，将奶茶“滋溜”的吸进嘴里，看起来十分的好喝一样。

    宁凡是不感觉什么好喝，对于男生而言有味道的还是喝酒才有味道，或许男生喝酒就像女生喝奶茶一样，不同心情喝出不同的味道。

    桌子上摆放着很多的汉堡和炸鸡等等。

    “你们别吃太多，留点肚子吃完饭？”宁凡说。

    “噢噢！”

    两人随便应了一句之后，继续喝自己的奶茶。一脸的惬意。

    宁凡一脸懒散的看着窗外，眼睛没事盯着对面的人，眼光微微一咪下，察觉到了不对劲。

    “那几个人好像在看这边？”宁凡转身看了江雨柔一眼，他们的眼光似乎放在江雨柔身上。

    难道他们是来找江雨柔的。

    于是问道：“雨柔啊，你爸爸有安排保镖暗中保护你吗？”

    “没有啊，我爸爸说跟你住在一起了，还带着保镖挺不尊重你的，所以保护我的保镖都被撤回了。”

    江雨柔不解的问：“怎么了？”

    “没事，就是没事问问。”

    宁凡继续漫不经心的看着窗户外面，一分钟，三十分钟，五十分钟过去。

    那边的几个人都没有离开，而且眼光还时不时叮着这边看，这些人可能是要对江雨柔不利的，基本可以实锤了。

    “小凡哥哥，我们吃完了，回去吧？”唐小月说。

    宁凡道：“小月你先打车回去，我和雨柔有点事情聊聊。”

    “噢噢！”

    唐小月点点头拿着自己的小包包离开了，而那些人的眼光并不在唐小月身上，说明唐小月不是目标人物。

    “小凡，你要跟我说什么？”江雨柔没有意识到危险。

    忽然，宁凡一把抓住了江雨柔的小手，让她心里面惊慌了下，脸上浮现出淡淡的红晕，心想难道小凡要跟自己告白吗？

    江雨柔完全想错了，宁凡直接站起来之后，说道：“我们走吧。”

    “嗯嗯！”

    出了门之后，那边的几个男人也开始行动起来。

    “小凡，我的车停在哪边呢？”

