    “可算回来了。”

    “我得去吃点零卡路里食物，最近胖的都没边了。”

    “不是挺好看的么，我就喜欢你这种体型的。”

    “真的么？现实中这样的也可以么？”

    “啊，你谁啊？我认识你么？”

    从第十二层地狱回来的玩家们已经摆脱了集体意识的困扰，现在已经开始兴致勃勃的准备下一轮的游戏活动。

    “安洁儿正在备战，剪辑手正在四处搜索并剿灭神明，脱下衣服已经得到了找到王族的方法，目前大的主线任务就这三个了，不过都需要一点时间才能得到结果。”

    “七十五年后的情况怎么样了？”

    “有领袖在，咱们插不上手。不过冒险者协会的支线任务还有不少，不如随手清了吧。”

    “好啊好啊。”

    半天之后，五百个史莱姆懒洋洋的躺在冒险者协会的门口，像是一群露天的汤圆一般。

    “没想到支线任务这么快就清完了，附近有没有不开眼的恶魔让我们爽爽啊。”

    “不开眼的都爽完了，现在小鬼都一群人在挨个轮。话说谁都好，给个任务让我们玩一下吧。”

    “感觉好久没有见到魔王了，突然有点想念他那些无理的要求了。”

    这时，一辆名贵的马车缓慢驶来，拖着马车的两匹白马形态优美，让一些识货的玩家忍不住吞了口口水。

    这马的姿态太优美了。

    随后，马车的车门被推开，一名高达两米的壮汉从马车里走了出来，旁边还跟这一名明显矮了一些，但十分帅气的青年。

    撇了眼在广场上无所事事的史莱姆们，壮汉不屑的哼了一声：“松散的地方，居然让这群史莱姆混进来了。”

    “不要这么说，王子殿下。”穿着管家服的青年微笑着说道，“我听说温泉之城是由一群史莱姆领导的，这群史莱姆没准就是这里的管理者。”

    “这种传说太荒谬了，我不会相信的。不信我踢这群史莱姆一脚，他们根本不会有任何反应。”

    随后，壮汉直接将距离自己最近的史莱姆踢飞，然后扭头对自己的管家说道：“看吧，根本没事。”

    “……那个，你最好回下头。”

    “怎么……”

    扭过头，壮汉发现五百个史莱姆都爬了起来，此时正兴奋的看着自己，眼睛里盛满了兴奋。

    “兄弟们，有人砸场子了！”

    “快来快来，赶紧在群里摇人，来晚了没准就死了。”

    “这人看起来挺经揍的，大伙不用留手！”

    五百个团子一拥而上，瞬间将壮汉包裹，然后就是无尽的痛殴声。

    一开始壮汉还能抵抗几下，不过很快就变成了惨叫，然后彻底闭嘴，只余下连绵不断的踢打声。

    不断有新的史莱姆兴奋的加入进来，痛殴了一遍后囔囔着“手感不错，时间太短”这样的话离开。

    也有史莱姆注意到一旁的管家，贴心的凑上来问道：“你跟他是一伙儿的么？你也欠揍么？”

    在得到管家否定的回答后，玩家们失望的排起队，继续痛殴壮汉。

    而管家在一旁默默的观察了一会儿，发现这群史莱姆打的很凶狠，不过出手很有分寸，完全按照既能让自己揍爽，又不会揍死对方的程度在进行。

    而且还有一群史莱姆祭司在一旁为壮汉疗伤，只要还有一口气，这群史莱姆就可以立刻把壮汉拉回来。

    “应该死不了吧……”

    离开喧嚣的广场，管家走进了冒险者协会，然后对前台漂亮的接待人员说道：“我需要挂一个委托。”

    负责接待的接待员如释重负，连忙将一张表单取出来递给对方：“可算是有委托了，如果再没人来，那群史莱姆应该会考虑要不要点了这里了。”

    管家谢绝了对方递过来的签字笔，而是从贴身口袋中取出一根羽毛笔，舔了舔后开始填写表单。

    一边填写，她一边随口问道：“所有的信息必须如实写么？”

    “可以不用，只要有足够的保证金就行。当然，不能有明显的犯罪倾向，不能与史莱姆或其他友方组织有害，一经发现，会被送到路灯下面吊起来。”

    接待员指了指窗外，几个不长眼的家伙还掉在路灯下面，看起来还有气。

    抢不到壮汉的史莱姆只能过来逗弄这些家伙，并装作在用这些家伙放风筝，每一次杰出的模仿都能让他们哄堂大笑。

    收回目光，管家仔细思考了一下自己的目的，感觉应该没有太过于严重的地方。

    将基本信息填写完，她将表单还给对方，然后说道：“大概内容就是这些了。”

    “嗯，我了解了。你是想找人，对方是……前冒险者协会的接待员，一个名叫斯诺的家伙。而您本人是……”

    “一个小人物，这不重要。”

    “好吧，我们对委托人的身份确实没有太多的要求，嗯，我明白了，等我搜索一下。”

    趁接待员搜索的时候，管家用余光偷偷的观察着接待员的动作。

    对方似乎是在操控一个很特殊的仪器，仪器上没有魔法和神术的波动，应该是另一种类型的技巧。

    这个仪器上满是方块很文字，并且附有一个灵活的输入系统，接待员只是在上面点击了几下，就有一堆新的数据出现。

    很方便，也很快捷，并且对效率有着明显的提升。

    等回到北境之国，就要搞这么一套出来。

    当接待员将斯诺的名字输入完毕后，管家敏锐的发现界面上浮现出一连串红字，似乎在警示着什么。

    而接待员的瞳孔微微收缩了一下，并点击了一下右上角的一个图标，然后警惕的抬起头。

    就在这时，管家已经收回目光，装作在欣赏外面的尸体。

    轻轻的松了口气，接待员说道：“您的委托我们已经接受了，接下来请您坐下来稍等片刻，我们会请最专业的人员帮您处理。”

    “谢谢，请问在这里的排泄物需要丢到哪里？直接丢到窗外么？”

    管家感觉自己已经够礼貌了，不过接待员的脸明显红了。

    “那个，我们的排泄物会统一处理。左手走廊尽头就是厕所，里面有纸。”

    “不需要用布或小猫之类的？”

    “……不需要。”

    “好吧，看来是我粗鲁了，谢谢。”

    管家优雅踱步离开，在离开接待员的视野后速度立刻加快。

    她飞奔着冲到走廊尽头，然后翻出窗户直接跳了出去，并在周围人惊讶的目光中跑向马车，然后跳上白马松开绳子，猛的夹腿，让白马飞快的冲向出城的方向。

    就在她疾驰的时候，市中心的大钟猛的响起，急促的声音仿佛丧钟，让他意识到自己确实被警戒了。

    “该死，反应这么快么？”

    城市的大门开始关闭，一队卫兵守在那里，手中的没良心剑已经被拔掉插销，随时可以触发。

    松开缰绳，管家在白马上一跃而起，以非人的速度高高飞起，足尖在城墙上轻轻一点，然后向着外面飞去。

    就在他即将逃脱时，一道剑芒在他的面前出现，贴着他的鼻尖飞了出去，只斩断了几缕发丝。

    管家立刻停了下来。

    对方并不是失手，而是警告。

    只要自己再有多余的动作，那么下一道剑芒会直接将自己斩断。

    落到地面上，管家双手高高的举起，然后喊道：“我没有任何恶意，我只是想找一个人！我不知道你们会这么看重这个家伙！”

    “那个人叫什么？”

    “斯诺，曾经是一个公会管理员，后来据说被魔王带走，然后行踪不明。之前有人在附近看到过他，所以我们过来挂个单子想要找到他。我发誓我每一句话都是真的。”

    “……好吧，回过头吧。”

    管家慢慢的扭过头，以示自己没有敌意。

    在他的后面，他看到两个人。

    一个是十几岁的青年，冷的仿佛一座冰山，手中还有一把看起来很不详的剑。

    “修罗剑，你是剑客？”斯诺问道。

    “你挺有名么？”剑客身边的青年推了推他。

    “闭嘴，他找你。”剑客不爽的说道，“本以为是个强者，又白跑了一趟。”

    而管家这才将目光转向青年，如释重负的说道：“终于找到你了，斯诺先生，不，应该是王子陛下。”

