    姚文治像是在絮絮叨叨的说着他的家事。

    分明是内阁首辅大学士，说话的对象也是当今的辅政王，却如一般老者一般，只是说着陈芝麻烂谷子的话。

    可陈凯之却知道，姚文治说的每一句话，一定带有深意。

    所以他格外用心地在听。

    毕竟这个姚文治不简单，能将太皇太后的心思看透，稳坐大学士的人，这种人一定不会只是拉拉家常，说说无关痛痒的事情。

    姚文治见陈凯之一副认真的样子，随即便是一笑，笑的有些苦涩：“儿孙们没出息啊，可是老夫为他们创下的这么大家业，将来老夫若是走了，驾鹤西去，给了他们，又有什么用呢？”他摇摇头：“没有用，老夫若是没了，他们便如一群携带者金元宝在夜间行走的孩子，凭着他们那点儿出息，这家业，守不住。甚至在老夫看来，莫说是守住，不招来弥天大祸就算是不错了。”

    “每每念及于此，老夫便夜不能寐，虽说老夫乃是内阁首辅大学士，该为国筹谋，可连家都守不住，怎么能殚精竭虑呢？所以……老夫这些年，唯一做的事，便是施恩，给更多的人，施以恩惠，让人惦记着老夫的好，哪怕只是一丁点，至少将来儿孙们有难了，说不准，今日种下的因，明日可以种出果来，什么是施恩呢？不过是谁都不敢得罪罢了。”

    他说，竟是眼泪婆娑了起来。

    “赵王在的时候，老夫不敢攀附他，是因为怕得罪了另一边的慕太后；而今，老夫既不敢得罪太皇太后，也更不敢得罪殿下，可是哪，老夫心如明镜，这世上哪里有两全的事，今日讨好了这个，明日，便要得罪这个。”

    “所以说……做人难啊。”

    陈凯之却是面上冷漠，一双清澈的眼眸看着他，淡漠的开口。

    “看来姚公也深谙此理，既然姚公深知期间的难处，自也知道，姚公做的每一件事，将来，都要有所代价的。”

    姚文治点头，一副坦坦荡荡的样子：“这也正是老夫专候殿下的原因，老朽不才，愿为殿下……”

    陈凯之却是一笑，朝他冷冷的开口：“不必了。”

    姚文治露出了失望之色，他似乎没想到陈凯之会拒绝，因此他连连摇头：“既然如此，那么老朽……哎……老朽有一件事，也就不敢相告了。”

    陈凯之微微皱眉：“何事？”

    姚文治竟没有再威胁陈凯之，说什么若是殿下不承诺什么，老朽不敢相告之类的话，而是毫不犹豫道：“甘泉宫，还有一位皇子。”

    此言一出，令陈凯之大为意外。

    陈凯之不禁皱眉，一脸震惊的问道：“当真，是真的皇子？”

    姚文治笑了笑，捋着胡须说道：“其实，这不难猜测。”

    原来竟是猜测。

    陈凯之倒是觉得这姚文治故弄玄虚，这家伙，还真是连本钱都没有，就想来和陈凯之重修旧好啊，也真亏了他。

    可姚文治不依不饶，却是道：“殿下有没有想过，太皇太后在甘泉宫蛰伏了这么多年，其实无论是殿下还是老夫都心知肚明，太皇太后想要的是什么，她既然谋划了这么久，做任何事，都一定会有一个后备计划。当今陛下，对太皇太后而言，难道当真的可靠吗？既然不可靠，那么又当如何呢？她定有后手，所以，老夫绝对敢说，甘泉宫还有一个皇子，这个皇子，十之八九乃是假冒，可这又有什么关系呢？她既做了周密的安排，一定会有办法，来证明这个皇子的身份，现在殿下看似是占了上风，殿下可以借此机会，一举铲除掉杨家在京师中的势力，可是，关中依旧还是杨家的后花园，何况，太皇太后毕竟乃是太皇太后，身份超然，殿下想要扳倒她，只怕没有足够的准备，是绝不可能能成事的。”

    一旦话架子打开，这姚文治竟是一发不可收拾了，没完没了的分析起来。

    “殿下在准备，而太皇太后多半也在准备，那后备的皇子，一定是太皇太后至关重要的杀手锏。殿下，该早做准备才好。”

    陈凯之虽对这家伙信口开河颇为反感，却也不得不承认，姚文治的猜测十之八九是对的。

    陈凯之朝他微笑：“姚公向本王说这些，是何故？”

    姚文治汗颜道：“无他，只求若是有朝一日，将来能保全姚家，仅此而已，其实，老朽要的，并非是儿孙们能大富大贵，其实，这已不敢奢望了，只求儿孙们能够平平安安！”

    陈凯之点了点头，却没有满口答应，对于姚文治，他多少还是有些防范，只点头道：“时候不早，姚公，告辞。”

    姚文治则深看了陈凯之一眼，他知道，陈凯之没有任何的承诺，只是因为，陈凯之要听其言、观其行罢了。

    陈凯之阔步出宫，迎面，却见方吾才和杨昌二人匆匆入宫，二人联袂而来，气喘吁吁，想来是太皇太后急召二人入宫。

    陈凯之与他们擦身而过，杨昌意味深长的看了陈凯之一眼，忙是收回了目光，而方师叔，却连看都不曾看陈凯之一眼，仿若他就是一个陌生人。

    这二人是接到了太皇太后的口谕，马不停蹄赶来的，他们没有搭理陈凯之，一路至万寿宫。

    而今，矛盾已经才彻底的到了明面化，就如陈无极直言不讳的当着文武百官的面，当众留下陈凯之，是人都明白，陛下和北静王要商议大事一般；这二人自是更不需任何的遮掩。

    万寿宫里，太皇太后脸色铁青，一双眼眸阴沉着，透着怒火，那眸中的怒意似乎能将四周给燃烧起来。

    她一人坐在空荡荡的寝殿，将所有人都屏退了出去，等到方吾才和杨昌二人到了，不等二人行礼，太皇太后便冷冷的盯着杨昌：“怎么回事？”

    杨昌是明镜司都督，专司打探消息，自然而然，理应该知道外头发生了什么？

    杨昌气喘吁吁之余，不禁硬着头皮道：“臣也有许多事不明，只知道，陈凯之突的被敕为了文德公，随后，那顺化军的王世杰，便被几个锦衣卫给拿住了，事后，臣左思右想，愈发觉得诡异，娘娘，陈凯之他们，几乎是处处占住了我们的先机，就好似对我们的一切，俱都了若指掌一般，臣……臣大胆推测，或许……或许是有人走漏了消息，又或者是陈凯之在太皇太后身边，安插了耳目，也是未必。”

    眼下，杨昌还能怎么说，这已是唯一的解释了。

    整件事，实在是诡异的过份，至今，杨昌也整理不了头绪，除了这个解释之外，似乎再没有更加合理的解释了。

    太皇太后收敛起几分怒火，微眯着眼，淡淡道：“哀家，对此也有所怀疑，细细想来，这些计划，原本是无懈可击，密不透风，可却是处处受制，似乎……除了是身边有陈凯之的耳目之外，再无其他的解释了。”

    太皇太后脸色愈冷，透着几分怒意：“只是这计划，所知的人并不多，即便是王世杰这等人，也只是知道冰山一角，又如何，陈凯之能知道的如此详尽和清楚呢？”

    太皇太后说着，死死的盯着杨昌，同时，这眸子，如刀锋一般，在方吾才身上扫过。

    杨昌现在还是心有余悸，后襟都已被冷汗打湿了，他猛地侧眸看了一眼方吾才，随即咬咬牙道：“其实，卑下以为，知道此事的人，不过寥寥三人，娘娘是绝不会泄露消息的，可是……”他看着方吾才，厉声道：“方先生，你说呢？”

    这话，已是再明白不过了。

    杨昌几乎就已经差点儿指着方吾才的鼻子破口大骂，你方吾才便是陈凯之的细作。

    太皇太后面上依旧冷若寒霜，却依旧不开口，只是眼底里，带着令人窒息的杀意。

    她徐徐的道：“方先生……哀家待你如何？”

    现在，连她都已起了疑心，而今想来，这个可能已是越来越大，她看似漫不经心的问话，也令杨昌松了口气，他很清楚，方先生，死定了。

    方吾才却显得很是淡然，朝太皇太后作揖行礼，一字一句的顿道：“哀家待学生恩重如山。”

    “很好。”太皇太后便欠了欠身，身子微微朝前一倾，眼睛直勾勾的看着方吾才，似乎想要从方吾才的身上，找出更多的蛛丝马迹：“哀家既然没有薄待了你，那么哀家倒是想问，方先生从前，似乎和北静王，打过一些交道。”

    “是。”方吾才很坦然的承认：“学生当初，奉赵王等人之命，去摸清陈凯之的深浅，倒是和他，有几分交情。”

    太皇太后便笑了：“那么，方先生以为，杨都督所说的话，哀家该不该信呢？”

    这话另一层意思是，你方吾才，到底是不是细作呢？

    只怕方吾才说错了一句话，惹来太皇太后的起疑，今日，就别想走出万寿宫了。

    一时气氛格外紧张。

    俩人俱是盯着方吾才看。