    夏燃受伤修养的消息没有传到外界，毕竟洛远的剧组不是什么草台班子，不会有那种稍有风吹草动，转身就人尽皆知的情况发生。

    男主角不在，剧组又不能停摆。

    所以只能按照洛远所说的，调整拍摄进度，先让配角们的戏份走起来，尽管这意味着很多演员的档期要因此而调整，且演员有资格拒绝，但洛远开口的话，还真没人会说不。

    比如今天。

    洛远拍摄了一场王荣和李嘉的对手戏，李嘉本来今天是有个广告片拍摄的，不过洛远喊她来，自然是立刻便推掉了其他行程，全身心投入电影的拍摄之中，且一拍就是整整一周，直到夏燃回到剧组，洛远才暂时放李嘉去赶其他通告。

    “怎么样？”

    经历了一周的修养，夏燃现在的样子看起来已经很健康了，不过洛远为了保险起见还是多问了一句。

    夏燃踢了踢腿：“好了。”

    见洛远不太相信的样子，夏燃翻了个白眼道：“要不是那位私人看护小姐姐比较吸引人，我两天前就可以来剧组报道了。”

    “看来是没问题了。”

    洛远没好气道：“滚去化妆吧。”

    夏燃笑着离开了，此时《钢铁侠》的拍摄已经进行到了一半，估计最多还有三个月便可以收工，后期工作加班加点的话，大概可以赶在春节贺岁档上映，而在洛远这边进行电影拍摄的时候，七大之一碧海青天的内部，正发生着一场巨大的变动——

    “我们被可能被其他公司联手封锁了。”

    说话的人是碧海青天的董事长温昀，他用不带丝毫感情的音调道：“艺人方面，除了蓝羽媚参加了《演员诞生》外，我们公司其他所有艺人的申请全部被拒之门外，而根据我的了解，七大以及绯红，各家最少有三名艺人，是上了《演员诞生》的。”

    现在《演员诞生》非常火！

    这在圈内算是优质资源，很多公司都想把自家艺人给安排上去，按照碧海青天以往的影响力，想要送几位艺人参加节目只是举手之劳而已，但现在却是被千羽电视台以各种理由连番拒绝——

    “不仅仅这个节目。”

    “还有其他一些电视节目也或多或少拒绝了我们的艺人，理由千奇百怪，总之就是针对碧海青天的艺人。”

    “另外……”

    温昀的目光扫过四周碧海青天的一众高层：“我们今年拍摄的两部电视剧也没有找到合适的电视台接手，芒果和苏省卫视全部以我们要价太高而拒绝这两部电视剧的合作，就连次一级的蓝莓台都以内容不符合电视台定位而拒绝合作，你们应该很清楚真正的原因是什么吧，几天前，业内传闻，哪家电视台和碧海青天合作电视剧，将会登上绯红的合作黑名单。”

    周围一片安静。

    综艺资源受限，两部数亿投资的电视剧不被收视率最高的电视台接纳，本以为今年不和绯红斗下去，一切都会慢慢变好，却没想到如今碧海青天的日子难过到了极点。

    “绯红出手了。”

    安静之中，温昀叹了口气。

    去年乃至更久之前，碧海青天一直在针对绯红，结果绯红的反击一直是不温不火，结果没想到今天却忽然爆发出了杀机，而且几乎一击致命！

    现在，综艺和电视剧受影响。

    这只是表面，更大的噩耗是公司里的艺人们正在闹腾，因为他们中有位艺人参演的电影，本来是男二号，现在硬生生被剪到了男五号不止，更夸张的是，某个女艺人的新电视剧应该是稳稳的c位，却在海报中被剧组边缘化……

    傻子都知道。

    碧海青天是被人针对了。

    敢针对碧海青天，并且取得如此可怕的成效，用屁股想都知道是七大中其他几家或者洛远的绯红，这些顶级公司的能量非常恐怖，结果公司招惹的敌人，结果却要艺人来承担，艺人们能不跟上面闹腾嘛。

    “所以我今天开会……”

    温昀摇了摇头：“不是为了责骂你们，绯红的攻势太猛，几乎让我们无力招架，而真正一击致命的点，是从我们公司离职后进入绯红的王琦，他截掉了我们和七大中另外几家合作的两个大型项目，现在这两个项目已经由绯红接手，我们碧海青天想靠着自己撑下去几乎是不太可能的事情。”

    “董事长……”

    有高层的眼眶红了。

    从七大之下影响力最大的娱乐公司，到解决影皇取而代之，碧海青天的高层对公司还是非常有感情的，所以此刻虽然不知道温昀要宣布什么消息，但却难免有伤感之意。

    商场如战场。

    这个道理从影皇陨落的时候，碧海青天便明白了，只是安逸了太久，他们几乎忘记了游戏里的输家会有多惨。

    “下面我宣布。”

    温昀深深吸了口气：“碧海青天从今天起，将成为曼达集团旗下公司，因为曼达集团已经正式对我们提出收购，具体方案一会儿我会给大家看……”

    在座有曼达派来的高层。

    他们脸色很冷清的听着温昀的宣布，而碧海青天本部的高层却是瞬间露出了不可思议的神色——

    曼达对公司提出收购？

    之前曼达资助碧海青天成为新七大，却只是占据了一定的股份而已，那时候大家是精诚合作的关系，而如今对方提出收购，岂不是意味着碧海青天要成为昨日黄花？

    “还有个消息。”

    没等碧海青天本部的高层消化这个消息，温昀的右手边，一名男人忽然站了起来，这个男人是曼达系高层的代表人物：“我们公司公关部正在接触秦皇朝的董事长，如果不出意外的话，年底之前碧海青天会和秦皇朝合并为一家公司！”

    碧海青天本部高层恍然。

    难怪在各家都在投资imax的时候，除了和绯红素有间隙的碧海青天以及星际传媒外，秦皇朝也没有什么动静，原来这背后有曼达的活动……

    那么现在呢？

    曼达集团是打算正式进军娱乐圈了？