    岳灵芝不说话，她要先观察一下这个舅舅，究竟是不是真的要带她走。

    林少南的眼泪继续往下掉。

    “灵芝你放心，现在舅舅知道了你的苦，就不会再放任不管你，舅舅决定接你去京城过好日子！”

    岳灵芝终于说话了：“啊……啊啊。”

    （我其实过得并不苦。）

    顾铮将她的话翻译给大家听。

    林少南立刻瞪了顾铮一眼：“你胡说八道！她怎么可能会说自己过得不苦？她明明比苦菜花过得还要苦！亲娘早亡，爹爹又是个做不了主的，唯一对她好的爷爷又死了，我还知道她被你接回家的原因！”

    这么一说，刘氏尴尬了，原来她做的事他知道啊！

    不过刘氏是个脸皮厚的，林少南先去她家，带了不少礼物，这么一个大方的富亲戚，她是打死都不会得罪的。

    她装作没听懂，依旧陪着笑脸。

    顾铮解释道：“她确实是这么说的，我懂一些唇语，我能读懂她说的话。”

    林少南突然就发飙了：“你这是故意歪曲她的意思！你不想她被我带走，你家里这样的状况，你怕你以后娶不到媳妇，就想强留她在身边！”

    顾铮冷冷的地瞥他一眼：“我有没有歪曲灵芝的意思，不是你说了算，我们可以问问灵芝。”

    他转向岳灵芝，温声道：“灵芝，如果我没有歪曲你的意思，你就点头，如果歪曲了你的意思，你就摇头。”

    岳灵芝点点头。

    林少南一脸不可置信的样子。

    刘氏赶紧陪着笑打圆场：“灵芝她舅，灵芝说得没错，她在家里确实过得不苦，那些重活，都是我和她姐姐在做，她就做一些轻松的事。”

    “不过，她来顾家之后，可能就没什么好日子过了，顾家一屋子的未成年，顾铮是个只会读书的书生，全靠他二弟打猎换钱，听说家里只能喝粥水，迟早会饿死灵芝。”

    “但我们家日子也不好过，小的小，残的残，穷得叮当响，所以，灵芝她舅，我也支持你带灵芝去京城过好日子。”

    她这是既为自己说了好话，又站在了林少南这一边。

    林少南果然没揭露她做的那些事，而是情真意切的哄着岳灵芝。

    “灵芝，之前一直留你娘亲在乡下，是因为舅舅的生意还没起色，全家人日子也不好过，再加你娘亲毁了容，在城里不好找人家，这是舅舅亏欠你娘亲的。”

    “现在你娘亲没了，舅舅想补偿她也不可能了，但舅舅一定会补偿你，现在舅舅的生意做大了，也赚了一些钱，你跟舅舅去了京城后，就是千金大小姐，什么都不用做，还有丫环侍候着，舅舅也一定会请大夫医好你的嗓子。”

    不管岳灵芝答不答应，他又转向顾铮：“我理解你不肯放灵芝走的原因，灵芝成了千金大小姐后，你担心配不上她，也担心我们会悔婚，这样吧，你若是担心，我可以做主帮你们取消婚约，我会给你一些银子做补偿。”

    顾铮眼神儿越来越冷，声音更冷。

    “如果灵芝愿意跟你走，我不会强留她，我也不会要你的银子！”

