    必须离开！

    如果今天只有蠢卡或者囧晶其中一个人在家，那么王太卡肯定要干点丧尽天良的事情。

    但两个人都在，王太卡什么也做不了。因为王太卡很清醒的明白，蠢卡和囧晶，他不可能有齐人之福，必须要有一个选择。

    就算是普通两个女孩，都不会愿意这种事，更何况是相亲相爱的两姐妹呢？说句实在话，如果真的去做割舍，也轮不到王太卡，人家那可是亲姐妹！蠢卡和囧晶宁愿抛弃王太卡，也不会放弃自己的姐妹啊。

    真当是龙傲天小说呢，哪有那种美事！

    现在王太卡自己其实都没有想好怎么选择，平心而论，他更偏向于囧晶。因为囧晶和王太卡之间的感情更深，也更纯粹。相比之下，蠢卡对王太卡的感情其实......也有一些现实原因。比如蠢卡的公司，如果没有王太卡在支持，可能就完蛋了。

    蠢卡真的是一个知道自己想要什么的女人，她虽然偶尔会犯傻，但目标真的很清楚。

    这一点其实鸭王有句话说的非常对：如果王太卡没有出现，那么蠢卡八成会答应权宁一的追求。而答应的原因不是蠢卡喜欢权宁一，仅仅是因为权宁一能帮蠢卡把事业办起来。

    在蠢卡眼里，自己的事业是肯定大于爱情的，这个都不用犹豫。所以一段和利益相关的感情，是最好的。如果这个人还是自己喜欢的，那就锦上添花。

    看透这一点的王太卡，其实对蠢卡是有些无语的。王太卡觉得自己就已经够现实了，没想到蠢卡比自己还现实。所以和蠢卡在一起，总有一种相互利用的感觉，这样就没意思了。

    还是囧晶好，虽然有时候铁拳无敌，但真性情够直白，特别是今天蹦着高，对着王太卡“小鸡啄米”一样的么么哒，真的是让人有点扛不住。

    王太卡最终还是逃离了郑家别墅，好在王太卡演技还行，蠢卡和囧晶都以为王太卡这个不太对劲的状态是因为自己，所以没有多想。

    这种事太危险了！

    王太卡进了车，开着车往回走。但是心不在焉，本来想回家，结果开着车居然到了XB娱乐的公司大楼。

    无所谓了，找个地方休息一下，今天的状态是真的不太妙！

    王太卡到了自己办公室，到了办公室里面的隔间，冲了一个冷水澡，但还是气血翻腾，忍不住想做点什么。

    完了完了，成瘾症犯了！

    这段时间确实很难受，没有什么夜生活不说，还接连被挑逗。之前的还能忍，这一次蠢卡囧晶双管齐下，真的是给刺激到了，扛不住了。

    王太卡扶着墙，忍不住微微抽搐了一下。内心的暴虐都要压制不住了！

    前女友是别想了，刚和解，别作死。要不然......找帕尼？该死，帕尼最近好像不在韩国。那么找娜恩？不行不行，娜恩已经很惨了，王太卡对娜恩已经很残忍了，所以不想把娜恩变成纯身体的关系，那样王太卡就都过意不去。

    要不然刘仁娜？说真的，虽然王太卡上次和刘仁娜做的事情有点过火，但究其原因，起因还是刘仁娜的罪他了。不过上次那一下，也算是扯平了。王太卡没指望霸占刘仁娜，刘仁娜依旧是自由的。

    上次玩的那些，只不过是一些情趣，王太卡就是这个喜好，所以才那么玩。但那次结束之后，两个人也算是扯皮，并不是说把刘仁娜给收成玩物。不可能的，毕竟刘仁娜和知恩酱的关系在那，王太卡还是要顾忌知恩酱的感受。

    剩下的，还有待攻克，总不能现在火急火燎的过去，说要做点什么吧？开什么玩笑！

    王太卡想了想，忽然觉得悲催，特么的自己努力这么久，原来进展就这么一点点啊！

    远水解不了近火，王太卡也不想出去随便找个陪酒的，最后只能把空调开到最低，然后躺在床上休息，睡觉，放松。

    但是心燥啊！不是王太卡饥色，而是成瘾症发作，就好像心中有魔鬼在敲鼓，根本冷静不下来。

    就这么辗转反侧，不知道过了多久。昏昏沉沉，时而清醒时而沉睡，等王太卡再次被惊醒，已经是几个小时后了。

    天色已晚，但王太卡还是很难受。

    刚刚昏沉的时候，脑海里总是忍不住想起在别墅的事情，上楼和囧晶亲亲，下楼和蠢卡脚脚，真的是越想越疯魔。

    敲门声变大。

    王太卡头皮发炸，皱着眉到了门口，打开门说道：“谁啊，有什么事非要今天说！”

    办公室外，站着的赫然是泫雅。

    自从上次被王太卡怼回去之后，泫雅得到了一位高人指点，最近找了一个男朋友。

    也不能说是找，那个叫金晓钟的喜欢泫雅挺长时间了，泫雅其实对金晓钟也有些好感，只不过缺少了个契机，此时也是水到渠成，两个人终于在一起了。

    泫雅虽然最开始的想法不是那么纯粹，但是和金晓钟在一起了很短的时间后，就发现两个人居然真的很合得来，也真的是自己喜欢的那种类型。所以很快就收心了。

    唯一美中不足的就是，王太卡这边还没有给泫雅放资源。泫雅决定最后找王太卡一次，如果再不行，那就只能打官司。为了男朋友，为了爱情，拼了！

    心里做好了准备，但是在看到王太卡开门的时候，泫雅还是吓了一跳。

    “王先生，您这是怎么了？”泫雅看着王太卡狰狞的表情，有些不知所措。

    “我没事，你有什么事？”王太卡扶着门，看着泫雅。泫雅的穿衣风格一向大胆，毕竟在韩国走这种超级性感风的女偶像，成功的真不多，泫雅则是其中的佼佼者，甚至说同代的偶像里无出其右。

    今天的泫雅依旧是大浓妆，烈焰红唇，非常欧美风的大圆环耳环。简简单单的连身黑色包臀裙，尽显身材。黑网袜，高跟鞋。不得不说，在日常生活中还喜欢穿网袜的女偶像，泫雅是为数不多的一个。

    王太卡是很能克制自己欲望的，即使是这个时候，目光也是一扫而过，没有逾越。

    泫雅说道：“我还是想谈谈，我资源的事情。”

    “改天，我现在，状态不好。”王太卡真的是懒得废话。虽然泫雅长得还不错，但却不是王太卡喜欢的类型。只不过今天穿的也是太露了。不过反过来说，泫雅穿衣风格一向大胆热辣。

    泫雅却因为是打定主意，所以态度坚决。

    毕竟这是最后一次摊牌，所以非常的倔强。泫雅直接一弯腰绕过王太卡的胳膊，走到屋子里说道：“还是谈谈吧，对了，我最近还谈了男朋友，我觉得我还是要告知一向公司，这是我的义务。”

    “谁给你的勇气？”王太卡转身，看着泫雅自顾自的坐到沙发上，说道：“滚出去吧，现在。”

    泫雅翘起腿，这裙子本来就短，这个姿势也真的是绝了，王太卡在间隙看到了一点，顿时感觉整个人都不太好了。

    泫雅看着王太卡盯着自己看，还有这个昏沉的状态......这个样子好熟啊，这不是那种状态？不会吧不会吧，难道那个神秘电话里说的是真的？自己只不过是说有男朋友，一瞬间王太卡就从不看自己，变成了盯着自己看！

    果然是变态！

    泫雅想到这，却不屑的摇摇头，她今天是为了男友来摊牌的，不是来搞潜规则的。虽然最开始是那么想的，但是和金晓钟在一起之后，泫雅决定收心，好好谈恋爱了。

    王太卡却深呼吸了几下，说道：“你最好马上走，我最后警告你！”

    泫雅看着王太卡样子，心中也是有了些猜测。这个样子不太对啊，自己就算魅力再大，哪怕是有“别人的女友”身份加成，也不会变成这样吧！

    难道......被人下药了？

    很有可能！这个圈子就这样，说不定是什么人下了这种药，就为了坑王太卡，等着拍王太卡药效发作乱了性呢！这种泼脏水的肮脏事在娱乐圈很正常了。

    看着王太卡那个样子，想好好谈判看来是不可能的，要不然......做个交易？

    也不是不行，反正是最后一次了。这件事办成就没有遗憾，就收心和金晓钟好好在一起了！

    泫雅想通了，干脆大胆起来。这是和王太卡的第一次，也是最后一次。堵住王太卡的嘴，换来自己的资源或者是自由，这个交易其实也不亏。

    “欧巴！”泫雅站起身，主动凑过来，说道：“欧巴看起来，不太好的样子。”

    王太卡是真的不太好，泫雅来的时机真的是太巧了。他对泫雅真的是没有什么喜好，现在完全是状态不对，成瘾症真的发作起来，会扭曲人的性格。王太卡能忍这么久，已经很厉害了。换成别人，说不定做出什么事来。

    泫雅觉得反正已经决定付出点什么了，那也不必扭扭捏捏。泫雅微微弯腰，给王太卡看身前的弧线：“欧巴？”

    王太卡坐到沙发上，意识都混乱了，他知道自己处在什么场合，但是有点控制不住自己的行动。

    看到王太卡这个样子，泫雅马上确定了自己的想法，于是直接抛出条件：“欧巴，我们做个交易。今天，我当你的一日女友。明天开始，你捧我！”

    王太卡冷笑：“你以为乘人之危，可以命令我？你太小看我了。”

    泫雅见状，随手把桌子上的一支笔丢在地上，然后背过身去弯腰捡起来。要命的是她只弯腰，不弯腿，这个动作就很夸张了。包臀裙本来就短，这个动作之下更是遮挡不住。

    王太卡差点咬断舌头，蠢卡和囧晶的火本来就无处可放，这时候直接崩盘，自暴自弃的此时说道：“你赢了，成交。”

    泫雅露出了笑容，捡起笔放在桌子上，然后扶着桌子弯腰，扭了扭腰，抛个媚眼问道：“那你还等什么？”

    王太卡直接扑了过去！

