    ?“是兰花的香气！！”

    ?张歆雅作为一个女人对香味比较敏感，第一时间做出了判断。

    ?只是，在这远离地表、不见天日的环境里，就算真有兰花，它能不能活都成个问题，更别说开花了。

    ?事出反常必有妖。

    ?我几乎是本能的就掏出了刚刚才摘下的猪鼻子，可不等扣在脸上，冗长黑暗的洞穴深处就传来了一阵阵异响。

    ?“哼哧，哼哧……”

    ?那是粗重的喘息声，声音很清晰，像是某种猛兽发出的声音，单从声音的动静无法判断出对方和我们之间的距离。

    ?紧随其后，“喀嚓喀嚓”的声音传来，疑似那未知的猛兽正在活动，踩踏洞窟里黑漆漆的枝丫发出的动静，单单从此就能判断出这东西的体型和体重恐怕不小，洞窟里的枝丫经阴阳之变后，都坚韧无比，至少以一个成年男人的体重很难将交错的枝丫踩断，当然，过度肥胖，一言不合就一二百公斤的不算。

    ?可恨钻进这里面以后，我的精气神被全面压制，显然卫庶人设下的符墙冢就是针对这里的，此前在外面还能硬顶着利用精气神观视片刻，如今连火中取栗都做不到了，精气神稍稍释放开来，立马就感觉铺天盖地的危机感加身，强行对抗无异于要硬吃卫庶人一招，当场就得落得个重伤的下场，保不齐都有性命之忧。

    ?基于此，这时候我也没法子观视到那暗中之物真面目。

    ?我看了我师父一眼，见他眉头紧蹙，便知他和我一样的处境，天官威压当头，纵是天师，概莫能外。

    ?不过，那动静很快就消散了，连带着幽幽的兰花香气也随之远去，仿佛那兰花香气就是暗中的怪物身上携带的。

    ?又等候了片刻，洞窟渗处再无异动响起。

    ?那东西好像是离开了……

    ?略作犹豫后，我蹑手蹑脚的再度向着洞窟深处进发，越走越心惊，这洞窟好像没有边际一样，一个巢穴而已，大的惊人。

    ?七拐八弯的走了许久，当我们又一次临近一个转弯处时，“喀嚓”一声，枝丫断裂的脆响再度响起。

    ?这一次，声音格外的清晰，已经可以准确的判断对方的位置了……

    ?对方……就在我们面前！！

    ?只不过被拐弯处遮挡了视线罢了！

    ?“哼哧，哼哧！”

    ?粗重的喘息声传来，我站在最前面，已经可以清晰的感受到了气流的涌动，对方呼吸时掀起的气流都冲刷到了我脸上，确实携带着一股子兰花的香气！

    ?老白就在我侧后方，距离顶多不过一步，我能感受到的，他也一样能感受到，整个人都被吓麻了，一直冲着我抛眉眼官司，用眼神询问我——现在怎么办？赶紧的拿个主意呀！

    ?我手持天官刃，眼睛死死的盯着拐弯处，突然的遭遇让我都来不及关掉手里的手电筒，强光照射下，能看见满是枝丫构造的洞窟地面上落下了一道巨大的阴影，单看那阴影的轮廓，对方像是个走兽类的东西，只不过体型很大，似乎正在拐弯处卧着。

    ?粗重的喘息声很有规律，一直不曾停下，可那东西也始终没有从拐弯处扑出来。

    ?看它的样子，难道是……睡着了？！

    ?我扭头冲着老白昂了昂下巴，示意先徐徐后退一点，稍稍拉开一些距离，有个什么万一，也好应对一下，结果却见老白浑身紧绷着，脸颊上的肉扑簌簌的颤抖着，瞳孔急剧收缩，眼睛死死的盯着拐角处。

    ?我心下一抽，连忙回头，随即差点和一颗巨大的脑袋撞在一起！！

    ?那东西不知何时竟然醒来了，此刻脑袋从拐角处探了出来，那是一颗巨大的牛头，单单是那颗头颅，恐怕就赶得上我半个身子大小，脑门子中间生着一根锋利到极点的独角，黑黝黝的铜铃似的眼睛正盯着我看。

    ?我与它的距离实在是太近了，它脑门上的独角都快抵在我脸上了，锋利的尖叫吸引着我的目光，估摸着此刻我的双眼都成了斗鸡眼了，我可以清晰的看见它拳头大小的两个鼻孔正在伴随着呼吸扇动，鼻孔边缘甚至还有一些白沫子，跟人的吐沫似的……

    ?不过，对方也就是盯着我们而已，倒是没有进一步的动作。

    ?见状，我一边和对方对视，一边小心翼翼的后退。

    ?可能是受了我的动作的吸引，那玩意终于有了动作，跟着我一点点的从拐弯处出来了。

    ?它不仅仅脑袋看起来有点像牛，身躯也是个牛的模样，只不过这头牛看起来未免也太精壮了，单说那身躯，恐怕比寻常的牛两个都要大，满身的筋肉，就跟健身房里的肌肉猛男似的，那肌肉一条条的，都特娘的拉丝了，不过四蹄却不是牛蹄子的形状，反而是猛兽一样的巨大爪子，能踩的地上的枝丫断裂开来。

    ?对方在一步步的迫近，我们在一步步的后退，彼此就这么拉锯着，眼瞅着我们几乎都要退到一个拐角处了，如果继续退后，又会出现视野死角，倒还不如眼睁睁的盯着对方，有什么也好及时做出反应，何况就这么一直退下去什么时候才是个头儿？

    ?最终，我师父一挥手，示意我们都停下，他倒提着祖器，眼神冷冷的望着这头筋肉魔鬼牛，显然即便吃不准对方深浅，他也准备与之相拼了。

    ?怎料，对方这时候却不再跟进了，见我们停下，“噗通”一屁股坐了下来，跟个人似的，只是身躯过于庞大，坐在那里都快与这洞窟一般高低了，铜铃大的眼睛一直在死死盯着我们。

    ?见对方没有表现出很强烈的攻击欲望，我师父松了口气。

    ?鹞子哥见状胆气稍微壮了一点，压低声音问我：“惊蛰，这又是个什么鬼？你不是已经看完帛书了么？上面有没有记载这个东西呀！”

    ?“被收录在帛书里的，几乎都是我们礼官一门见之必杀的，这东西不再其中！”

    ?我摇了摇头，迟疑了一下，有打量了那独角牛一阵，低声道：“东北荒中有兽，如牛，一角，四足似熊……这和这玩意瞧着有点像啊！！合着咱们该不是遇见传说当中的獬豸了吧？！”

    ?……

    （说一下哈，作者后台修改了，以前可以发四五千字的大章，现在不行了，每章字数要求2000-3000字，多了少了都发不出去，哪怕是我想减单章字数都减不了，说了会提速就会提速，不可能偷工减料，我是写书的，不是卖菜的，缺斤少两对我没任何好处，我写多少字挣多少钱，那么做除了毁我自己的书没有任何意义，这一点大家请放心，基本的人品还是有的。

    这是第一更，随后还有两更，正在写。）

