    “大姐，你等等我们，我也得进院子去一下。”她们正说话间，上了车的墨雪瞳忽然脸色苍白的扶着墨叶从车子里下来。

    “三妹，你这又是怎么了？”墨雪敏眉头微皱，心头不悦。

    “我有些不适，上次外祖母给我配了些药，要去拿上，不然一会难受起来，可真不行。”墨雪瞳歉意的道，身子虚弱的半靠在墨叶身上，苍白的小脸透着些灰暗，一看就知道真的身体不好，“若大姐事急，你就先过去，我跟四妹一起过去。”

    边上墨雪琼大喜，立时点头道：“大姐，你急的话就先走吧！”

    她反正绝不让墨雪瞳那个小贱人有机会跟镇国侯世子独处，家宴上，司马凌云眼底的惊艳是怎么也掩不住的，况且昨天她竟然还这么羞辱自己，自己今天怎么着扳回一局的，这也是墨雪琼刚才一再犹豫的原因之一。

    “那你们快些，我等你们。”墨雪敏暗恨，却还得堆出一脸灿烂的笑脸温和的道。

    墨雪瞳冷眼旁观，早己看得清楚，墨雪敏果然是想害自己，生怕墨雪琼坏事，所以千方百计的阻拦她跟着一起走，那自己偏偏就不如她的愿！

    三个人各有心思，表示出来的却是姐妹情深，一派其乐融融的样子。

    几个人动作还算快，两盏茶时间，三个人重新上了马车。

    车夫扬起鞭子，驾马朝前行去！马车里的三个人许是各有心事，俱没有说话，一时间车厢里的空气有些沉闷。

    墨雪敏有些心不在焉，时不时的看向窗外，另一边墨雪瞳也不安的很，拿起边上的小圆镜一照再照，墨雪瞳看在眼里，唇边露出淡淡的一抹笑意。

    才走了没多久，墨雪敏看着窗外忽然叫起停车。

    “两位妹妹，我还约了几位其他的小姐，就在前面那里，两位妹妹先过去，我们一会就过来。”墨雪敏笑吟吟的指着停在路边的一辆马车解释道。

    那几辆马车车帘半挑，露出一张娇美的脸，墨雪琼张了一下，发现那位她并不熟，也就点了点头，墨雪瞳当然也应声称是！眸底闪过淡冷的笑意，墨雪敏果然是坐不住，以此脱身，若今天墨雪琼不来，就只剩下自己一个了。

    墨雪敏带着墨绣下了马车，车夫重新扬鞭，几个人分道扬镳。

    墨雪琼跟墨雪瞳本来就不对付，现在车厢里就剩下她们各自的两个丫头，也就不必装什么姐妹情深，索性冷哼一声，侧让过身子，自己掀起窗帘，装着看外面的风景，右手的衣袖趁着人没注——微扬，一股看不到的粉尘散了下来，一股浓香混在她身上香芬的气息中传了出去……迷晕了这个贱人，一会把她外衣脱掉，随便把她扔在梅林的什么地方，看这小贱人还能嫁给谁！

    她这里想地得意，完全没注意到对面墨雪瞳蓦的冷洌起来的脸，墨叶的手动了动，就想动手，墨雪瞳反手握住，小心的移向窗口，这地方有风，可以吹散空气中的迷药，墨雪琼竟然歹毒如此，自己与她并无生死仇怨，只是稍有口角，她竟然就下此毒手。

    若不是她现在对药物稍和研究，这下子肯定着道。

    她们两人这边各怀心思，还没想到下一步，车子突然发出一声破裂声，车子里的人不由自主的都往前冲，墨叶反应快，一把扯住墨雪瞳，才没撞到，另一边墨雪琼和她的丫环俱摔倒，跌了个仰翻，发髻衣裙俱零乱。

    “两位小姐，请下车来，车坏了。”门外传来车夫焦急的声音。

    车坏了！墨雪琼先急了，当下手忙脚乱的爬下车，也顾不得钗环零乱，她自家知道自家事，车厢里的迷药若是不被迎面吹来的风散去，是很难散开的，呆在里面时间越长就越会出事，而且这迷药还是加了料的，她哪敢再呆在里面。

    另一面，墨雪瞳戴上帷帽，从车里扶着墨叶盈盈的下来。

    车果然是坏了，前轮被一块石块崩出了个缺口，滚动起来不但颠簸，而且运行不动。

    看看周围的位置，这地方己出了城，正在官道上，身前左右也没有其他马车。

    “墨雪瞳，可真是个有霉运的的人，走哪儿哪儿出事，早知道刚才我跟大姐一起走，也省得搭上你这个霉车。”墨雪琼墨着脸怒瞪着墨雪瞳，把一口邪火全发在墨雪瞳身上。

    想到有可能跟司马凌云失之交臂，她怎么可能心平气和下来。

    “啪……”一声响亮的耳光，打断了墨雪琼的抱怨。

    “墨雪瞳，你个贱人，你敢打我……”墨雪琼摸着自己疼肿的脸，不敢置信的看着墨雪瞳。

    “啪……”又是一声耳光，打得墨雪琼的话堵在嘴里。

    “墨雪琼，这两记耳光还是轻的，你用迷药害我？想不到你小小年纪就己经如此恶毒，一会让父亲来评评理，看看父亲相信你还是相信我。”墨雪瞳冷冷的抬眸，那双深幽的眸子里的冷寒，愣是看得墨雪琼浑身发寒。

    见墨化文说理，她哪敢！

    “想想你一个不得宠的庶女说的话有用，还是我这个嫡女说的话管用，我离开父亲一段时间，你们是不是认为可以随意践踏我了，你今天胆敢再废话，看我不在这里废了你。”墨雪瞳阴森森的道。

    “你敢，父亲知道了不会放过你的。”墨雪琼己觉不好，特别是看到自己的丫环和车夫都软在一边时，才发现这里竟然除了墨雪瞳主仆竟没有外人，那个丫环什么时候竟然有了武艺，一个照面就把两个人拍晕了。

    马车停在官道的一段路尽头，边上的一个树林，虽然是冬日没什么树叶，但是远望地来还是看不清此地发生的事，除非到了近前，但是可惜的很，不知为什么竟然连为什么连个人影也没。

    墨雪琼这时候也知道害怕起来，含泪捂着脸软了下来哭道：“三姐，我并不是真的针对你，实在是大姐说你想抢镇国侯世子，说你跟他两个不清不楚……”

    “噢，原来四妹知道大姐今天要害我？”墨雪瞳柔声问道，伸出手似乎要抚摸一下墨雪琼的脸，吓得墨雪琼倒退两步，急道：“我不知道，我只知道大姐和你要和世子一起游玩！三姐，我真的什么也不知道。”

    “大姐跟世子约好了吗？不是说大姐跟世子什么关系也没，大姐这几日并没出过府，什么时候私下里联系世子的。”墨雪瞳的手停在半空淡冷的道，“是四妹帮传的信吧？不然何以大姐联系上世子！”

    “三姐，我真的没有联系世子，世子跟我并不熟，以前世子来的时候也是看大姐，只偶尔来与我碰到过一次，我怎么可能私下里能跟世子搭上话。”墨雪琼说着说着脸色蓦的一变，急怒道：“是她，是她跟世子有暧昧，原来是她！”

    因为嫉恨醋意，墨雪琼的脸色狰狞，她突然才醒悟过来，之前司马凌云对自己一直不好，却自报恩寺的事情发生后，司马凌云竟然私下里派人跟自己说，喜欢的是自己，想娶的也是自己，现在想起来才发现，这分明是为了给墨雪敏解压，让人怀疑到自己的身上，把墨雪敏解脱出来。

    枉自己高兴的不得了，还听了墨雪敏的解释，跟她冰释前嫌！暗中协议一起对付墨雪瞳。

    一时脸色恨的狰狞起来。

    “四妹，看，那边来的车不知道是不是镇国侯府的，看来我们的好大姐又要算计我们什么了。”墨雪瞳张了张远处，对墨叶使了个眼色，淡淡的道。

    墨叶走到丫环车夫身边，伸出手在他们脑后各拍了一下，两个人才幽幽醒转。

    墨叶动手快，两个人都觉得只是晕了一下，车夫摇了摇头，爬到车下重新检查车轮，丫环忙过来扶着一身零乱狼狈的墨雪琼。

    “四妹想不想抢在大姐前面进镇国侯府？”墨雪瞳明媚的水眸一寒洌，看着慢慢驶过来的马车，宽大的车身上面果然有镇国侯府的标记，车窗半开处，己隐隐可以看到司马凌云的脸。

    “我听你的！”墨雪琼咬着牙道，目光从靠过来的墨叶转到马车上，此刻她别无选择！

    墨雪瞳身边有身手这么好的丫环，自己己远远不是她的对手了，特别是从站立的角度，她可以看到墨叶那双凌厉的眼睛，紧紧的盯着自己，若自己稍有不对，或者就会下杀手，她再一次确认眼前的墨雪瞳己不是往日那个受自己欺负的墨雪瞳了。

    马车缓缓的行了过来，司马凌云微笑着从车里下来，宽大的青袍，衬的他的俊雅多了几分轩昂，袍袍处拉的笔直，不带一丝绉痕，脸上带着温和的笑意，阳光余落在他脸上，整个人看起来阳光俊逸。

    “两位小姐，这是上哪去，怎么在这里停车了？”

    他的目光落在墨雪瞳戴着帷帽的脸上，虽然隔着雾纱，依稀仿佛看到那张绝美的笑脸，心痒难止，至于一边衣裙零乱的墨雪琼则被他直接漠视。

    那样的笑容，那样的风彩，再加上温和的态度，前世她就是这样陷进去的，以为他的笑容就是因她展现的，却不料，那样的他对任何人都会露出这样的笑，没有因为她多一分，也没有因为她真诚一分。

    而她偏就痴了，认定他是她的良人，最后才落得那样的下场。

    明媚的水眸闪过一丝阴冷的炽红，却在瞬间在脸上堆起了笑容：“我们要去梅林，可是车轮坏了，走不了！”

    “去梅林看梅吗？正好我们同路，两位小姐若是不嫌弃，就先搭我的车。”司马凌云温雅的问道，光看形貌样子，他很容易给女子好感，就看边上羞答答的低下头扭着帕子的墨雪琼就知道。

    “多谢世子，大姐的马车一会也要经过，我们还是先等等。”墨雪瞳淡淡的道。

    “三姐，大姐还不知道什么时候来，这路上也没什么车辆，索性还是搭了世子的马车吧？”墨雪琼忍不住开口道。

    司马凌云这时候才把眼光落到她身上，暗中皱眉，头发零乱，衣裙皱巴巴的，站在风姿楚楚的墨雪瞳身边，墨雪琼比平日更不起眼，便何况一个大家闺秀，弄成这样子，依然做出那幅娇羞样，怎么看怎么觉得难受。

    “四小姐说的是，大小姐的车辆还不知道什么时候才过，两位小姐还是先上我的车，等到了路头边观赏梅花边等大小姐也是正好。”司马凌云回答的是墨雪琼，看的是墨雪瞳，他今天的目地本就是墨雪瞳，对于这个多出来，又一向没脑子的墨雪琼没半点在意。

    只想着多了个麻烦，一会想什么办法远远打发了才行。

