    金日宗少主宗凌盛气凌人而来，负伤狼狈而退。

    洛天成功炼制出五品返魂丹，震撼众人。

    相信，随着消息不断传播出去，被此消息震撼到的人，将会越来越多。

    洛天一战成名，成为金日宗最强的炼丹师，备受天昭殿所有炼丹师的崇拜。

    同时，他也成为金日宗三十岁以下势头最猛的天才弟子，无人能出其右。

    四长老魂伤提前发作，意味着他的魂伤变得更严重了，所幸有洛天为他炼制出来的三枚返魂丹，他只需要将返魂丹服下炼化，就能化险为夷了。

    苏醒过来的四长老，捧着三枚返魂丹喜笑颜开，向洛天连连道谢后，就去闭关恢复伤势了。

    萧璃也从洛天手里，得到圣级心法【九阴玄功】开头篇。

    萧璃先前修炼的地阶【天灵书】，跟【九阴玄功】属性截然不同。

    故而，她想要修炼【九阴玄功】，就需要破而后立，从炼气境重新开始修炼。

    还好，她本来的修为就不是很高，就算重新修炼也没什么。

    洛天叮嘱萧璃到紫阳泉修炼，会事半功倍，就被钟吾热情似火地请走了。

    现在的洛天，在钟吾眼里就是香馍馍啊。

    洛天本来还不想去，何奈师父也有说话，他也就答应了。

    “跟她的关系不能操之过急，还是慢慢来吧。”

    洛天走出四象殿的时候，内心喃喃自语。

    “洛天啊，你到了天昭殿，能否帮忙炼制几枚五品灵丹啊，金日宗还剩下三株五品灵草，给你一株还有两株。”

    金日宗主嘿嘿笑着，想要请洛天帮忙炼制五品灵丹。

    五品灵草能量虽然强大，但是药力霸道，直接吞服很难炼化，反而还会给身体带去伤害。

    将五品灵草炼化成丹，不仅能让灵草发挥出最大的效果，也能让灵草的药力变得温顺容易炼化。

    “没问题。”

    洛天爽快点头，听得宗主笑魇如花。

    “洛大师，你炼制灵丹的时候，是偶尔一株炼制三枚灵丹，还是每一次都能做到。”

    “发挥正常的话，每次都可以。”

    渐行渐远的洛天等人，交谈声音也愈发飘远，萧璃也跟着爷爷回了长老阁。

    萧璃在离去之前，深深看了眼洛天离去的背影，不知为何，心里竟有种空落落的感觉。

    “我这是怎么了？”

    萧璃很是疑惑，这种异样的感觉，她以前从来没有过。

    ……

    有关于洛天在四象殿炼制出返魂丹的消息，犹如长了翅膀似的疯狂传播，在一天内就传遍金日宗，震撼所有人。

    很快，这个消息以金日宗为核心，迅速扩散出去，震撼一个又一个宗门！

    洛天之名，以惊人的速度传播出去，成为了很响亮的名号。

    越来越多的人知道了，金日宗诞生一位举世罕见的炼丹奇才。

    连二十岁都不到的青葱年纪，就能炼制出五品灵丹！

    这样的逆天天赋，绝对称得上灵域古往今来头一位！

    如此一来，自然就引起一些势力的好奇心，派人调查洛天，动了收揽之心。

    其中，就包括屹立在灵域之巅的叶族，这个跺一跺脚，整个灵域都要震三震的庞然大物！

    ……

    接下来两天，洛天便在天昭殿炼制五品灵丹，殿内围着所有炼丹师，屏气凝神，大气都不敢喘，生怕错过洛天炼丹一丁点细节。

    洛天乃神界最强的炼丹师，他们只要能从洛天身上学到一丝一毫，就够他们受用终身了。

    洛天把三株五品灵草炼制成九枚五品灵丹后，就结束了炼丹。

    他把六枚五品灵丹还给宗主，剩下三枚，一枚给了师父，两枚留给了自己。

    “修炼一两日，就去荒地历练。”

    洛天口中的荒地，指的是金日宗千里之外的荒凉之地。

    荒地生活着大量实力可怕的凶残灵兽，就连空气都带着古老的狂野味道。

    那里，是灵兽的天堂，也是修真者历练的好地方。

    前世，古老遗址就是在荒地腹部横空出世，惊动方圆万里之内所有修真者，赶去那里抢夺造化机遇。

    洛天想要在两个多月后的弟子大比中取得前三的名次，以他现在的实力仍然不够。

    古老遗址，就是他迅速提升实力的跳板。

    与此同时，古老遗址也是他寻找五品寻命草的地方，按照他的回忆，应该能在古老遗址找到寻命草。

    轰隆！

    洛天闭关第二天，遥远的南方传来一道惊天巨响。

    一团紫色的光团撕开苍穹，怒砸荒地腹部，砸出连绵几百里的盆地，以及一道道深不见底的大地深渊。

    古老而神秘的荒古气息，从荒地腹部弥漫开来，神圣光辉溢散九州，驱散茫茫戾气，照亮大半个荒地。

    一时之间，坐落在荒地附近的所有宗门、家族，以及散修，全都被惊动，化作一道道残影爆射向荒地腹部，要去一探究竟。

    “该出发了。”

    洛天听到巨响，就离开闭关室，背负烈火剑独自前行，去往荒地腹部。

    天外陨石坠落荒地腹部，轰开隐藏在荒地深处无数年的古老遗址。

    那是一个实力远超金日宗的强大宗门覆灭留下的遗址，内藏诸多造化与危机。

    洛天不想暴露自身的秘密，就选择独自去历练。

    在他离开金日宗没多久，金日宗也派出强者赶去荒地腹部，去一探究竟。

    从天外坠落的陨石，将本来很平静的荒地，瞬间掀起一阵席卷方圆万里的巨大风波。

    无数修真者汇聚荒地，注定会跟生活在荒地的凶狠灵兽，碰撞出激烈无比的火花！

    而洛天，也将会在荒地冲击元婴境，获得更强的实力。

    为两年后的天才大战，做好准备。

    天才弟子，汇聚着灵域接近所有的天才，天资妖孽之辈数不胜数。

    洛天年纪尚浅，去参加天才弟子很吃亏。

    他想要在天才大战斩杀叶庄，并且力压群雄，拿到天才大战的冠军，就必须快速提升修为！

    只要他拿下天才大战的冠军，就能进入古宗。

    古宗，是一个实力、底蕴丝毫不亚于叶族的庞然大物。

    而古宗能让洛天想要加入，绝不仅仅于此。

    他知道，古宗有着灵域最强的古老传承，获得这份传承，能大大缩短他修炼到仙王的时间！

    （爆更第一章！）

