    虽然避开了要害部位，但由于两把小刀飞射的速度实在是太快，所以两人的肩膀部位还是被划开了一道血口！

    “嘶……”

    火辣辣的疼痛让两人倒吸了一口凉气。

    “冷面女王！我们幽冥武士无意与你作对，你这样做到底是什么意思？！”一个身材短小精悍的幽冥武士用岛国语说道。

    “就是！我们幽冥武士跟你们炼狱骑士无冤无仇，你为什么要杀我们？！”另一个幽冥武士紧握着武士刀，不解地说道。

    “你们山田组招惹到了不该招惹的人……”

    莎莉叶一脸冷漠地看着眼前的两个幽冥武士，似乎因为没有将他们一击必杀，有点不爽。

    “所以……你们必须死！！”

    莎莉叶轻喝一声，双手一挥。

    咻咻咻咻……

    一道道破空声骤然响起！

    十几把银色飞刀像密集的骤雨一般射向了这两个幽冥武士！

    这两个幽冥武士脸上闪过浓浓的惊骇之色！

    他们挥动武士刀抵挡！

    叮叮当当的碰撞声接连不断的响起！

    虽然他们挥刀的速度很快，也将大部分的小刀给抵挡了下来。

    但其他几把角度太过于刁钻诡异的小刀将他们的手臂、大腿等部位都刺出了血窟窿！

    “冷面女王！既然你要赶尽杀绝，那就别怪我们不客气了！！”

    这两个幽冥武士顿时大怒，举着武士刀朝着莎莉叶冲了上去。

    “跳梁小丑！”

    莎莉叶说了一个华夏成语，随后双手又是一挥。

    只见，两把小刀竟以更快地速度射向了这两个幽冥武士！

    下一秒。

    扑通！扑通！

    两道闷声响起。

    这两个幽冥武士就直接倒在了地上。

    两把明晃晃的小刀正插在两个幽冥武士他们的心口上，血流了一地。

    这一切发生的太突然，两人睁大着惊恐的双眼，却再也说不出一句话来。

    他们记得，刚才明明看清楚了飞刀的轨迹，可为什么还是被射中了？

    这到底是为什么？！

    他们的身体抽搐了几下，便再也没了动静。

    莎莉叶一脸冷漠地走上前，从旅行包中拿出两瓶艾琳娜发明的特殊药剂，然后倒在了这两个幽冥武士身上。

    没过几秒钟。

    这两人的身体和衣物就被这不知名的液体给腐蚀掉了。

    只有地上的两滩血水可以证明，刚才这里的确倒下了两个人。

    莎莉叶收好药剂，又捡走了地上的两把武士刀。

    随后，她转过身，一个奋力地加速，双脚在墙上蹬了几下，身体便腾空而起。

    眨眼间，莎莉叶便跃过了围墙，随后好似化作了一道黑色的影子，离开了这条巷子。

    ……

    另一边。

    南区分局。

    警局里灯火通明。

    由于最近宁海市有点不太平，所以即使到了晚上，警察们也在办案。

    而这时候，有两个身穿黑色武道服的幽冥武士正警局的斜对面。

    他们守在那里，正有一茬没一茬地聊着天。

    “山下君，咱们到底还要等多久啊？难道组长一直不下令，咱们就一直要在这儿等着？”叫正野一建的幽冥武士不耐烦地说道。

    “正野君，请安静一点。”叫山下直树的幽冥武士板着脸说道。

    “嘿嘿，山下君，别那么严肃嘛！待会完成任务了，我带你去享受花姑娘的一条龙服务，怎么样？”正野一建猥琐地笑道。

    “现在最重要的是完成中村组长交代的任务。”

    山下直树一本正经地回了一句，继而说道：“不过，你这个提议我倒是可以考虑考虑。”

    “哈哈，就这么说定了，今晚咱们一定要好好快活一下！”正野一建咧开嘴大笑了起来。

    然而，就在这时。

    一个身材魁梧，身高超过一米八五，穿着一件黑色衬衫，背着一个旅行包的山姆，正从远方慢慢走了过来。

    山姆走到这两个幽冥武士面前，便停了下来。

    “喂，你，别挡着我们，快给我滚开！”正野一建冲山姆嚣张地说道。

    山姆却一动不动，走上前，眯眼笑着问道：“你们可是山田组的幽冥武士？”

    “对啊，我们就是……”

    话说到一半，正野一建突然回过神来，一脸警惕地看向山姆，“你是什么人？你怎么知道我们是什么人？！”

    “呵呵，看来我没有搞错……”

    山姆咧嘴一笑，快如猛虎出闸，一步上前，直接一手伸出三根手指，稳准狠地直接扣在了正野一建的咽喉处！

    噗嗤！

    一声脆响。

    山姆的手指如军刺，被直接刺破了正野一建的喉咙！

    “呃呃！！”

    正野一建睁大着惊恐地双眼，指了指山姆，然后轰然倒在了地上！

    这一幕直接把在场的山下直树给震住了！

    这是什么样的杀人手段？

    也太恐怖了吧！

    “八嘎！！”

    山下直树冷汗直冒，大喝一声，就要抽出武士刀！

    而山姆却是起先一步，抬起一脚重重地踹在了山下直树的身上！

    “砰”的一声闷响，山下直树的身体直接腾空而起！

    随后，山姆手握铁拳，直接一拳朝着山下直树的胸口砸了下去！

    咔嚓！

    一声脆响。

    “嘭”的一声闷响，山下直树的身体重重地砸在了地上！

    而他的胸口则是跟纸糊的一样直接被打的塌陷了下去！

    肋骨尽断，刺穿了他的内脏！

    “呃！！”

    山下直树低声惨叫一声，头一歪，直接死亡。

    “就凭你们这些废物，还想对付吾王？简直就是找死！！”

    山姆冷笑一声，然后扛起这两个幽冥武士，离开了警局门口。

    半个小时里。

    中村隆光派去五处地方的幽冥武士全部被斩杀！

    一个不留！

    ……

    与此同时。

    隆光会所。

    一间挂着总经理牌子的豪华办公室里。

    中村隆光从旁边的一个房间里一脸满足地走了出来。

    刚才三十分钟里，他并没有守在电脑跟前，而是叫了两个岛国美女，在办公室里专设的房间里翻云覆雨了半个小时。

    不过，幸好磕了药，要不然，他还真坚持不了半个小时。

    中村隆光走出来后，紧接着两个身穿和服，长相近乎一模一样的姐妹花走了出来。

    “晴子、小爱，你们刚才的表现很不错，这是赏给你们的！”

    中村隆光从保险柜里拿出两沓钞票，猥琐笑着，塞到了这两个女人的胸口。

    “谢谢中村组长。”

    两个女人媚笑着冲中村隆光鞠了一躬，然后踩着小碎步，离开了办公室。

    等办公室的门被关上后，他便拿出了手机，看到有几个千叶流川打来的未接电话，他便赶紧拨了过去。

    他拿着手机，然后朝着办公桌走去。

    “摩西摩西！千叶，铁血盟的人有动静么？”中村隆光问道。

    “中村组长，铁血盟的人没有动静！”千叶流川回道。

    “好，很好！看来那个小子也知道，即使叫了铁血盟的人也起不到作用。哈哈哈……一切尽在我的掌控之中！”中村隆光大笑着说道。

    可是，中村隆光的话刚说完，整个人就愣住了！

    只见，屏幕上，自己安排到五处地方的幽冥武士竟然全都不见了！！

    “八嘎！什么情况？！”

    中村隆光大吼一声，隐隐感觉到一丝不安。

    照理来说，这些幽冥武士只听从自己的命令，自己没有让他们离开，他们是绝对不会离开的。

    可如今，怎么一个人都没了？！

    这他妈到底是怎么回事？！

    “中村组长，您怎么了？发生什么事了？！”

    千叶流川的声音传了过来。

    “千叶，你现在赶紧跟小岛太郎、松本大龟他们联系一下，问问他们怎么没有在我指定的地方守着！”中村隆光大声说道。

    “嗨！”

    千叶流川回了一句，然后就挂断了电话。

