    于是，冼建华算是服气了。不然的话，他之前是一直不太服气的，凭什么不能按照我的风格来演？！后来才知道，原来还有另一种风格更好，似乎还更贴合自己？

    冼建华服气之后，方既明的工作好做多了。

    说起来也是中国的国情问题，凡事喜欢排资论辈。不管是在体质内，还是在体质外，都是如此。连科研机构里，都有很多占着茅坑不拉屎的，还有指使自己学生搞科研，自己摘桃子的。反正表面看起来风平浪静，实则背后怨气很多。

    片场也不例外。

    冼建华自认是片场里片酬最高的那个，于是很自然的就飘了。在他带头质疑下，方既明的工作显然就难做了。要不怎么说人是最难管理的？就是这样了。

    好在方既明顶着金熊奖导演的名头，再加上他有钱，是资方，有底气，所以冼建华斗不过他罢了。要是被斗倒了，冼建华肯定会耍一耍大牌的。要不你以为中国人的斗地主精神是从哪里来的？就是与生俱来的，融入血液里的！

    导演不好当啊！

    方既明只能这么说。

    冼建华的戏份杀青之后，拍摄还在继续。

    只不过呢，倒数第二的戏份，要在校园里面拍。

    嗯，自然而然的，方既明选择在了北电。无他，他本来就是北电的学生，北电的大礼堂申请使用方便不说，还能用“上镜”二字蛊惑一堆还没入行的小鲜肉、小花旦……咳咳，就一堆学生来跑龙套。

    其实也很简单，选择在周末，拍一个上课的情形，拍一个在计算机房的情形，拍一个大礼堂里苏可欣弹钢琴的情形……反正这跟一般的电影拍摄没啥不同，根据场景把相关的戏份一股脑全拍了，然后再回去按照剧本剪辑。

    就在学校拍摄期间，林清漪突击前来探班。

    方既明是不知道的，他还沉浸在工作中。林清漪看着方既明认真演戏，已经入戏的模样，突然有点吃醋了。是啊，自己的男朋友跟别的女生在拍“谈恋爱”戏份，心里总会有点疙瘩吧？

    这是很经典的戏份。

    苏可欣扮演的宋明熙觉得穿高跟鞋很累，于是两个人在学校的公共长椅上坐了下来。

    “我妈妈又给我买了高跟鞋，穿上去太难受了。”

    苏可欣的面容姣好，有邻家妹妹的气质，一旦撒起娇来，那楚楚可怜的神色，是个男人都会心疼的。她脱下高跟鞋，按摩自己的脚掌。

    “要我帮你按摩一下吗？”方既明试探性地问道，演出了一个初次谈恋爱的男生憨傻的一面。

    苏可欣笑道：“不用啦。”

    方既明有点可惜，扭过头想缓解一下尴尬。

    没想到苏可欣狡黠一笑道：“不过，我要和你换鞋穿。”

    方既明一听，扭头看了一眼苏可欣，那种预感要被整蛊的生无可恋的脸色，真·诠释了什么叫变脸。可惜方既明刚想逃，就被苏可欣一把抓住挎包的带子抓了回来。

    “不愿意？”

    苏可欣的笑容像魔鬼一样，方既明的深深呼吸了一口，无可奈何地说道：“男生怎么能穿高跟鞋？”

    “会很合脚的。”

    苏可欣的笑容很好，但说话的内容让方既明很想逃。

    嗯，方既明刚刚起身，又被拉住了。

    “不，我不要……”方既明非常不情愿地说道。

    苏可欣也诠释了什么叫变脸技术，脸上晴转多云：“好，我知道了。”说完，狠狠地穿上高跟鞋，生气地走了。

    “别这样啊，我给你买运动鞋吧？”方既明在后面追。

    “算了，当我没说过。”苏可欣面无表情地回头跟他说道。

    方既明还是要哄的嘛，追上去说道：“这样吧，你穿我的，我帮你提鞋？”

    苏可欣使出了杀手锏：“你根本不了解女人。”

    于是，方既明立马就跪了：“行行行，换换换，换吧……”说出这句话的时候，方既明的心是颤抖的。

    走出两步的苏可欣立马停住了，用邻家妹妹的笑容回头说道：“真的？”

    于是，换鞋后的两个人挽手在校园里走着，方既明那生无可恋脸演绎得很到位。旁边的同学那异样的眼光，捂嘴偷笑的窃窃私语，还有方既明那痛苦的表情，形成了强烈的对比。哪怕是看过剧本，剧组的人都被逗笑了。

    林清漪也忍俊不禁。

    “过来追我啊，不来的话，我杀了你。”苏可欣霸气地说道。

    方既明欲哭无泪地叹了口气，只能穿着高跟鞋一路小跑上去。

    男生穿高跟鞋追女生的情形，简直了。

    没眼看。

    但林清漪已经暂时放下了吃醋，转而欣赏方既明的才华了。

    “站住！”

    方既明的叫声里，有五分急迫，有三分尴尬，还有一分欲哭无泪和一分无地自容。最后，是一场在操场上的追逐戏。苏可欣逗着方既明，眼看要被追到，又加速跑了。可方既明呢，偏偏跑不快。

    最后，方既明被自己绊倒到操场上……

    “咔！”

    副导演伍嘉荣觉得两个人拍得非常好。

    方既明连忙甩开高跟鞋，即便是按照他的尺寸买的高跟鞋——对，就是两双。毕竟苏可欣的尺码和方既明还是不一样的。可即便如此，穿高跟鞋还是非常非常辛苦的。

    “方导，你这是豁出去了啊！”剧组的人都笑了。

    方既明无奈地说道：“这算什么，背她去旅馆那段路，不是更难？”

    剧组也知道，方既明拍戏是真的拼，为了所谓的喜剧效果，是真的自己上，而不用替身那种。

    “方导辛苦了，来，喝水。”

    “喝个屁，赶紧的把鞋给我找来。”

    方既明觉得这些人都没眼力架，什么啊这是！没看到他这个大导演，都光着脚吗？

    “对对对，把方导的鞋拿过来！”

    方既明刚想说什么，旁边一个声音响了起来：“周阿牛，你演得很好啊？”

    “嗯？”方既明狐疑地一回头，脸色里面变了：“你怎么来了？”

    林清漪笑道：“怎么，不能来探班啊？”

    “不是……”方既明苦笑，他能拍出这部戏的感觉，完全是因为林清漪也有小小的刁蛮。事实上，恋爱时的女生，都有一点刁蛮劲的。“我是说你该给我个电话的。”

