    曹娅楠没想到还有这种文盲，真不知道他是怎么成为高手的。

    “队长，本机雷达是独立信号系统，飞机上有电磁波发射装置，电磁波接触到前方的目标，会反射回来，系统接收到信号后再分析前方情况。”她只能做最朴实的解释。

    “哦，这样啊，术业有专攻，这个我倒是不了解。”张智知道自己此刻脸非常热，应该是红了，幸亏对方没有回头，而是在操纵着飞机往低处飞。

    “嗯，我听说队长以前是钢琴调律师，是艺术家，艺术家不懂科技很正常。对了，队长，我现在找一个城镇降落，从建筑上面的字，或者路牌，我们可以判断出具体位置。”

    “好！我们找地方降落。”

    这是小型运输机，不是货物运输机，应该是重要任务或者人物专用的，有垂直降落系统，而且很平稳。

    飞机降落在一个小镇的十字路口，上面有路牌，几个人下飞机查看，张智就看见上面写着：“前往墨西哥城贾内尔镇还有一公里！”

    “我靠！”

    张智保持不了形象，曹娅楠满脸通红。

    李青风不知就里，脸色茫然的道：“我们不是去米国吗，怎么到了墨西哥？”

    张智见曹娅楠不敢搭话，只好说道：“没关系，没多远，我发现这里有一个红点，就在左侧那座山上，应该是好东西，吃了再赶路，一路往北，很快就到了。”

    薛北辰口中喃喃道：“这也太浪费时间了，这里离拉斯维加斯差不多两三千公里，绕几千公里就为了点吃的。”

    张智道：“反正天就快黑了，我们就在这里修整一晚上也没关系。欧道长、李道长、曹中校，就麻烦你们三位去红点位置捕猎，其他人，把附近五公里内的丧尸全部清理掉。”

    “好！”

    所有人都没有异议，这是张智这个队长第一次发号施令，安排也算合理，于是各司其职。

    才半个小时，曹娅楠三人就回来了，李青风背着一只四五米高的巨大灰熊。

    “轰！”灰熊被李青风丢在地上，大地微微颤抖。

    “哇哦，这么大的墨西哥灰熊，今天我们有口福了，还没真正吃过熊掌。”薛北辰兴奋的说着。

    张智却去翻看灰熊的伤口，他想要了解每个队员的能力。

    灰熊十多处外伤，多数在下半身，肩部也有，但都不是致命伤。

    很快，出去清理丧尸的人都陆续回来，张智没想到的是，玄悲和尚竟然是开着车回来的，他拉回了一些厨具，特别是带回了一些龙舌兰酒。

    龙舌兰是一种多年生植物，叶呈莲座式排列，像一把把剑的剑刃。龙舌兰叶可以造纸，而龙舌兰的花朵十分尖锐，据说可以当作武器。龙舌兰最重要的作用是制造龙舌兰酒，用龙舌兰叶酿制成的龙舌兰酒是墨西哥一大特产。

    （龙舌兰酒的度数比较高，喝起来会有一些辣辣的而带香甜的感觉绕于舌尖，缠绵于喉，爱喝酒的朋友不妨一试。）

    玄悲和尚微笑着给每人丢了一瓶龙舌兰，随后自己拧开一瓶就咕咚咕咚灌了下去。

    张智都看傻了，这里到底谁是和尚？他摸了摸自己的光头。

    薛北辰用手肘撞了一下呆滞的张智道：“傻了！玄悲大师可是物理学研究生毕业的，只不过他提出的理论没有得到他导师的认可，后来工作受到极大打击，觉得人生索然无味，这才出家。再说，现在出家当和尚，没有本科毕业，别人还不收呢。”

    张智一边拿它的重剑切割着墨西哥灰熊，一边随意的说道：“物理学？什么专业？”黑熊脑部没有外伤，但脑髓已经混乱不堪，他心中微动，这是谁的暗劲，这么厉害。

    “量子物理学，具体什么我也不知道，我只知道他提出的理论似乎有些玄乎，连我听得都有些害怕，于是他的导师跟他断绝了师生关系。”薛北辰道。

    “一个学术问题，能提高到断绝师生关系这么邪乎，什么理论啊？”张智随意问着。

    薛北辰喝了一口酒道：“他说我们人类的大脑结构，比如说什么神经元排列，是可以沟通暗物质粒子的，强大到一定程度，可以成神，还说人类是神的后裔，或者是神的试验品，你说这离谱不离谱。”

    “啊？”

    张智微惊。

    “咋了？你也被吓到了？哈哈，我就说嘛，这谁信，不过玄悲跟我关系不错，我们是从小玩到大的，所以我就把他介绍到了国卫部，毕竟国卫部需要他这个出家人的身份，有时候好办事。”

    张智看似随意的问道：“他真名叫什么？”

    “郑化堂，不用你猜，这又不是秘密，他是这里最差的，只是故作高深而已，连星球榜都没有上。一天到晚说是在思考，其实他是在冥想，他说或许可以通过我们的大脑精神，感觉到空间中让我们变异的那种能量进行直接吸取，你说这是不是玄幻小说看多了。这次让他加入，主要是现在科学人才少，带上他兴许有些用。当然，这里有一点点关系的成分在，他是我发小，有好处带上他也是应该的，你到时候就多照顾照顾。”

    张智有些无语了，兜半天，薛北辰的用意原来在这里，张智还一直以为这玄悲是个高手，从第一次见，就觉得他特别，原来是自己看错了。

    “你放心吧，你话都说到这份上了，我自当尽最大的努力护他周全。”

    说句实话，这个行动，张智觉得一个人就够了，人多了也没有什么用。当然，那个曹娅楠还是少不了，他熟悉五十一区内部情况，带上她倒是没错。

    晚餐有着熊掌熊心加龙舌兰酒，气氛活跃了不少，之前不太熟悉的一群人，开始有了些沟通。

    玄悲和尚还是一副莫测高深的样子，张智也不好点破他，其他人都以为他是高手，要是拆穿，肯定有人看不起。

    晚上，薛北辰和杜俞敏二人负责守夜，他们不需要直接参与行动，守夜当然是义不容辞。

    半夜醒来，张智出帐篷透口气，结果发现玄悲和尚坐在一棵树下，闭目养神，张智走过去说道：“大师，你真是神了，这样也能睡着？”

    见是张智，玄悲站起来道：“原来是队长，不这样我照样睡不着。”

    “也是，很多人都是假睡，不过就算只是闭上眼假睡，那也是休息。你的情况我已经听北辰说了，你的那个观点，挺有些想法的。”张智点根烟，给玄悲也递过去一根。

    玄悲和尚接了，熟练的掏出打火机点上，吸了一口，吐了个烟圈道：“怎么？队长知道了，认为我是疯了？”

    “疯了？呵呵，大师哪里话，我认为你的观点有点意思，其实跟我的某些想法不谋而合。兴许你我可以探讨探讨。”

    “啊？”玄悲和尚一时间没反应过来。

    张智道：“你精神几点？”

    “三点。”

    “太低了，想法是好想法，但是路漫漫其修远兮。大师，我觉得你得先把精神提升到四点，学会第一个精神技能，或者能从其中获得一些感悟。到时候咱们再探讨。”

    张智毫不犹豫的打击了玄悲和尚，不过也提了一点意见，其他就什么也不说了，让他自己体会。他自己也觉得，人的精神的确是玄妙无比，但前世今生，他都没有参悟出任何东西，只是隐隐感觉，精神的奥妙，应该没有这么简单。