
这么快就演上了？

看来是林如初来了。

飙演技的时刻到了啊。

季夏假装不知道，一脸奇怪的对她询问道，“嗯？雯姐，怎么啦，是谁也在这啊？”

季夏祥装不明所以的偏过头，视线下意识的循着韩雅雯的目光眺望过去，果然在不远处的女装店看到了正挑选礼服的林如初。

韩雅雯目露精光和算计，又处处为难道，“哎呀，没谁，夏夏，不如我们去那边看看吧。”

她顺势假模假式的想要挡住季夏的视线，息事宁人的想要拉着她离开，搞得跟真的一样，脚步却未动半分，分明就是故意提醒她，故意挑起她和林如初的战火。

等着季夏率先发飙，看她们狗咬狗的，打的一手的好算盘。

季夏能不顺着她的意走？

那必不可能。

既然她没办法改变剧情，那她也绝对不会让韩雅雯白白当成傻子耍，全了她的阴谋诡计，她好不费吹灰之力的坐享其成。

她总要付出些代价不是。

季夏眸色闪过一丝狡黠，她一脸不服气的大力甩开韩雅雯的手。

韩雅雯没防备，也没想到季夏的反应会这么大，她大力的一挥手，韩雅雯差点当场狼狈的摔倒在地，她的脸色瞬间变得超级难看，眼神狠狠的剐了季夏一眼。

季夏假装没看到，心里实际在偷着乐，脸上却义愤填膺道，“雯姐，那不是林如初那个小贱人么？她怎么也会在这，真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫，还真是巧的很啊。”

她边说边意味深长的斜了一眼表演上戏的韩雅雯，又很生气的对她质问道，“不过，我们为什么要去那边看看，我们为什么要走？该躲得的人难道不是她吗？

雯姐，难不成你觉得我会怕她吗？”

韩雅雯勉强站稳脚跟，见季夏生气成这样，也就反应过来她干嘛那么大的气性，一下就不生气了，她根本不知道季夏实则是故意为之的。

看来她力道还是用小了，摔个狗吃屎才好呢。

不过这才刚开始，不着急，她们有大把的时间慢慢来。

韩雅雯略显为难，忙着解释道，“不是，夏夏，我不是这个意思，我只是听说陆屿深还挺喜欢她的，我们要和她发生正面冲突的话，我怕传到陆屿深耳边里，会对你不利。

雯姐，我也是为你好，你也不想在陆屿深心里落下不好的印象吧，而且，曾经的陆屿深真的很爱林如初...。”

她说的意犹未尽，看似为她好，最后一句却在故意挑动季夏的情绪，挑拨是非。

季夏脾气一下就上头了，目露凶狠之色，“你胡说，屿深早就不爱她了，他现在要爱也必须要爱我才行，林如初算个什么东西。

我今天还就不信了，我就要去找她的晦气，到时候你看看屿深是帮我，还是帮她。”

季夏说完这句话，她有些无法自控住她这幅躯体，雄赳赳气昂昂，一脸嚣张的朝林如初所在的柜台走过去，她一点反抗的余力也没有，就像原主还在她这副身体里似的。

足是把季夏差点给搞懵了。

这是怎么回事，她刚刚为什么控制不住这副身体了。

难道这就是被剧情支配的恐惧？

奸计得逞的韩雅雯一脸得意的跟在季夏身后，心里只想着她反应越大越好，最好闹到最后无法收场才好呢，让陆屿深越发讨厌季夏和林如初这两个贱人。

这两个贱人根本都不配待在陆屿深身边，分明她才是最爱陆屿深，和配站在他身边的女人呢。

*

“我要这件礼服。”

“我要这件礼服。”

两道女声不约而同的在专卖店内响起，其中一道女声来自季夏。

另外一道女声好无语问是来自林如初。

指着一件红色晚礼服的林如初意外的一楞，蓦然疑惑的偏过脑袋，一眼看到和她指着同一款晚礼服的季夏。

前者微微皱眉，后者则一脸的挑衅。

内心却是苦哈哈的，又碰上了，又是一场无可避免的大战。

叮——

恶毒的女配已上线。

一早看到她的季夏率先开腔，嘲讽，“矮油，这不是我的手下败将林如初吗？怎么，你也来这边买晚礼服么，只不过，你买晚礼服做什么。

你难道不知道周末的宴会屿深已经要我陪他去了吗？林小姐，你已经出局了哦。”

季夏真不敢相信，有一天她会扮演这样的角色。

恶毒，实在是太恶毒了。

林如初眼底明显闪过一丝意外，却很快恢复波澜不惊，自嘲中溢满了心碎，她知道陆屿深这么做不过是还没报复够她。

她息事宁人的不想跟季夏发生争端，想要转身离开。

季夏直接被华丽丽的无视了，按照原主的尿性，剧情的迫害，她能让林如初走？

她三步并作两步的挡住林如初的去路，后者微微的皱眉，略显生气道，“你想干什么？”

这里有季夏的剧情，她还不能不开口说话，就冷哼一声道，“你觉得我想干什么，林如初，我警告你屿深是我的，识相的我奉劝你一句最好快点离开他。

要不然...。”

“要不想你想怎样？”

不等季夏威胁完，一道清脆的女声猝然打断她未说完的话，还直接走到林如初跟前将她护在身后。

瞪了季夏一眼后，她侧脸低声的对身后的林如初道，“小初，你没事吧，她有没有对你做什么？”

“我没事，灵珊，我们走吧。”林如初不想把事情闹大，想要拉着自己最好的闺蜜慕灵珊离开。

偏巧慕灵珊也不是好惹的主，她能看到自己好姐妹被别人欺负无动于衷么，怎么也要为她讨回公道好好出出气。

慕灵珊，B市慕氏集团唯一的千金，也是林如初最要好的闺蜜，官方标配，言情小说的老套路，女主身边不是有个有钱的闺蜜，就是闺蜜嫁了个好老公。

俗称，有钱任性，不怕事的主。

对女主忠贞不二。

季夏不甘示弱的瞪回去，她眼瞧着韩雅雯也走近时，明显暗有所指的开腔道。

“矮油，我说呢，一个穷鬼怎么会有钱来这种奢侈品高消费的商场来呢，原来是有一个有钱的闺蜜，一个愿意为你付钱的冤大头，大傻帽啊。

可像你这样的灰姑娘，哪怕穿上风炮都不像皇后，只会看着令人十分的搞笑滑稽，不知道的人还以为是在耍什么猴戏。

雯姐，你说我说的对吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613606"  chaptername="第28章  被剧情支配的恐惧">加入书签</a>
</div>
