    空中堡垒。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这只是乔修亚等人，因为顺口和形象为它取得名字，实际上，它应该被称为‘肃清核心空中型’，是世界协调法阵邪神化后，为压制各个世界的生物制造而出的恐怖空中要塞。

    它的外形是一个非常规律的六边柱，底部铭刻的六个魔法符文具备着‘吸收’‘积蓄’‘转换’‘释放’‘变化’和‘增幅’等多重能力，在这些符文的配合下，空中堡垒能够在魔力丰富的情况时，无止境的使用各种恐怖的法术轰炸敌人，进而彻底摧毁目标。

    哪怕是在迈克罗夫大6，这也绝对是国家级的战略兵器，其力量等同于数个黄金，重要程度甚至堪比极意强者，任何一处要塞了有了这种堡垒，都可谓是固若金汤。

    但就是这样一台强大无比的堡垒，正在坠落。

    被乔修亚全力投掷而出的猎龙剑枪如燃烧的流星，划过天空，击碎雷霆，在半空中点起了仿佛能将闪电都燃尽的大火，赤色的光芒顺着魔力的轨迹逆流而上，将高空的灰色尘云化作一片火红。

    而在一声轰然巨响后，一台庞大无比的空中堡垒就这样燃烧着，慢慢下降，它的底部有六个魔力符文上蓝光急促闪烁，正在急运作，可堡垒的中心处却有了一个巨大无比，前后通透的洞口，失控的魔力化作闪电和冲击波从这个洞口扩散，让燃烧在堡垒表面的大火更加汹涌，最后，伴随着凄厉的警报声，这台空中堡垒在半空中一块块解体，伴随着大火坠毁于大地。

    洛兰达在远方看见了这一幕，他还隐约的看见了浑身焦黑，被雷霆击打出无数伤口的乔修亚的身影划过天空，接住了坠落的长枪。

    于此同时，他手舞重锤，带起肉眼可见的环状劲风，朝着眼前无数庞大的石魔轰击而去，一头体长至少过五十米的巨大石魔就这样被一锤穿透胸口，然后从中断裂为两半，体型上巨大的差距带来了极大的视觉冲击力。

    “乔修亚啊……”

    哪怕是身处无数飞行石魔的环绕包围，圣骑士在战斗之余，也忍不住出了一声叹息。

    大6上知名的强者的名字，他早就一一记住，因为七神教会的情报网络，哪怕是绝大多数人都不知名的隐居强者和天才，他也知晓不少。

    拉德克里夫家族作为看守混沌者，洛兰达的脑中自然也有着对方的资料，但是，这个家族从来就不是以‘强大’闻名，而是以坚韧著称。

    他们以一个家族的力量，死死的咬在北地的混沌封印之地，四百年间，哪怕是家主都战死了不少，也从未出现过一次差错，让混沌的魔物来到外界。

    要知道，哪怕是七神教会也是数支骑士团轮番上阵，这才将瘟疫之地的混沌魔物压制在封印中，虽然因为瘟疫的特质本身比较麻烦，不能以通常意义上的强度比较，但也看得出来困难程度，也真是因为如此，守门者家族才会被众人钦佩尊敬。

    可自从上一代混沌看守者死去，他的儿子重回领地，继承一切后，一切都变得不一样了起来。

    乔修亚·凡·拉德克里夫，这个强大无比的男人，如同突然出现的巨龙一般，以碾压之势击溃了所有拦在他眼前的阻碍，和先辈们不同，他的力量的进度仿佛永无止境，仅仅是短短半年不到，便从白银高阶突破至黄金中阶，甚至直接从正面击溃了兽潮，封闭了时空门，荡平了所有混沌魔物。

    而一年过去，他已经抵达了极意的境界。

    非人之力。

    简直是突然冒出来的怪物，出乎所有人预料，虽然知晓内幕的众人都说那是因为圣贤的传承，可亲自和乔修亚交手过的洛兰达却知道，压根就不是那么回事。

    对方的力量，只是纯粹的斗气和**力量，来自天青宝珠的秩序之力，圣骑士只在战士对付混沌魔物的时候才用过——倘若说圣贤的传承能给予人强大的体质，洛兰达是相信的，可那如同火焰一般炽烈的斗志和仿佛钢铁般的灵魂却绝对是自身一分一毫，从铁火里锻炼出来的。

    他究竟从哪儿得到如此强大的力量，洛兰达不得而知，这个男人是如此的自由，如此的随性，平日对领民仁慈而和善，战斗的时候却犹如恶魔鬼神，圣骑士在对方的领地呆了不少时间，却依然不清楚乔修亚究竟是在为什么而战，为什么无时无刻都有着如此旺盛，仿佛永不熄灭的战意。

    因为家族的使命剿灭混沌？还是为了拯救这个世界？

    一记回转重锤，轰碎了周边潮水一般扑来的石魔们，洛兰达摇了摇头，祛除自己的杂念。

    ——无需多虑。

    一名战士渴望战斗，和圣骑士想要驱逐混沌，这都是理所当然，完全无需理由的事情!

    天空的边缘，闪现出无数爆炸的光芒，阴云因冲击波被击散，露出了背后明媚的阳光，但这光芒却又被呼啸而过的热风吹拂的波动不清，模糊无比。

    随着接连不断的红光划着弧度破开阴云，剩下的两座堡垒在乔修亚接连不断的投枪下被轰出一个个巨大的缺口，在半空中缓缓崩散，坠落，然后爆炸。

    周围无数扑腾着翅膀的飞行石魔也被这攻击的余波轰碎了不少，顿时半空中满是尘埃和火焰，岩石的碎屑和混沌的魔力，被点燃的尘埃甚至产生了第二次沉闷而剧烈的爆炸，大半个天空瞬间变成了火海，扭曲的气流化作腥热的狂风，朝着四面八方扩散。

    “嘶啦！”

    喷吐出一道仿佛火龙一般的吐息，黑的甲壳仿佛燃烧一般，正在高温下不断的融化，重铸成更加坚固的形状，它的核心时不时闪烁出一道迅捷的火光，轰击在比较棘手的高等石魔上，将它们轻而易举的炸成一地碎片。

    但它忽然感到了危机，极度的危险感从脊椎骨向上蔓延，这种冰冷的恐惧令它直接放弃了继续攻击，而是朝着远方飞跑开，而这一决定毫无疑问帮了它一个大忙，只见一块巨大的空中要塞残骸被爆炸掀飞，跨越了遥远的距离，如同陨石一般砸落在它原本站立的位置。

    ——怎么回事？？？

    沉浸于战斗中的黑没听见之前的爆炸声，它疑惑无比的抬头看向天空，黑色的阴云已经被爆炸驱散，视野很是清晰，而半龙在看见自己主人身影的同时，也现了一个极端危险的事情！

    大地之上，一个只剩下一半身躯的残缺泰坦巨像，伸出了自己巨大的钢铁手掌，正抓向悬浮在半空的乔修亚！

    没有在乔修亚之前的那一击下死去，而是潜伏着的巨大傀儡原本借助着黑暗的尘雾掩盖自己的身形，但如今，尘雾被粉尘爆炸掀飞，它的偷袭被现了，为此，它干脆的加快了度。

    轰！

    度太快，缠绕着雷霆的手掌如同山峰一般朝着乔修亚的身后压来。

    泰坦巨像身高数百米，手掌也有几十米，至少一座房子那么大，金色的外壳看上去就沉重无比，至少上百吨重，魔力回路为其传输庞大的动力，再加上狂暴的雷霆魔力，这一掌下去，哪怕是山峰都要垮塌溶解，变成一地碎石。

    以纯粹的力量而言，就算是得到了自然之父神力加持的乔修亚也无法与其匹敌。

    但哪怕是背对着，战士也早就清楚的察觉到了这一拳袭来的方向，钢铁和魔力的转动有种傀儡特有的机器美感，但运转力量的方式太过呆滞，虽然力量强大，但却没有任何伏手和变化。

    于他而言，毫无威胁。