    巴达维亚总督府内，带有高高的穹顶和精美廊柱的八角形宴会厅内，正在演奏着荷兰音乐家雅各布·凡·艾克创作的乐曲《长笛的游乐园》。

    来自欧洲各国的乐手们摆弄着钟琴、管风琴和长笛，演奏出悠扬悦耳的音调。

    镀金圆椅上，康布豪斯正一脸陶醉地跟着优美的乐曲轻轻拍手应和。

    坐在他旁边的华人甲必丹林自明一脸严肃的样子，对西洋音乐着实欣赏无能。

    不远处被荷兰当局雇佣作战的日本人和德国人将手中的葡萄酒一饮而尽，没多久便显露出醉态。

    “这一切多么美好, 不是吗，林？”

    等一曲终了，康布豪斯挂着亲切的笑容招呼着林自明。

    “巴城的繁荣离不开华人的支持，马六甲的事是个纯粹的意外。”

    见林自明不为所动，康布豪斯暗暗叹口气道：“该死的，你说到底要怎样才能结束这样紧张的气氛。”

    林自明看着康布豪斯道：

    “总督阁下，华人的诉求我早已告诉了你们, 恢复巴城议会华人议员的席位，只有如此才能让我们感到安全。”

    康布豪斯轻啧了一声，用试探的语气问道：

    “不能换个其他的条件？我可以将甘蔗种植园全部交由华人管理，如何？”

    林自明坚定地摇头。

    “好吧，该死！我会尝试说服那些古板的议员，看看能否恢复华人议员的席位，但你要保证协助我尽快结束这种对立的局面，明国人已经在东爪哇建立了据点，这事不能再拖了！”

    林自明面无表情地点了点头，端起桌上的玻璃酒杯冲康布豪斯致敬示意，仰头喝干杯中酒后，躬身一礼离开了喧闹的宴会大厅。

    康布豪斯很快履行了自己的诺言，林自明同样如此。

    再次取得了巴城议员的席位加上林自明的游说和担保, 华人与荷兰人之间的紧张气氛很快转变。

    双方持续了数月的敌意逐渐缓和, 一切仿佛又回到了原本的模样。

    在解决完内部的棘手事务后，康布豪斯终于腾出手来准备解决明郑的威胁。

    和前任总督斯皮尔曼不同，康布豪斯是个真正的政客。

    带兵征战并非是他可以展露才华的领域, 他更擅长的是蛊惑人心和拉拢政治同盟。

    但他并未因此而忽视武力的重要性。

    他一边紧急召回散布在南洋各处的荷兰武装商船，一边发挥他的特长。

    对临近的爪哇苏丹和巴城的雇佣兵们进行游说许诺，最终组建了一只规模可观的陆地武装。

    一千五百人的巴城荷兰陆军, 两倍于此的各国雇佣兵，四倍于此的本地爪哇军队，总计数量达到了万余人。

    军队的召集十分顺利，但在尝试获取军事通行权时他遭遇了碰壁。

    无论康布豪斯如何利诱威胁马塔兰苏丹，对方都拒绝让这样一支庞大的军队穿越他的国家，从陆地直接抵达东爪哇岛。

    交涉失败的康布豪斯一边愤愤不平地痛骂着这些该死的爪哇人受的教训还不够深刻，一边只能寄希望于海军的运送能力。

    他将南洋各处商馆的武装商船召回，总计凑出了十二艘战船和五十余艘武装商船。

    虽然难以冒着明郑水师的封锁直接在东爪哇登陆，但也足够将大军投放至中爪哇东部的马塔兰边境区域。

    大军在手的康布豪斯充满了底气，他主动派遣使节前往三宝垄面见马震，先行尝试以和平方式解决此事。

    若能付出一定的条件说服明郑主动撤离那是最好不过。

    毕竟郑氏在南中国海的实力不容小觑，康布豪斯骨子里是个和平爱好者，避免战争对他来说永远是上上之策。

    来自东宁的支援船队和荷兰人的使节团几乎同时抵达了三宝垄。

    荷兰人的使节名叫马尔科·范·巴斯滕，他率领着一支规模中等的使节团于农历二月中旬乘坐一艘荷兰武装商船，在明郑水师的监视下抵达三宝垄港口。

    崇祯六年（1633）郑氏第一代郑芝龙在料罗湾击败了荷兰人。

    永历十五年（1662）第二代国姓爷在台湾击败了荷兰人。

    永历十七年（1664）荷兰再次占据鸡笼，第三代郑经占领淡水，缺乏物资补充的荷兰人最终撤退。

    永历三十八年（1684），第四代郑克臧再次与荷兰人处在了战争的边缘。

    荷兰使节马尔科可以算是明郑的老朋友了。

    在郑经时代，因为鹿皮出口的竞争, 明郑与荷兰人爆发了多次贸易冲突。

    当初与杨彦迪同样活跃在中南半岛和琼州的冼彪, 曾多次受郑经之命攻击荷兰在东南亚的贸易商馆，每次都是马尔科出面与明郑方面进行斡旋。

    看着眼前正在改造城防的垄川城，马尔科故意放慢了前行的脚步，使臣团的荷兰人们瞬间明白了此举含意。

    众人睁大眼睛，仔细地打量着东侧城墙的改造布局。

    负责引导众人进城的马萨昂嘿然一笑，请护送的明军士卒们强硬地推搡着这些狡猾的荷兰人进到城中。

    马尔科和马萨昂是老相识了，遭到这样的粗暴对待让他很不满，马尔科冲着马萨昂嘲讽道：

    “守礼的东方国度居然沾染了贵国无礼粗暴的恶习？”

    马萨昂嘿然一笑，并未搭理马尔科话中的试探。

    马尔科在三宝垄港口见到迎接自己的居然是英国人，心中立刻产生了不好的联想。

    这一路上他不断以语言进行试探，想要弄清楚英国人在这次东爪哇事件中扮演了怎样的角色。

    可惜并未探听到有用的消息，但他坚信英国人出现在这里绝不是偶然。

    再联想到从万丹苏丹国赶出去的英国商馆就是迁移到了三宝垄附近，他更加确信这次明郑占据东爪哇事件背后少不了英国人的支持。

    英荷双方的恩怨如和明郑一般由来以久，双方在欧洲打的如火如荼，同时在世界各地也积极找寻盟友展开对抗。

    在东亚地区，英国人选择了明郑而荷兰人选择了伪清。

    当初国姓爷刚亡，荷兰与伪清联合进攻郑经占据的金厦。

    最后战事不利，郑经退回东宁。

    可惜后续清荷双方想法理念多有冲突，加上清廷严厉禁海，荷兰谋求通商未果，双方的联盟告破。

