一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十七章唬我啊？

    拳头的大小，决定了地位的强弱，这句话一点不假！

    “当然动手之前，我有个提议讲给你听。与其说提议，不如说是你的好处。”慕容紫俊卖了个关子，自顾自继续道：“只要你放弃这场比赛，主动认输，并且宣誓，向我慕容紫俊俯首称臣。我承诺，未来大燕帝国，必有你十足的分量，赐永世大公也未尝不可，如何？”

    由于带伤，慕容紫俊真心不想和秦浩交手。

    假设他把最终底牌消耗在秦浩身上，待会便会失去与周悟道谈判的强力筹码。

    他需要拿最终底牌，威胁周悟道。

    “大燕帝国的永世大公，真是让人心动啊！”

    “虽然比起大辽独一无二的驸马之位，这个大公连狗粪都不如。可秦浩应该明白，他眼前不仅有紫俊太子和强大无比的周悟道挡路，此外，还有帝武神秘无比的第一人和第二人！”

    “拿无法预测的结果，换大燕帝国的永世大公，稳赚不赔的买卖！”

    场下武者开始议论，不少人心头火热，被慕容紫俊的诱惑，引得心动不已。

    “让我放弃比赛，还让我俯首称臣？你在白日做梦吗？”秦浩冷笑，不会答应。

    “秦浩，你不向我俯首称臣，我怎能安心赐你大公爵之位？”慕容紫俊有点急，他给予的大公，是有权有势有领地的危险大公，并不是摆设，堪称一方诸侯，握有改变大燕命运的兵权。

    “如果你嫌弃位置低，那么……我破一次先例，让你做大燕的外姓亲王，一旦本太子登基，便让你权倾天下，这样可好？”

    秦浩迟迟没有答应，慕容紫俊一咬牙，再次加大筹码，他的心都在滴血。

    这番话马上引起轩然大波。

    大燕帝国的外姓亲王，确实史无前例。

    莫说普通武者，连一些宗主和掌门也怦然心动，恨不得化身秦浩点头应下来。

    对此，段子绝眼眸内一片焦急，生怕秦浩经受不住慕容紫俊的诱惑。毕竟国力而言，大辽不如北燕。

    北燕亲王实际上已经不比萧毅的位置低多少！

    萧毅此刻冷静的很，眼眸甚至泛起兴趣的神色。以前他只是考验了秦浩的本事，却忽略了心性，此刻倒想看看对方如何选择。

    秦浩的选择，也将决定萧晗在他心里的位置。

    “你喋喋不休，放了那么多臭屁，意思是萧晗等同于筹码，如果你的筹码大，我就可以直接抛弃萧晗对吗？慕容紫俊，以前我还觉得，你在北疆算个人物。如今看来，你就是个垃圾和人渣，不配站在帝武大赛神圣的斗台上，废话少说，来战吧！”秦浩斩钉截铁回绝，红莲火气涌动周身。

    观他坚决的态度，有人摇头，也有人点头。

    更有人叹息！

    “秦浩，你不识抬举到极点，真以为可以击败我，并且击败我的周悟道大哥，一跃当上大辽的驸马爷吗？好吧，我让你见识一下本太子的恐怖修为！”

    慕容紫俊恼火万分，再次取出一个瓶子，把瓶子里的丹药全部倒进嘴里。

    这个瓶子在他与齐元战斗时取出过。

    毫无疑问，里面的丹药是助他从五阶元尊初级，临时破入中阶的丹药。

    此时随着他服下，慕容紫俊原本跌回初级的气势，再一次开始节节疯狂攀升……

    中级！

    巅峰！

    五阶元尊极致境！

    嗡！

    强盛的元气由周身扩散，慕容紫俊突破五阶壁垒，达到六阶元尊高度，并且还没有停止，一举突破六阶元尊巅峰，气息才稳固下来。

    这一幕，让台上的周悟道稍微变了一丝脸色。

    武者踏入武道后期，每一阶晋升困难重重，形如天堑！

    虽然慕容紫俊属于临时借助丹药突破，等时间一到，还会重新跌落回去，却也足以让人惊骇了。

    伴随与此，慕容紫俊的面孔出现强烈的扭曲感，好像很痛苦的样子，获得飞跃性的力量同时，他的身体也承受着药力的冲击。

    “怎么样姓秦的？现在的你，还有胆量与我一较高下吗？此时退出，我方才的话依旧算数。否侧我动用九头圣狮元魂的样子，你也看到了，你区区八阶元王根本承受不起！”慕容紫俊忍受痛苦，释放庞大的压力，眼神再一次朝秦浩望去。

    这种变局，当即让齐小瓜他们身心颤抖起来。

    段子绝隔着武斗台数千米，亦能感受慕容紫俊身上散发的恐怖力量。

    在这种压倒性的力量下，他自问挡不住对方的一指头，一旦交手，下场会比被轩辕无极击败时更加的严重。

    “小子……”

    “秦浩！”

    “主人，你可要撑住啊！”老妖，丹玄，叶龙渊紧张的脸颊狂流冷汗。

    但看秦浩，面不改色，甚至嘴角泛起一丝嘲讽，指着慕容紫俊道：“这便是你的底牌吗？”

    “没错，这就是我的底牌了，你怕了吗？”慕容紫俊回道。

    他坚信，秦浩是在故作淡定，内心一定慌成一团。

    毕竟连周悟道也变了脸色，说明他此刻有足够的分量引起周悟道的重视，秦浩岂有不害怕的道理。

    “哈哈哈，我秦浩阅人无数，见过蠢的，像你这种比猪还蠢的，真是头一次见。没错，现在的你确实很强。正常情况下，足够吓跑比我等阶更高的武者。但可惜啊……”秦浩摇摇头：“就算你再厉害，哪怕晋升到巅峰元尊，甚至突破到皇级去，可一个快死的元皇，又有什么用呢？”

    秦浩摊开手！

    慕容紫俊现在是外强中干，刚才一战，基本上被齐元打掉了半条命。

    所以说，一个重创的六阶元尊，哪怕是一个重创的元皇，若连呼吸一口气都有困难，你还能指望他干什么事？

    “所以说，你真是蠢得不可救药，白白浪费了你爹燕帝，为你准备如此神奇的丹药！”秦浩道。

    “哈哈哈……”齐小瓜在场下抱着肚子狂笑不已，简直笑得眼泪快流了出来。

    段子绝绷紧的神经在一瞬轻松，脸上终于回归一抹笑容。

    没错，慕容紫俊若是不受重伤，此刻难产无比。

    关键是……他体内还残留着齐元的黑龙气，连压制伤势都困难，哪来的力气作战。

    并且他这种被元魂重创的伤势，即使服用最美妙的丹药，没个十天半个月，不可能恢复。

    十天半个月能恢复过来，已经是段子绝给予慕容紫俊最高的评价。

    “我们被他外在的强势吓住，竟忽略了他的弱点，这份眼力，不如秦浩！”段子绝真的甘拜下风了。

    伴随与此，台上的慕容紫俊却脸色大变，因为他的阴谋没有得逞。