    既然季攸宁不能死，羽生次郎难道就不担心，将季攸宁交给余惊鹊之后，被余惊鹊泄愤的杀掉吗？

    羽生次郎当然不担心了。

    因为余惊鹊已经够丢人了，那么现在自然是不想更加丢人。

    所以季攸宁回去，余惊鹊不管是折磨季攸宁也好，虐待季攸宁也好，但是就是不会杀人。

    毕竟你杀了人，那么流传度只会更广，而且那些听到风言风语，不知道应该不应该相信的人，就会相信。

    现在知道的人，大部分是警员和宪兵，但是普通老百姓，从他们嘴里，了解不到太多消息。

    更多的人，是当天搜查的时候，在附近看见的人。

    只是这些人的话，大家是将信将疑。

    可是如果余惊鹊杀了季攸宁，谁会将信将疑，岂不是都信了？

    所以羽生次郎认为余惊鹊是一个聪明人，聪明人就不会杀人泄愤，让季攸宁生不如死，不是更好吗？

    正是因为这一点，羽生次郎根本就没有提什么季攸宁不能死，他知道季攸宁死不了。

    这样的观察，才是最正确的观察。

    不然羽生次郎担心什么？

    担心自己告诉余惊鹊，说季攸宁不能死，余惊鹊就猜到了，自己是想要去观察张志成的反应。

    可是羽生次郎不仅仅是想要观察张志成的反应，还想要观察余惊鹊的反应呢。

    如果将这个消息告诉余惊鹊，那么余惊鹊的反应你肯定是观察不到了。

    其次就是，羽生次郎担心余惊鹊自己搞鬼，在里面挖坑给张志成跳，到时候张志成上当了，和军统没关系都变得有关系了。

    这样的可能存在吗？

    当然是存在的，余惊鹊作为特务科的科长，这一套肯定是轻车熟路。

    张志成这种外国回来的人，这方面的经验根本就没有，怎么可能是余惊鹊的对手。

    所以如果让余惊鹊知道羽生次郎想要做什么，反而是会被余惊鹊利用，到时候张志成就算是有问题了，你说羽生次郎是相信呢，还是不相信呢？

    正因如此，羽生次郎只是表示让余惊鹊将季攸宁带走，是不想被张志成心烦了，其他的意思，一点也没有表达。

    羽生次郎不表达，余惊鹊心里也知道，他却没有表现出来，只是感谢羽生次郎。

    之后余惊鹊就从宪兵队，将季攸宁带走了。

    季攸宁出来的时候，看到余惊鹊，有点惊慌，她的眼神在寻找，却没有找到张志成的身影。

    这些细节，羽生次郎都看到了。

    羽生次郎同样看到了余惊鹊的细节，他看的出来，余惊鹊因为季攸宁的动作，现在非常气愤。

    但是羽生次郎同样也看的出来，余惊鹊在极致的忍耐。

    毕竟余惊鹊嫌丢人还不够吗？

    难道要在宪兵队里面，继续丢人吗？

    所以余惊鹊一言不发，带着季攸宁离开，连和羽生次郎告别的事情都忘了。

    望着离去的余惊鹊，羽生次郎命令下面的人，注意一点。

    不用盯着余惊鹊，毕竟容易被余惊鹊发现。

    只要盯着余惊鹊的家里就行了，确保季攸宁不会消失，或者是张志成不可能派人救季攸宁就行了。

    虽然季攸宁不一定是纸鸢，只是现在要未雨绸缪，该防备的地方，就要防备起来。

    局羽生次郎已经布置好了，接下来就是要看，大家是什么反应了。

    余惊鹊开车回家，一路上都没有说一句话。

    下车，回去房间。

    季攸宁默默跟着。

    回到房间的一瞬间，余惊鹊就扭过头来，拥抱住了季攸宁。

    季攸宁也反手，紧紧抱着余惊鹊。

    “害怕吗？”余惊鹊用力的拥抱，让季攸宁的心，无比的安稳。

    季攸宁轻声回应说道：“不怕。”

    两人无声的拥抱了很长时间，才松开彼此。

    这一次，万分惊险，大家能活着站在这里，已经是老天爷开恩了。

    “只是委屈你了。”季攸宁有点心疼的看着余惊鹊。

    毕竟这种事情，放到哪一个男人身上，那都是致命打击啊。

    所以季攸宁认为，真的是委屈余惊鹊了。

    “傻话，你能活着，比什么都强。”余惊鹊不是不明事理的人。

    汉奸的骂名余惊鹊都能忍，这个也就忍了。

    因为余惊鹊知道自己不是真正的汉奸，也知道季攸宁不是真的做了什么，这就足够了。

    两人的情绪渐渐稳定之后，余惊鹊说道：“虽然我们都出来了，但是事情不算结束，接下来也要小心。”

    “嗯。”季攸宁搂着余惊鹊，轻声说道。

    能再一次抱着余惊鹊，季攸宁觉得恍然若梦。

    “你以后不能继续去学校工作了。”余惊鹊对季攸宁说道。

    这件事情出来之后，季攸宁不要说帮助军统工作了，她连学校都不能去了。

    因为余惊鹊不可能让她去学校，只会将她囚禁在家里，怎么可能让季攸宁出去呢。

    “我知道。”季攸宁表示自己都明白。

    “你现在是不是应该打我一顿，这样才能更加真实？”季攸宁抬起头，有点俏皮的看着余惊鹊。

    余惊鹊瞪了季攸宁一眼说道：“我下得去手吗？”

    “那怎么办，说不定羽生次郎还派人盯着我们呢？”

    “你打吧，我不还手。”季攸宁老老实实站在余惊鹊面前，让余惊鹊动手。

    “别闹了。”余惊鹊无奈的说道。

    确实。

    在外面余惊鹊忍着不发火，那是怕丢人。

    可是都到了家里了，余惊鹊难道还要忍着不发火吗？

    余惊鹊肯定是要泄愤的。

    “他们不可能来家里看的，一会我弄出点动静就行了。”余惊鹊说道。

    不至于真的要打季攸宁一顿，毕竟宪兵只是在外面盯着，不可能进来查看。

    “如果宪兵想要进来查看，我会自己弄伤自己的。”季攸宁笑着说道。

    她知道余惊鹊是不忍心，她总不能逼着余惊鹊对她动手。

    但是如果宪兵有想要进来查看的意思，季攸宁会自己弄伤自己，这个手季攸宁下得去。

    “基本上不会进来，如果真的有，你也不要太狠，差不多就行了。”余惊鹊心疼归心疼，但是为了让季攸宁活命，他只能同意季攸宁的说法。

    毕竟季攸宁说的很对。

    宪兵都要进来了，季攸宁还没有伤在身，这难道不会让羽生次郎怀疑吗？

    季攸宁笑嘻嘻的说道：“知道了。”

    季攸宁现在的心情很不错，死里逃生的这种感觉，是非常奇妙的。

    而且她也知道余惊鹊心疼自己，心里就更加的开心。

    