    当周钧睁开眼睛的时候，窗外已是天色发亮。

    他伸出手抹了抹脸，有些惊讶的发现，眼角却是湿润的。

    房门外传来了脚步声，周钧连忙用衣袖擦了把脸，从床上坐了起来。

    画月推门走了进来，朝周钧说道：“早膳拿来了，洗漱好便来吃吧。”

    周钧点点头，穿戴整理一番，出了房门。

    在案台旁坐下，周钧瞧着画月身上那件新做的襦裙，愣了片刻。

    画月低头看了看自己，有些不好意思的说道：“柔杏告诉我，今天女子出门，需得换上亲手新缝的衣裳，才现乞巧之意。”

    “我手笨，不会做衣服，柔杏便把她的一件新衣服，借给了我。”

    “怎么样？好看吗？”

    周钧收回视线，轻咳了两声，啃了口蒸饼，含糊不清的说道：“好看。”

    画月看向周钧，又问道：“今日进城，究竟要去哪？”

    周钧：“到了你便知道了。”

    用完早膳，周钧又去了一趟中苑，被告知庞公仍是未归，便骑马带着画月，去往长安城了。

    从春明门入城，一路行在坊街上，画月瞧见道上人潮汹涌，却都是朝着一个方向，心中好奇不止。

    周钧行至平康坊的北门，见坊内的人太多，便将乘马寄在坊门外的厩里。

    带着画月入了坊门，又一路向南，来到西南隅临时设立的落关。

    周钧从怀中取出一张红笺，递给了守关的仆从。

    后者打开红笺，看见里面的姓名，又翻开身边的名录一番对照，确认了身份之后，便躬身请周钧和画月进了关。

    画月入了关门，看见正前方的寺庙宝地，开口说道：“我认识这里，菩提寺，我们这是来烧香吗？”

    周钧笑着摇摇头：“不是烧香，还要再走些路，很快就到了。”

    画月满脸的疑惑：“还没到？”

    顺着寺内的小道又向前走了一会儿，周钧带着画月上了菩提寺后院的山阶，眼前的视野顿时开阔了起来。

    只见在后院墙外远方的一片空地上，搭起了一方气派的戏台，数不清的民众聚在戏台旁，将整片场地挤了个水泄不通，人声鼎沸，好不热闹。

    画月瞧着那戏台，惊得合不拢嘴。

    周钧带着她，找了一处角落，席地坐了下来。

    画月看着远处那喧哗吵闹的戏场，脸上震惊的神色仍然尚未褪去，只听她说道：“原来你说的是惊喜，就是带我来看戏。”

    “我不明白，别苑里也有戏班，为何要大费周折来这里看戏？”

    周钧坐着笑道：“这场戏，和别苑里的那些不一样，你看了便知。”

    话刚说完，二人的身后传来了一个男子的声音：“衡才。”

    周钧回头一看，发现来者是邵昶，连忙起身行礼道：“邵县丞。”

    邵昶笑着摆手道：“莫称官职，只道观文便好。”

    周钧点头，又改了称呼。

    邵昶看了眼周钧身边的画月，微微一愣，很快又说道：“玉纤暗数，佳人相伴，衡才真是好福气。”

    周钧倒也没分辩，只是笑了笑。

    邵昶压低声音对周钧说道：“可否借一步说话？”

    周钧对画月说了声去去就来，便跟着邵昶走到偏僻一地。

    邵昶朝周钧拱手，叹服道：“衡才之玄黄术，当真神化也！”

    周钧知道邵昶说的是，之前曾经预判贺监大限将至一事，便拱手说道：“某道行不深，也不过是胡乱猜度罢了。”

    “此事隐秘，还请观文保密。”

    邵昶连忙点头道：“衡才宽心，某自当守口如瓶。”

    周钧松了口气，刚想再说些什么，又听见了另一个熟悉的声音。

    “戏幕已开，你二人还在这里耽搁些什么？”

    周钧循声看去，却发现说话之人，乃是尹玉。

    邵昶看着尹公子，面露苦笑，压低声音对周钧说道：“他日有暇，某当做东，还望衡才不嫌。”

    周钧点头道：“某自当赴约。”

    邵昶离开之后，周钧看向尹玉，只见她穿着一件素袍，脸上未着铅华，神色中还留着些许疲倦。

    周钧朝着尹玉拱手道：“贺监大贤，仙逝而去，于国于民，皆是哀怆。”

    听周钧说起老师，尹玉勉强的笑了笑，朝前者称了一声谢。

    周钧突然想起一事，朝尹玉问道：“尹公子可识得孔攸？”

    尹玉一愣：“孔伯泓？自然认得，他是老师的外檄弟子。”

    周钧：“尹公子与他平日可有交道？”

    尹玉点头道：“老师未离长安之时，很看重孔攸，常常对他人说，伯泓虽为官奴，但有大才。”

    说到这里，尹玉好笑着说道：“有无大才，我是没看出来，不过孔攸的功课倒是极好，无论老师出什么题，他都能成文作答。”

    “有时候，功课太难，我还会去找孔攸帮忙，他每次帮我，那答案即便老师看了，都瞧不出来自他的手笔。”

    “也因此，虽然他是官奴，又是罪人之后，但我和他的关系，倒也还算是不错。”

    “前些日子，西厢记话本贾卖的时候，我买了一些，送给了朋友，孔攸我也送了他一本。”

    周钧听见这话，皱起眉头问道：“你曾经送给孔攸西厢记话本？”

    尹玉点头道：“是的，他看了西厢记之后，还问了不少你的事情。”

    周钧奇道：“我的事情？问了些什么？”

    尹玉一边回忆一边说道：“好像也没什么，就是一些琐事。”

    “比如我是如何认识你的，你曾经说过什么有趣的话，这西厢记话本又是如何写出来的？就是这般的问题吧。”

    周钧听了一阵沉默，心中狐疑。

    孔攸向尹玉打听这些事情，却又是为何？

    二人正说着话，只听院墙外的戏台，传来一阵惊天般的欢呼声。

    放眼望去，却是西厢记正式开演了。

    尹玉眼睛一亮，朝周钧说道：“不和你说了，我先去看戏了。”

    周钧点点头，揣着满腹的心事，又来到画月的身边，坐了下来。

    画月正聚精会神的看着戏台上的表演，并没有注意到周钧的表情。

    过了一会儿，第一折演完，饰演张生和书童的戏角，走下戏台。

    画月这才转过头来，兴奋的对周钧说道：“原来你说的这戏，是西厢记！”

    周钧点头道：“先前与你说的那个故事，我却请人写成了话本，还搬上了戏台。这惊喜，你可喜欢？”

    画月喜笑颜开，拉着周钧的袖子说道：“当然喜欢了！我今日能瞧见这西厢记的戏剧，可真是自来这大唐最开心的一天！”

    话音刚落，只听戏台那里传来一声锣响，却是第二折，开演了。

    在上千名观众的翘首期盼之下，一位香培玉琢、静若幽兰的绝色佳人，飘然入了戏台。

    那女子出现之后，原本哄闹的台下，一瞬间变得安静下来。

    每个人都睁大眼睛，看向台上，不敢发出大一些的声音，生怕无端惊扰了佳人。

    只见那女子轻启朱唇，娓娓唱道：“每日里锁深闺，娥眉蹙损；鸣不高飞不远，枉字莺莺……”

