
　　四十九峰。

　　议事广场。

　　上百名护道者聚集此地。

　　不久前他们气势汹汹，嚣张跋扈，此刻却是萎靡不振，惶恐不安。

　　他们面色灰败，眼神飘忽，时不时瞟向管承。

　　虽然未有人说话，但这些人的眼底深处，多出了以前从未有过的怨怼！

　　“管承师兄，现在怎么办？”

　　韩闯忍不住开口道。

　　声音落下，一道道目光也集中在管承身上。

　　“这次是我失算了，也连累各位了。”

　　管承面向四周，拱手抱拳，“不过大家也不必担心，毕竟法不责众，我们这么多人，即便凤萱上禀圣王，至多也是斥责我们两句……”

　　“管程师兄你当然不会有事，毕竟被选入三十六位强者之中，我们就不一定了。”

　　其中一人忍不住咕哝一句。

　　唰。

　　只是这声音落下，气氛顿时变得诡异起来。

　　一道道目光又看向说话的男子。

　　管承嘘起了眼睛，“罗展，你这是什么意思。”

　　名为罗展的男子脸色微变，看向左右，索性直言道，“此前我就说过，最好不要去圣女那边大闹，你们都不听，我还与你们说过，我看过完整的敞轩记录，无尽岁月以来，不是没有人大闹过圣殿，想要以此来获得好处，争夺圣女传召资源，最后直接都被清漪圣王驱逐出了玄境。”

　　没有人说话。

　　不少人的面色既羞愧又恼怒。

　　罗展此前的确说过类似的话，但是大家都冲昏了头脑，而且有管承带头，所以才无惧。

　　现在后悔已经晚了。

　　“你们也不想想，无尽岁月以来，难道只有我们窥觊圣女传召资源吗，难道就没有人想独占圣女资源吗，肯定有，而且不少，但是那些人大多没有少下场……”

　　罗展摇摇头，满脸的懊悔，同时迈步，“我现在要去一趟主峰，亲自面见圣王，求她老人家网开一面。”

　　“罗展，等等我，我和你一起。”

　　有人开口。

　　“算我一个，唉，这次真是昏了头脑……”

　　陆陆续续有人跟上。

　　管承的脸色越来越难看，眼看着还有人继续走，索性道，“既然如此，那就一起吧，此次是我连累大家了，我会主动承担此次责任。”

　　此时此刻的管承，恨到了极点，也悔到了极点，更怒到了极点。

　　他知道，自己耗费数万年积累起来的声望，在这一刻支离破碎了。

　　“夏！天！”

　　他的心中，咬牙切齿吐出两个字。

　　……

　　夏天并不知道外面发生的事。

　　此刻正全心全意感悟着左小鱼演化出来的天机道境。

　　时间场笼罩，道蕴玄光符激活，念头分化千百，不断演练与感悟太阴魂印。

　　识海深处，本源魂火在一点一点的提升着。

　　他有一种感觉，距离太阴魂印第一式大成，越来越近了。

　　不知道过了多久，他的身躯猛烈一阵，发出隆隆雷鸣，识海之中更是爆发出一片绚烂的光芒。

　　“蓬”

　　原本只是小指指甲盖大小的魂火，猛然暴涨开来，紧接着又剧烈收缩。

　　第一式太阴魂印，大成了。

　　只是一次提升，却是一次质变。

　　本源魂火就比此前所有提升增大了一倍。

　　如今变成了一点小小的火苗，在识海之中摇曳着。

　　而他的功力和道境，同样向前迈了一大步！

　　夏天心中狂喜，却是不敢怠慢，念头进入妙境，开始演练太阴魂印第二式。

　　每一次圣女传见都是大机缘，他怎么可能浪费。

　　识海之中演练千百遍后，夏天外面的肉身，也缓缓扬起了双臂，开始第一次尝试演练第二式。

　　一瞬间，双手十根手指捏印千百，夏天只感觉神魂深处陡然悸动起来。

　　那是第二式魂印对于本源魂火的影响力，变得更加巨大。

　　双手极为沉重，他的神魂也在同步，一点一点缓缓的打出了第二式魂印，而后开始变化。

　　太阴魂印的强大之处在于，虽然只是一式，其中蕴含着千变万化。

　　每一次变化，都不会重复。

　　每一次变化之后的演练，都会让本源魂光缓缓提升着。

　　又不知过了多久，夏天的所有感悟陡然中断。

　　视野和神念之中的无尽光雾也消失不见了。

　　此次左小鱼演化天机道境，又是一个九天九夜。

　　不过对于夏天而言，便是九十九天的修行。

　　他感觉到自身的实力，绝对又增幅了一大截。

　　强压欣喜，跃下云台，面向珠帘施礼。

　　“多谢圣女成全。”

　　“嗯。”

　　珠帘之后传来左小鱼淡淡的回应，声音略显疲惫，“退下吧。”

　　“是，圣女。”

　　一众灵官也齐齐应声。

　　夏天深深看了一眼，转身离去了。

　　……

　　片刻之后，他在青鳞的护送下，走出了宫阙之外。

　　“夏天，青鳞。”

　　凤萱主动打招呼，看上去心情非常不错，竟然洋溢着笑容。

　　“咦？凤萱姐，发生什么喜事了吗？”

　　青鳞好奇询问。

　　“也不是什么喜事。”

　　凤萱摇摇头，眼中却闪现一抹厉色，“就在九日前，你带着夏天刚进入圣殿不久，管承带着上百人来闹事了。”

　　“什么？”

　　青鳞脸色大变，夏天的神色也变得凝重起来。

　　“他们说圣女传召的资源应该均享，而圣女三年传召夏天三次，认为不公平，要向圣女讨个说法，更是质疑我这个监察使失职……”

　　凤萱冷笑着，“还在话里话外暗示，说夏天与圣女有什么见不得光……”

　　“好大的胆子！”

　　青鳞大怒，气的脸色铁青，“他们要反了吗？”

　　“不是反了，而是他们在玄境待的时间太长，有些认不清自身了，而且时间一长，必然会有小山头。”

　　凤萱的神色之间愈发阴冷。

　　夏天忍不住问道，“凤萱师姐，后来呢？”

　　“后来被我斥了一顿，全都灰溜溜走了。”

　　说起这个，凤萱又浮现笑意，“后来，这些家伙集体去了主峰，要求见圣王，当面请罪……”

　　夏天心下一凛，眼皮狂跳几下。

　　当初他请左小鱼第三次演化天机道境时，就想到频繁被传见，肯定会被怀疑和说闲话。

　　所以两人商议之下，让青鳞把夏天的身份‘泄露’出去。

　　并不是泄露给护道者，而是让那些灵官和守卫知道，夏天和圣王乃同宗同源。

　　然后造成一种心理上的暗示……圣女如此频繁召见，也是这个原因。

　　如此之下，就能打消灵官和守卫的疑心。

　　至于洛水道主会不会怀疑……道主高高在上，哪有时间关心这些。

　　况且，即便怀疑，无论夏天还是左小鱼，都提前做好了应对。

　　只是没想到，管承等人竟然敢纠集护道者前来圣殿闹事。

　　他们怎么想的？

　　脑子进水了吗？

　　或者正如凤萱说的那般，在玄境待的时间长了，就真的认为是自己的地盘了？

　　洛水道主曾言，与护道者是合作关系……可只要不是傻子，就不会真的当真。

　　洛水道主建立天地大阵，又以神通与大阵共同作用，这才最终演化出了重水玄境。

　　无论光雾能量，还是玄光蒲团，以及圣王五年一次的讲道……哪一个不是天大的机缘。

　　这些护道者不会认为，自己在这里待的久了，就认为这一切都理所应当吧。

　　夏天的脑海中念头急转。

　　他更担心的是，他与左小鱼制定的计划，会不会因管承等人请罪一事而有所察觉。

　　“后来呢？”

　　不等夏天询问，青鳞抢先开口。

　　凤萱脸上的笑容愈发浓郁了，“他们的确见到了圣王，说是当面请罪，其实就是抱着法不责众的嚣张姿态。”

　　顿了顿，声音一冷，“圣王将其中五十人，全部逐出了玄境，剩下六十人给了他们选择。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么选择？”

　　青鳞忍不住问道。

　　夏天更关心的是，为何洛水道主驱逐五十人，留下六十人……不，而是一下子驱逐了五十个护道者，那么谁来填补空缺？

　　“若那六十人想要继续留在玄境修行，每个人每天必须向镇封台灌注足够的能量进行储存。”

　　“哈哈，好，太好了。”

　　青鳞高兴的大叫一声，继而道，“活该！对了，这件事谁挑的头，也被驱逐出去了吗。还有还有，圣王为何驱逐五十人，留下六十人啊……”

　　夏天暗自为青鳞点了个赞，这也是他想知道的。

　　凤萱笑道，“圣王得知此事之后，只是道出了对圣女大不敬的惩罚，惩罚就是驱逐五十人，留下六十人，至于谁离开谁留下，让他们自己选择。”

　　顿了顿又道，“此次事件挑头的是管承那个老小子，也不知他用了什么办法，最终竟然留下了。”

　　夏天却是笑道，“圣王这次的惩罚极妙，哪怕剩下的六十人，也再难拉起小山头了，而且彼此矛盾重重。”

　　闻言，青鳞和凤萱短暂的错愕之后，也都想通了其中的关节。

　　很多护道者在玄境待的时间长了，心态难免会发生转变，更有人会利用小心思拉山头。

　　圣女几乎足不出户，圣王更是高高在上，时间一长，各个圣峰的风气难免会发生变化。

　　就如这次，他们真的就敢聚集上百人前去圣殿闹事。

　　“如果我猜测不错的话，此次事件必然也被别的圣峰得知了吧。”

　　夏天笑着问道。

　　“没错。”凤萱也笑道，“最近这件事闹的沸沸扬扬，各个圣峰全都知道了，管承等人也都变成了笑话。”

　　夏天道了句，“这也是一种无形的震慑，让那些脑子进水的人清醒一下，让他们知道，这重水玄境，谁才是真正的主人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4171章 谁才是玄境的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 