    “其实，多年来我们北民都在肩负着一个非常神圣的使命，多数巫鸽信徒们，都为了这个使命而奔赴极寒之地。”

    “所以，留下来的人手就显得不是那么多了。再加上我们北州数百年都没有过战事，平时就更不需要整修武备，警惕随时来犯之敌。”

    听完了大祭司的解释，秦少封这心里可凉了半截。

    没想到北州基本上是外强中干，家底居然这么薄？

    现在也管不着大祭司口中所说的神圣使命是什么，当前可是火烧眉毛了，近百人的北民是不是能够挡得住音巢那帮凶人，还真是要挂上一个大大的问号。

    “对面的，敢出来同我一战吗？”

    从音巢阵营中走出来一个彪形大汉，在这么酷寒的冰天雪地中，这人居然光着膀子，露出如同岩石一般坚硬的肌肉。

    于弘立刻回道：“你是什么东西，难道我还怕你不成！”

    他从己方阵营闪身而出，手中瞬间幻化出了两把散发寒气的大刀，并用灵力附着其上，光是看到刀刃在光线中所呈现的锋锐程度，就知道最明智的选择，绝对不是上去跟他硬拼。

    但是这个赤膊的大块头，却好像完全无视于弘手中的兵器。

    他大步流星般走上前，越走越近之际就更像是庞然大物，几乎是于弘身材的两倍有余。

    秦少封密切注视着眼前的这一战，双方剑拔弩张的态势下，谁能先声夺人为己方阵营壮大声势，那是相当重要的。

    可是，他对于弘能赢下这一战，却抱着非常悲观的态度。

    因为于弘的这个对手，修为在武王三重天，而于弘只是在灵将七重天而已，也即是说两个人之间，差了一个品阶还多的距离。

    “你们打起精神随时准备救援吧。”

    秦少封出于好意，提醒在一旁观战的马遥和储三。

    但跟于弘关系交好的储三，却嗤之以鼻地说：“怎么，你以为于弘他一定会败吗？”

    这也能算是个问题？

    秦少封也懒得解释，一会儿两人出手后，结果就能见分晓。

    于弘这时准备先声夺人，挥舞双刀直奔对手而去，他对自己手中的武器十分自信，在灵力催动下刀风四起，席卷对手。

    那人身处凌厉无比的刀风之中，却依然镇定自若，进退有度，丝毫不见任何露怯之色，摆明了是个见过大阵仗的高手。

    他是不可能这么轻易就被干掉的。

    反倒是于弘这边连番进攻未果，自己却在收招时的一个小破绽，让对手彻底看穿，差点被回过来的拳头正中面门。

    索性他及时收招，护住了胸前要害，这才勉强抵消了大部分的力量，饶是如此整个人还是被打退了相当远的一段距离。

    秦少封见状，心里很是着急，因为光是两人这几回合的交锋，他就可以断定于弘没有丝毫胜算。

    “你们几个不如一起上，要不然于弘这家伙怕是要死在这人手里。”

    储三愤然怒道：“秦少封，你别不识好歹！你要是想投靠对方，就直接滚过去，别在我面前晃眼睛！”

    “别这么大脾气，没瞧见于弘根本不是人家对手吗？我只不过是让你们看清现实，别白白牺牲一条人命。”

    就在秦少封说话的时候，于弘和对手又连番拼杀了几个回合，现在可以很明显看到，他只不过是在勉强招架而已，可以说是败象尽显。

    但马遥等人却还在坚持认为，自己的同伴可以扭转颓势。

    马遥还信誓旦旦地说道：“你以为我们看不出来，对手的修为的确是挺高，但灵修和武修本质上不是一回事。不能说武修的武王境界，就一定能击败灵修的灵宗境界。”

    “这样浅显的道理，你这臭小子怎么就不明白呢？”

    可现实非常打脸的是，马遥这话音未落，于弘就被对手打翻在地，他撞碎了好几层冰面，口中鲜血不止，相当的狼狈不堪。

    “你这种层次的小角色，还不足以当我对手。”

    北州阵营这边，几乎所有人都为此感到震惊，从他们的反应看，就好像于弘败在敌人手里是一件非常令人感到意外的事。

    秦少封有些无语，这帮人几十年如一日窝在自己的地头上，根本就不清楚来自外面的敌人，究竟有多么可怕。

    “还有人敢上前做我的对手吗？”

    敌人冲着这边开始疯狂的叫嚣起来。

    但马遥等人好像还没有回过神来，可对手不会给他们任何缓冲的时机，只见他忽然扬起芭蕉一样的手掌，就要给于弘致命一击。

    “你们真是些胆小如鼠的家伙，让我先送他上路，然后再来弄死你们。”

    这个家伙心狠手辣，走到站不起身的于弘身前，就要对他痛下杀手。

    不过他高高抬起的手，却没有机会落下，秦少封的身影及时出现在了两人之间，并且单手便接下了这致命一击。

    “嗯？”

    “多管闲事，你就是下一个！”

    秦少封笑道：“你最好搞搞清楚，掂量一下自己几斤几两，配跟我交手吗？”

    说话间，他催动真气往前一送，这出自音巢的狂妄之徒，就晃晃悠悠地险些倒栽出去。

    秦少封这里用的是暗劲，因此从表面上看他们两人之间似乎并没有发生什么，倒好像是对方自己没有站稳，所以才晃晃悠悠一个踉跄，仅此而已。

    马遥和储三趁着这个机会，将于弘护送到了后方，但他们同样认为秦少封刚才只是侥幸，并不是凭实力挡住了对手。

    出师不利，北州这边急需要有人站出来，挽回自己的面子。

    可是，对方却抓住秦少封不是北州的人，因此嘲笑道：“北州之地幅员辽阔，几乎是南州和西州之和，可惜却没有出几个像样的人才。”

    “真是笑死人了！”

    秦少封是东洲出身，这个时候替北州出头，的确是有些令北州众人有些抬不起头来。

    于是，大祭司示意秦少封走回到阵中，小声叮嘱了几句。

    “少封，你不远万里来到我们北州施以援手，这份请以我们北州人都会铭记在心。不过，此时你若是要强行出头，他们却不会感到高兴。”

