    “没有。”大家在不同的角落里面回答道。

    “你怎么样？”黄酷爬了过来，刚才他护着孙天的时候，胳膊肘撞击了一下墙壁，现在有些不敢吃劲，想着千万不要是折了。

    “没事。”金月盈站稳，她发现了黄酷胳膊的异常，“你的胳膊？”

    “没有大碍。”黄酷为了让金月盈放心，想活动一下。

    “千万别那么做。”金月盈看出黄酷的意图，阻止说道。

    “对不起，都是因为我太没用了，才让黄酷受伤的。”孙甜内疚的说道。

    “不关你事，是我自己不小心。”黄安慰孙甜说道。“你受伤了没有。”

    “没有。”孙甜摇头苦笑了一下。

    船体又晃动了一下，开始往上升。

    “又开始了？”施元滔扶着墙站好，“如果这是大王乌贼的计策，我们必须想出来对策，要不然会被摔死的。”

    “能有什么对策，我们也不能出去，只能防守不能出击。”林意远说道。

    “大家找个能把住的地方，先躲过去这劫再说吧。”金月盈目前也没有什么办法，她脚还瘸着，总不能出去拼命吧。

    众人听到金月盈这么说也觉得有一定的道理，纷纷找了自己觉得安稳的地方的扶好，准备迎接下一次的起落。

    果然不负众望，上下了几次之后，船得到了暂时的安静，一直在透明保护屏上的触手也撤走了。

    “论吃饱饭的重要性。”林意远松开扶着的东西，站起来活动了胫骨。

    “你的意思还有些失望了，希望大王乌贼把我们摔散架子了是么？”施元滔嫌弃的说道。

    “你那么瘦弱，估计散架子快。”林意远耸耸肩膀，衣服实话实说的样子。

    “比你好，那么胖。”施元滔回嘴说道。

    “你说我胖？”林意远不敢行信，他的身材这么好，竟然会被人说胖，难道施元滔那种小弱鸡的身材才是好么？不知所谓。

    “好了。”姜小米从中调和，“你们两个身材都很好，现在不是说这个的时候。”

    “你看过？”林意远和施元滔同时发出疑问。

    “看过。”姜小米一副理所当然的表情，这是什么值得奇怪的事情么？

    “你竟然看他的肉体，不会辣眼睛？”林意远和施元滔同时指控对方，质疑姜小米。

    姜小米：“……”

    金月盈在一边哭笑不得，看来还是没有被大王乌贼吓到，还有闲心讨论身材的事情，“要不这样吧，你们三个出去和大王乌贼讨论一下？”

    “不不不。”三个人同时摆手，憨笑着不在吵闹。

    施元青摇摇头，无奈的笑笑，“感觉大王乌贼段时间之内不会来了，可能实在找不到食物之后才会来。”

    “差不多吧。”黄酷也觉得是这样，他们当务之急是怎么才能让大王乌贼在他们逃出这里之前都不来呢？

    “吱嘎。”声音突然想起，听到的众人又是一阵心慌。

    金月盈觉得自己的都快的心脏病了，这整天一惊一乍的，她不得不再次走到透明的保护屏前面，顺手捡起一个手电筒，她要往远处看看。

    手电筒的光亮透过保护屏，一束光柱在黑色的深海中蔓延出去，但是照不到尽头，稍微远一点的地方光线就淡的看不到了，眼前还是无尽的黑色深海，没有任何生机。

    “什么都没有？”金月盈有些奇怪，那声音是怎么发出来的？

    金月盈疑惑的再次抬起头，发现光束能照到的地方水流开始翻涌，一定是什么大的怪物过来了，要不然深海这种压力大的地方一般都是平静的犹如地面，就算是有鱼类行动也是小心翼翼，因为深海海底食物扑捉不易。

    金月盈往后退了两步，她不想一会儿视觉冲击太强烈。

    时间总是再等待的时候异常的漫长，哪怕是只有几秒的时间，眼前的怪物在电视里面的海洋世界见过，长的像是外星物体，好像珊瑚成精了一样，但是电视上看着不大，眼前的这只足有一面船体那么大，尤其是看向它怪异的身体和皮肤的时候，瞬间感觉头发都竖了起来。

    “我不想被它咬。”姜小米看了一眼之后把眼睛闭上。

    “它进不来。”林意远安慰道，伸手把姜小米拉过来，帮着捂着她的眼睛。

    “它游走了？”孙甜有些好奇的说道，难道这怪物是来参观他们的么？

    金月盈和黄酷却不是这么乐观，刚才那声嘎吱他们可没有忘记，在什么情况下会发出这种声音呢，那就船体不稳，来回悠荡的时候，所以刚才应该是有庞大的体积的怪物碰到了船体。会不会是刚才这只呢？

    “深海真的有这些怪物，还是深海也是变异的深海？”施元青发出疑问。

    “它回来了！”金月盈和黄酷急声说道，“大家快点保护好自己！”两人说着一同跑向旁边，但是深海中的鱼的速度太快，两个人没等抓到掩护的东西，就被惯性震飞了，而金月盈的脚正好会落在旁边的铁质物体上，那样脚一定保不住了。

    金月盈可不想变成瘸子，本来想拉住黄酷让他带一下自己，但是看过去发现黄酷那边也很危险，因为船被振动了太多了，里面的摆设已经乱糟糟的到处都是，他们不小心就是弄伤自己。

    金月盈心里暗暗的叹了一口气，从小受到的教育就是要懂得牺牲，一次次的执行任务中为了保护别人，她大小伤不断，没死就算是命大了，所以也不差这一次了。

    虽然时间紧迫，黄酷还是洞察到了金月盈的内心，他根本不怕受伤，但是金月盈的脚不能有事情，所以他伸手去拉，但是忘记自己手肘被撞了，现在根本用不上力，伸过去手肘巨疼让他一下子慌了，感觉自己救不了金月盈了。

    金月盈笑笑，并不在意这个结果，推开黄酷，落下的时候，感觉脚部似乎有东西护着她的脚，扭头去看，发现是孙甜整个人趴在那物体上面，保护她的脚不受到伤害。

    不过那么紧急的时间内，走过去是不可能的，扑过去必然会受伤。

    “孙甜！”金月盈连忙回身去拉孙甜。

    “没事，咳咳咳咳。”孙甜边说边带来了一串的咳嗽，刚才扑过来的时候有点扑猛了。

    “你没事吧。”金月盈很担心，如果孙甜因为她受伤的话，她会非常过意不去的。

    “没事。”孙甜又咳嗽了一声，不知道怎么嘴角就流血了。

    金月盈看着面露内疚的神色，也顾不得自己的脚伤，拉住孙甜到一边，仔细的询问了她现在的状况，担忧的神色才有些缓解。

    “没事吧。”黄酷等了一会儿才过来问道，他怕刚才过来金月盈直接把他送人。

    孙甜抬头看了一眼黄酷，摇了摇头，“你们不用担心我，去想对策对付外面的鱼吧。”

    “现在没有任何办法，就算是我们有很多武器，也不可能出去。”金月盈说道，还是把船体放下，减少存在感先试试吧。”

    大家觉得金月盈说的挺有道理的，把船体落下，他们又看不到外面的无边无际的深海了。

    也不知道那鱼会不会再次撞过来，不过幸亏船比较重，只是发出了声音而不是改变了船存在的样子。

    外面嘎吱的声音还在继续，但是因为知道那鱼是单打独斗，大家扶着手边的东西，也就没有把它放在心上，毕竟最大的敌人不是这条变大的鱼，而是那些成群结队的大王乌贼。

    “如果我们出去碰到了大王乌贼，也许没有开枪之前，就会被碾成纸片。”金月盈说道。

    “可是下次他们卷土重来的时候，我们可能就危在旦夕了。”林意远说道。

    “希望我们在大王乌贼下次来的时候已经找到了去别的地方的出口。”施元滔说道。

    “我们在荒芜大地一共打死了多少怪物？”黄酷突然问道。

    “六七种吧。”

    “是不是说明我们在这里也需要打败那么多怪物呢？”黄酷说道。

    “如果是那些的话，我想我们应该早就去了别的地方，因为绝对不止打败了六七种。”金月盈说道。

    “那可能就是我们应该打败的怪物还没有出现。”黄酷笃定的说道。

    “我同意黄酷说的。”林意远一直觉得这个海底很怪异，哪里有人用个“鱼缸子”就能在深海中遨游的，就算是保护了脑袋，但是身体呢，难道不会像易拉罐被踩扁的样子，所以这里一定是有任务给他们的，所以才能安然无恙。

    “那我想这是比保险箱更艰难的任务。”金月盈叹了一口气说道，“这需要我们去船的外面，深海中间主动挑衅海洋生物，就算是杀了，也不知道是不是杀对了。”

    金月盈的话让大家陷入了沉思，显然去到深海中是每个人最忌讳的事情。

    “不是只需要打开保险箱就能逃走了，为什么现在又加上了一条？”姜小米哭丧着脸问道。

    孙甜也是一脸菜色，深海是她不想再次踏入的地方，那种不能掌控自己身体的感觉着实让她不安到了极点。

    “还是要重点在保险箱上，我相信逃出去的路线一定就在保险箱里。”金月盈笃定的说道。

    船体不发出亮光，不在受到攻击，船周围又恢复了平静，船上人紧张的情绪也逐渐的平静下来。

    “你们都还好吧。”金月盈问道。

    “恩。”大家全部起身，船上的所有东西已经乱作一团，看起来都没有收拾的欲望。

    “劫后余生。林意远拉起一脸煞白的姜小米。

    “我们快点去研究保险箱吧。”施元滔说道，他宁愿绞尽脑汁的研究，也不想到深海中和那些怪物打交道。

    “欲速则不达。我们不要自乱阵脚，那些鱼顶多把我们的船撞碎，但是保护屏他们是进不来的，要不然我们早就被吃掉了。”黄酷安抚大家的情绪说道。

    众人听了点了点头，谁也不是悲观主义者，只不过现在有点不想面对现实。

    一行人浩浩荡荡的去了黄金房，围着坐在保险箱的周围，每个人都上手摆弄一次，然后依次轮下去，一个小时后每个人都摆弄了一次，保险箱依旧没有想要被打开的意思。

    六个人互相看了看，都有些泄气，其实大家都知道，保险箱已经被黄酷和金月盈那个研究了无数次，尤其是姜小米和孙甜，两个人看着金月盈彻夜未眠的研究保险箱，仍旧是一无所获，他们这种临时抱佛脚的真的可以么？

    “再一次！”金月盈第一个来，她像是从来没有见过这个保险箱一样，一切都是重现换思路去弄，但是无论怎么样，结果还是一样的。

    黄酷接过来，他摆弄保险箱的时间比金月盈那个还多，脑袋里确实想不出什么新的法子，只是挑着自己实践少的方法有摆弄了一次，然后把纹丝未动的保险箱又递给下一个人。

    金月盈的眼睛随着保险箱而动，每一个疑似马上要打开的动作，都会让她的瞳孔微微放大。而后发现只是空欢喜一场，随即又会变成了原样。

    “休息一会儿吧。”林意远把保险箱丢在一边，他从来没有过这种挫败感，有什么东西是他一次两次还不得的么，以前没有，现在有了，就是眼前的这个破保险箱，藏着秘密，藏着掌握他们六个人生死的秘密。

    “你们饿不饿？”姜小米仿佛成了习惯，到了固定的时间就想去做饭，好像成为了唯一的乐趣。

    众人抬头看他都摇了摇头，这个时候谁也没有心情吃饭，何况也没有什么吃的，那些海中的食物他们已经吃够了，深海中的食物其实不太好吃，没有阳光的滋养，感觉吃多了都会体寒。

    “好吧。”姜小米低头摆弄个手指头，本来想出去透透气，看来是不行了。

    “为什么我们把所有的办法都试验过了，保险箱就是打不开？”孙甜纳闷的看着保险箱，随手用手指头戳来戳去的。

    “这地方就是不走寻常路，要不然也不会从门走入深海海底了。”黄酷无奈的说道。

    “大家还是先吃点饭，休息一下再来继续讨论保险箱的问题吧。”金月盈觉得一直在这摆弄保险箱也不是个事情，身体要保证好的，因为要随时保持战斗的体力。

    “那我先去做饭。”姜小米起身出了黄金屋，没走两步身后跟来了林意远，“自己一个人不害怕么？”

    “本来没有害怕，但是你问完确实害怕了。”姜小米边说边小心翼翼的竖起耳朵，好像是在听什么声音。

    林意远觉得姜小米的行为怪有意思的，抬手敲了她的脑袋一下，“船发出声音不用那么听就可以听到了，哪里有那么小的声音。”

    “也是。”姜小米挠了挠脑袋，朝着林意远笑了笑，“你说我们这次可以找到出路么？”

    “为什么不可以？”林意远看着姜小米，“你这种消极的想法是不对的。”

    “不是消极，而是我们面对的敌人都太强大了。”姜小米回忆起刚才看到的那两种生物，现在还有些不寒而栗。

    “他们进不来，我们出不去，谁也不能伤害到谁，算是平手。”林意远分析道。

    “我们出不去伤害不到它们是真，但是它们进不来，想要伤害我们还是很简单的。”

    “既然明白，那我就不给你贯彻世界很美好的基调了。这就是现实，弱肉强食。”

    “我也不是什么小姐身份，早就知道世界黑暗和悲苦。”姜小米自嘲的笑道，“我的出身让我连梦都不敢做，知道么？”姜小米说到这里，抬头看着林意远，“人们都会被噩梦惊醒，我确是被美梦惊醒，因为我知道这都是假的，要赶快醒来，如果爱上美梦的感觉就遭了。”

    林意远认真的听着姜小米说的话，心里有些难过，他从小生活富裕，没有那种日子难过的概念，“现在呢？”

    “现在这里没有了阶级，比如你是大富豪，可是在这里，你就算是带着你的黑卡来都没有用，因为没有人会卑躬屈膝的帮你处理事情，我觉得我们是一样的。”

    “你这明显是幸灾乐祸的想法啊。”

    “没有办法，出生在阴暗里，心中总是有一些阴暗的地方的。”姜小米自嘲说道。

    林意远不喜欢说心灵鸡汤，但是对于姜小米这种不说还真不行，“阳光从来都是普照大地，只是它照过去的时候，你没有注意，从而错过了，为你自己的堕落找借口。”

    “呵呵。”姜小米轻笑，她不想和林意远争论，世界上真的会有地方，阳光是照不到的。如果她不是来到这里，过得还是那种被人揩油，然后顺带着偷鸡摸狗的养家生活。

    “回去后跟着我吧。”林意远突然说道。

    “可是我什么都不会，念书不是很好，英文也不认识几个。”姜小米不知道林意远叫她跟着他干什么，自卑想拒绝，内心却又无比的期待着。

