    但是，哲也皱了皱眉头，刚刚那声龙吟，和他知道的所有龙系精灵都有所不同。

    如果非要形容的话，那声龙吟更尖锐，让人心底隐隐有种不舒服的感觉。

    “暴飞龙，你去看看。”

    龙之长老对着一旁趴在地上休息的暴飞龙嘱咐道。

    刚刚和逆鳞快龙的战斗, 它受到的伤害其实并不小。

    毕竟，那可是三级神级别的攻击。

    只不过在龙系精灵强大的生命力和恢复力之下，暴飞龙的情况几乎是肉眼可见的在变好。

    哲也估计这可能和龙之圣域的环境也有关系。

    刚刚在龙穴的时候，暴飞龙的表情可不像现在这么的舒适。

    在龙之长老的话语声中，暴飞龙也是张开自己的翅膀朝着刚刚龙系精灵发出叫声的地方飞去。

    “不需要一起过去看看吗？”

    哲也下意识的问道。

    “不用，暴飞龙可以解决的，而且那边也有精灵在保护着, 不用担心。”

    龙之长老摇了摇头。

    冠军级别的精灵, 就算没有训练家指挥, 一挑多只天王级精灵乃至准冠军级别的精灵都是没有问题的。

    实在有事的话，大叫一声，以快龙的速度也很快就能到那进行支援。

    何况，她所说的保护那里的精灵，可是一点也不弱。

    哲也点了点头。

    既然人家主人都不在意，那么他也没必要多说什么。

    只是，他还是对那个没听过的叫声感到好奇。

    庞岩怪的修复进度非常的顺利。

    主要是因为盗猎者们没把石头打的很碎。

    想想也是，到底是什么样的人才会在那种情况下把一个拦路的石块分碎成渣。

    会这么做的人多半是脑子有问题。

    总之，大概花了一刻钟不到的时间，庞岩怪就把岩石恢复成了它原本应该有的模样。

    也就是岩石系的精灵能够感知岩石内部细微的纹路变化, 否则的话还不知道会恢复成什么奇形怪状的模样。

    “嗷~”

    看着恢复如初的岩石，快龙发出了开心的叫声。

    它小心翼翼的走到岩石身边，用爪子轻轻的戳了戳。

    “Dangoro！”

    庞岩怪在一旁叫了一声。

    只要是个人或者精灵就能听出它语气当中的无奈。

    快龙憨憨的举起爪子拍了拍自己的肚皮。

    看了看庞岩怪又看了看哲也，它挥舞起小翅膀就往自己的另一个巢穴飞去。

    等到它半分钟后返回的时候，快龙的爪子里紧紧握着一片黄色的鳞片。

    一旁的烈咬陆鲨头领眼睛都快要瞪出来了。

    “看样子快龙很喜欢你啊, 小椿的那只也一样，你好像很适合感悟龙之力做一位驯龙师。”

    龙之长老在一旁笑着说道。

    这是快龙的东西, 它自然有权利处置。

    只是她没想到的是, 快龙居然这么果断的就把这片龙之鳞片送给了面前这个小家伙。

    要知道，这可是快龙自己褪下来的龙之鳞片。

    一只常态下有着冠军级别，逆鳞状态下甚至可以达到三级神的快龙的龙之鳞片。

    其珍贵程度甚至超过了大部分的龙之牙。

    虽说没有增幅效果，但是对于龙系宝可梦，尤其是幼崽而言，这是最好的培育材料。

    不夸张的来说，只要方法得当，龙系精灵的幼崽完全可以靠着这一片鳞片缩短半年的成长期。

    “真的是给我的吗？”

    哲也有些迟疑。

    这东西，实在是有些贵重了。

    快龙眯着眼睛愉快的点了点头。

    对于它来说，这块鳞片早就没什么用处了。

    守护者快龙又属于是龙系精灵当中的奇葩，没什么生下后代的想法。

    所以说这片鳞片迟早都要送出去的。

    区别只是在于送给族群的小家伙们还是眼前的这個人类训练家。

    反正这个训练家给它的感官相当不错，还帮它修复了自家训练家的岩石，送一片龙之鳞片也没什么。

    烈咬陆鲨头领眨巴着眼睛有些羡慕。

    不过仔细想了想，这个人类获得了之后，不还得用在自家孙子的身上吗。

    这是好事啊。

    反正按照大部分龙穴里出去的精灵的习惯来看，它们最终都是会回到这里的。

    到时候，没准还能和它的哥哥姐姐们一起壮大族群。

    想到这，烈咬陆鲨头领的嘴巴都咧了开来。

    “吼——”

    暴飞龙的叫声也在天空之中响了起来。

    哲也和龙之长老下意识的抬头望去。

    良好的视力让他们瞬间就看清楚了暴飞龙爪子提溜的那个人。

    “松本松下。”

    哲也脱口而出对方的名字。

    这位从头到尾披着黑袍的幽灵系专精训练家可是给他留下的相当深刻的印象。

    尤其是对方身边围绕的一圈耿鬼家族的精灵，可以称得上是鬼王了。

    但实力的差距是很明显的。

    在暴飞龙的干涉之下, 对方身边的所有幽灵系精灵全部都不见了。

    哲也不难想象它们的状况, 估计都昏倒失去了战斗能力。

    当然了，它们的训练家也没好到哪去。

    身上披着的黑袍已经碎成了布屑，整个人灰头土脸的没有了意识。

    “砰”

    离地面大概还有七八米高的时候，暴飞龙毫不客气的把松本松下扔到了地上，发出了剧烈的声音。

    哲也嘴角一抽。

    要是他进入龙之圣域的方法也是类似于闯入的，那么估计他的下场会和这家伙差不太多。

    “哎。”

    看着落在地上的训练家，龙之长老无可奈何的摇了摇头。

    “财帛动人心啊。”

    她感叹着。

    哲也默默的点了点头。

    不仅如此，龙系精灵代表的还有实力、地位，不是简单的金钱能够衡量的。

    只是他好奇的点在于，这位幽灵系训练家来这里的目的是什么。

    要知道，在他的记忆当中，可是没具备幽灵属性的龙系精灵的。

    这么想着，刚刚听见的龙吟声又响了起来。

    不过这次和刚才那次相比，无疑没有那么的让人难受了，反而显得莫名的，活泼？

    哲也有些摸不着头脑。

    庞岩怪带着快龙给的龙之鳞片默默的来到了自家训练家的身边。

    “干得漂亮。”

    暂时放下心中的疑惑，哲也拍了拍庞岩怪以示鼓励。

    这孩子也没什么特别想要的东西，所以有时候他也不知道怎么奖励对方，只能多夸一夸。

    谁让庞岩怪是自己队伍里最让人省心的那只精灵呢。

    说起来，也是时候想点办法让庞岩怪的潜力提升一下了。

    它都快成队伍里垫底的了。

    但精灵的潜力哪是说提升就能提升的。

    比雕和电龙完全属于是例外。

    不是所有精灵都有这么好的运气得到神兽的青睐或者说与神兽的能量发生融合变异的。

    不然的话，世界上早就遍地是冠军了。

    “岩石系神兽的话，雷吉洛克或者代拉基翁？”

    哲也皱着眉头思考着。

    地面系神兽也不是不行。

    但对于单一岩石系的庞岩怪而言，自然是契合属性的神兽更好。

    可这两只神兽都不是什么容易打照面的存在。

    代拉基翁就不说了，远在合众地区，要去的话也得等到城都联盟的旅行结束了之后。

    虽然按照哲也的计划是要去丰缘的，不过为了庞岩怪改变一下也不是什么大问题。

    至于说雷吉洛克。

    这位倒是就在丰缘。

    问题在于，没人知道这位三神柱当中的岩石柱被远古时期的人类封印在哪。

    或者说，自我封印在哪。

    想要找到它的难度可比找到代拉基翁的难度高多了。

    “算了，想这么多干什么，神兽哪是那么容易遇到的。”

    哲也摇了摇头自嘲的笑了笑。

    可能是最近接二连三遇到神兽让他产生了错觉。

    实际上，这些强大的精灵们都生活在人迹罕至的地方，一般人究其一生都未必能见到一眼。

    再者说，潜力的提升并非只有神兽能够做到，人类也是有相应的手段的。

    只不过相比较之下投入很大而且概率不太稳定。

    比如说进化石的运用。

    “放心，一定会让你跟上伙计们的，甚至比它们还厉害。”

    他对着一旁的庞岩怪说道。

    庞岩怪默默的点了点头，眼里没有半分不信。

    它永远相信自己的训练家，坚定不移。

    “哼~”

    低微的呻吟声响起。

    哲也抬头一看，是松本松下醒了过来。

    “被抓到了啊。”

    松本松下的眼神中满是可惜，也只是可惜。

    看来，他早就做好了被抓住的准备。

    “是谁。。。”

    龙之长老当即准备进行讯问。

    她才不信一个普通的训练家会知道那群精灵的存在。

    “是火箭队，他们找上了我，告诉我龙穴的深处有龙之圣域，里面还有龙墓，生活着一群兼具龙属性和幽灵属性的精灵。”

    松本松下二话不说就把所有的事情都爆了出来。

    在哲也诧异的眼神下，他自顾自的道：“那群家伙伪装的还是很好的，但是没办法躲过幽灵系精灵的监视，所以才被我发现了身份。”

    幽灵与超能，这是两个最容易用来监视的精灵属性。

    无论是超能力感知还是幽灵精灵掌握的隐形能力，大部分人类的仪器和精灵都没法发现。

    “火箭队啊。”

    哲也微微感叹了一下。

    龙之长老马上就发现了不对：“怎么？你知道？”

    她倒是没觉得哲也和火箭队也有关系，只是单纯的问问而已。

    哲也点了点头，把之前一段时间发生的事情简单告诉了龙之长老，顺便说明了对双头怪鸟的猜测。

    以龙之长老的身份，自然是可以知道的，估计是最近忙于升龙仪式没太多的关注。

    “原来如此。”

    龙之长老顿了顿拐杖陷入了沉默。

    松本松下有些好奇的看着哲也，针对三神鸟的计划吗，看来自己是被当做枪使了啊。

    尽管如此，他没有丝毫的不满。

    只因为他是弱者而已，很正常。

    松本松下早就习惯了这样的规则。

    “如果可以的话，请告诉我那几只龙属的幽灵系精灵的名字，可以吗？”

    他突然对着龙之长老恳求道。

    龙之长老看了他一眼：“多龙梅西亚，多龙奇，还有，多龙巴鲁托。”

    “非常感谢。”松本松下很是兴奋的回应道。

    他全然没有自己是阶下囚的感觉。

    可能也正是因为对幽灵系精灵有着如此深厚的情感与追求，所以他才在明知危险极大的情况下深入龙之圣域。

    哲也听着这三个闻所未闻的精灵名称，眼神中也是透露出了感兴趣的光芒。

    刚想说自己能不能去看看。

    “它们来了。”

    龙之长老举起拐杖指了指远方。

    哲也抬头一看，果然，一群他从未见过的精灵正晃悠悠的飞来。

    最小的精灵想必就是多龙梅西亚。

    它们有着宽大而扁平的头部，两只眼睛比较突出，嘴巴也比较尖，身体则相对比较狭长。

    有两个小手和角，每个角下面似乎还有两个小角，尾巴和腹部中间有一个连接处，连接的部位颜色要深一点，有“三根刺”。

    稍大一些的多龙奇则是它的放大版本，花纹更清晰，尾巴也变得有些透明。

    最大的多龙巴鲁托头部变得更加的锋锐，向两侧延展的角上多了四个发射口般的洞，尾巴的末端彻底变得透明。

    最为奇特的是，多龙梅西亚不是趴在多龙奇的头顶，就是窝在多龙巴鲁托角上的洞里。

    看样子，它们是一群感情很好的龙系精灵。

    在它们的手脚之上，一只只失去战斗能力的鬼斯家族的精灵正被束缚着。

    躺在地上的松本松下不由得紧张了起来。

    龙之长老感受到了他的情绪：“放心，我们御龙一族对待精灵的态度可不会和火箭队一样。”

    她的言语中多有嘲讽。

    但无疑让松本松下放松了不少。

    哲也好奇的看着这群突然到来的精灵们。

    小小的多龙梅西亚显然也是一样的心情。

    它们可从未见过龙之长老以外的人。

    “梅”

    一个接着一个多龙梅西亚从多龙奇或者多龙巴鲁托的身上飞下。

    它们绕着哲也开始转起了圈圈。

    和其他的幽灵系精灵不同，哲也并没有因为它们感受到任何的不适。

    快龙憨憨的抓过一只多龙梅西亚拍了拍它的头。

    也不知道两只精灵说了什么，那只多龙梅西亚立刻就飞上了高空找到了自家的父母。

