    天妃乌摩来到黄泉圣地宝库的前厅，原本人生鼎沸的这里霎时就是一静。

    有不少鬼差、修罗、战巫都认出了这位修罗族声名赫赫的美人，他们赶紧低下头去，不敢多看。

    也有不了解她的身份的，但却机警的发现了气氛不对，强自克制着移开了目光。

    只有为数不多的憨憨，要么以神念偷偷探查着这里，要么就直勾勾的盯着这边，目光里带着乌摩熟悉的贪婪意味。

    见到这一幕，天妃乌摩回敬了他们一个风情万种的白眼。

    然而，在还在偷偷窥视着他的那些黄泉弟子眼中，她那翻白的眼珠就好似一个巨大的漩涡，他们的心神不受控制的沉浸了进去。

    下一刻，他们就好似来到了修罗族的刑狱，被面容狞恶的修罗折磨了一遍又一遍……

    幻境中好似经历了无尽的时光，可是在外界只不过过去了一须臾而已。

    那些人脱离了幻境后，一个面容苍白，双腿瘫软，再也不敢去看天妃乌摩一眼。

    众弟子的反应，让天妃乌摩重新找回了自信。

    这个时候，她不由得想起进门的时候遇到的那个吹流氓哨的家伙。

    刚才，她本来也打算小惩大诫一番的。

    没想到她发动“阿修罗白睛”的时候，却遇到了一双更为深邃的眼眸，她险些不受控制的心神都要被拉入那一道目光之中。

    还好，他们两人都是浅尝辄止，并没有让神通威能爆发开来。

    即便是这样，也让天妃乌摩有些心有余悸。

    长得美难道有错么？

    居然翻个白眼都有风险！

    外面的世界真是太危险了。

    怪不得冥河老祖那等人物都会选择偏安一隅。

    天妃乌摩心情激荡之下，惩戒冒犯弟子的时候忍不住加了点料。

    看到那些人惊恐畏惧再也不敢看她一眼的样子，她的心情总算好了些。

    这个时候，她扫视了一下前厅的布置。

    一排二十多个宝库的兑换窗口，个个都有着不下于十个黄泉圣地的弟子排队。

    这段时间正是黄泉圣地最热闹的时候，人满为患并不稀奇。

    以她道祖之尊，当然不需要和一般的弟子一样在这里排队。

    只见她取出一面精巧的血色玉圭，对着周围的虚空轻轻一挥，玉圭之中就飞出一道法禁。

    法禁落点处，虚空一阵涟漪，出现一两人高的拱门，拱门之内，显露出来通往第二层的楼梯。

    天妃乌摩莲步轻移，前往了第二层。

    第二层的人就要少的多，只有不到二十人，而且每个兑换者都有着专门卡座查询宝库信息。

    五六个守库人来回巡视，随时解答兑换者的一切疑问，并且帮助他们完成兑换。

    天妃乌摩来此，只是让其中的两个圣地弟子抬头看了两眼，然后又感紧转过头去。

    剩下的那些人似乎只对眼前的兑换列表感兴趣，并没有关注到她的到来。

    天妃乌摩也无意在此多呆，玉圭再次一闪，又一个门户出现了，显露出通往三层的阶梯。

    等她来到三层之后，一位专门为她服务的守库人已经等待在了这里。

    这是一片独立空间，在这里根本无法见到其他来三层的兑换者。这里的守库人会按照她的要求为她挑选适合她的宝物。

    天妃乌摩熟练的把功勋玉圭给递了过去。

    “我要丁申一号世界之心！”

    守库人微笑的接过玉圭，然后开始查询库存名录，查到丁申一号的时候，她脸上的笑容一滞。

    “尊上，丁申一号已经兑换出去了……”

    “什么？”

    听到守库人的回应，天妃乌摩面色一变。

    “怎么可能，除了我还有谁能够用到那个？”

    她忍不住让守库人再次确认了一遍，查询一下超级世界级别的世界之心，看看是不是同样一件事物改换了编号。

    结果，她很快就得到了答案。

    就是她的目标，那颗世界之心，被人截胡了。

    一时之间，一股忿怒涌上心头，但是更多的是疑惑。

    那颗世界之心的用途面很窄，可并非什么人都能够应用的了得。

    如果不是今天这一幕，她甚至觉得这件丁申一号是要在宝库中吃灰吃上无数年呢。

    因此，哪怕之前从冥河教主那里得知了宝库中有这个特殊的世界之心，她也没有着急兑换。

    毕竟她身上的功勋并不是十分宽裕。

    虽然以她的身份地位手段要积攒功勋是十分容易的事，可她毕竟是七十二个孩子的妈呀！

    修罗族一向奉行精英教育，天知道养大这七十二个孩子她花销有多大。

    想起来全都是泪！

    正是因为有着这么多孩子，天妃乌摩长期处于入不敷出的边缘，这一次能够凑够功勋，还是她好不容易积攒下来的呢。

    之所以积攒这么多功勋来换那个世界之心，自然是她发现了这枚世界之心的价值。

    她缠了冥河教主好久，才总算获赠了心仪的宝物，十二品业火红莲。

    此物原本是极品先天灵宝，拥有着端坐莲台无物可破的超强防御，也就是可以免疫宝物攻击。

    而且还有着红莲业火攻敌，可谓攻防一体。

    只可惜，在蚀罗宇宙一战，十二品业火红莲被蚀罗邪法所破，生生掉落了三品，只剩下九品红莲，从极品掉落到了上品层次。

    若想将此宝恢复，只有一种方式，那就是吞噬海量的业力，使得业火重燃。

    而且解铃还须系铃人，若是产自蚀罗宇宙的业力，效果更佳。

    如此一来，那颗世界之心简直是为她量身定制。

    她不为世界之心的空间辅助作用，只为其中的海量业力。

    冥河教主很早之前就把消息告诉她了，怎奈她囊中羞涩，一直没有兑换。

    直到这一次宇宙结界大捷，她在蚀罗战争中立下了大量功勋，才有了得偿所愿的希望。

    不过宇宙结界那边离着黄泉圣地太远，她来到这里，已经晚了一步。

    这让天妃乌摩如何肯甘心。

    当下，她忍不住对守库人问道：“是何人把东西给兑换走了？”

    守库人面露难色：“这……尊上，这……不合规矩！”

    “规矩？”天妃乌摩呵呵的笑了起来。

    笑容中，她给了守库人一个妩媚的白眼。

    阿修罗白睛！

    阿修罗白睛的魅惑下，守库人根本就没有丝毫的抵抗，成了一具牵线木偶。

    乌摩让她做什么，她就做什么。

    乌摩问她什么，她就答什么。

    很快，乌摩就通过她获取了关于那颗世界之心兑换者的信息。

    “神武判官，吴浩！”

    她手中乌光一闪，就出现了一把黑色的修罗权杖。

    天妃乌摩拿着权杖轻轻摇动，刹那间，生死薄的气息就出现在这一片独立空间里。

    她熟稔的通过权杖操纵查询着生死薄。

    “查询关于神武判官吴浩的所有信息！”

    ……

    生死薄中，无数符文飞快的闪现，一条条信息不断的刷屏。

    终于，信息停止了下来，赫然四个鲜红的天箓文大字。

    “查无此人！”

    天妃乌摩一怔，脸色一阵阴晴不定。

    蓦然，她好似想到了什么，重新拿权杖操纵起生死薄。

    “查询神武判官注册信息……”

    这一次生死薄很快就有了反馈。

    姓名：吴浩

    星籍：略

    封号：神武判官

    隶属：楚江王

    种族：略

    功法：略

    境界：略

    注册任务：天市垣镇守，期限百年。

    其他：略

    备注：仅为本人自主注册资料，未经验证，请谨慎参考。

    看着资料上那一连串的略，让天妃乌摩不由的无语。

    不过，人家资料注册了这么久，生死薄既不能验证真伪，也不能补全更多的资料，让乌摩开始对于这个神武判官多了几分顾忌。

    可是，就这样眼睁睁的看着那世界之心投入别人的怀抱，乌摩又感觉有些不甘心。

    那种感觉就好像被人给绿了似得。

    她要还能忍，她还是人吗？

    可是，连人家的信息都不清楚，她有些感觉老鼠拉龟，无从下手。

    突然，乌摩注意到了吴浩的注册任务，不由的脑中灵光一闪。

    她匆匆的离开了黄泉圣地宝库，来到了圣地中修罗族的聚集地。

    轻轻摇动手腕，晃动手环上的铜铃。

    铃声远远的传了出去，不一会儿，两道曼妙的人影出现在了她的面前。

    那是两个修罗族少女，她们有着一模一样的容颜，一着青衣，一着紫裙。

    看到两个少女，乌摩眼中透出温和慈爱之色。

    “小十七，小十八，原来是你们两个。”

    青衣和紫裙少女对视一眼，眼中闪过丝丝无奈。

    “母上大人，我是小三十三。”

    “我是小三十四！”

    “额……”天妃乌摩慈爱的笑容尬在了脸上。

    “我的孩子实在是太多了……”

    “三十三，三十四？对对对……你是青蝉，你是紫陌！”

    总算是她身为道祖级强者，记忆力惊人。有了具体排行，名字总是叫不错的。

    青蝉和紫陌果然点了点头。

    乌摩看着眼前的两个少女，依稀能够在她们身上看到自己年轻时候的影子。

    可是想到同样的影子还有七十个，她心中怀念惆怅就飞速的淡去。

    她示意两个少女走上前来，然后对着她们面授机宜。

    “母亲有要事要交代给你们，需要你们去一趟中央星域的天市垣……”

