    

    
                一小时后

    
                在场只剩下十人，都面色紧张的互相提防，蔡云韵的神甲已经变成血红色，苏御的身上有三道伤口，一道是忍者留下，一道是黑暗教廷的魔崽子留下。

    
                还有一道伤口是破晓学院的学生留下，那名学生是半步四品境界，实力恐怖，手持一把中品上等宝器，划开了他的肚子。

    
                “小御，你有没有事！”蔡云韵担忧的问道。

    
                “无妨，伤疤可是男人的勋章。”

    
                苏御吐出一口血水，小岛国忍者的毒素等级不低，严重影响了他的战斗力。

    
                他不得不分化出大量灵气镇压毒素，导致战斗力不断受损。

    
                “我们两个要占两个铁链！”苏御凝声说道，现在多出一人，但能活到现在的都不是简单货色，都有自己的底牌。

    
                战斗是一定会爆发的，但不会波动到所有人。

    
                “你们两个是一个小队，占据一个宝物就足够了！”一名男子低声说道。

    
                “你想死吗！”苏御眼神凌厉，看向男子。

    
                “谁不服！可以挑战我！”蔡云韵站出来，手中的神器令众人心颤。

    
                相比于苏御的狂暴，他们更不愿意面对蔡云韵，浑身披着神甲，手持四件神器，轻轻一碰就会遭到重创，没有相应的兵器，或者强大的力量，根本无法镇压蔡云韵。

    
                苏御瞥了一眼蔡云韵，她的体力消耗严重，如果不是三十六个洞天在吞吐灵气，可能现在她已经瘫倒在地。

    
                神器的力量巨大，但相应的灵气消耗也极其恐怖，没有足够的灵气储备，无法支撑神器。

    
                “我们要两个，还有不服的吗！”苏御再一次开口，这一次没人回话。

    
                苏御拉上蔡云韵向铁链走去，众人没有动手，眼睁睁的看着两人抵达悬崖另一边。

    
                蔡云韵刚走下铁链，脚下一软，神甲消失，苏御闪身抱起她。

    
                “差一点。”蔡云韵笑了笑，小脸惨白，刚才的战斗太激烈了，她作为在场最强者，遭到了众人的围攻，她经历的战斗比苏御还要激烈。

    
                体内的灵气已经消耗殆尽，气力全无。

    
                “不会出事的。”苏御紧紧抱住她。

    
                悬崖另一边的人，看到蔡云韵跌倒，瞬间明悟，“靠！被耍了！她已经没有气力，我们刚刚应该强势一些！”

    
                “可恶！竟然敢耍我！不可原谅！”

    
                “我一定要让你们付出代价！”

    
                此时

    
                两人身前出现九个光团，根据上一人的经历，可以大致推断出，每人只能选择一个。

    
                “恭喜你们通过基础考核，这是送给你们见面礼，每一个光团内都有宝物，你们每人可以任选其一。”

    
                一道机械般声音响起，两人同时一愣，这竟然只是基础考核？

    
                这个遗迹在考核什么？

    
                苏御回首望去，发现那些家伙已经往这边冲来，发动火眼金睛能力，但是却无法看穿光球内的物体，只能模糊的看到轮廓。

    
                顾不得那么多了！

    
                苏御随意选择两个光球，那道声音再次响起，“是否参加后续考核？”

    
                “不参加会怎么样？能不能告诉我们，这一场考核是什么人定下的，是在考核什么东西。”苏御问道。

    
                “考核是万族共同制定创造而出，乃是挑选当代天之骄子，选拔当代大帝，你们两人是人族，曾经人皇也参与制定了考核。

    
                后续的考核会有相应的宝物机缘，具体是什么，需要你们自己挖掘，并不是固定的。

    
                不参加考核会被传送离开，回到你们的星球。

    
                同时，一旦你们进入后续考核，在没有通过三关之前，不能退出。

    
                你们是否要参加后续考核？”

    
                两人对视一眼，齐齐点头，无形的空间波动闪烁，两人消失在悬崖上。

    
                眼前时空转瞬，一阵头晕目眩，蔡云韵已经失去意识，苏御强忍着不适，坚持传送结束。

    
                映入眼帘的是一片绿色，高耸入云的大树在告诉苏御，这里不是蓝星。

    
                粗略估计，这些大树都有数百米高，甚至他看到了千米高的大树，地上的杂草也有半米高，这里好像是巨人国度。

    
                “不是闯关模式了？”苏御皱眉，他们显然是被传送到一处诡异的世界中。

    
                他也终于明白，为什么那道声音说机缘宝物要自己挖掘、

    
                “这一关的通关标准是什么？”苏御挠挠头，抱着蔡云韵向西走去，准备寻找一处安全地方休养。

    
                野兽的低吼声在森林中响起，远方还有爆吼声不断响起，一路上他感应到了无数强大气息，这一处世界根本没设下等级限制。

    
                本土生物都强的一批，有翅展万米的大鹏鸟在翱翔，有咆哮山林的斑斓巨虎在扑食，也有弱小的蚂蚁在地上成群结队的捕食猎物。

    
                这是一个野蛮生长的森林，不是蓝星那种平和的森林，这里恐怖是外界人不能想象的。

    
                该死的！

    
                苏御大骂一声，设下遗迹障碍的人简直是疯子，三品一下的小家伙们，怎么可能在恐怖的森林中生存？

    
                这和羊入狼群有什么区别。

    
                他一路上都是利用女娲的造化之力伪装成人畜无害的石头，迷惑那些恐怖的生物，才能逃过一劫。

    
                黄昏时刻

    
                苏御掏空了一个大树，打造了一个简单的小屋，然后用造化之力将树皮恢复，遮挡踪迹，抹去气味。

    
                “小御，我们在哪里？”蔡云韵在半夜醒来，看向苏御。

    
                “我们已经在遗迹的下一关了，你的身体怎么样？”

    
                “已经完全恢复，你的伤口呢？”

    
                苏御给她展示自己的上半身，伤口已经结痂，毒素已经逼出，身体基本已经恢复到巅峰状态。

    
                他拿出一个簪子，一把长剑，“这是我们得到的宝物。”

    
                簪子是金黄色的，硬度惊人，上面刻画着一头九首凤凰，惟妙惟肖，是一件由神金打造的宝物。

    
                “这件宝物的等级不高，但是材质惊人，你可以放入自己的洞天内蕴养，未来或许能给你一个惊喜。”苏御说道。

