    肉眼可见，祁钰清皱了眉。

    紧接着，用那双冒着酸气的眼睛盯着洛玉笙，随后晃了下手上的手机，“解释一下？”

    “其实很简单，也很好解释的。”洛玉笙道。

    “那你解释。”祁钰清煞有其事地等着。

    当即，洛玉笙轻咳了下，“就是我不小心在机场遇到他了，然后他过来跟我说话，over。”

    说完，洛玉笙眨了眨眼睛，一脸无辜。

    她可不就是无辜吗？合作伙伴找她说话，她也不好不理人家吧？谁知道，这世上永远不缺少火眼金睛，然后还想搞事的人。

    是的，洛玉笙觉得把照片发上网的人就是想搞事，她就不信那人猜不到自己今天去机场接的是祁钰清，在这个节骨眼给她跟易弘深来一段绯闻，这不是给人找不痛快吗？

    但不可否认的是，热度也是真的高。

    加上易弘深这人又帅又是大总裁，他们两个站在一块，随便一脑补就是百万字的大长篇。

    “你都包成那样，他还认得出？”祁钰清道。

    “我也很意外的，但事实就是，他认出来了。你说他都走过来跟我说话了，我也不好不理人家吧？换做是你，你能把一个娇滴滴的小美女晾在一边吗？”洛玉笙说道。

    祁钰清挑眉，“为什么不能？”

    己所不欲勿施于人，祁钰清有自信自己能不理会，所以才有底气问洛玉笙。

    洛玉笙着实被祁钰清的话给噎了下，当即也冷了脸色，“行，你能我不能，你爱生气就生气吧。你要真不相信的话，就当是我主动找的他，主动跟他说的话，你想说我跟他有什么也随你。”

    话音落，洛玉笙直接站起身就走，却在路过祁钰清身边时，被她抓住了手。

    当即，洛玉笙挣扎了下，“放开！”

    “你都不等我说完，就想给我定罪了？”祁钰清无奈道。

    “明明是你给我定罪。”洛玉笙又委屈又生气道。

    闻言，祁钰清双唇微微翕动。

    他承认，是自己刚刚的说词有点问题，他相信洛玉笙喜欢的是自己不是易弘深，但是……在对上易弘深时，他就下意识地会有些介意。

    他明白，这跟他成长的环境有关，以前的他是不愿意相信洛玉笙，选择拒绝她的靠近，直到将人推远。

    现在的他，是相信她，却又有些无法控制偶尔的情绪。

    思绪杂乱，祁钰清的心情也是尤其地低沉，最终也只是化为嘴边的三个字，“对不起。”

    刚刚还有些冲动生气的洛玉笙，突然间听到祁钰清说这三个字，就像是一盆冰水从头浇下，浇熄了她原本心中的火焰。

    冷静下来的她，看着眼前的祁钰清，也注意到了他的情绪变化，“你……怎么了？”

    “没事。”祁钰清微微摇头。

    重新在他的身边坐下，洛玉笙想了想，伸手抱住了他的脖子，不过这么一来在沙发上坐着就不太舒服，她也干脆换了个位置，坐在了祁钰清的腿上。

    靠在他的肩头，洛玉笙低声在他的耳边喃喃，“我知道，我都知道……以后我不说那种让你生气的话，你也不能说那种让我生气的话，好不好？”

    “好……”此时此刻，祁钰清觉得，不管洛玉笙说什么，他都会说好吧。

    洛玉笙在他耳边轻笑了下，张口顺便在他的脖子上咬了一口，“你的惩罚。”

    “不解气的话就再咬一口。”祁钰清轻笑附和。

    “不要，万一咬坏了我得多心疼啊。”洛玉笙哼哼道。

    祁钰清笑：“皮实，咬不坏。”

    笑声溢出，洛玉笙从祁钰清的肩窝处挪开，略支起身对上祁钰清的眼睛，“我说怕咬坏的是我牙齿，我知道你皮实，但我牙齿可没你那么实。”

    “牙尖嘴利。”祁钰清无奈。

    坏笑地看着他，洛玉笙歪了歪头，“你知道了？”

    祁钰清凑上前，轻吻住她的唇瓣。

    洛玉笙不退反攻，与之唇舌交战。

    学校里。

    小钟灵跟小钟毓由于身高原因，已经没有做同桌很久了，小钟灵坐在靠前的位置，而小钟毓则坐靠后的位置。

    今天周四，下午有三节课，刚结束完英语课，小钟灵将课本收好，将下一节课的数学课本摆到桌上。

    小钟灵做这事情的时候十分认真，课本也摆得整整齐齐，随后才趁着课间十分钟，跟朋友说话聊天。

    砰地一声轻响，在吵闹的课间时间并不算突兀，所以除了书被碰掉的小钟灵以及周围的同学，倒也没人在意。

    就算是看到了的，其实也没太在意。

    书被碰掉，那人却头也不回地走，小钟灵皱眉不高兴地捡起自己的数学书，“齐烨，你弄掉我的书了。”

    听到小钟灵娇娇软软却满含不悦的话语声，齐烨不在意地回头看向她，随后应了一声，“哦。”

    齐烨是他们班今年刚转来的插班生，据说是从国外的学校直接转回国的，但时间太短，大家其实跟他都不太熟。

    像小钟灵，只是因为他在自我介绍时说了自己的名字，所以记得他的名字。但其他的，两人连交流都没有过。

    这段时间，因为爸爸的事情，偶尔小钟灵都会听到同学背后的议论声。以至于，近期的小钟灵显得有些敏感，此时齐烨的行为，小钟灵自动将之划为跟有些同学一样，因为爸爸的事情，所以来欺负她。

    小钟灵并不是个小哭包，但平时也很少有让她受委屈的，此时不知怎的，就忍不住红了眼眶。

    本身小钟灵自小就长得玉雪可爱，就算现在长得大了些，脸上的婴儿肥减去些许，但精致的眉眼已经悄悄长开几分。

    有祁钰清跟洛玉笙那样的父母，小钟灵的模样自然不差，不仅不差，还极好。

    此时她眼眶微红的模样，一下子就引得同桌注意，“灵灵，你怎么哭了？”

    齐烨离开的脚步微顿，有些惊讶地回头看着委屈巴巴的小钟灵，那一瞬间，也开始检讨了下自己刚刚是不是说错什么话了？

    但思来想去，他好像……只说了一个字？

    没想明白的齐烨，带着些许的不解，以及心底下意识的些许不适，走出了教室。

    小钟灵听到同桌的声音，也赶紧抹了下眼睛，将不小心掉了的那点眼泪给抹去，带着些许鼻音地软声道：“我没哭。”

    “是不是齐烨故意把你的书丢到地上的？”同桌想了想问道。

    毕竟无缘无故的，小钟灵不可能哭，她唯一想到的也只能是书的关系了。

    说到底刚刚那一瞬间涌现的想法与委屈，都是小钟灵自己脑子里想的，没有任何的证据。

    小钟灵自然不可能断定是齐烨故意欺负她了，当即她摇了摇头，“不……”

    她的话还没说完，同桌却突然远远地朝着后门刚进到教室的小钟毓喊道：“钟毓，灵灵哭了。”

    闻言，小钟毓神色一凛，直接将从老师办公室端来的作业本放到自己桌上，然后长腿一迈直接走到了小钟灵的课桌旁。

    小钟灵红红的眼睛就是证据，就算她想要毁尸灭迹也没有那个条件，所以小钟毓一靠近，就看到了她的眼睛，声音也冷了几个度，“谁欺负你？”

    此时此刻，小钟灵也不知道该怪谁了，是怪同桌嘴太快，还是怪自己想法太多？

    拼命摇头的小钟灵来不及想那么多了，她伸手抓着自家哥哥的衣服，“没有人欺负我。”

    小钟毓眼底明摆着两个字：不信。

    不过小钟毓也不确定是不是之前自己打架的事情让小钟灵有了忌惮，所以不敢说实话。

    当即，他直接看向小钟灵的同桌，“发生什么事了？”

    “我也不太清楚，只知道刚刚齐烨把灵灵的书弄掉了，还没有道歉，然后灵灵捡起来就哭了。”同桌尽量仔细地说了，但她也只知道这些，再仔细也仔细不了。

    “齐烨……”小钟毓对这个名字倒是不陌生，因为齐烨插班进来后坐的位置就在小钟毓的旁边。虽然隔着走道不是同桌，但也在同一排，就一米的距离。

    就在这时，刚刚离开不久的齐烨又回来了，然后就发现，一堆人的视线都看向他。

    齐烨：？？？

    除了刚转学那天做自我介绍，齐烨还是第一次这么受关注，不过他倒是没怯场，淡定地从小钟灵的桌边走过。

    迎着小钟毓冷冷的眸子，齐烨从口袋里掏啊掏，然后掏出了一小盒巧克力，再掏出一颗棒棒糖放在小钟灵的桌上。

    桌上突然多了两样吃的，小钟灵懵懵地看着齐烨，眼带不解疑惑。

    迎着小钟灵的目光，齐烨淡声解释道：“别人送的，我不爱吃甜。”

    小钟灵：不爱吃甜，你放我桌上干嘛？？

    小钟毓看着眼前的齐烨，似乎确认了他也不是个爱搞事的，当即问道：“把我妹的书弄地上，故意的吗？”

    说是问，当真就是问，小钟毓就那么盯着齐烨，等他的答案。

    齐烨倒是被问得有些意外，不过他虽然对什么事都提不起兴趣的样子，但脑子是好使的。

    此时被小钟毓这么一问，也明白过来眼下这些人是怎么回事，也想通了刚刚祁钟灵同学怎么哭了。

    “不是故意的，意外。”齐烨不是个刺头，也不会故意找茬，是误会他也愿意解释。

    见他这么说了，小钟毓转头看着自家妹妹，抬手摸了摸妹妹的头，声音也放轻了许多，“灵灵，他应该不是故意的，你还生气吗？”

    小钟毓是个护短的，如果小钟灵还是生气的话，那这件事就算只是意外，他也会给齐烨记上一笔。

    好在小钟灵也明白过来刚刚只是她自己敏感，对于被自家哥哥质问的齐烨，也有点不好意思。

    当即摇了摇头，“我没生气。”

    小钟毓点了下头，随后看向齐烨，“是误会，没事了。”

    齐烨看着眼前的祁钟毓，见他发话之后，周围的空气都暖了点，其他同学的视线都友善起来，也知晓祁钟毓在这个班里恐怕有不小的话语权。

    不过也是，祁钟毓是班长，本身就有不小的话语权。

    见齐烨要走了，小钟灵忙说道：“你的东西。”

    齐烨脚步顿了一下，“给你吃的。”

    看着桌上的巧克力跟棒棒糖，其实她书包里也有，所以也并不是太在意。

    小钟毓转念一想也明白过来，恐怕这些是齐烨赔罪的，虽然之前的事情算不上要赔罪的地步。但惹哭了女同学，顺手买点东西安慰一下，至少不是太讨人厌的性子。

    “收下吧，不想吃的话就分同学吃了。”小钟毓当即一锤定音。

    说到底，这也只是课间的一个小插曲，不过因为对象涉及到的人比较特别，所以显得比较特殊。

    祁钟灵跟祁钟毓就不说了，两人的身份同学三年下来，大家都知道。就算数月前祁家出了事，祁钰清出了事，但只要NG集团的主人还姓祁，同学的家里人都会约束好自家孩子。

    就算有什么小心思，最多也就是背后嚼两句舌根，也没人敢当面做什么说什么。

    而齐烨，虽然是个转学生，但能在这个时候转学进来，本身就不是简单的事情。

    所以就算不知道他的背景如何，总归也会有点特别，加上三人的模样都长得好，更引人注目了。

    现在的小孩普遍早熟，小学里谈恋爱的就有不少，不过年纪小，谁也不敢声张就是了。

    因为祁钟毓跟齐烨两人的长相，暗地里有不少四五年级的学姐都盯着呢，不过这个年纪，多的也就是看看。

    等到最后一节课结束，小钟毓刚下课就接到了一个电话，“妈……嗯，好……我知道了。”

    收拾完自己的书包，祁钟毓走到妹妹的书桌旁，虽然他看似与平时没什么不同，但眼底却带上了几分的灼热，“灵灵，快一点收拾，爸妈在门口等我们。”

    “爸爸回来了？”祁钟灵眼睛蓦地一亮。

    祁钟毓嘴角忍不住弯起，嗯了一声。

    下一秒，小钟灵直接把桌上的东西都塞进了书包里，也不管平时自己是怎么一件件小心仔细收拾的。

