    在林渊，洞渊通过火灵坪链接的九龙桥进入传承腹地之时，在火灵坪上激烈的剑光碰撞。

    火灵肆虐，天地萧杀。

    更闻无数神火呼啸汹涌，如同山崩海啸一般的声音，充斥着一道道火麟崖上修士的目光中。

    两股力量交锋。

    火灵坪上涌起滔天波澜，若非火灵坪上加持了火麟崖上历代强者的法禁，这股浩荡波澜早已经火灵坪这块漂浮在云海中的神阙给撕裂了。

    旁观者惊叹之余，更有震动惊骇。

    这出手的两方都是火麟崖上罕见的强者。

    一方如旭日初升，不动则已，动则如同九天惊雷，惊爆众人眼球。

    那位须句九绮往日并不显目，只是火麟崖，须句氏部落中一个普普通通的实权长老，谁曾想到一身道行已经臻至这一步，其展露的火麟崖中诸般绝学，威能之强更是超出想象。

    另外一方也是修行久远，但经验丰富，此时更是如日中天，不愧是须句氏坐镇火麟崖千载的强势掌权者。

    须句廉庄，论及实力威压须句氏部落，便是数位老古董级别的强者在这种争斗余波之下，仍然感觉到心惊动魄。

    惊愕之余，更是苦涩。

    这两位须句氏强者都是须句氏部落罕见的强者，两方若是齐心合力，须句氏部落，火麟崖何愁不兴。

    “部族不幸啊！”

    “九绮师侄何至于此，须句氏部落何至于此？！”

    一群长老在旁边暗自叹气，须句九绮发作的十分突然，经营的太久了，早已经将须句氏渗透成了个筛子。

    实际上对于须句九绮，一群长老是有所钳制的，因为须句九绮年幼的时候另有奥秘，他们悄然剥夺了对方这一特性，原本以为对方是完全不知道的。

    “此事已经没有了转圜余地，须句九绮必然是发现了什么端倪，只希望掌君能够镇压此獠！”

    ……

    议论纷纷中，数位长老目光沉重的落在一旁四五位红袍身影之上。

    这五位红袍身影周身笼罩在红色法袍之下，带着诡异气机，看不见熔岩。

    只是此时为首的一位红袍身影望着火灵坪上的战斗有些心不在焉，余光在火灵坪周围的座座灵峰之上扫视，然而并无异样。

    他终究还是忍不住询问旁边另外一位双目泛着灾厄血色的红袍身影。

    “道兄，你是否有感觉异样，似乎有另外的强者在暗中窥视吾等？”

    他开口之时，正好龟灵圣母扫了一眼这方一眼，目带奇异之色，只是略为扫了一眼很快收回目光，踏入传承腹地中。

    “汝可是发现了什么？”

    闻言，那尊红袍身影面色一沉，论及战力他是五人之首，但这位师弟转化成苦海神孽之后，觉醒了一种奇特天赋，苦海神目，灵觉相当可怕，近乎于那些金仙上神的心血来潮能力。

    那群红袍身影神色战栗道。“并未发现异常，不过吾总是有些不安！”

    闻言，那为首的红袍身影感觉心下一沉，他不觉得这是幻觉，他担心苦海一行人的动作已经被其他大势力给盯上了。

    “吾等还是小心为上！”

    “是！”

    另外数位苦海神孽暴虐中带上一丝警惕。

    “师兄，吾等还是按原定计划吗？”

    “按照诸位大人的要求，吾等只管支持须句九绮执掌火麟崖便是了，缓缓包围中央的青丘部落！那青丘部落才是重中之重！”

    闻言，那之前开口的红袍身影顿时有些不忿道。

    “朝云师兄，这青丘部族到底有哪一点能够吸引吾族，除了那位艳冠群芳的青丘娘娘，难道难道地黯王大人，亦看中了那青丘山中的青丘娘娘吗？”

    闻言，那红袍身影顿时呵斥道。“胡说八道，地黯王大人岂是如此短视之人，吾等并非地黯王大人的心腹，此事莫要多加猜测，这对对吾等而言，并非好事！”

    “目前，吾等最重要的便是掌控这火麟崖，以及须句氏部落，为渗透人族，以及众多后天生灵种族做准备！”

    这尊红袍身影似威严极重，顿时压下了异议。

    此时在另外一边，另有数道身影从一侧神阙望向火灵坪的方向。

    那剧烈碰撞的法力力量并未让一行人动容，其中一位血发少年目露不屑之色，悄然开口道。

    “公子，吾等不出手吗，这火麟崖到底是与吾等有旧，亦是吾等手中复仇的利器！”

    “不急，最近这片地域附近风起云涌，一个神秘势力活动频繁，吾正要趁着机会，一窥其中奥妙！”

    另有一位冷漠的青衣少君神色冰冷。

    他身上有一股都有的先天乙木之力流转，十分宏大！

    ……

    传承腹地内，光影交错，道道玄奇禁制在林渊法目下，只是扫了一眼，便是轻易洞穿关窍。

    另有一头恐怖的火龙躲藏在暗处，瞧见了龟灵圣母身形，便要怒吼一声从地底火窟中钻出，只是随着林渊脚步移动，那头火龙目露惊恐之色，却是全身在火焰中动弹不得。

    “这些神魔传承，师侄你可以参考一二，或有所悟！”

    林渊指了指洞府内，一根根形似火焰凝结形成石柱的传承经柱，龟灵圣母闻言点了点头，上面的禁制被林渊随手破开，而林渊则是出现在一座石室之中。

    满目可见堆满了石室的天地灵材，林渊目光瞬间落在一柄光华不显的剑胎之上，随手一挥那剑胎绽放一轮清圣先天宝华，霎时飞起，环绕着林渊飞了数圈之后，骤然没入林渊体内。

    第二柄先天乙木长生剑！”

    林渊稍微炼化，泥丸宫内两柄先天乙木长生剑融为一体，显化的那尊灵族神皇金身周身灵光明显变得更加晦涩。

    威能有所增长。

    “四十道先天禁制的中品先天灵宝了！”

    之前的先天乙木长生剑不过三十七道先天禁制的中品先天灵宝，四十道先天禁制的中品先天灵宝已经到了临界线。

    只稍再次融合一柄，便是足以踏足四十一到四十四先天禁制的上品先天灵宝区域。

    “潜力巨大！”

    纵然是林渊心境，亦是难掩喜色！