    融合金刚之血，全新变铁有了新的称呼——变钢。

    钢铁是一个词，但钢和铁有一些不同，铁是纯粹的金属元素。钢是混合了一些碳、硅等元素的铁合金。

    融合了金刚之血的变铁，也不再是纯粹的变铁，叫变钢更合适。

    变钢的现，绝对是大金刚的一次重大的进化，虽然现在看起来，只是让大金刚的变铁软化而已，但软硬自如的能力，可以挥出更大的作用。在防御上面，变钢绝对是优秀于变铁，甚至大刀高品质金核的程度。

    沈聪大致检测了一下，变钢的防御程度，大致相当于级金兽的金核。

    也就是说，除非是高级金核，否则很难对大金刚进行破防。

    中低级的进化兽，基本上造成不了大金刚的任何伤害。

    有了更高的防御，大金刚的正面硬刚的能力将得以开，以后撞击力将成为全新大金刚的拿手好戏。

    这是变钢的好处。

    同时，变钢的现和利用，也给沈聪打开了一扇新的大门——既然水银可以被吸收，形成变钢，可否会有另外的物质被吸收，形成另一种结构和性质的变钢？

    “绝对是有可能，载具从一开始，就好像是不完整的生命。对别的铁核有吞噬**，对自然载具有吞噬**，对金刚之血也有吞噬**，或许在遇到了新的金属材料后，又会有吞噬**。”

    沈聪略微思忖，决定赋予变钢新的名称——水银变钢。

    表示现在的变钢，是吸收金刚之血所融合的变钢。

    “以目前的吸收度，三个小时才指甲盖大小，要吸收足量的金刚之血，时间可不短。而且一直需要我引导共振，这得浪费多少时间……下一步研究，要让吸收金刚之血的度稳定起来，或者能够稳定维持共振。”

    时间已经不早，沈聪选择先睡觉。

    休整一夜。

    第二天继续研究，要维持金刚之血的吸收度，目前看来，在未达到Lv2-漆黑时代之前，只能采取共振，将金刚之血稀释出水泡。

    于是建立稳定共振，就成为唯一的解决方案。

    好在沈聪的思维活跃，很快想到了办法。

    金刚之血的共振有一个固定频率，在沈聪看来，只要找到与这个频率一致，或者接近的金核，开启图腾，就能一劳永逸。

    为此，沈聪开始大量筛选适合图腾的金核。

    他的车上都是高品质金核，一些中低级金核，还得从钻石公园交易。好在钻石公园的中低级金核很多，沈聪很快找到了五对频率接近的金核，制作成图腾。图腾开启后，伸入金刚之血中，很快引起了金刚之血的共振。

    以固定的度，让大金刚吸收。

    这个状态，一天能让沈聪吸收大概巴掌大的区域，要完成整体的吸收，至少需要半年时间。

    “半年还是太长，我消耗不起这么长时间。”

    还是要研究，如何加快吸收。

    一想到研究，沈聪就对此皱眉不已：“时间不够用。”

    他要研究的东西，太多太多，这个时候就深刻感受到，一个人的精力，是有限的，分身乏术。这也是沈聪，对人类即防备，又不能完全断绝关系，纠结状态由来的原因。

    进化是一场重大的改变，从生命形态到世界构成，都有太多秘密亟待破解。

    如果沈聪只是一只野兽，或许会浑浑噩噩的随着进化的脚步，走到哪是哪。但他不是野兽，而是高等智慧生物的一员，有自己的信念，目的性明确，要进化成为最强大的个体，站在食物链顶端的掠食者。

    这少不了科技铺路，没有人类的智慧，就没有充足的科技。

    “人类，不损耗我利益的前提下，该帮的，还是要帮。没有人类了，我连交易信息的对象都没有。”

    就在沈聪感慨时。

    忽然，心头一阵悸动，双眼瞬间爆出璀璨的光芒。

    一秒钟之前，从核图大金刚，突兀反馈过来，一股怪异的能量，进入他的体内。下一秒钟，他整个人就仿佛被带去了北极圈，全身毛孔收缩，感觉到彻骨凉意。

    “这股凉意……是皮金在金属渐变！”

    沈聪大脑仿佛一台高运转的计算机，瞬间就理清头绪。

    大金刚向他传递的怪异能量，刺激他的皮金，加快了金属渐变的度。这种传递的方式，通常都是传递活性，沈聪称之为交换。这一次交换的不是活性，而是刺激皮金加的能量，能量来源，沈聪也瞬间明悟。

    毫无疑问，是来自于金刚之血。

    “金刚之血也和活性一样，可以通过大金刚来交换给我？”这绝对是意外之喜，沈聪也没想到，金刚之血还有这样的用处。

    进化度，一直是沈聪渴求的。

    金刚之血加快皮金金属渐变，提升沈聪的等级。

    沈聪提升等级，大金刚也会随之提升等级。

    到时候早日进入Lv2-漆黑时代，变量提升，或许就会加快金刚之血的吸收度，这是一个良性循环。

    正好解决沈聪心头的焦急。

    “很好，这下我有更多时间来研究活性光波和虫核！”

    ……

    “活性波，原来活性波被东部战区称为第七感觉，有那么多利用方式，尤其是这个天眼，绝对是战场利器，掌握了天眼，我们的战斗力至少提升三成。”

    “图腾这项明，真的如此神奇吗，还能依靠共振来挥金核的能力，制作图腾动机？”

    “东部战区的研究，让我大开眼界啊。”

    “这上面的照片，黑铁巨熊好大，是究极铁兽。但是比起来黄老板的蜗牛，小巫见大巫，难道那只蜗牛是核级金兽？”

    “天眼好归好，但是要去徐州雾区，才能练习掌握，真可惜。”

    “卵和胚胎都可以沟通吗，不行，我得尽快找到一窝蛋，建立心印，养我自己的战宠！”

    “Lvo-活性时代……我最近肌肉痒，看来我是Lv1-纯金时代的肉金阶段。”

    “哈哈，我痒期过去了，我肯定是结金阶段。”

    “自然载具好东西啊，可惜我们没有。”

    “以前是有的，那时候我记得蘑菇城有一个专门负责生产武器的队伍，后来……许虫子造反，这些肯定都给他得了去。”

    沈聪埋头研究活性光波和虫核，杀虫队和五姐妹的进化者，则在埋头研究《进化学》。(未完待续。)