
　　和同伴分食晚餐后，何塞将自己两龙留下的脚印等痕迹清理掉，随即找来一块石头把洞口堵上，趴在洞穴出口前的地面上取下背上的战利品。

　　分配战利品时比较匆忙，现在有时间了自然得仔细清点一下。

　　龙爪拿起众战利品中最显眼的法杖，这里的显眼并非指它的长度或者其它外在表象，而是指魔法能量的浓度。

　　龙是魔法生物，能感受到物品散发出来的魔法能量，这根法杖散发出的魔力就如黑夜中的萤火虫一般显眼。

　　他抚摸着触感细腻的法杖杖身，对照龙之传承中的鉴宝知识：“嗯，主体由火纹木制成，采用微雕工艺铭刻纹路，再往纹路中灌入秘银减小魔力传导损耗，这是精灵的手法。”

　　顺着光滑细腻的杖身摸到法杖顶端的红宝石，这红宝石足足有鹅蛋大小，不算里面铭刻的法阵等工艺，单单材料已经是价值不菲。

　　黑暗中，红龙眼睛陡然睁开，眼瞳中闪烁着惊喜，他发现法杖内的魔法阵不是一个两个，而是五个，两大三小，三个小的作为地基构成等边三角形，两个大的重叠在上面。

　　三个相对简单的法阵都是中阶魔法——火球术，冷却时间为一天；两个更为繁琐的法阵则是高阶魔法，分别是爆炎术和流星火雨，冷却时间都是三天。

　　“好东西！这根法杖绝对够格上拍卖会了！”

　　“咦，”他发现法杖与宝石的连接处有一行蝇头小字，上面用精灵语写着：特以此杖赠吾之挚友范克尔·卢伦思——阿里纳斯。

　　范克尔·卢伦思是谁何塞不清楚，但阿里纳斯这个名字却是如雷贯耳，他是泰达诺尔近三百年来有名的半精灵炼金大师，优秀作品之多，以至于龙之传承中都记载了他的事迹。

　　当然，作品被五色恶龙惦记可不是什么好事。

　　“也不知道这法杖是法师从哪搞来的，……，不管了，现在它姓何了。”

　　“起个名儿吧，既然第一任主人姓卢伦思，就叫卢伦思之杖（智障）吧，嘻嘻嘻。”

　　满怀恶言给法杖起了个名儿后，他将法杖收起，继续清点剩余战利品。

　　剩余的战利品就要差很多了，防护箭矢的兽皮内甲，还有铭刻清洁术的金耳环，次级治疗术的十字项链，最后还有几十枚金币。

　　四件魔法物品，一颗神秘钻石，再加上一小捧金币，这就是何塞的全部家当了。

　　他枕着全部家当，思考今后的打算。

　　无论如何，他再也不想体验当初面对法爷时的那种无力感了，必须强大起来掌控自己的命运。

　　至于安全无忧之后……

　　美好生活是智慧生物永恒的向往，何塞自然也不例外，但如今穿越成巨龙，肯定是没法过上正常人的生活，倒还不如像红巢主母一样建立一个自己的势力，招小弟占山为王，到时候是为祸一方，还是普渡众生都由自己选。

　　摆摆脑袋，将不切实际的幻想逐出脑海。

　　在成年之前，称王称霸只能是幻想，而且成年也只是拿到了参与大陆纷争的入场券。

　　在泰达诺尔大陆，成年巨龙虽然是食物链顶端的存在，但远称不上无敌，且不说连古龙级别的红巢主母都能打败的人类联军，就连超凡野兽里也有不少能和成年巨龙皇城PK的强力种族。

　　神秘的幽暗地域深处，不为世人所熟悉的的深海，这些地方甚至还存在超越巨龙的变态种族。

　　“莽富贵，苟吃鸡，低调发育不要浪。”

　　一句话确定了今后的行事总基调，何塞开始规划近期的行动。

　　林地实在不适合他生存，红龙体型比其它种族的同龄龙要大得多，茂密的树冠会阻碍起飞，而且他也担心自己和老虎一样被人堵住洞口。

　　因此寻找新的栖息地是必须的。

　　按照龙之传承给出的幼龙生存策略，未成年红龙的栖息地最好是四通八达的废弃矿坑，或者地势陡峭的悬崖峭壁，前者人迹罕至便于隐藏，后者能将红龙的飞行优势发挥到最大，阻隔绝大部分不会飞的敌人。

　　当然，现在的乔戈尔山脉到处都是搜刮的冒险者，迁徙的事需要等风头过去再说。

　　夜晚，黑暗的地穴中只有两龙的呼吸声。

　　恍恍惚惚之间，何塞再一次来到星河广场，星河广场和他离开时没什么大的不同，不死鸟雕像依旧耸立。

　　他快步向不死鸟雕像走去，自从获得不死鸟之心后，他就一直期盼再次来这个神秘空间，更细致的研究不死鸟雕塑，现在终于如愿了。

　　他围绕不死鸟雕塑转了一圈，雕像和以前没什么不同，只不过失去了初次见面时的璀璨星光。

　　研究了一会儿，没什么发现，似乎这尊浴火重生的不死鸟雕像仅是他穿越的里程碑、见证者。

　　他抬头仰望星空，果然又发现一颗与众不同的星辰，心里明白只有诞生新奖励时，自己才能来到这星河广场。

　　“不知道这些星辰全部落下来，能不能吊打伟大神力。”

　　仰望满天繁星，何塞心里想入非非，口中轻吐：“过来。”

　　一颗璀璨的流星落下，片刻之后，不死鸟雕像旁边又多出一尊新的雕像。

　　同样四四方方的底座，底座上的雕塑极具抽象艺术美感，正面看像是一个长方体，侧面看，上下窄，中间鼓，颜色是淡金色，仿佛西游记里面的宝物特效一般金光闪闪。

　　何塞直视抽象雕塑，只感到一股贵气扑面而来。

　　高大上档次！

　　“但这究竟是什么呢？”

　　怀着疑问，他瞧了一眼底座上的介绍，不禁捂脸。

　　“神TM金坷垃！”

　　【金坷垃】：F

　　【劫后余生】：

　　杀不死我的，终将使我变得更强。

　　——阿妹你看，上帝压狗。

　　何塞无力吐槽。

　　但得益于这个通俗易懂的名字，稍稍一想他就明白了这奖励的作用，应该是增加潜力，或者加快成长速度之类的，但应该不是立马见效，而是随着时间的推移慢慢发挥效用。

　　通过两座雕像介绍对比，他确定了先前的想法，【不死鸟之心】和【金坷垃】都是奖励名称。

　　宝物等级是按F、E、D、C、B、A、S顺序排列，就是不清楚上面还有没有SS和SSS。

　　他触摸雕像，点点金光从雕像内涌出，钻入全身各处。

　　现实世界，幽暗的地穴中，休息的红龙感到全身麻痒，像是身上有上万只蚂蚁在爬。

　　没过多久，不适感消失不见，浑身暖洋洋的。

　　红龙长呼一口气，继续埋头大睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第16章 新的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 