    神盾局三曲翼大楼更高层的办公室内，亚历山大·皮尔斯看着天空中停泊着的飞船，心中隐隐的有些不安。

    这个突然冒出来的天堂岛和瓦坎达，即使是他这个知晓世界众多隐秘的九头蛇大佬也有些莫名奇妙。

    他很不喜欢这种事态失去掌控的感觉。

    但是现在尼克·弗瑞这个局长正在和这两方势力的首领进行会谈，他也不好直接跑过去干涉。

    就在这时候，桌上的通讯器响了。

    “部长先生，西特维尔特工来了。”通讯中传来秘书的声音。

    “让他进来。”皮尔斯说道。

    很快西特维尔走进了办公室。

    “那边有什么动静吗？”皮尔斯问道。

    “没有, 里面的信号完全被切断了。”西特维尔说道。

    “还有别的什么情况吗？”皮尔斯点了点头又问道。

    “有，五分钟之前，国民警卫队和海军陆战队开进了华盛顿，正在逐渐将我们包围。”西特维尔说道。

    “让朗姆洛他们准备好，以防发生意外，我总觉的今天这件事情, 有点邪门。”皮尔斯下令道, 却是没有因为国民警卫队和海军陆战队的到来而赶到奇怪。

    毕竟华盛顿的天上突然冒出来一艘飞船，虽然是在神盾局上空，而且之前尼克·弗瑞也释放了安全信号，但是白宫方面却也不可能完全安心。

    而且这件事情之后不管后续如何，神盾局方便都会需要给白宫方面一个解释的。

    所以相比于白宫和军方，他更为担心的还是尼克·弗瑞那边两个突然冒出来的势力。

    得到命令的西特维尔立刻离开了。

    随后皮尔斯依然不是很放心，于是又打了一个电话。

    不得不说，皮尔斯的预感非常的准确，今天的情况，对于他来说，确实非常的不妙。

    只是他有一点猜错了，那就是麻烦的来源不仅仅在于尼克·弗瑞以及天堂岛和瓦坎达，美军方面也一样是冲着他来的。

    国民警卫和海军陆战队在进入华盛顿之后，很快就将整个神盾局总部包围。

    一开始还好，只是在周围戒严，看起来似乎和皮尔斯以及大部分神盾局特工所预料的那样，是在防备空中那艘突然冒出来的飞船。

    但是半个小时之后，神盾局的特工门就发现了不对劲。

    因为军方悍然切断了神盾局对外的联系，并且向神盾局内部推进。

    完全没有搞清楚状况的神盾局, 没有得到上司的命令，显然也是不敢直接和军方直接对抗的，当即大量的外围武装守卫和文职工作人员被迅速的缴械制服。

    而这个时候的皮尔斯也终于察觉了情况不对劲，当即便试图拨通国防部的电话。

    但是对方根本不接。

    联系白宫，对方也没有任何回复。

    谷恺

    “该死，所有人武装力量给我挡住外面的军队，空天母舰和所有战机即刻起飞！”这时候终于回过味来，明白军方是要对神盾局下手的时候，皮尔斯立刻对神盾局全体下达了作战命令。

    “朗姆洛，立刻带人去局长办公室，把尼克·弗瑞和那些家伙控制住。”在对神盾局全体下达了作战命令之后，皮尔斯又对交叉骨下达了命令。

    但是只能说，他的反应还是慢了。

    “部长，军方的暴龙特种部队已经提前渗入了我们的基地，控制了母舰和机场。”没过多久，西特维尔特工便极为慌张的通过内部通讯汇报道。

    “MF!”这个时候的皮尔斯，终于忍不住骂出了尼克·弗瑞最常放在嘴边的国骂。

    这时候他哪还能不明白自己暴露了。

    但是现在说什么都晚了，军方已经掌控了一切，他已经失去了逃离的机会。

    等等，不对，或许还有一个机会。

    皮尔斯突然抬头看向了天上的飞船。

    “让冬兵立刻行动，去抢占那艘飞船！”皮尔斯拿出一个特质的通讯器下令道。

    这正是他不久之前打的最后一个电话所留的后手，那就是将隐藏在华盛顿某个特殊基地的冬兵，给转移到了神盾局里。

    但是只能说，他选错了对手。

    还没等冬兵展开行动呢，尼克·弗瑞的办公室那边便已经有了动静。

    之前带人过去试图控制尼克·弗瑞的朗姆洛和一众九头蛇士兵，几乎瞬间便被守在外围的暗夜精灵哨兵和亚马逊女战士给团灭了。

    随后一直隐藏在办公室内没有动静的尼克·弗瑞也终于出了门，带着美队，协同泰兰德和米凯拉，朝着皮尔斯包围了过来。

    没错，在从美队这里得到了关于九头蛇的情报之后，尼克·弗瑞便毫不犹豫的展开了行动。

    没办法，泰兰德和米凯拉带来的关于九头蛇的资料，实在是太全面了，几乎精确到了每一个在世界各地的九头蛇外围成员。

    如此精确的讯息，尼克·弗瑞要是还不能精准的将九头蛇铲除，那他这么多年的特工就真的白当了。

    只不过因为三分之二的神盾局都已经被九头蛇所渗透，所以仅靠神盾局内部的武装力量是没有那么容易解决的。

    让亚马逊战士和暗夜精灵战士动手也是不行的，很容易引起误会，从而激化美国方便和这两个神秘国度的冲突。

    既然如此，能够动用的自然就只有军方的力量了。

    军方之中虽然也有数量不少的九头蛇，但是相比于神盾局，军方的人员机构要庞大无数倍，反而没有那么容易被九头蛇掌控，可靠人员更多，在拿到情报之后，清理起来反而比神盾局容易。

    至于说什么军方和神盾局的矛盾，那其实根本就不是事儿。

    别看神盾局是听命于安全理事会的。

    但要知道，神盾局的根本，其实还是美国，毕竟它的前身战略科学军团，正儿八经的就是美国军方机构。

    所以就在外界以为尼克·弗瑞还在和两个神秘势力的首领会谈的时候，他其实已经在泰兰德她们的帮助下，悄无声息的就将九头蛇的情况，转达给了白宫方面，并且通过白宫，派遣了军队展开了这次行动。

    “在今天之前，我无论如何都想象不到，那个一直隐藏在我身边，最危险的敌人，会是你！”很快，在军方掌握了全局之后，尼克·弗瑞带着美队，走进了皮尔斯的办公室，看着坐在椅子上似乎已经任命的皮尔斯说道。

