    “张老弟，这是怎么了？”

    陆海在管家的带领下刚刚走进门，就听到了张炳志气急败坏的声音，不由失笑道：“张老弟，这是怎么了，怎么这么大的火气？”

    陆海龙行虎步地走进屋子，径直走到张炳志的身前，笑盈盈地说道。

    刚才走进来的时候，坐在叶林身边的许佳佳正好将叶林的脸挡住了，所以他只看到了许佳佳的侧脸，并没有看清叶林的面孔。

    “陆海老哥，我被人搞了！”张炳志苦涩一笑：“现在的我已经一无所有了，不过陆海老哥，我张炳志当初自问也对你不薄，希望你能够帮我教训教训这个害了我全家的小子，就当做你偿还了当初欠我的恩情，如何？”

    陆海闻言，脸色顿时变得肃然起来。

    “张老弟这是说的哪里话，我陆海岂是嫌贫爱富的人？张老哥你被人陷害，我陆海第一个就不答应！你放心，今天我给你出头，一定让陷害你的那个小子好看！”陆海一边大义凛然地开口说着，一边转过身子，朝着坐在沙发上的叶林望去：“让我看看，是谁那么大的胆子敢搞张老弟你……”

    说到这里，陆海的声音戛然而止。

    此时此刻，他终于看清了沙发上坐着的青年的样子。

    然而这不看还好，一看，陆海的小心肝就“砰砰”地跳个不停，差点儿就要跳出嗓子眼了。

    “陆海是吧，是你要教训我么？”

    翘着二郎腿大大咧咧地坐在沙发上的叶林一脸玩味地望着陆海，似笑非笑地说道。

    “咕噜——”

    陆海狠狠地咽了一口唾沫。

    我的天，怎么是这位大神啊！

    陆海怎么也忘不了那天晚上在四海酒店的险死还生。

    身为一个真气三层的三流高手，他可是剡城武林之中数一数二的人物，当初自然去了四海酒店。他怎么也忘不了，当日正是一个青年，以一人之力挽回了古越城武林的必死之局，以区区真气四层的修为，剑斩两位真气七层的一流高手，从而救了他们所有人的性命。

    “噗通——”

    听到叶林那带着浓浓嘲弄味道的话语，陆海顿时亡魂皆冒，直接上前几步，双膝一软就跪在了叶林的面前，哭喊道：“叶先生，我和他不是一伙的啊！”

    眼下还是得赶紧将自己给摘出去，要不然万一这位爷一发火，掏出他的那一柄大宝剑一剑斩了他，他连说理的地方都没有。

    这位，可是连一流高手也是一剑斩杀的恐怖存在啊，杀他这个三流高手不就跟玩儿一样？

    “陆海老哥，你这是……”身后，张炳志一脸不解地望着陆海。

    刚刚还不是信誓旦旦地要给自己报仇么，怎么转头就给人家跪上了？

    “张炳志，你自己想死，犯得着拉我垫背么？”陆海怒不可遏地破口大骂起来：“你算什么东西，把你张家给卖了，都抵不上叶先生的一根汗毛！”

    张炳志身子一颤，脸色苍白无比。

    “陆海老哥，你……你是不是搞错了……”他声音发颤：“他那么年轻，怎么当得起你如此对待……”

    陆海冷笑一声：“年轻？你是没见过叶先生杀人时候的潇洒！别说是一个我，哪怕是一百个我，也抵不上叶先生的万一！”

    顿了顿，陆海继续说道：“叶先生如此英俊潇洒，帅气逼人，瞎了你的狗眼，也敢得罪叶先生。张炳志，你虽然曾经对我有恩，但是此刻我就算背上一个忘恩负义的名声，我也不允许你对叶先生不敬！”

    张炳志脸色一变再变，最后仿佛是被抽干了所有的戾气一般，一屁股坐在了地上。

    素来刚正不阿的陆海竟然秒变舔狗，这让他彻底明白，自己之前究竟有多么狂妄，竟然看不起这个年轻人。

    “叶先生，我张家栽在你的手上，心服口服。不过这件事情，我们张家也不过只是听别人的吩咐罢了，还请叶先生能够大发慈悲，饶过我们的一家老小的性命……”

    说话间，张炳志对着叶林就是跪倒了下去。张炳志的老婆也是无力跪下，哪里还有先前的那一股嚣张样子？

    叶林淡漠地望着张炳志，缓缓地说道：“我的条件不变，只要我姨父答应放过你们，我自然不会继续为难你们。”

    “不过在这之前……”叶林的声音陡然冰冷彻骨：“将你们所知道的一切通通告诉我！”

    张炳志眼中浮现一抹希望，赶紧说道：“叶先生，指使我们与叶先生亲人争夺那个工程的是齐山武馆的馆主，而伤了你亲人的人，也是齐山武馆派去的。”

    齐山武馆？叶林冷哼一声，眼中浮现一抹杀气：“好大的胆子！”

