    这样想着，汲取的食物已经完全吞下去，孙不寒下意识就去看狐狸精。

    结果这一回头，脸色直接就阴沉下去。

    在他的感知里仍站在原地的狐狸精，此时竟已消失不见，而他却丝毫没有察觉到。

    “法术？不！”

    原本以为是它使了隐身术之类的术法，但一探查就知道，此地的确已没了它的气息。

    “怎么可能，我下的是鬼神之禁令，莫非她身上带着法宝？”孙不寒眼神啐了冰，怒意更是直接显露，只随手一挥，这座起码百年历史的小神祠，就在灰尘中轰一下倒塌了。

    冲天的妖气，没有掩饰，朝四处蔓延。

    凡是被妖气触碰到，边边角角，哪怕是地下三尺的生命，都无所遁形。

    大妖的这种可怕，让已逃出几里的胡夕颜，冷汗都渗了出来。

    “……唧唧。”她干脆恢复了小狐狸，以原型逃亡要更快更隐蔽。

    “苏子籍所在船队，人多，且有钦差随行，就算是大妖也不敢造次！”

    “我必须在它追上来前，找到苏子籍和叶不悔！”

    小狐狸根本连回头去看一眼的时间都没有，就怕一回头，就看到那个可怕水妖已追了上来。

    似乎是因吃了不悔“橄榄”缘故，她直奔河堤，向河面张望，只见上面经常有船经过，却不见熟悉的船，它“唧唧”两声，沿着船队方向在岸上飞速穿过，又跑出一小段，就已闻到了属于叶不悔的淡淡的气息。

    其实距离应该还是差得很远，但已可以明确方向，不怕找错路了。

    “不好，它又追上来了！”就在这时，一股可怕的妖气已从后面追来，小狐狸知道这种大妖的可怕，只要被它的气息扫到，就等于定位，它再追上来，擒拿自己只在顷刻之间。

    小狐狸一咬牙，半片紫檀木钿漂浮起来，闪着淡淡青光，只是一转，它身上就多了个罩子。

    妖气扫过，在罩子上穿过，却没有任何反应。

    妖气很不甘心，又来往扫，还是没有任何发觉。

    小狐狸也不理回，奋力指挥四只狐腿奔跑，飞快的穿过河堤，这件至宝，十分不凡，哪怕她无法完全掌控，可在她的操控下，依旧形成了一道无形屏障。

    这屏障可以扰乱敌人的判断，这就是在给逃亡争取时间！

    屏障形成，半片紫檀木钿就再次缩小，回到小狐狸的体内，重新藏于元神中。

    又跑了一段路，前面又再次人烟稀少起来，这让小狐狸心中的不安升起。

    在村镇，虽她需要隐身穿行，耗费灵力，但人气也可以成屏障，隔绝自己的气息。

    特别是县城府城，一进入，就似乎是鱼入大海，但很容易被困死在里面，它不敢躲进去，而人烟稀少就又很容易发觉。

    半片紫檀木钿，可不是时刻能动用，自己一天仅仅二次而已！

    因此小狐狸快速朝着前方奔跑，只要找到苏子籍和叶不悔就行，它有点后悔自己擅自脱离了。

    “咦？前面码头竟然有一队官兵！”

    沿河有沙滩，满是枯茅，大魏时，这些沙滩地也开垦过，现在大郑开国，虽有30年，但人口还没有太多，自然顾不得了。

    这时可以看见一个简单的码头，大概是渡口，小狐狸微微喘气，不敢停歇，心里盼望着苏子籍的船能暂停一下，等等她，这时前方突然出现一队人马，就似乎是雪中送来的炭，让她眼睛一亮。

    这队有二十余骑，身皮甲，手持长刀，只是看起来有些狼狈，无论是为首穿着甲胄的年轻人，还是跟着兵卒，身上都环绕着煞气！

    “唧唧”小狐狸眼一亮，这不是寻常兵卒能有，唯有保家卫国立下战功的人，才能有与国运相通的感觉。

    它有半片紫檀木钿，可以靠近，但很多妖，哪怕大妖，要无必要，也不愿意靠近，因为会让妖怪感觉不舒服，甚至受伤。

    就算这样，以前它是不愿意靠近，毕竟这些人有个坏习惯——见兽就狩。

    现在却正好，它逃串入了骑队附近。

    果然，出了村子又追上来的妖气，在她隐形窜进骑兵中，立刻在附近巡查，却并不直接扫到骑兵。

    几瞬后，孙不寒落在了一处稍高的地形上，朝着看去。

    看到的与感应到的相符。

    “杀！”就见两队骑兵在相互厮杀，一个身穿甲胄的年轻将领，手持长刀，正格开一支射来的暗箭。

    而在身侧的骑兵，正与敌人在战斗。

    围住的追兵人数几十，可短时间内显然拿他们没办法，两队人都不说话，只是沉默相杀，每一次交战，都有人摔下去。

    地上已丢着十几具死尸，明显已杀了一阵，不过却没有狐狸。

    “难道是我猜错了，她并没有逃向这里？”孙不寒看着这一幕，对这种相杀毫无感觉，两股骑兵气性相似，无非就是人类内杠。

    妖怪见多了人类内杠，父子且相残，何况同一军营，只是有些惊疑。

    “可恨！”

    小狐狸，论修为远不如自己，自己都不愿意贸然过去，它难道就敢？

    可不是躲入这群人中，自己不该找不到小狐狸的踪迹，但即便一时找不到，孙不寒还是不甘心就此离开。

    才打算再靠近些，一股煞气就与妖气起了反应，骑兵中就隐隐传来一阵厉啸声，如虎吼，似龙吟，又似是金铁碰撞，连连“铿锵”，朝孙不寒直扑过来，这威力对妖怪来说，本还小了许多，可是孙不寒不同，又受了伤，给这一冲，不由闷哼一声。

    手的皮肤已被这气息灼伤，起了血泡。

    “太可恨了。”

    “鬼神之道，竟然有这样致命的缺陷么？是天然这样，还是龙君当年故意留下的后门？”

    孙不寒恨恨的想着，其实它也知道，应该是天然的缺陷，鬼神的本体是虚体，更易被这种气机克制。

    而普通妖怪有实体，虽这种气机也会搅乱妖气，使其战斗力大减，甚至显出原形，但比鬼神好多了。

    这地不能再待了。

    “就不信你能躲到天涯海角！”孙不寒冷冷低语了一声，随即消失不见，始终没有想了解两队官兵为什么相互杀戮的兴趣。