
随着这一片突然的箭雨袭至，黄成军和强勇军各有一二十人中箭倒地。

“把他娘的，快竖盾墙。”在最前面负责和刘长火一起开道的李三狗一边挥舞着兵器磕飞几支箭矢，一边对身后的兵士们高声的喝令道。

醒过神来的两军兵士都已经纷纷开始竖起了随身携带的盾牌遮挡在身前和头顶。

其实，早在进山之前，宋君鸿就预料到如果山贼们借助森林的掩护，利用弓箭向官兵进行偷袭射击的话，这对于更习惯于列阵而战、以煌煌之师以击堂堂之阵的大宋官兵们来说，将是大为不利的。所以，他特意提醒两军多带上一些盾牌。并且专门花出三天时间来训练兵士拼结各类大小的盾墙阵。

于是，在军官急切但明确的口令下，持盾的兵士们分别用盾牌在身体两侧和头顶拼结出一片片圆形的盾墙。

只不过，从强勇军手中竖起来的，都是统一制式的坚硬闪亮的精铁盾。而黄成军大阵中举起来的，则可谓是五花八门，什么样的都有。有铁盾，也有皮盾，还有木盾，甚至有几个兵士把军中煮饭的大锅盖都给拎了过来，高高的举在了头顶上。

一时间恰似在山路上冒起了无数稀奇古怪的大蘑菇，巍为奇观。

盾墙一旦结成，官兵的防御能力立即增强，一开始因遇袭而惊慌的心情也开始镇定了下来。山贼们本就大多箭技稀松，这时再靠箭支能给官兵们能造成的杀伤已经很小了。

不仅如此，反倒是官兵们中的步弓手们开始张开弓箭和铁弩，从盾牌的间隙中不断向山匪们进行还击，将一些探头探脑的山贼们给射倒。

看到靠射箭再也占不到什么便宜，山匪之中有名头目喊了一声，他身边的一名山贼摸出一支号角呜呜的拖着长音吹了一声，两侧山峰的山匪们就举着刀枪一起怪叫着冲了下来。

如果还是以前的黄成军，面对这一波冲击，多半就已经跨了。

不过到了今时今日，黄成军在宋君鸿等人的严苛训练和厚赏许诺，战斗力和战斗勇力都早已变得非同往日了，何况在黄成军中还混杂着有至少一半以上的强勇军。

“呵，送死的来了！”种依尚轻蔑的一笑，虫豆之光也敢与日月争辉，如果步战上强勇军连区区的山贼都打不过的话，那么也不用在淮南东路竖旗号了。他对宋君鸿说道：“子烨，让你的人往左迎击，我的人往右迎击，待我手下先击破山贼的军势后就回去支援你。”

“行，也让哥哥亲眼看看我对黄成军的训练结果。”宋君鸿大笑了起来，立即下令开始向左侧山贼们抢攻。

山贼们一个个凶神恶煞的怪叫着，又占了地利从山上向下冲锋，气势倒也有几分吓人。面对这种情形，管已经不会再扭头逃跑为，但黄成军中不少人还是变了脸色。

向来喜欢担当前锋作战李三狗瞅见了手下兵士们面上的紧张之色，吼一声：“别装孬种，咱们冲上去干翻这帮贼种便是。”

“让我们先来！”一直混在黄成军士人群中的鲁汉拔出了腰间的战刀，大喝了一声，领着自己招回来的六十多名原铁林军士们率先越过其他黄成军士们，面对山贼的冲锋发起了反冲锋。

当年面对如铁桶一般的金兵他们都尚且能死战不休，何况眼前这区区几百个小毛贼？

原铁林军士们的气势竟然毫不亚于哇哇大叫的山贼们。

“乖乖，真是够种！”李三狗暗赞了一声，回身对其他的黄成军士们说道：“看看，这才是真正的男人。咱们也别让人看扁了，跟着我上啊！”

有人带头，黄成军士们的勇气终于攒够了，跟在李三狗的身后也挥舞着兵器冲向了山贼们。

种依尚关注着自己的手下们，尽管他有着充足的自信，但这必竟还是他第一次目睹自己手下兵士们的实战。

好在，强勇军的兵士们没有让他失望。

不消一柱香的时间，强勇军就已经顶住了山贼们的攻势，并且慢慢掌握了主动，不管是从气势上还是从战况上，强勇军都已经占据了优势。

种依尚满意的点了点头，扭头望向黄成军一边，却惊奇地差点呼出声来。

黄成军已经把另一侧的山贼们打的节节败退，开始抱头后撤。

鲁汉与六十余名原铁林军将士们越战越勇，甚至已经开始追击到了山头上。

种依尚张大了口、瞪圆了眼，一脸的不敢置信的神情。

他之前一直认为：不管宋君鸿再怎么训练有方，黄成军的情况也不可能一下子翻了天去，出来打仗多半还是不行的。

李通、李三狗、刘长火、张世业等原几名捧日军旧部的战力他是知道的。在他一开始的估计中，黄成军的作战，多半也只能靠这寥寥几名捧日军旧部来硬撑下局面罢了。却不想甫一接战，黄成军中便冲出六十多号人来，龙精虎猛的在山贼中开始攻击，遇见一个砍倒一个，遇见两个就放倒一双，左冲右砍，如入无人之境。

这、这些家伙倒底是什么人？比起捧日军的战力也不遑多让啊！

天哪，黄成军中居然有群这么历害的家伙！他突然想到刚才还大言满满地对宋君鸿说道让黄成军多撑住一会儿，然后他的强勇军就会来解困，现在看来，黄成军不仅不需要他来帮助解困，反而冲锋在了他的强勇军前头。

“这......这......这......”种依尚舔了舔自己感觉有点发干的嘴唇，问向宋君鸿：“子烨，这些真的都是你的手下吗？”

“当然。”宋君鸿骄傲的回答。

“想不到一介小厢军中，居然也有如此悍勇善战之军士。”种依尚喃喃说道。

宋君鸿抿嘴一笑，他才不会告诉种依尚自己是收编了昔日铁林军中最后的一些种子呢。

这些人，是从战场上踩着敌人和同伴的尸体走出来的，他们尽管落魄街头，却没有一个刀不快的、拳不狠的、意志不坚定的、杀伐不果敢的！

这是一群从地狱的鬼门关口又回来的人，而再妄图和他们搏杀的人，多半会被他们轻松的送下黄泉。

他知道这些原铁林军部众是故意在他面前表现自己的能力，好换取自己真正的信任和赏识，也搏取他们在黄成军中的尊重。

宋君鸿也同样在目不转睛的观察着他们的战况。心头默默念着鲁汉当时领他们回来时特强调过的几个人的名字：肖欢、李强、李明、王建闯、苗贺、董红花......

他要借机好好观察下这些人的表现：作战是否勇敢、协作是否稳妥、号令是否顺畅、心思是否细密等，这些人，将来或许都堪大用。

李通、李三狗等几位捧日军将领是他起家的班底，也是他最亲密和信任的兄弟们。可他要想发展、黄成军要想壮大，就不能光是依赖这几位老兄弟。

原黄成军中如果有可造之材，他就要充份的培养、锻炼他们。

其他地方如果也有优秀人材，他也要张开胸怀，以最大的可能将他们招至麾下。

黄成军要壮大，不能光靠他一人的东奔西跑，否则累死他也只能办成几件事情？他需要大量的优秀、可用的人才。

对于一支军队来说，战场，就是培养和甄别人材的最好的地方。

前面的军士们，或许只是为了存活或战功、赏钱在拼命战斗着，却不知在身后，有一双热切的眼睛在不停的观察着他们。

来吧，我的黄成儿郎，拿出你们的勇气、展现你们的雄姿，让我看看！宋君鸿在心中默默的念祷着。

此时，战场上胜利的天平已经开始在向官兵们倾斜。领头的山贼首脑一看偷袭无效、硬战无功，便就立即下达了撤退的命令，唤喊着手下山贼们退回了山林之中。

黄成军和强勇军们杀的性起，便欲继续追击。

宋君鸿忙大喊了一声：“穷寇莫追！”

山林，是山贼们的天下。借助地利之便，他们可以潜藏、可以设陷阱。而官兵们一旦追入茂密的山林，又失却与了大部队的联系和袍泽间的协同配合，则很可能会被山贼们利用地形逐一绞杀。

“全军开始护理患者，包扎伤口！”宋君鸿开始高声下令，种依尚也毫不犹豫的下达了同样的命令。

“头儿，我们接下来再怎么办？”负责作开路先锋的李三狗跑过来问。

“重新整队后，按已探明的路线，继续直击山贼的城寨。”宋君鸿想了想说道。

“可刚刚那些跑掉的山贼们怎么办？”李三狗有点不放心。

“三狗，你是咱们的先锋，既要开好路，也不能乱走跑。记住了，不要让山贼们打乱我们的步伐，我们绝不能被山贼们牵着鼻子走。”宋君鸿坚定的说道：“对这莽莽大山中有什么，我们谁也不敢保证。但我们的目标贼寨却是很明确的。这也是我们作战的重中之重。我刚才观察那些设伏的山贼们，在数目上撑死了也只有七、八百人。也就是说，在贼人的山寨中应该还有一千多人，这部分敌人绝不能放过。只要我们集中兵力打击贼人的山寨，那么刚才跑掉的那批山贼们不管潜伏于何处，最后都需要回防山寨，咱们就在那里对山贼们一举歼尽。”

“可是——”李三狗又提出了一个假设：“如果那些刚撤走的山贼们见死不救，不肯回防山寨只是龟缩于山林中呢？”

“那就更好了。”宋君鸿笑了起来：“贼寨中的防御力量减少了，我们破寨的压力也会小很多。等我们先行攻破了山贼们的大寨后，大可再回身来搜剿这批漏网之鱼。以我完全的兵威，将敌逐个击破。”

只要真的像种依尚说的，身后尚有五千多名强勇军在山脚进行堵截和增援的话，那么刚撤走的那批山贼们，就绝跑不了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301099"  chaptername="第九十二节  铸得青锋向青天(二十七)">加入书签</a>
</div>
