    现阶段两个最重要的计划。

    巨城计划和万米高空屏障计划已经开展。

    可以说，中州应对灵气复苏的底气已经有了。

    天际放晴，白良的柳枝静静飘舞。

    他的四周，不仅有各大国老，还有从中州境内发掘出来的数千名“天才”，人群挤满了市中心公园，皆是满目震撼地望着白良。

    这些天才，无一例外都是提前进入变异过程的人类，在被国家征召之前，有的在上班上学，有的在工地卖苦力，但现在他们都有了另一层绝密身份。

    中州异人！

    中州经过层层审核，从所有异人中挑选出来的优秀者，更重要的是，他们有着良善品格，坚韧性格，对祖国和人民，不说热爱，起码忠诚！

    因此，中州的培养动植物军团计划里，将这数千人纳为第一批成员！

    而今天将所有人聚拢在这，就是中州国士院打算测试他们的变异方向，以便更好安排，使得他们在灵气复苏降临之后发挥更大的作用。

    “陈安，男，疑似变异方向，热带雨林巨鼠！”

    一位军部大校手捧测验单。

    被他点名的一名青年男子，指着自己鼻梁，不可置信地问：“啥？非洲巨鼠？我跟这玩意有啥关系？我这辈子连热带都没去过，更别说雨林了。”

    青年男子说着，屁股后面那根小老鼠尾巴还在微微摇晃，惹得周围异人们哄堂大笑，气氛融洽不少。

    之前，异人们大都会因为身体上，日渐严重的变异现象而心生恐慌和自卑。

    国家军队找到他们时，大部分都躲在自己家中终日不跨出房门，惶惶度日。

    然而到了这里，军队对他们说：“你们不是特殊者，反而是先行者，不远的将来，所有人都会变异，所以国家与人民需要你们……”

    “张三，女，疑似变异方向，热带鱼类！”

    “杨素芬，男，疑似变异方向，母牛！”

    轰！

    更热烈的笑声爆发。

    所有人都看着名叫杨素芬的男人。

    杨素芬大汉虎背熊腰，此时却面色涨红，颇为埋怨地看着军部大校：我虽然丁丁莫名其妙消失了，但也用不着公开处刑我啊……

    军部大校面色不改，继续宣布测验单。

    不远处，国座刚刚批准完乱战大陆乙能源矿洞的开采文件，转身看了眼闹哄哄的异人们，走到白良身边疑惑问道：“圣树，我看他们的变异方向都五花八门，难道灵气改造人体，真的只是随机的吗？难道没有什么有关联的地方吗？”

    白良沉默片刻，写道：“目前所知，随机变异。”

    其实白良自己也很纳闷，前世的自己也在苦苦追寻灵气改造人类的原因，但原因恍若被无尽迷雾遮盖，任他拼尽全力掀开一层，底下却还有更浓的迷雾。

    灵气为什么会将人类变成动植物？

    变异方向，真的是随机的吗？

    白良望向天穹，万里无云，艳阳当空，是久违的秋日暖阳，但他心中却是阴寒发颤，刚才那一瞬间，他竟冥冥之中感应到，这个世界……存在解释不通的问题。

    那这个世界……需要所有人一起守护啊。

    “对了圣树。”国座忽然脸色认真严肃地看向白良：“我还有一件事想和你说。”

    “我们中州的大部分准备计划已经开展，接下来是不是就不用过多防备其他国家，可以将全球灾变的消息透漏给他们了？”

    国座说完，紧紧盯着白良。

    最近这些日夜，这位肩扛中州兴亡使命的老人经常夜里辗转反侧，始终被一件事苦苦折磨着。

    这件事，就是至今为止，中州没有透漏给世界诸国任何关于灵气复苏的消息。

    整个国际，在这方面平静如水。

    然而国际上越平静，国座内心就越不安。

    不设防备的世界诸国，必然会遭受到蛮兽的无情践踏，骤时哀嚎遍野，血染汪洋山峰，不只是人类数以亿万地死去，还有唇亡齿寒，独木难行的道理，国座是深深知道的。

    因此，今日老人终究忍不住问道。

    国座有些紧张地望着白良。

    他担心白良不同意兼顾其余国度。

    忽然，白良轻轻挥动柳枝，在国座面前刻下一句话：“世界大劫，中州自保之余，切勿忘记其余人类国度，同根同源，唇亡齿寒。”

    国座看到这句话瞬间眼眸微眯，深深看了眼白良，沉默不语，片刻后，他轻轻点头，拿出通讯器拨给了萧山国老。

    “喂国座？”

    “萧山国老，准备一下，召开全球新闻发布会。”

    “啊？可是国座，我们今年的全球新闻发布会的唯一次数已经用了，如果再召开，可能全球国际联合组织不给批准……等等！国座您的意思是……我们要发布什么？”

    国座沉默两秒，嘴角微微上扬，轻声道：“末世当前，我们中州的所有准备计划都已经顺利进行可以自保了。”

    “但我们中州铁骨铮铮，忠义双全，我们不会自私到坐视全世界几十亿无辜人民遭到蛮兽屠杀。”

    “因此，不论用什么办法，强行召开第二次全球新闻发布会，以中州发布会最高规模，全体外交部成员到场，宣布……”

    “世界末日，灵气复苏，全民兽化，蛮兽入侵！”

    ……

    电话那一头，萧山国老瞪大了双眼。

    “国座他们……要兼顾其余国度了。”

    萧山国老深吸一口气，脸色浮现敬意，喃喃自语：“的确，中州不会自私到坐视全世界几十亿无辜人民的死亡。”

    萧山国老腾得站起身子，边剑步走向门口，边扬声急喊：“准备一下，给我备一架去全球联合组织总部的飞机！”

    召开第二次全球新闻发布会。

    迄今为止，只有印帝自由国有资格。

    中州若是想召开第二次，必须先经过全球联合组织的批准，同意之后，世界诸国的官媒才会派人统一前往中州。

    但是，很难很难。

    因为世界至强的印帝自由国，已经深深影响着全球，包括去全球联合组织。

    “但愿，你们这些被印帝自由国淫威震慑的混蛋，眼睛能够清澈一点。”萧山抓起外套奔向外交部大门口，喃喃自语。

