    阿罗盘、王同、王寄三人向商戢军投降，献上无垠城，这在公孙瓒军中引起了非常坏的影响。

    公孙瓒连年征战，民力、军力都损失巨大，军队常年处于军饷和粮食不能有效保障的境地，全靠着他之前的威望支撑。

    可威望这东西用一次少一次，长年累月的消耗下来，公孙瓒的威望已经严重透支。

    另外，如果论威望，他与商戢根本无法相提并论，在大义、军力、声望各个方面被全面压制。

    又因为代郡、涿郡、上谷郡等郡县接连被商戢军攻克，对公孙瓒军士气造成致命打击，阿罗盘、王同、王寄三人的投降就成了压垮公孙瓒军的最后一根稻草。

    在公孙瓒撤退的当夜，其军中爆发了一场小规模的内乱。

    虽然紧接着这场内乱就被公孙瓒以雷霆之势镇压，但内部矛盾进一步激化，大军处于崩溃的边缘。

    赵云严格按照商戢指定的策略，稳扎稳打，不慌不忙的率军进驻无垠城，接着镇压乱兵，救济灾民，迅速稳定了无垠城局势。

    直到十天之后，无垠城大小内环全部清除，赵云才率军继续追击公孙瓒。

    这也令公孙瓒大呼侥幸，当初无垠城新败，军中一片混乱，如果赵云趁机率领精锐奇兵发起突袭，有极高的几率一战打崩公孙瓒军。

    那时候公孙瓒自己都绝望了，一度升起了弃军逃跑孤老山林的想法。

    然而，让公孙瓒喜出望外的是，赵云竟然眼睁睁看着这个大好战机从手中溜走，让公孙瓒获得了十天的宝贵修整时间，稍微挽回了一点近乎本崩盘的局势。

    别说公孙瓒不理解了，就连关注幽州占据的天下诸侯都一脸的迷惑。

    之前那个战机实在是太明显了，正常主帅都不可能放过，而赵云偏偏视而不见，不少人心头忐忑不安，老实感觉有些不对劲。

    事实上，诸侯感觉不对劲是有道理，如果他们的探子能沉入无垠城内部，仔细探查城内的变化，就会发现这十天时间赵云主要干了什么！

    无垠城作为右北平郡的郡治，城中豪强遍布。

    十天时间里，赵云以强制手段，配合千幻和影衣秘武，对无垠城内的豪强家族完成了强制迁徙！

    三年时间，商戢军虽然没有对外动作，但千幻与影衣秘武的活动非但没有停止，反而进一步加强。

    无垠城紧挨者商戢辖区，更是千幻与影衣秘武渗透的重中之重，论起对无垠城的了解，商戢可以不夸张地说公孙瓒都不如他自己！

    其中千幻一个重点探查对象就是各地的世家豪族。

    在赵云出征之前，商戢就定下了对豪强士族的基本处置手段——强制迁徙！

    这个强制迁徙并不是商戢的原创，在秦国统六国之后，始皇帝曾下令迁徙地方豪强、六国贵族迁往咸阳，足足迁徙了十二万户。

    在汉武帝时期，为了打击地方豪强，也曾下《迁茂陵令》，命令全国家訾超过三百万的举家迁徙至茂陵（汉武帝的陵墓区），行强干弱枝之策。

    商戢的迁徙令与始皇帝、武帝他们的迁徙略有不同，前两者主要目的是打击地方豪情，强化中央集权。

    商戢的迁徙令固然也有这方面的原因，但更重要的目的是人口的流动。

    凡是能称得上世家豪族，最基本的一条就是人口繁多。这个人口繁多不仅仅是指家族内部成员多，还有家族控制的奴仆、附庸等劳动力人口。

    历史上记载，汉末一些豪族大贾仆役成千上万，而烽火中的情况更加夸张，豪族掌控的人口动辄数万乃至数十万！

    大量人口被世家豪族掌控，一方面降低了国家财政收入、形成不安全因素，另一方面豪族掌控大量人口，侵蚀地方政权，又反过来利用政权的便利蚕食更多的人口，是典型的挖国家墙角行为。

    商戢自然不希望自己建立的政权被世家豪族架空，所以世家豪族必须打压。

    商戢拼了命的普及教育，软硬兼施，以各种手段扩建高级书院，一个重要原因就是为打击豪强做准备。

    而且，商戢控制区范围非常广，单单平州一地的范围就极其广阔，甚至理论上外兴安岭地区也属于平州治下。

    当然，这只是理论上，现在那里虎豹豺狼层出不穷，千里无人烟，除了少部分探险队、狩猎团，几乎没有常住人口，统治自然也就无从谈起了。

    想要开发利用这里，大规模移民是前置条件。

    可那里条件相对艰苦，对普通百姓而言与流放无异，商戢也不可能无缘无故的迁徙普通百姓去边远地区。

    这种情况下，世家豪族就成了最好的迁徙对象。

    首先他们财力丰厚，有足够的能力完成迁徙，迁徙之后也能尽快稳定生产；其次他们控制人口多，搞定一家少说也能迁徙上万人。小门小户迁徙起来费时费力，还容易招致怨言，而世家豪族就无所谓了，反正商戢也没指望他们发自内心地支持。

    最后，把世家豪族迁徙出去，能极大地缓解人口稠密地区的人口与土地矛盾，进一步稳固统治。

    总的来说，牵制迁徙世家豪族好处多多——除了会引起世家豪族激烈反弹这一点！

    不过商戢不在乎。

    “秦始皇与汉武帝都能做到的事情，我为何不能做到？！”

    商戢都没意识到，他现在做事经常与秦始皇做对比，这种心态放在数年前是完全不可想象的。

    当然，迁徙的时候最基础的面子工作还是要做的，商戢对赵云下达的指令就是攻克一座城市之后，趁着两军交战的混乱场面，对城中的世家豪族随便捏造一些罪名，比如说叛国、通匪、谋反等等。

    而无论罪名是什么，最后的判决结果都是举家流放XXXXX里。

    也正是为了处理无垠城中的世家豪族，赵云才耽搁了十天时间，让公孙瓒有了喘息之机。不过这对赵云而言完全无所谓，从某种角度上说，活着的公孙瓒比死了的公孙瓒更符合商戢的利益。

    没有公孙瓒当搅屎棍，商戢上哪去找强制迁徙的理由去？

    可怜的公孙瓒此时还自以为侥幸逃过了一劫，殊不知他在商戢眼中已经成了工具人。

