    诖Φ娜纬し绯迦ィ彼缓暗溃骸袄献酉壬绷恕∧悖薄?br />

    人到，刀也到了，这名南洪门大汉一招横扫千军，猛劈任长风的脖子。他快，可任长风更快，他出手在先，而任长风的刀却先一步刺进他的喉咙。又快又毒的一刀。随着扑哧一声闷响，唐刀将大汉的喉咙刺穿，锋利的刀尖直接从大汉的后脖根探出，鲜血顺着刀身的血槽扑扑的向外喷射。

    沙————任长风收刀，尸体在他面前软绵绵倒地，他看都未看一眼，面带轻蔑的冷笑，直视万昌平。

    “杀————”眼睁睁看着同伴惨死，另外几名南洪门大汉脸色涨红，双目*，，一齐抡刀向任长风杀去。

    怕任长风独自一人吃亏，后面的北洪门人员作势要上前，任长风侧头喝道：“谁都不要上，我自己来！”说话之间，他上前两步，迎上南洪门的众人，身子向旁一滑，闪过对方的片刀，接着唐刀由下而上的一挑，只听扑的一声，一名大汉的小腹被唐刀划了个正着，肚皮撕裂，红白相间的肠子立刻流了出来，还没等那人感觉到疼痛，任长风侧身一脚，将其踢了出去，随后唐刀向上一横，挡住两侧砍来的片刀，手臂伸展，顺势向外横切，扑！又一声闷响，一名大汉的胸口中刀，踉跄而退，不给对方站稳的机会，任长风疾步上前，借着冲力，手中刀向前猛刺，正中那大汉的心口······

    任长风出招极快，或砍或刺，只顷刻之间，冲上来的几名南洪门大汉全部倒在他的唐刀之下。

    等最后一人倒地，他仰起头来，深吸口气，伸展几下筋骨，又随手甩了甩唐刀上的血迹，然后阴冷又邪气地目光缓缓落下在万昌平的脸上，似笑非笑地说道：“只剩下你一个了，还等什么？快上啊！？”

    此时，万昌平有些发傻。他见过很多用刀的高手，可是还从来未见过象任长风这么厉害的，出刀这么快的，下手又这么狠的。不知过了多久，他回过神来，目光下移，扫过亲信们的尸体，他双眉慢慢竖立起来，喘息也越来越沉重，毫无预兆，他冷然间咆哮一声，五官扭曲，疯了似的向任长风扑去。

    他确实是扑，距离任长风还有三米远的时候，他高高跃起，脑袋直向任长风的胸口撞去。

    任长风看得清楚，脸上的阴笑变得更深，对付这种失去理智的对手，实在是件轻而易举的事。只见他身子向下一低，避过对方的锋芒，等万昌平要从他头顶飞过的时，他突然向上一脚，脚尖正点中万昌平的肚子。

    嘭！只见万昌平前扑的身子突然向上一窜，随后重重摔落在地，没等他起身，任长风已到了他近前，提起腿来，运足力气，对着他的侧肋又是一记重踢。嘭！万昌平的身子贴着地皮，横着滑出一米多远，整个身子躬成一团，看起来象只煮熟的大虾，脸色煞白，汗如雨下，可即便是身子疼的直哆嗦，他硬是一声没吭，两眼冒着恶毒的凶光，死死盯着任长风，挣扎着还想站起来继续拼命。

    在任长风看来，对方已不构成任何威胁，也不需要自己再动手，他身子微微后仰，向身后的北洪门众人随意地挥下手，语气淡然、漫不经心地说道：“给我打！打到他求饶为止！”

    北洪门众人先是一愣，接着纷纷答应一声，一下子涌上来十多名大汉，将倒地的万昌平围在当中，随后手脚并用，拳头、皮鞋一齐往万昌平身上招呼。

    作为死敌，北洪门众人当然不会因为万昌平已身受重创而下手留情，一各个都下了死手，虽然没动刀子，但也是拳拳见肉，脚脚挂风。

    这一顿暴打，直将万昌平打的皮开肉绽，脸上、身上没有一处好地方。

    任长风双手持刀，向地上一支，蹲下身来，在旁笑呵呵地观望。

    时间不长，万昌平已奄奄一息，只看他的脑袋，象血葫芦似的，到处都是被皮鞋踢开的血口子，皮肉外翻，惨不忍睹。

    这时，任长风摆摆手，示意手下人不要再打了，等众人散开之后，他看着场内血肉模糊的万昌平，点点头，暗道一声不错，这名南洪门的干部也算是条汉子，被打成这样，硬是一声求饶都未叫。他挠挠头发，挑起眉毛，问道：“怎么样？朋友，你降是不降？”

    “嘿嘿······”

    神志模糊的万昌平突然咧嘴笑了，他躺在地上，扭头看着任长风，咧开的嘴巴里已没剩下几颗牙齿，都是血水，他囫囵不清地说道：“你们·····只有这点本事吗····要杀便杀···老子宁死不降····”

    “妈的！”任长风笑骂一声，站起身形，说道：“想死，我成全你！”说话之间，他迈出两步，到了万昌平近前，手中唐刀高高举起，突的向下一插。

    扑！这一刀正中万昌平的胸口，后者闷哼一声，两眼凸出，死瞪着任长风，四肢剧烈地抽搐着，慢慢的，没了动静，眼中光彩消失，布起一层死灰。

    任长风抬手将刀拔出，巡视周围的手下兄弟，大声喝道：“给我搜！别放过一个南洪门的混蛋，凡是不投降的，杀！”

    “是！”北洪门众人纷纷高呼一声，瞬间分散开来，在南洪门据点的大楼内展开疯狂的搜捕。

    任长风说的没错，在南洪门据点的后门确实有北洪门的伏兵，只是人数不多罢了，但对付早已丧失斗志，被北洪门吓破胆的南洪门残兵败将，已经足够了。这是一场毫无悬念的火拼，那百余名南洪门帮众被北洪门人员包围起来，任人宰割，其中大半选择了缴械投降，真正趁乱逃脱掉的没有几个。

    拿下南洪门在广zhou西部的最大据点，东心雷可谓是春风得意，志得意满，第一时间给谢文东打去电话，汇报自己这边的战况。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    第三百五十章

    东心雷的汇报，谢文东垂下头来，喃喃说道：“又打下一处据点？！”

    北洪门进攻顺利，文东会那边也不差，虽然还没有彻底将对方的大据点打下来，可是场上已稳稳占据了优势，取胜只是时间问题。轻松打下南洪门在广州郊边的小据点还勉强能让人接受，但如此快速地拿下市内的大据点，就实在令人不可思议了。谢文东这么想，张一和张研江也有同样的想法，两人的脸上并没有因为己方的节节取胜而露出丝毫的喜色，正相反，皆皱着眉头沉思不语。

    电话那边的东心雷不明白怎么回事，感觉自己打下对方一处大据点反倒是错了？他茫然地问道：“东哥，怎么了？难道这……这处据点我不应该打下来？”

    谢文东笑了，摇头说道：“不是！老雷，你不觉得我们的进攻太顺利了吗？南洪门似乎在有意示弱，引我们深入！”

    东心雷一愣，仔细寻思一会，说道：“东哥，我看不象！我们虽然打下南洪门几处据点，但都不轻松，南洪门只是吃亏在人少，可抵抗十分顽强。这次进攻的据点，南洪门只有不到五百人，但却一直坚持到了最后，尤其是对方的头目，骨头硬的很，宁死都不降，如果说对方是有意示弱，那他们根本不用拼的那么狠，早就撤退跑了！”

    他说的这些，谢文东也听说了，这仗打的确实很怪异，若说南洪门是有意引己方深入，可这个代价也太大了，竟然牺牲了近五百号人，对于人力吃紧的南洪们而言称得上是损失惨重，若是说南洪门横下心来要和己方死拼，那么为什么在据点已经岌岌可危的时候不派出一兵一卒前去支援呢？

    （）

    谢文东轻叹口气，交战已经开始，可自己对南洪门的意图依然毫无了解。他停顿了片刻，然后说道：“老雷，今天的进攻先到这里，把打下的据点守住，不要再继续推进了！”

    “好的，东哥！”东心雷答应的干脆。现在是凌晨五点多，即使谢文东不下令停止进攻，东心雷也不打算打了，而且今天的战果已令他很满意了。

    北洪门和文东会相继打下南洪门的两处大据点，对方没有支援也没有任何的反击，如同一潭死水，给人的感觉是南洪门已筋疲力尽，再无主动发起进攻的实力，如此一来，无论是北洪门还是文东会都普遍存在乐观的情绪，认为己方很快就会取得最终的胜利，这场决战只怕连三天的时间用不了，就会以南洪门的崩溃而宣告结束。

    下边的兄弟乐观，就连三眼、东心雷等核心骨干也都有这样的感觉。

    将打下来的据点都处理妥当之后，三眼、东心雷等人纷纷找上谢文东，汇报详细的情况。

    现在，谢文东落脚在广州西郊的一处南洪门小据点里。这里是北洪门刚刚打下来的，虽然经过一场激烈的火拼，但现在业已打扫的干净，地上连丝血迹都找不到。

    当文东会和北洪门的干部们到达时，谢文东和张一、张研江等人正商议接下来的战事，总人在据点的大厅内齐聚一堂，由于心情不错，互相之间也是嘻嘻哈哈，笑声不断。

    看着北洪门众人，李爽咧着大嘴，老神在在地说道：“你们打的不错，速度挺快嘛！”

    任长风笑道：“你们也不差，虽然速度慢了一点，但看得出来，你们也是尽了全力。”

    李爽等文东会干部闻言，老脸皆是一红。在进攻南洪门大据点时，北洪门确实打得漂亮，领先了己方一步，李爽挠挠头发，满不在乎地说道：“打下南洪门的几处据点，不算什么，也没什么好比的，要比，咱么就比谁能第一个打进南洪门总部！”

    任长风打个指向，笑呵呵地说道：“这倒是不错！小爽，我会在前面为你们开道的。”

    李爽撇了撇嘴，说道：“别把话说的那么满，谁能先打进去，还不一定呢！”

    任长风耸耸肩，信心十足地说道：“走着瞧！”

    “哼！”李爽哼了一声，还想说话，这时候，谢文东等人从楼上走了下来，看到谢文东，众人纷纷停止交谈和争论，躬身施礼，齐声说道：“东哥！”

    谢文东的脸上带着微笑，目光在众人的脸上一一扫过，到了一楼的大厅，他站定，声音不大但足够在场每个人听清楚，说道：“各位兄弟，大家都辛苦了！”

    “东哥客气！”众人回答的齐整。

    李爽笑道：“南洪门的表现真是令人失望，本以为打广州会很困难，没想到竟然成了一边倒，南洪门被我们打的毫无还手之力！”

    闻言，众人纷纷点头，七嘴八舌地说道：“看起来，我们在这周就能把南洪门彻底击垮！”“还用一周？三天就够了”“以目前是形势，我们一鼓作气就能把南洪门的总部拿下来！”

    众人士气高涨，几乎没有人怀疑接下来的争斗会变成艰难的攻坚战，好象己方一走一过之间就能把南洪门轻松扫平似的。

    他们的乐观令谢文东感到担忧，俗话说的好，骄兵必败。他眼珠转了转，脑中灵光一闪，脸上的笑容变得更深，振声说道：“今天一战，我们打的漂亮，上下的兄弟也都尽了全力，我想应该犒劳一下兄弟们！”

    犒劳？众人相互看看，没明白谢文东的意思。

    谢文东转头对东心雷说道：“老雷，等会你派兄弟去联系一下，找家大点的饭店，多少钱无所谓，我们全包下来，让兄弟们痛痛快快的吃一顿，就当是……这次首战胜利的庆功宴吧！”

    听了他这话，众人都怀疑自己的耳朵是不是听错了。庆功宴？这时候开什么庆功宴？他们对目前的形势是很乐观，也认为己方能在短时间内取胜，可毕竟仗还没打完，开庆功宴太早了点。

    东心雷眨眨眼睛，过了好一会，他方咽口吐沫，上前两步，靠近谢文东，低声说道：“东哥，现在开庆功宴还不是时候吧……”

    谢文东含笑反问道：“没什么，反正我们已经稳*胜卷，庆功会提前与否无所谓！”

    “哦……”想不到谢文东要突然举办庆功宴，就连头脑精明过人的张一和张研江也迷糊了，而且刚才商议事情的时候谢文东并没有提过这个。张一沉吟一声，说道：“东哥，目前的形势我们虽然占优，但并不代表南洪门没有实力了，毕竟他们的主力还在，我们若是举办庆功宴，南洪门前来偷袭怎么办？”

    张一说的也正是众人担忧的。听完他的话，东心雷等人大点其头，认为张一说的有道理，纷纷劝阻道：“东哥，张兄说的没错！”“是啊！南洪门若是打过来，后果不堪设想啊！”

    谢文东目光扫过众人，心里暗道你们还算是没被胜利冲晕头脑！他嘴角微微上挑，悠然而笑，说道：”我要是就是让南洪门趁机来攻！“

    “啊？”众人瞪大眼睛，惊讶地看着谢?

    

