    “校长.....”施耐德的声音嘶哑低沉。

    指挥中心的防爆装甲大门打开了，走廊的冷风灌满了房间。外面的走廊里红灯闪烁，铁壁间回荡着警报器的蜂鸣。可踏进来的那双脚居然穿着手工定制的高档皮鞋，在警报蜂鸣的红灯之间，闯进来的人竟显得有些出戏。

    花白的头发，纯黑的西装，玳瑁色的眼镜，走进来的不是面色肃杀的执行部骨干，而是一位风度儒雅的老者。

    他看起来已有五六十岁，可他的肌肉曲线依然健美，不难看出，漫长的岁月未能掠走老者惊人的力量，他依旧如猛虎般矫健，流水般的肌肉仿佛能臂上走马。

    “你好。”面对灰甲骑士手中锋利的双剑，老人面无惧色地微笑点头，“这位先生，我想，我说服校董会每年拨给路明非六万美元奖学金，不是为了让他派人来剑指我们的教授的吧？”

    灰甲骑士迟疑了一会，持剑的胳膊缓缓垂下。

    “噢，施耐德教授，你也不必紧张。”老人走了上来，“看来你对我们的路明非同学不够信任.....而互不信任导致了本无必要的剑拔弩张。”

    “路明非的骑士，是吗？”老人索性坐了下来，仿佛灰甲骑士手中提着的不是双剑而是小孩子的气球。“我想我们真没有必要互相敌对，我们都有各自的目的，彼此的利益也不一定冲突。”

    “昂热校长，我......”施耐德想开口说什么，却被老人伸手制止了。

    “说说看。”灰甲骑士开口了，依旧是无法辨识的机械音，“希尔伯特·让·昂热，我在这所学校里经常听到你的名字，你手下的这位施耐德教授，对学生的控制欲似乎太强了些。”

    “我替施耐德，以及整座学院，向你们道歉。”昂热笑着摇了摇头，“我本以为路明非是个像资料上说的那样，孤独而弱小的孩子。看来是我错得离谱了。我承认现在连校董会也看不透他。”

    “所以你放任手下的人对路明非试探甚至控制。”灰甲骑士机械地说。

    “不是放任，如果我说，我现在是来制止施耐德监控路明非的，您相信么？”昂热如绅士般摊手，这位看起来年近六十的老人，真有一股时间洗礼的优雅味道。

    灰甲骑士摇了摇头。

    “好吧，以后我会向你们证明我的诚意。”昂热推了推眼镜，“但现下，我想那份每年六万美元的奖学金可以做一个小小的证明，我对路明非并没有恶意。”

    “金钱？你认为这能说明什么？”灰甲骑士说道，由于是机械音调，让人无法听出这是质疑还是嘲笑。“对你们这个层次的存在而言，金钱如同厕纸一样唾手可得。”

    “好吧，那么我希望找个时间，和路明非本人亲自谈谈。”昂热叹息。“我保证，我已经用行动证明了我的诚意，我只希望路明非相信我做了什么。”

    “我会把你的话带给路明非。”灰甲骑士哼了一声，收起了手中双剑，“还有别的话要说么？”

    “没有了。需要我带您出去么？”昂热微笑着伸出手，“执行部的走道错综复杂，也许我可以带您找到离开的路。”

    “不用。”灰甲骑士并不道谢，下一瞬他的身形隐没，在施耐德和昂热的注视之下，灰甲骑士的身影凭空蒸发了。

    灰甲骑士消失后，施耐德惊疑地打量四周，而昂热坐在那张椅子上，垂首不语。

    “他.....他真的离开了？”施耐德惊魂未定，“他是找到什么漏洞钻进来的？我尽快对整个执行部门的建筑结构进行重检......”

    “不必。”头发斑驳的昂热缓缓摇了摇头，“你没看见他是直接消失的吗，教授？我已经让诺玛检测过，诺玛表示这处房间的装甲墙壁没有任何问题。”

    “可那些装甲钢外墙都是完全焊死的！”施耐德的眼眸锋利如刀，“那位灰甲骑士却能轻易穿透进来......是未知的某种言灵吗？”

    “守夜人并没有关闭他的戒律。”昂热叹了口气，“如果这是言灵.......我不敢想象这位骑士会是什么级别的混血种。”

    “副校长的血统阶级是....”施耐德当然知道昂热口中的守夜人是谁。

    守夜人便是言灵“戒律”的施展者，卡塞尔学院的副校长，人类炼金术的巅峰大宗师，尼古拉斯·弗拉梅尔！

    “即使在S级中，守夜人的血统也名列前茅。”昂热眼神有些迷离，不知在看向哪个方向，“路明非的一位骑士.....怎么可能拥有人类最巅峰的血统？”

    施耐德黯然。S级血统何等稀缺，他身为执行部部长自然知晓。S级血统的混血种乃是上天的恩赐，即使是全球撒网，广招优秀混血种的卡塞尔学院，上一位S级天才也是四十多年前的事。

    “又或者.....那不是言灵。”昂热忽然说道，“你有没有注意那位银甲骑士的声音？”

    “声音？”施耐德迟疑了一下，“我确实注意到了异常，那位骑士始终站在我的正前方，可他的声音似乎是从四面八方飘过来的，让我无法确定他的方位。”

    “是的，这就说明了一种可能。”昂热眼眸中焕出一丝灼烧的光，“因为房间的墙壁是纯钢的，金属是音波的绝佳导体，这说明声音可能并不来自那位骑士，真正的发话者躲在这处房间以外！”

    .......

    “你遇见了昂热校长？”永暗荒原之上，路明非微微皱起了眉头。

    “是的，那位校长绝不简单，他远比学院里的所有人都要强大，除了你和我。”菈妮轻轻点头，“我能感觉到，如果是失乡骑士奥雷格的话，昂热可以一刀之间把他杀死，一瞬间。”

    “奥雷格生前可是风暴王的双翼之一。”路明非微微皱眉，奥雷格的实力他在交界地是见识过的，那位猛男能跟十几米高的巨大山妖正面作战，甚至能挥舞出真正的暴风，即使是上百公斤的重甲骑士都能震退。

    那时候路明非还很弱，很长一段时间里，路明非都发自内心地尊称奥雷格一声好哥哥。

    但如果昂热校长能秒杀奥雷格的话......说明昂热能轻易以一敌千。这怎么可能？

    “并不是他的力量完胜奥雷格，只是在他身上，我能感受到类似古龙一族的气息。对于没有时空力量的人而言，这都是压倒性的绝对克制。”菈妮说，“我希望你还对‘古龙岩锻造石’有所印象。”

    “当然记得。”路明非点头，他当然记得古龙岩打磨的锻造石，那是用来锻造弑神武器的稀世珍宝。如果仔细观看古龙岩锻造石，会发现它甚至能轻微地扭曲周遭的时空。

    只有扭曲时空的武器才能被尊为“弑神武器”，而能用于冶炼弑神武器的——也只有古龙岩锻造石。

    因为所谓的古龙岩，便是时空龙王·普拉顿桑克斯的鳞片！

    “校长也掌握着时空的力量？”路明非眉头锁紧，陷入了沉思之中。

    交界地掌握时空之力的生物只有一个，那就是时空龙王·普拉顿桑克斯本身！

