    上雍城，主城门之上。

    敖玥和秦昊，二人并肩站在此处。

    “秦少主，虽已然尽我所能，但此一战我并没有多少把握，成与败皆系于上雍之众。”

    敖玥的声音，平静出口。

    他，说的是实话。

    奉命来这上雍城驻防，但是敖玥心里明白，上雍城即将迎接何等的冲击，以上雍城现在的实力，从理论上来分析，根本就不可能抵挡的住。

    毕竟，秦家主宗大军，绝非是纸上猛虎。

    一旦冲击前来，整个上雍城都将面临灾难级的硬核打击。

    是否能够撑住，是否能够撑到东皇决胜归来，并非是系于一人之身可以决断，而是取决于整个上雍城，取决于上雍之众的决心。

    “不论前方何等，我相信上雍城，相信上雍城中的众多生灵，没有人会在这场战役中，退后一步。”

    秦昊开口，他的话语之中，透着绝对的自信。

    如果说是在这场战争的一开始，秦昊是断然没有这样的决心，但是先前的那一战，秦晁以死护城之战，让秦昊清楚的认识到了一点。

    他的祖爷爷，秦旭。

    这么多年，没有白白付出。

    其实过去秦昊也不理解，秦旭在管理上雍的方法上，乃是极为放松，让上雍秦家的名号，在上雍城中，并未如其他秦家分宗之地那般。

    须知，在其他的秦家分宗之地，那里的其余世家，但凡是要听到秦家的名号，那都是跪地大拜，完全不敢仰头望去的。

    不过也正是因为这样，在那些秦家分宗之地，除却秦家之外，其余的世家完全没有了各地的地位，都是沦为了秦家仆从一般的存在。

    这样的体制，看起来铁板一块，全部都是以秦家马首是瞻，可是一旦遇上了什么大事情，将会立刻崩散，成为一盘散沙，谁也不会顾忌谁。

    而上雍城则是不同，虽然平时[悠悠读书 www.uutxt.info]看起来，管理松散，甚至还会发生反叛秦氏的事件。

    可实际上，这些上雍城内的世家，都是早就已经习惯了上雍，早就是将上雍当成了自己世代居住之地，这个时候，若是上雍城面临什么生死之难。

    这些世家将会聚齐在秦氏的大旗之下，誓死不退，守护他们的家园。

    风，呼啸刮着。

    这无名的风，莫名的大了起来。

    在这城墙之上的敖玥与秦昊，都是望向正前往。

    因为根据线报来看，这秦家主宗大军，秦傲的大军，杀来的方向，就是这正前方。

    而这一路之上，并没有设下任何的防线。

    因为现在的上雍秦家，已经没有多余的力量来设置防线，也没有必要去浪费，而是将所有的力量，全部都是集中在了上雍城。

    做那，殊死一战。

    ……………………

    洪荒大地，不周山。

    神天广场之上，太一双手背于身后，他的一双眸子，仿若看穿了千万里。

    “主人，来了。”

    玄墨的声音，从王戒之中传出，落入太一的耳中。

    不可言等级的神识，让玄墨可以早早探知到秦家主宗大军的动向，也可以探知到秦傲的动向。

