    第2888章 饭量大增   

    颜家送过来的饭菜，分量充足，足够曼殊分给曲天歌吃了。

    

    而且她是真的一边吃，一边在和岳青菀开视频。

    

    岳青菀看着曼殊直播吃饭，还别说，真有了一点食欲。

    

    看着曼殊吃，不知不觉她自己也吃下去好多饭菜。

    

    曼殊才吃到一半，她就有些吃撑了。

    

    她摸着自己的肚子，看了看视频另一边的人，和颜如山感叹：“你说曼殊是怎么做到吃这么多的？”

    

    岳青菀看曼殊胃口是真的好，你说受了伤一般要好好休养，但吃东西，是真没几个胃口好的。

    

    但曼殊不一样，她吃起来就没停过。

    

    更恐怖的是，她旁边那个女孩儿，竟然能跟上她吃饭的节奏。

    

    曲天歌也觉得自己有点恐怖，她什么时候变得这么能吃了？

    

    等曼殊关掉了视频，她才发出疑问：“曼殊，你有没有觉得我的饭量变大了？”

    

    她以前胃口也不错，可也没这么能吃啊。

    

    要说是因为饿了，也不太对。

    

    就算再怎么饿，一次性吃了以前两三倍的饭量，这正常吗？

    

    “是变大了，因为你激发了异能，异能者需要补充能量，所以饭量也比普通人要大一点。”

    

    曼殊这么解释。

    

    “那这异能者，也不是一般人能养得起的啊。”

    曲天歌只觉得满头黑线。

    

    曼殊：“也还好，这个年代的人，不需要节衣缩食。”

    

    自打血脉力量觉醒之后，她的饭量不也成倍增长吗？

    

    除非吃带有灵气的东西，不然真没那么容易吃饱。

    

    “那是还好，只是多吃一点。”

    曲天歌摸了摸自己的肚子，“我以后不会变成大胃王吧？

    主要是体重会增加吗？”

    

    “你如果加入异管局，会有教官给你安排训练课程，不会长胖，只会更加结实。”

    

    “就算不加入，不锻炼，应该也不会长胖，毕竟异能者消耗能量是普通人的几倍。”

    

    曼殊和曲天歌一边吃一边说话，荀初一就来了。

    

    他看到里面吃饭的两人，才想起自己也还没吃饭呢。

    

    肚子里发出咕噜咕噜的声音。

    

    曼殊多敏锐，她听见了。

    

    “要不要一起吃点？”

    

    荀初一瞥了一眼，拒绝：“你们也没多少了，自己吃吧。”

    

    “我等下出去吃。”

    

    “也行。”

    曼殊不和荀初一客气。

    

    反倒是曲天歌，有些不好意思，和荀初一打了个招呼。

    

    “她的身体，出了什么问题？”

    

    荀初一坐在她俩对面，仔细打量曲天歌。

    

    “你给她把把脉，或者用灵力感知一下就知道了。”

    曼殊示意曲天歌朝荀初一伸手。

    

    荀初一替她把脉，然后皱眉。

    

    他感觉到了曲天歌体内能量暴动。

    

    他用灌入灵力，曲天歌下意识就要抵抗，这种被人入侵的感觉并不好。

    

    荀初一另一只手按住她的肩膀：“不要反抗，身体放松。”

    

    曲天歌试着放松自己，只感觉一股清凉之气在自己身体里游走，特别是胸腔腹部。

    

    许久之后，荀初一苍白着一张脸收回自己的灵力，额头上都冒出了细汗。

    

    “她已经是异能者了？

    我在她体内感受到蓬勃的火系灵力。”

    

    

