    “你这是什么意思？”

    看完合同协议，姜易晨将文件放回桌上，沉下脸来。

    除了震惊之外，还有一丝不解。

    萧扬的的经济实力，确确实实的把他震惊到了。

    思妍集团，作为江都的龙头企业之一，仅此于方家，他们公司的股份价格有多高，他是清楚的。

    这可是百分之四十的股份，也就是除了姜易鸣之外，思妍集团的第二大股东。

    百分之四十的思妍集团，现在全都是属于萧扬一个人的！

    思妍集团本是个人企业，但当初为了上市融资，扩大规模，姜易鸣还是发行了不少的股票。

    而现在，这些股份，都价值千金！

    一直以来，这些股份都存在一些投资者手中，每年从思妍集团分走的分红数不胜数。

    对他们来说，这些股份，就是能生出金蛋的母鸡。

    只要股份在，每年都能获得不菲的分红。

    所以，萧扬能收购到这么多股份，谈何容易。

    这桌上的文件。

    可不比今天拍卖晚宴上的任何一样东西价值低。

    光是小小的一本股份授权协议，就能买下无数豪宅啊！

    事实上，姜易鸣这些年也一直想要将股份回收，把思妍集团彻底变成姜家的企业。

    这样才能像方家一样，牢牢把控住，将思妍集团发展成家族企业。

    可这些股份，收回来难度还真不小。

    搭上姜家的所有流动资金，都不一定能收回一半。

    因此，在得知百分之四十的股份被神秘人收购之后，姜易鸣第一个想到的就是方家。

    以为方家是在逼迫姜家就范。

    这些股份散落在多数人手上，倒是可以，这思妍集团还是他姜易鸣的一言堂。

    可要是统统落在一个人，或者是方家手里，这思妍集团，就变味了！

    因此，姜易鸣才急切的想要将姜妍嫁入方家。

    一是试探。

    二，也算是投鼠忌器了。

    可现在，这些股份，竟然是掌握在萧扬手上，这让姜易晨怎么不震惊。

    这可是价值几百亿的股份。

    更别说统统收购，恐怕私底下，萧扬更是花了更多的钱，才购回来的。

    把这么多股份收拢在手里。

    他想干什么？

    姜易晨看向萧扬。

    以前自己还是小看他了。

    知道萧扬的背景神秘，却没想到如此神秘。

    今晚的事情，事实上就已经把他给惊掉了下巴。

    几十亿的东西，说买就买。

    可这几百亿的东西，现在就在自己桌子上。

    这小子究竟是什么人。

    能拿出这么多钱来，江都只有方家能做得到啊！

    过江龙！

    姜易鸣脑海里只有这三个字。

    当然，他最疑惑的是，萧扬为什么要收购思妍集团的股票。

    这样的收购方式，显然是高价亏损收购的，不然那些投资人，怎么可能放弃这钱生钱的金蛋。

    姜易晨花了好几年，谈了不知道多少次，那些人都不愿意放开自己手上的股份，萧扬又是怎么做到的！

    “你做这些，是为了什么？”

    “为了姜妍？”

    姜易晨皱眉道。

    “四叔，我其实以前都不知道，姜妍是姜家的人。”萧扬缓缓说道。

    “要不是昨天你告诉我，姜妍是姜家的人，我现在都还找不到她，怎么可能是因为她做这些事情。”

    “那是因为什么？”姜易晨继续追问道。

    “没有为什么，只是……”

    “收购着玩吧！”萧扬实在编不出什么理由，随意说道。

    这句话，再次把姜易晨给镇住了。

    这位江都的活阎王，硬是被萧扬的一句话给堵得啥也说不出来。

    收购着玩吧？

    这是什么话？

    几百亿的东西，买来玩是吧！

    就算是那些京都的徐家，杨家，也干不出来这种事情吧！

    “四叔，我们认识也有一段时间了，你应该知道，我不是方敬扬那种人，姜妍跟我，总比跟方敬扬好！”

    “知人知面不知心。”姜易晨摇了摇头。

    不过说实在的，在今天这些事情发生之前，他对萧扬还是有不错的评价的。

    有胆识，喜欢搞事，人也不错，对朋友更是没得说。

    可就是这么一个人，竟然还能被大学开除。

    还能没事在一家烧烤店里看店，热情的跟那些穷学生聊着天。

    这确实有些离谱了。

    这桌上的文件，随便拿起一份。

    都能随随便便把烧烤店开满江都。

    萧扬此时也不反驳姜易晨的话，只是开口缓缓道：“如果姜叔叔担心这股份是落在方家的手里，那就不必了。”

    “这些股份，就在这。”

    “你想干什么？”姜易晨皱眉道。

    “取消明天的订婚！”萧扬直接出声道。

    “不可能！”姜易晨摇头。

    “为什么？”

    “订婚的事情，今晚都已经传开了。”

    “现在取消订婚，你觉得我大哥会同意吗，这可不是儿戏，我大哥可不是你，不可能会去取消订婚彻底得罪方家的！”姜易晨摇头道。

    萧扬顿时眉头紧锁。

    他这次找上姜易晨，就是为了让姜易鸣跟方家取消订婚的。

    不过想来。

    姜易鸣还真的可能因为害怕得罪方家而不取消订婚。

    怎么办？

    萧扬看了一眼姜易晨，再次倒了杯酒。

    姜易晨笑了。

    不得不说，如果让姜妍嫁入方家，还不如跟了萧扬。

    虽然在他这里，萧扬也算不得是什么好东西，但始终比方敬扬顺眼多了。

    特别是今晚的事情，把方敬扬安排的明明白白的，深得朕心啊！

    他也倒了杯酒，和萧扬碰杯之后，缓缓开口：“明天的订婚，是不可能取消的。”

    “不过你要是有胆量，那就去抢婚吧！”

    说到这，姜易鸣顿时笑了。

    “抢婚！”萧扬眯着眼睛。

    “对啊，在订婚宴上，在方家的眼皮子底下，把姜妍带走！”

    “这样一来，方家只会赖你，也怪不到我大哥头上。”姜易晨顿时两眼放光。

    “好啊，那就抢婚！”萧扬神色一定。

    不过说完，又看向姜易晨：“犯法吗？”

    “……”

    沃尼玛！

    姜易晨就差没把酒洒向萧扬了。

    “又不是结婚！”

    “只要你不怕方家！”

    “那就抢了！”不知道是酒喝多了还是怎么的，萧扬红着脸，大手一挥。

    “抢了！”姜易晨也是随即高呼道。

    “所以四叔，明天再哪儿订婚？”

    “我不知道。”

    “……”

    ……

