
    第1384章大帝退避

    苏浩的态度很决绝，明摆着告诉你，哪怕是大帝来了，也影响不到我，我让你死，必须死，谁来也不行！

    如此嚣张的话语，让得现场不知道多少人，都差点吓得抽过去，那可是大帝啊，天下极道者，谁敢如此大言不惭？

    哪怕是红尘女都有些愣住，随后低声道“真的不需要给他留一点面子吗？”

    虽然以她的背景不怕大帝，但天下极道者稀少，每个人都代表着一个巅峰，理应得到该有的尊重。

    而且，那种人手段真的强横，她的阵法挡不住，她的面子，可以保证自己，却不敢保证护住苏浩。

    “在我眼中，他们也就一般般。”苏浩轻描淡写，对他来说，大帝不过如此。

    是真的不过如此。

    毕竟，他是未来的仙帝。

    何惧凡间大帝？

    何况还是昔日曾被他踩在脚下暴打的大帝。

    他的话，丝毫不避讳，不仅是红尘女清楚的听到，现场那些拜倒的人，全部是觉得震耳欲聋。

    苏浩的声音不大，但那话语，带来的冲击力十足，像是雷霆在脑海之中炸响，他真的目无王法，嚣张气冲霄。

    到底是年少轻狂，还是真的有底气？

    可是，他们实在想不到，这么一个年轻人，底气到底来自哪里？

    毕竟，即便是天门的帝子与仙苗，见到大帝，也需要问安礼拜，表示心中的敬意。

    苍穹之上，祥云密布，远处有雪白狮子，拉着撵车而来，洒下金色花瓣，如金光照耀天下。

    大帝撵车在其中穿行，圣洁之气浩荡，让得众人心中敬畏更多，极道者，天下至尊！

    “下方何人？”

    有声音从撵车之中传来，浩荡天地，如大道天音，让人感觉到一股来自心底的恐怖压迫。

    “大帝，是我，我是宁川，东仙府的宁川，有人要杀我。”宁川大吼起来，这是他唯一的机会。

    而且，借此还可以扳倒苏浩。

    毕竟，他对大帝出言不逊，大帝震怒，足以杀他。

    “原来如此。”撵车之中的声音再起，天地共鸣，伴随着他的声音在颤抖，发出轰隆隆的声音。

    气势澎湃，排山倒海，一股更大的压迫笼罩而下，让得人心惶惶，全部低下头，大气不敢出。

    “宁川为我未入门弟子。”声音传达出来，代表大帝的态度，我看中宁川，杀他的人速速离开。

    这让人暗中松了口气，大帝气度非凡，这是给了苏浩机会，不要责罚他，只要他离开。

    对于苏浩来说，这机会极其难得。

    毕竟，他出言不逊，应该处死的。

    只是，在众人以为苏浩会见好就收的情况下，他却是头也不抬，淡淡说道“即便是你的弟子又能如何呢？”

    此言一出，全场如遭雷击，地上下巴掉了一片，太他么的无法无天了，大帝也敢质问？

    大兄弟，你有几颗脑袋啊？

    宁川目中冷光闪烁，随后露出一丝冷森森的笑容，太好了，这小子不知好歹，彻底得罪了大帝。

    “放肆。”

    果然，撵车之中，传出雷霆之音，一刹那间，天地似乎被火海笼罩，大帝怒火笼罩而下。

    “本帝出行，不想动杀念，速速离开。”

    沉默片刻，撵车之中的声音，再度响起。

    众人从心中拜服，大帝就是大帝，果然是气度不一般，对于这般狂徒，竟然如此宽容。

    “能成帝者，心怀博大，能人所不能，容人所不容。”有老者感叹道，那般人物，已经无法以常理度之了。

    然而，苏浩却是依旧随性，步伐向前，道“这个人老子必杀，谁来都不行！”

    老子必杀！

    太多人被吓傻了，瘫倒在地，神色恐惧，这算是彻底把大帝得罪死了，绝对不可容忍。

    事实上，撵车之中的人，真的怒气万丈，高空之上，竟然出现了恐怖的火焰漩涡，狂风呜咽。

    大帝一怒，天翻地覆！

    下一刻，更有一道身影，从撵车之中走了出来，身材颀长，气质卓然，如同谪仙一般，超脱凡俗之上。

    能亲眼见到大帝，这是莫大的荣幸，如此风姿飒飒的盖世人物，拥有着惊人的魅力。

    宁川心中得意更多，完蛋了，这小子彻底完蛋了，这就叫做不作不死啊！

    “本帝的话，你没听到？”大帝向下望来，双目灼灼，像是两道闪电射下，震慑人心。

    “老子说杀必杀！”

    而苏浩也在同时，向着高空望去，嚣张跋扈，无法无天，面对大帝，正面叫板。

    这一声，如惊世雷霆轰隆而起，正面叫板大帝，这小子可不是胆子大，而是超级无敌大。

    帝怒更大，东天书气的浑身有些颤抖，他因为被镇压，而不想妄自出手，不然的话，早就拍死这无礼的家伙了。

    帝威不可辱。

    然而，自己给了他两次机会，竟然无动于衷，还敢出言不逊，哪怕是他身上镇压还在，也要给这个无礼的东西，一个深刻的教训。

    他的修为，可还是超越一般的圣人的。

    只是，在他望下去后，却是眼神猛地一怔，下一刻，露出滔天恼火，其中也是带着一丝浓浓恐惧。

    苏浩不再搭理他，步伐向前，带着杀气的手掌，向着宁川狠狠的拍击而去。

    当着大帝面，杀人！

    “大帝。”宁川颜色大变，浑身再次出现大量的汗水，他恳求万分的看着高空的人影，那是他唯一的希望。

    周围人也是如此，大帝该出手了吧？

    只可惜，情况和他们预料的完全相反，直到苏浩的手掌镇压而下，按在宁川的脑袋上，那位盖世大帝，也是没有一丝一毫的动作。

    “记住，我叫苏浩，一个可以让大帝退避的人！”苏浩丢下一句话，在宁川惊恐万分的情绪下，按碎了他的脑袋。

    那位大帝，一样是没有开口。

    甚至是，在下一刻，他深吸口气，压下心头的暴怒，刷的一下，竟然回到了撵车之中。

    全场死一般的寂静。

    记住，我叫苏浩，一个可以让大帝退避的人！

    那青年的话，印刻在他们心中，不是大言不惭，而是真的发生了。

    大帝见到他，退避三舍！
