    见司寇东岱耸了耸肩膀，一脸无奈，“劳请娘娘辛苦一回，陪咱们走一趟。”

    傅令曦自然明白，他口中所谓的“走一趟”指的是走哪里。

    只是，她没料到，司寇东岱此行，竟会如此大胆妄为、明目张胆地掳人！

    “本宫可不是宽容大度之人，尔应当最清楚不过。而今，尔等今日的所作所为，最好是祈祷本宫能够折在尔等手里。

    倘若不然，待本宫重获自由之身的一日，便是你们用下半辈子来‘忏悔’的‘好’日子！“

    听傅令曦以死威胁之意，又扬言必有报复之心，纵然司寇东岱面上想要维持温文如玉的笑容，也在这时候维持不住，顿时皲裂开来。

    然，想到她手中的符箓术、炼丹术，还有种植灵草的能力，他就不得不软服下来，扯着比哭还难看的赔笑，道，

    “娘娘何须动怒？让娘娘移尊驾，不过是想娘娘帮一个小忙罢了。“

    “呵，这等下作之举，竟被尔说得如此冠冕堂皇，贵国还真是‘人才辈出’啊。”

    闻得傅令曦讽刺之意，人还尚未开口，便又见她狐狸美目倏然一冷，重斥道，“本宫不从，尔又能如何！”

    “你……”

    见傅令曦半点油米都不进，司寇东岱的耐性几乎都要被磨消，急得嗓子眼都冒火了。

    车厢外的谋士见此，不得不进言提醒道，“世上常言，唯有女子与小人为难养也，主子何必在此多费唇舌？”

    经谋士一提，司寇东岱压制满腔滚烫的火焰，这才犹如被降了一盆冷水，人当即冷静不少，一双狐狸眸子眯了眯，盯着傅令曦道，

    “你方才是故意的？”

    他握拳扼紧，心道，自己差点就中了她的‘激将法’！

    傅令曦却装起糊涂来。

    心底却不得不对他身边的谋士另眼相看，同时也把其人给记住了。

    激将法不成。

    眼瞧着司寇东岱的人将自己掳走、且越走越远，一路上，傅令曦确实是故意激怒他，也是为了偷偷留下印记，好让谢夙秉找到自己。

    此时，她心里也没底。

    不知他们此行将自己带回东舜之后，将会如何处置自己的。

    可谓是凶险难料。

    傅令曦下意识想要抚摸腹部，却还是被她生生给忍住，干脆阖上眸子，闭目静思全身而退的办法。

    司寇东岱见其安静下来，这才得以松了口气。

    一想到自己，带了这么一个宝贝回国，在本国的根基便是得到更深的巩固，他嘴角不觉地向上一扬……

    ……

    密林

    谢夙秉带着谢之秀已是最快的速度回到原处，傅令曦所在的地方。

    可见，周围布满凌乱的脚步，草木横七竖八地倒地、杂乱无章，地上更多的是沾有血迹的刀痕。

    然而，他搜了一圈，却是连傅令曦半片的衣角都寻不着。

    谢夙秉整颗心都凉透了，身上倏然泄出的冷气压，笼罩在整片密林之中。

    当即，他又将灵识放大。

    这时候，却是在偏东的方向，搜得负伤的青珞，搀扶着红璎往自己的方向来。

    等不及其二人，谢夙秉一提气，带着昏迷的谢之秀便来到二人的跟前——

    “皇上！救娘娘！”

    “属下无能，请皇上降罪！”

    瞧见急冲的身影，认出来人，青珞搀着红璎，二人当即顾不得身上的伤口，将头颅重重地磕在了坑洼不平的地上——

    谢夙秉见二人受伤不轻，心都提在了嗓子眼上，压制着怒火沉声道，“爱妃人在何处！“

    二人不过是武王后期，哪承受得住他顷刻释放出来的强大灵压，被迫压得胸口一紧，“哇”的吐了一口鲜血，内伤又加重了不少。

    “皇上……娘娘被东舜那狗贼……掳走……”红璎红着眼眶，一脸痛苦地挣扎着回话。

    青珞原本为了保护傅令曦受了重伤。

    又在司寇东岱掳人之后，服用了其所命、随身携带傍身的复元丹，硬是支撑到找到了其所留下的印记。

    而今终于等来了谢夙秉，青珞当即呈上，“皇上，这是娘娘所留下的印记，当下娘娘并无生命之忧。

    但，东舜狗贼的狼子野心叵测，求皇上让属下将功赎罪，一同前去营救娘娘！待娘娘安然回来，属下甘愿受罪！”

    谢夙秉自知，傅令曦对身边的几个忠仆都十分看重，且她们对其之忠心程度，也亦非一般主仆之情。

    可即便是知晓其不愿意瞧见自己降罪于二人，但，此时，谢夙秉真真怒不可歇！

    “尔等之罪，由爱妃回来，尔等亲自向其请罪便是，至于要一同前去营救，朕自是有人！”

    谢夙秉宽袍一甩，随即将手中的一枚信号射上天空。

    不过一息间，便见数十个黑衣着装的暗卫齐齐出现，分别三支队伍，整齐跪列在谢夙秉的跟前——

    “主上！”

    谢夙秉凤眸一凛，将手中的印记标识丢给了暗卫的一支领头人克伐，道，“速速截住掳走宸皇贵妃娘娘的东舜狗贼，切记一切要以娘娘的性命安然为重！

    若是有人让娘娘受惊半分，尔等无须留活口、当场诛之！“

    克伐抱拳领命，道“是，主上。属下领命！”

    继而，他又转向另一支暗卫，带头的是克倨，声线冷至冰点道，“令人在皇城内掘地三尺，定要提司寇东岱的人头回来！”

    司寇东岱是此次万寿节的来使，谢夙秉不相信他当真明目张胆地掳人，还能大摇大摆地离开！

    皇城内，他已是布满了天罗地网，哪怕他有上天遁地的能耐，那是插翼都难飞！

    ……

    皇城

    入住迎宾楼的华南朔、黎西奎二人，此时坐在阁楼，望着原本宵禁寂静无人的街道上，竟涌出了一大批的侍卫兵，朝地方向，正是他们所在的迎宾楼。

    二人相视一眼，能见对方眼底压制的怒火。

    黎西奎率先开口，啐了声道，“司寇东岱那蠢货，当真用此等愚蠢的手法，竟是把那泰雍帝的小心肝给掳走了！”

    华南朔手握着茶盏，只用力一握，那茶盏瞬间便碎成齑粉。

    见其眯了眯眼眸，幽深的黑眸子迸出一道寒光，冷嗤道，“好好的一盘棋，就这么给那蠢货打翻了！”

    闻言，黎西奎愤然道，

    “而今这并非他一人之事，泰雍帝可是连咱两国也记恨上了，要是这么无端给他咬一口，当是不当值！”

    重点是，他们好不容易能借口进入皇城，计划才实施了一半，按照原计划，五石关已事成，接下来便是其左右两座大城，洮阳与临邛！

