    第一场魁地奇比赛日益临近，天气越来越恶劣。

    但渴望夺冠的拉文克劳们完全不畏惧，仿佛什么都不能阻挡他们对于胜利的渴望。

    在魁地奇赛季的第一场比赛前的最后一次训练中，罗杰?戴维斯告诉大家一个不太好的消息，“我们第一场要对战的队伍变成了斯莱特林。”

    “为什么？”队员们异口同声地问。

    “弗林特的理由是他们找球手的胳膊仍然有伤，不能和格兰芬多对战。”罗杰怒气冲冲地咬着牙说，“他们这么做的原因是明摆着的。不想在这种天气比赛，认为这会减少他们赢的机会……”

    “可是我们针对赫奇帕奇的战术已经训练了很久。”秋?张的脸颊变得红彤彤的，不知道是因为运动过后，还是出于愤怒。

    狂风暴雨肆虐了一整天，秋?张说话的时候，他们还能听见远处传来隆隆的雷声。

    “既然如此，我们就更应该拿出全部实力，让斯莱特林们认识到——我们比暴风雨更恐怖！”艾伦沉声道。

    对于目前的斯莱特林来说，他们显然十分得意自己的行为——他们打乱了其他几个学院的作战计划。

    在格兰芬多对战赫奇帕奇的这天早晨，狂风呼啸，雨下得比任何时候都猛。

    走廊和礼堂太昏暗了，又多点了一些火把和灯笼。

    斯莱特林的队员都露出幸灾乐祸的表情，最得意的就数马尔福了。

    “唉，但愿我的胳膊能感觉好一点儿！”他叹着气说，外面狂风撞击着窗户。

    “真是无耻！”佩内洛恨恨地搅拌着碗里的南瓜粥。

    她不是唯一咒骂的人。

    魁地奇比赛是不会因为雷电风暴这样的小事而取消的。

    格兰芬多和赫奇帕奇的队员们在上场的时候，带给看台上观众们的，是一种视死如归的壮烈感觉。

    这绝对是一场艰难的对决，冰冷的雨水像泼、像倒。

    狂风呼啸中，看台上的观众们完全听不清楚解说，也看不清楚比赛。

    而在赛场上穿梭的队员们感觉就更糟糕了。

    他们被冻得全身发僵，抓牢扫帚变得越来越难。

    格兰芬多的队长伍德叫了暂停，艾伦由衷希望，不论是谁，最好尽快抓住金色飞贼，结束这场比赛。

    再次上场的队员们驾驭着扫帚在狂风骤雨中穿梭，四处张望着寻找飞贼。

    格兰芬多的气势看起来更为旺盛。这的确是一支顽强的队伍。

    一声霹雳炸响，紧接着是之字形的闪电。

    情况越来越危险了。

    又是一道闪电照亮了看台，艾伦的注意力集中到了格兰芬多的看台上：一条毛发蓬乱的大黑狗的轮廓，被天空衬托得十分清晰，待在最上面那排空空的座位上。

    “该死！”艾伦忍不住低骂出声。

    “他们发现金色飞贼了！”迈克尔激动地说。

    然而一件奇怪的事出现了。

    整个体育场里掠过一片诡异的寂静。

    风虽然还是那样猛烈，却忘了发出怒吼，就好像有人关掉了音量。

    随后，一股熟悉得可怕的寒意朝艾伦袭来，侵入了他的体内。

    艾伦将目光从高空挪到了地面上，至少有一百个摄魂怪站在下面，那些隐藏的脸全都抬起来，在看台上寻找着布莱克的踪迹。

    他们甚至还不放过空中飞行着的小巫师，仔细打量着。

    看台上忽然发出了刺耳的尖叫声，哈利直直地从高空中坠落下来。

    邓布利多教授冲到球场上，挥舞着魔杖，哈利落地时的速度一下子就减慢了。

    然后他把魔杖转向了那些摄魂怪，朝它们射出银色的东西。

    艾伦毫不犹豫地抽出了魔杖，站起身来。

    “呼神护卫！”一只凤凰从他的魔杖顶端喷出，盘旋着飞向了那群摄魂怪。

    这是最好的实战机会，拉文克劳的小巫师们纷纷抽出了自己的魔杖，拼命地想着自己最快乐的事情。

    小巫师们的勇气可嘉，但是实际效果却极为有限。

    大部分参加过集训的拉文克劳小巫师们的魔杖顶端，都只是出现了一团银色的气团，不成形状。

    只有佩内洛的守护神——狐狸灵巧地飞下了看台，冲向了那一大群摄魂怪。

    教授们也都抽出魔杖，发出了自己的守护神。

    两只凤凰带头，各式各样的动物守护神紧随其后，摄魂怪们立刻离开了体育场，转瞬间消失无踪。

    “他死了吗？”迈克尔恐惧地问。

    “不会的，他连眼镜都没有碎掉。”艾伦沉声回答。

    “而且地面是软的，幸好雨大。”佩内洛补充道。

    邓布利多教授用魔杖指挥着哈利飞到了一个担架上，然后大踏步地向城堡走去。

    哈利的担架飘浮着，紧随其后。

    赫奇帕奇的塞德里克?迪戈里手里攥着金色飞贼，看起来有点儿茫然无措。

    塞德里克和霍琦夫人申请重新比赛，但是伍德却认为赫奇帕奇赢得光明正大，格兰芬多输了。

    当所有的小巫师都离开了看台，伍德还依然跪在泥水里，看起来极其悲伤。

    “艾伦，我们一定不能步格兰芬多的后尘！”罗杰拍了拍艾伦的肩膀，看向雨中的伍德，语气沉重。

    哈利住进了校医院，艾伦一点儿都不担心他的安危。

    但是如果不去看望，又未免显得冷酷无情。

    于是，艾伦带上了一些在霍格莫德购买的糖果，前往校医院。

    “艾伦，没想到你还会来看哈利。”罗恩坐在哈利的床头，怪声怪气地说。

    赫敏抿起了双唇，一脸不赞同地看着罗恩。

    “哈利，祝你早日康复。”艾伦不理会罗恩的怪模样，将自己包装好的糖果送给了哈利。

    “谢谢你，艾伦。”哈利眨眨眼，接过了糖果。

    哈利其实很想告诉艾伦，自己此时的感受。

    他觉得自己真的遭遇了“不祥”。还有摄魂怪，也给他带来了巨大的烦恼。

    哈利的这些烦恼是无法向赫敏和罗恩倾诉的，因为他知道罗恩会惊慌失措，赫敏会嗤之以鼻。

    艾伦是最好的倾诉对象，但是哈利说不出口，这些话哽在他的心头，让哈利感觉更为沉重。

    什么时候起，他竟然和艾伦这样疏远了？

