    （为打赏的兄弟们加更）

    “它过来啦！魔法准备！齐射！”

    达拉然边缘的巨型恶魔之门外，手持埃提耶什法杖的老巫妖站在自己的魔毯上，他双眼中幽蓝色的光汇聚到极致。

    让自己在看到那恶魔之门复杂繁琐的法力线的同时，能看到传送运作的轨迹，在看到一个身高近百米的灰蓝色大恶魔姿态霸气的走向艾泽拉斯时，巫妖顿时举起手中的法杖。

    在他的指挥下，身后一排排传奇施法者们同时施法。

    就像是一曲交响乐的合奏，每一位施法者都竭尽全力的释放出自己最强大的魔法，而所有魔法的落点都非常一致。

    他们要在大恶魔进入艾泽拉斯，尚未连接这个世界的魔力，最虚弱的时候给予它迎头痛击。

    在达拉然中的大德鲁伊们也带着残兵败将冲过来，就算是最极端的仁德会，这会也已经顾不上其他。

    哪怕伊索拉留斯看到了天空狮鹫上正举枪瞄准的老矮人赫米特，他也无法在这个时候对赫米特发动背刺。

    仁德会是一群狂热的自然保卫者疯子没错，但他们也有底线。

    作为参加过上古之战的老德鲁伊，再没有谁比伊索拉留斯更明白燃烧军团的可怕，在这样的对手面前，一切的力量都是必须团结的。

    他甚至愿意暂时和地狱里爬出的灭种屠夫合作。

    但只要战争一结束，这个灭种屠夫就死定了！

    德鲁伊们竭尽全力的活化森林，释放飓风，利爪德鲁伊们变身巨熊，和圣骑士们在雷铸英灵索拉丁大帝的带领下，朝着眼前的恶魔阵地突进冲锋。

    守望者典狱官娜萨不断的在黑骑士们的阵地上闪来闪去，试图在大恶魔进入世界之前毁掉仪式，但哪怕她无比犀利，这会一个人也做不到。

    伊莉萨娜·拉文凯斯这个恶魔猎手从天而降，在娜萨身后帮她肃清了扑来的恶魔犬，囚犯和狱卒背靠背站在恶魔群中厮杀。

    娜萨用守望者囚笼困住两头次级恶魔领主，伊莉萨娜以邪能眼棱烧毁它们的躯体。

    两人的配合亲密无间，不愧是互相“最了解”的人。

    而在她们引发的混乱中，两头精赤着上身的兽人剑圣也一左一右杀进黑骑士的阵地。

    萨穆罗手持双刀，嘴里咬着自己的战刀，以三把刀发动毁天灭地的三重剑刃风暴，将护卫仪式的恐惧魔王玛尔加尼斯逼退。

    兰特瑞索·火刃则手持燃烧之刃，以一记疾风步破影而出，凶狠跳劈之下，把主持仪式的黑骑士哈斯一刀斩断。

    但没用！

    仪式已经进入了最后阶段。

    连接两个世界的位面之门已经开启，有没有主持者都无所谓了。

    这一瞬，人类，精灵，矮人，甚至是兽人们都汇聚在了一起。

    所有人都知道一件事，如果挡不住眼前将来的邪恶，他们所有喜爱的，保护的，憎恨的，厌恶的一切，都将变的没有意义！

    总有些东西要比仇恨更深刻。

    靠着这些勇猛袭击者引发的混乱，被绑在一边的蛇人施法者阿斯匹克斯反刍一样从嘴里喷出致命的毒液，把身旁两个精英恶魔卫士的眼睛灼瞎。

    它自己撕开绳子，动作迅捷的朝着蛇人的圣物钥石扑过去。

    这施法者竭尽全力以自己最强大的魔法轰向眼前的仪式，它倒不是为了拯救世界，或者斩杀诅咒之源什么的崇高目的。

    它的想法很简单。

    它要完成大帝的使命，把钥石圣物带回去，人类的世界死活可和它没关系！

    但一名传奇施法者竭尽全力的轰击，却连那仪式周遭升腾的邪能都无法击破，鲁莽的蛇人施法者一头撞在灼热的邪能壁垒上，那些升腾的灼热差点把它烤成蛇肉干。

    凄惨的嚎叫中，阿斯匹克斯整个人都被力量撞飞出去。

    全身上下都被烧焦的它，绝望的看着眼前在邪能风暴的燃烧里缓缓变形，好似融化的苏尔西斯钥石。

    大恶魔的力量反向涌过来，在保护那个仪式。

    曾经身为阿古斯世界最强大施法者的阿克蒙德显然很懂这个仪式的重要性，在它完全进入物质世界之前，这个仪式不能被破坏。

    而一名大恶魔的力量...

    超越了半神的力量，实在不是一头虚弱蛇人可以撼动的。

    它绝望的趴在地上等死，睁开自己仅剩下的一只眼睛，在眼下兵荒马乱的绝境里看着所有传奇齐射的魔法。

    那些各色各样的光束在这毁灭之景下像极了闪耀的烟花，它们交织在一起组成了蛇人出生以来见过的最恐怖的一团魔法。

    那是无法言说的毁灭魔力。

    但在它轰击到恶魔之门前，就被一只从燃烧大门中伸出的蓝色巨爪轻松扣住，毁灭的魔法和那蓝色的，长满了邪能鳞片的爪子对抗，每一秒都有疯狂的破坏从两者之前渗出。

    尽管只有几秒的对抗，但那种恐怖的压力却让蛇人施法者抱头尖叫。

    直面大恶魔的恐惧让它被吓坏了。

    对于污染者这种等级的大恶魔来说，什么心灵震慑，什么恐惧光环那都是基础标配，心灵不够强大的生命在看到它的一瞬就会被击溃。

    这可不是来自虚空的软弱腐蚀！

    这是由力量的汇聚诞生出的无尽威仪！

    那是毁灭了无数个世界之后形成的灭世气息，仅仅从登场的拉风程度来看，阿克蒙德确实要比死亡之翼更胜一筹。

    “砰”

    传奇施法者竭尽全力的魔法被污染者一爪扣碎，那毁天灭地的玩意给阿克蒙德留下的唯一“纪念”，就是崩碎了它左手的一根爪子。

    嗯，这么说都有点夸张。

    就像是剪指甲的时候，不小心剪的太深了，会让大恶魔感觉到刺痛。

    但也就这样了。

    在所有施法者们，和战场上的所有人目瞪口呆的注视中，那探出恶魔之门的蓝色巨爪已非常优雅的姿态，变幻成了一个施法动作。

    这个变化让在场所有人都心惊肉跳，但撤退已经来不及了。

    晦暗的阴影和缠绕的邪能在阿克蒙德的爪子上缠绕，汇聚，以和艾泽拉斯世界截然不同的方式重组成跳动的黝黑光泽。

    又在如闪电般的轻弹和激发中，呼啸着划过天际。

    像是跳动的弹珠，连续在数名施法者，德鲁伊和圣骑士们和兽人们身体上弹跳过去，每一次跳动都会让它的速度更快。

    到最后甚至产生了分裂。

    在老巫妖的怒吼中，他主动闪过去用自己的身体接住了黑光的跳动，但还有最后的余晖从梅里·冬风身体上飞出去，打在倒霉的银月大法师罗曼斯和狼骑兵之王芬里斯身上。

    “德兰登！不！”

    大法师茉德拉绝望的呼唤着，但六人议会的大法师在被黑光击中的瞬间就失去了呼吸，躯体爆裂的同时，灵魂破碎。

    只要是被那道黑光击中的人，都是这个下场，那是阿克蒙德的得意魔法，死亡一指！

    听名字就知道它的效果了。

    身为亡灵的老巫妖用自己早已死去的身体承受了死亡一指不断跳动积蓄的大部分力量，阻止了大恶魔用这一个魔法毁掉所有反抗者的邪恶戏法。

    但伤亡依然惨重。

    在它被阻止之前就带走了几十人的生命，而在它被阻止后，依然让两名传奇瞬间失去了战斗力。

    银月大法师手臂爆裂，就像是被利刃砍过融化，而狼骑兵之王喷出一口带着内脏碎片的热血，吭都不吭一声就倒下了下去。

    只剩下他忠诚的座狼在旁边发出悲鸣。

    整个战场都在这一瞬死寂下来，连无所畏惧的格罗姆·地狱咆哮都拄着战斧后退了一步，脸色凝重。

    整个燃烧的战场上只剩下了恶魔们兴奋的狂叫。

    它们的主人的神威让这些毁灭者们气势高涨。

    这还怎么打？

    这完全就不是一个等级的力量啊！

    老巫妖眼中浮现出一道绝望之光，大恶魔所带来的毁灭似乎已成定局。

    “你们的一切努力都是徒劳的！我将继续享用一万年前被中断的美餐，把你们的半神们叫出来吧。

    没了它们惨叫而绝望的伴奏，就连毁灭本身也变的无聊起来了。”

    大恶魔庞大的身体缓缓走出旋转燃烧的恶魔之门，它燃烧的双眼看到了这个世界，它依然如一万年前那样鲜活，那么生机勃勃，那么让人讨厌！

    “我会享受你们世界在被撕裂时的哀嚎...”

    大恶魔露出了一个狰狞的笑容，它举起手中灌注邪能的巨大法杖，无尽的邪能化作魔火在它周身缠绕成风暴。

    看样子是准备释放着一个大范围的毁灭魔法，把眼前这些敢于挑战军团的蝼蚁们通通杀死。

    无数人流露出了绝望的表情，大骑士乌瑟尔吼叫着，竭尽全力将手中的圣锤朝着大恶魔投掷过去。

    白银之手似乎还记得自己的使命，它嗡鸣着化作一道飞舞的圣光之锤，狠狠的敲在阿克蒙德的邪火护盾之上。

    金色的光爆裂开来，来自圣物的力量释放，在那守护者的纯粹能量撞击下大恶魔被击退几步。这是开战以来，艾泽拉斯生灵虚弱反抗下，第一次对大恶魔造成有效的杀伤。

    但没有意义。

    因为大恶魔的毁灭魔法并没有被中断。

    苏醒者伊瑟拉试图唤醒梦境之力，将大恶魔困住。

    但她反而先遭受了阿克蒙德魔法袭击，大团的邪火化作陨石轰在苏醒者躯体上，将她的梦境之力挤压推动，把强大的绿龙女王从空中击落。

    “滚开啦！别挡路！”

    就在这绝望时刻，一个气呼呼的声音从高空传来，摇头摆尾的小星星化作龙形，一路横冲直撞的扑过来。

    她毫不客气的将拦路的狮鹫撞开，在无数人的惊呼中，一头扎向大恶魔下方正在运转的召唤仪式。

    “别过去！回来！”

    织法者的惊叫远隔大半个世界，在小星星耳边响起，但憋着劲要做世界拯救者的小蓝龙充耳不闻。

    她大声尖叫道：

    “这次轮到蓝龙军团拯救世界啦！见证我吧！老顽固爷爷还有织法者，见证我的伟业吧！”

    “哈哈，一头雏龙要来挑战军团，真是可笑。”

    正在激发邪能陨石，不断轰击绿龙女王伊瑟拉的阿克蒙德当然看到了这头小蓝龙，但它反而被逗乐了。

    这些愚蠢的巨龙比深渊领主还要蠢！

    它真以为它可以撼动军团之力？

    死！

    大恶魔抬起爪子，一记死亡一指打向扑过来的小星星，在看到黑光缠绕着跳动时，小星星瞪大眼睛，毫不犹豫的捏碎了爪子里的月神之泪。

    这一瞬，天地变色，苍白的天空一下子被置换为幽暗的黑夜。

    一轮皎洁的月光从天而降，正笼罩在鲁莽送死的小星星的身体上。

    “上吧，勇敢又可爱的小家伙...”

    小星星恍惚间听到一个温柔的声音对她说了句，但也有可能是她太害怕太紧张所产生的幻觉。

    她甚至不敢睁开眼睛去看眼前打开的死亡一指。

    她生怕艾露恩的神力敌不过眼前狂暴凶狠的大恶魔。

    但事实证明，月神的神力确实厉害，能把小星星碾死十次的死亡一指砸在她周身的月光轻纱上，就如泥牛入海，一丝波澜都没翻起来。

    无敌！

    真的和船长说的那样，这十秒里的小星星，在艾泽拉斯世界就是绝对的无敌！

    哈，早知道这样，刚才就用这东西去殴打讨厌的死亡之翼啦！

    小星星的内心再无恐惧。

    我都无敌了，我还怕什么？

    你这个大恶魔再凶狠，难道还能伤害到无敌的我吗？

    我可是艾露恩罩着的！有本事来咬我啊！

    哈，就这样吧！

    伟大的蓝龙英雄小星星拯救世界的故事，由此拉开帷幕啦！

