    “然而昨日你以火药轰炸城墙，整个地面都为之震动，这种感觉和地震几乎一样，朕想知道是地震是上天示警，还是地下有如火药一般之物存在。”李世民深深的吸一口气道。

    自古以来，人们都将无法理解的现象称之为上天的意思，然而自从墨顿出现就屡次破解克服，李世民自然找到了墨顿的头上。

    墨顿顿时恍然，这才知道明白李世民的意思，自从各种天灾被克服，再加上天狗食日的破解，能够克制皇权的就只剩下地震了，再加上李世民昨日感受到了和地震一样的感觉，心中自然起了疑心。

    墨顿顿时陷入了两难之中，地震的原理他自然清楚，只是地震发生在地表，连后世也无法预测，更别是唐朝的科技，墨顿就是知道也无法证实。

    而且一旦他说出了地震的原理，皇权失去了最后的制约，变成一个什么权力怪兽，他根本无法预测，当然欺骗李世民的后果同样严重。

    李世民并未催促，而是静静的等待。

    墨顿一咬牙，上前道：“地震深藏在地下，无法预测，更是无法证实，墨家虽有记载，但也是仅仅是猜测而已，这个结果就是墨家墨家先贤自己推测出来都不敢置信，更别是一些凡俗夫子。”

    地震可不像月食日食一般，虽然遥不可及，但是也能够用肉眼观测道，但是地震发生于地下，根本无从猜测，墨顿先打了一个预防针，以免李世民失望。

    李世民沉声道：“但说无妨，朕只想要一个解释。”

    墨顿点了点头道：“墨家以力学为本，地震发生之事，山崩地裂，山河断流，房屋倒塌，强震远在千里应感觉摇晃，这又何尝不是一种力呢？只是这种力过于巨大，远超常人之想象罢了。”

    李世民点了点头，就是这种力量太过于巨大，才会让人敬畏，被人称之为上天的旨意。

    墨子·天志中曰：“天子为善，天能赏之；天子为暴，天能罚之。”即使贵为天子，天也能施以赏罚，而天赏罚的手段地震就是其中最为严重的一种。

    “如此惊天之力，又岂能是人力之所为，然而小子使用火药之后，却隐隐约约有了猜测。”墨顿凝声道。

    李世民顿时脸色一肃，死死的盯着墨顿。

    “小子认为，地震并非天志，和天狗食日一样同样是一种自然现象。”墨顿肯定的说道。

    “你有何依据？”李世民声音沙哑道。

    墨顿想了想，分析道：“首先地震多发生在山区，而且分布很有规律，如果陛下将历朝历代记载的发生地震的地点列出来，就会发现地震发生的地点就像一条带一样，而其他地区则几乎很少。或者是根本没有。”

    李世民心中一动，若是如此，恐怕那就有很大的问题了。

    墨顿又道：“再则若是真的是上天的惩罚，那为什么上天不直接惩罚长安，或者周边之处，这样的惩罚岂不是效果最好，而偏偏地震却大都远在千里之外。”

    李世民点了点头，这的确是一个疑点。

    “那据墨家猜测，地震是何原因而起？难道地下还有类似火药一般的矿物埋藏。”李世民凝重的问道，火药的成分硫黄和硝石都是矿物，也难怪李世民会如此猜测。

    墨顿摇头道：“自然不是，墨家观察地震产生之时，往往会造成地面开裂，以此推断，地震的原因很有可能就是地底的岩石层断裂造成的。

    “岩石层断裂就能引起地震。”李世民皱眉道，这个理由实在是太简单了，让他有些难以接受。

    墨顿点了点头，四下张望，突然看到一盆熟悉的盆栽，一个箭步上前将它拔下来。

    李世民脸皮一抽，这个盆栽可是墨顿在演示治理黄河的时候幸存的那一盆，然而到最后还没有逃过墨顿的毒手。

    墨顿伸手将盆栽的枝干去掉，拿起主干，双手握住，猛然用力，盆栽的主干瞬间咔嚓一声从中间断裂。

    “陛下请看，这就是断裂之时产生的力道。”墨顿将折断一半盆栽主干递到了李世民的面前。

    “这就是地震的原因！”李世民脸色不善的看着墨顿，这小子将他最心爱的盆栽毁了，却给了他这么一个答案。

    墨顿毫无愧色的说道：“不错，一个树枝断裂的力量自然很小，但是若是人的手放在断处，依旧能够感觉疼痛，但假如是一人抱的树干断裂呢？”

    李世民心中凛然，那种力道或许能够要了一个人的命。

    “据墨家考察，泥土之下都是岩石，陛下再试想以下，若是几里厚甚至十几里厚的岩石断裂，那产生的力道又有多大。”墨顿亢奋道。

    李世民顿时眼睛一亮，他这一次他相信墨顿的说法，地面之下除了泥土就是石头，或许也只有这一种解释才能回答地震的原因吧！

    “原来真的没有天志。”李世民突然庆幸道，心中犹如一块大石头被搬走，顿时神清气爽而来。

    墨顿突然叹息道：“当然，这种猜测是不可能证实的，毕竟地震乃是在地下，别说不知道什么地方会发生地震，哪怕是地震之后，也不可能深入地下去证实。”

    李世民顿时脸色一暗，他虽然已经破除了天人感应，但是也知道，就向墨顿所说，哪怕是他将这一套的理论原原本本的说出去，那些老顽固也是不可能接受的。

    天狗食日的秘密只需等到五月初一即可大白天下，然而地震的普及，恐怕也是任道而重远。

    “好，退下吧！今日之事，不要和任何人说起。”李世民看着地图，冷然道。

    现在大唐最重要的事情就是西征，西征结束之前，不能有任何的疏忽，李世民可不想在这个时候后院失火。

    “臣明白！”墨顿点了点头，躬身退去。

    等到墨顿退下之后，李世民一拍手，庞德瞬间从殿外中走了进来。

    “陛下有何吩咐！”庞德道。

    李世民道：“魏王曾经给朕说过，想要著作一本山川地理之书，为我大唐山脉正名，实乃一片忠心，传令下去，赏银千两，藏书百卷以示奖励。”

    墨顿怎么也没有想到，后世李泰赫赫有名的括地志，竟然会因为他而提前诞生。