    我不知道何为至死不渝，但是我却知道斯人若彩虹，遇上方知有。

    我跟了太后整整三十五年，从她十六岁从寺庙上面滚落下来，大难不死，性情大改之后便一直跟着她，知道她离世的那一年。

    那是元徽二十八年的时候，她坐在闲云山庄的庭院里，看着满院子的雪，对着我道“春茗，今年的雪和往年的一样吧，冷得很。”

    其实太后体内有王虫之力，是根本就不可能会怕冷的，但是自从先帝走了之后，她就一直很怕冷。常常在夜里一个人冷得浑身发抖。

    我给她带了一杯热茶，端给她，道：“是啊，来年复一年，都是鹅毛大雪。”

    她裹着一条毛毯，伸手结了一片雪，看着雪花在掌心慢慢的融化，然后道：“其实之前的闲云山庄的雪，是没有这样冷的。可惜了，现在没有他站在我的身边的了。”

    “太后，该喝药了。”我提醒她道。

    这药是阻止她体内的王虫之力的流失的，是九歌小姐研究了十余年，才研究出来的配方。

    因为太后体内的王虫只有一半的力量，只有三十年的寿命。另外的一般的王虫之力在一个叫凤溪的人的身上，可惜那个人已经死了。我曾听到太后提起过这个人，她说她最恨的就是这个人，但是最对不起的，也是这个人。

    我看着这般静静的坐着的太后的时候，便忍不住的想起在先帝走的那个夏天，她将自己关在了屋子里面三天三夜，不断的将自己体内的王虫之力灌输在先帝的体内。我在外面牵着太子和阿拂少爷一直在哭喊着，可是她都不曾放弃过。

    直到九歌小姐去而复返，告诉她没有用了，陛下已经死了！

    那个时候，她才终于认命了，打开了宫门，说道：“陛下，驾崩了。”

    也就是从那一夜之后，太后的头发便开始慢慢的变白，眼睛也开始慢慢的越来越差，太医说是眼泪流多了。

    九歌小姐拼尽全力的想要替她治好眼睛，但是她却只是淡淡的一笑道：‘不用治了，他已经不在了，看不看得见，也没那么无所谓了。’

    那段时间徽帝刚刚登基，小小的孩子似乎是知道了自己的父皇永远的回不来了，也开始一夜之间长大。

    在徽帝十六岁的时候，已经开始独自一人打理朝中事物了。只是徽帝年幼老成，原本一个爱笑的孩子，从此以后便不怎么笑了，老实板着一张脸。唯有在合德郡主的面前，偶尔还会露出一丝小孩子的心性。

    相比太后也是看中了这一点，所以是一口就认定了合德郡主这一个儿媳妇，不惜亲自出宫去了公主府上说亲。

    也就是在那一年，我陪着太后来到了闲云山庄。你是我第一次来到这个江湖中传的跟神一般的地方，太后很喜欢这里，我却觉得这里除了高一点，没有什么特别的笛梵。不过这里的人都很好，个个看上去冷冰冰的，但是都是心肠十分好的人。

    他们全都是素色的衣裳，佩戴者一柄长剑。这样我看着他们的时候，就总是会想到惊岚。

    我现在已经不怎么想他了，但是想着他，我便不想嫁给别人了。就连红萼都出宫嫁人了，我还是只愿意守在太后的身边。

    我想太后是知道我的心思的，所以她没有逼我，只是看着我叹息。

    再来到闲云山庄的地十个年头，我告诉太后，闲云山庄的山脚下来了一个故人。

    我带着她到了一个茅草屋门前，门前的院子里面有座新坟，简简单单的，一点都看不出来是一国之君的坟墓。

    我知道，这个人叫庄陵越，也是一个和我一样，不愿意将就的死心眼。

    太后提了一壶酒来到了坟前，取下了斗篷，露出了满头的银发，笑着说道：“你看不到我了也好，免得你会笑我说我老了。”

    这个男人是北岳的帝王，也是这闲云山庄的何泽，他对于太后的爱，一点也不比先帝少，但是这世界上总是有那么一些的阴差阳错。

    我将我听到的消息都告诉了太后，“岳帝这一生除了刘陵以外，在没有别的皇后了，宫中有几个妃嫔，但是一生无子，最后是过继了宗亲之后承袭的皇位。但是听说岳帝生前收养了一个义女，叫做念舞。”

    念舞，念着雪舞。

    我知道，太后曾经在闲云山庄就是叫做雪舞。

    闻言，太后才微微的红了眼眶，在回山庄的时候，她低声呢喃道：“我终究是欠了他的情”

    在元徽二十八年的春天的时候，徽帝带和懿后前来看她，她笑着和二人交谈，徽帝道：“母后，京城的花开了，不如咱们回京城看看吧！”

    她摇头，“不了，我和你父皇说过的，等你登基后要来这里安享晚年。”

    或许是因为她真的是已经心灰意冷了，等得累了。九歌小姐的药喝下去也没有多少效果了，太后的身体一日不如一日。

    听说屋外的桃花开了，她才有了些兴致，让和我准备了烧烤架子，在院中烤起了兔子。但是最后她却没吃几口，只是摇头道：“不是这个味道。”

    她说，“春茗，你去个对我端点果子过来吧，我渴得很。”

    我心中高兴，她已经许久没怎么吃东西了。

    可是等到我端了果子过来的时候，却发现她已经在桃花树下睡着了，脸上带着微笑，已然去了。

    她去后，按着她的心愿，将她和先帝都一起葬在了这留仙殿上。那个春天特别的长，我将留仙殿的房门都关了起来，只给自己收拾了一间出来，陪在了他们的坟墓边上。

    徽帝来看过我一次，说要接我回宫养老。当年是我却摇了摇头。

    我看着这满院子的桃花道：“太后习惯了我伺候她。”

    而这也应该是我为她做的唯一的一件事了。

    守着他们的一生一世一双人。

