    海波东推开门，就看见萧明坐在庭院之中抿着茶水，他不远处小医仙和青鳞两人在修炼，连忙带着雅妃向萧明走去。

    “哈哈哈，多日不见，萧明大师还真是风采依旧啊！”

    “哪里，倒是海波东先生几日不见, 年轻了不少啊。”

    和海波东互相礼节性的问候了一句，萧明便邀请海波东和雅妃，以及萧山坐下。

    倒了三杯茶水，萧明便是笑着对海波东问道：“冰皇上门，是报酬已经送到了吗？”

    “嗯。”海波动点了点头，对着旁边的雅妃，轻声道：“还不快点把准备的东西拿出来？”

    今日的雅妃一如既往地成熟抚媚，红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子, 若隐若现, 极为撩人。

    听到海波东的吩咐之后，她从手指上取下一枚绿色的戒指，较为恭敬的递给了萧明。

    “这是太上长老吩咐下，米特尔家族的从各个分部调集而来的珍贵药材，每一株的价值都不低于二十万金币，一共三十三株。”

    三十三株至少二十万的药材，整个加码帝国也没有几个势力可以拿出来。

    这米特尔也不愧是加码帝国专门经商大家族。

    淡定从雅妃那柔弱无骨的小手上接过药材，萧明没有去探查里面有什么，而是说道：“没想到海波东先生的动作这么快，我还以为你要多准备两天呢。”

    “呵呵，这些事情可不是我再调动，雅妃这个丫头安排的。”

    对此，海波东笑着说道，在乌坦城米特尔拍卖场分部的这几天, 他也和这个分部的负责人, 也就是雅妃熟悉了不少。

    经过几天的观察，他发现这个雅妃还是有点能耐的, 在经商方面很有头脑。

    对于他的吩咐也能够安排的很好，除了修炼天赋不怎么样以外，也算是个不可多得的人才。

    所以他这次才带着雅妃来见萧明的。

    如果换做另外他看不上眼的人物，即使同是米特尔家族的人，他也不会多加理睬。

    “雅妃小姐果然不愧是年纪轻轻就掌控一处米特尔分行的人，办事效率就是高。”萧明笑着夸赞了一句。

    面对萧明的夸赞，雅妃嘴角噙着一抹妖娆的笑容，说了句只是尽了自己的本分以后，便是没有再说别的什么。

    闲聊了两句以后，海波东面带几分忐忑的望着自己眼前齿白唇红，模样极为俊俏的萧明，说道。

    “萧明大师，你也知道我被封印了几十年的事，我这实力还是通过丹药恢复的。”

    海波东突然提起这事，萧明嗯了一声，用眼神示意他继续说下去。

    “你可能不知道，其实我之前的境界是在斗皇五星，而这次我用破厄丹之后, 才恢复到二星。”

    “嗯, 那你的意思是？”萧明将自己已经见底的茶杯里倒满之后, 问头也不抬的问道。

    “那个，我知道你们炼药师喜欢收集一些稀奇古怪的丹方，各种效果的都有，我就是想问问你，有没有丹药可以让我恢复实力的丹药。”

    对于海波东问这个问题，萧明还是理解的，因为实力提到斗皇以后，每一星的晋升都要花费大量的时间。

    海波东之前是斗皇五星，重修回去怎么也要花个五六年，这还是没有瓶颈的情况。

    要知道海波东可是和云山，加刑天同时代的人物，斗皇时的云山，和现在的加刑天都快老死了，即使海波东比他小一些，距离大限也没多少年了。

    对于这个结果，好不容易恢复实力的海波东自然是不能接受的，所以才发生了今天他问萧明的事。

    萧明想了想，笑道：“这个……自然是有的。”

    自从萧明突破六品炼药师以后，迦南学院的药方仓库就对他彻底开放。

    虽然，他没有从里面拿出多少了炼药卷轴，但是他看了不少，加上从模拟器中得到的丹方，以及从老师火长老那得到的，萧明知道的丹方还真是挺多的。

    其中确实有一两个，恢复实力的。

    别说丹方，他连直接恢复实力的丹药都有，那就是两色八品丹药，茯芩青丹。

    这东西都可以恢复斗尊的实力。

    不过，这种品级的东西，他不会交易给海波东就是了，毕竟，海波东出不起价钱。

    听见萧明有这个恢复实力的丹药，海波东大喜过望。

    “我想……”

    “我懂了，按照炼药师的规矩来吧，这些是药材。”海波东话还没有说完，就被萧明打断。

    望着手里的那些药材，海波东笑着点了点。

    “别高兴的那么早，丹药位列六品，名叫曲莲丹，需要的药材可不好找。”萧明对着一张老脸笑得像菊花一样的海波东，提醒道。

    海波东听到以后，也不在意，这事他早有预料，从五品开始，丹药药材就非常难找了。

    将那张写有药材名字的纸装宝贝的装进纳戒之中，海波东才提出告辞。

    望着海波东，以及雅妃的背影，一直沉默不语的萧山突然问道：“海波东先生的事已经结束，表弟你什么时候回学院？”

    “这事……明天动身吧。”沉吟片刻以后，萧明说道。

    “会不会太着急了点？要不多待几天？”萧山挠了挠头问道。

    说起来，萧明在萧家也没有正经待过几天，对于这件事，萧山还是有些遗憾的。

    “不了，还有很多事要忙呢，这一去迦南学院，说不定我两年都不会回来。”萧明摇了摇头。

    “额，这……”萧山闻言忍不住眨了眨眼睛。

    “成年礼也不回来？”

    现在距离萧明的十六岁成年礼也差不多一年时间，对于萧明这个决定，萧山感到有些错愕。

    对每一个有传承的家族而言，孩童的成年礼都是非常重要的仪式。

    “没办法。”萧明耸了耸肩膀。

    萧家并没有多少可以让他留恋的东西。

    和同样是穿越者的萧炎相比，萧明穿越萧家也才待了六年左右而已，他那脉的人基本死了个干净，六年里，四年多的时间是在萧家孤儿聚集地忠烈堂度过的。

    只有一年多享受了萧家天才的福利。

    对萧家虽然有感情，也有认同感，但让他一直待在家族根本不可能的。

    如果他有空还好，没空的话，这所谓成年礼，也没有重要到让他专门回一趟家族的地步。

    等回迦南学院的事了结，他还打算在附近的帝国逛逛，提升一点实力呢。

    对于萧明的选择，萧山叹息一声之后，也没说些什么。

    毕竟，他也知道萧明一直醉心于修炼，做出这个决定，倒是很符合情理。

    因为可能很长时间不见，萧山在萧明这里待了挺长一段时间时间才告辞。

    这期间萧明还跟他说了云韵会派人送东西送门的事。

    ……

    夜晚。

    皓月当空，朦胧的月光洒满大地，群星璀璨，犹如一颗颗雪白的珍珠洒在一条条黑绸带做背景的天空里，美不胜收的天海更让人流连忘返。

    一阵阵晚风吹过，泡在后山温泉池里的萧明发出一声舒畅的叫声。

    “该说不说，家族后山的温泉倒是不错的。”

    正在感慨的萧明突然听见脑海中响起一道声音。

    [叮，检测到有一次人生模拟的机会，是否开启模拟？]

    对此，萧明淡然道：“模拟吧。”

    [叮，当前模拟次数为一。]

    [模拟开始——]

    [第一日：你和你的朋友紫妍一起离开了萧家。]

    [第二日：你坐在收服没多久的紫晶翼狮王背上修炼了一整天，。]

    [第三日：你坐在紫晶翼狮王背上修炼了半天，中途你停留在地上停留了一个小时。]

