    沈时龙说娟姐自寻死路，要张本民把她干净利落地废掉。

    闻听此言，张本民不由得一震，砸温莎的场子容易，但要废掉娟姐，却如蜀道之难。“老板，打砸温莎没有问题，但废掉娟姐，我怕做不到。”他不能隐瞒，否则最后没法交代。

    “只是让你废掉，并没有让你做掉。”沈时龙的表情冷得像结了冰的湖面，话中略带斥责之音，“你是初生牛犊，有些规矩还不懂，在我们这行里，最忌讳的就是不听话，尤其是在场合上，那会让事态很严重，不过还好，现在只有我和你。还有，类似这种情况，有时候不妨先应着，没准后面可能会找到很好的理由去解释出现的任何结果。”

    “谢谢沈老板的教诲以及对我斗胆的宽容。”张本民感谢在先，可话还要继续讲，得把事情说清楚，“我知道直接不答应和答应后绕弯子做不到的区别，我只是想在你面前展现最直接、最真实的一面。”

    沈时龙听了这话点点头，放缓了口气，道：“我知道你是个重情重义的人，对娟姐的遭遇很是过意不去，想让我在一开始就帮她出口气，痛痛快快地打回温莎去。”

    “也不是，我多少也明白了些道理，那么做的确不妥。”张本民犹豫着，又道：“我只是觉得，当时要是在经济上主动给她点补偿，可能会好很多吧。”

    “补偿，也不符合行规。如果娟姐是道中的兄弟姐妹，那没得话说，我不惜财，可她不是。她在会馆的身份，其实是属于半合作型的角色，说白了，她也是在用会馆的平台在创业，在经营期间，她每天的提成你可能不知道，也是相当可观的，所以，她出了事，我并没有关照的义务。”沈时龙看上去似是也很无奈，“你想想，我要是补偿她了，那所有跟我场子有关的人只要出了事，我就都得出一笔。每个人有每个人的不幸，今天不是你有灾，就是他有难，摊子大了，人多，类似的事会接二连三，你说，我哪有那么多精力去应付？”

    听沈时龙这么一说，张本民能理解他的难处，只是从情感上讲还不太能接受，尤其是他还要废掉娟姐。

    谈话进行到这里，沈时龙点了支烟，连抽两口，道：“至于为何要废掉娟姐，想必你也能想得通，我们这行没有以和为贵，有的只是刀枪相向，谁给我们制造了伤害，我们就要伤害谁，因为那关系到生存，只能做狼，不能做羊。”

    张本民点了点头，并没有说话。

    “算了，你是新人，也不能要求太高，就做能做的事吧，去把温莎的场子掀个底朝天，人手就是你目前带的。”沈时龙道，“如果场面兜不住，我这边有后援。”

    这件事可以说是义不容辞，也是职责所在，而且其中还夹杂着为娟姐复仇的怒气，所有这些让张本民斗志十足。不过，他还没被激昂的斗志冲昏头脑，知道不但要把事情做成，还要做得漂亮，关键一点，就是要尽量减少自己方面的损失。

    张本民决定先孤身深入，不动声色地解除温莎的保安武装，然后再让其他人进去，像狼入羊群一样把温莎会所砸个稀巴烂。

    一切准备就绪，张本民带着人手出发，全都步行，而且分散行动，到温莎会所一拐角处集合。

    集合后，确认一下人员到位情况，接下来还得分散开来，暗伏在附近等候命令。

    这么做很有必要，因为温莎会所那边近一段时间肯定会加强防备，所以能小心的还是要小心点，尽量减少三五成群的行踪，否则会引起注意。

    安排妥当后，张本民装作客人进了会所，查看安保配置的详细情况。

    门厅内有四个，看上去不怎么强壮，但都很机警，时不时走动着，查看有无异常动静。来到二楼，导引小姐非常热情，问想消费什么，张本民说什么销魂就来什么，不过不着急，先去个厕所。

    去厕所，找楼层的保安指路。在娱乐场所，保安要有相当的负责精神，对客人提出的正当要求必须有回应，而且还要尽量做好。

    问路之后，保安明确指出了路线，但张本民拐了个弯后马上就回头，说找不到。

    保安有点不耐烦，却也没办法，只有进一步指引。

    趁着这工夫，张本民敬上了一支烟，有意攀谈起来。保安似乎很有脸面，叼着烟一直把他带到厕所门口。

    这就是机会，等保安回头要走的时候，张本民对着他的后颈狠狠一击。那是脆弱的地方，重击之下极易导致昏迷。

    张本民把失去意识的保安及时架住，拖进了卫生间，准备放进大便蹲位的格挡里。

    刚好，有个客人出来，撞到了。

    张本民连忙笑了下，说这哥们不顾上班时间，见到老同学就喝多了，让他吐两口。娱乐场所的事就这样，大家都很亢奋，没人在乎与自己不相干的事。

    保安被拖放到格挡里之后，张本民闪身出来，寻找下一个目标。这种事不难，只要有足够的胆量和力量，行动起来就很简单。

    十几分钟时间，二楼就已有四个保安被悄悄“安置”进了厕所。张本民不知道这里有多少保安，根据常规推测，应该也就是十来个人。当然，现在属于特殊时期，温莎也许会加派人手。不过人手多也没什么，反正采取的是逐一击破的方式。

    连续几次得手后，张本民觉得需要加快点速度，否则一旦被发现了异常，计划就有可能被打乱。

    马上到三楼，这里很安静，只有一个身材比较弱小的保安。张本民提出要见保安队长，说停在楼下的车被蹭了，可对方不承认，于是就吵了起来而且矛盾不断激化，得赶紧加派保安调解一下，否则会闹出大事来。

    小保安听后一皱眉，问下面不是有保安么？张本民说有几个不管用，两边的人都不少，管不过来。小保安便点着头说等一下，他马上去向队长汇报。

    张本民知道，队长应该就是破娟姐面相的保安头子，留一头斑斓头发的长毛，当下便生出一股恶气，想把那长毛拖过来猛揍个半死。不过，寻仇不急，先要扫清道路。

    不一会，小保安从三楼东面绕了出来，说各岗位上的保安都有自己的事，加派保安的话只有到四楼保安休息室喊人，那里有等待换岗的保安。

    爬楼梯的时候，张本民很客气地为小保安点了支烟，问三楼怎那么安静。小保安说，三楼在重新装修，准备以崭新的面貌迎客，他在那儿守着，就是为了提醒客人回避。

    张本民又问保安队长是不是在三楼，小保安刚张开嘴又闭上了，没有回答。见状，张本民也只好作罢，他知道保安有岗位职责，不能说的轻易不会透露。

    很快，来到了四楼，小保安指了指休息室，让张本民自己过去说一下情况，然后就下楼了。

    休息室里只有两个保安，很闲散，坐在椅子上抽着烟吹着牛逼。还是烟打路子，张本民给他们敬上香烟，说明了来意，然后很礼貌地请他们赶紧下去看看。

    这两人不急不慌，只是嘴上说行，却并不动弹。张本民一看，干脆用个两连击放倒。

    于是，稍稍调整了下身形后，便猛砍出一掌，击中右手边那人的脖子，另一个反应也倒不慢，一看情况不对赶紧起身，可刚站起一半，就被张本民抓住头发往后一扳，然后喉咙上挨了一下，顿时瘫软。

    张本民不忍心继续下手，保安也是为了混口饭吃，可能还得养家糊口，把他们伤得太重万一成了废人也是罪过，所以他果断停手，拿了墙角柜架上的绳子，将两人背对背捆了个结实，又拿胶带封住了他们的嘴。

    离开休息室，四楼得得扫荡一番。

    四楼的保安不多，溜了一圈，只有三个人。张本民依旧计，先对一个站在窗口抽烟的保安的说内急，厕所在哪儿。

    保安指了指方向，张本民点头表示感谢，去了，很快回来，说有人在厕所晕倒了。保安没有丝毫迟疑，扔掉烟头前去探个究竟。

    张本民故意走在后头，进了厕所，趁保安不备，掐住他的脖子往墙上猛撞两下，人就昏迷了过去。

    如此反复，另外两个很快也被解决。

    四楼上面不是温莎的场地，张本民回身来到三楼。小保安坚守岗位，正坐在椅子上打盹。

    张本民不忍对他下手，直接到二楼。转了一圈，很干净，这里就四个保安，开始时已被收拾。照此情形看，只剩下在门厅的四个家伙了。

    时间必须抓紧，砸场子的事要做到快如闪电。

    张本民即刻下楼，出了门厅就把带来的人召集到一起，告诉他们现在只有门厅的四个保安，马上分两次引出他们，一起动手拿下，然后就开启疯狂打砸模式。

    交待完回带头到门厅，张本民说车子玻璃被人砸碎，会所应该作出赔偿。两名保安将信将疑地跟着出去查看情况，刚走到停车场拐角，就被围住打了个半死。

    剩下来两个保安，免受了肉体之痛，张本民让他们乖乖地蹲在角落就范，并说出队长长毛在哪儿。

