    <!--go-->    市政厅的应急处理中心。

    周思白已经三天没合眼了，虽然睡觉对他这类进化者而言需求并没有一般人大，但长时间处在高强度的压力下，也难免显得精神颓靡。

    他的眼袋重了不少，整个人看上去有种“忧郁大叔”的气质。

    面前的控制台屏幕里，每个“塔”成员的光标都十分清晰，而污染点也很清晰。从局势上看，“塔”的进化者们处在全面的上风，AI推算，照现在的速度和速度增长率，能赶在入冬前处理完这次的污染事件。

    周思白多次庆幸，还好那块源金属携带的一阶的眷族病毒，虽然易传播，但烈度并不是那么大。

    如果是二阶的信徒病毒，那现在的局面肯定不止是这样。

    旁边一个一直辅助周思白的队员说：

    “周队，要不然你休息一下吧。”

    其他队员相继附和。

    “对啊，你都一周没合眼了。”

    他们这些队员都是轮班制的，一批人去休息了，另一批顶上，唯独周思白这个总指挥一直在控制中心，全面调度知冬市各地控制小队的行动。

    周思白没有说话，微微眯起眼。

    随后他问：

    “北湾区梧桐街那只千眼章鱼怎么样了？”

    一个队员回答：

    “十分稳定，驻守的向导在持续两天的观察里，侦测出的污染值、活跃度一直保持稳定不变的数值。”

    “居民撤离呢？”

    “危险区域内一共十五个单元楼，现在已经撤离完十三个，预计今天之内，剩下的两个单元楼能全部撤离。”

    “千眼章鱼的行动轨迹调查清楚没有。”

    “据驻守向导汇报，并没有发现该污染生物的任何行动轨迹，推测为地底空隙渗透，或者很久之前就存在于该地。”

    周思白手指捏着下巴，略微皱起眉。

    “继续观察。”

    “是。”

    随后周思白坐在一旁的椅子上，闭上眼开始休息。

    他也清楚，现在局势比较稳定，硬撑着也起不到什么增长作用，反而徒劳消耗精神。

    不如短暂休息一会儿，养养精神。

    对于他这种层次的进化者而言，一两个小时的休息足够让精神恢复至最佳状态。

    只是一两个小时的话，应该没有问题。

    ……

    御游小区的转移工作今天见着尾声了。

    这几天里，乔巡白天躺在家里看书、玩游戏、逛论坛，一到晚上夜幕降临就化身狩猎者出门狩猎。

    经过几晚的观察，他发现知冬市现有的污染生物有四种：

    蛙人、鱼人、鲵人以及蟹人。

    并且都是畸变型。

    通过吞噬所得的消化信息，乔巡大致明白，其实污染物也分原生型和畸变型。

    前者是诞生起就是污染生物，而后者则是遭到污染，从一个物种变成另一个物种的污染生物。

    畸变型大多都是缝合怪，长相要多么奇怪就有多么奇怪。至于原生型，他还没碰到过。

    四种畸变种里，蛙人和鱼人是最好对付的，鲵人其次，蟹人最难。

    蟹人最难是因为实在是硬，能抗，耐揍，并且力量奇大。就算行动有些笨重，容易被栓链子遛狗，但一般的攻击很难伤到它们，乔巡每次碰到这种污染生物，都得费老大劲儿才能解决。

    不过越高端的食材往往越难以获得这句话倒是真。

    一只蟹人给乔巡带来的提升是其他三种污染生物都比不上的。蟹人的“两栖生物”天赋基本全点在防御上了，大概是怕痛吧。

    这也使得乔巡吃掉几只蟹人后，身体强度直线飙升。

    他曾试过，从十层高楼跳下去，不做任何防御，硬生生砸在地面上，水泥地都起皮开裂了，也不痛不痒。

    下午四点，御游小区第十四单元楼的转移工作开始了。

    士兵一对一对地冲上单元楼，挨家挨户登记发放好牌。

    乔巡的号牌是“20”。

    接过号牌后，他就坐在沙发上边看电视便等。他要带的东西不多，早就收拾好了，几件衣服，一些轻便的生活用品。最大最重的反而是他的复合弓和十二支箭矢。

    电视里播报着新闻，说这次疫情防范工作初见成效，传染基本得到控制，接下来就是清理工作。

    呵呵，如果真这么简单就好了。

    偶然间，他撇过头，见到街道对面另一个小区里，八楼的阳台上站着一个十五六岁的少女。

    瞧上去是个阴角，刘海很长，遮住了右边的眼睛，穿着也十分朴素，与这个“个性”的年轻时代格格不入。

    她冷冰冰地望着御游小区第十四单元楼。

    然后乔巡就看到她伸出右手，撩拨开遮住右眼的刘海。

    右边的眼睛露了出来，乔巡的心顿时缠了一下。

    因为，她右边的眼睛是竖着的！两只眼睛一横一竖，看上去要多诡异有多诡异。

    少女似乎也察觉到了乔巡在看她，但她并不在乎，因为，住在那栋楼里的人很快就会成为废墟下的可怜孤魂，哦不，并不可怜。

    她竖起的右眼涌出猩红的光芒。

    红光正对着第十四单元楼。

    随后，她转身离开。

    遭了！乔巡立马想到盘踞在这栋楼里的巨型污染生物。这几天因为这只污染生物太过平静，自打第一次冒头后就再也没出现过，现在猛地想起这茬事，他的的心率开始飙升。

    楼房在晃动，像是轻微的地震。

    但晃动很快加剧。晃动幅度明显后，可以确定不是地震那种规律性晃动，像是有人抱住整个楼梯在不停摇晃。

    房间里的家具、电器迅速乱成一团，之前屯的生活物资更是成了大杂烩，在房间里滚来滚去。

    整个屋子如垃圾场一样一片狼藉。

    一只蓝黑色的触手破墙而出，相较之前粗壮了数十倍。触手如入无人之境，四处横扫，瞬间掰断承重墙。

    楼层开始坍塌。

    乔巡早在楼体开始晃动的第一时间就背上了提前准备好的背包，直接破窗而出。

    住在五楼的他，离地面并不高，但他很清楚如果自己选择落地的话，倒塌下来的楼体会将他压住。于是他猛地一跳，整个人如羚羊一般窜到空中，在空中滞留片刻，他扭动身体，伸手抓住外墙的防盗窗，然后翻身双脚在墙壁上一蹬，巨大的反作用力将他推到马路对面的建筑上。

    他整个人猛地一脚踹进一户居民的窗户。

    窗户的破碎声顿时吓到了房间里的一家三口。三人一脸愕然地看着从外面飞进来的乔巡。

    打扰了。

    男主人反应过来顿时大吼：

    “你丫谁啊！”

    但很快，他的大吼声就被对面楼体坍塌声、钢筋的崩断声给盖住了。

    他瞪大眼睛，一脸震惊地看着对面刚刚还安然无恙的楼体四分五裂，逐层垮塌。

    一只巨大的章鱼，盘踞在废墟上，数不清多少根的触手向四周伸展开，缠绕住附近的建筑。

    而每一只触手上都长满了密密麻麻的眼睛。

    其中一只触手落在客厅的阳台上，一只又一只分布在触手各处的眼睛一眨一眨地看着屋内的四人。<!--over-->

