    第689章 让大夏有来无回？【2】

    神座上出现的男子，头戴金色帝冠，身披银色锦袍，金色缕边。

    他看起来十分年轻，目测不超过二十岁模样，不过眉宇间的威严贵气，却绝非短期之内能够培养得出的！

    “末将拜见神主！”

    看到这华贵青年出现，殿内八大神将，脸色一肃，俱是单膝跪地，恭敬行礼。

    大殿中央，那弥罗界界主亦是脸色微变，旋即也是恭恭敬敬地上前，稽首躬身道：“弥罗界界主，寒江，参见御天神主！”

    寒江此刻，每一根神经都紧紧绷起，心中紧张无比。

    按理来说，他也是一方地仙境大能，放在天元星域，足以称得上一方至尊的存在！

    可是在这御天神面前，他只感觉一股伟岸不可捉摸的气势弥散，这股气势让他心中升不起任何的抵挡之心！

    强大的令人绝望！

    他也是见过真仙境至尊的，可是此刻他可以肯定，这御天神绝对不止是传闻中的真仙境那么简单！

    可与此同时，寒江心中也是十分疑惑。

    他不明白，以御天神的境界，早已可以前往地仙界，为何却一直待在下界？

    而且，就算不飞升地仙界，凭他的实力，也足以可以带领天神界进入天域，占据天元星域中心的一席之地了。

    为何这么多年下来，一直待在这地域之中？

    明明实力强大，却这般低调！

    这种人，不是心无大志，便是绝对蕴含常人无法媲美的雄心壮志！

    想到这里，寒江心中，不由得升起一股寒意……

    “弥罗界界主？”

    就在寒江心中震撼不安地胡乱猜测时，大殿上方，御天神缥缈威严的声音传了出来。

    寒江心中一惊，收拢心神，恭敬作揖道：“正是！”

    说着，他再次躬身，深深一礼，道：“寒江多谢御天神主的救命之恩！”

    御天神神情威严平淡，不过不知为何，脸上却是带着一丝不正常的苍白，眼神朦胧，没有人看得清他在想什么。

    没有理会寒江行礼，他看着寒江，淡淡道：“与吾说说这大夏帝朝！”

    大夏帝朝！

    听到这个名字，寒江身躯一抖，眼中顿时升起一股愤恨和怨毒，咬牙说道：“神主大人久居神宫，有所不知，这大夏帝朝，乃是最近新兴起的一方势力，刚于半月前晋升帝朝！”

    御天神淡淡点头，道：“继续！”

    寒江拱了拱手，继续道：“这方势力，神秘无比！大夏帝朝的帝君，据说是一个叫做秦无痕的年轻人，居住在黄域一个名为神州的世界当中！”

    “而这神州世界，也是不久前方才出现在天元星域的，谁也不知道这个世界是何时诞生，或者从何处而来！”

    “不过之前在幽龙界的大幽帝朝，还有羽化界羽的化皇朝内，都曾出现过一个通往异域的通道，据说这个通道背后的世界，便是这个神州世界，只是此事十分隐秘，除了这两界之外，极少有人知道！”

    “在下只知，兽妖界和羽化界，还有幽龙界的强者都曾进入那个通道，到达过神州世界，不过兽妖界和羽化界的人似乎与这个神州世界的大夏帝朝发生了冲突，派去的人被杀了！”

    “在神州出现在天元星域之后，兽妖界和羽化界，在伏龙界伏龙帝朝帝尊萧玄、苍界界主苍剑为首的诸多强者怂恿下，前往神州，欲灭大夏，但最后，所有人都死了，包括各大至尊在内！那一战，各方世界亿万大军，一个都没有活着回来，如今他们各自所在的世界，基本都已经被大夏所统治！”

    “如今，除了幽龙界和九门罗界提前臣服了大夏，仍安然无恙之外，其余世界，基本都已经遭到大夏的进攻！”

    “若说还有谁知道这大夏的来历，以在下看来，除了大夏自己之外，恐怕也就只有幽龙界三大帝尊和九门罗界界主罗天了！”

    说到此处，寒江小心翼翼地抬头，看向神座上的御天神。

    只见御天神面色平静，脸上没有丝毫波动，十分冷漠。

    然后，他视线从寒江身上转移，看向旁边的一名银甲神将。

    见御天神看来，那银甲神将走出，拱手道：“与末将打探到的，大同小异！”

    御天神微微颔首。

    不过寒江却是不由一怔，他还以为，御天神至今都还没有动作，没想到，竟然早已提前让神将前去打探消息了！

    御天神看着那名神将，继续道：“最新消息还没有传回来么？”

    闻言，那神将脸色忽地有些难看，道：“启禀神主，末将派出去的十八神卫，有十七个神卫的魂牌都熄灭了，只剩下一人，却至今没有消息传来！”

    气氛突然一静！

    这时，寒江脸色郑重，拱手道：“神主大人，那大夏狼子野心，妄图一统整个天元星域，如今天地玄黄四域，黄域和玄域基本都已经沦陷，恐怕不日便会打到天神界，神主大人需早做准备啊！否则……”

    “否则什么？！”

    一名神将冷冷打断：“你以为吾神界都与你们一般废物吗？！大夏若真的敢来，吾等必让他有来无回！”

    寒江脸色顿时有些难看。

    御天神脸色平静，没有理会，他看向那神将，道：“你亲自前往天外，查查那十七名神卫的下落，顺便看看此刻外界是何情况！”

    “是，神主！”

    神将肃然拱手，然后起身，便毫不犹豫地朝殿外走去。

    “嗯？”

    不过就在这时，御天神眉头一皱，忽然起身，抬头看向天际。

    一股浓郁的、雄厚可怕的煞气，将整个天神界笼罩！

    整个天神界，忽然暗了下来！

    这一瞬间，所有人都感觉到了一股极为压抑的气息！

    八大神将脸色骤变，皆是抬头，看向天穹，目光凌冽！

    “来……来了！大夏帝朝来了！”

    反观那寒江，却是脸色惨白，浑身都在打着哆嗦。

    他永远也无法忘记，当初大夏降临弥罗界，那位身披白甲的男子，一剑便将整个弥罗界斩为两半的情景！

    若非他逃得快，只怕不等那可怕男子出第二剑，他便会被第一道劈开弥罗界的剑势斩灭！

    每当想起这个场景，他都忍不住浑身发颤！

    御天神没有理会脸色苍白的寒江，只见他缓缓起身，眉头紧蹙。

    这一刻，他眸光璀璨，似乎越过茫茫无尽星空，与天神界外，那道身披黑水龙袍，头戴帝冠的身影对撞在一起！

    轰！

    顿时间，一股浩瀚无匹的气息，从御天神身上爆发！

    “想不到，此方宇宙，竟然还有这样的存在！”

    ……

    ……

    PS：第二章，今日保底一。

    (本章完)

