    刚刚觉醒【神之眼】的时候，青木就能感觉到身边围绕着的自然能量，当时还不知道它们有啥用，毕竟青木他也不会什么仙术，根本就没有去碰自然能量的必要。

    但是随着青木发现查克拉可以转换成经验值后，他对这一天400～500的经验值是十分不满的。理所当然的，他把目光放在了自然能量上！或许融合了自然能量的仙术查克拉可以提供更多的经验也说不定？

    最开始青木还会担心会不会因为吸收大量的自然能量导致自己的身体石化，所以他当时都是一丝丝的引导自然能量进入体内，后来发现…

    这狗东西压根就不往自己身体里面去！

    活脱脱像个舔狗一样，平时热情似火地环绕在青木的身旁，真让它们上车的话立马就怂了！

    蹭啊蹭的，哎就是不进来！！

    当然青木也不是这么容易就会放弃的人，他努力了一天终于找到了引导自然能量进入体内的方法，并且成功将它与查克拉混合在一起，产生了仙术查克拉。

    没有让青木失望，同量的仙术查克拉能够提供的经验大概是普通查克拉的三倍还要多。

    但是问题在于，产生这些仙术查克拉花费的时间却是提炼普通查克拉的十倍不止！

    综合起来还不如青木老老实实提炼查克拉得到的经验值多呢。

    搁这坑谁呢？！！

    虽然受限于效率问题，青木必须选择老老实实地提炼查克拉，但他始终还是对自然能量抱有一定的期望的。

    这时白蛇仙人居然告诉他，这种蛇的毒液有助于吸收自然能量，青木当时的反应就是，还有这种好事？

    这我必须尝试一波！

    当然这次结果没有让青木失望，狂暴自然能量源源不断地涌入他的体内后就会变得温和起来，然后在他的控制下与查克拉融合产生仙术查克拉，最后转化成经验值。

    看着飞速上涨的经验条，青木感觉已经回不去了，他的身心已经时自然能量的形状了。

    当体验到快速升级的乐趣之后，青木再也无法忍受慢吞吞的升级了！

    随着体内的查克拉渐渐见底，自然能量失去了查克拉这个融合凭借之后就像是生怕伤到青木一样，任凭他怎么引导吸收，自然能量也只不过实在伤口出蹭蹭，死活不进来了。

    但是就这么一小会，青木收获了将近100点经验，这几乎是青木以往忙碌一天才能得到经验值的1/5了！

    又过了两分钟，青木脖子上被蛇咬出的伤口已经愈合了，自然能量失去了入口之后就连蹭蹭都做不到，只好又想是舔狗一样围绕在青木左右。

    “唉～～我这算不算通过试炼了，白蛇仙人？”

    青木稍微怀念了一下刚刚的体验，随即对白蛇仙人投去询问的目光。

    虽然对时间太短有些可惜，但这毕竟不是自己家，而是比蛇窟还要危险的龙地洞，不可能等着他回复查克拉再……

    不过，只要能跟龙地洞签订契约，他就能随时再来进行仙术试炼和修行！

    “哼哼！你还真是奇怪啊，小鬼。明明体内已经存在仙术查克拉却没有体现出‘仙人’的特征来。

    更奇怪的是，即使是在自然能量浓度比较低的外界，凭借你对自然能量像的亲和度来看，你应该早就被自然能量侵蚀了才对！

    算了，或许这就是你身为预言之子的特殊之处吧！”

    白蛇仙人已经默认了青木就是它梦中的预言之子，随后就变换了身体，从巨大的白磷大蛇变成了一个黄头发老太婆后，拿起嘴里的烟斗对青木挥了挥手。

    在他头顶上石质龙头的嘴里喊着一卷巨大的卷轴，随着它挥手的动作飘了下来，在青木面前自动展开。

    青木目测这卷卷轴恐怕有上百米长，上面密密麻麻地写满了历代龙地洞契约者的姓名和手印。

    白蛇仙人淡淡地解释道：

    “预言之子，你成功完成我的试炼，有资格成为龙地洞的契约者。在契约卷轴上签上你的名字之后，你就是我们龙地洞的契约者了，以后你可以使用通灵之术召唤龙地洞蛇类辅助你。”

    青木没有马上签字，而是将目光投向了大蛇丸，见他微微点头之后青木不再犹豫，紧挨着上面的‘大蛇丸’，龙飞凤舞地写上了自己的名字，“千泉青木”！

    不过青木在看到上面的手印后有些犯愁。

    实话实说，小时候看到火影里的忍者咬破手指往地上一拍，大喊一声“通灵之术”就能召唤出来各种神奇宝贝，青木觉得他们简直帅呆了，甚至中二时期的他还模仿过他们的动作，只不过没敢把手指咬破而已。

    但是当时感觉有多帅现在就觉得有多怪！他们是怎么做到面不改色的咬破手指的？就不能用手里的苦无划一下吗？

    反正通灵之术需要的只是血，而不是血和唾液！

    综上考虑了一下，青木从随身携带的忍具包里拿出训练用的苦无在大拇指上划出了一道伤口，然后“啪叽”一声把带血的手印摁到契约卷轴上。

    白蛇仙人：…这么讲究吗？！

    虽然青木“不按套路”签订契约，但白蛇仙人毕竟是见过大场面的蛇，眼见青木签好契约后再次挥了挥手，契约卷轴自动合上后又飞回了龙嘴内。

    “契约已成！你们可以走了！”

    好耶！终于完成了，青木内心轻松且愉悦，他从龙地洞的蛇类身上看到了快速升级的希望！

    这种卡bug似的升级方式太爽了，简直让人回味无穷！！

    大蛇丸意味深长地看了白蛇仙人一眼，带着青木离开了龙地洞。

    看到他们离开，白蛇仙人挥手让三大长老离开，自己又化作白磷大蛇的样子躺倒宝座上，闭上双眼睡了过去。

    另一半，大蛇丸与青木又回到了之前的后山中。

    这次青木的眩晕感倒是有些减轻。

    然而刚一抬头，青木就看到大蛇丸紧盯着他，眼中是藏不住的兴奋与渴望！

    “额…”

    青木摸了摸自己的脸，露出一副不好意思的样子，故作娇羞的问道：“怎么了吗，大蛇丸老师？”

    “呵呵，没什么。”

    大蛇丸笑着摸了摸青木的头，但是眼中的兴奋却没有消失，甚至还忍不住的伸出舌头舔了舔嘴唇，对着青木轻声解释着：

    “老师在你的身上看到了梦想实现的契机！！”

