    一顿接风宴，众人吃的都很尽兴。

    白晓文和李淑仪从灵界安全回来，在场的这些人，都是打心眼里高兴，这是件喜事。

    白晓文看着宴席间的觥筹交错，看着真心实意关心他的这些亲人和朋友，心中涌起了一股满足感。

    【爱我的人，我爱的人……我要尽我所能去保护这一切。】

    时钟走到了九点多，桌上杯盘狼藉。

    忽然，孙鹤城那边的手机铃声响起。他接通之后喂了一声，然后转向张景：“老师，店里打过来的。”

    张景点点头：“开免提。”

    免提开启，伴随着一阵喧闹声，女孩带着哭腔的声音在手机另一端响起：“孙老师，你在哪里啊？快找店长……店里有人闹事，还打人……”

    “是许玲吧？”孙鹤城的国字脸瞬间沉了下来，“别急，冷静点，慢慢说。对方是什么人？”

    “我不认识，是几个穿着打扮流里流气的青年，上来就要见店长……”

    “我知道了，我和店长马上赶回去。”

    孙鹤城见问不出什么头绪，便挂断电话，站起身：“老师，我过去一趟。”

    张景皱眉说道：“是找我的，你去有什么用？你一个药剂师，再被对方打一顿，脸上也不好看。我跟你一起走吧。”

    两个人都站了起来，张景跟李北海点点头，随后说道：“你们也听到了，店里出了点事，我跟鹤城去处理一下。”

    “什么人居然敢到店里闹事？”李北海敲了敲桌子，显得很不满，“警卫干什么吃的，那种小流氓顺手打发掉就是了。”

    白晓文想了想：“可能不是单纯的小流氓……反正也吃的差不多了，咱们要不今天就到这里？我也去药剂店里看看。老陈你们四个先回学校，明天再见。”

    陈国威摇头说道：“这可不成，有吃有喝的时候我来了，出了事我倒跑了，这种不讲义气的事我可干不出来。哥几个，一起去店里，看看是哪些不长眼的小流氓闹事儿。”

    向辉无奈地摇头，陈国威这话一说，就等于把几个校队成员的退路堵死了，也不知道这货是真傻还是假傻。

    白晓文笑道：“行了，这事跟你没关系。”

    “怎么就没关系了，我刚刚跟张老爷子、李叔他们敬酒，喝的都挺高兴的，张老爷子的店出了事，我肯定得去看看，”陈国威面颊微红，酒意上涌，“老白，你可别拿哥几个当外人，我们到那儿之后就算不动手，也算是壮壮声势嘛。”

    “好吧……”白晓文想了想，又对韩旭说道：“老韩，你就别去了。”

    韩旭愣怔了一下：“为什么？”

    陈国威拍了白晓文的肩膀一下：“嗨嗨，老白这就是你的不对了，实话跟你讲，老韩话不多，不过做事讲究。就今天，你回来之前，他还主动提出要不要一起去你家看看，慰问一下……你别拿人家当外人啊。”

    白晓文失笑，捶了陈国威肩膀一拳：“乱说什么呢，老韩什么为人我心里清楚得很。我不让他去，是为了他好。都说了，这件事可能不是普通的小流氓那么简单……韩旭的身份比较敏感，最好还是别参与了。”

    “怎么说的云山雾罩的，我听不懂呢？”陈国威道。

    其他人纷纷表示听不懂。

    “先下楼，边走边说……”

    一行人浩浩荡荡地走出包间。

    白晓文一边走，一边向众人解释：“我也只是猜测，就简单说一下吧。一般的小流氓，是不敢到超神药剂店这样的地方闹事的，毕竟药剂店有警卫。能够打人，让警卫都束手无策的，只能是觉醒者了。”

    “有道理。”

    “觉醒者的圈子不大，静海市的觉醒者，谁不知道超神药剂店的背景是超神公会？普通的觉醒者都会给点面子，”白晓文进一步说道，“除非……对方是故意找事。”

    张景回过味来了：“小白，你的意思是，闹事者是对立公会的？”

    “是啊，可能性应该有七成吧，”白晓文说道，“跟咱们有过节的公会，主要有两个，巨神公会和精武公会，这两家一向是好的穿一条裤子……”

    “的确很有可能啊，巨神公会不是把分店开到了咱们店铺的对面了吗，名字叫做巨神药行……”孙鹤城说道，“多半是觉得咱们前两周的完美药剂拍卖，涨了不少人气，而上一周又取消了拍卖活动，让人觉得有机可乘了。”

    陈国威终于听明白了，看向韩旭：“我想起来了，老韩是精武公会签约的新人……你要不要回避一下？”

    白晓文好气又好笑，差点没忍住踢过去一脚。这话说的也太直白了，不是把人架在火上烤吗？

    韩旭嗯了一声：“我要去的。”

    “啊哈？老韩你说的不清楚啊，是要去药剂店站场子，还是要去回避？”陈国威有点懵逼，表示没有听懂。

    “药剂店。”韩旭说话一向很简洁，但有时候就是太简洁了。

    “够意思，”陈国威嘿嘿一乐，“老白，没话说了吧，走起走起。”

    李北海、白晓文的司机开越野车接人，好在每一辆车的空间够大，多塞进去两三个人都没有问题。很快，车子发动，直接杀往超神药剂店。

    超神药剂店，闹出的动静不小，引来了不少人围观。

    白晓文等人下车以后，第一眼就看到了躺在地上的几名警卫，第二眼就看到了闹事的那群人。

    为首的有两个青年，其中一个穿着打扮显得很老成，西装革履不像是小流氓。另一个青年就有点不敢恭维了，头发左一缕、右一缕染的五颜六色，遮住了半边脸像个杀马特。

    不出白晓文所料，这两个青年身上都隐约有灵能力场的波动，是觉醒者。

    看到白晓文等人赶到，杀马特青年并没有什么惧色，斜睨了一眼：“总算来了啊，谁是老板？”

    张景刚想说话，李北海拉了他一把：“你一把年纪了，没必要应付这种小年轻，我来。”

    咚咚，李北海踏上去两步，魁梧的身材居高临下，西服隐约勾勒出粗犷的肌肉轮廓，压迫感十足：“我是这家店的老板，李北海。你是哪个公会的？”