    

    这是第二个毁灭纪降临之后的第十八天。

    距离上一次李天然和秦一鸣进行武装实验已经再次过去了一个星期。

    这一个星期内，李天然开始疯狂的种田、收获，积攒积分。

    同时，他也对居住的小楼进行了改建，将原本一楼改造成一个巨大的客厅，至少可以容纳上百号人同时进餐，将客厅的门也进行了扩建，小黑晚上就睡在一楼客厅内，宛若镇守的门神。

    经过这一个星期的奋斗，李天然所拥有的武装力量也得到了全面提升。

    “拥有的可移动武装力量：成人级战斗猛士130台！坦克级1台！猎犬级一台！蜂鸟级40台！自爆蛛形机器人12台！”

    “拥有的非移动武装力量：重机枪炮塔3座！镭射塔一座！榴炮一座！重机枪群一座！防空炮一座！”

    “辅助设备：侦测塔x1！干扰雷达x1！

    “说明：你的庇护所已经有了足以抵御小型天灾和普通团级军队进攻的实力，它已经有了一丝“城堡”的雏形，请继续建造它，让它成为你在末世中的最牢固避风港！”

    李天然看着系统的显示出的数据，嘴角微微翘起。

    这几天以来，他根据秦一鸣的建议，又增加了一些辅助性的防备武器，比如那12台自爆机器人。

    它们体积只有人类拳头大小，携带高爆炸弹，并且可以钻破厚重的角质皮肤和钢板，进入重型坦克、铠甲型兽王的要害内部进行自爆，达到直攻心脏的效果。

    现在的农场防备力量，比市中心正在建造的避难所要更强。

    当然，这种强并不是说火力，而是总体对比。

    农场面积小，这些火力足以完全覆盖全部的防线，而避难所面积大，即便它的火力更猛，但大量的分散开来，在一定范围内对敌人的压制力并没有农场来的猛烈。

    总体来说，有了秦一鸣的加入之后，农场的建设更加滴水不漏了。

    看完农场的基本情况之后，李天然站在窗台前，熟练的打开了网络论坛。

    “爆料……拥有4万私人武装军队的哥伦国毒贩巴勃罗·埃斯科巴七日前发动政变，夺取北部四个省份政权，抢掠资源，屠杀平民，并且有传闻称，他在使用极为反人类的方法进行人体实验，试图制造出如同兽王一般的超级人类，据悉，该家族占据的四个省份内平民死亡率达到百分之四十五以上，而且死亡率还在不断增加。”

    “据知情人称，巴勃罗已经通过这种方法成功制造出超级人类，并且利用他们进行暗杀、恐怖袭击，试图夺取剩下的国土政权！”

    “爆料，南非索马军阀混战，当地尸横遍野，联合国扶植的新政府完全被架空，四大军阀割据，攻占地盘，将平民强行编入军队，在交战时当做敢死队堆在最前方……”

    “据悉，四大军阀在交战后，会将对方的俘虏当做人体实验品，注入辐射毒素，在索马国疆域，随处可见肢体恐怖、宛若怪物一般的人类残骸……”

    “爆料……”

    现在世界上已经有很多落后的国家发动了战争，他们的国家体系原本就不够牢固，军阀割据、毒贩横行，此时为了争夺原本就剩余不多的资源而大打出手。

    他们的理念或许和曾经想要建立“伊甸园”的那些匪徒相同，现在蓝星上的资源短缺，只有干掉百分之九十九的底层“垃圾”，剩下那百分之一的“精英”才能依靠这些资源继续维持自己花天酒地的生活。

    而使用辐射毒素制造进化者，本就是一个消灭人口的方式。

    这种相比于斥重金研究基因药物的方式显然省钱的太多，不必花费巨大资源，只需要搞一些完全没有半点成本的辐射水源和廉价的人口，在南非这种原本就野蛮而不开化的地方，这种方式居然十分受欢迎！

    没制造出进化者，就当是消灭人口；如果制造出进化者，也不必担心对方会对自己这种残暴的手段心生恨意、不肯替自己效力，只需要带他体验一下上位者的生活！

    美食、美酒、美女、生杀予夺的大权、被人尊敬恐惧的地位！

    这些糖衣炮弹打下去，最多三天，那些原本处于社会最底层、却忽然跃到社会最高层的进化者就会沦陷。

    “世界越来越乱了啊……”李天然平静的看着论坛内的报道，轻轻自语。

    时至今日，网络已经成为了人们了解世界时事的唯一途径，国家没有关闭外网途径，似乎是想要通过这种方法来让国内的同胞们做一个对比。

    事实证明，这是一种很有效的方法。

    在看了国外人民水深火热的遭遇之后，国内蜷缩在避难所内的民众们怨言果然少多了。

    虽然生活的艰难一点，但生活资源和生命安全还是可以得到保障的。

    李天然很佩服这些战地记者，在形势乱成这幅样子的情况下，依然敢深入到那些混乱之地进行偷拍、采访、爆料……

    但凡遇到一个脾气不好的军阀，可能整个摄影组都要埋骨在异国他乡。

    李天然目光扫过一张张触目惊心的图片。

    南非索马国，一些扭曲的人类尸骸堆积成山，有神色冷酷的军人正在拎着汽油桶浇上燃料，在露天进行焚尸。

    哥伦国，大毒贩麾下的私人武装正将冰河的冰面凿开，将大批的尸体抛入河水的冰洞之中，让它们随着地下河的水流飘走……或者成为某些变异海兽的口粮。

    宛若人间地狱。

    李天然并没有同情这些人，只是有一种身为同类看到同类尸骸时的“不舒服”。

    但就在此时，李天然忽然在论坛中看到了一张照片，是揭露古印国一个以“药物实验”为伪装，实际在利用辐射毒素制造进化者的军阀！

    这张照片有些模糊，但李天然很敏锐的看到了这张照片中有一个炎黄男子的侧脸，他的瞳孔紧缩起来。

    这张侧面，非常熟悉……

    在什么地方见过呢？

    李天然猛然想了起来。

    在任筱的记忆画面中，这个男子是保护伞总公司白家的一名重要分支成员！

    “保护伞公司，看了天成公司的覆灭还没让你们长记性啊……”李天然的眼睛微微眯了起来。

