    大名府城北大营，占地数千倾，分为前后左右四个营区，可容纳八万人马。

    索超作为大名府的军马使，也就是一个手握五百马军的营指挥使。

    而他在这个位置上，已经干了整整六年，硬是没有挪过窝。

    现年他已经三十二岁，从一个热血青年，磨成即将步入中年的男人，他也只能徒呼奈何。

    今天秦烈率军入城，他率领帐下三百马军，在城门口维持秩序，远远看着年纪轻轻的秦烈，身穿紫袍，头戴直角幞头，腰缠玉带，腰悬金鱼袋，宝剑，骑着高头大马，前呼后拥入城的威风。

    他自是充满羡慕，但他却连上前见礼的资格都没有，只能远远的站在人群之中看着。

    随着秦烈的大军入城，他很快便看到杨志、史进率领的三千铁骑营。

    那赤红色的战旗，铁骑营三个字金黄大字，熠熠生辉，夺人眼球。

    队伍前头的杨志，面色严肃，目光炯炯，顾盼之间，自有一股不凡的气势。

    “青面兽杨志？”看到杨志那独有的面容，索超心底不由一沉，五年前发生的事情，他都已经快忘记了，但这会再次见到杨志，他却不由历历在目。

    当年大名府知府梁世杰刚刚赴任知府，与大名府本地旧官吏，自是矛盾重重。

    索超这些年一直没有得到升迁，也是因为他当时站错了队，跟着旧官吏一道，排挤梁世杰，结果争斗之下，旧官吏先后被排挤。

    而索超当时跟着旧官吏，把梁世杰举荐的杨志给压了下去，从而让杨志未能出任大名府兵马使一职。

    欢迎仪式结束，索超回到营地，便起了辞官的念头。

    他之前便得罪了大名府知府梁世杰，从而数年不得升迁，这也是梁世杰没有正眼看他，否则以他一个小小的马军使，早就被吃的连骨头都不剩了。

    然而现在杨志又回来了，而且看架势，杨志还是新来的宣抚使手下大将，这在索超看来，自己要是再不走，以后只怕想要走都没机会了。

    “索超，别来无恙否？”就在索超在营房内遐思之际，杨志这个时候却推门而入。

    “怎么？你是来抓我去问罪的？”索超脸色微微一变，他没有想到杨志竟然来的这么快。

    “问罪？怎么你索超也吃空饷，喝兵血了？”杨志不置可否的盯着他问道。

    “哼，我索超还未无耻到那个地步。”索超冷哼一声，傲然道：“你要有事就明言，无事请自便，吾还有公事。”

    “哈哈，还是那个硬脾气，好，我杨志没有看错你。”杨志朗声一笑，直视着索超道：“索超，现在秦大将军正是用人之际，我已经向他举荐你出任我铁骑营团练副使，不知你可愿意屈就？”

    “你举荐我？”索超有些不敢相信的看着秦烈，目光充满迟疑之色。

    “怎么？你要不愿意，当我没说过。”杨志双目一瞪，不满的回道。

    “杨兄大义，请受索超一拜。”索超见杨志态度诚恳，并不作伪，感动的深深一拜道。

    “你索超要是没本事，我才不举荐你小子。”杨志上前拍了拍他的肩膀，咧嘴笑了起来。

    “嘿嘿，那是，这大名府的军兵，咱索超认第二，谁敢认第一？”索超得意的笑道。

    “行了，就你这斤两，就别吹大牛了。不怕告诉你，大将军帐下随便哪个团练使，你小子都不是对手。”

    杨志虽然不想打击他，但见这小子如此得意，这才讥讽的说道。

    “杨兄此言不虚？”索超多少有些不相信的，大宋各地的兵马，是什么货色，他可是门清，他可不想秦烈帐下，还能个个比他强。

    “不信？那咱就走着瞧。”杨志有心压压索超的盲目自信，当下把索超带到左营的武松、鲁智深、林冲、秦明面前。

    索超虽然很强，但马战对上林冲、秦明两个当世超一流的高手，三十个会合便败下了阵。

    步战比试又本武松二十个回合给碾压，鲁智深都根本没有出手。

    “要不要我给你找两个弱一点试试？”看着一脸泄气的索超，杨志心中暗笑，脸上却是一本正经之色。

    “服了，我服了。”索超这个时候是真的心服口服。

    “既然服了，那咱们去拜见大将军去。”杨志这才笑道。

    “啊，大将军愿意接见我？”索超闻言，有些不敢相信。

    在他看来杨志能够不计前嫌提携自己，那已经是自己祖上烧高香了，自己这小小的马军使，哪有资格见秦烈这样的人物？

    “大将军，视我等为兄弟，私下会面，大将军从不摆架子，待我等如兄弟一般，你尽管放心。”

    杨志笑着拍了拍索超的肩膀，宽慰着他笑道。

    怀着忐忑不安的心情，在杨志的引领下，索超一路跟随杨志来到秦烈的中军大堂。

    “卑职索超，拜见大将军。”

    一番见礼之下，索超连头都未敢抬。

    “索将军不必多礼，入座叙话，正好我有些事情需要找人了解，不知索将军可愿意为我解惑？”

    秦烈点点头，态度和蔼亲切的摆手示意道。

    在秦烈的一番安抚下，又有杨志在旁陪坐，索超这才渐渐恢复自信，在秦烈的一番询问下，作为大名府的地头蛇，他自是有问必答，倒也做到了应答如流。

    “杨志、索超，查抄兵马都监候隆之事，那我就交给你们了。”从索超口中得知，大名府兵马都监候隆，竟然吃了两千士卒空饷。

    秦烈当即拍案而起，假装愤怒的道：“查处之后，依照军法处置，绝不容情。”

    “遵令。”杨志、索超连声应道。

    大名府的天雄军，属于厢军序列，加上乡兵编制有一万士卒。

    毕竟大名府是大宋的陪都北京，一万常驻兵马，按索超所言，实际只有不到七千人马，而且还有一半是老弱病残。

    可以说大名府的城防如同虚设，这也是前番金兵南下围攻汴京，沿途各州府的宋军，既无法阻拦，又无法支援的原因。

    不过现在正好给了秦烈机会，接收大名府城防的名义。

    时迁的斥候营动作很快，仅仅一个下午，便打听到卢俊义就住在大名东坊街市。

    卢俊义作为大名府有名的大富豪，实际上打探他的消息自然容易。

    要知道在东坊街市，卢俊义的名声可谓是无人不知无人不晓。

    “主公，在打探卢俊义消息的时候，我还得知了一个消息，就是卢俊义的夫人贾氏，竟然与卢家管家李固勾搭成奸了。”

    “这事二人虽然做的隐秘，但还是有被有心人所知。”

    “不过那卢俊义经常往返各地经商，时常不在家中，却是浑然不知此事。”

    在打探到卢俊义消息的同时，时迁竟然还真把这花边消息给挖了出来。

    “哦，那卢俊义现在可在家中？”秦烈不置可否的点点头。

    “说来也巧，昨日他刚从山东归来。”时迁笑着回道。

    “今日时辰不早了，今晚你去安排一番，把他夫人与管家之事想办法让他知道，我明早亲自去拜访，正好帮他摆平此事。”

    秦烈想了想，遂对时迁吩咐道。

    “主公，那卢俊义武艺非凡，我担心若是不慎，遭了他毒手，丢了小命就冤了。”时迁搓搓手，有些为难的说道。

    “那就让武松和石秀带人协助你，把事情控制在卢家大院之内，不要外传出去。”秦烈倒也没有为难时迁，小跳蚤虽然机灵，面对卢俊义有压力也是正常。

    “有武二哥和石大哥帮衬，我就有把握了。”时迁嘿嘿一笑，随即告退而去。

    东坊街市的东门大街上，卢俊义的家宅，占地足有五百亩，家中人口近百人，前后左右各有一重院落，奢华程度不亚于王府。

    “小乙，听说朝廷派了一位宣抚使？你可听过此人？”夜里吃过晚饭，卢俊义招呼着跟随他多年的小厮，人称浪子燕青的燕小乙。

    “回大官人，昨日那秦大人入城之时，正是从东大门入城的，当时大名府上下官吏，出城十里迎接，城中数万百姓，被官府衙役招呼，夹道欢迎呢。”

    燕青打趣的笑道。

    “不过我看那秦大人帐下兵马军容鼎盛，兵器甲胄鲜明，倒不像咱大名府的厢军乡兵营。”

    “朝廷能在这样危急时刻，任命秦烈为宣抚使，想必此人必有过人之处。”卢俊义面如冠玉，目炯双瞳，眉分八字，身高体壮，身穿一身锦袍的他，躺在胡床之上，颔首笑道。

    “这样，明早你通知李管家，给我准备一份厚礼，给哪位秦大人送过去。”卢俊义作为大名府的大富豪，千万家产，自然不能不依靠官府的势力帮衬。

    可以说在大名府官府上下，他多少都有些关系，每年该有的孝敬，他也从来一分不少，这也是他能够守住千万家产根本。

    当然，除了官府的关系，他个人实力高深，也分不开关系。

    “大官人，有一事小乙不知道，当讲不当讲？”燕青见卢俊义提到管家李固，想到他发现的夫人贾氏与李固的秘密，一时有些踌躇。

    “何事吞吞吐吐，尽管讲来。”卢俊义为人豪爽仗义，自是见不得婆婆妈妈之事。

    【作者题外话】：五千字更新完毕，感谢大家的支持！！！

