    “各位同志，这就是省厅认命的大洪县公安局新任局长，王茂德同志。”

    乔任梁的声音不高，但是却足以在所有人的心里惊起一阵滔天巨*。

    王茂德是什么人？

    在座的又没有傻蛋，谁不知道这家伙是陆睿从顺安调过来给自己帮忙的心腹，一晃眼之间，他居然成了大洪县新任的公安局局长。这岂不是意味着，公安局即将落入陆睿的掌控当中么？

    事情还没有完，就听到胡清泉在身边呵呵的笑了笑道：“另外，我通知大家一下，因为情况特殊，省委临时从省政法委调派了一名干部到你们大洪县任政法委书记，廖歆琰同志明日即将到任，陆睿同志，你负责接待一下。”

    陆睿一怔，只好点点头答应下来，心中对于这位素昧平生的廖歆琰同志倒是多了几分好奇起来。

    安排好了这些，乔任梁对大洪县委书记陶玉强和县长李秀军说道：“今天的这个事情，要尽量保密，在稳定社会治安的前提下，一定要保证大洪县的社会秩序有效安定的继续下去。”

    陶玉强和李秀军此时也没了心思再继续斗争下去，两个人不约而同的点着头，只希望不要牵扯到自己的身上才好。

    乔任梁转身带着纪委的人离去。陆睿注意到，那个面色阴冷的男人在临走之前，目光似乎在自己的身上停留了一下，露出一抹古怪的表情来，反倒是那个女人很有意思的冲自己点点头，露出一个笑脸来。

    眉头轻轻的皱起，陆睿不知道这两个中纪委的人跟自己有什么关系，似乎，自己并不认识他们啊。

    他们离开之后，剩下的常委们你看看我，我看看你，一时都陷入了沉默当中。

    陶玉强虽然有些惊讶，但是比较起李秀军的惴惴不安，他此时反倒是更加镇定一些，咳嗽了一声冷静道：“同志们，刚刚乔书记的话大家已经都听到了，今天的事情一定要注意保密，另外，茂德同志的认命陆书记你亲自走一趟，去公安局宣布一下吧。”

    陆睿点点头，王茂德是他的人，这种事情自然要陪同前往。当然，陆睿也不是一个人前去的，纪委书记朱建民和宣传部长汪国富两个人自然是陪同他一起前去。

    陶玉强看了一眼跟着陆睿一起走出办公室的朱建民和汪国富，脸色微微有些阴沉，对一旁的方仁贵说道：“仁贵同志，有些事情要谈谈，来我办公室吧。”

    方仁贵点点头，笑道：“正好我也有点事情要跟陶书记汇报，咱们边走边说。”

    看着他们渐渐远去的背影，县长李秀军的脸色却渐渐的阴沉下来，拿着自己的茶杯，他满怀心事的离开了会议室。

    在公安局宣布了对王茂德的认命和对田华双规的消息，陆睿留下王茂德自行处理公安局的事情，他和汪国富以及朱建民三个人一起来到了一间饭店当中，三个人点了一壶茶，围坐在一起聊着天。

    “陆书记，想不到省委居然一直在关注着大洪县。”坐在椅子上，汪国富端起茶杯喝了一口之后，感慨的说道：“陆书记，这一次可真是多谢你了。”

    他又不是傻子，陆睿能够提前给自己打那个电话，就表明是事先收到了什么消息，自己今天在常委会上的表现可以说非常完美，或者说，今天大洪县县委没有通过选派田磊去党校学习的决议是非常正确的，毕竟如果田磊去了党校学习的话，岂不是显得大家识人不明。更重要的是，汪国富从省纪委书记乔任梁对待陆睿的态度当中察觉到了陆睿身后的力量。

    人往高处走，水往低处流，谁都想让自己爬的更高一些，汪国富也是一样。当初选择靠向方仁贵是因为自己没有什么后台，不跟方仁贵联手的话，在这个地方恐怕早就被人吃的渣都不剩，此时陆睿既然伸出了橄榄枝，加上儿子的事情，他已经没有了选择余地，只能跟陆睿同坐一条船了。

    陆睿呵呵一笑道：“汪部长客气了，以后我们还要多多沟通才是啊。”

    反倒是朱建民此时的脸色微微有些难看：“陆书记，这一次李县长会不会？”朱建民担心的问道。

    陆睿自然明白他的意思，这一次倒霉的都是毕方市委书记钱强一系的人，先不说李秀军这个县长会不会倒台，但问题是，县委书记陶玉强一系的常委当中，除了汪国富倒戈到了自己这一边之外，剩下的人并没有受到什么影响，也就是说，陶玉强依旧是在县委常委会中稳稳的占据了四票，甚至更多。这对于陆睿来说，可不是什么好消息。要知道，如果县长李秀军不倒的话，十一个常委当中，陶玉强就已经占据了接近半数的人。

    跟从前的隐忍不同，大家都很清楚，陆睿这一次之后，就会走上大洪县的前台，可以说，以后县委的局面恐怕就是陆睿这个副书记跟陶玉强这个县委书记争锋了。所以朱建民才有此一问。

    陆睿微笑着摆摆手：“健民书记想的太多了，我们只要认真完成组织上交给我们的任务就可以，相信上级领导会考虑这些情况的。”

    朱建民跟汪国富对视了一眼，很奇怪陆睿的这种信心从何而来，难道他就不担心以后陶玉强会出手对付自己？

    就在这个时候，房间的门被人从外面一下子推开，一个洪亮的声音响起道：“陆书记，你们可真会选地方，让我好找啊”

    正在用眼神交流的朱建民和汪国富顿时被吓了一大跳，两个人的目光一下子集中到了刚刚走进房间的大汉身上，不敢相信的看着那人，异口同声的说道：“王部长？”

    来人正是大洪县县委常委，武装部长王军，今天在常委会上王军的突然表态，着实让很多人都大吃一惊，不过跟汪国富和朱建民旗帜鲜明的跟陆睿一起离开会议室不同，王军却是在常委会一结束就匆匆离开了。所以朱建民和汪国富看到他出现在这里才有些意外。

    因为以前都是常委会中的中间派，经常投弃权票的关系，朱建民跟王军的关系不错，他率先开口道：“王部长，你怎么来了？”

    王军哈哈一笑，自己拉过一个凳子坐下，笑呵呵的说道：“健民书记这话就奇怪了，我为什么不能来啊？”

    朱建民老脸一红，顿时不好意思的解释道：“王部长误会了，我的意思是，你怎么知道我们在这里呢？”

    看到他焦急的样子，王军也没过多纠缠，笑了笑对陆睿说道：“陆书记，按照老连长的指示，已经配合驻军控制了洪煤集团的护矿队，**，还真让您说着了，在那帮家伙的驻地搜出来十几把家伙，居然还有个家伙想要开枪，被部队的同志们给放倒了。”

    陆睿满意的点点头，对一头雾水的朱建民和汪国富笑着介绍道：“王部长跟市军分区华政委是老战友，这不是省纪委乔书记打电话让我配合他们办案嘛，我就联系了王部长，刚刚他是去配合驻军部队收缴洪煤集团护矿队的武器去了。”

    “哦……”朱建民和汪国富对视了一眼，从彼此的眼神当中都看到了一抹骇然，这位陆书记未免也太厉害了，居然跟军方还有关系。军队跟地方可不一样，那里面的派系山头可是错综复杂，想要跟人家套上交情的地方官员多了去了，但是没看到有几个成功的。不管是哪一级的地方领导，对于军方的常委都是本着拉拢态度的，虽然说党指挥枪，不过别忘了，人家的枪可是受命于中央的。

    “陆书记，以后有什么事就说一声，我是个粗人，只知道服从命令。”王军呵呵的笑道，一副豪爽的脾气。

    陆睿连道不敢当，心里却对这个粗豪的武装部长高看一眼，他可是听华大勇说了，这位在部队的时候就是一把好手，只是因为自身的文化水平的原因才不得不转业。自己昨天跟华大勇联系了之后，就跟王军搭上了线，这才有了今天常委会上的一幕。

    想到这里，陆睿的嘴角泛起了一丝弧度，这就是自己在大洪县的班底了，加上公安局的王茂德和招商办的徐大富，短期内自己能够在大洪县可以依仗的，就是这几个人。

    “国富部长，健民书记，王部长，从今往后，咱们可就要同舟共济了。”陆睿端起一个茶杯，笑呵呵的说道。

    汪国富等人很清楚，陆睿既然今天能够开诚布公的把自己三个人叫到这里来，那就是摆明了要正式介入大洪县的权力斗争当中，而且看这位年纪轻轻的副书记身后的能量和他自身的能力，没有人会怀疑日后陆睿的发展前途，几个人也干脆都以茶代酒的举起手中的杯子，呵呵笑道：“陆书记说的对，以后咱们多多沟通，一起把工作做的更好。”

    “属于我的时代，即将来临了。”陆睿的心里暗暗想道。。.。