    花舞只说了两个字，“公海！”

    下一刻，前方黑暗中，就突然浮出一条船，而这船就犹如“潜水艇”一样，漂了上来。

    众人呆住了。

    “公海？这是要干什么？”

    “执行任务吗？”

    “我们来这那么久，都还没执行过任务啊！”

    “执行任务算考核吗？”

    “据说，执行任务表现好的，在最终选拔中，会有加分项！”

    ...

    林萧心里疑惑，“公海？难道天墓府有行动？”

    这时穿上伸出一几十米长的“铁皮”卷桥。

    只见大家一一冲上卷桥，进入船舱，而毒蓝山拍了拍林萧肩膀一笑，“看什么呢？”

    “这是要去哪？”

    “公海。”

    “做什么？”

    毒蓝山笑看林萧，“秘密！”

    说完，毒蓝山就带着自己的人也上船，而林萧总感觉有什么不好的事发生，但已经这样，也只好无奈先跟上船。

    入了船，所有新生，都安排到一单独的房间内，而这房间还有一大窗户。

    透过这窗户，可以看到海面下的情况。

    只见海面下的景色非常美丽。

    有散发着光芒的鱼，或者贝壳，以及一些小虾米，都能闪烁着五彩缤纷的光芒，因此海面下，一点都不昏暗。

    林萧在海港口附近住过，也常常见过这种情况，所以也没什么好震惊的，反而找个地方盘坐下来。

    可其他人，则纷纷议论今天出海，是为了什么。

    直到有人一惊一乍道，“不会是带我们转职吧？”

    “做梦！转职，只会被选拔出去的人身上，而我们，如果无法从训练营脱颖而出的话，就永远只能呆在训练营。”

    “也对！”

    听到众人的议论，林萧总算明白这些人为何不转职了，原来都被天墓府的训练营给“控制”着，并不是自己想转职就能去转职。

    不过想想也是，这里的众人，完全就是被天墓府之人“监视”下训练，根本无法逃离。

    因此大家都开始“躺平”，也不去管转职的事，而是继续讨论出海干什么。

    直到两个小时后，船突然停了。

    房间门打开，花舞看向众人，而庞飞立马让大家排好队伍。

    “知道我让大家来公海干什么吗？”花舞扫看众人询问。

    大家当然不知道，所以屋内立马热闹起来，庞飞更是好奇问道，“营长，到底什么事？需要来公海？”

    “你们平时训练那么多，也该检验一下你们真本事了！”花舞严肃的说了句。

    有人疑惑，“执行什么任务？”

    花舞看向众人意味深长说了句，“和天龙海盗们切磋！”

    “海盗？切磋？”

    在场的人，一个个瞪大眼，而林萧心里也惊了起来，“天龙海盗？”

    天龙海盗，可是天海城附近有名的海盗，即便国家出面，都无法剿灭干净，因为这些人，总是能神出鬼没。

    在加上他们游荡区中，有很多禁区，而这些禁区，一般人类都不敢随意踏入，但传闻天龙海盗们，有这些禁区的地图。

    因此即便这些人被发现了行踪，也能快速藏入那些禁区。

    所以天龙海盗，一直都是附近的神秘存在。

    可现在，大家竟然要去和这些人切磋，无疑让大家感觉吃惊，又有点害怕，而花舞看了看众人反应后问道，“怎么？怂了吗？”

    大家不好意思起来，而庞飞好奇询问，“营长，这怎么个切磋？还有赢了的话，我们选拔时，是不是有加分？”

    花舞看了看众人后说道，“天龙海盗，会挑选十级，未转职的精英，总共十人，而你们要做的是，车轮战，打败一人算一人。”

    众人面面相觑，感觉好像赚了一样，但庞飞不解，“那加分项，怎么算？”

    “如果是合力打败一人的，那么出力的人，每人得五分，可如果一人独自打败一人的，那么一人直接得二十分。”

    众人立马明白了，于是很多人开始“合伙”，打算轮了一人再说，而花舞看到大家的反应后，就说了句，“天龙海盗，很多都是经历过生死的，所以到时候....你们当中，有人会被对方杀死！”

    “什么？”大家傻眼了。

    花舞继续说道，“或者，被废了，再不然，也有可能其他地方，被人卸了。”

    本来还一个个以为只是普通切磋，结果听到这，不少人开始发麻了，而花舞却冰冷道，“不想参加的，现在可以退出，但退出时，也意味着离开新生营。”

    啊？

    大家没想到这么严重，于是一个个硬着头皮，表示愿意参加。

    花舞看大家都明白后，就对大家说道，“上了天龙号，就跟着大部队，别乱跑！”

    天龙号？

    大家立马惊了起来，因为天龙号是天龙海盗里面很出名的船。

    据说不仅能扛海啸，还能扛各种龙卷风，甚至被上百级海兽攻击，都能完好无损。

    而林萧听到大家议论，心里反而疑惑，“真的只是切磋那么简单？”

    大家不知林萧所想，而花舞已经走出屋内，并且带着大家一起从船里面出来。

    可当大家来到船舱口，看到眼前的“巨无霸”时，一个个都呆住了。

    因为这天龙号，就犹如数十层楼的高楼大厦一样，而且天龙号四处，还有很多高手，甚至还有扛炮的星炮士。

    星炮士，可是机械系中，比较厉害的职业，但自身的防御弱，因此在这些星炮士周围，都会配一些星枪士。

    所以一眼看去，每个炮手周围，都配了几个枪手。

    当林萧等人上船时，还能从这些人身上感应到“杀气”，就好像猎手看到猎物一样，而在训练营待久的众人，看到这一幕，突然一个个有点“畏惧”。

    但毒蓝山他们早已习惯舔刀血的日子，所以他们一点都不怕。

    “你们船长呢？”花舞直接问道。

    “在八楼等你们！”一独眼，有些驼背的男子，指着某一层说道，而花舞拿出一封信有礼道，“这是通知函！”

    驼背男子打开，检查后，就对花舞等人说道，“请跟我来！”

    大家立马跟上，而林萧好奇这驼背独眼男子，到底是什么人，为何花舞这种女魔头，都要对他那么客气。

    不仅如此，毒蓝山等人，在这也非常客气，不敢多说什么。

    然而此刻，在八楼一豪华大厅内，有一人，跪在地上，并且对眼前一摆满各种骨头上坐着的大胖子诉苦道，“船长，我们回来了。”

    “让你办的事，办得如何了？”这大胖子，双手抓着一条章鱼，用力一撕，然后放到嘴里。

    不仅嘴黑乎乎的，脸上也溅了一堆黑色“墨液”。

    “被，被一件事耽搁了。”跪在那的人胆怯道。

    大胖子那田螺大的眼睛瞪着眼前的人说道，“秦宇！我让你去了三天，你回来，就直接给我来这么一句？被事情耽搁了？”

    跪地之人不是别人，正是秦宇，被林萧坑得有点惨的家伙。

    此刻的他，还有一条手臂，还被毒蓝山给废了，所以他一脸苦闷，“船长，你看，我的手臂...都被人给废了！”

    “说吧，我倒是想看看，什么事，还能让你废了一条手臂！”大胖子冷眼看了下那空荡荡的袖子，一脸凶狠的说道。

