
看账号看什么？

“我说你们这帮瓜皮，成天嘛取关取关的，也不知道爷哪里得罪你们了，好吃好喝的伺候着，攻略讲解着还不满意是吧，不就是直播的时候少了点嘛”

“对对对对，人家的主播是七天恨不得直播出八天来，某个人七天直播有五天都算好的啦，上五休二我们都能忍权当给我们自己的肝也放个假。可你倒好五天都还要请假两天，是人嘛你。”

“五天，你知道没有你五天我怎么过来的嘛（咆哮）”

“咳咳咳，这不是来给大家带上看号干货嘛，走过路过不要错过哈，交易账号最值得关注的贴心指导。”

“搞快点搞快点，知道大家期待还这么墨迹”

“就是就是，再磨叽取关，我们不买你的号了”

人啊，都是一帮真香动物，嘴上说着不要可是一听秦笑要讲解看号标准可不得往前瞅着，一向喜欢看着弹幕聊天打屁的玩家都直接关掉了弹幕保护眼睛，防止有什么漏掉的没听到似的，人间真实了。

秦笑讲的很仔细，以一赛季的账号为例子。

因为一赛季不存在什么绝版不绝版的问题，那么账号的价值自然就是关注武将的数量以及核心卡的整齐度以及红度，战法的欠缺问题。

如第一档账号便是一骑折戟、始计浑水、神兵大赏、战必反计这四套核心战法全齐，切主要核心武将全齐的类型。

这类武将在率土的初期阶段价值还是蛮高的，不至于像后世那样贬值得厉害。

第一档的话便是可以卖个1:4左右的价值。

相当于氪四千能够卖一千这样子，算是很高的数字了。

那第二档就是那种残缺的账号，例如一骑折戟缺一骑，始计浑水没始计，神兵大赏缺神兵这样的账号。

核心卡呢要么就是欠缺刘备，或者是欠缺孙权曹操，或是曹操张辽全有唯独没有太史慈。

“你们买这样的账号的话除非资金真的紧张，否则我是不建议你买的，因为后期补卡的时候真的很痛苦”对于直播间的粉丝，秦笑很认真的建议着，有时候残缺号某些武将再红再便宜都不值得买。

“呜呜呜，现场教训，我就是图便宜五千买了个曹操孙权满红的账号，谁知道玩到现在一个刘备没见着，亏死我了。”

“我也是，不过我是被卡马超，大菜刀只能羡慕的看着别人在玩”

“别比惨，当初贪图一赛季大佬满红魏智满红群步的我，到如今是蜀步没刘备，菜刀没马超，流氓没孙权呜呜呜哈哈哈哈（大哭狂笑）”

“网易司格马先，锁卡不得好死。”

提及这个问题，秦笑就不好公然在直播间说些什么，懂的都懂。

其实一赛季还有一些高级号，就是类似于宝哥哥螳螂那样的衮服大佬留下来的“遗产号”

基本一赛季满红，可不是遗产是什么。

可惜一般玩家买不起，买得起的玩家在一赛季同秦笑他们的也基本自己氪红了，自己的账号玩着比较香。

因为益州和青州收到了大概十几个这样的账号同盟里能够买的玩家不再多数，搭配完之后还剩下十个左右，被秦笑用盟里的军费额外先留了下来。

其他区一些不缺钱的主想要加入二赛季玩的不不再少数，同样进入到二赛季之后不同区服相互之间的竞争肯定要比一赛季大许多，提前留下高质量账号也是好的。

交易群的中介收入其实这个时间点只是算蝇头小利，真正的大头还得等号称“房子首付”的宝物出来。

说归说宝物坑爹，但是不少主播靠打宝维持了生计。

秦笑的目标是这个还不知道什么时候有影子的宝物呢，另外也是保证一个率土第一人的人设吧。

君不见那么多的明星要设各类奇葩人设，人设这东西能够最大化程度的展现出一个人的特点，流量时代能够让玩家们记住的特征就是钱啊。

比如玩联盟但是不怎么看直播的玩家基本都知道一个文森特，是因为他很出名？

到不尽然，关键是人家一个德莱文把自己和一个英雄牢牢绑在一起就是人设，提到这个虐菜第一的英雄就能够联想到他便足够了。

秦笑需要的也正是如此，交易账号？找老秦！

配将询问新版本的玩法？找老秦！

当提及率土而不得不讲到自己的时候那便是成功了。

交易群暂时还没有请到人，只能是自己亲自上阵加上绮梦的一旁协助慢慢处理这六六六区衮服后玩家们的“遗产”

可别说，数量真不少。

零零总总下来一天都有那么上百个从这里担保交易。

光是手续费就是好几千的规模，不过大头不在这个地方了，秦笑需要的玩家知名度带来的广告费不知道比这多多少。

其实重点还是率土直播很难吸引不玩游戏的新观众，为了恰饭不得不多找一条路啊。

直播的后半段，秦笑细致的给全盟发送了关于后半段游戏的安排已经为二赛季该做哪些准备。

首先是十三州任务，安排主盟的玩家直接横扫一个遍就是。

另外在兖州和豫州两个地方还需要进行一下各类的练兵战斗，主要由各团长来具体负责，最大化的把秦盟的战斗力提升到最强状态进入到二赛季。

什么主城堵路，提前下野沦陷友军挡敌等等在一众玩家目瞪口呆的状态下被秦笑一一传授下去。

“妈个鸡玩谋略的就是脏！”

这是大家不约而同的想法，一想到那些具体战略实操下来的效果，很多萌新不由得打个寒颤，怕是古代的战斗谋士们出的馊主意也就如此了。

“另外，二赛季因为情况特殊，武将落地全部变成一级，所以需要各位准备至少一个满红朱儁，当然能够两个最为合适，弄不到满红的兄弟们直接是两个朱儁不能拆。”

朱儁的节镇关东能够让武将提前行动撞地吃经验，最大化的解决一级带不了二战法打二级地的问题。

“具体操作攻略赛季开始前会在同盟（区）群里发出来，另外多余的资源地五级之类的该放掉放掉，保证把九个分城建造除开，不需要强求六级地分城只要是能够把每个分城的仓库和城居点满就能够增加很多的收入，铜币攒越多越好，有条件的建议每天六十玉的铜币强征弄一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70858138"  chaptername="第197章：尾声">加入书签</a>
</div>
