    第84章我没想起来

    “开心就好。”

    霍言峥心里多多少少是宽慰的，楚婉的笑脸告诉他，待在他身边，她也可以不像以前那般煎熬，那般难以忍受。

    她是会笑的。

    她也能对他笑得眉眼弯弯。

    或许，她想要的幸福不是只有罗志彬能给，而他，也未尝不可以。

    楚婉一手捧着空了几格的调色盒，一手拿着画笔，“我还要再把剩下的几笔画上，但调色盒里没有水彩颜料了，言峥，要不，你去给我拿些？”

    霍言峥扫了一圈画室，问道：“去哪拿？”

    一般买回来的水彩颜料都是放在画室，但近来她的画画需求大，截止到今天，买回来放在画室里的水彩颜料都被她用完了。

    隔世的记忆太过久远，楚婉好好地回想了一下。

    貌似客厅的电视柜里还存有从前她不用的水彩颜料，但到底有还是没有，楚婉记不大清楚了。

    “你拉开客厅电视柜的抽屉看看，里面可能有。”楚婉语气不大确定，只能让霍言峥先去看看。

    要是没有，就只能明天再买一些回来。

    “好，我去给你拿来。”这本就是一件简单的小事，霍言峥没有丝毫犹豫便爽快应下。

    霍言峥剑眉星目，面庞英俊冷隽，自带矜贵气场，他步伐矫健，缓步走出画室，直接来到客厅。

    按着楚婉说的，霍言峥在电视柜面前蹲下来。

    拉开抽屉，里面关于画画的一应物品齐全。

    不算多，也不算拥挤，一整排一整排地陈列在抽屉里，整整齐齐的。

    只需一眼，霍言峥就看见了装有各色水彩颜料的瓶子。

    也不知楚婉需要用上哪一种，霍言峥干脆各色颜料都拿上一瓶。

    拿好后，霍言峥正准备关上抽屉，却在不经意间看见置放在抽屉角落的一叠纸张。

    就放在画笔旁边，霍言峥想着应该是画纸。

    但手却不听话地往纸张方向伸去。

    霍言峥拿起纸张，淡漠的神情却在看清纸张上的字眼的一霎陡然沉暗下去，脸一下子黑了个彻底。

    他漆黑的眼眸宛若深谷，深不见底，幽不可测，风暴在一点点凝聚，带着势不可挡的凌厉，像是要摧毁一切，凛然强势。

    拿在他手上的是一份离婚协议，不是他准备的，是楚婉放在这的。

    离婚协议的落款处，是楚婉的亲笔签名。

    显然，楚婉是存有离婚的念头，她想离开他已不是一天两天的事了，而是蓄谋已久。

    这份离婚协议的存在就是最好的证明。

    霍言峥满脸怒气，静静地盯着手上的离婚协议，有好几次，他都恨不得直接撕毁离婚协议了事。

    就当这一份离婚协议从没存在过。

    他和楚婉依然可以如同现在这般心平气和地相处，这般亲密无间的肌肤相触。

    可霍言峥想来想去，还是决定不能妄下判断，楚婉现在的态度渐渐转变了，她不会再想尽办法地逃离他，只是这一份离婚协议的出现却让他的心有些乱了。

    最终，霍言峥打算问问楚婉。

    霍言峥拿着水彩颜料和离婚协议往画室方向走，走到了楚婉面前。

    坐在椅子上的楚婉抬头看霍言峥，“把你手上的几瓶水彩颜料给我，我要先倒到调色盒里，然后把这一幅画的最后几笔画上，那我今天的任务就完成了。”

    霍言峥满目幽深，淡淡的面色泛出几缕疏离薄凉，他没有表现出什么反常，还是一如往昔的高深莫测。

    是以，沉浸在画画里的楚婉没有第一时间发现霍言峥沉甸甸的心事。

    霍言峥把手上的水彩颜料交给楚婉，他沉默几息，心中反复斟酌，终于问了出口：“婉婉，我想了想，还是想和你说说这事，希望你会坦白，别瞒我。”

    哪怕实话伤人，但他想知道实情。

    又保不准，离婚协议另有隐情，他想听听楚婉的解释。

    “那你说，我保证向你坦诚。”楚婉停下手头上的画笔，清澈的眸眶里满是真挚，她直直地同霍言峥对视。

    “你还记得放在电视柜里除了有关画画的物品，还放了其他什么吗？”这是询问，也是试探，霍言峥紧紧地攥着离婚协议，眼睛眨也不眨地看着楚婉。

    听着霍言峥这话，楚婉在脑海里不断地一遍遍回忆，试图从中找出相关的画面，可不管她怎么回想，都一无所获。

    连画画的一应物品放在电视柜里，都因为这只是她日积月累养成的一个习惯，她才模模糊糊记得。

    其他的，在电视柜里放了什么，她这一时半刻还真是怎么想，都想不起来。

    前世的她满脑子都是罗志彬，哪里还会在意这些小细节。

    “我没想起来。”楚婉诚实道，“是你发现什么了吗？”

    霍言峥这么问她，莫非是他发现了什么。

    “确实是发现了你放在那的一份东西。”说起这，霍言峥的目光暗了暗，这不是一件好说出口的事情，但既然起了头，就没办法不继续下去。

    “说说看，你发现了什么。”能让霍言峥这么一脸的郑重严肃，想必发现的不是什么普通简单的小物品，楚婉禁不住好奇。

    霍言峥将紧攥在手上的离婚协议缓缓地递到楚婉的面前，“你先……”看看这个，再来和我说说是怎么回事。

    霍言峥才出声，话还没有说完，却几乎在同一时间，一道清脆悦耳的手机铃声突兀地响彻在画室里。

    话被打断，霍言峥停了下来。

    他伸到半空的手垂了下来，越发地攥紧了离婚协议。

    楚婉看了一眼铃声响起的方向，是她的手机在响。

    但紧跟着，楚婉便没有再关注。

    “没有关系，言峥，我先听你说完。”楚婉拿过手机，淡淡撇了撇，但没细看，便直接将电话挂断。

    楚婉的动作，霍言峥看在眼里，心里憋着的那一股郁气消减了不少，深藏起来的不安因素也褪去了些。

    “婉婉，帮你拿水彩颜料的时候，我不巧看见了……”这一份离婚协议，然而，霍言峥话只说了一半，却听楚婉的手机铃声再一次响起。

    (本章完)

