    一转眼，已是三个多月之后。

    1980年10月2日，在方展博的操作下，喜来等集团进行增资募股，募资金额为10亿港币，增发股本30%。

    老实说，这个数值其实已经有点高了，喜来等集团根本就没有这么值钱，但一来方展博的技巧比较高超，二来，包括邓伯在内的几位和联盛的退役龙头，乃至现役红棍，都对喜来等集团这一优质的干净资产有兴趣，纷纷大手笔的购进股票。

    而随着增发的完成，喜来等集团的估值市值也就突破了20个亿，方展博作为金融炒家，已经大赚特赚，更何况上市在即，到时候说不定还能割一茬韭菜。

    对此，王凤仪是坚决反对的，因为增发必然会进一步稀释她手里的股权，然而这事儿是方展博发起的，何世昌又鼎力支持，就连邓伯等和联盛大佬也表示了支持，她这个董事长，就算反对也没有用。

    况且她也不敢反对。

    至于增资的这部分钱，则以集团的名义在元朗一带买了好大好大的一片地，一部分是承包的农田，并一举收购了好几家屠宰场、肉制品加工厂、以及果汁加工厂，并斥资引进欧洲先进设备。

    短短一个多月之后，工厂便已正式开工，所生产的香肠、果汁等产品很顺利的就凭借着质优价廉价，以及喜来等集团的招牌，迅速的打开了港澳台三地的市场，甚至远销东南亚，日出货近吨。

    当然，同样因为质优价廉，公司的利润并不算丰厚，算上设备折旧和融资成本的话，集团也就闹个平手，让大多数同行对他们恨得牙根都痒痒，想不明白喜来等这是发什么疯。

    他们哪里知道，何世昌所使用的原材料里，只有很小一部分是通过本地收购和合法入关，绝大部分都是由韩宾提供的。

    猪肉每吨韩宾只卖他六千块，橙子每吨只卖他四千块，通过做假账，何世昌光这一笔收入就赚了个盆满钵满，三两个月不到就赚到了上亿，反倒是韩宾和郝仁自己，因为卖的确实便宜，反而不赚什么钱，去掉运费和人工开支，净利润也就赚个辛苦钱。

    如此，不到半年的时间，何世昌就逐渐的财大气粗了起来，一跃而成为和联盛最出位的新秀。

    不过另一方面，他们也终于成功的转移了对手的视线。

    此时，在海关总署，一群鬼佬正对着投影仪在开会，这些鬼佬中，即便是级别最低的，肩膀上也至少是三颗星星，而投影仪上的照片，正是何世昌。

    “这个人名叫何世昌，根据情报，是和联盛的一位堂主，同时，也是喜来等集团的总经理，就在大半年以前，随着喜来等集团原董事长潮州粥入狱落网，此人便成为了喜来等集团的实际掌控者，表面上看，集团的董事长依然是潮州粥的女儿王凤仪，但事实上，公司从高层到中层，几乎所有的岗位，都被帮派分子所垄断。”

    “同样也正是在潮州粥出事的前后，我们缉私专案小组正式成立，我们此前假设的屯门走私集团一度变得小心谨慎了起来，我们布下天罗地网，到最后也只抓到了小猫三两只，我们一度怀疑，是否是专案组成立的消息已经泄露，我们狡猾的对手选择了暂避风头，但是目前看来，事情似乎并不是这样。”

    “就在何世昌成为喜来等集团总经理后不久，喜来等集团便通过收购等手段成功进军了食品加工业，而与此同时，那群海上的老鼠们，则重新变得活跃，更加巧合的是，根据我们的情报，这一批农产品并没有大规模的出现在市场上。”

    “商业调查科着重的调查了喜来等集团，可以肯定的是，无论是肉类还是水果，他们的巨额采购均出现假账的状况，实际采购原材料的数量远远无法支撑他们日以吨记的产品。”

    “目前看来，这笔走私收入并没有流入集团的账户上，应是何世昌的个人行为，不过考虑到何世昌本人与和联盛的密切关系，因此我提议，将何世昌，列为头号重点嫌疑人，同时，重点关注和联盛，探究这是否是社团的行为。”

    这汇报确实是有理有据，让人信服，众多鬼佬纷纷点头表示同意。

    当然，也不是没人提出质疑，其中一名鬼佬便问道：“那么，有没有可能何世昌并不是走私案的主谋，而只是一条比较粗大的出货渠道呢？”

    “基本可以排除这一嫌疑，根据反黑组提供的线报，最近半年，何世昌的势力扩张很快，也有很多的高消费，充分的说明了他的财大气粗，我们以为，他至少占据了走私生意的大半利润，如果他不是主谋的话，除非主谋不赚钱或者只赚点辛苦钱，这显然是不可能的。”

    “如此说来，案情已经非常明朗了，虽然证据还是有些不足，但是也已经足够我们对他采取强制措施了，更何况，这里还有军情局的同僚。华莱士上校，你的意见呢？”

    来自军情局的华莱士上校或许并不是与会鬼佬中级别最高的，但由于这件案子的特殊性，却是话语权最重的那个人，沉吟了一会儿道：“我同意，将这位何世昌先生列为重点嫌疑人进行侦查，但我不同意直接采取强制措施，这样太容易打草惊蛇了，我建议，我们放长线，钓大鱼。”

    众人闻言纷纷点头，与会者大多都是中高级别的英籍官员，不会像普通警察那样思考问题，基本的政治素养还是有的。

    怎么看，何世昌都应该是类似于马前卒一样的人物，目前还不知道大陆的国安部门是否掺和进了这一桩案子，又扮演着什么角色，贸然抓人，固然可以打掉这一走私分子，但却治标不能治本。

    再者，目前浮出水面的只有一个何世昌，身份还是港岛这边的黑涩会，这样的人抓与不抓，于政治上全无助益，相反，如果真的能顺藤摸瓜，抓出其背后的大陆大鱼，说不定还会成为未来中英谈判的政治筹码，那功劳可就大了。

    于是，会议很快就定下了基本基调，即重点关注，继续放任。

