    不过不管怎么样，如果真的和七年前的那些残忍游戏有关，凶手是为了给七年前，那些被贵族少爷玩弄死的人报仇——那么根据这个箭头，凶手的下一个目标，不是老杰克就是自己。

    那个即将来雾都的贵族少爷也一定会被杀害。因为他是当年的罪魁祸首。

    原主那时候虽然还小，但却见过那个贵族少爷一面，并且亲眼见证了他的其中一个杀人游戏。

    当时原主没有去帮那个奄奄一息的女孩。这也是原主赎罪的根源，从那次见到杀人游戏之后，这么多年她一直跟在老杰克身边，希望通过破案来赎罪。

    而老杰克也是。当年他讨好那个贵族孩子，也成为了杀人游戏的帮凶。

    并且喻楚隐约从原主记忆中记得，酒馆老板，同样是围观帮凶的一员。

    如果猜的没错，七年前老板穿的就是这身衣服。因此凶手报仇的时候，特意用什么手段让他又穿上了这身。

    这也是为什么，老板娘记这件衣服记得这么清楚，脱口而出是七年前。

    因为对那场杀人游戏，每个人都会印象深刻，牢牢记住年份的吧。

    喻楚从地上站起来，身上微微有些凉意，她准备先回到侦探社。

    不管怎么样，凶手要动侦探社的老杰克，或者直接对自己动手……

    她刚刚想到这里，街头的路灯忽然熄灭了，整条小巷彻底陷入一片漆黑。

    好了，可以确定了。

    凶手下一个目标是自己。

    喻楚轻轻叹了口气，并没有惊恐尖叫，独自站在血迹斑斑的小巷里。

    她甚至站了几秒，平静地扶着墙向前走了几步，鼻尖传来一阵淡香。

    喻楚愣了下。

    这抹淡香她十分熟悉，每个位面都是这样的气息，干净清冽如雪『色』，而且萦绕周身又很好闻，让人感觉很舒适。

    ……不会吧。

    这个时候出现在这里的一定是凶手。

    但对方身上，有碎片的气息？

    喻楚大惊失『色』。

    这次的碎片这么变态的吗？

    而且一上来就要残忍地杀掉自己？

    她静静站了两秒，才听到黑暗中传来一声悦耳温软的轻笑，对方的态度略微傲慢不屑，似乎在打量一个玩具。

    “为什么不叫？”千泽尔轻轻问。

    他的声音缱绻动人，带着异国浪漫的感觉，仿佛雾都最漂亮的钟楼。

    喻楚静了静，却不说话，慢慢向前伸出手，手指接触到少年的身体，对方立刻僵住，眸底闪过嗜血暴戾的情绪，非常厌恶人体接触一般，手中漂亮的银刀，顷刻间朝面前的女孩刺过去。

    但喻楚的武神术也不是白修炼的，听到动静就立刻伸手，抓住了对方刺过来的手腕。千泽尔微微挑起了眉。

    没想到自己的刀会被接住。

    这个女孩总是出人意料。今天伪装成黑发黑眸的少年，在酒馆听到她询问老板娘，千泽尔就有些感兴趣了。

    他习惯『性』地『露』出兴奋笑容。黑暗的夜『色』中，少年眸底的纯蓝隐隐发亮，纤长浓密的睫『毛』，遮住因为开心而微微发红的眼睛，仿佛遇到了心仪的猎物。

