    这武庙中，没有关于棋局的任何线索，林辰觉得，这才是进入棋盘的关键！

    白书刚才的话提醒了他。

    这个「人」字，大概就是布下棋局之人所写的，想要入棋局，就必须先达到他的水准。

    而关键，就是这个字！

    这个字，是那个人对于「人」字的理解，得益于他自身强大的武道，最终才临摹下来。

    上面有他的气息，有他的道！

    林辰，便是要将之复现！

    林辰彻底放空了自己，此时此刻，他什么都不去想，一切遵循最为纯粹的武道意志。

    三十六块人碑，开始微微震动起来，其上的文字亮起了光芒，在雀跃。

    而林辰身前，那块碑上的「人」字，也开始有了变化，似乎在呼应着林辰的感悟。

    “进入顿悟之境了吗？”白书惊讶。

    这天地间，偶有天之骄子，可进入顿悟状态，一朝便可得旁人穷尽一生都悟不出道！

    林辰此刻，放空身心，完全投入到了这武庙内所流淌的武道真意之中，与之融合、同流、运转！

    不可思议的武道天赋！

    白书也忍不住惊叹！

    “还以为你不够强，但现在看来，你并不比之前得到九天斩神诀的那几位差”，白书微微笑着。

    时间，仿佛静止了，殿宇内，只剩下安静。

    武庙之外的世界，虚空深渊在不断的吞噬着周围的一切，这个棋局，经由那污染的神血，正在走向崩塌！

    但林辰并未受到影响，他沉浸在自己的世界中，在武道之海里徜徉！

    渐渐的，那个「人」字开始放光，而林辰的额头中间，更是有一道光点亮起，仿佛是第三只眼睛一般！

    “天眼吗，他在与那个「人」字共鸣，借由此处的武道真意，凝聚出天眼，他将看到接引而来的人皇真意！”

    白书低呼一声，这虽然不是林辰自己开天眼，而是受到了武庙的帮助，但也很惊人了。

    同时，也是林辰自己能够融入到这武道真意中，被认可！

    “以天眼瞻仰伟大的人皇，或许，能够收获什么意料之外的东西！”白书在来回踱步，很紧张。

    而林辰，此刻有些迷糊，他处于一种说不清的状态之中，他感觉自己似乎睁眼了，但好像又没有。

    他所看到的世界，则一片混沌！

    林辰努力的想要看清，而那混沌也随之不断涌动，在抽离，终于，林辰好像隐约间看到了一道身影。

    那是一道背影，难以形容的伟岸，双肩仿佛承载了天地，一人便可撑起一个世界一般！

    这是什么人！

    让人心中敬服，且温暖。

    “人皇，难道是古之人皇！”林辰心脏忍不住激烈的跳动起来。

    他想靠近，但任由混沌涌动，那道背影却始终在那里，顶天立地，林辰根本无法靠近。

    像是隔着无数的时空！

    “这是……”林辰有些遗憾，却突然看到一道流光落入他的脑海。

    林辰连忙查看，其中只有一个字。

    这是，一个“道”字！

    道？

    林辰疑惑。

    而这个道，笔画锋锐无比，每一笔，都像是一柄剑！

    林辰仔细看着，心头突然大骇！

    这是剑式！

    这是一套完整的强大剑术！

    “道剑？！”林辰惊疑不定，激动得难以自己！

    而眼前，混沌迷茫，那道背影则是消失了，林辰再也看不到任何东西。

    紧接着，林辰睁开了眼睛，一切感知回到了本体。

    “我究竟去了哪里，刚才经历的一切是真的吗？”林辰忍不住呢喃，随即，他连忙查看。

    那个道字还在！

    林辰呼出一口气，随即，则是极度的激动与喜悦，这是源自于人皇的力量，必然极度强大！

    林辰没想到自己竟然可以拥有这样的际遇。

    这就是武庙的力量吗。

    林辰此刻，切实的明白了世外势力为什么都如此重视武庙了，这的确是神迹之所！

    “看你这样子，是得到了什么？”白书也是眼睛大亮。

    她听过许多传说，知道有人从人皇那里得到过力量，但那些都是别人，她从未亲眼见过。

    没想到，林辰竟然做到了！

    “人皇陛下赐给我一个道字”，林辰难掩激动的道，“而如果我没有理解错，这个字，是一门剑术！”

    “道？”白书眨眨眼，随即眸光大盛，“道剑诀吗，你竟被赐予这种至高剑术！”

    “你知道？”林辰意外。

    “我当然知道”，白书先是习惯性的翘起下巴，摆出小得意的姿态，随即就自己忍不住，连连道：“曾经，也有人得到人皇眷顾，从人皇那里得到了道剑诀，这门剑诀，早已在古老的时代就名动天下了！”

    “道剑诀，就是人皇自己所用的剑术吗？”林辰则是忍不住问。

    若是那样，就太惊人了！

    “自然不是，人皇之剑，乃是人道之剑，但那个“人”字天下除开他，恐怕没有人可以承载，就是给了你也没用！”

    “而这道剑诀，是人道之剑剥离了“人”字之后所留，只剩下一个“道”字，算是简化再简化了，但一个“道”字，虽然门槛降低了，却也是无上的力量！”白书激动的道。

    “我可以告诉你，那得到道剑诀的人里头，有一个将这剑术作为传承传给了后世，但在我成为剑灵之前，还未有人将之修到巅峰！”

    林辰心头难以平静，是否，将这道剑诀修到绝顶，便可拥有人皇那人道之剑一半的威能？

    或许依旧达不到，但，也足以横扫天地间了！

    “行了，你这次造化着实惊人，但这道剑诀即便是你，也非一朝一夕能够修成，你还是先破局吧！”白书道。

    “写得下那个「人」字了吗？”

    “当然”，林辰笑了一声，眼中充满了自信。

    他已经借助此地武道真意，已经理解了当初那人对于「人」字的理解，甚至，已经更进一步了，他见到了人皇背影！

    林辰觉得，当初那人应该没有做到这一步！

    如此，只是写出当初那人对于「人」字的理解而已，林辰岂会做不到？

    他转头走到那石碑之前，随即以手作剑，在那石碑上再度刻下一个「人」字，一笔一划，与那人无异！

    下一刻，林辰脚下纵横线条瞬间铺开，黑白二色的天地降临，将他笼罩。

    而他，已在棋盘之中！

