    眼见伯纳德·艾尔诺出钱认怂，叶辰便满意的对他说道：“艾尔诺先生，配货这件事就暂时告一段落，不过我们老板还有件事要吩咐你。”

    伯纳德·艾尔诺连忙说道：“请说……”

    叶辰淡淡道：“刚才给你看的配货单，你要绝对保密，不可让任何人知道。”

    伯纳德·艾尔诺不假思索的说道：“这个放心，我一定不会对外透露。”

    “那就好。”叶辰微微一笑，道：“对了，还有一件事情需要你帮忙。”

    伯纳德·艾尔诺连忙问道：“您还有什么事情尽管吩咐！”

    叶辰随口道：“我们老板不太喜欢你们在金陵的店面，他的意思是，让你尽快安排撤店，原本店铺里的人，一个都不要留，全部开掉，尤其是配货的提成，一分钱都不要发。”

    伯纳德·艾尔诺本身就对这家店铺恨之入骨，听闻这话自然也是毫不犹豫的答应下来，脱口道：“请放心，我今天就把店关了，把店里所有人全部赶出去！”

    “好。”叶辰满意的点点头，笑道：“既然这样，那你收好这些价值连城的古董，我们先告辞了。”

    说着，叶辰将三件事物一股脑的塞进他怀里，随后便招呼着张二毛，一起离开了总统套房。

    一出房间门，张二毛便忍不住大口喘气说道：“叶……叶大师……您可真是太狠了……就那点破玩意，我放在古玩街也不敢叫价二十万，您竟然跟刚才那老头儿叫价二十亿……这差不多得是几千万倍的利润嗯……”。

    叶辰笑道：“张二毛，今天你表现的不错，你放心，我也不会亏待你的，回头我会让陈泽楷准备两百万现金给你。”

    张二毛一听这话，连忙摆手道：“叶大师，我可不是这个意思啊……您赚多少钱那是您的本事，我可一点都不眼红……”

    叶辰道：“这是我的一点心意，毕竟也不能让你白帮忙。”

    张二毛急忙拒绝：“叶大师，这对我来说不过就是举手之劳，而且那几样东西进货价也非常便宜，我就是过来帮你演一出戏，怎么好意思要您的钱呢？”

    叶辰淡然笑道：“张二毛，给你你就拿着，没必要跟我客气。”

    张二毛脱口道：“叶大师，您要真想给我，那就麻烦帮我也捐出去吧！”

    叶辰对张二毛不禁有些刮目相看，笑道：“张二毛你要好好考虑清楚，这不是两百块，是两百万！”

    张二毛笃定的说道：“是的叶大师，我考虑好了，您连二十亿都捐出去了，我这两百万，又算得了什么呢？”

    叶辰见他态度坚定，便点头说道：“好，没想到你张二毛也能有这个觉悟，你放心，我个人会再拿出两百万，以你的名义捐出去。”

    张二毛激动道：“那真是太谢谢叶大师了！”

    叶辰想起刚才张二毛那一番鬼扯，确实还有几分水平，于是便问他：“张二毛，你在古玩街坑蒙拐骗，一年到头能赚多少钱？”

    张二毛尴尬的说：“实不相瞒叶大师，我这个收入非常不稳定，有的时候一个月一单都开不了，但有的时候，卖出一个大单，几个月都不用再工作了。”

    说着，张二毛又道：“刚才看到的那幅国画版的蒙娜丽莎，是我以500块钱一幅的价格，找美院的学生画的，一般情况下我在古玩街开价都在八万以上，要是卖上这么一副，我一般俩月就不出摊儿了，主要也是怕人找上门来。”

    叶辰问他：“如果别人找上门来，你一般都怎么处理？”

    张二毛讪笑两声，解释道：“如果找到了，那肯定都是来退钱的，我一般就是见人下菜碟儿，惹得起的我就跟他硬扛到底，反正我在古玩街做生意的基本原则，就是绝不退钱。”

    叶辰又问：“那如果遇到惹不起的呢？”

    张二毛挠挠头，笑道：“如果遇到惹不起的，我第一个选择一般都是跑，要是能跑得掉，自然就万事大吉，如果跑不掉，就老老实实赔钱了事。”

    叶辰点了点头，笑道：“这么说来，你也不是每一单都能够落袋为安的，综合下来一年能挣多少钱？”

    张二毛在心里算了算，笑着说道：“各种情况都算上的话，我一年下来，一般能弄个四五十万吧。”

    叶辰点了点头，开口道：“这样吧张二毛，给你一年八十万底薪，以后你就别去古玩店坑人了，洗心革面往后跟着洪五，一切听他吩咐。”

    张二毛听到这话，顿时惊的目瞪口呆。

    他是做梦也没想到，叶辰竟然要让自己留在洪五爷的身边做事。

    震惊不已的他，忍不住开口问道：“叶大师……我……我不过就是个无名小卒，您为什么会想起来让我跟着五爷做事？”

    叶辰笑道：“洪五勇猛有余，机敏尚有不足，如果他的身边能有一个你这样的人，做他的狗头军师，对他来说肯定是一件好事。”

    叶辰确实欣赏张二毛身上的某些优势，这家伙虽然出身低微，但绝对能算得上是见多识广，而且最重要的是反应速度很快，临场应变能力比一般人要好的多。

    这样的人如果放在古玩街里，坑蒙拐骗一年赚几十万，确实有点浪费了。

    于是，他便看着张二毛，开口问道：“你要不要考虑考虑？考虑完之后再给我一个明确的答复。”

    “不用考虑！”张二毛连忙说道：“叶大师，我愿意跟在您和洪五爷身边效犬马之劳！”

    对张二毛来说，在古玩街混饭吃其实并不好过。

    他不但要处心积虑的设计各种圈套骗人，还要时刻警惕别人找上门来，除此之外，他在古玩街人缘儿也不太好，许多同行都看他不顺眼，受人排挤、被人拆台也是常事儿。

    所以他一直都期待着能有机会拜个靠谱点的码头，起码让自己以后的日子好过一些。

    叶辰满意的点了点头，道：“这样，我给洪五打个电话，你一会儿去天香府找他。”

    但是他做梦也没想到，叶辰竟然会让他直接去跟洪五爷。

    若是跟了洪五爷，他在金陵，不敢说横着走，也绝对无人敢惹了！

    想到这，张二毛激动无比的连连点头鞠躬，口中不断重复道：“好的叶大师！谢谢叶大师！”。

