    咻咻咻！

    其它三大学院的战船，此时也是纷纷来到。

    总共四艘战船，犹如四座巨山，缓缓向下方降落，最后悬浮在离地面几百米的高空上。

    近距离观察，众人对这个世界看得更加清楚。

    地形地貌，十分丰富，和圣尊大陆，似乎没有多大的差别。

    “那些是什么！”

    忽然有人惊叫。

    远处的地平线之上，一只道红色的影子，化作一道红点，疾驰而来。

    “是一只老鼠！”

    等那道红色影子来到四艘战船的跟前，大家都是看清了它的真实面目。

    原来，那是一只老鼠，浑身长满红毛，能有水牛那么大，极速冲来，铿的一声，咬在青龙学院的黄金战船上。

    当！

    清脆的金属颤音发出，那头红毛凶兽目露凶光，牙齿间火星溅起。

    人们愕然，这怪物太强了吧？

    须知，黄金战船可不是一般的东西，不但质材坚硬无比，而且布置有许多高级阵法。

    它咬下去后居然没有被震死。

    “大家不要小看这只老鼠，它的威力可不小！”

    一位长老提醒。

    他认真告诫，在虚武遗境之内，所出现的许多生物，有许多是源自十分遥远的远古时代，属于罕见的妖魔兽类，有许多已经是在外面的世界绝迹的了。

    所以，在虚武遗境之中，哪怕是遇见一只蚂蚁，都得万分小心，不能有一点大意，不然会殒落的。

    哧！

    还没有等长老出手，那红毛怪物化成一片赤霞，就此消散，没入了地下。

    “咦？”

    所有人都惊讶。

    “厉害，这只红毛鼠，居然懂得如此高明的土遁之法。”

    众人都是十分惊叹。

    虽然，老鼠会打洞钻土，这是一种天生的天赋，但刚才那只红毛鼠遁入土中的速度太快了，瞬间化成一道红霞，然后就消失不见了。

    这显然是一种高明之极的土遁之法。

    “好了，大家下船吧。

    你们在这虚武遗境之中的历炼，即将开始了。”

    之前那个白发老者，朗声向四大学院的所有学员说道。

    于是，所有的人，都是纷纷跃下战船，站在了冰冷大地上。

    “每一个人，都从自己学院的长老那儿，领取一枚保命传送符。

    保命传送符的作用，就是在你即将被杀死的那一刻，保命传送符就会自动激发，它可以代替你一死，并且直接将你传送回来战船这儿。

    这一枚保命传送符，就等于是你的一条性命。

    如果，大家在这虚武者遗境之中，失去了保命传送符，那么当你被杀死的时候，就是真正的死亡，谁也救不了你了。

    所以，这枚保命传送符，大家一定要保管好，千万不要弄丢。”

    那白发老者大声说道。

    “还有，每人都将会领到一份虚武遗境的地图。

    地图之上，会详细标注清楚，在这个虚武遗境之中，哪些地方，你们是可以活动的，哪里地方是禁区，凭你们的实力，是不能进入活动的。

    总之，保命传送符，和地图，都是十分重要，你们都要好好的保管，不能遗失了。”

    那白发老者继续说道。

    于是，各自学院的长老，开始向自己的学员分发保命传送符和地图，不但正式学员有，每一个追随者也有.

    因为，在四大学院之中，其实追随者，也是被当成了学院的一份子。

    每一个学院的长老，都是一边分发保命传送符，一边叮嘱自己的学员，让他们带好，不能有失，这是保命符。

    林飞也是上前，领到了一枚保命传送符和一份地图。

    保命传送符，是一种用特殊材质制成的符箓，形状好像一块小小的玉石，晶莹温润，微微生光。

    “居然可以替死……

    还真是神奇的东西。”

    林飞十分好奇，拿在手中，反复翻看了几次。

    “好了，各位都拿到了保命传送符了。

    那么，下面，我开始宣布你们的第一个历炼任务。

    那就是前往红潮地，寻找到红潮宫殿。

    如果找到红潮宫殿，就进入宫殿之中，获取红魔鼠一族的秘传骨文，那是红魔鼠一族的传承天赋。

    如果你们能够得到秘传骨文，引骨文入体，以后就可以拥有红魔鼠一族的天赋秘术了。”

    那个白发老者对三大学院的那些新学员，和那些追随者说道。

    “什么，去获取老鼠的传承天赋，那不是打洞，钻地么，这样的天赋想想就恶心，不要也罢。”

    那个白发老者的话音一落，顿时，就有不少的学员发出嘘声。

    特别是一些女生，更加是纷纷表示恶心，要她们这些窈窕淑女，去学老鼠的天赋，不学也罢。

    “哼，你们那可怜的脑袋，又怎么会明白红魔鼠一族秘传骨文的逆天价值。

    传说中，红魔鼠一族，存在的岁月，漫长的可怕，早在这片天地诞生的那一刻起，第一只红魔鼠就出现了。

    据记载，红魔鼠，是十大混沌古兽之一，拥有的战力，简直可以开天辟地。

    鼠性属土，你们如果能获得红魔鼠一族的天赋秘术，不说别的，以后绝对可以轻轻松松的穿行在大地之下。

    而且，只要有泥土，有大地存在的地方，你们就可以借助土性，吸大地之力，战力几倍，甚至十几倍的提高。

    而且，作为十大混沌古兽之一，红魔鼠的遗传秘术，厉害之处，数不胜数，多得很。”

    那白发老者冷哼一声，大声训斥道。

    十大混沌古兽之一！

    顿时，有不少学员都是倒抽凉气，露出震惊的表情。

    显然，有不少学员，是听说过关于十大混沌古兽的传说的。

    知道十大混沌古兽，是多么的厉害。

    顿时，学员们的嘘声停止了，再也没有任何人敢小看红魔鼠了。

    单单是这个十大混沌古兽的名堂，就让大家肃然起敬，知道这种老鼠，是了不得的兽类了。

    “好了，红潮地的具体位置，你们手中的地图，已经是有详细的标注了。

    现在你们开始出发吧。

    记住，你们相互之间，是可以撕杀的。

    当然，被杀死的人，也不会真正死去，会被传送回到战船之儿。”

    白发老者最后宣布道。

    可以相互撕杀！

    白发老者的话，顿时让所有的人，心中都是一凛。

    这意味着，这一次的历炼任务，会无比艰难和血腥。

