    第953章 你想怎么死？

    

    他沉不住气，没忍住又追问：“石头那边的男人是谁啊？”

    装模作样的讨好：“我听声音……挺好听的啊。”

    难听死了！   

    苏九顺着他的话：“我家墨墨的声音，当然好听。”

    

    颜醉情心头一闷：“你很喜欢他吗？”

    

    苏九非常坦然的：“自然。”

    

    嗤！   

    一箭射中膝盖。

    

    颜醉情咬了咬牙：“可是……你在地下城啊。”

    

    幸好你在地下城！   

    他坏坏的想着。

    

    却听见旁边的人儿说：“他也在啊。”

    

    嗤！   

    一箭射中心脏。

    

    颜醉情捂着胸口，一脸受伤的表情，眼神凄哀不已，像个小寡妇。

    

    苏九觑了他一眼，险些笑出声。

    

    没见过这种什么事都写在脸上的人，欺负他，实在是有意思。

    

    两人走了一会。

    

    来到了擂台赛的位置。

    

    擂台赛建立的场地，跟神龙学院的擂台赛极为相似。

    

    同样的金卡扣除制度。

    

    擂台上还有人在对战。

    

    台下私下开赌局，买擂台上谁赢，另一种赚取金币的方式。

    

    似乎是察觉到有生面孔靠近，那些私下开赌局的人，纷纷禁了声。

    

    看样子是不想带他们玩。

    

    也有人认出颜醉情，笑呵呵的：“哟，醉情公子呀，有没有兴趣再打一把？”

    

    颜醉情在这里算是个香饽饽。

    

    因为他艺高人大胆，喜欢喝酒，就故意输掉，跟他对战的人，往往都赢得很轻松。

    

    颜醉情嘁了一声，替身边的人撑腰的开口：“这是我朋友！”

    

    苏九：“……”大可不必。

    

    众人因为他的话，纷纷看向了苏九。

    

    眼底的惊艳自然是不用说的，甚至在两人之间来回打量，那眼神仿佛在说“哦，原来你们俩是那种关系啊！”

    

    也难怪他们会这么想了，毕竟在这里长的漂亮又细皮嫩肉的男人，除非你够强大，否则都逃不过被干的命运。

    

    苏九本不想理会，但想到这些事若是传到墨墨耳朵里，他定要闹心了。

    

    便冷冷地开口：“我这个人没什么爱好，就喜欢抠人眼珠子。”

    

    正盯着她看的众人：“……”   

    这小子是不是太嚣张了？

    

    怕不是在一层没有经多毒打吧？

    

    刹那间，所有人都变了脸，阴沉沉的盯着她。

    

    这时，就听见旁边传来一道痴迷的声音：“你抠人眼珠子的时候，肯定特别潇洒！”

    

    众人一口老血卡在嗓子眼。

    

    偏偏他们对颜醉情有些忌惮，毕竟一个天天故意输擂台赛去跟地下城武者对打，还逢打必赢的人，肯定不是好惹的！   

    “啊！老胡！你不能输啊！我买了你三千金币，你输了我怎么办啊！打他啊——”   

    激烈的喊声骤然传来。

    

    众人注意力被转移，纷纷看向擂台。

    

    “草！癞蛤蟆干掉老胡，干掉他！老子买你五千金币，你赢了我赏你一千金币啊！”

    

    “老胡一定要稳住，你赢了我给你两千金币！”

    

    “癞蛤蟆我给你三千！”

    

    “干你娘的，故意的是吧？”

    

    “老子有金币，穷逼闭嘴！”

    

    好家伙。

    

    画风一转，台上还未分出胜负，台下的险些干起来。

    

    嘭咚！   

    一声闷响。

    

    有人被踹下了擂台。

    

    监管者跳上擂台：“比赛结束！挑战方胜！”

    

    按照规则，败者金卡被吞，成为挑战方筹码，被扭送去店铺，与地下城武者对战。

    

    “哎哟！老胡，你怎么不再撑一下啊，就差一点点，他刚刚一只脚都在外面了……”   

    男人跺脚，唉声叹气。

    

    败者鼻青眼肿，浑身是伤，都没多少意识了。

    

    这样的送去跟地下城武者对战，九成九是成为地下城筹码了。

    

    人性的冷漠是没有底线的。

    

    输钱的人都冷眼旁观，嘴里骂骂咧咧。

    

    很快，又有人上了擂台，下面的赌局也再次开始。

    

    周而复始的日子，也是让他们变得冷漠的最大原因。

    

    习惯了死亡，习惯了分别，只要自己活着就行了。

    

    苏九眼皮跳了跳，眼底浮起一片血红，眉宇之间的戾气，有些压制不住。

    

    她闭上眼，缓缓地吐了一口气，将内心深处的共鸣，狠狠地压了下去。

    

    这种环境真是无时无刻不再帮她回忆过去。

    

    偏偏有人不识趣的问了句：“那边新来的吧？

    要不要上擂台玩玩呀？”

    

    苏九没吱声，还在克制着。

    

    颜醉情不明就里，想起她在客栈打人的模样，顿时撺掇：“聆凤，你上去打呗，让我看看你的实力？”

    

    苏九长睫轻颤，缓缓地掀起眼皮。

    

    满布血丝的眼神，带着凛然的杀戮。

    

    让人心惊肉跳。

    

    颜醉情这才发现她不对劲，“你，你怎么了？”

    

    却见。

    

    身旁的人儿，慢吞吞地往前走，低哑的：“玩玩……就玩玩呗。”

    

    缓慢的语气，带着些许病态。

    

    颜醉情听得头皮一麻。

    

    她怎么像是变了一个人？

    

    金卡插进擂台卡槽。

    

    少年步伐轻慢的往台上走。

    

    他眉眼极美，殷红的唇好似点了胭脂，身着一袭白衣，抹额系在后面，随风微微拂动，如谪仙般飘逸。

    

    众人被美色迷了眼。

    

    若非对方一马平川，还有喉结，他们当真会以为这是的女子！   

    台上站着的毕和面色沉吟。

    

    说来也巧，他先前被打朱连是同桌，自然就认出了苏九。

    

    毕和眯着眼睛，并没有轻敌。

    

    对方之前对付朱连，动作迅速，狠又准，必然是个练家子！   

    苏九不认识他，只是冷淡的问：“你想怎么死？”

    

    卧槽？

    

    你他娘会不会太狂妄了？

    

    张嘴就问人家要怎么死？

    

    众人都被气笑了。

    

    颜醉情却木着脸，知道她不是开玩笑。

    

    毕和也知道他不是开玩笑的。

    

    他神经绷紧，冷声警告：“擂台赛不允许杀人，否则，你一样会成为我的筹码，去跟地下城的武者对战！”

    

    “呵呵呵……”   

    少年忽地发出轻笑，清冷的眼眸，绽放着恶劣的光：“那我只好……把地下城的武者也杀了！”

    

    那般随意的语气，仿佛只是动动手指的小事。

    

    毕和后脊一凉：“你，你别乱来啊！”

    

    台下众人见状，顿时露出嗤笑：“毕和！你什么情况？

    一个新人也值得如此忌惮吗？”

    

    毕和不会死要面子，故意激他：“你那么牛逼，你上来跟他打啊？

    别在下面逞能！”

    

    台下人就这么被套路了，啐了一口：“去就去，我会怕他？”

    

    

    

