    当幻象水晶破碎之后。

    整个主位面陷入了一种奇特的气氛之中。

    这段时间，所有人议论的焦点都是废墟山谷前的战斗。

    那如魔神临世的恶魔，已然成为了新的恐惧来源。

    不少人连走夜路都不敢了......

    德克尔城，紫荆花商会。

    两个进出庄园的工作人员也在议论此事。

    个子瘦小一些的冷声道。

    “尼德，你怎么还去光明教派？没看见在战斗的时候，光明大祭司做了逃兵吗？”

    “这种无耻的小人竟然当着这么多人的面，肆无忌惮的背叛队友，由此可见，光明教派绝对不是什么好东西！”

    高个子脸色有些难看。

    如果是平时，他早就反怼了。

    作为光明教派的信徒，他怎么能让外人侮辱光明教派？！

    但是此时此刻，他却找不到开口的理由。

    光明教派在无数人的注视下，做出了抢夺其他人空骑兵，临阵脱逃背刺队友之事，让他感到极为不齿。

    没有人知道那一刻，他视如圣地的光明教派在他心中出现了何等夸张的崩塌。

    为什么会这样？！

    真的是神灵的旨意？？

    但任由他如何强行说服自己相信光明教派逃脱出去只是为了拯救更多人这个说辞，都无法生效。

    那背叛队友的一幕，让他如刺在喉，无法忘记。

    “我，我......”

    张嘴想要辩解几句，但最后一个字都说不出来。

    小个子见到这种情况，继续冷笑着补刀。

    “而且就算那个光明大祭司说的是真的，可结果如何呢？”

    “他们调动了几十万人进攻恶魔，但最后却被一千多恶魔杀得大气不敢喘......这样的教派信仰来做什么？”

    之前为了宣传自己，光明教派可劲的吹，什么光明大祭司一句话调动数十万大军前来协助。

    把自己塑造得近乎无敌。

    此时，失败后的反噬，就显得无比惨烈了.....

    高个子顿时感觉受到了内伤。

    眼中满是迷茫。

    是啊，连恶魔都打不过的光明教派，还有被信仰的资格吗？？

    光明必然战胜邪恶，这是无数年来他们被灌输的思想。

    但现在，这个想法被打破了，而且是在无数人注视下，无情的打破！

    他想学鸵鸟把头埋在沙子里装什么都看不见也不可能。

    “你们在聊什么呢？”

    听到身后突然传来的声音，两人顿时被吓的一个激灵。

    立刻转身，看清来人后，又松了口气。

    站直了身体后，扶胸行礼。

    “阿诺尔大人，日安......我们刚刚在谈论光明教派的事。”

    阿诺尔，这位最早被罗伦收服的盗贼，此刻身上的气势已经飙升到了黄金高级。

    原本目光低垂的姿态，现在更是变成了现在龙行虎步，让人不敢直视双眼的状态。

    身居高位，任何人都会发生改变。

    阿诺尔点点头，看着那个受了内伤的高个子，笑道。

    “尼德是光明教派的信徒？我看还是算了吧，换个教派信仰不好？”

    尼德心脏又中了一箭。

    郁闷得想要吐血。

    没想到他信仰的教派，现在竟然成为了人人鄙视的存在。

    那个该死的光明大祭司，为什么要做出如此让人不耻的事！

    阿诺尔看着两人各异的表情，也没再多说什么。

    目前的紫荆花商会分为核心成员和外围成员。

    负责情报工作的野草是核心成员，经过了他层层考核，值得信任。

    外围成员则是紫荆花商会的工作人员，主要工作为商贸往来和收购物资，无法接触到最核心的机密。

    对核心人员他的管理十分严格，但对于外部成员，只要不是内奸二五仔，他就睁一只眼闭一只眼，不去干涉私人的事。

    尼德闭上了嘴，也不想争辩了、

    累了，赶紧毁灭吧。

    默默地换了个话题。

    “阿诺尔大人，我们之前囤积了这么久的粮食，价格好不容易大涨，现在出手是不是太浪费了？”

    “还有那些烈酒，现在兽人围城，各项物资都十分匮乏，我们要是继续储存下去，必定能换回来更大的利润。”

    “用这么多物资兑换两张魔法卷轴的制作技术，有必要吗？

    我们没有施法者啊......”

    阿诺尔闻言深深看了对方一眼。

    “尼德，这件事，不需要你操心，你只管按照我说的去做就行。”

    说完眼中升起了几分忧虑。

    不知道最近罗伦大人如何了......

    之前罗伦离开德克尔城，让他继续收购物资，他一直在执行这个策略。

    直接把紫荆花商会内的仓库堆满。

    随后哪知道兽人竟然建国了。

    不仅把大量无尽荒原上的势力逼出无尽荒原，更是兵围德克尔城，导致物价飞涨。

    而他之前囤积的物资，价值翻了五倍不止。

    那些紧俏的军需物资因为城卫军严格控制流出，同时没有安全感的贵族疯狂购买，更是让价格涨了十多倍。

    阿诺尔原本并不打算出售，还在等着罗伦来取。

    但是几天前，在德克尔城的黑市中，竟然出现了魔法卷轴的制作技术。

    据说是某个落魄的贵族实在是扛不起飙升的物价，把这些具有高价值，但是又对他们没什么用的宝贝给卖了。

    而且对方不要钱，只需要大批物资。

    阿诺尔早就得到罗伦的叮嘱，要收集各项珍贵的物资。

    魔法卷轴的制作技术就是其中最优先的选项。

    所以他立刻出手，打算用70%的库存，换取那两项魔法卷轴制作技术。

    但在外人看来，现在这种情况下做出如此决定，无疑有些不明智。

    外界情况不明，继续储存下去明显能获得更高的收益。

    阿诺尔摇摇头，“魔法物品可遇而不可求，绝对不能放过这个机会。”

    “而且兽人虽然势大，但是德克尔城有狮鹫军团，有黄金军团，有德克尔大公，他们不敢动手的！”

    “围了这么久没有丝毫的动作就是最好的佐证。”

    “所以现在稀缺的物资，等到兽人放开包围之后，价格将会大降，没必要一直屯在手中。”

    听到这个判断，两人都若有所思。

    “您的意思是，乘着这个时间，多收购一些珍贵的宝物？”

    阿诺尔不置可否，眼神锐利。

    “通知另外五家商会集合，我需要借用他们的物资......”

    罗伦在穿越之初，为了发展，把免税的权力出售给了五家商会，换取了第一桶金。

    而罗伦建立紫荆花商会最初的想法，就是为了让辉月之城有更好的发展。

    那五家商会，这几个月已经借着免税的特权，扩大了许多。

    现在手中的实力不容小视。

    在现在这种情况下，阿诺尔自然不会吝啬动用这几家商会的资源。

    哪怕罗伦不在，紫荆花商会有跟雄鹿家族超乎寻常的关系，也足以压住五家商会，让他们听命。

    这个机会太难得了。

    被围困了近两个月的德克尔城物价飙升，食物和其它紧俏物资涨到了一个让他咂舌的地步。

    为了生存，不少人不得不选择出卖手中的宝物。

    这个机会错过就再难得了。

    紫荆花商会在谋划着乘着这个时间换取更多资源的时候。

    废墟山谷的事情在继续发酵。

    甚至有的城市出现了打砸光明教堂的事。

    这些人都是在废墟山谷战死士兵的家人。

    光明大祭司抢夺了空骑兵，背叛了所有人，这让他们无处可发泄的怒火一股脑的倾泄在了光明教派身上。

    光明教派虽然势大，但不是每个城市都有那么强大的势力。

    而且能进入到终焉之地参战的，又有谁是弱者？

    甚至有很多本就是贵族，掌控着不小的势力。

    他们联合起来爆发的愤怒，绝对不是一些根基薄弱的教堂能抗衡的。

    局势在快速恶化。

    光明教派怎么都没想到，他们想要利用废墟山谷屠杀恶魔开启传教，却取得了与之相反的效果。

    整个光明教派都为此焦头烂额。

    这让高层的大祭司们愤怒不已。

    但连罪魁祸首都已经被干掉了，他们再大的怒火也无处发泄。

    一些高层贼心不死，提出了重新进攻恶魔，以挽回声势的建议。

    当然，这个建议刚提出来就直接被全票否决了。

    他们疯了？还敢投入军队去进攻拥有超凡镇守的恶魔？

    而且那个天灾领主的来头如此惊人，指不定对方还隐藏着什么后手。

    第二次攻打赢了还好，要是输了，不就是右脸被扇了巴掌又把左脸凑过去吗？

    天灾军团已经给光明教派造成了严重的心理阴影。

    迫于严峻的形势，光明教派不得已之下，继续开展传教活动。

    同时继续利用幻象水晶，执行之前早已经安排好的计划，想要挽回陷入颓势的声望。

    但让人玩味的是，接下来不论光明教派如何传递自己光明伟岸的形象。

    有了光明大祭司在前面作对比，他们怎么做都显得虚伪无比。

    到最后虽然挽回了一定的声势，但也远远达不到最初的预想。

    这让光明教派的高层愤怒不已。

    但更让他们怒火中烧的是，他们拿罪魁祸首根本没办法。

    光明教派这边声望大幅跌落，与之相反的是天灾军团的崛起。

    在废墟山谷，以低于敌人数十倍的数量，悍然镇守7天巍然不动。

    任由敌军如何进攻，都无法攻破城墙。

    甚至到最后，恶魔领主在绝境之下还敢统率着上千人马踏连营，杀穿了主位面联军。

    到最后恶魔的超凡出现镇压一切不服，横杀四方的场面更是让他们感到震撼。

    原来，这就是恶魔的力量吗？！

    这简直就跟游吟诗人口中的传说一模一样。

    如果对方不是恶魔而是人类，那么必定能被记录在史诗之上。

    崇拜强者这是所有生命的特性，人类如此，矮人如此，兽人也同样如此。

    所以天灾军团给整个主位面造成了巨大压力和恐惧的同时。

    也不可避免的，让许多人生出了几分不一样的感觉。

    恶魔既然能如此强大，我们可不可以变得跟对方同样强？？

    欲望无限，一旦某个念头产生，就会像野草一样疯狂生长。

    变强，这是刻在生命血脉中的天性，谁都无法抹杀。

    那些隐藏在黑暗中邪神信徒们，此刻陷入了疯狂。

    远古存活下来的恶魔。

    独战天下，镇压光明教派。

    这充满了传奇的经历。

    简直太符合他们对邪神的期待了。

    不少人开始了祈祷，以期望得到伟大的天灾领主注视垂怜......

    甚至很多城市开始出现了自称天灾教派的邪神组织。

    主位面，因为这场战争，悄然间多出了许多变数。

    ——

    “伊丽维丝小姐，侯爵大人传来消息......”

    伊丽维丝让坐下的雄鹿停下，伸手接过传令兵递来的信件。

    直接撕开封口，细细的看了一遍。

    片刻之后，脸色微变。

    “恶魔，竟然如此强大......”

    卡琳娜·雄狮察觉到气氛不对，连忙追问。

    “发生什么了？”

    伊丽维丝沉声道。

    “废墟山谷的战争中，恶魔击溃了主位面联军，近十万黄金士兵无一存活。”

    “光明教派想用杀恶魔来传教的想法流产了。”

    “在战争的最后，出现了数以百万计的污染者，我父亲怀疑，这可能是恶魔领主召唤而来的......”

    这？？

    一连串的消息让卡琳娜·雄狮瞪大了眼睛。

    聚集了近十万黄金级战士的主位面联军，竟然被几千恶魔给击溃了？？

    而且还是全灭？？

    这是不是有些过于夸张了？

    “那些恶魔是什么来头？为什么如此强大？”

    “父亲的信上说，那个恶魔是在诸神黄昏中存活下来的古老生命，来历极端恐怖......”

    伊丽维丝脸上露出几分苦笑。

    “父亲让我们遇到那些恶魔离远一点。”

    有了这么恐怖的战绩在前，她哪还敢跟恶魔扯上什么关系。

    卡琳娜眼中闪过几分思索。

    “这么说来，光明教派在这次行动中备受打击？但我感觉这对我们并不见得是件好事......”

    伊丽维丝眉头一拧。

    “怎么说？”

    卡琳娜沉声道，“恶魔的出现虽然会给不少人造成心理压力，但也会引起更多人的注意。”

    “而且连远古存活下来的恶魔都出现了，那么终焉之地是否还会存在其它未曾苏醒的生命？

    亦或......有神灵在沉睡？”

    “伊丽维丝，我们要加快脚步了，或许要不了多久，那些失去神灵的教派会派遣大量人手进来探索。”

    伊丽维丝眼中闪过几分思索。

    “或许不止是教派，各个帝国的国王未必能按奈得住......”

    教派虽然势大，但现在主宰主位面的是一个又一个的帝国，那些国王掌控着最大的权柄。

    一旦有国王动心，调动国家力量探索终焉之地。

    那必将造成巨大的影响。

    想到此，两人内心都升起了几分紧迫。

    伊丽维丝下意识的握紧了手中的神秘碎片。

    “必须要尽快找到终焉神国，我们没有恶魔那么强大的力量。

    晚了，或许就来不及了......”

