    张扬道：“您老体质还不错，想要改shan睡眠状况，一是用药，二是练气，这样，我交给您一个简单易学的练气门，您要是愿意学的话咱们这就开始，只要您能够坚持锻炼，保您一周内改shan睡眠质量。”

    乔老点了点头道：“不吃药如果能够改shan睡眠质量当然最好不过，是药三分毒1年龄大了，身体器官的机能都不行了，肝肾都承受不了太多药物的负担了。”

    张扬走向乔老传授了一个镜zuo调息的方，其实过去他也教过很多人，主要是帮助乔老改shan呼xi。

    乔老仅用了一遍就记住了练气的口诀，有张扬这位名师指点，一会儿夫就把镜zuo调息的方学会了，不过乔老对张扬所说的神奇效果将信将疑。

    乔鹏举打完电话之后，看到爷爷和张扬两人都盘膝坐在草地上，宛如老僧入定，他看出来了，张扬正在指导爷爷练呢，乔册举笑眯眯看着他们没有打扰。

    张扬早已察觉到他的到来，睁开双目向乔老道：“您老再练十分钟！”他起身走向乔鹏举，向他使了个眼色，乔鹏举知道他有话要说，两人来到前方的树下，张扬低声道：“乔老知道我和乔鹏飞他们之间的事情吗？”

    乔鹏举道：“我没说”、他这话的意思是我没说，别人说跟我没关系。

    张扬道：“我在这儿是不是有点不合适？”

    乔鹏举笑道：“多大点事儿还始终记在心里啊。”两人说话的时候张扬的电话响了，张扬看了看电话号码是秦萌萌住处的电话，他不好意思的向乔鹏举笑了笑，向前走了两步打开电话。

    电话中传来一个菲嫩的声音道：“爸！”

    张扬微微一怔，想不到打电话给他的是秦欢，张扬笑道：“小子又淘气了，没事打电话嘉啊”、

    秦欢道：“爸爸，我想你了，家里就我一个人！”

    张扬道：“你妈妈呢？怎么把你一个人留家里啊？”

    秦欢道：“妈妈去买菜了，让我在家里看动画片等她，可我都看两集了，她还没回来，爸爸，你来陪我玩吧。”

    张扬笑了，两集动画片也就是半小时的时间，秦萌萌一个单亲母亲带孩子也不容易，他轻声道：“乖啊，爸爸今天有要紧事去办，等我忙完再去看你。”

    秦欢有些失的想了一声。

    张扬有些不放心他一个人在家里，叮嘱道：“你一个人在家不能调皮，乖乖看电视，你妈妈马上就回去了。”

    秦欢道：“知道！”

    张扬又道：“不要乱碰东西，不要一个人出去，也不要给陌生人开门！”

    秦欢道：“爸爸放心吧，我知道！”这才依依不舍的挂上电瓶

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬挂上电话，发现乔鹏飞和钟长胜都已经到了，两人都已经听乔鹏举说张扬来这里的消息，可既然乔老让他们来，他们不敢不来。

    对张扬乔鹏飞现在是又恨又怕，如果那天不是他师父及时赶到，恐怕他受到的教训还要惨痛一些，因为张扬的事恃，师父已经将他逐出师门，乔鹏飞想起这件事牙都恨得痒痒的。

    钟长胜是怕了，他对张扬倒没有多少仇恨，一是不敢恨，二是心亏，上次他在东江偷龚得手，一度以为张扬的武不过如此，可这次张扬身体喉复之后，表现出的真正实力把他给震住了，钟长胜不是傻子，现在借他一个胆子他也不敢招惹张扬了。

    乔老向莽鹏飞招了招手道：“小飞，你过来！”

    乔鹏飞走了过去笑着叫了声爷爷，他到现在后背还疼呢，让张扬那一竹竿抽得着实不轻。

    乔老道：“你和张扬认识吧？”

    乔鹏飞点了点头，看了张扬一眼，目光中充满了怨毒之色：i，我当然认识！”他想在爷爷面并装出若无其事的样子，可他的道行显然不够，还不会很好的掩饰自己的内心情绪。

    乔老道：“知不知道我今天为什么要让张扬过来？”

    乔鹏飞道：“请他复论啊！”

    乔老淡然笑道：“许多事我不问不说，并不代表着我不知道，你和张扬之间是不是有过矛盾？，、

    乔鹏飞想不到爷爷居然会主动问起这件事，脸上一红道：“都走过去的事情了。”

    乔老的目光转向钟长胜，声音陡然变得严厉道：“在东江，张扬帮我治病的时候，你是不是打伤了他？”

    钟长胜被乔老看得胆颤心惊，他额头冒汗道：“当时我……看到他是个陌生人，担心他危及您和家人的安全所以…………

    乔老道：“东江的事情，张扬不愿说，就证明他不想追究，既然他有这样的胸襟，我把事情说破了也不好，所以我打算成全他，可我万万没有想到，来到京城，你们两个还会不知进退！”

    钟长胜明白了，乔鹏飞恨恨然望着张扬。

    乔老道：“你不必看他，东江的事情是时维告诉我的，至于你们刚刚做过的好事，是你师父说的，他向我解释把你逐出师门的事恃，小飞啊小飞，你真是太令我失望了。”

    乔鹏飞一张脸涨得通红，当着张扬的面被爷爷一通刮斥，他的确有些下不来台。

    乔老道：“我给过你们机会，可是你们自己不懂得珍惜。”他向钟长胜道：“长胜，我不能让你继续留在我的身边。”

    钟长胜面如土色，他想不到乔老会把自己给辞掉，对他们来说没有比这更痛苦的事情，他苦苦哀求道：“乔老，我错了，我发誓，我以后再也不敢了，您老给我一次机如……

    乔老淡然道：“长胜，你跟了我这么久，还不知道我的脾气吗？”

    钟长胜咬了咬嘴唇，不再说话，乔老从来都是说一不二，说过的话想让他收回根本没有任何可能，他恭恭敬敬向乔老鞠了一躬，双目之中饱含热泪。

    连张扬看到他这番模样都有些不忍心了，向乔老道：“乔老，事情都过去了，其实我也有不对的地方，你就别再追究了。”

    乔鹏举也跟着说恃：“爷爷，人家张扬都不计较了，这事儿就算了吧。”

    乔老道：“长胜，你还年轻，还有许多其他的事情可做。”

    钟长胜恭敬道：“乔老，我明白，以后我一定会好好做人！”说完他又恭恭敬敬向乔老鞠了一躬，向乔鹏飞和乔鹏举兄弟俩笑了笑，张扬本以为钟长胜会恨自己，不过这会儿钟长胜的表现还算拿得起放得下，他冲着张扬点了点头道：“对不起了！”

    看到钟长胜被爷爷毫不留情的赶走，乔鹏飞一颗心顿时变得忐忑起来，他不知道爷爷会怎样惩罚自己。

    乔老道：“小飞，我跟你爸妈都说过了，他们也认为你的脾气性格并不适合经商，把你送到析zang去参军，到部队里锤炼几年。”

    乔鹏飞的脸要多难看有多难看，好嘛，爷爷真够狠心的，一句话就把自己给发配到青zang高原了。他深知爷爷的脾气，争辩也没用，唯有接受现实。他低声道：“爷爷，我先回去了。”

    乔老也没拦着他，换成谁现在心里也不好过，他点了点头道：“去吧，回家好好准备准备！”

    ………………………………………………………………………………………………

    乔老的这一出是张扬没想到的，当着他的面把钟长胜给辞了，又把乔鹏飞给发配边疆，张扬总觉着乔老这么做够得上大义灭亲了，不过自己只是一个小小的副处，乔老没必要当着自己的面这么做，仅仅是因为自己帮他治好了面瘫，这借口好像有些解释不通。

    乔老看出了张扬的迷惑，微笑道：“我是借题发挥，其实我早就想敲打鹏飞这孩子了。”

    乔鹏举叹了口气道：“爷爷，鹏飞可没吃过苦，您把他发配到析zang，他能受得了吗？”

    乔老道：“就得让他吃点苦头，不然还不知道他以后会变成什么样芋。”

    张扬心说，您老教育别子，没必要借着我的事情，现在好了，乔鹏飞和钟长胜肯定把所有的事恃都记在我头上了，不过转念一想也没什么，就算没有乔老出面，这两人也恨透了自己。

    乔老道：“该吃饭了吧！”

    乔鹏举道：“厨师在做，我去看看。”

    张扬道：“乔半，我还有事儿，今天就不留下来吃饭了。”

    乔老微笑道：“怎么？吃不下？是不是因为刚才的事情影响到心情了？”

    张扬不置可否的笑了笑道：“那倒不至于，我不知道来密云这么远，答应了干儿子下午陪他玩，不早点走，恐怕要失信了。”他其实没什么事，不过一连发生了这么多的事情，张扬也觉着不适合继续呆下去了。

    乔老看到他去意已决，也不再勉强，轻声道：“鹏举，你送张扬回去吧，以后有机会咱们再一起吃饭。”

    乔鹏举挽留道：“饭都做好了，怎么也得吃完中午饭再走！耽误不了多长时间。”

    张扬看了看时间已经是中午十二点了，反正到哪儿也得吃中午饭，既然这样还是陪着乔老吃点吧。

    虹鳞鱼很好吃，可张扬吃得并不自在，陪着这位政坛风云人物吃饭，肯定要处处陪着小心，没有平时那么自在。而且乔老吃饭的时候没有说话的习惯，总之这顿饭吃得很沉闷，张扬也没喝酒，扒拉了一碗米饭就起身告辞。

    乔老也吃完了，微笑道：“别急着走，我还有话要问你。

    张扬只能打消了马上就走的念头，跟乔老来到客厅内喝茶。

    乔老道：“听说你在江城新机场工地树了一块牌子，把我写给你的那幅字给弄上去了？”

    张扬狡嚣笑道：“乔老的那幅宇就像是为我这新机场工程量身打造的一样，我们江城的各级领导干部看到您的那幅宇都深受鼓舞，现在从上到下的干劲都很足！”

    乔老道：“形式主义要不得！”

    张扬道：“不是形式主义，自从我把您老的那幅宇给树起来，前往江城投资的投资商络释不绝，过去困扰我们的资金问题现在已经全部解决了。”一句话把乔老说得哈哈大笑，他点了点头道：“你这今年轻人，脑子很灵光嘛！”

    乔鹏举笑道：“那是，张扬是能力和头脑兼而有之，新时代年菲干部的楷模。”

    张扬笑了笑道：“别这么夸我，我特容易骄傲，新机场还没建起来呢，等建起来你再夸我。”他向墙上的挂钟看了一眼道：“我真得走了，乔老，以后有空我再来陪您聊天啊！”

    乔老笑眯眯点了点头道：i，什么时候来都可以，我还要你指点我一些健身的方呢。

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬辞别乔老，上了乔鹏举的吉普车，乔鹏举笑道：“我爷爷很少对别人这么客气，他老人家很喜欢你啊！”

    张扬却叹了一口气道：i，今儿我不该来！”

    乔鹏举当然知道他说这句话的原因是乔鹏飞和钟长胜，乔鹏举道：“我们兄弟姐妹中，爷爷最疼的是我妹妹，男孩子里面最喜欢的就是小飞，女孩子娇生惯养一些总是好的，可男孩子要是这样，容易惯出毛病，爷爷曾经跟我说过，小飞现在的傲气都是他给惯出来的，所以今天的事恃是爷爷早有准备的事恃，和你没有任何关系，你别觉弄自己心里过意不去。”

    张扬倒不是心里过意不去，他是不甘心被乔老这么利用。张扬想起答应过秦欢的事恃，拿起电话给秦萌萌打了个电话，可秦萌萌的手机始终处于无人接听的状态，张扬不禁有些奇怪，秦萌萌难道没带手机？他不放心秦欢一个人在家，又往秦萌萌家里打了一个电话。

    接电话的还是秦欢，听到是张扬的声音，他可怜分今道：“爸，我妈还没有回来！”

    张扬不禁皱了皱眉头，这秦萌萌怎么回事，出去这么久，把秦欢一个人扔在家里，她倒也真能放心的下。都十二点多了，秦欢还没有吃饭呢，张扬道：“小欢，你别怕，爸马上过去陪你！”

    秦欢想了一声。

    ………………………………………………………………………………………………

    秦萌萌的确去市场买菜了，她本来不伞耽娴这么久的时间，可是当她回到家门口的时候，遇到了一个人，一个她最不想见的人，她的大哥秦振东。

    秦振东看起来要比实际年龄大许多，这些年，他无时无刻不在被良心折磨着，过来见秦萌萌，他是费了好一番努力的：“萌萌……”秦振东的声音低沉而嘶哑。

    秦萌萌冷冷看着他，美阵之中充满了刘骨的仇恨和愤怒：“你来干什么？滚开！”

    秦振东低声道：“萌萌，我想和你单独说几句话，说完我就走！”

    i，我和你之间没什么好谈的！请你滚开，滚得远远的，我不想见到你，不想见到你们秦家的任何人！”

    秦振东的内心充满了毒苦，他低声道：i，萌萌，给我一个说话的机会，我发誓，我说完之后，再也不会出现在你的面前。”

    秦萌萌有些担心的向楼上看了看，她害怕被儿子看到，终于点了点头道：“你说！”

    秦振东道：“我在对面有房子，我们去那儿说！”

    秦萌萌警惕每看着秦振东。

    秦振东道：“自从你们母子两人回到京城，我就在对面祖下了一套房，每天都会站在窗前看着你们……”

    秦萌萌厌恶的皱了皱眉头：“你住嘴！”

    秦振东道：“我求你，给我一个说话的机会！”

    秦萌萌跟着秦振东向对面的楼房走去，她决定给他一个机会，看看这个无耻之徒要说什么，看看这个毁掉她青春和人生的育生还有什么可以解释。

    他们走入单元门的时候，却没有留意到，停在小区内的一辆军用吉普车内，文浩南正充满疑惑的看着他们。<!--over-->

