    花漾听到原逸的话不由一愣，怔了几秒，红着脸拿了块软垫就冲原逸砸过去：

    “原逸你脑子里整天都装的什么黄色废料！”

    花漾本就很不好意思睡裙被发现的事，好不容易把话题跨过去了，这个男人竟然又提！

    从他嘴里说出来，如同虎狼之词，令人羞耻至极。

    原逸被砸到左躲右躲，只能无奈道：“不是，我不是你想的那个意思。”

    但花漾觉得原逸现在就是在拿裙子的名字嘲笑她，她用一块垫子狠狠压着原逸的脸，堵住他的嘴。

    “你闭嘴。”

    原逸差点被捂死。

    好不容易等人松了手，他长舒一口气：“小姐，你以为做模特那么容易的？”

    花漾一愣，“什么。”

    “从今天开始我会监督你一日三餐的饮食，所有高脂肪高热量的东西都要戒掉，每天还必须有不低于一小时的健身。”

    “……”花漾听懵了。

    几秒内迅速设想了一遍失去大闸蟹，芝士蛋糕，奶茶，烧烤的日子，花漾咽了咽口水，讷讷道：

    “不用这么严厉吧。”

    原逸很认真地看她：“跟我做事就这样。”

    花漾傻眼琢磨了几秒，莫名回味过了什么，把跑偏的话题又拉回来：“可你说的这些，跟你要看羊的诱惑有什么关系？”

    分明就是在无中生有暗度陈仓扯开话题胡说八道！

    当然，原逸是不会承认自己一直惦记着花漾穿上小睡裙是什么样这件事的。

    他清了清嗓，继续面不改色道：

    “你想多了，我只是想了解一下你现在的身材有没有什么问题需要改进。既然都要做模特了，这些方面你以后要习惯，可能都会摆到台面上来讲。”

    原逸说得有理有据，花漾仔细一想，好像的确也没错。

    模特们的三围都是有要求的，模特大赛也都有泳衣走秀环节，跟三点式比起来，自己那件睡衣真算不上暴露了。

    花漾低着头，忽然get到了一个关键问题：“所以你能经常看那些模特们的身材了？”

    原逸思考片刻，倒也没有隐瞒。

    身处这个圈子，的确会经常考核模特们的身材比例是否达到要求，只是看得太多也已经疲劳，那些被媒体冠以魔鬼身材的名模们，原逸早已看到麻木，毫无波澜。

    他答花漾：“那些在我眼里不过是一个数据，一个比例，没有任何意义。”

    花漾隐隐能明白他的意思。

    可能就跟医生一样，从专业态度去看，不管男女，都是一堆肉罢了。

    原来原逸只是想考量她啊。

    花漾默默地为自己的小人之心羞耻了下。

    她太不专业了。

    见花漾低着头不说话，像在考虑着什么，原逸赶紧跨过这个话题。

    “不早了，去洗澡休息吧。”

    花漾若有所思地应了声：“嗯。”

    两人一起回房，原逸先去洗澡，出来后倒了杯水，靠在床上看书。

    花漾在他后面进去洗的澡。

    一声不吭，跟往常会咋咋呼呼的唱歌不同，今天格外安静。

    过了会，原逸听到水声停了。

    卧室里就开了床头两侧的灯，是暧昧的暗黄色。

    原逸聚精会神地看书，中途渴了，端起杯子刚喝了一口水，余光忽然看到一双纤细还带着水珠的长腿走到床边。

    接着，一个弱弱的略羞涩的声音响起：

    “……那你看看，我这身材，行吗。”

    原逸一顿，抬起头。

    花漾穿着那件情/趣小睡裙，头发绑成一个丸子，脸红红的，头微低着，眼睛不好意思地四处看，瘦削的锁骨，高/挺分明的胸，浑身上下都是若隐若现的各种诱惑。

    或许是不太自在，她又用手捂着自己的胸口，模样又娇又憨。

    霎那间，原逸刚刚才喝到口中的水全部呛了出来。

    他剧烈地咳嗽着。

    花漾见他这个反应懵了，手忙脚乱地扯着纸巾坐到床边帮他擦。

    “怎么了？怎么呛到了？”

    可她越是动，所谓的“诱/惑”就越是激烈。

    每一个画面都令人血脉偾张。

    原逸无法允许自己再多看一眼。

    他浑身好像被电打了一样，一股热血倒流，几乎快喷出鼻腔的感觉。

    本就是血气方刚的年龄，平平静静地在这看着书，突然打头地来了这么一幕，换谁都受不了。

    原逸察觉自己有些顶不住，推开花漾，掀开被子下床，努力镇定道：

    “还行。”

    “那个，我下去回个电话。”

    “……”

    花漾很茫然地看着原逸离开的背影。

    再低头打量自己。

    ——还行？

    她可是在卫生间里做了很久的心理建设，才为艺术献身地穿上裙子来让他评价的。

    结果就才还行？

    花漾扁了扁嘴，有一点失望。

    早听说有妇科医生回家对着老婆没感觉的，难道这狗男人也是奇形怪状的身材看得太多已经无欲无求了？

    自己穿成这样还有心思下去打电话，太冷静了吧。

    柜姐当时可是说会让男人流鼻血的呢……

    花漾拢了拢自己的小胸胸，嘀咕着切了声，不乐意地回去换衣服。

    原逸站在冰箱门口喝了两瓶冰水让自己冰到麻木了才冷静下来。

    控制下来。

    做男人太难了，做他花漾的男人更是难上加难。

    可既然早前决定了要弥补花漾领证当晚失去的某些仪式感，他就必须在这件事做成之前忍住所有冲动。

    还好离再定的婚礼日子也很近了，他必须控制好这最关键的一步。

    想到这，原逸若有所思地端着冰水去书房，从保险柜里拿出一块细心保存的红布。

    那是当时从碧江澜庭带出来的，被花漾外婆寄了无限祝福和庇佑的美好物件。

    第一次领证的新婚夜，他出去了，没有用，以至于后来花漾差点要跟他离婚。

    哪怕是迷信一次，他也不能再错过第二次新婚夜。

    一定要亲手盖上这块盖头，才能安心地去彻底拥有花漾。

    几杯冰水下去，望着红艳的盖头，原逸的心情逐渐平复。

    等他再回卧室的时候，花漾已经换上了正常的睡衣，趴在床上刷微信。

    孟禾给花漾发来了一段聊天记录，是她们模特群里的对话。

    关于花漾的。

    【我听安安说，那个sheep现场看着特穷酸，背的包是300多块的PU。】

    【而且还飘得不像话，连《Marver》的刘主编都不给面子，不知道哪来的底气。】

    【听说后来原总也去了？怎么样？】

    【笑死了，那个原总看了她一眼就给吓走了。】

    【哈哈哈哈哈那么好笑的吗？】

    【所以是又丑又穷装又富又美？】

    孟禾发完聊天记录后问花漾：【你今天来公司了？】

    花漾：【一言难尽，我被吴双卖得明明白白，我老公全都知道了。】

    孟禾连发好几个狂笑的表情包：

    【难怪他们说原总看你一眼就走了，是气的吧哈哈哈哈哈哈。】

    花漾：【这帮bitch真能掰扯。】

    花漾重新看了下主要攻击她的两个人：【这个小纯和KIKI是？】

    孟禾：【icon网的模特，算是你的竞争对手。】

    原来如此。

    花漾最近在icon网出尽了风头，像一匹黑马杀出来，动了不少人的蛋糕。

    不过花漾对这种背后嚼舌根的低级行为并不在意。

    或者说，不屑去理睬。

    甚至连这俩人的名字都没太认真去记，过了也就忘了。

    因为这天过后，原逸就对公司宣布了由花漾担任这次和《悦美》PK的封面模特，迅速打了她们的脸。

    虽然现在花漾在人气上升期，是非常好的营销时期，但原逸并没有想要把她像卫语蓝那样包装推广。

    他只希望她做这件喜欢的事，不带任何功利目的，等哪天如果厌倦了，也不用背负太多地离开。

    她要玩，他就陪她轻轻松松地玩。

    封面定下sheep的事没过多久就传遍了整个时尚圈，一个名不见经传才出道不到半个月的新人，竟然一举拿下了《Marver》的封面，着实令整个圈子沸腾。

    一时间，因为这则消息的漏出，花漾在icon网的照片达到史无前例的浏览量。《Marver》大胆启用非专业模特的新人，也让许多人对这一期充满了期待的同时，也捏了把汗。

    毕竟日本的Riko，是实打实地积累了一年的人气。

    花漾也是看到网上的说明，才知道原来自己担任封面的这期，竟然这么重要。

    “我怕输。”花漾没什么信心，怕给原逸拖后腿，想换一期普通的。

    原逸却不同意，并告诉她：

    “不会输。”

    “我会陪你一起。”

    “我相信你，你也要相信我。”

    原逸的话有很种强的感染力，莫名让花漾感到安全和信任，她也深知如果自己在这个已经昭告天下的时候退缩，就已经是拉了原逸的后腿。

    虽然不知道原逸的陪自己是怎么陪，但花漾还是坚持下来狠下心，决定迎头面对。

    临近拍摄，花漾没忘拉一把吴双，满足“姐妹”的心愿，跟原逸求到了让他掌镜的机会。

    吴双的技术原逸觉得没问题，便同意了花漾的请求。

    于是双方准备策划了很久，在借毛豆期限快到之前的某一天，花漾终于被安排进摄影厂拍封面。

    吴双稀里糊涂地好像做梦一样，明明以为在KR那天表现不好事黄了，没想到花漾却打来电话告诉他自己可以帮《Marver》拍封面。

    这晋升速度好像坐了火箭，激动得他这些日子内心都很不安，拍摄之前还是没忍住，拉着花漾到角落问：

    “宝贝儿，你该不会色/诱了哪个高层吧？真的，这惊喜来得也太快太不真实了，我有点害怕。”

    花漾怔了下，想笑又憋住，悲悲戚戚地点头，“嗯，既然你知道了我也不瞒你了。”

    吴双愣住，半晌，嗫喏着唇：“……是谁。”

    花漾指着坐在现场的原逸：“他。”

    吴双顺着一看，惊呆了。

    扯出纸巾擦冷汗，吴双压低声音，“宝贝儿你是不是疯了，人家有老婆的！！”

    虽然吴双很珍惜这个机会，但他不希望是花漾通过这种方式争取来的。

    吴双直接撂了相机，拉着花漾的手：“走走走，咱不拍了，不能吃这个没道德的钱。”

    原逸已经注意到了这边吴双和花漾的拉拉扯扯，眉头微蹙着，尽管已经代入了姐妹的关系，他还是看得不太自在。

    吩咐翟羽：“你过去，让那个摄影师别动手动脚的。”

    翟羽：“……是。”

    这边花漾哭笑不得地被吴双教育要卖艺不卖身，要洁身自好，翟羽忽然走过来：

    “吴先生，我们原总希望您，”翟羽斟酌了下用词，“希望您，和太太保持下距离，影响不好。”

    吴双：？？？

    左右看看：“哪个太太？”

    翟羽垂眸，视线暗示：“您正牵着的原太太。”

    吴双懵逼地反应了几秒，倏地松开花漾的手。

    “卧槽，你……”

    花漾笑眯眯地眨眼：“嘿嘿，我色/诱我老公，没什么问题呀。”

    吴双：“……”

    猛地想起那天当着原逸的面叫花漾宝贝儿，当时不明白这位总裁好端端地问他的称呼做什么，现在全明白了。

    吴双又扯出几张纸擦汗，感觉腿软得快站不住，结结巴巴，哆哆嗦嗦：

    “原原原太太，对，对不起，我之前，之前不知道……”

    花漾快被吴双这样子笑疯了，安慰道：“别这么叫我，逗你玩的，待会一定要把我拍漂亮点噢，就靠你啦姐妹！”

    ……说好的姐妹突然变总裁太太，吴双真的很想掐十分钟人中定定心再上场。

    花漾这次的拍摄服装是原逸亲自选的。

    一件非常特色的裹胸牛仔连体裤，充满了自由感，蓬松的羊毛卷没有做任何多余的修饰，唯一的，是在头上别了一件头纱。

    像新娘一样的头纱，却又简洁至极。

    问原逸，他只说，“是个装饰，杂志效果。”

    自由不羁的牛仔设计搭配纯洁的头纱，单手抱着洁白的毛豆，花漾的这组封面拍得简单，却又相当别具一格。

    时尚圈里，第一次有人把动物，还是羊这样的动物带上封面。

    这是原逸的一次尝试，也是给花漾留下的一次美好纪念。

    拍了一天，原逸亲自在旁监督，一点懒都偷不得，好几次花漾想撒个娇休息一会，都被无情摇头否决。

    以至于拍完后，等大家都走了，原逸给花漾披上衣服时，花漾故作生气地不理他。

    第一次跟原逸一起工作，真的感受到了传说中的变态，太严苛了，连老婆都不给一点面子。

    看到花漾闹别扭，原逸只好逆向思维激励她：

    “做模特就是这么辛苦，你现在后悔还来得及。”

    花漾果然被戳中了好胜心，仰着下巴看他：“谁后悔了。”

    她顿了顿，“做你老婆我才后悔呢。”

    原逸知道她是在故意跟自己斗嘴，也不生气，笑着帮她扣衣服，在耳旁低声哄道：

    “这个没办法，后悔也来不及了。”

    花漾被他的热气弄得脖子痒，笑着躲了两下，情绪一下子就被哄好。

    坐着换鞋子时，花漾无意中摸了下小腿，感慨道：“模特真的是很辛苦诶，腿都站肿了。”

    原逸要求高，花漾几乎是无缝拍摄了四五个小时，期间没喝过一滴水。

    看到这个画面他心里也有些内疚，觉得对第一次拍摄的花漾好像是过于严厉了。

    于是顿了顿，他弯下腰，半蹲在花漾面前。

    花漾一愣：“干嘛？”

    “上来，我背你。”

    花漾噗嗤笑了，拍他肩膀：“别闹了，万一被人看见了怎么办。”

    她这么大一个成年女性，有胳膊有腿的，在公共场合让男人背，也太羞耻了。

    花漾推搡着直说：“不要不要，我不好意思。”

    原逸微顿，干脆二话不说直接拦腰抱起了她。

    花漾预料不及地惊呼一声，再下一瞬，人已经被原逸抱在了怀里。

    这个姿势，比背着还要暧昧点。

    然而花漾嘴上说着不要，手却很诚实地扣紧了原逸的脖子。

    画面有一丢丢的尴尬。

    “哦，原来你喜欢这样子抱？”原逸似笑非笑。

    花漾蓦地松开罪恶的手，觉得更羞耻了，挣扎着说，“谁喜欢了，谁要你抱，赶紧放我下来，我数三声，谁不放手谁是狗。”

    “一！”

    “二！”

    未等第三声落地，原逸自顾自抱着花漾走出摄影棚，相当地淡定自若道：

    “羊都扮过了，也不差再扮只狗。”

    作者有话要说：cosplay高级选手圆圆：我还可以扮狼，想见识吗？：）

    ——————

    完结倒计时啦，大约还有几万字吧～

    番外会有的，萌宠会有的，包子会有的，那啥啥也会有的。

    然后专栏里有两本2020年要写的，希望大家去帮我收藏一下。

    接下去会开的应该是《我真没有看上你的钱》，今天刚写的脑洞，如果收藏够的话，三月就开哦！

    看你们啦！向着钱钱的专栏冲啊——！

    ——————

    我醉了，我更新完才发现文案又被屏蔽了。

    我在晚上改了文案通知今天会在夜里更新，然后就闷头写没管，没想到就又被屏蔽。

    我真的对**现在的一些操作很无语。

    真的抱歉……

