    神域圣山，古殿。

    杨易盘膝坐在蒲团上，双眼紧闭，嘴角却缓缓翘起。

    他内视紫府，金丹已经彻底蜕变为了金色，通体遍布着无数密密麻麻的纹路，玄奥莫测，似若能够直通大道。

    金仙境，就是以法则淬炼金丹。

    绝域中有成百上千座山峰，每一座山峰都凝聚了一位远古神魔的大道，可谓是修炼圣地。

    杨易在参悟这些神魔大道的同时，也以这些神魔大道淬炼金丹，使得金丹无比的完美，他刚突破就是金仙境中期。

    如此完美的金丹，也将为突破元神境打下无比坚实的基础。

    “终于修炼到了金仙境，如期完成了目标，有能力可以跟黑暗至尊们掰手腕。”

    杨易心中欣喜。

    北斗星域的成仙路开启在即，作为一条提前开启的成仙路，肯定会吸引许多至尊去强攻。

    这期间有人会喋血，也有人将会掀起黑暗动乱，汲取亿万生灵的精血延续寿命。

    杨易若是不能修炼到金仙境，或者是证道成就帝位，别说是守护人族了，自己也搞不好会被那些至尊盯上，成为他们嘴中的美味。

    实际上，这一百三十多年的苦修，他不仅修炼到了金仙境中期，还修炼到了准帝巅峰，且一只脚已经踏入了大帝境。

    只要渡过大帝劫，就能够证道称帝。

    大帝劫不同于其他天劫，其他天劫可以通过遮掩天机掩盖，但大帝劫是非要渡过不可的，因为渡过大帝劫才能够凝练天心印记。

    而天心印记，乃是大帝根本。

    不过杨易并不准备马上就渡劫，一来是避免提前暴露，可以让那些至尊们放心地去攻打成仙路；二来是大帝劫也可以作为他终极大杀招，足以坑死好几个至尊。

    一百三十年的时间，杨易也如期熔炼万经于一炉，重编了《本源心经》，令它可以称为遮天万古第一仙经也不为过。

    并且他还根据混沌体体质，开创了三式禁忌神通。

    每一式神通都拥有颠倒乾坤，逆转阴阳之力，可以打穿天地大道。

    杨易睁开了眼睛，眼神纯净温和。

    他已经完全返璞归真了，看上去跟个凡人没有什么区别。

    杨易站了起来，他走出古庙，就看到瑶池圣女、齐萌、梵仙、小囡囡、姜婷婷诸女欣喜地上山。

    这一百三十多年，他可不是完全闭死关。

    每隔十年就会休息一段时间，陪陪瑶池圣女诸女。

    或是游山玩水，或是在星空中漫步。

    “夫君！”

    “小哥哥！”

    诸女纷纷上前，满脸欣喜。

    不错，姜婷婷如愿以偿，成为了杨易的妻子之一。

    她的心思杨易清楚，瑶池圣女等人也清楚，于是在三十年前一切水到渠成。

    至于师徒之名，姜婷婷当初并没有拜师，只是口头上说的。

    瑶池圣女笑颜如花，激动地问道：“夫君，先前我们感应到了一股浩瀚的气息，你是不是突破了？”

    诸女都看着杨易，眼中尽是期待和激动之色。

    杨易微微笑点头：“不错，我已经修炼到金仙境了。”

    “嘻嘻，太好了，我家夫君是大帝。”

    “夫君终于成为大帝了，我是大帝夫人！”

    “大帝的滋味，好想尝一尝。”

    ……

    众人欣喜若狂，与有荣焉。

    其中向来奔放大胆的齐萌，更是差点要流口水。

    她舔了舔干燥的嘴唇，满眼春意。

    杨易也是有些情动，终于修炼到金仙境，他也可以轻松一段时间，好好享受生活。

    他给了齐萌一个意会的眼神，其他诸女都是脸色羞红，却也都意动。

    唯有小囡囡丝毫没有察觉到。

    她欣喜地待着杨易怀中，搂着杨易的脖子，在他耳边说着悄悄话。

    陪了小囡囡一天，杨易把她哄去睡觉了，随后就带着诸女进入了内世界。

    立时，满殿春色。

    众人胡闹了十几天，这才走出内世界，一个个更加美艳动人。

    对于自己的妻子，杨易从来都不吝啬。

    每次欢好其实都是在双修，以他如今金仙境的修为，跟瑶池圣女她们双修，简直就是天大的机缘，于是修为纷纷突破到了天仙境和准帝境。

    这等修为如果说出去，不知道有多少圣女圣女要嫉妒到发狂。

    古往今来，估计没有大帝如杨易这般擅长双修之术的。

    对于杨易等人消失十几天，小囡囡早就习惯了。

    她看到杨易再次出现后，又开心地粘了上来。

    相比于两百多年前的初次相遇，现在的小囡囡外貌没有半点变化，但却已经是天仙巅峰的强者，相当于准帝巅峰。

    她修炼到天仙巅峰比杨易还早，但就是一直无法突破到金仙境。

    杨易甚至怀疑，这可能是狠人大帝做了限制，否则就是道果的修为赶上了本体，可能不利于最终的融合。

    他对此到不担心，原著中的小囡囡也没有消失。

    ………

    北斗星域。

    东荒北域，圣城。

    如今的圣城，完全成为了天庭的大本营。

    当初的人道同盟，现在也完全融入到了天庭之中，因为天庭的实力实在是太恐怖了，而且能够提供各种修炼资源，让他们依赖越来越严重。

    至于当初没有加入人道同盟的圣地，他们现在依旧没有加入，但总体势力已经开始落伍了，被太玄山这样的宗门追超。

    不过有帝兵镇压，他们依旧傲视群雄。

    杨易从星际传送阵中走出，就感觉到北斗星域的天地已经彻底变了。

    道临大地，天地元气全面复苏。

    浓郁的天地元气已经液化，犹如薄雾般笼罩在大地上，大道无比的活跃，让北斗星域成为了宇宙中最为顶级的修炼圣地之一。

    ……

    凌霄殿。

    北斗星域天庭分部主殿。

    杨易召见了李小曼等一众高层，询问目前天庭的现状。

    作为负责天庭日常事务的四大巨头，李小曼四人在杨易的全力培养下，如今都纷纷修炼到了大圣境界，并且兼修的《本源心经》也修炼到了人仙境。

    李小曼汇报道：“杨易，如今我们天庭治下共有三百个星域，其中准帝三人（古天舒、青凰道人、老神邬元）、大圣两百二十三人、圣人王一百三十九人，圣人三百五十八人……”

    准帝和大圣相隔着一条天堑，因此那怕过去了近两百年，准帝也只是增加了老神邬元一人，这还是杨易全力相助才达到的。

    准帝虽少，但大圣就层出不穷了。

    两百个先天圣体道胎和一百个阴阳圣体，其中绝大部分都修炼到了大圣之境，叶凡、庞博、黑皇、龙马都是巅峰大圣，非常有希望在百年内突破到准帝。

    圣人王明显少于大圣的数量，也是因为后来杨易忙着闭关，没有再改造特殊体质了。

    其中大半的圣人王，还都是治下三百星域中附属势力的人。

    因为听从天庭的调遣，可以算作天庭的人。

