    乌蒙哥的气势散发而出，在场的那些乌蒙氏成员都得要乖乖的低下头来，要是谁在这个时候还敢触乌蒙哥的霉头，那就是真的找死了。

    既然乌蒙氏他们不愿意帮助楚天他们，那么楚天也不能逼他们！对付那些小势力的话楚天他们还能把他们打一顿，然后栽赃到道一仙尊的身上，然而现在就不行了，这乌蒙氏以楚天他们几人打不过。

    “既然乌蒙族长已经决定了，那么我们也就不再叨扰了。”楚天淡淡的说道。

    要是继续在这里待下去，什么时候打起来了都说不定呢。

    “慢走不送吧，要是你们灵石之类的足够多，倒是可以和我们乌蒙氏进行交易。”乌蒙哥笑道。

    交易？楚天当然不会这样做，和庞远他们交易只是为了赢取庞家的信任，然而要和乌蒙氏交易的话，可就不是一艘飞舟那么多了，在东域八级这个地方，灵石的效果还是很必要的。

    在绝对的力量面前，就算充当神棍也不能带动别人的心思。

    乌蒙氏到底没有强行的将楚天他们给留下，离开了乌蒙氏所在的星系，众人都稍微松了口气，看上去他们没有什么事情，实际上背后充满着危险。

    要是当时乌蒙氏支持道一仙尊的人强行发动攻击，楚天他们会不反抗吗？一旦反抗可就是真的要打起来，到时候以楚天他们的人数，必然会全部折损在乌蒙氏之中，就算是楚天也无法幸免。

    好在乌蒙氏的族长乌蒙哥保持了中立的态度，这也是之前换到的情报，倘若一开始乌蒙哥的态度就是偏向于道一仙尊的话，那么这一次的会面楚天还真没有几分胆量敢过去看看。

    “唉，可惜，乌蒙氏虽然是东域八级本土的家族，但是万年的传承并不弱，哪怕庞家是从东域神州过来的，要说也比不过他们，更别说如今的庞家。”庞远在一旁叹气，云道联盟的人听了心中不是滋味。

    你们庞家不算什么，那么他们云道联盟算个啥？东域七级，某个不知名星域，一颗不知名星球上的元婴势力？说真的，现在扶摇仙尊和道一仙尊的战斗，不是出窍境界的参与都没法看了。

    之前的那一场大战，陨落的出窍境界都有四五个了吧？合体境界都有重伤的。

    “目前还是想想怎么办吧，东域八级四个大势力，镇东军那边动不得，乌蒙氏这边保持了中立，而那一伙星盗我们不能碰，最后就是神秘的天罗族，根本就找不到他们在哪里。”

    楚天此言一出，大家都沉默了下来。

    倘若说他们可以据守东域八级，那么也需要许多的力量支持帮助才行，眼下东域八级的力量都无法整合，他们又怎么据守？到时候道一仙尊携带整个东域的雷霆之势杀来，扶摇仙尊挥舞白旗投降好了。

    至于天罗族，一直都在东域八级之中出现，他们是强大的种族，并不是家族，虽然是人的模样，但是和人还是有些区别，强大，是他们的象征，但是人数稀少，如今已经很少见到了。

    “算了，我们还是找找看，看看能不能碰运气找到东极天吧。”

    东极天，如果找到了东极天就还有机会，找不到就彻底的凉凉。

    云道联盟的飞舟在宇宙之中继续遨游，而道一仙尊这边，针对乌蒙氏的行动也开始了。

    “庞远，我之前安排你做的事情怎么样了？”飞舟上，楚天询问道。

    庞远听楚天说起这件事，回道：“我让庞家人跟着查了，你还别说，有点动静。”

    原来在之前找镇东军的时候，他们碰见了一支离开镇东军驻地的镇东军，从镇东军那边离开之后，楚天就一直记住了那些人，于是让庞家人跟着查看，没想到，这背后还真有点东西。

    “什么？”

    庞远说道：“那些镇东军其实都是右将军吕禄那边的，他们离开镇东军驻地之后就消失了，应该是在准备着什么事情，营救吕禄肯定不可能，或许准备搞事。”

    楚天微微点头，镇东军那边他并不希望出事，毕竟镇东军肩负着守护东域的职责。也只有镇东军，能够数万年如一日的守在蛮人的边境线上！

    “盟主！”

    这时，有庞家的人过来了。

    “说。”庞远随即开口，加入了云道联盟之后，他的地位和玄厄差不多。

    “前方发现大量的星域飞舟，甚至还有一首星域战舟，看方向是乌蒙氏所在的星域。”

    庞远眼睛略微闪烁了一下：“是道一仙尊的人吗？我就知道他们肯定会试探进来的，只不过他们为什么不选择骚扰扶摇仙尊，而是去找乌蒙氏？难道说乌蒙氏早就投靠了道一仙尊？”

    楚天白了他一眼，要是乌蒙氏真的投靠了道一仙尊，那么之前他们就出不来了。

    或许，道一仙尊的人也觉得要收拾扶摇仙尊，其中一个做法就是裁剪扶摇仙尊可能存在的羽翼！

    别的不说，东域八级这些人的体修是真的强悍。

    “不！那些飞舟上带着星盗的旗帜，应该是东域八级最大的星盗团伙，星流。”探子说道。

    楚天都愣住了，是自己先入为主了，还以为是道一的人，没想到是星盗。

    “很好，继续查探，另外通知下去，保持和那些星盗的距离，开启遮蔽阵法，防止他们探测，看看他们这伙星盗要干什么！”楚天觉得，此刻机会或许就要到来了。

    如果说这伙星盗并不是简单的出去打猎，而是冲着乌蒙氏去的，那么之后楚天他们就能够得到乌蒙氏的帮助。

    毕竟这些星盗无利不起早，既然去找了乌蒙氏，那就有一定的把握和机会，既然如此，他们背后没有道一仙尊的推动楚天是不相信的。

    如果一切真如楚天想的这样，那楚天就更要把握住这次机会了！到时候乌蒙氏从中立变成支持扶摇仙尊，那么在东域八级才算是一只脚站稳了。

