    神昊天眼中杀光迸溅，他就如同一尊神祇，顷刻间周身有着神辉涌动，一副染血的画卷浮盈，有着天阙倾倒，神灵折翼，血流成河。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就如同真正的神灵怒了一般。

    诸天盟一直以来都是圣族执掌，百族其他各部为辅，毕竟其他种族没有圣族这般底蕴，可以每一代都培养威震诸天的青年强者。

    萧晨连斩两名副盟，这已经不仅仅是族中长老给他命令之事了，而是关乎着威信，若是不将萧晨斩落，他如何在执掌诸天盟。

    难道让圣子前来替换他！

    圣脉和神脉，虽然通属圣族，但两大脉之间的同样有着竞争，从上两代开始诸天盟主之位，就是神脉在执掌，若是从他手中被圣脉夺走，神昊天万万不能够接受！

    “神子，恐怕到时候人界峰那些人族，可不会袖手旁观！”光明星子出声，如星辰一般的眸子，直接透过虚空，向着空域大6最南端望去。

    “杀！”

    顿时漫天的杀光迸溅，神昊天的周围有着神血滴落，血海如天河倒灌，一名名虚幻的神灵折戟坠落大地。

    两道神光洞穿无尽虚空，向着南方激射而去，他的宝座正对着南方的人界峰。

    “我诸天盟已经组建了无数岁月，说起来还没有一个时代将人族天骄都杀光，杀到人族天骄出现断层，那么这个时代就从这名人族神侯开始吧！”

    “用他的血洗涤诸天盟盟约，开始这个时代的天骄征伐，将这个时代人族的未来斩断！”

    ……

    萧晨连斩百族天骄，欲要前往空域应战诸天盟之事，并没有因为他数月没有出现而平息，反而是有着愈演愈烈的趋势。

    加上百族所颁下的百界诛杀令，可以说萧晨之名已经名传诸天百界和人界五方大地。

    洞虚之外，迎战百族天骄，踏着异族血骨走上巅峰，这是无数人族武者的梦想！

    ……

    山河印小世界深处。

    轰！

    混乱的混沌空间乱流中，有着一道身影倒飞而出，身上的气机无比的凌乱，但是有着一座虚幻的神力世界在显化。

    漫天的神彩闪耀，有着各色的神彩流淌，在狂暴的空间之力下，护着萧晨的身体。

    嗡！

    而神力世界中的彩色中，不是何时却是多了一道银白色流光，让显化的小世界越凝实，就如同一座真正的时空一般。

    从空间乱流中冲出，萧晨这一次没有再次冲进去，就这样踏立在虚空，身后浮盈出来的神力世界开始演化。

    而此刻外界显化的虚影，皆是他体内本源神力世界的真实写照，神力本源凝若实质，界壁愈的稳固。

    但是此刻本源世界却如同是在经历开天辟地的变化，变得更加的真！

    先前八道法则融合，却是显得浑浑噩噩，就算是交缠在一起，根本没有层次感，但是将空间法则融入其中后，神力世界就如同有了新生。

    本源之中有了空间，更像是一座世界，虽然不是有着万物繁衍的真正世界，但是空间法则的融入，让本源世界雏形开始蜕变，天穹和大地开始真正的区分开来。

    呼！

    倏而，萧晨睁开了双眼眼中有着一抹苦笑，历经艰辛，一次次承受着被空间毁灭的考验，终于将空间玄奥凝聚成了法则，更是纳入了神力本源世界中。

    而想要让空间法则相融却不是那么容易。

    不过最难得空间法则已经汇聚，对于法则相融的事情，萧晨并不担心，整座神力世界中，散着一股海纳百川，万道相融的气机，空间法则已经纳入，只要在这种气机的蕴养之下，就会真正的融合起来。

    历经艰辛万难，萧晨终于将九道法则领悟圆满！

    所谓的战气古法演化到了王者之下的极致，九重重楼全部烙印了法则的气机，不过武道重楼蕴养在本源神力世界，同样也开始沾染了万道相融的气机。

    而战气古法走到极致，也不过只能够感悟九种法则，但是修神大术，纳万道融一，却不仅仅是这些。

    所以说萧晨的战气修炼之法若是不晋升王者，已经走到了尽头，但是修神之法却是依旧在路上。

    他不知道以他如今的神力境界，在神灵修炼的层次中，属于什么样境界。

    莽荒神灵时期，更为确切的说，那是一个修神的时代，那个时候生灵修炼的就是神力，或许那个时候的武道极致就是神。

    就像是如今皇道时代，武者淬骨炼血，重楼王者，最终攀登皇道一样，属于武道修炼的方式不同。

    至于皇道和神道之间，究竟有着何种差距，萧晨还不能去判断。

    而下一刻，神力世界有着金色和青色混杂的血团，这是从万鹏圣子身上抽取的帝血，来自一头巅峰王者之境的金翅大鹏王。

    帝血显化在神力本源世界，顿时一道金翅大鹏王的身影出现，带着一股威凌天下，凌驾于众生之上的气机。

    金翅大鹏王一经出现，就想要冲破世界的壁障而出，顿时萧晨感受到神力世界就要撕裂的感觉，法则所衍生的神力滚滚，如同汪洋大海般的涌动。

    实在是这道金翅大鹏王太过于强悍。

    “哼，都已经陨落了，这已经不是你的时代，成为我神力世界的法则烙印才是你的归宿！”

    感受着神力世界中大鹏虚影传来的狂暴气势，萧晨暴喝，顿时神力世界漫天神辉涌动，一股纳天地归一的气机，在整个神力世界爆而。

    倏而，有着雷霆炸响，一道九天神雷印显化，朝着金翅大鹏王的虚影坠落，顿时化为一位雷霆巨人咆哮。

    属于雷之法则的巨人印记复苏，与此同时无尽的神力化为锁链，从四面八方将大鹏神形束缚，所衍生出来的神力，散出海纳百川的气机，让大鹏难以挣脱。

    “风之道大鹏神形，凝！”

    下一刻萧晨在暴喝，雷霆巨人抓起这头被束缚的大鹏神形，向着神力世界的壁障撞去。

    万鹏圣子体内的帝血中空间之力全被萧晨抽取干净，不过大鹏乃是天生感悟风和空间两种法则的神兽。

    终于神力世界壁障之上，一道青色大鹏烙印其上，倏而雷霆巨人出一声咆哮，同样相融在空间之中。

    嗡！

    神力本源震动，在大鹏烙印在神力世界壁障之时，有着一道青光浮盈。

    将心神沉入神力世界，萧晨感到神力世界壁障再次稳固了一分，九道色彩在神力世界中流淌，宛若彩霞。

    潺潺神力流淌，不断的经过十二天脉在体内形成周天循环，蕴养着四肢百骸。

    以空间法则为依托，以五行法则，雷之法则，毁灭法则，风之法则为支柱，可以说已经构成了神力本源的最基础结构。

    接下来就是要不断的打磨神力世界，便可不断的融入其他法则。

    倏而，萧晨转醒，看到自己此时的状态，不由得苦笑，为了感悟出空间法则，他已经在山河印之中呆了不知道多久，不断的在空间乱流中挣扎，可谓是十分的狼狈。

    甚至不断的冲入空间的毁灭重组，生死危机之中，让他的意志得到了进一步的升华，虽然有所得但是萧晨总感觉差点什么，一旦究其根源之时，却是什么也抓不住了。

    很快，摇头将心中的杂念驱走，无论如何空间法则感悟成功，更是纳入了神力本源世界，虽然和其他八道法则之间还有着隔阂，但这次闭关的目的却是达到了。

    将心中起伏激荡压下，萧晨盘坐在虚空，有着一块块下品灵晶出现，磅礴的灵气被他吞噬腹中。

    十二条天脉自动运转起来，将磅礴的灵气吞噬，向着神力本源世界搬运着，等到再次流转回到天脉之时，却是已经沾染了诸天相融的气机。

    几个周天循环下来，这些被吸纳的灵气全部化为了神力的一部分。

    ……

    在人界东荒洞虚深处，靠近空域大6的洞虚世界，在数年之前出现了一座城池，名为众生城，这座古城不知属于何方势力，无论是人族和诸天百族皆是默认了城池的存在。

    众生城中众生平等，不禁止任何种族的进入，无论是人族还是百族，唯一的要求就是城中不得打斗，违者诛杀！

    当然也有不相信的武者，不过他们的尸骸全部挂在了城外风化了，所以这座城中就出现了一种奇怪的现象。

    人族和异族之间同栖一成，双方眼中都毫不遮掩各自的杀机，但却是没有一人动手！

    这一日，一道紫青色战袍的身影出现在了众生城百里之外的洞虚世界，眸光流转间，望着百里之外的古老城池，眼中有着异彩显化。

    “好浓郁的生气，”

    萧晨眸光如电将整座古城收入眼底，古城如同一条卧龙，横亘在洞虚世界的一方，带给人一股磅礴的压迫感。

    萧晨还从上边感受到了数不清的气机波动，每一位进入古城的生灵，都会有着一丝生机剥离，融入城池中。

    这一丝生机十分渺小，小到可以说对于武者来说，可以忽略不计。