    作为反派角色，你们不应该出来质疑我吗？

    质疑我的地位，能力，在公共场合对水德星君横眉冷对。

    是不是冷哼一声，叫嚣道：“此等小儿，彼必可取而代也。”

    不管我展现过多强大的力量，多崇高的地位，你们应该乐此不彼地跳出来找事，这才是套路啊！

    看着一张张恭敬有加的脸，嗯，至少表面上恭敬有加。

    洛风痛心疾首，作为炮灰配角，你们不该有此智商啊！

    快点跳出一只鸡来，让我杀一杀。

    然而水部之中，一片宁静，所有主司仙人犹如泥菩萨一般，一动不动，后面一大批神将，仙官更有敌不动，我不动的架势。

    洛风心中暗暗叹息一口气，都是一群老狐狸。

    同时脸上的笑容更加灿烂。

    没有智障跳出来，让洛风杀鸡儆猴。

    只能放弃了，调遣玄元联盟六尊宗主傀儡，上天取代各司主官的念头。

    毕竟自家找不到六司神官的错误，总不能因为人家左脚踏进门，就将人家开除。

    如此行事，必定德不配位，被人诟病。

    仙人遨游三山五岳，自然可以随性行事，自在逍遥，无拘无束。

    神灵秉承天道而生，一言一行皆要公正，极其注重功德。

    二来，水部是天庭重部，自家行事，自然要稍微收敛一点。

    过于稳妥，反而显得刻意，需知大成若缺。

    审视诸多神官，洛风淡然笑道：“本君不在之时，多亏诸位主司管辖水府，可谓劳苦功高。”

    诸多神将，仙官齐声道：“不敢，不敢。”

    洛风颔首道：“不知历年行云步雨，水精调动的文卷在何处。”

    有雨部主官出列，道：“启禀星君，尽数在文案殿。”

    风雨云雾，外加纠察，文案二司。

    其中以雨司权柄最大，隐约为六司之首。

    无他，雨近水。

    水，才是水部的根基。

    洛风淡然道：“将三千年的文卷取来，本君有审阅一番。”

    这时候文案司的主官，上前一步行礼道：“回禀星君，水部多年未有星君主持，文案散乱，整理需要一段时间。”

    洛风眉头微挑：“不知需要多久？！”

    文案司主管低眉道：“三天足以。”

    “三天？！”洛风冷笑一声

    三天足以，没错，三天足以将一切蛛丝马迹抹去。

    水部没有主官管辖，下面的仙官自成一体，贪墨自取是肯定的，只是多少，隐秘，嚣张的问题。

    玉皇大天尊骤然钦定自家为水德星君。

    水部仙官，定然手忙脚乱，来不及消灭证据。

    一年的记录看不出问题，但若是百年，千年的记录，结合起来，对比一下。

    就可以发现其中的规律，从而找出蛛丝马迹。

    但是下手一定要快，新官上任三把火。

    如果不烧的话，人家就把假账做好，上下打点安排妥当。任凭你有通天的本事，也不想查出一丝一毫。

    洛风挥挥手，冷笑道：“不用三天了，现在本君就去文案殿。”

    “前方领路。”

    一言既出，现在顿时陷入僵局，六司主官垂目低眉，大小仙官，神将，沉默不语。

    谁也不敢出声，谁也不肯冒头。

    一盏茶的功夫。

    诸多神官，依旧一动不动，用了一个拖字诀。

    正所谓大事拖小，小事拖无，拖到最后，什么事情都不用干了。

    他们认为，只要挺过这一关，接下来好办多了，毕竟法不责众。

    总不可能将所有的水部神仙都罢免，真要如此，洛风就成了光杆司令，玉皇大天尊那边也交代不过去。

    玩弄着小巧玲珑的水德星君神印，洛风扫了一眼诸多神官，最终将目光投向，八部主司身后的小仙官们。

    “除去六部主司，还有谁愿意带路。”

    片刻之后，一位头戴水云冠的仙官站了出来，行了一礼道：“小神杨泗水愿往。”

    见此，洛风露出一丝微笑。

    一尊快成仙的元神道人，看起来，水部也不是，一块铁板吗。

    “住口！”

    “水殿之前，岂有尔等小神说话的份。”

    雨司主官勃然大怒，顿时呵斥，因为这个仙官杨泗水，正是他的部下。

    “星君莫急，卑职这就去整理文卷，供给星君审阅。”

    紧接着雨司主官朝洛风行了一礼，大有忠心耿耿的模样。

    洛风哈哈大笑一声道：“雨司主，何必如此，就让杨仙官陪同前去吧。”

    “毕竟，文卷重要无比，需小心谨慎为上，莫要让水部文案殿起火了。”

    最后一句，洛风说得意味深长，蕴含深意。

    天庭最精通水系神通，水行神仙云集的水部着火，无疑是一个天大的笑话。

    但是，洛风不说的话，这种事情很有可能发生。

    雨司主官顿时一惊，若非清净仙体，此刻已经是冷汗淋漓。

    连忙给其他几位主司使了一个眼色。

    都是分过脏的同僚，看着往日的情分上，拉兄弟一把啊！

    文案司主官见状，心中暗叹一口气。

    上前一步，行礼道：“启禀星君，小神乃是文案殿之主，对于文案殿最为熟悉不过，请允许小神前往。”

    洛风深以为然地点点头道：“文案司主，说得不错，人多力量大嘛。”

    骤然起身，衣袍一甩，扔出四尊地仙傀儡。

    “张龙赵虎，王朝马汉！”

    “你们跟随杨泗水仙官，陪同二位司主，往文案殿走一遭。”

    一侧的水部仙官，杨泗水顿时大喜。

    自家快渡劫飞仙了，可是水部各司已满，没有他的位置。

    恰逢洛风上任，决定赌一把。

    没想到，新上任的水德星君如此给力。

    虽然修为不过地仙，但是身家丰富，底蕴深厚，一出手就是四尊地仙护法。

    相对于杨泗水的喜上眉梢，六司司主脸色惨白。

    洛风凝神冷哼一声道：“雨司司主，文案司司主，你们什么意见？嗯？！”

    你滑任你滑，你奸任你奸，我自一力破万法。

    咱是个小修士，但也不能让你们随便欺负。

    对付玉皇大天尊，只有八成左右的把握。

    对付你们这群神官，还是直辖下属神官，咱有百分之九十八的把握。

    剩下的百分之二，源自天道大老爷抽风，或者水部之中有大罗天尊的亲朋好友。

    雨司主官和文案司主管对视一眼，战战兢兢行了一礼，苦笑道：“小神遵旨。”

    半个时辰后。

    洛风的案头摆放着水部三千年来的文卷。

    大殿之中依旧静悄悄，只不过洛风与各司神官的心态转变。

    一个悠哉悠哉地看着文卷，一群人心急如焚，忐忑不安的等待。

    不少仙官心中大骂：“新上任的水德星君就是一个老银币，你要是早说有四尊地仙护法，我们肯定乖乖的。”

    “玩这一手，钓鱼执法，有意思吗？！”

    【除夕夜，忙了一天，原本早上的更新，一直拖到现在】