    所有人被凯瑟琳毫不拖泥带水的一剑惊呆了。

    这就是南林王之女么？凶残！

    她转头满眼恨意地盯着雄霸。

    扑通！

    雄霸如戏精上身一般，显示错愕，继而震惊，继而激动地颤声道：“亲，亲爱的，你没有死？”凯瑟琳顶着鸡窝一样的乱发，谂声反问道：“我没死，你很意外吧？”

    雄霸面色一僵，竟然脸上露出了讨好的笑容。“你知道这段时间我多想你么？岳父他…”

    “够了！南林王不再是你岳父。”凯瑟琳冷冷打断他的话。—雄霸一愣，转瞬间瞪大了眼睛，内心如惊涛拍岸。

    他猛然发现，之前那个一直跟在他身后的小萝莉已经变了。让人感觉十分可怕！

    扑通！

    雄霸竟然当着众人的面双膝一软跪倒在地，他不是跪一个女人，而是再跪她背后的南林王。

    啪啪！

    坚硬虚伪的外壳被撕碎，雄霸竟然抡圆胳膊死命扇着巴掌，声音清脆透亮，显然是用上了力道。

    但凯瑟琳明显不买账冷笑看着跪在面前曾经喜欢到不行的男人。正像一条狗一样摇尾乞怜，这还是不可一世的雄霸吗？

    凯瑟琳刚想说什么，就听到一声冷哼：“哼，雄霸死定了，你要是想保他的话，就和他一起死。”

    林牧衣袍无风自动，雄霸没有人可以保他，即使南林王亲自来也不行！

    凯瑟琳冷笑，呵呵，保他？

    她恨不得亲手将他碎尸万段！

    来这里只有一个目的。

    她郑重说道：“这种渣滓，不值得我救，我现在正式宣布：雄霸与我的婚姻作废！”

    什么，战场上所有生物都愣住了，凯瑟琳小公举真的牛逼，千里寻仇，解除婚约！

    这明摆着就是放弃了雄霸。

    拉清了关系，雄霸瞬间崩溃。

    相当于失去了南林王的庇佑。

    赔了夫人又折兵！

    恶魔劳工们开始窃窃私语起来。

    “果然，不能是空穴来风，肯定是英武的主人偷偷拿下了凯瑟琳。”

    “啧啧，没想到领主面上是个冷面男神，背地里却喜欢玩这一套，真特么……给恶魔长脸！”

    “嘿嘿，牛头人YYDS！曹贼的快乐你想象不到……”

    凯瑟琳已经宣布和他解除婚约，雄霸像是放下什么似的缓缓起身，满脸狰狞地对着凯瑟琳道：“之前一直看在南林王面子上，对你百般奉承，叫我恶心得想吐，现在总算解脱了。”

    凯瑟琳面色阴沉，身体微微颤抖。

    这个男人终于说了实话，之前的海誓山盟算是喂了狗！

    雄霸的话让引起了全场女性的愤慨，同时也得出一个道理：

    长得像雄霸这种憨厚老实相的也不一定老师。

    长得像林牧这种奸猾渣男相的……

    也不可靠！

    集美们，找对象擦亮眼呀！

    “你还有什么要问的吗？”

    林牧已经不打算给雄霸呼吸空气的时间了。

    这种人活着浪费空气。

    雄霸知道，成王败寇，所有不合理的似乎都变成了合理。

    他疯癫了，像极了毒瘾发作病入膏肓的流氓，猛地从地上站起来单手指天：“你知不知道为什么有天？因为天要罩着我！”

    看林牧没有反映后又单手指地，“你知不知道为什么会有地？因为地要托着我！我走到哪里阳光就到哪里！我不信我的运就这么没了！我，就是天命，”

    林牧盯了他半晌，只觉得这话让人心潮澎湃，有说不上哪里别扭，最后只能悠悠地说了一句：“人才，不去做传销，瞎了。”

    什么乱七八糟的，说了一堆话还不就是不服么。

    阿奴布阴笑道：“叨逼叨的，看来这b是不服啊！”

    林牧也不打算废话了，轻轻招手道：“那就打服他，来，关门放狗！”

    “嗷嗷～”

    林牧翻身骑上小白，小白则一脸凶相，趴在地上两只眼珠死死盯着雄霸，只要主人一声令下，它就会窜出去和雄霸死磕。

    雄霸看着众人向他围来，摩拳擦掌跃跃欲试，顿时心慌了，急喝出声：“等等！”

    林牧身形一顿，皱眉道：“又怎么了？”

    雄霸十分认真道：“我认可你这个对手，最后祈求你我来一次公平的pk，我保证不用圣剑，像个男人一样，用原始的方式！我输了，我认命！”

    到最后一刻雄霸终于有点枭雄的样子，这让所有人都看向了林牧。

    残血的雄霸对上献祭后林牧，熟强熟弱？

    林牧认真地看着雄霸的眼睛，好几秒后面无表情道：“神经病。”

    雄霸气得七窍流血，显然是怒极反噬！

    林牧当然不会答应这白痴的要求，想要血皮秀操作？一换一？

    呸！想得美！

    若是别的领主可能会在万军前表现得英雄气概些，但他不需要，他不在乎名声！

    那就是个屁！

    领地、神器、女奴才是他需要的。

    “兄弟们，有怨抱怨有仇报仇！”林牧冷笑。

    雄霸被众人团团围住，手中圣剑光芒暗淡，吸收了太多的攻击短时间内承载不了这么多的能量。

    砰砰砰！

    雄霸就像被捉奸的小三捂着头挨打！

    大便宜谁不会？

    落井下石有一套！

    墙倒了，谁还会扶？

    三十多只四翼天使在看到凯瑟琳后十分安静。

    小公举没有死，她们的任务结束了。

    许久，众人打得手都酸了。

    莫格莱尼：“跟铁块似的，魔剑都砍卷刃了……”

    阿努布：“跟王八似的，脑壳怎么也敲不开！”

    小白：“跟泥鳅似的，怎么打都不着力。”

    “牧神！你以为你赢了？你以为你能凭一己之力对抗这个世界？天真……”

    雄霸已经被打得连他妈都认不得，满脸血糊地惨笑，十分瘆人。

    怒急之下终于逼出了他心底的秘密。

    他嘿嘿笑道：“造物主在这个维度投放了十二颗种子，我是其中之一的天命，你已经破了棋局，不久后他们就会来找你…...”

    众人不知所云，什么造物主？

    父神么？

    安然沉默了，她想到一则古老的预言。

    造世者有十二使徒，控制着这个世界，维持着这个世界的平衡。

    但凡是有出类拔萃的佼佼者要么被同化，要么被格杀。

    胆敢反抗造世者只有死路一条。

    这个雄霸难道就是传说中的使徒之一？

    【作者题外话】：今天阴谋破开，剧情升级！

