    吴刚一剑刺下，完成了对巨力黑猿的击杀。

    “60点经验，还行，就是不知道什么时候才能升级啊。”吴刚摇了摇头，随后捡起地上的尸体卡收入口袋。

    “木头怎么样了？”他转过身询问。

    随队医生答道，“伤口已经之血了，不过巨力黑猿的力量太大，肋骨断了两根，现在正在治疗。”

    吴刚皱眉看向队友，“多久可以恢复？”

    “用了生骨散，大概两个小时。”

    “两个小时……这样吧，我们去看看能不能击杀一些等级低的，出来一趟只杀了六只，效率太低了。先离开这里，刚才的打斗有可能引来其他黑猿！”

    众人都没有意见，简单修整后，立即向着西南方向密林前进。

    不多时，吴刚突然停下来，立起手臂，队伍顿时停在原地。

    “有打斗声！”吴刚看向队友，“走，去看看！”

    潜行了两三分钟，他们就找到了发生战斗的地方。

    几人躲在草丛树木后，看着前方的战斗，一个个目瞪口呆。

    面前的丛林中，出现了三只木系巨力黑猿，他们正围住一名年轻男子！

    “我去，那是哪个小队的？不但落单了，还引到了三只黑猿，太不小心了吧。”珊珊瞪大眼睛说道。

    “队长，要不要出手？”

    吴刚眉头紧锁，他回头看了一眼负伤的同伴。

    以他们小队的力量，大概出去也是死。

    “不行，咱们也打不过……只能怪那小子倒霉了。”吴刚摇头道，“奇怪，那小子没有公会吗？衣服上没有标记。”

    杜磊皱眉道，“他连装备都没有，怎么还穿着无属性衣物，还有，他没有武器？好家伙，这是有多想不开，跑到这里送死了？”

    吴刚对此没有评价，反正那人是必死无疑了，关键是，这三只黑猿，其中有两只，大概都是十二三级的。

    那两只黑猿可以成为他们小队下面的狩猎目标。

    “珊珊，盯住那两只小的，如果它们分开，一会可以想办法击杀！”

    “好！”

    正在此时，场中，那名年轻男子突然动了！

    他朝着唯一一处空缺，疯狂窜去。

    杜磊轻哼一声，“想什么呢，这能给你跑了？小伙子，太天真了。”

    三只巨猿见其逃跑，立即追击，一跃数米，速度极快。

    按照双方的速度，大概黑猿三四个起落，就可以追上那人。

    其中个头最大的那只，大概十五级左右的巨猿首当其冲，冲在第一个。

    然而，就在它从半空即将落地的一刹那，那名男子突然停下，一个转身，从手中射出数道黑影！

    由于巨猿是在追击那人，自然是面朝着那人，加上此时它正处于下落状态，身在半空，余力用尽，无法做出其他动作，也来不及做出反应。

    黑影接二连三打在黑猿胸前。

    前三道黑影打在它胸前，巨猿毫发无伤。

    “哼哼，真想得出来，那家伙居然用飞镖！”杜磊差点就没忍住笑。

    飞镖具有穿透力不假，但问题是，飞镖的攻击太低了，光有穿透力，没有力道支持，根本造不成伤害。

    而且从现在的情况来看，也确实如此，黑猿根本没有感觉。

    吴刚也不由轻笑一声，“大概巨猿以为他在给自己挠痒痒吧。”

    然而，当第四枚飞镖打来的时候，诡异的一幕发生了。

    原本还毫发无伤，状态全满的巨力黑猿，一瞬间，那巨大的身躯突然像是被什么巨大的力量撞击了一般。

    它那庞大的身躯，刚刚落地，就猛的向后飞去，撞断了身后好几颗树木！

    紧接着，巨猿倒在地上，一动不动！

    看到这一幕，天剑小队那名伤员直接从担架上坐了起来，瞪大眼睛，震惊的看着巨猿的尸体。

    “死，死，死了？为，为什么！”

    吴刚，杜磊，珊珊等人一个个长大了嘴巴，眼睛差点瞪出眼眶。

    很显然，这个问题，他们也很想问！

    那名年轻人得手后，对着另外一只巨猿，手中再次射出黑影。

    那只巨猿，居然同时做出了防御动作。

    最大的那只都死了，它也不知道是什么杀了它，但也知道它同样有生命危险。

    然而，尽管它举起了粗壮无比的手臂，可又是第四道黑影射去的时候，它那巨大身躯，直接被击飞！

    同时一道黑影居然从它背后射出。

    那人的飞镖，将黑猿的身体整个洞穿了！

    “我的天，这，这是什么力量！”吴刚不可思议的看着那名年轻人。

    用飞镖，打出了成吨的力量！简直匪夷所思！

    那年轻人突然折返，冲向倒地黑猿，快速捡起地上的飞镖，射向第三只巨猿。

    又是第四枚飞镖，在第三只巨猿双臂挡在胸前的情况下，直接将其击杀，洞穿它的身体！

    杜磊浑身颤抖，惊恐的看着珊珊，“好，好强！珊珊，有没有做数据评估？”

    “做了，敏捷大概三十多，力量……腕表显示的是20上下。”

    腕表只能从江铠甩动飞镖的动作来评估他的力量，然而，在场所有人都相信，这次的评估绝对不准确。

    简直差了十万八千里！

    20的力量能用飞镖秒杀，击穿巨力黑猿？！说出去谁信！

    “大巧若拙，藏力于器！”吴刚说出了正解，“他甩动飞镖时，看似无力，但是只是在出手的瞬间才爆发出真正的力量，他已经将所有的力量凝聚到了飞镖中，否则，你们想想，20的力量可能将一只15级左右的黑猿击飞四五米吗？！”

    “确实如此！由于他的动作太快，就连珊珊的腕表都检测不出来！”

    “这人是十八区战神殿预备组的？他是什么职业？”

    “不知道，我从来没见过他。职业嘛，这还用问，绝对是武徒！士兵都不可能有这么恐怖的力量！”

    “这样的强者，会不会发现我们……”吴刚突然想到了一个恐怖的问题。

    ……………………

    江铠完成了击杀后，收起了自己的飞镖，另外还有三只巨猿的尸体卡。

    “感觉……也不是很难杀的样子嘛。”江铠嘟囔了一句。

    不过江铠也知道，他能击杀黑猿，主要是靠暴击。

    哪怕是第一枚飞镖暴击，只提升10%的暴击伤害，按照200倍的基数计算，一旦暴击，就相当于造成了220倍。

    相同情况下，伤害与力量成正比，就相当于江铠是以4400点的力量，发动了一次飞镖。

    这么算起来，秒杀再正常不过了。

    “追命比想象中好用啊。”江铠坐在那喝水休息。

    “可惜没有掉核土啊，普通野兽的尸体卖不了多少钱，看来还要去找精英以上的才行。”

    想了想，江铠嘀咕道，“倒也不能着急，刚才其实还是挺凶险的，尤其是在遇到大量野兽的时候，我就必死无疑了。”

    “还是稳妥一点，先提升等级吧，属性高了，打不过也可以跑。”

    “三只160多点经验，升级速度还可以。”

    想到这里，江铠收起水杯，快速往密林深处跑去。

    直到江铠离开后好久，天剑小队才终于冒出头来。

    “我的妈呀，到底是何方神圣，怎么会跑到这种低级地区杀怪？”

    “可能是来打稀有材料的吧。”

    “这就是高等级强者的实力啊！今天总算见识到了！咱们要死要活的杀一只，人家一转眼，秒杀三只，这就是差距啊！”杜磊激动的说道，“这下回去有的吹了，咱们也是见过强者的人了！”

    【作者题外话】：四更到了。

