
另一头，许顺自从进了镇抚司之后，便被请进了一间阔朗干净的房子，里头什么刑具也没有，只有一张椅子，他悠闲的坐了，不见有人过来，他也不急，始终只是坐着闭目养神。

一直等到天黑，有锦衣卫蹑手蹑脚的进来点了蜡烛，他才转过头去看了那锦衣卫一眼，而后才笑了：“有饭没有？总不会连饭也不管的吧？”

没人回答他，那个锦衣卫点完了火，便又默不作声的退出去了。

空荡荡的房间里顿时又只剩下了他一个人。

许顺嗤笑了一声。

这不过是拿来对付犯人的老手段罢了，他早已经司空见惯。

萧恒在锦衣卫呆了那么久，最终就只是用这点招数来对付他，也不知道是黔驴技穷，还是眼高于顶，太低估了他这个次辅。

他老神在在的闭目养神，丝毫不慌。

“果然是次辅大人，定力不是一般人能有的。”外头的宋翔宇看了一眼，啧了一将暗阁的窗户重新关上，回头对萧恒摇头：“就他这模样，看来想要他配合是难了，得想别的法子。”

筹谋多年才等到了今天，宋翔宇的情绪有些激动：“我们布置了这么久，你才得到这个差事，能够有机会将当年的事都查清，可不能功亏一篑！”

萧恒已经许多天没闭眼睡一个整觉了。

有了景明公主的这件事在前头顶着，田太后一力支持他深挖下去，许崇跟齐云熙两个硬茬儿自然是别想吐露出什么来的，但是他们底下的人却不都是全都舍得豁出性命的人。

他将许崇和齐云熙倚重的、来往密切的那些人都给分门别类的清理出来，各个击破，总算是在这大半个月之内查到了许多线索，而顺着这些线索，他在之前还专门去撬了玄远的嘴巴。

玄远能帮着齐云熙做联络人和打听消息的中间人，自然是在齐云熙这里倍受重视的。

萧恒打从一开始就想着要先从他身上下手。

听玄参曾经说过，去世的师傅当年最宠爱的便是玄远这个弟子，而玄远是被当年的观主养大的，萧恒便从这里头入手，拿出了当初被玄远带下山，却永远没能再被带回白鹤观的小师妹来当突破口。

玄远终于还是没有扛住，吐露了实话，承认了他当初的确是帮了李氏姑侄逃跑，并且他还供出了齐云熙的真实身份和姓名-----是李家大房的李轻舟。

萧恒不动声色的将玄远所供认出来的讯息一点点整理清楚，而后又各自找了人核对，将所有细节都对上了，又提审了当年的宫人，最终确认了李轻舟的身份。

查到了李轻舟是妖后李家的人，而李轻舟伪装成镇南王后人呆在皇后跟前数年，她难不成只是为了能找个地方好好呆着便满足了？

再加上贺太太当初曾经说过李轻舟还曾勾引过元丰帝的事，还有许家之前针对苏贺两家的旧怨在，萧恒立即便将这两件事联系在了一起，并且想的更深了一些。

宋翔宇当时曾问过他，景明公主是死于齐云熙之手如今已经盖棺定论，而且齐云熙和齐氏身份作假也已经有了明证，既然如此，为什么不结案，还要继续审下去。

凭借这些，难不成还不足够让许家覆灭吗？

“不够。”萧恒当时这样回答他：“若是只查到这里就结束，他们还可能会有翻身的机会，只能继续往下挖。”

现在宋翔宇已经明白了，什么才是萧恒口中的致命的罪名。

他拍了拍萧恒的肩：“我相信你，孩子，你比我想象的还要好。”

当年那个被他父母用命护着的，在襁褓和血泊中哭着的孩子，终于已经长大。

二人说了一会儿话，走廊尽头那边匆匆走来一行人，陈东亲自打着灯笼到了萧恒跟前，双眼都在发着光，看着萧恒，好容易才压住了心中的兴奋喊了一声殿下，而后道：“已经问出来了，殿下，他已经招认了！当年是如何勾结了梅川三郎等人拦截刺杀先太子，是如何帮梅川三郎躲过兵勇的盘查，这些如今在这里都有记录！许家的人，一个都别想逃得掉了！”

想要整垮一个次辅哪里那么容易，便是景明公主的死和齐氏的身世，最多也就是让许崇出来当个替罪羊，将所有的罪名都给揽过去，许顺照样没有直接犯罪的任何证据。

而只要有许顺在，许家就是倒不了的。

可若是有通倭这一条罪名，那就又不同了。

岂止是通倭？

还有勾结倭寇刺杀当朝太子！

这是何等的罪名？！

宋翔宇浑身打了个激灵，不可置信的看着陈东，而后一把抢过了陈东手里的供词，从头到尾看了一遍之后，他的脸庞在火光的照耀下显得通红。

“许顺这个老贼！”宋翔宇忍不住咬牙切齿，出离愤怒：“先太子当年尊他为师，对他何等的倚重？！可他竟然和徐永鸿联合起来坑害太子，甚至不惜勾结倭寇！他真是丧心病狂！”

谋杀当朝太子，这是多大的罪名？！

宋翔宇无论如何也想不通许顺为什么要这么做？他是失心疯了吗？要知道，以元丰帝对许顺的信任，只要一切顺利，许顺到了太子登位，也是板上钉钉的元老，他的荣华富贵几乎可以说是能继续保得住几代。

可他却丧心病狂到刺杀了太子！

“为什么？！”宋翔宇捏住那卷供词，几乎是从牙缝里一个字一个字的问出来，双眼变的有些赤红：“他为什么要这么做？！”

为什么要对先太子如此赶尽杀绝？！

萧恒的反应就要比宋翔宇平淡的多了，这个问题，他从小到大问过了自己无数遍。

等到后来，他已经不再需要答案了。

因为不管是什么原因，都不重要。

重要的是，杀害了他父母的人，都要付出代价！

现在，这一天终于来了。

萧恒摇了摇头，将供词接在手里一目十行的看了一遍，而后才轻轻的挑了挑眉：“很快我们就知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70325898"  chaptername="九十六·等到">加入书签</a>
</div>
