    “秀珍姐，都是我的错，是我害了你，要不是因为我，刘德贵那个老乌龟也不会打你骂你羞辱你，而你也不会被逼的去自杀，秀珍姐，小帅对不起你啊呜呜……”

    听到王小帅迷迷糊糊的呓语，李玉芬娇躯猛颤。

    她之前就检查过周秀珍的遗体，知道对方的死因是割腕自杀。

    她一直没泄露这个秘密，一是刘德贵隐瞒真相，她也不好擅自乱讲，但最主要的原因还是她心里总感觉这事和王小帅有很大的关系。

    原本，她只是心中猜测，可现在王小帅的呓语，无疑坐实了这一猜测。

    只是，令她怎么也没想到的是，周秀珍居然是自杀，而且还是因为和王小帅的私情被刘德贵发现了。

    刘德贵是出了名的强势，现在被他得知自己的媳妇被王小帅弄了，他绝对不会就这么算了，说不定还会给王小帅带来杀身之祸……

    李玉芬越想越害怕，就连后背都惊出了一身冷汗。

    不过很快，她又联想到了安小慧之前给自己说的那翻奇怪的话，一时间，她越发感觉到王小帅的处境极其危险！

    她很担心王小帅等下还会梦呓，为了不被别人听见，她便再次去检查了一下门闩，确定不会有人能悄悄进来后，这才重新返回到了屋子里。

    可即便如此，她的心中也充满了担忧。

    毕竟，王小帅得罪的可是万民村的土皇帝刘德贵，而且还是弄了人家的媳妇。

    难怪今天刘德贵会联合何东国以及张明伟一起灌王小帅的酒了，感情是要报复王小帅。

    李玉芬不敢想象，要是王小帅真的有个三长两短，她还对这个世界有什么留恋……

    就在李玉芬胡思乱想的时候，王小帅忽然再次出了声：“水……我要喝水……”

    李玉芬闻言，连忙倒了一杯水过来，然后扶着王小帅的头，给他慢慢喂水。

    王小帅迷迷糊糊的喝完了大半杯水后，又继续睡了，他根本没发现李玉芬一直在照顾自己，并且还听到了自己的秘密。

    不知道过了多久，李玉芬实在困得不行了，便趴在床边睡了过去。

    王小帅醒来的时候，只感觉头疼欲裂，嗓子眼都快冒烟了。

    他正眼看一看，发现自己正躺在自己的床上，而床边还趴着李玉芬。

    瞬间，他就感觉自己的心都融化了。

    王小帅没有去打扰李玉芬，静静了看了会这个自己最心爱的女人，他便轻手轻脚的去倒了一杯水喝。

    喝完水，他的脑袋也清醒了不少，想起了自己昨晚被刘德贵三人灌醉了，只是没想到李玉芬会照顾自己一晚上。

    怜爱的摸了摸李玉芬柔顺的秀发，王小帅便将她给抱在了自己的床上睡。

    李玉芬并没有被吵醒，她躺在床上后，下意识换了个舒服的睡姿。

    王小帅就坐在床边，满是温柔的看着她。

    可是下一秒，他就再次想起了周秀珍，心里不由得生出一抹愧疚之情，令他再次压抑痛苦了起来。

    好在李玉芬就在自己的床上睡着，王小帅最终还是调整好了自己的心情。

    看着仿佛睡美人般的李玉芬，王小帅心里一动，便轻轻吻了一下她的额头。

    恰在这时，李玉芬醒了。

    她刚睁开美眸，就看到了近在咫尺的王小帅，连忙惊讶道：“小帅，你醒了？”

    王小帅笑着点了点头，随即深情说道：“玉芬，谢谢你照顾我，我真想时间能一直停留在这一刻，咱们就可以永远在一起了！”

    李玉芬俏脸一红，她翻了个好看的白眼，道：“你瞎说些什么，好了，既然你没事，那我就回去了，你自己小心点，别以为自己做的那些事别人不知道。”

    王小帅一愣，他下意识拽住李玉芬的手腕，问道：“玉芬，你这话是啥意思？”

    李玉芬秀眉一蹙，她冷冷说道：“我的意思很简单，你做的事刘书记他们都知道了，他们肯定会找机会报复你。

    还有，我留下来照顾你是受了别人的委托，免得你被人神不知鬼不觉的弄死，看来你的桃花运还真旺啊！”

    王小帅越听越心惊，这事除了安小慧，应该不会有人告诉李玉芬，而且最了解刘德贵两老表的人，也只有安小慧，难道是小慧姐委托玉芬照顾我的？

    越想越觉得有这个可能，他连忙说道：“玉芬，对不起，我又让你丢人了，但我是真的很爱你，我一直都想娶你当老婆。

    玉芬，你今晚别走了好吗，留下来陪陪我，哪怕咱俩啥也不做，只是单纯的坐下来说说话也好嘛。”

    不等李玉芬回答，忽然，门外响起了一道讥讽声：“好一对狗男女！”

    二人心里一惊，下意识走到门口看了一眼。

    见并没有任何人影，王小帅便安慰道：“玉芬，别怕，一切有我！不管发生了啥事，我都不会丢下你的，就算是死，我也会陪着你。

    更何况，你是寡妇，我是单身汉，咱俩要是结婚，谁也不能说什么，所以玉芬，你愿意嫁给我吗？”

    李玉芬张了张嘴，随即叹息道：“小帅，我真的不敢害你呀，刚才到底是谁在外面说话，他为什么骂我们狗男女，难道他一直在外面偷看我们吗，这也太渗人了！”

    “不怕不怕，我估计就是刘猛那个狗东西，除了他，也不会有谁无聊到大半夜不睡觉了。对了，要不咱俩先去县城待几天吧，等秀珍姐头七过了，咱们就立马领证结婚，然后再回村，你觉得呢？”王小帅急切道。

    “啊？小帅你真的要和我结婚吗？”见王小帅一直揪着这个问题不放，李玉芬也只能回到这个话题上。

    虽然她面上并没有表现出什么，但是心里却是甜滋滋的。

    不过最多的，还是担忧，她真的很害怕自己的体质会害死王小帅，要是王小帅真的被自己害了，她一辈子都无法原谅自己。

    可要她直接拒绝王小帅，她自问又无法做到，她骗不了自己的内心……

