    南逸臣看了初夏一眼：“先派人探探路再说。”

    李鹏举点头，然后安排李阿福带着几个探子去探路去了。

    叶钊的脸色阴沉的可怕，他也是统领之一，凭什么那个南逸臣只跟李鹏举商量，却将他排除在外，这将他当什么了？随即走了过来：“王爷，末将觉得都是危言耸听，这个世界上，哪里有鬼啊？”

    南逸臣微微的挑眉：“叶世子的意思，要当先锋官？那你就先过河，去林子里探探路吧，这里没事正好，咱们还能少走点路。”

    “我……”

    “去吧，我们等你的好消息。”南逸臣也不生气，态度是相当的温柔。

    叶钊想说不去，但是南逸臣已经不看他了，只能硬着头皮点了一队御林军，准备过去探路。

    “叶副统领，当地人都说那里面闹鬼，咱们进去万一……”有人不乐意了，而能进入御林军的人，大多数都是家里有些背景的，就算不如平北侯府，但是却也都不差。

    “是啊，既然能绕路，为什么要进去冒险？”立刻就有人应和。

    “万一真有鬼呢？毕竟周围那么多村子的人都搬走了，难道都是假的？”

    “叶副统领，我们没有你那么艺高人胆大，所以，要不你自己去？”

    ……

    “你们……”叶钊顿时冒火了，“这是命令。”

    那些人顿时闭嘴了，虽然不乐意，但是却也不敢真的违抗命令。

    初夏看了一眼叶钊这边，然后看向了南逸臣：“进去真的很危险。”

    “那位叶世子不怕啊。”南逸臣摊摊手，“不让他进去看看，他恐怕会一直觉得咱们在危言耸听呢。”

    初夏叹口气，的确是这样，自己找死的，拉不住，不过，就是可惜了那些御林军了。

    叶钊带了八个人，收拾妥当之后就踩着冰过了河，朝着对面的林子走去，还没等进入呢，就感觉一股阴寒之气迎面扑来，让几个人不由得打了个哆嗦。

    “副统领，咱们还是回去吧。”有人叫了一声叶钊，“这感觉就不对。”

    “有什么不对的？”叶钊回头瞪了一眼那人，“不就是个林子吗？咱们进去找找路就出来。”他现在回去，估计南逸臣就更瞧不起自己了。

    “我不进去。”队伍里有人摇头，“跟人打仗我不怕，但是万一有鬼……我可不想没战死在战场上，反而被鬼给弄死了。”

    “我也觉得。”立刻有人跟着点头，“叶副统领，李将军都说要绕道了，王爷也没反对，我们何必自讨苦吃？”

    “就是啊，也不知道较的哪门子劲。”

    ……

    几个御林军的人直接停下了，他们才不要进去呢。

    叶钊气得不行：“你们不进去，我自己进去。”说着径直的走进了林子里。

    御林军的几个人不愿意进去，但是作为叶钊的亲卫，还没完全废掉的叶二不得不硬着头皮跟了进去。

    叶钊其实在走进林子的那一瞬间就后悔了，可是想出去却已经不能了，因为周围弥漫起了一层黑雾，让人根本就无法辨别方向了。

    虽然他凭着感觉转身，想要往外走，但是，却发现越走周围的林子越密，顿时，冷汗就下来了，喊了一声叶二，但是却没有人应答，所以就更慌了，开始朝着一个方向拼命的奔跑，试图能跑出林子。

    小刀为了看热闹，一直跟到了林子外面，看见叶钊一个人进去了，急忙返回来跟初夏八卦：“那个叶钊就是个傻逼。”

    初夏扑哧笑了：“他乐意，你还心痛啊？”

    “呸！”小刀撇嘴，“要不是王爷不让，我都想弄死他。”

    “别动不动就弄死人。”初夏扶额，“命只有一次，弄死了就没了。”说着塞了一碗蛋炒饭给他，“赶紧吃吧。”

    小刀顿时懒得搭理傻逼了，抱着碗直接就跳到了一棵大树上吃了起来。

    夜冥急忙也跑过来盛饭，他的胃口已经被这女人养刁了，以后就跟她混了，就算她要赶都不走。

    初夏做的挺多的，看几个人都有了，就询问南逸臣：“你应该还有暗卫吧？他们……”

    “给东阳吧。”

    初夏就将身下的一大盆递给了东阳。

    东阳就抱着也上了一棵树。

    东华几个隐在暗处的顿时感激涕零，还是王妃好，还想着他们呢。

    时间一点一点的过去了，李阿福带着的一队探路的人已经回来了，那边的路是通着的，可以走，而且，绕过黑风岭之后，那边就有村落了。

    南逸臣点头：“那就绕道吧。”多走两天总比有人死在鬼手里的强。

    “王爷，叶副统领还没回来。”李鹏举急忙禀报。

    南逸臣叹口气：“那怎么办？要不，今晚在这里宿营？”总不能丢下那个玩意儿不管啊，毕竟人家也是带着探路的名义进去的。

    李鹏举抱拳，没说话，这事儿你说了算。

    “那就扎营吧。”南逸臣摆摆手。

    “是不是该派人进去找找叶副统领？”李鹏举犹豫了一下，还是跟南逸臣提了一下。

    “你懂鬼？”南逸臣挑眉。

    李鹏举急忙摇头，笑话，他都没见过鬼，谈何懂？

    “那你觉得谁去救合适？”南逸臣似笑非笑的看着李鹏举。

    李鹏举顿时讪讪一笑，他也不知道派谁去合适啊。

    南逸臣却让人将没跟着进林子的几个御林军喊了过来：“你们怎么回事？这属于逃兵，明白吗？”

    几个人噗通就跪下了：“王爷赎罪，咱们知道不对，可是，咱们是南唐的士兵，咱们宁愿死在战场上，也不愿意……死在鬼手里啊。”

    “嗯？”南逸臣皱眉，“看见鬼了？”

    几个人摇头：“虽然没见过，但是那林子真的很邪性。”

    “不过怎么说，你们这属于违抗命令，那是不能轻饶的。”南逸臣笑了一下，“而且，你们是御林军，是皇上亲卫，到时候万一皇上来了，你们也这样？”

    几个人脸色顿时难看了起来，企图再次狡辩一二，但是南逸臣却没给他们机会，直接就下令每人打了十军棍。

