    众所周知，青鸾自古以来，便只有一位。

    便是眼前的青祖，侍奉西王母左右。

    因为没有同伴而悲伤。

    即使青鸾鸟最后若是修成功德圆满能够成为凰，那也不是‘青鸾’，她也是孤独的。

    自古以来的孤独，身为青鸾的...孤独。

    可以说青祖最大的执念，也是最初的执念，就是排解孤独。

    那自诞生以来的，最深刻的孤独。

    “一个自外界来的人类，有着青祖同族的气息，这怎么可能。”

    老鹿妖愕然无比。

    这怎么想都不符合常理。

    就连青鸾自己都没有见过同族，只能通过感受和自己相近的气息，来判断。

    此时，就连老鹿妖，也有些好奇，这位自外界而来的人族了。

    沃野之境不大，青鸾便化身飞鸟朝着感受气息的方向行去，而老鹿妖则是问道一旁的白笙笙，疑惑道：“若是真的如同青祖所说的，他身上有着同族的气息，他到底是不是人...”

    然而此时，白笙笙却是答非所问，回问道。

    “族老，你可知晓青祖的因果溯梦之术？”

    “当然知道。”老鹿妖说道：“我等收敛出去的同族遗骨，联系愿意回来的后代，用的都是青祖的因果溯源之法。”

    “你怎么会问如此...问题，你也不是第一次使用因果溯源之法了。”老鹿妖只觉得白笙笙这个问题多余。

    此时，白笙笙却是一脸复杂道。

    “那因果溯源之法的内里，是否乃是虚幻梦境？”

    “是也，无论再真实，那也只是虚幻灵梦，是过去已经发生之事。”

    “可是这一次的因果溯源之法，我带那个人类修行人一起进去了。”白笙笙说道：“他...竟然能和梦内之物互动...”

    “和梦内之物互动？这怎么可能。”

    鹿妖愕然道。

    “你是看错了吧，幻梦之境内，万物皆是虚妄，也就梦妖之属能够对梦境产生影响，莫非，那位道人是梦妖？”

    “不太像...”

    “他好像是真的...和过去的白山，产生了互动啊。”

    ...

    另一边，在这个‘古代版’张家界内游玩李卫和梅也看着天外飘摇的青鸾幻影。

    “青鸾乃是古之神鸟，居于瑶池，乃是王母的信使。”梅看着天穹的青鸾说道：“没想到，祂居然也活到了现代。”

    “沧海桑田的时间，对于神灵来说，虽然也不算太短，但也不是太长吧。”

    李卫摸了摸下巴。

    特别是青鸾鸟这神兽，其实还是有些牌面的。

    梅则是古怪的盯着李卫说道：“你不知道？”

    我知道什么？

    李卫只是笑而不语，实际满头问号。

    “也罢。”梅寻思着李卫应当也是真灵藏于仙府之内，躲过了灾劫吧，就如同她一样。

    “自古五千年到现在，足以发生许多事情，特别是最近这两千年之间，发生了一些事情让仙神怪异的锐减。”

    “这个贫道确实是知道的，灵气便是在那时开始衰败的吧，明清的时候已经无有灵气，仙神志怪已成传说。”李卫顿了顿说道：“然后现在又开始逐渐的复苏起来。”

    “灵气衰败是众果之一，非是成因。”

    梅则是轻轻说道：“具体发生了什么，我也不知，只知道灵气衰败的那几年里，我的神智也浑浑噩噩的，后来有些香火供奉了，才支撑了过去。”

    虽然梅山观将梅勾来并非安了好心，却也是提供了神像栖身，香火供奉，让她活到了现在这个时代。

    一切一切，皆是缘法。

    正当此时，一道浩瀚法力朝此处逼近，一青鸾鸟朝着这里飞来，身后还有跟随着沃野的妖物。

    当有凤凰百鸟朝凤之姿。

    这青鸾自半空而下，身形逐渐变化，化为了一轻纱履身的美人。

    除了浩瀚的法力外，李卫的第二个反应就是...这美人身上。

    布，是极少的。

    “人族...果然，非我族人。”

    青祖看到李卫的时候，脸上就失望了，眼前的，确实非是她的同族。

    失望是失望，但这人族身上确实是有青鸾的气息就是了，而且这气息还很浓郁，甚至有一股因果深缘的感觉，见到如此，她还是加快了靠近的速度。

    李卫也是目不转睛的盯着青鸾。

    梅则是在一旁小声说道：“这是盯着她衣裳薄了？”

    真聪明。

    李卫反应过来后，不动声色道。

    “只是瞧着稀奇，这可是古之青鸾啊。”

    虽然上一只李卫遇到的青鸾鸟已经...

    嗯。

    此时，青祖盈盈来到了李卫身前，距离虽然并不算太近，但李卫还是闻到了一股沁人心脾的香味。

    百草百花之味，还有一种孤芳自赏的怜意。

    梅身上虽然也是百花百草的香味，却是更多的是婉转的潇湘云水的感觉。

    总之各有千秋...

    “见过青祖。”

    李卫只是轻轻点头，没有行礼。

    这让一旁的沃野族老们有些不高兴了，你个年纪轻轻的毛头小子，就这态度对青祖的？

    倒是梅礼数还周全些，她身上还有山水神灵的味道，对比起来，李卫就更显得失礼数了。

    青祖倒也不在意，说道。

    “人族，你身上有吾青鸾气味，可是见过吾之同族？”

    “却是...见过。”

    李卫轻轻点头道。

    众妖一片哗然，这怎么可能？

    亘古存在，横跨数千年岁月的青鸾鸟没有见过的同族，眼前这凡人修行人居然号称见过？

    他们更愿意相信，其实是青祖沉睡久了，灵觉出现了偏差，或者说太过想要追寻同族了，所以才臆想出同族味道的存在才苏醒了过来。

    若说真的世上还有第二位青鸾，却也是不敢相信的。

    “那他如今在何处？”青祖面带希翼的看着李卫。

    多少年了，她终于等到了同族的消息。

    这么多年的，孤独的希望，总算得到了开花结果。

    李卫沉吟片刻后，说道。

    “他...贫道也不知道他在何处，其实我等见面也不过一面。”

    “不可能，你身上吾同族的气味很浓，见上一面如何有如此深重的因果？”

    李卫顿了顿说道。

    “因为，他借贫道之手...尸解了...”

    然后，周遭一片安静...

    高情商，尸解。

    低情商...

