    身后的波莉看着德莱塞起身向科林走过去。

    可心里却余怒未消，抬起手中的树枝粗暴的将地上的字迹划去。

    德莱塞还这么护着埃莉尔，果然还是忘不了生下她的那个女人——戴茜王后。

    想到这里，她心中的愤怒更甚，仿佛火焰灼烧。

    戴茜……

    戴茜！

    明明自己已经成为王后六年，可只要一提到王后，王宫里的人最先想到的往往都还是戴茜！

    自己究竟哪里不如她？！

    另一边。

    “陛下，怎么了？”科林抬起头问道。

    德莱塞犹豫了下，有些不好意思的开口道：

    “科林阁下，我是说如果可能的话，您是否能帮助我们夺回圣焰王国？”

    “当然，我并不是要求您，而是请求。”

    “倘若这件事对于您只是举手之劳，并且您也愿意的话……圣焰王室会记住您的恩惠。

    倘若您不愿意，那也没关系，圣焰王室仍会记住今日的恩情。”

    说完，德莱塞紧张地看着科林。

    虽说他暗自留下了一枚徽章，可到时候去到梅雷迪斯城，是否能加入学派还是未知数。

    若是如波莉所说，能让科林帮助他们夺回圣焰王国……这显然是更稳妥的办法。

    实际上，若不是圣焰王国覆灭，他也不会想着孤注一掷前往梅雷迪斯城。

    “原来如此。”科林面上闪过一丝恍然，注视着德莱塞摇了摇头：

    “很抱歉，德莱塞陛下，我并不能答应你。”

    “好……好的。”德莱塞点了点头，眼中原本抱有的一丝希冀顿时消散。

    ‘看来，德莱塞恐怕并不知道至高议会对他们这些巫师的限制。’

    科林顿了下，语气温和的开始解释。

    德莱塞毕竟是埃莉卡的父亲，念在旧友的恩情上，他愿意多花一些时间解释。

    “德莱塞陛下，并非是我不愿意帮您。而是因为巫师联盟有着规定，巫师不得干涉凡人王国的战争。”

    至于具体是限制到何种程度，他现在也并不清楚，所以他也只是简短的解释到这里。

    “原来是这样。”德莱塞点了点头，心里莫名松了口气。

    虽然并没有得到最希望的回答，但至少面前的巫师看起来非难以接触的类型……这多少让他心里增添了几分安全感。

    “是我冒昧了。”德莱塞再次抱歉道，“那我就不打扰您了。”

    看来……想要靠着科林帮他们夺回圣焰王国是行不通了。

    德莱塞心中忧虑。

    也不知道到了梅雷迪斯城，能不能靠着徽章成功加入巫师学派……

    他很想直接将徽章拿出来询问科林。

    可是，他又不敢……

    至于科林所言的真实性……他并不怀疑。

    毕竟科林身为尊贵巫师，若是不愿意帮他们，根本不需要多此一言特地向他解释。

    德莱塞走回波莉旁边坐下。

    “陛下，那个巫师答应了吗？”

    他刚一坐下，波莉收敛起怒意，迫不及待地在地上书写到。

    德莱塞也没有书写，只是对着她摇了摇头。

    摇头……那巫师没有答应？！

    见希望落空，波莉的脸色陡然沉了下来。

    不同于德莱塞寄希望于圣焰王室能够出现一名巫师，从而重建圣焰王国……或者甚至无需重建圣焰王国，直接跃升为圣焰巫师家族。

    她心里清楚，这些都不知道是多久以后的未来。

    她只知道，等到了梅雷迪斯城，她就不再是尊贵的圣焰王国的王后……

    而只是一个普通的凡人。

    到那时候……以往那些荣华富贵、权力与荣耀，都将与她无关。

    德莱塞看着波莉难看的面色，想了想还是拿起树枝书写解释道：

    “科林阁下并不是不愿意帮助我们，而是因为巫师联盟的至高议会有着规定——巫师不可插手凡人王国的战争。”

    波莉看着德莱塞的书写，心里泛起冷笑。

    在她看来，巫师之中，怎么可能会有如此愚蠢的规定！

    这就好比规定人类不能砍伐大树、不能捕猎野兽……这对巫师有什么好处吗？

    这分明是科林不愿意帮他们，而想出来的借口！

    “陛下，你就这样放弃了？”

    “他很明显是在搪塞敷衍你，怎么可能会有这么愚蠢的规矩！”

    波莉在地上快速书写着。

    德莱塞皱起眉头。

    波莉的性格他早就知晓，但平日里并没有如此……没想在现在竟然会变成这样。

    她也不想想，就算是科林巫师在找理由敷衍又能怎样？

    即使是在搪塞，他们也该庆幸科林巫师愿意花心思找个理由，维持两方之间最基本的体面，没有生硬拒绝。

    至于是否帮他们。

    他并不是不希望科林能帮他们……可这怎么能强求？

    “波莉，到此为止！科林阁下愿意护送我们前往梅雷迪斯城已经足够。”

    他打断波莉的书写，重重写到。

    科林看似温和，可究竟怎么想，谁又猜得到呢？

    如今他们的生死未来都掌握在科林手中……不能再得寸进尺了。

    德莱塞写完之后，便直接起身，走到另一边埃莉尔与伯恩斯所在之处。

    “父王。”

    “陛下。”

    埃莉尔与伯恩斯朝他打了个招呼。

    德莱塞点点头，缓缓坐在了埃莉尔的旁边。

    埃莉尔怀抱着黑金之色的方形骨灰盒，神色宁静。

    姐姐的样子……她早已记不清。

    可已逝的母亲几乎每日都会和她提起……提起她们两姐妹在长相上的惊人相似，就宛若双胞胎。

    在母亲六年前逝世那天，她还记得病床上母亲的呢喃。

    是注视着她说出的细语……但却并不是叫的她的名字。

    而是，“埃莉卡”。

    埃莉尔将手中的骨灰盒抱得更紧了些。

    一旁的德莱塞想要开口挑起话题，但又不知道从何开始。

    自从六年前戴茜王后死去，他对埃莉尔的态度就变渐渐变得冷淡，加上自己那时候忙于镇压王国内乱，迎娶了赫尔大公之女波莉。

    甚至到现在已经有好几年，都没有和埃莉尔好好说过话。

    现在想来，那时候埃莉尔也不过才六岁多快要七岁，和她姐姐离开的时候差不多大。

    ……如此年幼，却要面对母亲突然的逝去、父亲忽然冷漠的态度。

    到后来甚至连住的地方都被加拉赫霸占……

    德莱塞心中渐渐浮现出愧疚。

    他自己却从未对埃莉尔有过一句关心。

    反而为了平息内乱讨好赫尔大公，对波莉的做的手脚睁一只眼闭一只眼。

    等到这几年他站稳脚跟，利用波莉清算了她们家族当年内乱的旧账后。

    他心里对波莉有了愧疚，更是越发包容波莉。

    不但立了加拉赫为王储……更是对埃莉尔再也没有问过一句。

    就这样沉默着，直到波莉向他走来，德莱塞都始终未能开口说上一句。

    “怎么了。”他看着过来的波莉问道。

    “加拉赫想去外面上厕所。”波莉将加拉赫推到德莱塞身前冷冷道，显然是心中的气还没有消。

    若是以前，德莱塞此时已经起身陪着加拉赫去外面上厕所。

    可现在不知为何，他看了看旁边安静的埃莉卡，又看了看聒噪的波莉，心中莫名的有些不耐烦。

    他并没有起身，而是转头吩咐了一句。

    “伯恩斯，带着加拉赫出去上厕所。”

    波莉愕然，但察觉到德莱塞不同于往日的态度，心中的底气莫名弱了些，于是没有多说什么，默默地跟着伯恩斯一同带着加拉赫走出了山洞。

    德莱塞见状，有些意外，在心里暗道。

    ‘一昧的纵容果然不行。’

    山洞外。

    伯恩斯举着火把带着加拉赫走到洞口左边。

    “王子殿下，就在这里吧，走太远不安全。”

    “不。”加拉赫看着面前的黑夜，莫名有些兴奋，一边说，一边继续朝前走去，“这里太近了，我要去远一点的地方。”

    “加拉赫殿下。”伯恩斯上前两步，绕到加拉赫身前沉声道：“夜晚危险，实在不宜走远！”

    “妈妈——”加拉赫脸垮了下来，转头向波莉求助。

    波莉笑着安抚了下加拉赫，接着抬起头严厉道。

    “伯恩斯！”

    她并不觉得这有什么，说到底不过只是一个上厕所的地方，稍微走远又怎么样……

    在她看来，这明显是伯恩斯小题大做。

    “波莉殿下？”

    “伯恩斯，你怕什么？”波莉皱眉，接着理所当然道：“山洞里不是有那个巫师在么，要是真遇到问题，只要你拖延一二，他就会来救我们。”

    伯恩斯低头沉默，最终缓缓让开了身子。

    二人陪着加拉赫继续朝前走去。

    伯恩斯望着旁边加拉赫的身影，心中默默叹息。

    王子殿下，代表的是圣焰王国的未来。

    可加拉赫殿下今年都快要七岁了，但却还是这样一幅顽劣幼稚的模样……

    想到这里、想到圣焰王国的未来……他心中莫名沉重。

    又一会，加拉赫在一处灌木林停下。

    哗哗——

    伯恩斯站在一旁等候，警惕的戒备着周围。

    不多时，加拉赫撒完尿，周围也很安静，并没有发生什么意外。

    “加拉赫殿下，既然已经上完厕所，那就尽快回去吧。”伯恩斯再次提醒道。

    本已经做好再陪加拉赫逗留一会的准备，但出乎他意料的是，加拉赫竟然点了点头。

    看着加拉赫瑟缩的模样，伯恩斯明悟。

    入夜后温度降低，而逃离王宫时太过匆忙，并未携带多的衣物，加拉赫现在还是穿着白天较为轻薄的衣物……看来应该是觉得太冷，想要回到山洞温暖的火堆旁。

    这样也好……伯恩斯心里松了口气，带头往回走去。

    要知道现在他们可远远没有到安逸的时候。

    圣焰王国的国王、王后，乃至还有一个公主和一个王子都还活着，奇安王国只要不是蠢货，就必然会派兵前来追击！

    忽然，伯恩斯脚步一顿，抬掌向身后波莉二人示意。

    波莉先是愕然，紧接着眼底闪过一丝恐惧，捂住加拉赫的嘴，小心翼翼地矗立在原地。

    虽然刚才嘴上是那样说，可当危险真的来临，她心里还是难免有些慌乱，毕竟今天早些时候那些惨死的女仆骑士的样子，她还记忆犹新。

    三个人静静的站在原地，一动也不动。

    波莉仔细地聆听着，除开不知何处传来的野兽吼叫，却并没有听到别的声音。

    她没有放松，继续如伯恩斯示意那般，安静的站在原地。

    又过了一会，始终没有声音传来，面前的伯恩斯也没有动作。

    波莉的眼底闪过一抹疑惑。

    一个猜想浮现在她心中……莫非是伯恩斯因为刚才的话语，怀恨在心，所以故意现在停下来吓他们？

    身旁的加拉赫，起初还很配合的安静站立，可现在却有些坚持不了，开始伸手掰开波莉捂住自己嘴的手。

    就在这时，伯恩斯缓缓回头，皱眉疑惑地低声道：

    “似乎是听错了。”

    就在刚才，他隐约听到一丝微弱的、类似钢铁碰撞的声音，可等他停下来，却又再没有听到过第二次。

    伯恩斯回过头，继续往前走去。

    他没有看到身后的波莉正用无比冰冷的眼神死死盯着他。

    在波莉看来，伯恩斯的举动显然是印证了自己最后的猜想……

    ‘这个戴茜婊子的走狗！我可是王后，他怎么敢的！’

    波莉在心里咬牙切齿道。

    本想当场发作，可看着伯恩斯高大的身影。

    她权衡片刻，还是选择先默默忍下这口气，等回到山洞再来清算。

    否则万一伯恩斯气急败坏，对她们母子二人不利，那可就不妙了。

    毕竟他们现在离山洞还有一定的距离，这里又只有她们和伯恩斯在……不得不防。

    “等等。”

    又走了一会，伯恩斯突然再次停下脚步，连忙回头低声嘱咐道。

    又来？！

    波莉脸上明显闪过一丝怒意。

    “伯恩……！”

    她话还没说完，只见伯恩斯迅速往左边树林急奔而去。

    紧接着几声沉闷的肉体碰撞声传来。

    伯恩斯拖着一个身穿轻甲的骑士尸体从树林中走了出来。

    波莉面色大变！

    “这是……奇安王国的追兵？”她迟疑着问道，声音不自觉低了下去。

    “从盔甲样式看来，应该是的。”

    伯恩斯点了点头，又低头看了眼尸体。

    这具尸体别的地方都很普通，可他脸上的鼻子却十分诡异……就宛若，狗鼻？

    或许是天生畸形……伯恩斯并没有在意。

    他面色凝重，低声推测道：

    “周围没有再发现别的骑士……这或许是奇安王国追兵的斥候。”

    “但不管怎样，奇安王国的追兵应该已经追了上来……我们得尽快回去禀告巫师大人！

    否则等奇安王国追上来就麻烦了。”

    说完，他将尸体扛起，领头快步向前走去。

    尸体显然不能留在这里，他准备搬到其它地方处理。

    “伯恩斯。”身后的波莉却叫住了他。

    伯恩斯扛着尸体，疑惑转头。

    波莉笑了笑说道：

    “有那个巫师在，区区的奇安王国追兵算什么？”

    “就把尸体放在这吧……也没必要拿这个消息去打扰那个巫师。”

    看着伯恩斯不解的面容，波莉失去了耐心，面上的笑容渐消，冷冷说道：

    “这是命令，伯恩斯，你尽管服从！”

    如果奇安王国不能追上来，他们就真的只能去往前路未卜的梅雷迪斯城了。

    可若是奇安王国追了上来，再将那个巫师拉下水，让他不得不与奇安王国对抗……

    或许，他们便能借助巫师的力量，重夺圣焰王国！

