    “谁说首富集团最厉害的就是雷神、沙皇、太阳王和暴君了？”

    “草。”

    “我看起舞女王比其他担当都要强。”

    “连起舞女王都这么厉害，那幸运女王和欢乐女王绝对差不到哪里去。”

    “话说怎么没看到欢乐女王？被誉为全世界最有权势、财富的女人。”

    贝蒂的强势出手，彻底震惊到所有人。

    一直以来世人都有种错觉，那就是整个首富集团除了黄金帝以外，最厉害的应该是雷神、太阳王、沙皇和暴君了。

    像人妖王、科学之王、平A、欢乐女王、起舞女王、幸运女王都是要差上一筹的，尤其是欢乐女王、起舞女王、幸运女王三人，应该是最弱的。

    毕竟是女人。

    可这一次起舞女王给全世界上了一课，首富集团的三位女王，那绝对是不输雷神等人的，哪怕是有差距也不会差的太多。

    “不愧是全世界最具有权势、财富和美貌的三位女王，位于女性这个食物链顶端。”

    “巾帼不让须眉，这辈子要是得到一个那都是烧高香了。”

    “这种女人要什么男人才配得上。”

    看着起舞女王和两大霍米兹独斗王直和银斧，很多男人心里都说不出滋味，而那些女性更是崇拜和向往着。

    什么是女人，这才是真正的女人。

    在这个弱肉强食的世界里，性别歧视一直都是存在的。

    女性天生就弱于男性，即使有个别的女性站在金字塔顶端，可和男性比起来也只是杯水车薪。

    纵观整片大海，位于顶端的女性强者实在是太少太少了。

    其实很多女人都羡慕首富集团的三位女王，不单单只是因为三位女王拥有绝对的权势、财富、美貌与身材，最重要的是有一个信任她们的甩手掌柜。

    全世界谁不知道黄金帝不务正业，连带着雷神、沙皇等担当也是，追求的根本就不是权力和财富，而是疯狂作死体悟生命真谛。

    以至于首富集团这个庞大势力，全都交给了欢乐女王、起舞女王、幸运女王处理，随便一道命令下去就能影响到一片海域的发展，以及数百万人类的生死。

    权力、财富、名声，尽在掌握之中。

    要是换做其他势力试试看，绝对会勾心斗角、争权夺利，哪像首富集团这个奇葩，上到BOSS下到其他担当，唯恐去处理那些乱七八糟的事情。

    这才是世人所羡慕的。

    不是吹牛皮。

    在顶上战争之前，全世界都得看这三位女王的脸色，因为她们具备发动战争的条件，也许理由就是心情不好，你能怎么办？

    只能眼睁睁看着自己的国家或者家族被抹除。

    三位女王的地位之高、权力之大，是普通人难以想象的。

    “还剩下人妖王、幸运女王、科学之王和平A。”

    一些人咽着口水。

    看着环绕在伊万科夫、芭卡拉、凯撒身边的几个霍米兹，有种心惊肉跳的感觉，别看这几个霍米兹人畜无害卡哇伊，搞不好就跟起舞女王的盖布（石土）和波塞冬（海水）一样具备着强大实力，能抵御一个传说中海贼。

    “大督查，我们要动手吗？”

    海军阵营里，有将领看向战国。

    现在萨卡斯姬元帅正与太阳王相爱相杀着，论强者和人数谁最多，那么非他们海军莫属。

    战国、鹤、青雉、藤虎、绿牛、消神安德烈、南明神查尔罗斯、幻神夏露莉雅、茶豚、火烧山、鬼蜘蛛等中将。

    光是大将战力就有六位，绝对不虚在场任何一个势力。

    “再等等，会有人忍不住的。”

    战国摇头。

    决定不先出手，有萨卡斯姬打头阵就够了，还是慎重一点再观望观望。

    “是。”

    战国虽然不是元帅了，可威望并没有折扣多少。

    如果萨卡斯姬还在，战国绝不会开口，其他将领也绝不会询问战国，主次之间这些人还是分的很清楚的。

    除了消神、南明神、幻神三位陆军大将。

    完全可以不给战国和萨卡斯姬面子，可惜来之前五老星和空神元帅都交代过，那就只能暂时听命令了。

    “动手。”

    果然。

    有些人还是太年轻气盛沉不住气，不像战国这些老阴B经验老辣。

    白胡子海贼团和百兽海贼团相继出手。

    艾斯和乔兹一道冲向黄金高台，不过还没靠近就别一道身影挡住了。

    “嘻哈~”

    “那可不是你们能靠近的地方。”

    “火拳波特卡斯·D·艾斯、钻石乔兹。”

    伊万科夫单脚落地，转了一个圈后眨着浓眉大眼，双肩上趴着一团岩浆和迷你沙风暴。

    “人妖王，滚开！”

    “火拳。”

    炽热火焰焚烧天空，艾斯率先出手。

    “克塔帕（岩浆）”

    “是，妈妈。”

    “大喷火。”

    伊万科夫嬉笑着，右手抓着克塔帕迎风暴涨，形成一枚巨大熔岩拳头，简直就和萨卡斯姬的技能一模一样，缠绕霸气硬碰硬与艾斯的火拳轰撞在一起。

    巨大轰鸣响彻全场，差点亮瞎所有人眼睛。

    “什么鬼。”

    “那是海军元帅萨卡斯姬的能力吧！”

    “人妖王怎么会。”

    另一边，人型钻石山势不可挡撞来。

    是乔兹。

    “闪耀冲击。”

    “赛特（沙风暴）”

    “是，妈妈。”

    伊万科夫很淡定，双眸一红预知到未来，不过她没有躲闪的意思，而是左手抓着沙风暴，身上升腾着蒸汽进入生命归还，很强势与乔兹轰在一起。

    同时两股霸王色以两大霍米兹为中心扩散着。

    “又是霸王色。”

    “沙皇的能力。”

    “果然，首富集团担当就没有一个不是怪物。”

    “这是通过霍米兹窃取了沙皇和赤犬的恶魔果实能力。”

    “两大自然系，这也太恐怖了！”

    另一边。

    卡塔库栗和克力架也被迫停下了脚步。

    一道剑光俯冲而过，摧古拉朽。

    “幸运女王·芭卡拉。”

    卡塔库栗斜拿三叉戟，看着那个一手握着拿破仑、一手握着哈迪斯（动力岩）的女人，神色有些凝重。

    “幸运在我。”

    “拿破仑、哈迪斯（动力岩）”

    芭卡拉没有废话，进入幸运模式被世界眷顾。

    在这个状态中她将免疫大部分攻击，因为世界不会让她受伤。

    同时看不见的病菌在蔓延着。

    “是，妈妈。”

    拿破仑和哈迪斯（动力岩）两大霍米兹也释放出霸王色，密密麻麻的黑红闪电在扩散着。

    被迫的。

    卡塔库栗的霸王色也释放了。

    还有波尼斯这边，将会同时面对花剑·比斯塔和夏洛特·斯慕吉。

    至于凯撒，正像看着猎物一样看着百兽海贼团的烬和杰克。

    身边由上千种剧毒结合的毒液霍米兹，变化成一个毒人头顶恶魔角，腐蚀地面散发着毒雾尽是侵略性。

    随便一滴都能毒死一头海王类。

    这让一些观望者一退再退，已经有人因为吸了一缕毒雾而全身腐烂，最终气化消失连渣渣都不剩了，可见毒性之强。

    真正的毁尸灭迹。

    不出所料。

    这个毒人霍米兹也具备着霸王色，身体四周弥漫着黑红闪电。

    一时间，霸王色烂大街了。。

