    姜屿脑中念头纷呈，但最终化为一个，他拿过深海夜明珠，研究一阵后，成功与持有另一枚夜明珠的归敲敲联络上了。

    “大哥哥？”归敲敲半是惊喜半是疑惑的声音从珠子中传出，“有什么事吗？”

    在听完姜屿的讲述后，归敲敲的语气变得有些低沉：

    “原来那场血雨真的是血腥祭祀啊……死了很多人吗？”

    虽然死的是人不是妖，但归敲敲的情绪还是有些低落，她在惋惜生命的消逝。由此可见，归敲敲是个很善良的姑娘。

    诸如此类的念头在姜屿脑中一闪而过，他更多注意到的是归敲敲话中“真的是”那三个字：

    “你已经知道了？”

    归敲敲叹了口气：

    “我们族里的长老伯伯偷偷告诉我了，让我心里有数就行，不要到处打听。”

    “他还有没有说别的？”姜屿追问道。

    “嗯……”

    夜明珠那侧传来归敲敲犹豫的沉吟，随即又响起一阵窸窸簌簌的动静，再有声音传来时，已经变得又轻又闷，堪比耳语：

    “大哥哥，听得见吗？”

    “有点费劲，”姜屿实话实说，“你这是躲到哪里去了？”

    “壳里。”归敲敲说。

    姜屿：“……”

    对于她这个举动，他已经有了一定的经验，当下继续侧耳倾听。

    归敲敲悄声说道：

    “我们族里有一位长老伯伯有‘预言之眼’，‘预言之眼’就是……嗯，一句半句解释不清楚，反正和我的‘真实之眼’一样，是天生的东西。”

    “在那场血雨下完后，他说他看到一片红，”顿了顿后，她又道，“血红。”

    听到“预言”、“血红”等字眼之后，姜屿就有所了悟，璇龟族的大妖虽然不知道“五座祭坛”的细节，但恐怕也隐隐约约地感觉到了什么。

    想到那位大妖的寿数和境界，姜屿精神一振，抱持着较大的期待追问道：

    “这个预言说明什么？那位长者有解释吗？”

    归敲敲静了一会儿后，声若蚊呐地说道：

    “伯伯说，今日的血雨只是开始，未来流血的事件还多着呢。”

    ……这个说法有点奇怪啊？似乎不单单指剩余的三座祭坛。“流血的事件”也好像不仅指那些被作为祭品的女子的死亡。姜屿心中暗忖，感觉问题可能比自己预计的更加严重。

    现下可以想见的是，祭祀的本质是在“供奉”，也就是说，如果祭祀顺利完成，那么被供奉的对象就会相应获得力量……这会引发大量的流血事件？乃至灾难？姜屿脑海里瞬间闪过一个又一个的念头。

    他想着，对着深海夜明珠另一端的归敲敲说：

    “敲敲，之前下血雨的时候，你的‘真实之眼’有看到什么东西吗？”

    “……模模糊糊看到了一点点。”

    归敲敲断断续续地讲述了她当时的所见所闻，由于现下的她缩在壳里，所以可以放心大胆地讲述所有的细节。

    照她所说，“真实之眼”也没法直接看破“隐秘洞天”，但是在一定程度上能感觉出异样。那不是什么确凿的证据，更多的是一种直觉。

    “也就是说，如果我圈定出一定的范围，你起码能告诉我那一块有没有异常？”姜屿问。

    “嗯。”

    “这就够了。”姜屿笑着说，他认真地问着夜明珠那一端的归敲敲：

    “我得到确定的消息，还有三座祭坛尚未‘引爆’，如果放着不管，不做任何的努力，那么你们长老预言的情形就极有可能会发生。”

    “我想试着找出剩下几座祭坛的所在，你愿意帮我吗？”

    “我需要你的帮忙。”

    “好啊。”归敲敲毫不犹豫地答应道。

    话音刚落，姜屿就见他眼前的夜明珠忙乱地闪了两下，随即黯淡了几分。

    对面的归敲敲又叹了口气：

    “但是，但是，有两个难题。”

    “哪两个？”

    归敲敲极为苦恼地说道

    “第一，我现在根本没法自由活动。”

    “自打上次那件事之后，只要我出了房间，就有一堆人盯着我，即便躲在房间里，门外也一准有人偷听。”

    “他们肯定不准我出去的。”

    这也正常，刺杀那样大的事情，无论是璇龟族，还是鸿胪司那些负责和谈的官员，肯定都是后怕的，估计她身边布满了眼线，也难怪敲敲要缩到壳里才能轻松地说话……姜屿若有所思地开口道：

    “我有办法把你‘偷’出来，并且……”

    话音未落，归敲敲便脱口而出道：

    “好。”

    “……我会尽可能保护你的安全。”姜屿说完后半句话，接着问道：

    “那第二个难题呢。”

    归敲敲抽了一口凉气，声音一下子又弱了几分：

    “……我，我把‘精神之境’的事情告诉我娘了。”

    心虚什么……发生“刺杀”那么大的事，你爹娘一定担心死了，肯定要追问全部细节的……姜屿思绪一转道：

    “她老人家……老妖家……”

    他想了半天也找不出何时的称呼，只好换了一种：

    “她怎么说的？”

    “我娘骂了我一顿，把我爹给骂哭了。”

    姜屿：“……”

    你娘骂你，你爹哭了？这算什么？姜屿嘴角略微抽动。

    像是感觉到了他的困惑，归敲敲补充解释了一句：

    “我爹很疼我的，他的心肠又软，脾气又好，听说我差点被刺客杀了，可难过了，就哭了。”

    “我娘倒是没有哭，光骂我来着，她这么一凶，我爹就哭得更厉害了。”

    归敲敲说到这里，噗嗤噗嗤地乐，半是得意半是炫耀地说道：

    “从小我爹就是这样帮我的，只要他一哭，我娘就没辙了。如果本来要打我，最后骂几句就算了，要是本来要骂我，那说两句就过去了。”

    她三言两语间勾勒出了一幅严母慈父的家庭景象，听得姜屿先是一笑，随即有些怅然。

    他旋即回过神来，疑惑地问：

    “所以你的困难是……”

    归敲敲刚刚绽放的笑声又凝固乐：

    “我娘警告我，在天庭期间不许我用‘真实之眼’到处乱看，怕我看见什么不该看的。”

    这……姜屿一下子不知道该说什么。

