    马睿这一出班，直接跪倒在地。

    “臣，请罪！”

    这一声“臣请罪”三个字喊出口，君臣面露愕然。

    其实马睿总说这三个字，作为大昌朝第一背锅侠，这三个字就如同其他臣子说早上好一样，习以为常的事。

    不过今天有些不同，以前的情况，类似于两个不同衙署的臣子互相推锅，都说是对方衙署的责任，就好比年前北侧凉戎又骚扰边关这件事，兵部尚书让户部马上拨钱，只要钱到位，立刻派兵出关干他们，户部说想干就干呗，但是你们得自费，我们户部是没钱了。

    然后两个衙署就吵起来了，兵部说外敌屠戮咱大昌朝的子民，你们户部竟然说没钱，要点比脸吗，户部说你们要比脸，你们要是要的话，凉戎敢三番五次找茬吗，然后两边人就骂起来了。

    兵部尚书和户部尚书卫长风两位大人亲自下场，骂的那叫一个难听。

    天子也闹心，看似两个人在揭对方的短，实际上等于是骂朝廷，骂国家，骂他这个天子，军伍不给力，朝廷没钱，昌朝啥也不是，要是能支棱的话，凉戎也不敢来找事。

    本来是一个要钱一个说没钱，骂着骂着就变味了，开始追究责任了，到底是军伍战斗力不行不够威慑，还是因为户部给的钱太少导致军伍战斗力不行。

    俩尚书一看，对方寸步不让，甩锅也甩不出去，然后目光在空中交汇，两个人递出一个心照不宣的眼神，最后朝着天子一拜，找到问题了，不是兵部的责任，也不是户部的责任，是京兆府府尹的缘故。

    边关的事，和京兆府尹八竿子打不到一起去，完全是扯淡呢。

    可马睿还是站出来了，好吧好吧，你们说什么就是什么，对，没错，就是我，就是我马睿，就是我十多年没出过京城的京兆府府尹马睿导致的军伍战斗力不行，导致的国朝没钱，导致的边关凉戎找茬，臣请罪，就是我的错。

    这种情况很多，六部九寺互相甩锅，甩不明白，然后就一起甩马睿身上了，而马睿也是每次都出班请罪，大家都知道和他没关系，天子也知道，可大家都这么干。

    可今天，马睿却跪下了，低着头，声音发沉。

    以前吧，马睿认错，很无奈，挥一挥衣袖，微微一笑，我的错，喷我吧，求喷。

    而现在，马睿不是无奈，也没苦笑，还跪下了。

    君臣都看出来了，这位京兆府府尹有点不对劲。

    “臣请罪！”马睿跪倒在地，低着头，脸上带着一种从未有过的决绝，朗声开口：“臣为官二十三载，京兆府尹足有六年，昨夜，思时过往，彻夜难眠，初，不图宦达，惟报君上，心怀天下尽微薄之力，然尸位素餐怀罪其身，屡宽己妄容，城南流民衣衫褴褛食不果腹，相传宪城城外竟有易子而食之骇事，宪城千里之外，臣徒呼奈何，府中痛骂，流民至，臣惶恐不安，竟手足皆束，臣与那宪城知州何异，臣，上书请辞，请罪…”

    马睿抬起头，泪流满面，目光没有看向玉冠之下的天子，而是诸臣，语气悲怆。

    “京粮，不以斗购，不以石购，不以担购，而以掌捧，商贾屯粮，高价发售，不足一掌之粮，换的一纸奴籍，一掌之粮，活人无数，冤魂亦是无数，粮，粮，一掌之粮，商贾脑满肠肥，城南尸骨累累，臣，以三品官身，命，千骑营副统领楚擎，彻查粮商，一掌之粮，害民无数，害京南流民百姓无数，臣，请罪，不因滥司府尹专权，因…尸位素餐，若非如此，岂会有售一掌之粮商贾，岂会有城南乱坟岗埋于三尺之下流民尸骨。”

    额头，重重砸在了地上，伸手入怀，马睿拿出了一本请辞文书，一本奏折，老泪纵横。

    朝堂之上，君臣震惊。

    谁也没想到，马睿竟然会请辞，请辞之前，还将千骑营的锅，背在了身上。

    这一幕，明显是所有人始料未及的。

    马睿不干了，因为睡不着，为什么睡不着，因为觉得自己没用，如果自己有用的话，京城就没这么多黑心的粮商，手里有粮，却囤着，不去救济灾民，每日都有饿死冻死的流民。

    想到这这些，马睿彻夜难眠，也认为自己没能力，所以不干了。

    话，是这么说的。

    可每个人都知道，这不是马睿能够左右的，正三品的文臣，看似很大，却是京兆府尹，京兆府尹是可管京中商贾，但是敢管那些商贾背后的朝臣和世家门阀吗？

    他自然是不敢，就算敢，也管不了。

    所以，马睿不干了，老子管不了，有人管，老子最擅长背黑锅，那就给管你们的人背黑锅，这个黑锅，我马睿，背定了！

    其实很少有人知道，马睿出自寒门，真要是有背景，也不可能当京兆府府尹，就算当了，也不能天天被别人欺负。

    也没有人知道，马睿也早在流民刚到城南之前就换上常服带着家丁去接济流民。

    更没有人知道，马睿那张总是露出无奈和苦笑的面庞之下，藏着滔天的怒火，对群臣的怒火，对朝廷的怒火，对世家门阀的怒火，甚至还有对天子的怒火。

    京城的流民都如此惨了，那么京城之外呢，官道的两旁，又有多少尸骨暴尸于荒野？

    死的，总是百姓，惨的，也总是百姓。

    昨天楚擎的那一番话，不是打动了他，而是触动了他。

    千骑营副统领，如此年纪轻轻，却愿意去做一些正确的事，他为官二十余载，无奈了二十余载，还要再等多少年，回想当初，金榜题名时，挥舞着酒壶，大喊着要革除弊病，大喊着要忠君爱国，大喊着要爱民护民，多么的天真，也是多么的得意。

    昨夜，马睿梦中惊醒，泪流满面，既然什么都做不了，那还当这三品的京兆府尹做什么，辞了官，离开京城这个令他作呕的城池。

    马睿最大的悲哀，不是见到了流民的惨状，而是他什么都做不了，这种明明应该可以做些什么却做不了什么的感觉，让他倍受煎熬。

