    “对呀！现在这炮台之上就有十几门大型火炮，清军还在山下，等他们爬得上来，不知道已经被火炮轰成了什么样，吓成了什么样子了！”鲁传宗恍然大悟。

    “你我都是汉人，现在大顺的平南王李来亨李王爷，马上就要率领大军渡海而来，届时整个辽东都会被收复，所有的鞑子都将被杀得一干二净，这旅顺便是大军登陆的第一站。”

    鲁传宗随即开始了对这些俘虏的招降劝说，他必须让这些炮兵知道如今的局势，让他们明白只有投靠顺军才有活路，这样才能让他们尽心竭力为顺军效力。

    “我不杀你们，便是看在你们是汉人的份上，如今你们若是戴罪立功，炮击鞑子，今后不止不用死，还有军功，还有赏银，甚至还有田地可以分。

    可若是不从，你们这些汉奸留着也没有什么用，现在我就可以下令杀了你们！”

    那二十几个投降满清的汉奸兵一听，明白了自己压根没得选，要不现在去用炮轰死鞑子，要不就是现在马上死。

    那当然是选择杀鞑子了，就算死了也拉个鞑子垫背，当初是跟着孔有德叛变的，孔有德是自己的将军，那是为了活命没得选。

    可是现在为了活命有得选了，那为什么不选择做一个人，一个堂堂正正的汉人，还能杀鞑子报仇出气。

    “我们要杀鞑子！”俘虏中一声高呼，随后便是齐呼：“我们要杀鞑子！我们要杀鞑子！”

    “全部入队，调整炮口，准备开炮，给老子炸死这些鞑子！”鲁传宗几乎是声嘶力竭般的呐喊。

    得了军令，刚刚还是满清炮兵的这些人瞬间就成了顺军炮兵。他们其实也极其讨厌鞑子，毕竟自己是汉人，在这里处处受气，那里会觉得这里是自己的归宿呢？

    只不过是为了活着，为了活着，丢了一切，包括尊严和原则。

    这个时候，天已经亮了，不过海边雾气重，还是不怎么看得清楚，这些经验丰富的炮兵也只能是根据清军用于照明的火把来判断对方的位置。

    鲁传宗也是如此，他通过山下的火把，已经大致推算出来清军在旅顺的兵力。

    看这个阵势，自己所在的东侧炮台这边，清军少说也派来了五六百人，而西侧的炮台更大，堡垒更多，看那火把亮成一片，少说也派了千人呀！

    “怪不得情报有误，原来是满清鞑子增兵旅顺了！”

    鲁传宗心中不停的分析，他要根据这些有限的信息来推演最新的情报，以确保一会大军登陆无碍。

    “但是满清的兵力已经十分有限，不可能增兵太多，原本旅顺便有一千战兵，看如今的阵势，总的兵力应该不会超过三千。

    那便不用怕了，两边的炮台都已经差不多被突击队拿下，西边的虽然还没得手，但是那里距离旅顺城池更远，援兵还有一段时间才能抵达，应该还是能成功的。

    只是，天已经亮了，大军怎么还没来，难道是出了什么意外？”

    这么一想，鲁传宗不免担心了起来，毕竟海上行船的风险很大，各种不确定因素都多……

    “大人，我们已经准备好了！”就在鲁传宗专心致志思考推演局势的时候，那些曾经经过葡萄牙人训练，久经沙场的老炮兵们就以极快的速度处理好了火炮。

    这些火炮虽然是在炮台之上的，但其实并不是固定的那种。

    满清原本就是小国，一隅之地罢了，资源其实十分紧张，所以便都是造的移动火炮，需要用海岸炮台的时候再让汉人奴隶或者是包衣运上去，一次不过是累死几十个人罢了，比起珍贵的大炮，根本不值一提。

    所以他们只是将炮台上面的火炮转移了位置，调整了炮口，将其对准了已经爬到了炮台所在山坡山腰处的清军援兵。

    “一，二，三，开炮！”随着炮兵队长的一声令下。

    “轰，轰，轰……轰，轰，轰……”十几门火炮一起响起，那轰鸣的巨响和振动，使得炮台上的人都有撼天动地的感觉。

    随之而来的，十几颗铸铁炮弹呼啸着划过刚刚亮起来的天空，尾巴还带着白烟，然后重重地砸了下去。

    原本炮台就在山顶，居高临下的重力作用使得炮弹的威力和射程都大大增加。

    而清军又是举着火把上山的，碰上了这些玩了十几年火炮的老炮儿，这不就是巧了吗？

    于是乎，炮弹发射的轰鸣声过后，刺耳恐怖的呼啸声之后，便是无比凄惨的哀嚎声。

    十几颗铸铁炮弹，虽然不具备爆炸能力，可是冲击力却是惊人的；虽然最终只有六颗杀伤到了清军，可是这种威慑力却是无与伦比的。

    其中一颗炮弹直接砸中了一窝清军，那一窝清兵中有十几人就直接被一锅端了，砸成了肉泥。旁边的见到这种状况，很多心理防线直接崩溃，瞬间失去了战斗力。

    而有一颗直接砸穿了一堵墙，然后那堵墙飞出的砖块瓦砾碎片又杀伤了好几个清军士兵……

    这是这个时代火炮除了砸开城墙以外的最真实用法——威慑！

    果然，在这样的巨大威胁下，清军立即乱成一团，进攻的脚步大大受阻，甚至不少人退却不敢进一步。

    这也正是鲁传宗想要看到的，在他简单包扎了伤口的那几分钟，炮台又开始了第二轮发射。

    “轰，轰，轰……轰，轰，轰——”那阵势依旧是气势磅礴，那声音依旧是摄人心魂！

    而满清士兵则是龟缩着缓缓前进，生怕那颗威力无穷的炮弹砸到了自己的头上。

    而随军的那些包衣和汉军更是不争气，就算被清军拿鞭子抽，也躺在地上一动不动。像极了当初即将战败投降满清的时候。

    不过，三轮炮击之后，还是有敢战勇战的满清旗兵冲到了通往炮台的唯一通道——楼梯下。

    只不过这个时候，东边的天上不止冒出了金黄色的半圆，还有一支浩浩荡荡的大顺船队。

    顺军主力抵达旅顺了，辽东战役第一战—登陆旅顺随之拉开序幕。

