    林小月听见她的话怔了一下，以前两人聊天大多都是大院里的事情，今天陈丽姝特意开口问小慧的事情，难不成是小慧有什么问题？林小月猛然想起来，林小慧这段时间确实挺反常的，每次休息总是借口往市里跑，然后又都坐最后一班车回来，她说过两次，但她依旧我行我素。

    “弟妹，你是不是知道什么？”林小月试探的问，陈丽姝就在市里，或许知道点什么也不一定。

    陈丽姝笑：“前两天在街上凑巧碰见小慧了，和她一起的那个男的正巧我也认识，之前是我们那的知青，人长得不错，结婚之后就回城了，只是没想到他们两个竟然也认识。”

    陈丽姝虽然没说两人的关系，可林小月一下子就听出了不对劲。

    一男一女去逛街，除了男女朋友还能是什么，如果只是单纯的处朋友林小月也不是不开明的人，可那男的竟然是结过婚的，如果林小慧不知道，那她就是被骗了，如果林小慧知道……

    林小月不敢继续往下想，努力按下心中的惊慌，抬头勉强笑了下：“我现在天天带孩子精力有限，多谢弟妹你提醒我。”

    陈丽姝没明着指出来就是给林小慧在留面子，万一这事传出去，他们家恐怕就要被军属区的人戳脊梁骨了。

    “时间不早了，我也该回家做饭了，弟妹我先走了。”

    勉强又坐了一会儿，林小月起身从陈丽姝怀里接过小吴岩然后心事重重的回家去了。

    傍晚，吴家爆发了一场激烈的争吵。

    “那姓陈的说什么你都听，到底你是她姐还是我姐？！有你这么怀疑自己亲妹妹的吗？”

    “我有耳朵有眼睛有嘴，我自己会听会看会问，不用她狗拿耗子多管闲事，人家成鸣不知道比别人优秀多少倍，姐，成鸣可是城里户口，我嫁过去就是城里人，你知道他出手多大方吗？一双皮鞋四十五，他眼睛都没眨一下就给我买了。”

    林小月听着林小慧隐隐有些炫耀的话，气的指着她半晌没说出来话。

    “小慧你什么时候眼皮子这么浅了？我跟你姐夫省吃俭用，家里从来不让你花一分钱，每个月工资都是可着你一个人花，你就差那点钱了？人家买几件衣服几双鞋就是对你好了？你丽姝姐跟你无冤无仇，她凭什么要污蔑那个姓陆的？要不是看在我跟你姐夫的面子，你当人家愿意管你的破事？”

    “消消气，都把孩子吓到了，再说咱儿子正在吃奶呢，别把儿子口粮气没了。”吴铮拍拍林小月肩膀，示意她稍安勿躁。

    劝完林小月，吴铮抬头看向林小慧，神情严肃道：“那个姓陆的家住哪里？单位在哪？我明天跟队上请假去市里调查一下就知道了。”

    林小慧听见吴铮的话一下子炸毛：“查什么查？他又不是犯人？这一切都是姓陈的那贱人搞的鬼，我看你们就是见不得我好！”

    “啪！”

    林小月终于忍无可忍，抬手狠狠抽了她一嘴巴。

    “我看你是鬼迷心窍了，从明天开始那个姓陆的你再不能联系了，要是让我发现一次你立马给我滚回老家去！”

    林小慧梗着脖子不服道：“腿长在我身上你凭什么管我？”

    “就凭我是你姐，我告诉你从现在开始我一天什么都不干我就盯着你，等你姐夫去打听清楚了情况你就彻底死心了。”

    林小慧根本听不下去，径直回了屋里，随之“砰”的一声用力甩上了房门。

    吴岩被响声吓的一个激灵，顿时撇着小嘴哇哇大哭起来。

    吴铮办事效率很快，毕竟是侦察兵出身，很快就将陆成鸣查了个底掉。

    回到家里夫妻俩的脸色都不太好看。

    “万幸现在你们俩交往的还不深，大家也都不知道，趁早断了，等过段时间我让你姐夫给你在营里介绍个合适的，往后就安心过日子吧。”

    “臭当兵的有什么好，你们就是见不得我好，我告诉你们我是不会妥协的！”

    面对林小慧的冥顽不灵，林小月只能下狠心，直接将人关在家里，幼儿园也请了长假。

    林小慧见情况如此，只好偷着写信，把事情全都详细的告诉给了陆成鸣。

    陆成鸣一边安抚林小慧，一边想办法要给陈丽姝一个教训。

    ……

    这天，陈丽姝下午没课便想着去王艾香那看看布料售卖的情况。

    如果卖的差不多了，正好两人可以再去纺织厂进一些。

    去王艾香家那趟公交车的站牌距离校门口大概有几百米的距离，陈丽姝到的时候站牌下已经零兴站了几个人，其中有两个男的梳着二八分的头发，一身藏蓝色大肥衣服裤子，看人的眼神有些飘。

    陈丽姝并没在意，眼看自己要坐的车过来了，正准备上车，只觉得腰上突然被顶了个东西，身后传来一个男人轻挑的声音：“小妹妹，最好老实点，哥哥手里的刀可不长眼睛。”

    陈丽姝心里慌了一下，很快又努力让自己镇定下来，乖乖按照对方说的一动不动，心里却在飞快的想着对策。

    大庭广众之下两人就敢这么做，肯定不是善类。通常他们这么做无非就两个目的，要么劫财要么劫色，劫财好说，破财免灾，要是劫色……

    “还有没有要上车的了？没人上车我们走了！”

    就在陈丽姝想着对策时，周围的人已经全都上了公交车，售票员对着半开的窗户高声喊了两嗓子。

    现在陈丽姝有两个选择，要么按照对方说的乖乖闭嘴然后见机行事，要么大声呼救。

    车上可能会有好心人下来见义勇为，但她也可能会被恼羞成怒的对方捅上几刀，可能受重伤，严重的话也可能因为抢救无效死亡。

    这个危险系数太大，她赌不起。

    两个男人看她僵直着身体没有出声，脸上不禁露出满意的笑来。

    售票员又喊了两声，看仨人木头桩子似的杵着也失了耐性，玻璃窗户咣当一拉，公交车扬长而去。

