    一艘画着世界政府标志的战船静静地停泊在白亚三岛之间的海上，无声地注视着被风雪笼罩的东岛，岛上时不时闪过金色的光芒，红色的火团以及紫黑色的斩击，震耳欲聋的轰鸣声极为密集。

    “已经五天了吧？”

    甲板上，一名脸上戴着白色面具的白衣人沉声问道。

    在他身后站着十几名一身黑色西装，浑身流露着精英气势的CP6的成员，听到这声询问，其中一名连忙回答。

    “报告大人，是，已经是第五天了！”

    “看来胜负马上就要分出来了，那些关在舱牢里的鬼族人怎么样了，没有死的吧？”白衣人头也不回地继续问道。

    “船医们已经治疗完毕，再加上他们本身的生命力就强于常人，所以都活地好好的，现在都被注射了麻醉药，还处于昏迷的状态。”

    白衣人满意地颔首道：“不错，看好他们。”

    “是！”

    无情的时间继续随着寒风向前吹散，无声无息间再度过去了四个小时，突然，白亚东岛上似乎安静了下来。

    闪光也好，爆炸也罢，统统尘埃落定。

    那漫天的飞雪不知何时停止，只剩下灿烂的阳光覆盖着周围的一切，也将岛上大大小小的炸坑，斩痕映照地更加显眼，狰狞。

    就在这时，战船上的一众CIPHER POL人员，敏锐地听见砰地一声闷响，紧接着从东岛内部疾速飞出来一个黑影。

    只见那黑影重重落到地上连滚十几圈，最后躺倒在还算完好的沙滩上一动不动。

    紧接着一团金色的闪光在黑影身边凝聚，正是波鲁萨利诺，只不过他此时的模样实在是狼狈。

    不仅一头的大汗，呼吸也略显急促和沉重，原本戴在头上的黑色绅士帽早就不翼而飞，身上的明黄色西装更是变得破破烂烂，唯有身上的那件正义大衣还算整洁，不过左袖子被人斩去了一截。

    “呼——还真是麻烦的家伙，这可累死我了~”

    波鲁萨利诺低头看着翻着白眼昏过去的月光.莫利亚疲惫地摇摇头。

    这五天的战斗经历，绝对是他加入海军以来，最为艰难且耗时最长的一次，这莫利亚的实力当真是不错。

    若不是自己有闪光果实的能力，还真有可能让这家伙给跑了。

    不说别的，这月光.莫利亚要是先让‘影法师’单飞出去，等到极远的距离再用‘影武者’来个互换位置，那他逃离的几率相当大。

    只是不知什么原因，这家伙竟然完全没有独跑的意思，白瞎了他提防到现在！

    十分钟后，世界政府的战船靠过来，紧接着跑下来上百名CP6的黑衣人，他们先是给月光.莫利亚戴上海楼石手铐和脚铐，再由六人齐力将其抬上战船，最后关进舱内的单间牢房。

    在他的隔壁的一间间牢房内，皆躺着两名月光海贼团的鬼族船员，别看他们只有二十人。

    可架不住个个身材高大，人均六米的体型相当占地方，因此总共十二个牢房，此时只剩下一个还空着。

    “辛苦了，黄猿中将。”

    战船甲板上，来自CP0的白衣人对瞬间出现的波鲁萨利诺沉声说道。

    “下次再有这种事情别来找我了，还有，我这次出了这么大力，你回去和他们说说奖金的事情~~”

    波鲁萨利诺撇嘴抱怨，同时，转身朝着舱内走去，准备回自己的房间躺一会儿。

    “我会的，但无法保证。”

    海底大监狱，推进城‘因佩尔顿’，地下五层的灼热地狱，此时已经距‘光影大战’又过去了五天时间。

    这个地方是整个大监狱的核心，署长的办公室和供应狱内所有人的粮仓皆在这里。

    同时之所以被称为‘灼热地狱’，是因为这里到处都是火海，地面犹如煎锅般滚烫，中心区域还架着一口直径五十米的超大铁锅，里面充满了沸腾的猩红血水，因此整个地下四层的空气中弥漫着浓浓的血腥气味。

    两天前，月光.莫利亚从昏迷中苏醒，第一时间体会到了什么叫酷热难耐，至于血腥味对他而言，反倒是非常的香甜。

    不过他的心情相当的糟糕，真没想到，去年才从西海的家乡意气风发地带着族中同伴扬帆起航，这刚进入‘新世界’没几天就被抓到了这里。

    原本....还想成为第二个海贼王来着......

    “终于醒了吗，我在这儿等了你很久。”

    这时牢房外传进来一道陌生的冷漠声音，这让手脚皆被海楼石铐链锁住的莫利亚猛地抬起头来，怒瞪走进来的面具白衣人。

    “你是谁？”

    “我直属于世界贵族。”

    “天龙人！”

    月光.莫利亚感到很诧异，问道：“是天龙人在针对我？为什么！”

    “可以这么说，至于原因，当然是看中了你这个人以及果实能力。”白衣人很有耐心地进行回答，紧接着继续说道：“你的那些同族的船员都还活着。”

    “什么！”

    莫利亚大为惊喜，连忙问道：“他们在哪儿？”

    “就在你的头顶，地下三层的饥饿地狱，除了饿着肚子之外，没有什么大问题，他们身上的伤也被我们治疗了。”白衣人回道。

    听到这话莫利亚松了一口气，但马上皱起了眉头，说道：“你过来见我，还说天龙人看中了我的能力，那么你们的目的是什么？”

    白衣人很喜欢莫利亚直入主题，毕竟这推进城的环境确实糟糕，他是一天都不想多呆。

    “上面的大人们希望你能加入世界政府，成为这座推进城的一名狱卒，不过你也有正常晋升的资格，有本事当上署长也不是不可能。”

    “什么——！！”

    月光.莫利亚眼珠子都快瞪出来了，震惊地看着白衣人脸上的面具，声量加大，说道：“你们把我抓过来，就是为了让我在这里当差？”

    “可以这么说，上面的大人们觉得你的果实能力，非常适合在‘因佩尔顿’工作，所以就让我和黄猿中将把你请来了。”白衣人颔首道。

    “你！”

    月光.莫利亚被对方的‘请’字激怒了，只觉得一股恶气从腹中涌出，登时站了起来一副要暴动的姿态。

    他的身高近七米，这一站起来看起来很是可怕。

    可白衣人却不为所动，两手插在洁白西裤的兜内，态度依旧冷漠，完全没把莫利亚身上的气势放在眼里。

    “我数过，你的那些同族船员有二十人，根据大人们对你做出的承诺，你只要在这里老实工作，那么每年都可以放一个人出来，和你一起在这里当狱卒，同时，你每晋升一级，就能额外再放一个人，也就是说你要是能成为署长，最多十五年就能重获自由，带着你的那些同伴一起离开这里。”

    这话一出，月光.莫利亚呆住了，接下来足足沉默了近二十分钟，期间他的脸上不断闪烁着挣扎，纠结，不甘和愤恨，最终统统化为一声长长的叹息。

    “呼——，先带我去看他们！”

    他还能怎么办呢？

