
　　安栩栩往他怀里拱了拱，“先不想了，好困，睡会儿。”

　　“好，睡觉。”

　　这一觉睡到了下午三四点钟，他们起床后，看到三个孩子还在外面玩。

　　只不过已经不玩跳棋了，改玩别的，大门还是紧紧关着，不知道有没有人来过。

　　安栩栩问他们：“刚才有人来过吗？”

　　大娃道：“刚才园园和明明找我们来玩，又被婶子带走了。”

　　“哦。”

　　安栩栩和林正业起床后，又开始打扫卫生了。

　　把屋里的地全部扫一下，洒上水，又把桌子家具都擦了一遍，锅碗瓢勺放在厨房里摆放好，总算有个家的样子了。

　　晚上他们没打算自己开火做饭，因为还没有购买食材，也不好再去张飞家混饭吃。www.23sk.net

　　林正业道：“晚上我去食堂把饭打回来吃，明天早上也吃食堂的，等买回来米面粮油和蔬菜，再在家里吃。”

　　“行。”

　　晚上气温低，需要取暖，还要烧热水，可他们家里只有煤炉和蜂窝煤，还需要把炉子升起来。

　　林正业道：“去楼上跟飞子家换一块熟煤球吧。”

　　“行，我去吧。”

　　安栩栩用火钳子插了一块生煤球去了张飞家里，张飞家里的炉子现在烧的还不旺，所以，必须等一等。

　　因为，一般情况下，在不做饭的时候，为了节省蜂窝煤，通常会把煤炉的通风口堵上，控制炉子里蜂窝煤的燃烧，等到做饭的时候再打开，让炉火烧的旺一些。

　　这个时候距离饭点还有一两个小时，炉火烧的并不是很旺。

　　如果带回去的是一块烧得不旺的煤球，很难把火升起来的。

　　安栩栩把蜂窝煤弄回来后，在炉子下面先放一块生的煤球，再把自己带过来的那块放上去，再往上面放一块生的，大半个小时后，炉火就燃烧的很旺了。

　　林正业从食堂打回来的饭菜有猪肉炖粉条和炒青菜，外加几个馒头。

　　稍稍有些凉了，倒锅里在炉子上热一下，很快又热气腾腾了。

　　晚上，胡大海带着秦芳芳和胡丁丁来了，还带过来二十个鸡蛋。

　　胡大海道：“我听我媳妇说，林营长在车站帮她抓住了小偷，真是谢谢林营长了。”

　　林正业摆摆手：“举手之劳而已。”

　　林正业和安栩栩要他们把鸡蛋拿回去，他们说什么都不肯，只能留下了。

　　夜深人静后，林正业安排三个娃睡在一张床上，他就能跟媳妇同睡一张床了。

　　糙汉子几个月来想跟儿子们分居，独霸媳妇的心愿终于实现了。

　　可孩子们大概是到了新家太兴奋，晚上一直不肯睡。

　　到了九点来钟的时候，林正业烧了热水，让三个孩子洗了脚，道：“你们洗完脚该回去睡觉了。”

　　大娃二娃起身去他们房间了，三娃却不肯走，脱了鞋爬上了他们的床。

　　林正业道：“三娃，你做什么？你以后都跟你两个哥哥一起睡。”

　　三娃眼巴巴地看着安栩栩，撅着小嘴：“可是我想跟娘一块睡，哥哥们都太臭了。”

　　林正业可不想任何人跟他抢媳妇。

　　“三娃，你还嫌哥哥们臭，你知不知道你自己也很臭，你会熏到你娘的。”

　　三娃眼巴巴地看着安栩栩，安栩栩道：“三娃，你已经四岁了，不是小孩子了，不能一直跟着娘睡。要学会自己独立。好吧，跟哥哥睡不算绝对的独立，但至少你不再粘着娘，就是大孩子了。”

　　三娃耍无赖：“我不想做大孩子，我想跟娘在一起。”

　　安栩栩和林正业都翻起了白眼。

　　安栩栩道：“就算你不想做大孩子，你也在慢慢长大啊，你不想做也不行啊。”

　　这时，大娃过来叫三娃：“三娃，爹娘都说了，让你跟我们一起睡，快过来啊，那边的床好大呢。”

　　林正业道：“爹最近晚上睡觉老实打呼噜，晚上应该会吵到你，让你没办法睡好觉。”

　　三娃一听，缩了缩脖子：“那爹不要跟我和娘一起睡了，你也会吵到娘的。”

　　林正业很佩服三娃，该怎么把人给哄走呢？

　　安栩栩道：“三娃，你听话，娘晚上要给你爹治他打呼噜的毛病，你跟哥哥睡好吧。”

　　三娃大眼睛瞧了他们一会儿：“那好吧，我跟哥哥们一起去睡。娘，要是爹晚上打呼噜，你打他屁屁。”

　　“嗯，娘会的。”

　　孩子们可算走了，大娃还给他们带上了门。

　　糙汉子一会儿也忍不了了，一把将媳妇抱在了怀里。

　　“媳妇，咱们终于有自己的天堂了。”

　　安栩栩仰头在他唇上亲了亲：“费尽心思把孩子赶走，谁不知道你想做什么？”

　　“媳妇，难道你就不想吗？”

　　“不想。”

　　“嗯？”

　　“当然是骗你的。”

　　两个人一口气运动了两个小时，都出了一身的汗。

　　安栩栩累了，想睡觉了，糙汉子还不尽兴：“媳妇，再来一次。”

　　“就一次。”

　　“嗯。”

　　可特么的这一折腾又是两个小时。

　　糙汉子终于满意了，紧紧地抱着媳妇。

　　“媳妇，你一定很累了，我帮你揉揉腰。”

　　安栩栩按住他的手，就怕他会再不老实：“我自己能揉，快睡吧。你明天早起还要去上班，早睡早起。”

　　“那好吧。”

　　嘴上答应的挺好，可手还是不老实啊。

　　安栩栩又累又困，合上眼慢慢睡着了。

　　一大早，林正业就起床去进行训练了，吃饭的时候，把从食堂打好的饭菜给安栩栩他们娘儿四个送了过来。

　　早饭后，安栩栩洗了碗筷，天气晴好，三个孩子在院子里玩。

　　楼上的园园铁蛋儿看到他们，也跑下来跟他们一起玩。

　　张小军站在二楼栏杆处，看到下面嬉闹的五个孩子，冷哼了一声，但他没有回屋，而是静静的看着楼下的情形。

　　陈慧萍收拾好家家务后，就来找安栩栩了。

　　安栩栩道：“我一会儿还要去买米面粮油蔬菜，你知道这里的供销社在哪儿吗？”

　　“知道，飞子带我去过两次，之后就是自己去，距离这里也不是太远，大概要走三四里路吧，正好我也要买菜，咱们一块去。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第148章 美妙的夜晚免费阅读。https://www.23sk.net 