
乔安回忆了一下孟婆汤的价格，为了保障每一个鬼民的投胎权力，孟婆汤也就只是收了点材料费，根本不赚钱的，能贵到哪儿去。

“贵，可贵了，一碗要100兆。”要不是这么贵他早花钱买一碗去人间避难去了，哪还会留在这里每天过得提心吊胆的。

“100兆！我没有听错吧，这么贵谁买得起！”三姐弟听到这个答案讶异不已。

“可不是吗，还不是人间那些家伙乱来，把冥界的物价抬得那叫一个高，现在连想买碗孟婆汤都买不起，以后去投胎的人肯定越来越少了。”

“等等，100兆应该也没多少吧，冥币的面值本来就很大，通常一张就是上亿了，就算要100兆一碗，也应该很多鬼都能负担得起才对啊！”

乔安自己就买过冥币，当然知道现在冥币基本是多大面值。

为了去王老板那里吃烧烤，她可是买了不少冥界带在身上。

“是有不少鬼都能买得起，可买得起的都是那些刚死不久的新鬼，像我们这种老鬼哪里可能买得起。

那些新鬼呢，又不可能一来冥界就马上能安排他们转世，他们要排队的嘛，等排到他们他们手上的钱还有没有就不知道了。”

“如果按你的说法，那不是要不了多久就没有鬼去人间投胎了！”风清冥意识到事情的严重性。

到时候他们冥界就会鬼口过剩，而人间就会没有新的人类降生，人类越来越少！

这么一看，事情真的严重了！

“可不是吗！”王凡点点头。

“这个先别管了，你先和我们说说那些失踪城主的问题吧，你知不知道那些城主失踪之前都在做什么？

或者去过什么地方？见过什么人？总之和他们失踪事件有关的，请你都和我们说说。”

乔安又摸出几张面值一亿的冥币。

她现在很庆幸自己出门有带冥币的习惯，这次来冥界身上也带了不少冥币。

现在冥界鬼民不管什么事都要和你讲钱，要是没钱是没法撬开他们的嘴的。

这一路上要不是有乔安带来的冥币，他们三个很可能连渡过忘川河都过不了，现在还在河边和那些河中的怨魂大眼瞪小眼。

王凡乐呵呵的收下乔安给他的钱。

“据我所知，这些城主呢在失踪之前好像都在闭关，他们是在闭关后失踪的。”

“闭关后失踪！”三姐弟若有所思的看着王凡，心里闪过各种猜测。

“是啊，至于他们闭关前发生了什么，我就真的不知道了，不过有你们要真想知道也不是没有办法，我有一个朋友以前是在城主府做事的。

她以前贴身侍候过城主，后来城主失踪，她也因为侍候不利被城主夫人下令赶出了城主府。

你们想知道什么可以问她，就是这价钱……”

王凡搓了搓手，眼中闪过一丝贪婪。

“放心，你把人带来，该你们的不会少。”乔安大气的说。

“您三位放心，我这去把我朋友带来，三位稍等啊，我马上就回来！”说完就赶紧找人去了。

王凡一走，风清宴和唐阳皆是一脸佩服的看着乔安。

“姐，还是你聪明，要不是你，我们现在就算回了冥界也肯定两眼一摸黑，啥也不知道。”唐阳凑近乔安身边，一脸谄媚的说。

“大姐不愧是大姐，想事情真是周全，像我和三弟就什么也没有想到，要是没了大姐你，我们两个肯定连可都过不了！”风清宴也笑眯眯的对乔安说。

“你们两个别忙着恭维我了，赶紧一块儿想想那些城主失踪是怎么回事。”乔安懒得看两个弟弟。

“这还用想吗，反正不是天界就是魔界下的手呗，除了他们，还有谁会整天盯着我们冥界不放。”唐阳理所不当然的说。

“我也觉得八成就是他们，不过也有可能是其他势力下的手，不过这种可能性极低。”

风清宴摸摸下巴说道。

“你们两个不是在说废话吗，说了和没说有什么区别。”乔安翻了个白眼。

还以为两个弟弟会有什么有用的见解，没想到说的还是这种不用想都能知道的事。

“大姐，我们才刚回冥界，哪能马上就知道这么多，不如等下我们去问一问五殿阎王，他们应该知道得不少。”

风清宴说。

“好主意二哥，要不我们也可以先回神殿，就是不知道我们当初留下的人还剩了几个。”唐阳说道。

他们三姐弟当初离开冥界当然不可能说走就走，冥界这么大的地方，肯定是需要人管理的。

他们三姐弟在走之前，可是把一切都安排得好好的。

关于那些从人间来的鬼民，都是由十殿阎王统一管理。

而那些冥界的原住民，则是交由他们的亲信负责看着。

也不需要他们做什么，只要在他们弄出乱子的时候出面解决一下就行了。

他们本来把一切都安排得好好的。

没想到陌辰会突然出事，打乱了他们所有的计划。

当然，这事儿也不能怪陌辰。

毕竟他也是为了保护这个位面才会受伤的，他们要是因为这个怪他，那也太不讲理了。

“等下回去看看就知道了，没是到我们回一趟冥界要处理这么多事情。”乔安想到这一堆事儿，就感觉脑袋疼。

他们三个不可能在冥界逗留太久，要是他们太晚回去，他们人间的亲人肯定也会担心。

要是他们太过担心跑去报警，一但被特调处注意到，也是一个麻烦。

“是啊，我真的完全没想到。”风清宴也说。

“我虽然早就听楚机说过，冥界现在一团乱，没想到会乱成这样，楚机还说当初陌辰受伤之后掉落冥界，冥界好多地方都受到了力量波极，现在都成废墟了。

地府鬼差阴兵损失惨重，现在看来情况可能比楚机说的还要严重。”

“陌辰把我们冥界弄成这样，也不知道能不能找他索赔。”乔安在思考让陌辰赔钱的可能性。

“大姐你想干什么！你不会真想让陌辰赔偿吧！不致于吧！”风清宴和唐阳一脸惊讶的看着乔安。

他们完全没想到乔安竟然会有这种想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66383848"  chaptername="第413章：冥界乱像">加入书签</a>
</div>
