    严永博豁然睁眼，梦境迷雾轰然破碎。幽暗的舱室包裹了他的视界，晕开的夜灯微光，漫过里面简单的陈设，虽然模糊，却有一份聊可安慰的真实感。

    他坐起身来，意念动处，舱室的照明灯光大亮，让真实感进一步凸显出来。

    或许正是这种真实感来得太快，使得梦境中发生的一切，都被冲淡，任他如何回忆，一时竟想不起梦中的情景。

    只知道，那必然是一个噩梦。

    也直到这时，他才发现，自家身上出了一层大汗，连头发都打湿了。

    严永博完全没有休息后应有的饱满精力，相反，他非常疲惫，大脑浑沌。直到起来到卫生间洗了把脸，才有点儿清醒了。

    按着面盆，水珠从额头和鬓角处滴落，如同他对梦境的回忆，点点滴滴……总好过没有。

    严永博记起来，梦境中，他好像一直不停地战斗，身处某个混乱战场，周围是模糊又疯狂的敌人。

    至于怎么打起来的，他完全不记得了。

    他只记得，敌人数量始终没有减少，而且越来越强，直至他寡不敌众，被群殴至死，可又全无逻辑地重活过来，毫无间歇地又开始了下一轮。

    苛求梦境的前后逻辑，本身并无意义，可那种漫长的“无尽战斗”模式带来的疲惫感，却是吊诡地一直延续、累积下来，直到层层堆叠，压得他几乎要发疯——或许已经发疯，精神崩溃，触碰到人体的警戒机制，才骤然醒觉。

    严永博抬起脸，视线投向墙上的镜面，看镜中映射的本人形象。

    此时他确实相当狼狈，未净的水珠在他脸上划出一道道的痕迹，眼球周围血丝密布，再向外是鼓胀抽搐的微小血管网，已开始向周边面颊辐射，便如一张小型蛛网……

    某一刻，过分抽搐的血管肌肉，仿佛都拼接出微小的蜘蛛形状，让它从这个“蛛网”上快速爬过。

    严永博背脊发冷，打了个寒颤。

    他闭上眼睛又睁开，总算没有了那种可怖的幻觉。

    然而，为什么会做那样的梦？

    严永博定了定神，把便携智脑系统的画面，投射到镜面上。系统显示了他睡觉之前，使用时间和频次最多的应用，主要是直播和内网通信软件。

    “是看太多的缘故？”

    严永博怀疑，是不是他睡前又看了一遍罗南直播的回放，对那个实验场的情境记忆过于深刻……还有，通过内网与手下们关于这件事情的讨论，又加强了印象，还增加了种种臆想的缘故。

    必须要说，罗南这一个多月里，两次直播的内容，对他们这些燃烧者体系成员来说，如同震撼弹在脚底下炸开。

    蒂城海滩的那次，还只能说明罗南对于原型格式、对于燃烧者体系、对于深蓝平台有着超乎想象的理解，并拥有可以进行深入“切分”的利器，由此具备了对整个体系异乎寻常的掌控力。

    那样的展示，头痛的是系统平台开发者和现有掌控者，与大部分执行者无关——当然是不与罗南为敌的前提下。

    可这次在夏城外海海底，在那艘杂货舱实验场上，罗南所表达的内容，对于他们这帮人，冲击力就太大了。

    无改造、无机芯，同样可以点燃格式之火，同样可以操控复杂平台，这代表什么？

    如果人体改造没有必要，机芯植入没有必要，他们这些燃烧者，是不是也没有存在的必要呢？

    严永博所在的、已经升级到第七代机芯的最精锐燃烧者圈子里面，都有这样的担忧与迷思，有一种还未发挥所学，就要被汹涌而来的时代浪潮淹没的恐惧感。

    以至于很多人对罗南生出怨恨，认为这个疑似获得了某种隐秘知识的少年人，是在拆他们的台、刨他们的根，是对这些年辛苦战斗在反攻荒野一线的功臣的背叛！

    这种趋势对严永博有利——当然，这里面也绝不缺乏他刻意的诱导和暗示。

    事实上，这样做的，也绝不只他一个人。

    据他所知，在燃烧者群体中，类似的“引导工作”，已经是有组织地出现，无论是在量子公司、深蓝和天启实验室，又或是在军方体系之内……

    可能就是因为讨论得太多了，持续放大了那个少年人带给他的情绪，以至于潜意识中拥堵了太多压力，才导致噩梦的产生……

    没错，就是这样。

    严永博手撑着面盆，近距离看镜子。

    镜面上显示的是地球时间，当初设置时区的时候，他鬼使神差地选择了夏城。如今系统显示，当下是夏城时间7月1日六点十分，正值清晨。

    过去几十个小时……事实上是自罗南横空出世以来，他就回避不掉这些东西。

    初时是变味的饮料，可以选择喝或不喝；

    突然就是满溢出来，化为将一切常识冲得七零八落的洪水；

    此时，压力已经积蓄成无底的深海，将他拘在里面，想挣扎着冒头，都分不清上下方向。

    这与噩梦也没什么差别了。

    严永博注视镜中那张仍然年轻的面孔，依稀竟与十多年前并无差别。他神思有些恍惚，忽又咧嘴，牙齿挫动：

    “罗中衡，清文姐……你们的儿子，可真讨厌啊！

    “世界上应该有很多人和我的感受一模一样，可为什么不能合力碾死他呢？”

    自言自语的设问，没有了下半截。

    或者说，模糊的答案在心里：

    大约是害怕，会被那家伙反过来碾死吧！

    镜面上突然跳跃光芒，那是通讯接入的提醒。乍看到来电人的姓名，严永博就有拒接的想法。

    可最终，他还是选择接通。

    袁无畏的声音传出来：“五分钟后到我实验室，不，只能称为禁闭室，它在禁锢我的灵感！我宁愿跳到太空里去，至少那里正发生着很奇妙的变化，我需要搞懂它……”

    那你去啊。

    严永博心里吐槽，嘴上则冷淡表示：“五分钟我到不了。”

    袁无畏也不在乎：“那就尽快，我需要向你了解一些情况。”

    严永博皱眉：“我对你的领域毫无研究。”

    袁无畏呵呵两声：“没指望你这个，但是要想搞清楚地球周边奇奇怪怪的作用关系，我要对‘新位面’这种东西有更进一步的了解。”

    严永博忽有不祥的预感

    就听袁无畏继续说话：“现在号称拥有新位面的那个人，叫罗南的，是你的冤家对头吧？不是都说‘最了解你的是你的敌人’？那你就过来发挥一下‘敌人’的价值吧。”

    “……我没什么可说的。”

    “你的意思是，相对于他，你连敌人的资格都不具备喽？”

    “嗡”地一声响！

    严永博如同被子弹击穿脑壳，大脑神经发出了绝望的警报声。

    也许有那么几秒钟，严永博的意识一片空白。

    等到理智恢复后，他发现，不知何时已经挂断通讯。而他面前的镜子正中央，则遭到重击，蛛网般的裂痕在镜面上实现了全覆盖，随时可能彻底崩溃。

    破碎的镜面映着他的面孔，破碎重叠的影像，让他眼角的血管网持续扭曲扩张，恍惚间又有一只斑斓而阴森的蜘蛛，无声穿行，消失在镜面之后。

    “笃笃，笃笃。”

    “进。”

    房门打开，保镖队长走进行政套房的客厅，毫不意外地看到，文慧兰披着轻薄宽松的睡袍，坐在沙发上，一手拈着玻璃杯，一手轻轻揉动眉心，身前矮几上，是零落摆放的酒瓶，起码有七八个的样子。

    “又失眠了？”

    “躲避噩梦而已。”

    已经有两天晚上没合眼的文慧兰，除了眼神略有黯淡，唇角自嘲的笑纹更显深刻，其他一切倒还好，皮肤依旧白晰有光泽，暴露在睡袍外的胸廓、长腿，更是有着让墨镜也遮挡不住的诱惑力。

    保镖队长的眼神偏了偏，语言组织能力瞬间掉档，只能做最简单的事实陈述：

    “直播又开始了。”

    “收到提醒了……不敢看。”

    保镖队长几乎以为这女人在冲他撒娇，这次他说话的间隔又长了些：“好像回归‘正题’，没有罗南……有未经确认的情报，说是哈城那边已经在做接待他的准备。”

    说出口就有些后悔，这种情报，文慧兰只会比他更清楚。

    不过文慧兰这回倒表现得像是刚知道一般：

    “是吗？”

    说话间，客厅彩光亮起，投影区打开，稍做调整，便有直播画面切入。

    保镖注意到，那是ZM的直播间。

    文慧兰依旧自嘲而笑：“这样压力会小一点。”

    直播画面中，龙七驾驶着他的挎斗摩托，到已经全面进入假期的知行学院中，与瑞雯会合。

    在墨水的“迎接”下，他披挂内甲，貌似威武，实则紧绷地进入下行电梯，前往北岸齿轮的地下实验室，仍不忘再与那边的瑞雯确认：

    “罗老板真不在？”

    “嗯，他去了哈城。”

    “哈米吉多顿……很好！我是说，那里正需要他去拯救。”

    龙七长出口气，以至于耳畔“旗手”人工智能式的问候语都变得悦耳动听起来。

    

