    出了鹿隐城，让人没想到的是，从这里到下一座城市的一整条道路都是由石板铺就而成的。

    这石板路足有五米之宽，可以轻轻松松放下两辆寻常马车，即使是达官贵族的巨大马车，通过也是游刃有余，这让人不由得感慨至圣王朝的繁荣。

    石板路的两侧，是密密麻麻又整齐排列的高大的华树，树枝上挂着枯黄的叶子，在阵阵风声中随之凋落。

    于是半空中满是金黄色的叶子在飞舞，而后又掉落在石板路上，铺成一条金色的道路。

    马蹄就这样踩在树叶上，朝着前方不急不缓的走去。出城的人可不算少，但也谈不上熙熙攘攘，道九就这般穿梭于人群中，走过了金色的路，走过了硕大的城，走过了山山水水，走过了乡村小镇、流水人家。

    渐渐的，树叶不在是金色的了，干枯的黑色侵染了它亮眼的金，于是金秋就这样悄悄离去了。

    田野里忙做的人们早已开始了秋收，留足自己过冬的食物后，多余的都卖给了当地的官府，在他们眼中，这些粮食就是为了远在边境的孩子们的不受饥饿的保障。所以收粮的价格稍微降低了些又有何妨呢？大都数的人们总是分得清大是大非的。

    这一天，道九正骑着踏雪走过一座小桥，突然手背上传来沁人的冰凉感，抬起手一看，一片晶莹的雪花正安静的躺在自己的手背上，又随着体温慢慢融化成一颗水珠。

    道九抬头望去，天空不知何时变成了一片略带灰色的，白茫茫的模样。一片片细小的雪花在这天空下宛如精灵般悄悄飘落，不同于春雨的细润，也不像夏雨的迅猛，更不是秋雨的延绵，冬天的雪，安静又纯洁。

    无声无息，在不知不觉间悄悄落下，偶尔调皮的跑到脖子里，像极了朋友冰冷的手突然的造访，勾起人的思绪。

    于是道九想起了那群作诗的少年们，想起了讲故事的瞎爷爷，又想起边境惨烈的战……

    “还是和平的日子更让人怀念……”道九喃喃自语，战争的背后，不正是为了守护那些安宁的日子吗？

    雪花依旧飞舞着，从最初的小雪花渐渐变成了大雪花，也不再是三三两两稀疏的样子，反而变得稠密了起来。

    就这样，就在这一块土地上，迎来了新年前的第一场雪。踏雪，终于踏在了雪上。

    鹅毛大雪，白了少年头，白了江上桥，白了檐上瓦，白了远山与近水，白了你我目之所及。

    于是站在大雪下的情人们，说起“愿执得一人心，与君共白头”这样情意绵绵的话语，而大雪自然是毫不吝啬的给予他们一场“共白头”，这大概是最无私的祝福了吧……

    道九喝了口美酒，骑着踏雪就是一阵狂奔，在这座北方的小镇里，这一人一马注定只为美食停留。

    “小二，来笼鲜肉包子！”看到小巷里有热气腾腾的包子，道九便牵着马儿到了包子铺。

    “好咧。”店里忙活的小二很快就端了笼热气腾腾的包子上来，又贴心的为道九倒了杯茶水，开口道：“请慢用。”

    道九点了点头，顾不得身上的积雪，拿起筷子就品尝起这闻起来都美味不已的包子来。刚一入口，顿觉鲜香四溢，这包子皮与馅的比例刚刚好，嚼起来丝毫不觉得腻，当下便是三下五除二直接将一笼包子扫荡一空。

    满意的拍了拍肚皮后，道九便起身结账，牵着踏雪离去。

    已经是十二月六日，距离“品酒会”开始的日子只剩三天，不过离开这座小镇后，再往前一百二十余里，便到了此行的目的地——玄武城。

    既然尚有三日之久，自然是不忙着赶路，不过道九还是没有过多停留，在夜幕降临之前入了玄武城。

    至圣王朝有五座巨大无比的城市，北方朱雀城，南方玄武城，西方白虎城，东方青龙城，而最大的一座便是位居中央的麒麟城。

    这玄武城作为五大城之一，自然繁华不已，比予境要大上三倍有余，常年居住在城中的人，更是超过了十亿之数！

    整个玄武城，按照八卦之形划分为十个区域，道九便是从南坤区入的城，而“品酒会”的举办则位于中心地带的正阳区。

    刚一入城，道九正四处打量着这座宏伟的巨大城市时，就听一个声音传来：“请问这位大人是头一次来玄武城吗？”

    道九转头望去，只见一个与自己差不多大小的小孩正弯着腰跟自己说话，不由轻笑道：“知道品酒会在哪里举行吗？”

    “知道知道，在中心地段的正阳区举办呢，最近好些个大人都是来参加品酒会的。”

    “那走吧，顺路给我介绍一下玄武城有名的美食美酒，若是有什么其它出名的好东西也介绍一二，放心，赏钱自然少不了你的。”

    那身形消瘦的少年闻言，眼睛不由亮了几分，一边牵着马儿走，一边给道九介绍起玄武城的浓厚历史来。

    道九这一路走来，也算是见识斐然，很多大一些的城里都会有这种“包打听”一般的人，靠着给初来乍到的人们带路牵马讲些城中有名的特色吃食美景等等来换取些许钱财，以补贴家用。

    当然，一般会有一个最低的收费标准，但往往最多也不过几十文钱罢了。

    “大人，今天天色已经很晚了，这一带正好又是之前给您介绍的那片美食街，不如我们明天再赶路如何？”那牵马少年身子有些哆嗦着问道。

    “嗯，那就找一家客栈歇息吧。”

    “得咧，大人您先找家客栈住下，我明天何时来接你？”

    “清早来就行。”道九说完，又看着那少年道：“我给你也开个小一些的客栈，今晚就不必跑大老远回家了。”

    闻言，那少年涨红了脸，最后却只是开口道：“谢谢大人。”

    道九一眼便看出那少年是舍不得住房的银钱，不过也没说什么，二人便在附近找了家客栈住了下来。

    不得不说这玄武城的物价可不便宜，两人找了好几家客栈，才找到一家便宜些的客栈，即使如此，最下等的房间也要一百二十文钱。

    开了两间稍微好一些的房间，又给马儿买了些上好的草料后，就花了道九半两银子，随后道九便只身一人赶往了附近的那条美食巷。

    到了那街头，好家伙，整整数十条巷子人来人往，好不热闹！各种美食热气腾腾的散发着香味，似乎把这寒冷的冬天驱赶走了一般，只觉得四下温暖不已。

    又是一个圆滚滚肚子诞生的夜晚。

    第二天一大清早，在那少年的带领下，两人继续朝着太阳区走去。

    路上路过一家卖衣物的店铺时，道九看那少年冻得通红的脸，便进去买了身暖和的衣服送给了少年。

    “谢谢大人。”那少年又是满脸通红的模样，弯着腰答谢。

    似乎对他这样的少年来说，连推辞的权利都没有，那么就只剩下了感谢了。

    一直到了响午时分，二人才总算赶到了正阳区，在到达“品酒会”举行地附近时，道九请那牵马少年吃了一顿午饭，最后又给了一两银子作为报酬。可莫要小看这一两银子，换做文钱可足足有一千文之数，即使是在玄武城这样的大城之中，一千文也得是一个最底层劳动者十多天的工钱。

    琅琊府，是玄武城正阳区中有名的府邸，府主更是名传天下的枪圣首徒——二品巅峰的关山月。

    而琅琊府，正是今年品酒会的举报之地。

    品酒会每三年举办一次，是三大王朝各自在自家地盘上举行的盛会，这样连着举办三次后，三大王朝各自选出来十种美酒来参加每十年一次的品酒大会！

    而品酒大会的每一次举办，都意味着天下十大名酒的重新排序，甚至更替！可以说，品酒会是除了江湖会和诗词会之外的，最热闹的盛会了。

    来到琅琊府东府府门前，道九被护卫拦下。

    “这位小道长，可是来参加品酒会的？”

    道九拿出老酒鬼给自己的玉牌，递给了那护卫道：“正是。”

    “原来是古前辈介绍您来的，请跟我来吧。”那护卫看了看玉牌，将其送还给道九后，又恭敬道。

    不得不说这琅琊府的招待很是不错，不论是家丁丫鬟，还是护卫管家，一路走来大都热情招呼，道九也是满脸笑容的回应着。

    过了好一会儿，道九才在护卫的带领下来到了早已安排好的客房之中。

    “这琅琊府还真是不小，比予侯宫也是不遑多让啊！”道九心下感慨，自己一个人就住着一个景色别致的小院子，这待遇可真是不一般呐，而且虽然已是冬季，但这琅琊府内的绿植却不少，与皑皑白雪的交相辉映下，更是显得别具一格。

    此时时候还尚早，道九无心休息，便打算出门走走。

    府内小道众多，但落雪却早已被清扫干净，甚至还有不少形状各异的雪人堆砌在雪地上，许多小孩在其中嬉戏打闹着。

    正沉浸在这份闲情逸致之中的道九，耳旁却突兀的听到一声怒骂：“滚开！你这瞎了眼的道士，没看见我们邙公子要从这里过去吗？”

    道九转头望去，只见一个家丁模样的壮硕男子正指着自己骂道。

    撇了一眼后，道九又漫不经心的转回头望向远处，自顾自喝起酒来。

    “你这小子，居然敢装聋作哑！”那家丁见状，顿时恼羞成怒，怒喝一声，巨大的手掌就高高扬起，准备教训教训这不知天高地厚的小子。

    只听“啪”的一声脆响，那壮硕汉子嘴中飞出两颗牙，紧接着身体也飞了出去，最后重重的倒在了地上。

    道九回头一看，只见那个熟悉的红鼻子老头正往嘴里灌着酒，不由笑道：“古前辈，好久不见。”

    “哈哈哈。”那红鼻子老头擦了擦嘴大笑道，“你这娃儿来的忒慢，这一路上耍好了莫有？”

    道九挠了挠头，腼腆一笑道：“一路山山水水，降妖除魔，偶有累了还能听听狗吠解解乏，怎么能不好呢？”

    闻言，那老酒鬼又是畅快大笑，心想这小娃儿还挺会骂人的，不过嘴上却开口道：“你是不是漏了最重要的美食和美酒莫有提咧？”

