
　　喜子点了点头，露出阴仄仄的笑容。

　　“大人，这是我第一次跟你办事。你放心，我一定办得漂漂亮亮的。”

　　秦源说道，“你在清风楼也是在帮我办事，现在清风楼经营的很好，我很满意。”

　　“那不一样。”喜子咧着嘴，看了眼鞋面，又抬起头对秦源说道，“我想跟您干点大事！大人，我其实很能干的。如果给我机会，我不止能当密探。。”

　　秦源皱了皱眉，“喜子，我跟你说了很多次了，不用这样跟我说话。”

　　“尊卑有别，大人！”

　　“我就不明白了！”秦源叹了口气说道，“别人都巴不得跟我攀关系，我特么给你关系你不要，非要拿自己当我的下属，为什么呢？”

　　喜子蓦地一笑，笑容转瞬即逝，随后一字一句说道，“若是朋友，大人就永远只会让我当个掌柜，必不会让我去犯险卖命。然而如我这等贱命，若不卖一卖，又如何能出人头地呢？”

　　“清风楼掌柜，不够你出人头地么？”

　　“不够！”

　　“那你又如何确定,给我卖命你就能出人头地呢？”

　　“因为庆王必将成为太子，敏妃必将成为皇后！”

　　喜子回答得非常坦然,没有丝毫掩饰,“你是庆王和敏妃跟前的红人,说难听点，现在就算是后宫总管掌印太监,也得忌你三分！大人，你知道么，整个后宫都再传,你迟早会成为后宫最大的太监！”

　　秦源微微一怔。

　　后宫最大的太监么？

　　曾几何时，这是他孜孜以求的目标，想当初在日记里,他就曾发誓要一步一步、一步一步追到最高，做那最高最大的太监。

　　可是现在，要说成为后宫“鸟”最大的太监,他绝不推辞。

　　至于要成为多大的太监,他却忽然发现,自己已经没什么兴趣了。

　　怎么说呢，在乾西宫安安静静地当一个谁都不敢管,也管不着的厮役太监，比做那人五人六却整天勾心斗角的大总管太监,要强上不知道多少倍。

　　更关键的是,整个后宫对他而言,已犹如浅池一滩，便是当了那最大的太监，也没有丝毫意义。

　　总管太监又如何？

　　若是不能得到更多的仙息,强到足以对抗剑庙,仍是不自由！

　　若是不能一呼百应、手握乾坤，强到足以对抗皇帝,仍是不自由！

　　若是不能阻止青云阁、拜妖会这些人奸挖掘圣山,或是强到足以对抗妖圣,仍是不自由！

　　要想获得彻底之自由，就必须跳出后宫,把视线放置于......天下！

　　秦源能看到喜子眼里的野心,因为喜子的野心从未对他隐藏过。

　　但同时，秦源在喜子的眼里,也依稀看到了自己突然产生的某种渴望。

　　看了喜子许久,秦源说道，“喜子,你知道么，你现在的样子，我很讨厌。可因为是你，我又讨厌不起来。”

　　“无妨，只要大人愿意用我就好。”

　　“我很想用你，可是真的用不上你。”秦源摇了摇头，说道，“你太弱了。”

　　“我太弱了？”

　　“对，太弱了！”

　　喜子忽然哈哈一笑，随即便抽出长剑，在空中轻轻一划。

　　一道银色的剑气从他剑中飘然而出，那剑气极为诡异，没有正常剑气那般刚猛地向前飞去，却如阴魂一般飘忽不定，四处漫游。

　　直到他大喝一声，那剑气竟忽的化作一具持剑的骷髅，朝前方一棵参天巨树而去。

　　“嗷！”

　　那骷髅发出一声凄厉的尖叫，随即一剑砍在大树之上。

　　大树拦腰而断！

　　而那骷髅已然飘荡在空中。

　　秦源微微一惊，这般“剑法”他倒是从未见过！

　　喜子看到秦源脸上那一抹淡淡的惊讶，瞬间如同打了鸡血一般，脸上浮起红潮阵阵。

　　刷刷刷！

　　他又连续出剑，一道道或骷髅、或美人、或蛇蝎的剑气幻影从他剑中不断出来。

　　大树断了一棵又一棵！

　　“大人，如果有必要，我可以召出三十个这样的‘幻剑气’，战力不输大宗师！”

　　喜子说这话的时候，身体是微颤的，甚至拿剑的手也在微颤。

　　但眼神里充斥着狂傲。

　　或许，他认为他的战力，已经足以让秦源震惊了。

　　毕竟，乾西宫的秦公公，号称墨家天才，也不过才六七品的样子。

　　秦源的确很震惊，但并非是因为喜子有多强，而是他突然之间变得这么强。

　　在他眼里，喜子的战力，就算超常发挥，也不过是能给一个三品下阶大宗师造成些麻烦罢了。

　　他能碾压他一个来回。

　　但，之前喜子不是不会武的么？

　　看着喜子依旧在微颤的手，秦源沉吟了下，淡淡道，“你现在很难受？”

　　喜子不自觉地把手放到身后，摇头道，“没有。”

　　“像这么打，你能撑多久？”

　　“我......”喜子顿了顿，又道，“拼命的话，能撑很久的！”

　　秦源深吸一口气，缓缓吐出。

　　“说吧，你练的是什么邪功？”

　　喜子瞪大眼，说道，“不是邪功，不会走火入魔，不会成为妖人！只是......有点伤身体！”

　　秦源眼睛微微一眯，“看上去，不是一点吧？”

　　“大人目光如炬。”喜子收起剑，淡淡道，“此功无名，是一百年前一个太监留下的。修炼此功，可一年上大宗师！但上了大宗师之后，每升一阶，都有九成概率被正气反噬！”

　　“没猜错的话，如果上了大宗师而不修炼，也会经脉爆裂而亡。”

　　“没错！”喜子回答得很痛快，“我已经练了大半年了，很快就能上大宗师！”

　　顿了顿，又道，“上了大宗师后，从下阶修到中阶，最多只需要两年。所以，我可能只有两年多时间给你卖命！”

　　秦源问道，“明知道这样，为什么还要练？你应该知道，你不需要给我卖命，我也能让你在后宫享受荣华富贵。”

　　喜子呵呵一笑，笑容逐渐偏执而僵硬。

　　“那样，即便是荣华富贵，也没人会真正瞧得起我！我已经不是男儿身了，碌碌一生又有何用？只有够强，做够大的事，才能让我感觉自己还是个男儿！

　　大人，你要做一辈子的太监，还是做一两年的真男儿？我，选后者！”

　　秦源无言以对。

　　或许喜子是对的，但是又对在哪呢？

　　又或者他是错的，可错从何来？

　　“大人......小秦子，我想跟你做点事，我想让后宫、让天下都知道一件事！我不叫喜子，我叫赵文喜！”

　　喜子的眼中充斥着狂热。

　　谷</span>他知道，天底下能给他这种机会的，也只有秦源了。

　　庆王很快就会从校考中胜出，然后登太子位，天下有青云阁、玉泉宗、墨岛、拜妖会......无数势力待监国太子平定。

　　而秦源，身为庆王身边的红人，按照惯例，定然会被重用。

　　他跟着秦源，就有机会建功立业，扬名天下！

　　除了秦源，他眼下一个修炼邪功且战力还不到大宗师的修者，谁会正眼看他呢？

　　想到这里的时候，喜子的头顶冒出一道又一道星光。

　　秦源看到这星光，又是心波微起。

　　喜子，只是想活得像个人罢了。

　　想到这里，他说道，“我不认同你的想法。你应该活着，活得更久。”

　　无名邪功，秦源早有听说，在太监圈子里也流传甚广。

　　它之所以会要人命，是因为此功修炼出来的正气，短时间内增长太快，修者的经脉会扛不住。

　　破解它说难也难，说简单也简单。

　　只需要获得仙息。

　　仙气，一定能压制住反噬的正气。

　　正气稳住后，这无名邪功的副作用就会消失。

　　当然，其突飞猛进的特性也会消失......不过若是到那时，喜子已经是大宗师了，倒也不会倒退。

　　秦源想帮喜子，不光是他是自己的朋友，也因为自己需要这样一个人。

　　不过，仙息不是那么容易弄到的，到底有没有，就看他的造化了。天籁小说网

　　喜子似乎不太明白秦源的话的意思，“大人？”

　　“行了，时间差不多了，先做事。”

　　秦源淡淡地说完，又钻回了大桶之中。

　　喜子也就不多说了，推起独轮车，又往秦源说的方向走去。

　　大约走了小半个时辰，终于来到了城西一处无人的荒宅之中。

　　京城这种荒宅很多，大多是那些被抄家的官员的府邸，门口贴着官府的封条，普通人也不敢进。

　　喜子站在荒宅的大门口，轻轻运气，然后就扛着整辆推车，跃进了院子之中。

　　院子里，痴情上人和他的三个弟子，已然久候多时了。

　　早些时候，秦源就已经通知他消息泄露，要换个地点了。

　　痴情上人看了眼这诡异的手推车，不由问喜子道，“你是哪位？”

　　没等喜子开口，秦源就顶开桶盖，笑呵呵地爬了出来。

　　“来了来了，我在这呢！”

　　“你因何躲在桶中？”痴情问道。

　　“以防万一嘛。”秦源说道。

　　躲在桶里，就算遇到圣学会的人，也不会被看到不是？

　　痴情皱了皱眉，“鬼鬼祟祟的作甚？人呢？”

　　秦源跳出大桶，再抽开一个隔板，只见桶底就出现了一个大约二十出头的年轻人。

　　年轻人自然是被打晕了，睡得正酣。

　　痴情白须一扬，忙道，“这就是柳家后人？叫什么来着？”

　　秦源一脸嫌弃地说道，“管他叫什么呢，一个工具人而已，要什么名字啊？”

　　“也对。”痴情点点头，但是很快又问道，“不过，宫里头那位，就这么放心你，直接把人交给你了？”

　　秦源指了指喜子，说道，“这不派人来监督了么？”

　　喜子点了点头，面无表情地说道，“奉我家主人之命，特来取图。按约定，我家主人拿六，你们拿四。”

　　痴情嘿嘿一笑，“如若不然呢？现在人在这，瓶子也在这，你家主人为何还要拿大头？”

　　喜子立即指了指秦源，冷声道，“如若不然，他的家眷将看不到明天的太阳。”

　　秦源立即“苦笑”一声，“老道，你就别打歪主意了，人家既然放心让我带人来，那肯定是从我这要了抵押的。”

　　痴情上人沉吟了下，然后看着秦源说道，“小宝道友，你跟你家人的关系......还好吗？”

　　“我擦！”秦源当时就怒了，“你特么什么意思，关系不好你就打算黑吃黑了？痴情啊痴情，我万万没想到......”

　　“好了好了！”痴情摆了摆手，“怎生开个玩笑都开不起了？老道我是那种人吗？那便这样吧，赶紧开始。”

　　说完，痴情便一把抓起那柳家后人，直接将瓶子里的水灌入了他的口中。

　　“此人身为柳家长子，是见过仙鉴图的。当初他因为欲拿图换钱被家主发现，照理当杀，但这代家主心慈手软，只用了家传之法将他的记忆封禁，再将他逐出家门。

　　好在，那玉将军神通广大，从北原一处古战场遗迹中找到了这瓶东西。这东西，可以照看人的记忆，你说厉害不厉害？”

　　秦源心想，要这么说的话，其实自己可以杀了这柳家后人，然后用墨术看他的记忆。

　　不过话说回来，这么做其一有点滥杀无辜，其二那墨术有可能只看到三天前的记忆，未必能看到关于仙鉴图的记忆。

　　待痴情上人说完，那瓶东西就全部被灌入了柳家后人的嘴里。

　　然后，痴情上人就准备叫醒他。

　　秦源立即说道，“且慢。”

　　说着，便退出了房间。

　　痴情上人正纳闷呢，只见一个脸色很白、一身贵气的男子就走了进来。

　　喜子顿时瞪大了眼，心想这不是景王吗？

　　痴情上人也一愣，怎么突然又来一人？

　　但是很快他就看出，这人有点类似于傀儡术。

　　不由心中惊叹，墨家果然神通广大，竟能将傀儡做得如此栩栩如生。

　　可是，他还是忍不住问道，“小宝，你这厮又搞什么名堂？”

　　秦源立马说道，“这人回头我还有用，所以避避嫌。你们赶紧问。”

　　痴情上人一听，埋怨了一句，“你不早说。”

　　于是也立即拿出了一个面具戴上。

　　这才唤醒柳家后人。

　　待人醒之后，他立即问道，“小子，赶紧想想那仙鉴图长什么样？”

　　柳家后人听到“仙鉴图”三个字，自然而然的在脑海中，浮现出了仙鉴图的模样。

　　这是本能反应。

　　痴情上人又轻轻一拍他的脖颈，他便又昏了过去。

　　随即，一道金光就在柳家后人头顶亮起。

　　仙鉴图缓缓浮现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百八十四章 仙鉴图浮现免费阅读。https://xs.23sk.com 