    “什么？”雪千天闻言，激动的双手直接压在夜笑的肩上，“你说的是真的？”如果是别人这样说，他自然不相信。可是，他看过夜笑太多的神奇，因此，几乎没有半点怀疑。

    迎着两人的目光，夜笑说道：“我掌控着一星界，这片星界，并不与其他世界沟通。因此，这个星界中的人，对于星界之外的事情一无所知。当然，也根本不知道什么‘黑雾’、‘雪族’的存在。”

    “而且，这片星界完全处于我的掌控之中，若是伯父愿意的话，倒是可以引着族人，到其中暂避一些时日。待到这黑雾异兽的事情过去，再作打算。”

    “我愿意、愿意……”不待夜笑说完，雪千云便忙不迭的开口。

    之前，他的确是抱着独行赴死的念头，但是又有谁不希望继续活下去呢？能够有这样一片星界容身，对于如今的雪族来说，已经是求之不得的事情。

    “好……好小子！谢了！”雪千天听闻，心中同样激动异常。而且，他还隐隐猜测到，夜笑所掌控的这一界，恐怕并不简单。

    “不过，还需要伯父大人，在此地暂停些时日。待到我成就原始境之后，才能再度打开那一界的门户。当然，现在的这一片空间，我也会加强其壁障，令它更为安稳一些。”

    “小子你要成就原始境了？”雪千天这时候才有功夫，感应起夜笑的修为。

    “不错，已经到了元神融润境地，随时可以晋升了。”

    就在夜笑正待回话之际，脑海之中，却是突然传来了剑灵的话语声。

    “小子……你有没有感应到，这片空间貌似有些不对？”

    夜笑微怔，这片小空间，他也探测了大部分位置，并没有发现哪里有特异之处。

    “这样一片小空间，按层次而言，实际上与修炼者的小世界，并没有太大差别。而且，很难长久的存在下去。不过，听那雨巫部族人所说，这片空间已经不知道存在了多久。这岂不是很怪异？”剑灵继续说道。

    夜笑皱了皱眉，依旧不解，“这其中，又有什么区别吗？”

    “当然有区别……”对于夜笑的迟钝反映，剑灵很是不满，“一片空间或者一个星界能够稳定存在，最重要的便是因为有界核存在。这片小空间能够存在如此之久，就意味着它拥有界核。”

    有些无辜的眨了眨眼睛，夜笑继续茫然的问道：“这个……就算他拥有界核，那又怎么样？”

    “白痴！”剑灵无语的说道，“刚才我感应了一下，这片世界的天地能量气息，与初元世界，有着极为相似之处。而且，你在初元世界，并未找到初元世界的界核，甚至于，那雨巫部无数岁月，都未曾找到那界核存在。难道，你还不明白么？”剑灵气急败坏的低吼了一句。

    剑灵的这番话，的确说的很是清楚了，他的意思是说：那初元大陆的界核，根本就不在初元大陆之上，而是被融入了这片小空间之中。

    夜笑的脑海中，猛然闪出一个想法：“有没有可能，这片小空间的存在，根本就是为了隐藏初元世界的界核呢？”

    “可是，既然那界核在这片空间，为何初元世界并未崩溃？反而依旧存在了那么久？”夜笑不解的问道。

    剑灵想了想，随后缓缓说道：“这就只有一种可能，还记得之前么，那初元世界的修炼者，最多只能修炼到圣者层次。即便现在，也基本上处于破碎之下。修炼者修炼，其实所消耗的，就是一片星界中的天地力量。”

    “若是初元界本来无比强大，它所承载的天地之力，必定极为浓郁。在没有高阶修炼者的情况下，即便没有界核，也需要无尽岁月，才能够令的它能量耗尽而崩散。”

    “如此说来，这初元世界的界核，就在这里了？”夜笑心头不由得震了震。他没有想到，意外到此，竟然解决了自己面对的最大问题。

    “是不是，你查探一番便是了。这片世界并不算大，你用不了多久便可以查探个明白。”剑灵幽幽的说道。

    夜笑用力点点头，呼吸也不由得变得急促了几分。

    他与剑灵交流，说来虽慢，但是其实也只是几息时间而已。在雪千天二人看来，他只是呆愣了片刻。

    “伯父、岳父大人，我需要查探一下这片空间。”夜笑并没有过多解释，而雪千天两人也并未多想。他们只以为，夜笑想要增强这片空间的界域壁障而已。

    “好，你放心查探吧！”雪千天笑道，如今自己族兄的事情，得到了最为完美的解决，他的心绪，也变得好了许多。甚至于，对于自己这个便宜女婿，也看着顺眼了不少。

    夜笑点了点头，便是迫不及待的散开了自身的神识力量，夜笑的身形悬跃与虚空，神识更是瞬息千里。越是探查，夜笑心中就越是振奋，因为他发现，的确如剑灵所说，这片世界的天地气机，与初元世界相比就是同出一辙一般。

    时间缓缓过去，夜笑所查探的界域，也是越来越多。不过，让夜笑不断皱眉的是，直到如今，他依旧没有感应到，哪里的天地气机波动比较大。

    “到底在哪儿呢……”

    不知过了多久，夜笑的身形，从虚空之上落了下来。只不过，此时的夜笑眉头紧皱，很显然目的并没有达到。

    “小子……怎么？”雪千天见此，上前问道。

    “哈哈……”一旁的雪千云，大笑一声，“侄儿，不管何事都无需着急，不若先休息、休息再说？我雪族，可是有不少独特之物。既然到此，那便让伯父好好招待招待你如何？”

    边说着，雪千云边伸手虚引，想要让夜笑进入雪族所在的山洞中，暂且歇息。

    然而，看到雪千云的动作，夜笑不由得一喜。整片空间，都查探了一个遍，可是，眼前自己等人所在的位置，却还未查探。

    想到这里，夜笑来不及回话雪千天二人，便是再度放开神识力量，朝着这眼前的幽幽山洞，探查了过去。

