    京都。

    四合院的西厢房中。

    穿着百褶小短裙的吴若彤，正呆呆地盯着手机屏幕。

    看着游戏失败的灰色界面，以及上面光秃秃的乐乐豆数字，她白嫩的小脚丫也不晃荡了。

    她感觉自己被表姑给玩坏了，元气满满的美少女战士，现在已经被玩弄的漏了气。

    她恶狠狠的将手机，丢到了床铺的角落处，并抓起床头上的抱枕，就夹在双腿间使劲绞搓。

    似乎这个抱枕，就是害她输了游戏的罪魁祸首。

    现在她想用白嫩的大腿，夹死那个混蛋玩意，这样才能让她出了胸中的这口恶气。

    “啊啊啊~”

    房间中，传出了少女的恶龙咆哮。

    足足过了将近一分钟后，房间中的怒吼才渐渐平息。

    “呼呼.....”吴若彤大口大口的吸着气。

    此时，她正红着小脸，卷曲在洁白的大床上，目光涣散的看着房间的天花板。

    因为恶龙咆哮，持续的时间太长，她都快缺氧了，现在感觉眼前有好多发光的小点在飞舞。

    发泄了一阵，她感觉自己好多了呢。

    要不然，像刚才那样持续下去，她肯定要被心中的火气，给活活憋死。

    这种憋屈的死法，岂不是要被人笑话？

    还好她聪明，知道给自己泻火。

    这就是古时候，禹圣治水时，总结出来的“堵不如疏”的道理吧。

    “叮咚.....”

    “叮咚.....”

    床铺角落处，传来了手机的“叮咚”声。

    吴若彤擦了擦小手，她也懒得爬过去拿，而是非常省事的拽着床单，将手机给拖到了身前。

    然后，她就看到了闺蜜打过来的电话。

    她下意识的便要挂断，但想起两家人的距离，她又放弃了这个诱人的想法。

    七八百米的距离，她要是敢挂了电话，那妮子肯定会杀到家里来。

    她现在正处在禁足的状态呢，可不敢让那丫头来家里疯。

    不然如果再惹到老爷子，这个家里就没有她的容身之处了。

    她就真的要跑路了。

    她对自己的惹事能力，还是蛮有信心滴。

    吴若彤认命般的接通了手机，就听见听筒中，传来了女孩儿银铃般的笑声：

    “彤彤你的乐乐豆输光了哎，还记得咱们的赌注吗？”

    “愿赌服输，美少女战士可不能赖账的哦。”

    想到两人的赌注，吴若彤的脸色便是一白。

    这要是帮这个妮子洗了臭袜子，她岂不是要被其他舍友笑死？

    为了不成为宿舍的笑料，避免社会性死亡，吴若彤赶紧讨好道：

    “棠棠，棠棠，你最好了，你舍得我帮你洗袜子嘛~”

    “咱们可是从小玩到大的好闺蜜，姐妹感情似海深呐。”

    “哼，你还知道咱俩是闺蜜呢，玩个游戏而已，你还找你表姑一起来坑我？”对面传来女孩儿的质问。

    吴若彤的小手一抖，她怎么就暴露了呢？

    “棠棠，你开什么玩笑？”

    “表姑....哪个表姑？你一定是认错了。”

    “棠棠你是知道我的，我向来玩得起，怎么可能请外援使诈呢？”

    她虽然心里发虚，但嘴上却是反咬一口，道：

    “你这是对我人格的污蔑，你伤害到我幼小的心灵了，作为补偿，咱俩的赌注我就不认了，哼~”

    吴若彤乐的合不拢嘴，她觉得自己真是个小机灵鬼，这么好的甩锅主意都能想的到。

    她不仅要洗去耍诈的嫌疑，还要将输掉的赌注也给赖掉，这还真是一箭双雕呢。

    可惜.....

    对面的女孩儿，并不好糊弄。

    “彤彤，你哼也没有用。”

    女孩儿直接打破了她的幻想：

    “王家有女初长成是谁，我又不是不知道，你就算再巧舌如簧也没用。”

    “那你说喽，说出来我就认。”吴若彤觉得闺蜜在诈自己。

    “是你表姑王洛栖。”女孩儿直接回道。

    吴若彤：“......”

    她有些懵了，这妮子虽然也认识表姑，可她们两个都已经好几年没见了。

    表姑的游戏账号，也是几个月前被她缠的没办法，才不情不愿的创建的。

    而且，表姑今天还奇奇怪怪的，要不是确定发送信息的手机号码没有错。

    她都感觉自己发错人了呢。

    连这都能认得出来，这妮子不会对自己表姑，有什么大胆的想法吧。

    所以，才会了解的这样细。

    “哼哼.....无话可说了吧。”

    对面传来女孩得意的笑声：“你可别想赖账，我都已经做好了，多买些袜子穿的准备了。”

    “你想做什么？”吴若彤感觉自己，似乎嗅到了同类的气息。

    “当然是开学以后穿喽，我觉得我可以一天换十双袜子。”

    “谁让夏天这么热呢，人家又容易出汗，内衣穿上半天就能湿透，更何况是袜子呢。”

    “彤彤，大家都是女孩儿，你能理解我的这种感觉吧，嘻嘻~”说着她便挂断了电话。

    看着息屏了的手机，吴若彤感觉自己的悲伤快要溢出来了。

    每天洗十双袜子，一周就要洗上七十双，这可是她平常两个多月的工作量。

    吴若彤知道闺蜜不是在开玩笑，以那个小妖精的性子，她绝对能干出这种丧心病狂的事情来。

    毕竟，早上她也升起了类似的想法。

    作为闺蜜能和她想到一块去，倒也并不奇怪。

    “叮咚”手机传来了信息的响动。

    吴若彤打开一开，是闺蜜发过来的照片，上面是各类的女士袜子。

    船袜、中筒袜、过膝袜、连裤袜，丝袜.....

    吴若彤看的有些头皮发麻，她连忙发信息询问：

    “棠棠，你这是什么意思？”

    “嘻嘻，当然是开学以后穿喽，怎么样？种类还算丰富吧。”对面的女孩秒回。

    吴若彤的眉头跳了跳：“可咱们的赌注是洗袜子，你发连裤袜和丝袜是什么意思？”

    “连裤袜就不是袜子了吗？黑丝袜、白丝袜、渔网袜，这些也都是袜子啊。”女孩儿还在末尾处，加了个疑惑的表情包。

    吴若彤：“.......”

    她没想到自己的闺蜜，会这么优秀。

    她也只是想到多囤积些袜子，可人家直接把袜子的种类，都给玩出花来了。

    吴若彤感觉自己开学以后，可能会被玩坏。

    不过事已至此，耍赖也是不可能了，她鼓着小嘴儿，恶狠狠的按动屏幕，回复道：

    “李海棠，蒜泥狠！！！”

    “你最好祈祷，不要落在本姑凉手上，要不然我一定要嫩死你。”

    逞了一番口舌之勇，吴若彤才放下了手机，她觉得自己也算是扳回了一局。

    至少，她是输人不输阵。

    但谁知手机上又传来了一条消息：

    “彤彤你还是算了吧，要是你表姑说这话，我还会慌一下，至于你，还是算了吧。”

    “咱们都是发小，谁还不了解谁呢，你就是——又菜又爱玩！”

    又菜！又爱玩！！！

    吴若彤感觉自己的心脏，受到了致命的暴击。

    还是被疯狂输出的那种。

    她的眯眯似乎又疼了呢。

    不行，冤有头债有主，她一定不能放过那个罪魁祸首。

