
单一诺认为杜邵轩的话中省略了一部分。

知道他受伤以后，总觉得事有蹊跷的她让人去细查了他受伤的原因。

袁鸶鸶能在茶楼里和严怡萩当众厮打，导致他受伤。

总是会顾全大局的他怎么会选择一个基本形象都不顾的人做杜家的女主人。

杜家牵扯着薛家和飞云阁的命运，不具备能管理好杜家的能力的人绝对进不了杜家的门。

作为长子，他定会选择一个能主持大局的人做他的妻子。

“为什么命中注定我不能和你在一起呢？”袁鸶鸶哭着问道。

“呵！”单一诺冷笑一声道，“好一个命中注定啊！轩哥哥说这句是客气，你说就变质了。”

“你闭嘴。”袁鸶鸶恶狠狠的看向单一诺道，“都是因为你，没有你我就不会变成现在这个样子，你没有资格说我。”

“一切都是你自己的选择，为什么要怪到一诺的头上。”杜邵轩挡住袁鸶鸶的视线问。

无论单一诺说什么，袁鸶鸶都可以忽视，杜邵轩却不行。

他的话像利剑般插入她的心脏，没一个字都能让剑扎深几分，可谓是字字见血。

“杜大哥，我究竟哪里不好，为什么你眼里就是没有我。”

杜邵轩蹙眉看着她，认真的说道：“因为你的眼里没有别人，所以别人的眼里也没有你的存在。”

“我满心满眼都是你，难道你看不到吗？”袁鸶鸶哀求的看着他问。

“你眼里没有我，只有你自己。”

“不是的……”

“为了你的私欲，你可以不择手段。”单一诺打断她怒道，“为了让我不妨碍你得到轩哥哥的爱慕，你就可以把自己的亲人送到敌人的手中。就算你不认我，外祖父外祖母可是看着你长大的长辈，你怎么可以害他们。”

说最后单一诺小手紧紧的攥着，几乎到了咬牙切齿的地步。

每每想到袁国公夫妇的死，她的情绪都很激动，祁尔让她释然了很多，可她心中始终放不下这件事。

尤其是想到害他们的人是他们的亲孙女。

她想到他们在死之前知道这个事实时的心情，心就像针扎似的。

“做出这么多伤害自己亲人的事情来，都不觉得惭愧吗？你都没有一点愧疚之心吗？”她略带哽咽的问。

从袁浩铭一家人走出去的表情她看的出，他们的谈话并不顺利。

能让他们如此生气，肯定是袁鸶鸶不知悔改的态度，还有她现在自以为可以引以为傲的地位。

“我不愧疚。”袁鸶鸶理直气壮的说道，“是你害死他们的，和我有什么关系。”

面前理直气壮的女子，在一个月前还是单一诺最珍惜的亲人之一。

她怨恨自己太优柔寡断，如果她有那么一小点点的理智就会发现袁鸶鸶去天牢看她的时候已经不正常了。

别的不说，只说上京城中都知道她被关在天牢的话，第一个去看她的应该是太皇天后。

其次，泠雨和云林等人也绝对不会坐以待毙。

况且还有一直维护着她的杜家兄弟在，哪里能轮得到袁鸶鸶去给她送膳食。

漏洞百出的袁鸶鸶能骗过她，只因亲情是她的软肋。

她就是太相信这个她以为是亲人的人了，觉得袁家的人不会做出背信弃义的事。

渴望得到亲情的她也从不愿怀疑自己的亲人，尤其是袁家人，也很相信他们，认为这些亲人都毋庸置疑。

“的确是我的错。”失魂落魄的单一诺轻声说道。

“一诺……”她刚开口，杜邵轩就忍不住打断了她。

仿佛突然被抽走了力气般的她令他很担忧，潜意识中认为必须要打断她，不然怕她会做出失去理智的事。

关心则乱，他并没有发现，她虽然看着很消沉，但眼神却很清澈。

摆了摆手阻止了他即将出口的话，她走近袁鸶鸶一步，蹲下身子对上那双恶狠狠的眼睛。

“是我太天真。”她直勾勾的盯着袁鸶鸶道，“以为外祖父外祖母那样刚正不阿之人的子孙也都是正直的人，遗憾的是直到他们临走前才发现自己的子孙违背了他们终生坚守的理念。若我不那么天真，也不至于让他们那么失望。”

她说话的声音很轻，但是一字一顿的说的很清晰。

以至于，门外又折回来的袁浩铭都能清晰的听到了她所说的每一个字。

自惨形愧的他抬头望了望天，慢慢的合上了眼睑，盖住了即将夺眶而出的泪水。

单一诺的话让他无地自容，抬头望天时他默默的问自己，百年以后，他有何颜面去面对九泉之下的双亲。

双亲临终前居然发现了嫡孙女的背叛，他们却还是坦然的面对了死亡。

赵氏和袁麒磊拉着他的衣袖，给了他一些安慰。

他并没有逃避，拭去眼角的湿润推开花厅的大门，迈着大步走了进去。

门被直接推开的动作让袁鸶鸶颠倒黑白的狡辩而戛然而止。

片刻后，袁鸶鸶回头看向单一诺继续说道，“说我违背他们的意愿，你没有吗？他们原本是想要你嫁给堂兄，你却说什么近亲不能成亲，伤透了堂兄的心。见到堂兄久久不能将你忘怀的样子时，你就不自责吗？”

“父亲母亲开始就同意诺儿嫁给淳王，睿儿会看上诺儿也出乎他们的意料之外，睿儿知道诺儿属意与淳王便打消了念头，”袁浩铭走上前道，“此事，杜大少爷也知晓。”

“淳王提亲当晚，在书房袁国公直接同意了一诺和翔的婚事。而且袁世子还跟轩说过，他是真心把一诺当作亲妹妹看待。”杜邵轩道。

当晚他们在袁国公书房中说的话单一诺并不知道。

胥天翔和袁国公早就是一条船上的人她现在已经知道，再回想起这些往事她才发现了些端倪。

如果当初她没有任性，没有逃婚的话是不是就不会发生后来这些事了呢！

脑海中出现这个想法的时候，她心中有多了几分的自责。

这个时候她不得不承认袁鸶鸶刚刚说过的一句话，只是那句话还不完全。

完整的来说，应该是：所有的人都是被她所害。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849856"  chaptername="字字见血">加入书签</a>
</div>
