    这传来的声音让两人眉头同时紧皱起来。

    林海更是直接咆哮：“小雨，小雨......”

    “哥，救我......”林小雨的声音传来。

    紧接着又是另外一道声音：“林海，你知道老子是谁吗？上次你敢打我兄弟，今晚一定让你付出代价。”

    “二狗，你特么的有事冲我来，敢动我妹妹一根汗毛，老子一定剁了你！”

    “哈哈哈，那就要看你能不能及时的找到你妹妹的位置，来晚了我就直接便宜我兄弟了。”

    嘟嘟嘟......

    说完，对方便直接挂断了通话。

    “你知道位置吗？”宁凡问道。

    “不知道，这个该死的邹二狗，上次被我揍了之后竟然报复我妹妹。”

    “现在不是说这个的时候，你们有电脑吗？我查一下小雨现在手机的位置。”

    既然不知道位置那就只能先查位置，被人掳走可不是什么简单的事情。

    林海赶紧去房间中将笔记本电脑拿出来，问：“这个可以吗？”

    “可以！”

    宁凡打开电脑，用自己的数据连上网之后开始了定位追踪，奈何电脑运行老化，根本无法反应宁凡编入的程序编码。

    “等一下，马上好。”

    将程序打开之后，宁凡锁定林小雨的位置，最后定格在一处老城区中。

    林海看了一眼后说道：“这个地方是一公里外菜市场旁的废旧仓库，我知道。”

    “走，赶紧去救人。”

    “嗯！”

    两人立刻出门，奔着林海所说的地方去。

    因为全力奔跑，不到十分钟就到了，林海一脚将大门踹开冲进去，怒道：“畜生，放开我妹妹！”

    仓库中林小雨被两个混混拉着，为首的是一个光头背心的壮汉。

    这些都是地头蛇，很难清理干净。

    光头壮汉也就是林海说的邹二狗，是附近的地头蛇，专门干收取保护费的勾当。

    因为林海被打断了腿，所以就去欺负，结果前两天还想去欺负时，林海将几人揍了一顿，其中一个黄毛就是邹二狗。

    “呦呵，你来的倒是挺快的，你再晚一点你妹妹的身子可就不保了。”邹二狗笑道。

    林小雨奋力的挣扎，喊道：“哥，快报警，他们手里有刀。”

    “不要怕，就是几个小混混而已。”林海可是从枪林弹雨中摸爬滚打过来的，还会害怕几个拿刀的混混吗？

    何况宁凡已经伺机而动，正找机会先救下林小雨，等会再挨个收拾这几个小混混。

    “玛德，退役的了不起啊，老子今晚就再把你的腿打断，上。”邹二狗拉住林小雨，让自己的小弟上。

    五个小子拿着钢管和开山刀就冲过去，一个个凶神恶煞的。

    可是他们面对的是兵王，林海双手握拳就冲了上去，迎面便将一个小混混连同钢管打飞出去。

    砰！！！

    林海当兵的时候可是练过硬气功的，这种基础的练体技能是必备的。

    场面一下混乱起来，五个小混混口鼻喷血，门牙飞溅。

    邹二狗咽了咽口水，赶紧拿出匕首架在林小雨的肩上，威胁道：“林海，你敢动一下试试，我现在就在你妹妹的脸上划一道口子！”

    “喂！”

    这个时候一个人拍了一下邹二狗的肩膀，他下意识的转身，一个黑色的拳头不断的放大。

