
浮光：？？

她猛然刹住车，然后摇下车窗四处看看，并没有发现可疑人物。

可是万灵书不可能说谎，那么只剩下一个可能性。

那就是万灵书出故障了。

浮光：007要不你出点钱给万灵书维修一下？

万灵书：！！！

【宿主，我很好！不用维修，气运子就在周围，你仔细看看。】

浮光沉默。

她只好下车，因为她在外面溜达的比较久了，现在已经是傍晚，天色都暗了下来。

浮光找了一圈。

“喵喵喵~”

浮光听到声音，她朝路边走去。

花圃里躺着一只小奶喵，奄奄一息的叫着，看起来可怜极了。

然后浮光却是如遭雷劈，气运子是一只猫？

这可是末法时代啊！

浮光深吸一口气，没办法，还是只能先把它救起来。

她四处看看，发现没什么人，然后小心翼翼的走进花坛。

可惜昨天下了雨，她穿的是不久前买的平底鞋，现在已经是一片泥泞。

浮光小心翼翼的把奄奄一息的小奶喵给抱起来。

小奶喵似乎意识到自己被什么抱起来，他挣扎的乱动。

浮光温和的说：“不要挣扎了，我没恶意。”

许是听到这温柔的声音，似乎真的没有恶意，小奶喵这才奶声奶气的叫了一声，然后睡了过去。

浮光抱着小奶喵走出花坛，拉开车门，脱下自己的外套把奶喵放进去。

这里距离原主的公寓也没多远了，回去之后，她把东西放好，然后抱着小奶喵上了楼。

先是放好水，然后一只手托住小奶喵，一只手温柔的给他洗着毛发。

洗干净之后浮光也不敢用吹风机吹，只能用干毛巾仔仔细细的给小奶喵擦拭。

擦拭干净之后小奶喵醒了，他奶声奶气的叫着，浮光挑眉说道：“饿了？”

原主没有养宠物的习惯，所以家里没有猫粮。

浮光把小奶喵放到床上，然后轻轻为他顺毛，说道：“你乖乖呆着，我去给你买吃的。”

小奶喵叫了一声，浮光心都化了。

她拿着车钥匙出了门。

她是去了专门的宠物店，找的也是人都能吃的猫粮，又买了一些猫咪用品，然后才开车回来。

这一折腾都已经七八点了。

浮光把猫粮倒到碗里，然后放在小桌子上，买的属于猫咪的小桌子。

谁知道这猫咪直接一jiojio把碗掀翻了。

“不吃？”浮光默了一瞬，她问：“想吃什么？”

猫咪奶声奶气的叫着。

浮光面无表情的拒绝，“不行，你身体太虚弱，不能吃生肉。”

浮光能听懂小奶喵的话，并且也知道他为什么这么虚弱。

身上有些轻微的伤口，但是最严重的还是道法的伤害。

小奶喵被道士打伤了，这种内伤宠物医院是没办法医治的，所以浮光没有带小奶喵去医院。

浮光想了一下，轻轻摸了摸小奶喵的小脑袋，说道：“我去给你做点吃的。”

话落，她起身去了厨房，也得亏定时有阿姨来打扫，否则这还不知道脏乱成什么样子了。

原主是经常点外卖的人，做饭？

黑暗料理还差不多。

浮光找了几个鸡蛋出来，她煮了两个鸡蛋，自己吃蛋黄，蛋清给猫咪吃。

不过是几分钟就搞定了，剥好之后把蛋白碾碎，放在碗里，等到放凉了，浮光才朝里面兑了一点水，然后才端到小家伙的小桌子上。

这一次小家伙总算是开动了，吃得慢，但是很小心，一点都没有弄脏其他地方。

浮光把猫砂这些处理好，等小家伙吃完了，她把小家伙抱起来，让他熟悉猫砂盆。

【……】宿主这是当真把气运子当成普通猫养了？

看起来还真是。

怎么告诉宿主其实这只猫是妖精呢？

浮光说道：“你可以在这里上厕所，当然，你想去厕所也是可以的。”

浮光又抱着小奶喵去了厕所，很显然，这个属于人类的厕所并不适合小家伙。

累了一天，浮光打算休息，谁知道万灵书说道：【小姐姐你该开直播了。】

浮光：？？

开什么直播？

【原主是个小主播，并且支线任务也说在直播界闯出一片天地，小姐姐快去直播。】

浮光：我不会打游戏。

【不会就学。】

浮光看向那个粉色的电竞椅，她想了想，还是坐在电竞椅上。

游戏需要练，今天肯定没办法开直播。

【那小姐姐去直播平台挂个请假条吧。】

浮光点头，万灵书告诉浮光怎么去挂请假条，请假条挂好之后浮光又在万灵书的帮助下快速熟悉两个游戏。

窝在小床上的谢深已经睡了一觉，醒来之后发现救了他的那个人类居然还不休息。

这么晚在做什么？

谢深虽然好奇的很，但是身体实在是太虚弱，他一点都不怀疑如果这个人类没有救他，他要么被那个妖道抓住，要么就是直接死了。

猫族已经只剩下他了，他怎么也不能就这么死了。

不过今晚吃了点东西，身上的疼痛竟然消失了不少，也不知道那女人给他吃了什么。

他小爪子摸摸自己肚子，实在是没察觉出来。

浮光在手机前蹲了一晚上，这技术才勉强跟上，要说好算不上，要说差也不差多少。

浮光发现她打王者农药不太行，反倒是那个和平战场打得不错。

一手枪法很溜。

屋外的阳光偷溜进来，浮光打了个哈欠，她放下手机，先是去给小猫咪又煮了俩鸡蛋，然后把鸡胸肉拿出来解冻。

给小家伙准备了早饭，然后浮光才倒头就睡。

谢深闻到食物的味道，他睁开眼睛，因为鼻子在动，那小胡子也是一歪一歪的。

他跳下小床，小跑到桌子前，似乎也是昨天的食物，谢深也不嫌弃，他知道自己昨天就是吃了那食物身体才好起来的。

他以为是什么天材地宝，于是就很是珍惜的吃了。

吃完之后，谢深只觉得很困，又去自己小床上睡了会儿，睡醒之后他想上厕所，看看猫砂盆，再看看厕所的方向。

谢深觉得为了安全着想还是不能去厕所。

他跳进了猫砂盆，舒服之后就用猫砂盖好，然后又回去睡觉。

睡之前他还在想，那茅坑太小了，简直不方便。

浮光是下午才睡醒的，睡醒之后她起来做了点吃的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67824954"  chaptername="第322章  猫系先生2">加入书签</a>
</div>
