
　　“好多了。”招弟笑了笑，对李大娘说道，“鬼门关上走了一遭，我算是看明白了，这人啊还是要对自己好，对别人再好都是白搭。”

　　招弟这满怀感慨的话，让大家的目光再次落在了周继成的身上。各自在想，招弟这话是不是在暗示周继成就是一个混蛋，暗示招弟这次出事和他有关。

　　“那就好。”李大娘放下心来，然后对江茶说道，“江医生，招弟已经醒了，你把药方给她吧。”

　　“行！”江茶点了点头，从周继成的手中把药方拿了过来，递给了招弟，说道，“老人家，你之前吃了老鼠药，这毒差不多都吐完了，不过身体里还有些余毒要清一下。再加上你的身体不好，得好好的补一补。我开了一张药方，你只要按方子吃药，用不了一个星期，身体就会好起来。”

　　“当然了，光吃药也不行，你还得吃饭。人是铁，饭是钢，常期不吃饭怎么行？你得按时吃饭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听了江茶这话，有人就开口问了，“招弟，你怎么会经常不吃饭呢？到底是怎么回事？”

　　“招弟啊，你是不是受了什么委屈，你和我们这些街坊说一说，我们帮你做主。”

　　“招弟，你可别那么傻了，好死不如赖活着。现在这条命既然救回来了，你就好好活着。除了生死，别的都是小事。”

　　“我知道，谢谢大家。”招弟虚弱的笑了笑，朝着大家道了谢。

　　道过谢之后，她这才用复杂的目光看着周继成，说道，“都说生恩不如养恩大，虽然你不是我亲生的，可我好歹养了你一场，你怎么能这么狠心呢？以前吧，你们找借口不给我饭吃就算了，可你们为什么还想要我的命呢？难道我活着，就那么碍你们的事吗？”

　　“妈，你胡说什么呀。”周继成和张小草同时变了脸色，两人脸色难看的瞪着招弟。

　　“我是不是胡说，你们心里清楚。”招弟看着二人的样子，越发的心寒。以前，她为了自己的面子，从来不对人说周继成和张小草对她不好。每当有人夸他们孝顺的时候，她都是打落牙齿和血通，从来不敢揭穿他们是装的。

　　现在，她已经死过一次了，也没有什么好顾忌的了。与其每天装出母慈了孝的样子，还不如趁机甩掉他们，让自己过得清静一些。

　　没了他们，有街坊和居委会的帮助，有这座院子在，她也不会过得太差。大不了，她把房间租出去几间，每个月收租也足够她吃喝的了。

　　“妈，你是不是吃错药，糊涂了。我是你儿子，你以后还指望我养老呢，你怎么能这么说我呢？”周继成急了，特意的强调养老二字。

　　招弟为什么对他比亲生的儿子还好，不就是想着他养老吗？以前，他拿养老说事，招弟都会妥协。

　　所以，今天他又故伎重演，想让招弟把刚刚说的话收回去。却不想，招弟狠了心，不想再要他这个儿子了，直接说道，“行了，你也别拿养老说事，大不了以后我老了进养老院就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1292章免费阅读。https://xs.23sk.com 