“弩弓呢？现在一天能出多少把？”摩挲着手中温热的箭头，萧寒抬头问老赵。

老赵听萧寒问起这个，挠了挠头想了一会才回答道：“这个，侯爷您也清楚，弩弓制作太过于繁琐，现在一天最多也就十几把，二十几把！想要再多，不光人手不够，材料也跟不上啊！”

“一天才十来把？”萧寒听到这个答案沉默片刻，随后叹了一口气道：“这产量太低了！如果连一支三千人的骑兵都装配不全，那它在战场上就没有什么用处！从明天起，先暂停弩弓的制作，全部改制大黄弩！”

“可是秦王那里……”老赵闻言有些犹豫，毕竟小李子下的催促信，他也见过，信中可是点名要这些弩弓的。

萧寒看出了老赵的担心，于是摆摆手说道：“放心，他那里自有我去分说，先这么办吧！”

“喏！“见萧寒态度坚决，老赵立刻抱拳答应。

毕竟，这种单体弩弓在未形成建制前，作用力真的很有限！

在战场上，你发一弩，再低头上弦之际，敌人足以发出三箭！这还是普通人，换成高手，五箭都已经发完！

以一箭对五箭，结果不用说都知道，就算你弩弓再好，乱拳也足以打死老师傅了！

除了射速慢外，这些弩弓还有一个大问题，那就是上弦极其麻烦！

需要使用的人拿脚将它踩住，然后用全身的力气才可以成功！如此一来，骑兵只能发射一次，发射完后，弩弓就只剩下扔出去砸人这一个用处了……

看到老赵答应，萧寒便点了点头。

不过，他根本就没想过要应付李世民，两张比较，取其轻的道理他还是明白的。

远远把几支箭头抛到筐子那边，萧寒拍拍手上的灰尘边往前边走边道：“走，我们去看看大黄弩做的怎么样！狗子从过年时就唠叨着要多弄几架，他也不想想，这玩意是好做的么？！”

老赵见状，赶紧跟上笑呵呵的道：“嘿嘿，狗子这孩子不错了！在外面都当了校尉了，回来后还是没有半点骄横，不愧是咱萧家出去的儿郎！愣是要的！”

“他骄横？”萧寒闻言，大大的翻了一个白眼道：“骄横个屁，出去那么久，就混了一个小小的九品官，南边长安城里的王八都比他官大！”

老赵被萧寒说的有些尴尬，小声的嘀咕道：“九品官也是官嘛！毕竟他还那么年轻，老汉看别人家都是一大家子都在朝中混，互相间也好有些扶持！不像咱家，就侯爷您一个人支撑着这么大的家业。”

工坊的过道要比工坊里面安静的多，所以萧寒很清晰的听到了老赵的嘀咕，只见他不耐烦的对老赵道：“你们一个个的，就是心急！咱家这才建起来几年？怎么能跟那些老牌家族相比？再者说了，人多有什么用？关键是得跟对人，站好队！哎，这些说了你也不懂！再过几年，你就明白了！”

“老汉是不懂这些……”老赵被萧寒说的满脸的幽怨，终于憋不住道：“可是再过几年？老汉我还有几年活头？如果不能看着咱家兴盛起来，起码也得看到侯爷您开支散叶吧！可是薛小姐在咋们家这么多天……”

不等老赵把话说完，萧寒的脸色却一下子变的通红！

随后，在一刹那间，他猛的窜起来老高：“天杀的，你个混蛋是不是去扒我墙头了！”

“没有！那不是我！”老赵脸色突变！刚下意识的答了一句，却又猛的捂住了嘴巴，心里暗暗叫苦。

果然，萧寒气的手指都在哆嗦：“不是你？那你怎么知道有人扒我墙头来？”

老赵本来还想狡辩，可没想到，萧寒已经捏着拳头扑了上来，在结结实实挨了一拳后，老赵抱着脑袋就跑：“嗷…疼！侯爷饶命，是老曹，老曹干的！”

本来闻讯追了过来，刚要跟萧寒打招呼的老曹看到这一幕，立刻趁着这俩人还没发现他的时候，麻溜的脚底抹油，溜之大吉！

至于老赵出卖他的帐，过后再算！

良久，累的小腿肚子都在打颤的萧寒终于停了下来，扶着一面砖墙大口的喘息着！喘气的声音就跟拉风箱一样，难听的厉害！

按理说，打人的都这样了，被打的应当更凄惨才是！

不过当看到前面同样停下来的老赵，萧寒却突然发现，除去头发有些散乱，这混蛋竟然脸不红，心不跳！

萧寒也不想想：老赵是谁？那是打了一辈子铁的匠人！

浑身的肌肉练的比军伍上的老兵都结实，就自己那细胳膊嫩腿，哪怕打上一个时辰，估计都不能将老赵怎么样！

老赵之所以狼狈的抱头鼠窜，只不过是见侯爷都气的动手打人了，他再不装模作样跑几步，讨饶几声，那就实在傻到家了！

“呼……你们这群混蛋，跟谁学的溜墙根的毛病？”想清楚这些，萧寒也就绝了以“武力服人”的妄想，一边扶着墙大口的喘着粗气，一边恶狠狠的盯着老赵！

怪不得，这些日子他只要去薛盼房间，就总感觉外面有些不对劲！原来都是这些混蛋都在外面偷看！

你说又不是年轻小伙，一个个胡子都快白的老东西，还这么无耻？！

老赵小心的看着萧寒涨红的脸，稍微往这里靠近一点，然后苦笑道：“侯爷，您这可误会我们了！我们没想着偷看，只是想确认一下，侯爷您什么时候能为这个家开支散叶！毕竟我们的子孙后代，也想在萧家这棵大树下面遮风避雨，你这老没个儿女，我们也不踏实不是？”

“呸！溜墙根就溜墙根！一个个说的比唱的都好听！我和薛盼年纪还这么小，急什么？再说了，大丈夫当趁着年少建功立业，岂能沉迷于儿女私情……”

萧寒越说，声音便就越小！因为他发现，这话连他自己都不信！

小心的抬头，看到老赵憋的和便秘一样的脸，萧寒脸红了一下，只得咳嗽一声道：“咳咳，好吧！是薛盼说一定要成亲才可以……”