
雨势变化很快，突然又开始变得越来越小，余洋开着吉普车，慢慢的向着机场的位置摸去，雨声，风声，掩盖了一部分发动机声音，余洋开的并不是很快，当距离机场还有大约五公里的时候，余洋将车停好，选择徒步前进，海边的战斗余洋不知道有没有结束，如果战斗还在继续的话，这个时候是余洋摸屁股最好的时间。

机场外的高坡，一个班的美国士兵抱着武器正在慢慢的巡逻，穿着雨衣，几名美军士兵一脸了无生趣的沿着高处慢慢悠悠的走着，这种天气，别说是巡逻了，就是出门上个卫生间，都不愿意，如果可以，现在应该是在军营之中喝着咖啡，谁愿意在雨中巡逻？

“该死的鬼天气，这种天气出来巡逻就是找罪受，谢特，我可不想得疟疾，嘿伙计，你们知道什么是疟疾吗？我妈妈告诉我，就是在这种丛林之中，如果你被一个小虫子咬了一口一口之后，你就得了疟疾，实在是太可怕了！而且还没有任何药物可以治疗。”

“上等兵，如果你觉得巡逻十分无聊的话，要不要我去和营长说一声，让你去海滩和日本人掰掰手腕？而且我听说，昨天幽灵子弹也出现在海边了，你要不要过去尝试一下幽灵子弹的厉害？”一个美军军官走在最前方，听到手下抱怨之后，停下了脚步。

幽灵子弹经过了两天发酵，美军登陆部队已经全部都知道幽灵子弹的说法，互相聊天的时候，经常会聊到幽灵子弹，一部分美国士兵认为，幽灵子弹日本人的一个狙击手，一部分美国士兵则认为幽灵子弹，是所罗门王诅咒，因为自己打扰到了他的休息。

事情在美军军营之中流传的很广，甚至美军的一些中高级军官都知道这件事情，但是大多数都是笑着摇了摇头，并没有引起重视，美国人军官比较重视的是哪个被他们成为幽灵的狙击手手中的狙击步枪是什么武器。

上等兵听到了自己长官的话，立刻摆了摆手：“长官我错了，好吧，我觉得巡逻任务十分的完美，今天的天气还不错，我热爱雨天，我妈妈告诉我，我是在雨天出生的！”

“是吗？我终于知道你为什么这么浪了，因为你的脑海之中水太多了！”

“哈哈哈哈哈哈……”

几个美军士兵说完之后，立刻开始笑了起来，这些美国人都不想巡逻，这种天气不会有人喜欢，但是一想到在海滩边上和日本人打生打死的部队，这些人觉得自己现在就像是在天堂之中，至少只是需要顶着雨走一段路而已，至少不会死亡。

“噗！”微弱的枪声响起，走在最前面的美军军官直接倒在了地上，其余的几个美国士兵还没有反应过来，又有几发子弹打了过来。

“幽灵子弹，幽灵子弹出现了！”一个美军士兵最先反应过来，有些慌不择路的寻找掩体躲避，但是这个家伙还未来得及开始逃跑，就直接被击倒在地，一队美国士兵没有来得及开出一枪全部被余洋击毙，一共只用了十三发子弹。

余洋将美国士兵击毙之后，没有移动，依旧是趴在地上，接着将弹匣给拿下来，接着从口袋之中拿出一把子弹，一枚一枚的慢慢的压进弹匣之中，花了一分钟的时间，将弹匣的子弹填满了之后，余洋重新将武器上膛，才慢慢的从地上站起来。

这些美国人到死都没有发现余洋在哪里，还有身负重伤的美国人眼睛看来看去，想要找到袭击者的位置，或者想要临时之前看看这个幽灵子弹到底是人还是鬼。

余洋距离这些美国人很近，只有不到十米的距离，余洋将刚才那些美国人的对话听的十分的清楚，前方的战斗还未结束，海滩上美国人还在和日本人交火，这对于余洋来说是一个好的结果，现在美军的重点是在海边的那些日本人身上，机场的防御会降低很多，余洋有机会上去偷袭。

走到还未死透的那个美国人面前，余洋不用担心美国人和自己一样拿着手雷和自己同归于尽，如果可以，美国人会选择投降，但是余洋并不接受俘虏，余洋用枪口指着美国人的脑袋，然后咧嘴一笑，接着扣动了扳机，将两个美国人直接击毙，死掉的两个美国人，其中一个人看清楚余洋的相貌之后，一脸的解脱，脸上露出了原来如此的表情。

余洋余洋将其中一个美国人身上的汤姆逊冲锋枪拿了起来，拿出几个弹匣装在了自己的身上，自己的武器子弹越打越少，其实刚才如果余洋手中有一把汤姆逊冲锋枪的话，余洋宁愿使用汤姆逊冲锋枪扫射，而不是使用M4A1点射，每打出一发子弹，对于余洋来说就是减少一分优势。

雨天可以阻碍视野，在丛林之中，雨天的可视距离十分的低，而且余洋身上还穿着简单的吉利服，虽然只是一个简单的吉利服，而且制作十分的粗糙，但是余洋刚才趴在一个灌木丛边缘位置，而且草木比较茂盛，余洋趴在地上一动未动，走近也很难发现余洋。

这一队美军巡逻队，余洋已经盯了有五分钟的时间，早在之前五六百米的位置，余洋就已经发现了这些美国人，只不过当时余洋在高处躲在一棵树木后面，这些美国巡逻队搜查的还算比较仔细，但是余洋对于丛林的理解远远高于这些家伙。

余洋发现了美国人后，就像发现了猎物的丛林狼一般，盯着这些美国人两分钟的时间，余洋利用一个优势的地形直接绕过了这些美国人前方的位置，然后猫着腰，一点点的移动到了美国巡逻队必经之路的位置等待着这些美国人的落入自己的圈套。

按照原来的计划，余洋应该是等待这些美国人从自己的面前过去之后，余洋从后面袭击这一队美国人，但是却没有想到美国人在自己面前却停了下来，当时余洋不断的告诉自己，自己是一棵草，美国士兵找不到自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472040"  chaptername="第二百七十八章  雨天幽灵">加入书签</a>
</div>
