    “第一株仙草名为绮罗郁金香，服用它，可以让你的七宝琉璃塔能吸天地精华和日月光辉，是最契合七宝琉璃塔的仙草，此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。

    第二株名叫八瓣仙兰，它的药性是最柔和的，却也是最醇厚的一种。吸收容易，功能是固本培元驱除体内杂质，药效甚至可以持续到你修炼至七十级为止。

    绮罗郁金香与八瓣仙兰是一对鸳鸯仙草，两种仙草相辅相成，非常适合你，其实呢，我本来想还给你一朵的，但这些仙品药草每一种都是上天眷恋的至宝，多得无益，反而有害。”

    在将两朵仙草的作用和使用方法交给宁荣荣后，宁荣荣也是在紫晨的脸上亲了一下后，跑到了一旁，背对着他。

    紫晨摸了摸被亲的地方，微微一笑，然后看向了在一旁的朱竹清。

    朱竹清生性幽静，又极容易害羞，心中虽然同样充满期待，但也不好意思主动去问。

    于是紫晨取出一株白色精莹花草，它看上去宛如青莲白耦般一尘不染。

    “此花名叫水仙玉肌骨的功能是润筋补骨，气通七经八脉。”紫晨将仙草递给朱竹清说道。

    朱竹清红着小脸，道了声谢后，就打算到宁荣荣旁边一起吸收，但她刚要起身就被拉住了。

    “我还没有和你说怎么吸收呢，而且荣荣有两朵，你当然也不会少，我思考了好久，最终选择把它给你。”紫晨拉住朱竹清说道。

    在松开朱竹清后，他就想拿出相思断肠红，可是当他把神念望向系统空间后，瞳孔一阵收缩。

    然后他点出系统商城，在一顿操作后，拿出了一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄地感觉，而根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，并且重量惊人，恐怕一般的魂宗都拿不动。

    “此草名叫相思断肠红，它乃是仙品药草中地神品至宝。

    并且关于它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。

    平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。

    常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。

    谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。

    某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱地那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。

    言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，白花上的红色，便是那少年的心血。”紫晨说的很慢，也很细，不论是朱竹清还是宁荣荣都是静静的听着，

    当他话落，两女的眼角都是留流出了两滴泪珠，仿佛把自己代入了进去。

    “此花需要特殊的方法取下，而花取下后，只要在这主人身边，永不凋零。但如果强取，这株相思断肠红也同样会药力全失，不久后化为飞灰。”紫晨正色道。

    “那这花该怎么取呢？”朱竹清怔怔的问道。

    “此花采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。我送你些花也不是让你现在取的，毕竟你现在的心非常的乱，就连我都能感知到，所以等到那天你明白了自己的心时，在取。”紫晨揉了揉朱竹清的脑袋，柔声道。

    听到这话，朱竹清身子一颤，心乱如麻的点了点头。

    在紫晨说完水仙玉肌骨的使用方法后，朱竹清神色复杂的看着一眼相思断肠红，然后将其收到了空间戒指当中，随后走到了宁荣荣旁边。

    紫晨看着走到宁荣荣旁边的朱竹清，回想起系统空间看见的一幕，心情有些复杂。

    他给朱竹清的这株相思断肠红其实并不是冰火两仪眼中的，而是他刚刚从系统商城买的，因为那株已经被小梦取下了！

    小梦能让相思断肠红脱离乌石，他是既欣喜又心疼。

    但这件事他也不知道该说什么，只能假装不知道了。

    ……………………………………………

    在两女盘膝开始修炼后，他也是走了一段距离，远离了她们，毕竟他是吸收第八魂环，动静可能不小。

    于是他跑到了旁边的小湖中心处。

    当魂环取出后，他也是盘膝坐在水面之上，召唤出七杀剑武魂，开始吸收起了魂环。

    也许是因为他身体强大的原因，或者是有经验了的原因，几个小时后魂环就吸收完毕了。

    而朱竹清和宁荣荣还没有吸收完仙草药效。

    此时宁荣荣的变化是非常大的，此时闪耀着七彩光芒的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，三个魂环被一层浓郁的白金光芒所衬托。

    而这白金光芒是从宁荣荣自身释放出来地，带着浓郁的绮罗郁金香与八瓣仙兰的花香，宝光流转之间，宛如仙女下凡。

    光芒每一次的增强，都会让宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

    而朱竹清的变化就小了一些，在吃下水仙玉肌骨之后，她的全身都蔓延出了一层淡淡的玉色光芒。

    在看见她们还没有好后，他又取出了系统空间中唯一的那颗黑色珠子，打算给银龙王武魂附加第一魂环。

    没错黑色珠子就是一枚万年魂环，只不过打卡谁获得的他都给忘了，毕竟连10w年魂环都不是，他还真没有好好的记。

