    贺远明显一愣，不过很快就笑了起来：“你开什么玩笑？这是你们加工厂的证件，难道你想把加工厂捐了？”

    听见贺远的声音，众人也跟着笑了起来，那是一种源自于心底的嘲笑，但很快他们的笑声在李斯文冰冷的口吻下戛然而止。

    “有何不可呢？”李斯文反问的声音铿锵有力，没有一丝丝的迟疑，刹那间便打消了所有猜疑。

    “你……你是说要把西游加工厂捐了？”贺远眼睛瞪的像个灯笼，青筋都从脖子上蹦出来了。

    全场悄然无息，众人的目光无不惊恐万分，几秒前他们还在嘲笑，可听见李斯文斩钉截铁的声音，他们瞬间感觉格局被无情的摧毁了。

    没人认为李斯文拿出法人执照的时候是想捐赠，他们都觉得这是一种紧张的表现，可万万没想到，李斯文做出了让他们永远无法猜测，无法理解的决定。

    不说坐在前排的一众老总，就连关系最为密切的陆书航，也有种大跌眼镜的感觉。

    惊喜？真特么的是惊喜！陆书航形容不出内心的想法，他只觉得李斯文疯了，疯的很彻底。

    如果说贺远捐了一台桑塔纳是想玩波大的，那么此刻的李斯文就是在玩命。

    “贺老板，你给估个价吧！”李斯文平静的笑着，无论台下作何反应他都不为所动，荣辱不惊。

    “这……这……这……”贺远连说三个这，却迟迟无法说出估值，脸上的神色变幻莫测，如同一个受惊的孩子。

    “我就说你未必估的准吧？”李斯文微微一笑，从贺远的手里将档案袋拿了回来，随后转向台下道：“在这个档案袋里，有我们西游加工厂的所有证件，还包括一份由财经顾问出具的估值表。”

    李斯文说着，从档案袋里拿出了一张表，对着众人道：“来此之前，我就担心这里无法对工厂进行估值，所以才请人做出了详细估算，这张表格对我们工厂的固定资产，营收预算，还有市场占有率进行了详细的分析以及估值，总价值大约在一百万上下。”

    “所以，大家不要怀疑我的诚意，今天我既然敢把这些资料带来，就没想过把它带回去，只要有人拍下我的西游加工厂，所有钱款，我将全数捐给举办方。”

    大厅内寂静的可怕，只能听见李斯文的讲话以及众人的呼吸声，无论在座的是什么样的大佬，无论这些人有多少钱，全都呆住了。

    李斯文扫视下方，犀利的目光落在每一个人的脸上，像是质问更像是反击。

    只听他继续道：

    “我叫李斯文，在曹州经商不过一个多月，我没有各位大佬的资源，更没有各位大佬的实力。但我有一点优势是各位都不具备的。”李斯文微微一笑：“那就是，我对钱没什么兴趣。”

    台下的众人听见这句话，眼角都跟着跳动了起来，对钱没兴趣？这话说的也太装逼了吧？

    然而李斯文的声音还未结束，只听他继续道：“所以，无论是谁想和我玩，无论玩的多大，我都可以拿出全部，陪你玩到底。”

    一句话说完，大厅内的寂静仿佛进入了至暗时刻，这已经不是简单的陈词了，而是在向所有人宣战，或者说在向所有人发出了警告。

    李斯文是在告诉每一个人，只要想对付他，那么他就算倾家荡产也会奉陪到底。

    魄力，这是一种霸气的魄力，一种玩命的魄力。

    所有人都被震撼到了，无论是前排的那些大佬，还是之前那些幸灾乐祸的老板，在这一刻，已经难以形容心中的惊骇。

    狂妄，属实的狂妄，但狂妄到让人无言以对是何等的境界。

    是的，所有人在这一刻都是默默无言，哪怕看不惯李斯文的做法，也不敢出声，毕竟人家捐出的可是一家价值百万的加工厂。

    看着众人的反应，李斯文笑了，满意的笑了，他把估值表递到了贺远的手中，轻声道：“贺老板，你检查一下估值表，如果有不妥的地方可以补充，其实按照市场估算，我的西游加工厂价值要远远高于一百万，不过既然是慈善拍卖，我总不能把价位定的太高，你说对吧？”

    贺远咽了一下口水，拿着估值表的手都在微微颤抖，他从未感觉一张纸会如此沉重。

    他捐赠一台桑塔纳算是露了大脸，可李斯文竟然把全部身家都捐了，这种做法已经不能用金钱来衡量了。

    他很想骂一句‘你是不是脑子坏了？’，只是这样的话他说的出口吗？不能。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的，也许就是这个道理。

    败了，败了，这是贺远唯一的心情，他本想利用这次的活动把李斯文踩在脚下，可现在他却连头都抬不起来。

    “怎么和李斯文玩？难道也把自己的加工厂捐出去？”贺远脑子里闪过无数个想法，却没有一个能支撑他对抗下去。

    不知过了多久，他才咬着牙道：“对，你说的对。”

    贺远的声音有气无力，他甚至连挪动身体的力量都没有了。

    “主持人，既然贺老板已经承认估值，我看还是进行拍卖吧。”李斯文把档案袋塞进了主持人的手里：“你来主持。”

    主持人一哆嗦，停顿几秒后才磕磕巴巴的问道：“底价……定在一百万吗？”

    “这样吧，为了防止流拍，八十万就行了。”李斯文轻松的一笑。

    “好，那就八十万起拍。”主持人说着，走到梯台的正中央，然后举起颤颤巍巍的手道：“这是由李斯文李老板捐赠的证件，不对……是捐赠的一处火腿肠加工厂，估值在一百万左右，我们的起拍价为八十万，下面请各位踊跃报价。”

    静~死一样的安静！

    主持人说完这句话，持续了整整五分钟，竟然没有一个人叫价，大家都是大眼瞪小眼，不知道等待着什么。

    “不会没人看不上我的加工厂吧？”李斯文说完看向身旁的贺远道：“贺老板，您不是一直想置我于死地么？把西游加工厂拍下，以后整个曹州都是你的天下。”

