    “一个人，自然是不敢出现在这！”陈天子的后方，麻衣老者冷冷的盯着他。

    陈天子看了一眼他，微微眯眼。

    似在思考。

    老鹿城的人都希冀的看去，想要陈天子杀了唐云；这样必然会和麻衣老者打起来，他们还有逃跑的可能。

    看到了这些目光，也想到了一些事，陈天子阴阴一笑，道：“这小子命还算不错！”拍了拍唐云的脖子，他朝着前方走去。

    他与大道学宫没仇，顺手宰了唐云他不介意，但要是因此大拼一场，他与齐天子的交情还没好到这种。

    麻衣老者立即出现在唐云的身前，轻声问：“怎样？”

    “我没事！”唐云笑了笑，刚刚看似危机重重，实际上也没太大的危险；哪怕麻衣老者再晚一秒出现，他还有重瞳没有绽放，足以自保。

    “先离开这里！”

    “没事，我在这看看！”唐云将目光凝聚在九字真言上。

    “九字真言？”麻衣老者也猛然一震，将这给认了出来。

    “嗯！”

    唐云颔首。

    这一次麻衣老者不再劝阻，而是道：“我为你护道！”

    “谢谢！”

    唐云将目光凝聚像九字真言上，双眼更是微微眯缝，重瞳在无形中绽放，落在了古字上，观摩中，隐约他好似看到了一缕神韵。

    掩藏的很深，至少他刚刚用重瞳都没看到。

    不过，也无妨了，这点神韵对他来说可有可无，毕竟，脑海中便有九字真言。

    双手掐诀。

    尝试催促第一个临字，看看自己能到达什么地步。

    “咦！”

    麻衣老者惊异了一声，摸着下巴盯着唐云，这才看片刻就双手掐诀莫非是找到了什么窍诀？可这也未免太迅速了一些？

    随着第一个手印的恰出，他感觉与周身猛然契合了几分，似就连那古字都格外的亲切一些。

    “再掐诀！”

    天地见，有一股风劲飘过，令人本能就是忽略。

    “刷刷刷！”

    一连恰了数决每一道诀字出现，便于周围的虚空共振一分，直至此刻，他每一次的恰决那古字都跟着共振，有共鸣，隐约要嘹亮起伏。

    这一幕。

    更是让无数人骇然。

    老鹿城的诸多人震撼的望着，茫然呓语：“怎么可能！”

    那逐渐闪烁金色光芒的古字分明就是要被唐云修炼成。

    陈天子阴柔的盯着唐云，眼中有杀念闪过，他现在忽然知道齐天子为什么有这么大的杀心了，有这等妖孽还是敌人，谁能心安？

    一想到刚刚自己妄图击杀唐云，便暗自道：“自己已经得罪他了，断然不能让他修炼成功！”

    “哼！”

    钟声一般的声音滚滚炸响，震的人们脑海轰鸣，让诸多人不明所以的看去。

    “嗡！”

    那泛起光芒的古字又猛然暗淡了下去，唐云的眉头紧皱在一团。

    “放肆！”麻衣老者大怒。

    这简直就是欺人太甚，打断别人修炼，这是大忌！陈天子大声呵斥道：“你是想和我一战吗？”声音隆隆，让古字的光芒飘忽不定。

    分明是在刻意打扰唐云修炼。

    老鹿城等人都死死的看着陈天子，这究竟是什么人？有一点的天子风范吗？行事如此恶毒，小人之心还如此浓重，完全见不得别人好。

    金身强者，贵为天子，竟然会对一个小家伙动手，还要脸吗？

    “你！”麻衣老者勃然大怒。

    “咻！”

    陈天子身影一闪，拉开距离，完全不与麻衣老者动手，声音继而滚滚道：“你大道学宫这是要执意招惹我陈国，引来灭灾之祸吗？”

    “你闭嘴！”

    陈天子眼神冷冷，见着古字上的光芒飘忽不定，随时都会消散，内心也微微送气；更打定主意，洞府事了务必要宰了他。

    太妖孽了。

    这才多久？他一点头绪没观摩出来，这小子竟然能直接修炼；这等天赋放任他成长绝对是自己的大祸。

    “嗡！”

    古字有在转眼间炽盛明亮了起来，仿佛刚刚未曾对他构成什么影响。

    “唐云！”陈天子声音隆隆重重降下，犹如雷鸣一样响彻，直接呼唤他的名字，声音带着一股奇妙的韵味，让唐云不自觉的睁开眼睛。

    “你找死！”

    麻衣老者咬牙切齿，这简直就是欺人太甚。

    “咻！”

    陈天子身影一闪躲避起来，继而道：“我观你修炼这古字亦有所感，用不用提点你一二？”

    唐云冰冷的盯着他，能看到陈天子那得意的笑容。

    “哈哈哈哈！”

    陈天子大笑是如此的畅快。

    “嗤！”

    麻衣老者怒然动手，周围立即降临半天剑意，像是这片天地中下起了剑雨，没一缕雨丝都带着犀利与浓厚的杀意。

    陈天子爽然大笑，直接掠身倒退。

    “陈兄，发生了什么事？”遥遥，有一道身影迅速过来，当降临在这时露出了身影，不是旁人，正是齐天子。

    “齐兄来的正好！”陈天子眼中有喜色一闪。

    “嗯？”

    “我来阻击这老家伙，你去将那小家伙宰了！”陈天子眸子内有杀念伴随，眼下开口说道。

    目光只是落在唐云身上一瞬，齐天子便道：“好！”

    “轰！”

    一股浓厚的杀意铺面迎来，能碾压人的心魄。

    “临！”

    唐云忽然念道，在他的身后猛然浮现了一面古字，金光璀璨，闪烁浓厚的古意，有神秘的韵味存留与石壁古字共振。

    齐天子眼眸内陡然爆发了杀气，犹如小太阳一样刺目，他知道了陈天子为何杀意炽盛。

    “轰！”

    脚步从半空中踏下，连空气都猛然挤压在一起，冷冷道：“留你不得！”

    “嗡！”

    周身古字一震，骤然间，光芒绚烂，恍若有一尊古老的神祇降临，环测在唐云的周身抵御那汹涌的威压，为他排除一切艰险。

    “嘶！”

    老鹿城的诸多人都神色骇然道：“真的修炼成了！”

