    叶婵看着观看人数已经达到一百多万，于是拿起一个小麦克风，在心里给自己打了打气后，向一位坐在路边椅子上休息的小姐姐发起了采访。

    “你好，我在做一个街访，可以问你一个问题吗？”

    小姐姐被这突如其来的麦克风弄的有些手足无措，不过很快就镇定了下来。

    捂着嘴笑着指了指叶婵的手机说：

    “啊，你是在做直播是吗？现在有多少人看我啊……”

    “一百多万人呢，有兴趣做个采访吗？”

    “哇，一百万呐……大主播大主播，诶，我好像见过你诶，你是不是那个婵，婵宝宝对不对？”

    “呵呵，对是我。”

    “哎呀你不知道我弟弟老喜欢你了，待会采访完可以给我一个签名吗？”

    “好呀，没问题。那，我们现在开始吗，还是说……”

    “开始吧开始吧，我已经准备好了。”

    “咳，那，就是那个，你觉得婚姻是什么？”

    “就是一种，一种陪伴吧，啊我是这样觉得的。就是，人一辈子总不可能一个人过吧，再能干的人，也总有需要别人帮助的时候，而且婚姻怎么说呢，现在就是很多人都把谈恋爱跟结婚搞错了，都把谈恋爱的性子带到了婚姻中，所以难免会吵架，也过的不幸福，毕竟婚姻是一种互帮互助，互相提高自己的各方各面优点，软化缺点，如果只有一个人成长，而另一个人不动，那时间长了，就会出现矛盾………”

    …………

    另外一边。

    一间装饰奢华的房间中。

    浪子必先躺在床上打鼾，在他的身边躺着一个衣不裹体的女人。

    周围散落着衣物和小雨衣，还有一些空酒品，杂乱无章，看着是些邋遢。

    这时，浪子的手机突然响起，将他陡然惊醒。

    他拿着手机看了眼来电号码，见是自己的狐朋狗友打来的，便按下了接听键。

    “喂，杜哥啊，那个婵宝宝的位置已经找到了，现在正在直播，看地方应该是十三路那边的铁马广场。”

    杜浪听到这话，还没睡醒的瞌睡一下子就完全清醒了过来，脸上如肉眼可见的速度变得兴奋。

    “好！叫几个人，来接我，我们一起过去堵这个婊子！”

    杜浪狠狠的说着，然后挂断了手机，想了一下后，连忙起身穿好了衣服。

    也不管那女人死活，冲个澡就出门了。

    下了楼的时候，车子也已经到了，是一辆奔驰。

    杜浪坐上车，车上有五六个人，气势汹汹，看见杜浪后齐声打着招呼：

    “浪哥好！”

    杜浪没有搭理他们，连忙催促：

    “快快，快走，别让那婊子跑了！”

    司机应了一声，猛的踩了一脚油门，车子一下就窜了出去。

    从这里到铁马广场不算远，用了五六分钟就到了地方。

    杜浪大老远就看见叶婵在那路边上做街访，向司机指了指，司机会意，然后加了点速来了个漂移，直接横着停在了叶婵背后。

    接着从车上下来了五六个人，气势汹汹，紧紧的把叶婵包围住了。

    叶婵见状，吓了一跳，不知道为什么突然被这么多人堵着，心里砰砰砰的跳。

    这时杜浪站了出来，指着叶婵冷笑着说：

    “要么还钱，一分不少的还给我，要么就陪我吃个饭，你自己选。”

    叶婵心头一凛：浪子必先？

    那位采访的小姐姐倒是不害怕，指着杜浪说：

    “这么多人，欺负我们两个小姑娘，你是男人吗！”

    杜浪斜了她一眼，冷哼道：

    “你又是什么牛马，在这管什么闲事？没事就快滚，否则老子连你一块收拾！”

    “嘿你这个……”小姐姐还想反驳两句，话还没说完就被叶婵拉住了。

    然后看着杜浪说：“我说了，我拿到手上的可以一分不少全部还给你，吃饭是不可能的，你请回吧。”

    杜浪听这话，一下就怒了，刚想开口骂上两句，旁边就跑来了两三个男人。

    这两三个青年都是住在这里附近的，在直播间看到叶婵遇到事了，忙赶了过来。

    “浪子必先？你们欺负人呢是吧？”

    “仗着人多？我兄弟马上就来！你今天动婵宝一下试试！”

    “真拿自己当根葱了，不答应就不答应呗，你还准备强来？”

    叶婵看着赶来的三个青年，心里也是感动，但他们只有三个人，要对付这五六个人也是根本不行的。

    此时，在铁马广场的中心喷泉边，坐着一个人，这个人不是别人，正是郑江浩！

    他看着叶婵那边发生的事情，拿出手机，就给叶轩打了个电话过去。

    “嘟……嘟……喂，叶哥。出现了，怎么做？”

    “……废了。”

    “是。”

    …………

    这边杜浪看着三人瘦弱的身躯，也是嗤之以鼻，嘲弄道：

    “怎么，要打群架？玩群架你够看嘛，什么牛马东西，就你那点人？你叫来唬谁啊？老子随便一个电话都能叫来几十个人，你算什么东西？”

    身后的几个人也渐渐逼近了三个青年，浑身肌肉感觉都要把衣服撑烂了。

    三人见状心里也是有些虚了，刚才说什么叫人也不过是吓唬这个杜浪罢了。

    没想到这个杜浪竟然一点不害怕，甚至得寸进尺，这一下，三个青年也是有些害怕了。

    “我已经报警了，警察马上就来！别嚣张！”

    “你敢动我一下我就告的你倾家荡产！”

    “快滚！别在这闹事！我不信你真有那么大本事，连警察都不怕！”

    杜浪听他们这话，转过身和后面的小弟对视了一眼，一下就笑了。

    笑的格外猖狂。

    “报警？哈哈哈，那你倒是说说，我犯了什么法啊？我动过叶婵小姐一下吗？没有啊，我跟我朋友在这散步，是你们三个跑过来威胁我们，还要叫人打我们啊，我好怕啊！”

    “再说，警察局老子都有关系，就是抓进去，关的也是你们，我会有事？笑话！”

