    唐羽灵一愕，没想到他刚才还嘻嘻哈哈，突然变了这么一副态度对自己，这是两个人之间很久没有过的状况。

    “那……你有什么工作要说？”在短暂的嗫嚅之后，她有马上硬气的说：“快说！我时间宝贵，没空和闲杂人等吓耗！”

    “我要说的工作是……”杨锐看着她的眼睛，又变了一下脸色，又冷漠变成了微笑：“我顺利的完成了这次的不可能任务，甚至作出了扮同性恋这么巨大的牺牲，身为我的直接领导，你应该有点表示吧？怎么着也该给点奖励吧？”

    “……”唐羽灵无语，才知道又被这小子耍了，现在两个人的关系不同了，让自己疏于防备，一不小心又着了道。

    当然，更主要是因为她的注意力放在分析他为什么会突然变得冷漠上面了。

    “呵呵，我要求也不高，知道加薪是比较为难你，就随便来个庆祝的kiss、拥抱什么的，我也乐于接受……”

    “庆祝的拳头要不要？我也很乐意让拳头k死你！”唐羽灵气鼓鼓的挥了挥粉拳，然后转身离去。

    “等等……”杨锐迅速的拉住了她。“刚才是开玩笑，现在是真的有情况要反应！”

    “在同一个地方、同一个时间，你以同一个方式，想要耍我两次，你真的当我是白痴啊？”唐羽灵压着怒气喝道。

    杨锐没有理会他的警告，凑近了一点她的身边。

    唐羽灵也决定给他一点颜色看看，省得藕断丝连，让大家的关系决绝一点。她当即毫不犹豫地挥拳向杨锐的眼睛打去！

    “路易斯有危险！”

    在听到这话的时候。唐羽灵立马收力，可是击出去地拳头，哪有那么容易收得住？还是在杨锐把话说完地瞬间。打在了他地眼角。

    “你……为什么不躲？”女人就是这样。面对着自己喜欢的男人。就算是气得出手打了他，看到他受伤。心里还是心疼地。

    杨锐淡淡一笑：“这是我欠你的，以前我老是惹你生气，很多时候你揍我反而被我戏耍。现在我们的关系已经回不到过去了。现在我也不会戏耍你了。只要是你打我，我都不会躲开、还手。”

    唐羽灵嘴唇动了动。很想说‘其实我还是喜欢我们回到过去，我宁可你戏耍我、惹我生气。也不要现在这样’。可话到嘴边，还是说不出去地。

    “我知道你是工作为重。这一拳不碍事，最多是眼球爆裂而已。现在还是先把工作上面地事情说完吧！”杨锐苦笑着说。

    “到底是什么怎么回事？”

    杨锐把自己预测到的情况，快速地跟她说了一遍。

    唐羽灵的脸色变了，为了这次任务。大家付出了很多努力，难得完成了，怎么能让煮熟地鸭子飞了呢？

    “我们快走！”边说，她已经快速地跑开了。

    “就这样走了？我眼球爆裂呐……”杨锐揉了揉没有多疼的眼睛，忙跟着过去了。

    ~

    今天地成果已经让肯尼.+账程序之后，罗杰斯交付了陈宝华和路易斯刚才拍卖的几样东西。

    编号一到六都是一些古董。也是刚才公开展示过的。而和这些拍卖品外皮一起交付的，还有一块电脑芯片，通过特殊地解码软件和密码，才能读出里面的内容。而里面的内容，就是不同代号对应军火的停放位置。

    码头、货舱、保险箱、私宅……不同的武器放在不同地地方，如果没有确切的地址和罗杰斯提供的口令密码，是不能提取到任何货物地。

    当然，他也是很有商业信誉的人，不会收了钱不给货。他只是为钱，本着商人唯利是图、和气生财的原则。无论买家的背景是他国政府、还是恐怖组织，他都得罪不起、也不想得罪，大家遵循一定的潜规则互利互惠而已。

    交易完成。三个人一起喝香槟、简单的庆祝一下，随即各自分道扬镳。

    一出来。各自的保镖就已经围拢了上去，保护着雇主向安全通道离开。

    “不如我们一起离开吧！”陈宝华很快就向路易斯靠拢过去，嘴里大声的说。

    “当然，非常之荣幸。”

    笑着回敬了一句。他的黑人保镖则向他低声讲述着色警惕的保护着他向外走，不让任何人向他们靠拢。

    就算是陈宝华等人有意的靠近过去，在路易斯保镖的护卫下，还是没有接近到他。

    那些人高马大的黑人壮汉保护着路易斯快速的向前走去，路易斯虽然同意了陈宝华的建议，但在听了保镖不知道什么建议后，已经毫不犹豫的快步向外走，没有等着和陈宝华一起。

    “要不分头离开也好一点，反正他也不可能突然消失。”陈宝华并不知道事情的状况，以商量的口气向周围的保镖问道。

    这些保镖只是名义上的，他们都是来自军方的特工，主要目的也就是这一批武器，就是大家的任务。让陈宝华提议和路易斯一起走，也是他们在通过唐羽灵的建议之后采取的措施。目的就是在不制造恐慌、不打草惊蛇的前提下，保护路易斯。

    就算有危险，也比把两个人集中在一起好，再说，唐羽灵和杨锐已经过去了……在短暂的思索后，跟随一起来的负责人快速的做出了决策，立马说道：“也好，我们从另外一边离开！”

    一行人当即把陈宝华保护在中央，簇拥着他向另外一边的电梯口走去。

    在这饭店、这楼层，并没有多少人，走廊上一般不会有什么闲杂人等，此刻一行脚步杂乱的人正匆匆忙忙的快速过来。都是一些黑人，保护在中间的就是路易斯。

    他们来到电梯口的时候，全部停了下来。就在路易斯等着手下保镖开电梯门的时候，一支枪已经指着了他的脑壳！

    “抱歉，老板！请把您刚刚得到的东西交出来吧！我们没有时间和你开玩笑。”

    这是一个谦卑的、熟悉的声音，如今正在耳边说出冰冷的话，这让路易斯心里一凉。

    “卡塔尔？你怎么会这样？为什么？你刚刚还在跟我说，那些中国人想要干掉我们直接拿走东西的，现在怎么……”惊愕的路易斯一边说一边看周围的情况，才发现自己的心腹保镖们，早已经站在了一个战线上。

    “不这么说你能和他们保持距离吗？快点交出东西，没有人有时间消耗！”那人把枪口移到了路易斯的腰间，用力的顶了一下，其他人本来把他簇拥在中间的保镖们，此刻都看着他。

    路易斯面如死灰，他们会带来这个电梯口，应该是有所准备，而中国人方面，又是自己主动的快步甩开、可能也不会跟来了。

    “为什么要这么做？我对你们不薄，你们拿着高薪，怎么能够没有职业道德？”

    “高薪？我们的薪水只负责你平时的安全，现在做这么高风险的生意，转手间至少就是几千万美金的利润，危险是我们来面对，奖金才多给几千美金，你觉得公平吗？职业道德？呵呵，有人要我们得到那东西，有了它们，我们可以马上退休不做保镖了，也就不需要职业道德了。”

    这个黑人保镖一边说的时候，一边已经在路易斯的身上摸索，除了他的枪，另外一支枪也对准了路易斯。等他说完的时候，已经从路易斯的身上把芯片拿到了。

    路易斯面色苍白，这一次的生意，固然是快速高收益，但也是高风险。顺利的话，可以获得不少的佣金，失败的话，会连累亏更多。这也是刚才他怕陈宝华等人从自己手里把东西硬抢走的原因，可是没想到最信任的一群保镖集体背叛了他……

    电梯门开了，一群保镖继续簇拥着路易斯进入了电梯里面，而刚才搜身得到芯片的那个保镖则留在外面，没有跟着进入电梯。

    “你就算得到芯片也没有用！没有密码口令，你不能提取到任何东西！”在电梯门关上的刹那，迟疑着的路易斯还是忍不住喊了一句。

    “嘿嘿……”回应他的是爽快的笑声和洁白的牙齿。

    “别动！”

    看着电梯门关上后，黑人保镖迅速回身，向来的方向撤回，而在走廊上迎接他的，是一个黝黑的枪口和英文的喝令。

