    结束这不过是暴风雨的开始的前奏罢了，真正的磨难还在后面呢。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    前世她也单纯的以为就要结束了，所有人都以为要结束了，大家都相信黑暗来临的时间太长了，盛极必衰，这已经衰了这么久了，整整三年了啊，应该要结束了。

    静姝露出了不可察觉的笑容，有些讽刺，虽然不想打击一家对生活的信心，但是如果他们真的这样想，那么她也要将这些迷途的羊儿拉回来才是，不管末世结束不结束，都要过好自己的生活。

    静爸大力的点点头，“我觉得是，虽然粮食越来越紧张了，但是上面的文件都在鼓励我们，并且下达了新的指令，又加强了家禽的饲养力度，还给拨了一批饲料，这几年人都吃不饱别说是养家禽了，看来上面是下了决心。”

    就连静妈都赞同，满脸的希望：“天气越来越冷，不管是蔬菜还是粗粮都不好种植，我们农业部的压力越来越大，不过上面下了新计划，要求我们趁着没灾难的时候大力种植。

    这几个月甚至动用了人造太阳，第一批玉米、土豆、大豆也即将收获，虽然粮食仍然紧张，但是相信只要不再发生天灾，我们便可以慢慢缓过来。”

    三姑擦了手坐了下来，先喝了几口奶茶搓了搓手这才愁眉苦脸道：

    “上面给食堂拨的食物越来越少了，但咱乌城好歹还有虫饼，饿死的人少，其他地方就惨了，不过到底这几个月没出幺蛾子，大家都憋着一口气等重见曙光呢，所以这传言越来越多。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    静爷看着大家都在期待着末世快点结束，甚至也相信末世快要结束的论点不由得叹气，摇摇头，再次抽起了卷烟，又扭头问静姝和吴有爱，“你们觉着来”

    吴有爱正幸福的咀嚼着鱼丸，听闻后一脸不在乎道：“我觉得难，大家还是别高兴的太早。”

    静爷把目光移向了静姝，在末世能有今天的生活质量一家老小可都靠了静姝，孙女的话还是很有见解的。

    静姝摇头：“堂姐说的对，只要一天没有太阳末世就不算结束，我们就不能放松警惕反而要做好各种防备和打算才行，现在咱们家的日子过的不错就是因为早早做好了准备。

    至于电视上说的那些也没错，现在这个情况确实需要士气鼓舞大家，给大家活下去的希望，但那当不得真；

    这情况啊依我看，会越来越严重，你们想想，没有阳光引起的各种后遗症可多了去了，接下来还指不定有一场暴风雪呢。

    所以，妈，你这段时间可得悠着点，别铺的太开后面有个什么的时候收不住了。”

    静妈点头，担忧的双手合十道：“不管怎么样先保佑这一次能大丰收，给乌城存点粮，让我们大家缓缓吧。”

    静姝也不能太未卜先知只能点到如此了，静妈的事也只能走一步看一步了。

    静爷总算欣慰的点点头，孙女这话是说到他心坎上了，他点了点静爸开始了日常毒舌：

    “这么大的人了还没孩子看的透彻。”

    这才又叹气道：“今天开这个家庭会议也是想给大家提个醒，新的一年马上也要到了，虽然说这几个月没有幺蛾子，但是静姝说的对，依我们老农民来看，这是暴风雪的前奏啊，咱们不得不做准备了。”

    静爸皱眉，“老爹，好不容易过几个月消停的日子大家确实不希望再有什么灾了不过你是发现了什么么”

    静爷抖了抖烟灰，指着院子说：“咱们种的东西，减产了你们没发现最近的菜都吃的少了”

    众人齐齐的看向静爷，静奶摇头嘀咕着造孽啊。

    静爷接着说：“这几年以来，你们一个二个忙着工作，院子地里的西红柿番茄辣子、苹果树，三楼阳台上的小白菜菠菜等等都是我和她奶管的，别提多上心了，最干旱的时候都没缺水，前年洪涝都没少施肥，每天开四个小时的照明灯，所以咱们家这菜地涨势别提有多喜人了，产量更是杠杠的。

    唯独最近开始产量下滑的厉害，老头子我找了好些天才找到原因。”

    静姝摸着下巴思考着，院子里的菜啊什么的她都是按时上的灵泉，为了不吸引人注意，她上的很少，让产量达到末世前的水平就行了，但应该不至于产量下滑啊。

    便见静爷已经起身从院子里拿出了一坨泥土来。

    静爸尴尬的挠头，“老爹，到底是怎么回事你倒是说啊，咱们其他人也不种地也不懂这些，这是土出了啥问题吗”

    静爷点点头，严肃道：“要不是我和她奶去挖坑留种，都没发现院子里的土渗入了这种泥沙，要是普通的顶多影响收成，但是这种泥沙不知道里面有什么，很粘，极大了影响了农作物的生长，我又去别的地方转悠了，有水泥地的自然没有这种泥沙，但是山上啊等地都出现了这种泥沙，看起来和普通土地差不多，但其实不是。”

    静奶喊着造孽：“咱家好好的土地咋就变成这种泥沙了，幸好三楼阳台上的土没有这种泥沙，我就想啊是不是这地下渗出来的，也不知道是咱这地有，还是大家伙都有，我也悄悄打听过，但一来呢种菜的人太少，二来呢因为天气等各种原因收成本来也不好，所以也不知道是不是只有咱家的收成有影响。”

    大家都不在地里种菜，自然极少人关心这土有没有问题了。

    静姝皱着眉头，前世这会儿处于最底层，所以根本没种过菜，也不关心自家院子的土多了泥沙，没有照明电，气温低的要死种也种不出来，所以也没想到原来从地底爆发，可能经过岩浆等各种化学洗礼后的泥沙还能从地里渗出来，还能影响农作物。

    倒是她忽略了，看来计划要调整一下了。

    “这件事可不容忽略啊，咱们一家的生计都在这儿，对了”静爷问静妈：“你们那种的东西多，有没有发现这种泥沙”

    静妈皱着眉头摇头：“为了最大资源化，我们一般实施无土栽培以及节省空间的框架栽培，不过在人造太阳周围倒是种了一些抗寒物种，看来明天就得去看看了，如果真有影响就得早想办法了。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

