    “咳咳！”

    罗幼度蜷缩在地上，双手捂着咽喉，大口的咳着，大口的喘着粗气。

    老胡上了年岁，也坐在地上累得汗如雨下，嘴里说不出话来。

    除了咳嗽与喘气声，一时间寂静。

    罗幼度只觉得脑子里嗡嗡的，记忆乱成了一锅粥。

    控制不住的涌现一副副熟悉又陌生的经历，时儿是古代的，时儿又是现代的，杂乱无章的混在一起。

    缓过气来的老胡道：“小少爷，这是何苦？哪有什么迈不过的槛，这一走了之，如何对得起老爷？”

    罗幼度脑子乱成一团，本能的回了一句：“我只想试试腰带结不结实！”

    他的声音沙哑异常，显是伤到了喉咙。

    “……”

    老胡立时无言。

    自杀，绝对不能承认自己自杀，打死都不能承认。

    老胡忽然想到了还在大厅里等待的赵匡胤，忙道：“少爷，赵都虞候还在大厅等着呢！”

    罗幼度闻言双手用力拍了拍混乱的脑袋，强迫自己冷静。

    赵都虞候，赵匡胤，这可是后世大名鼎鼎的人物。

    秦皇汉武，唐宗宋祖。

    尽管罗幼度心底并不认为这个宋祖能与前三者相较，可能够在乱世中打下大宋基业，又岂是易于之辈？

    罗幼度略一思索，说道：“现在不是见他的时候！”

    他顿了一顿，又追加了一句道：“便说我受到歹人袭击，至今昏迷不醒。他若不信，请他来此。”

    说着强忍着喉间不适，将险些要了命的腰带收好，摇摇晃晃的爬上了一旁的床榻。

    老胡目光落床榻上片刻，心底蓦然明悟。他本名胡辉，年过六旬，服侍罗家三代，耳濡目染亦有不凡见识，自以为领会一二，走出门去。

    不过一刻，足音响起。

    赵匡胤心系赵匡义安危，哪会轻易放弃，前来探查情况。

    看着床榻上罗幼度颈部那深深的勒痕，这位名动天下的未来宋祖也不好再说什么，留下了改日造访的话语便转身离开。

    罗幼度心底痒痒的，真想眯眼瞧一瞧这位未来宋祖的模样，却也不敢妄动，在记忆里赵匡胤的武艺于此时代那是天花板级别的，若非颈部的伤货真价实，真瞒不过去。

    耳中听着老胡送赵匡胤远去，罗幼度缓缓睁开了眼睛，望着陌生且熟悉的床轩露出一丝丝的苦笑还有一点点的迷茫。

    穿越！

    这个并不陌生的词汇，居然真的发生在了自己的身上。

    想不到自己一个人借酒消愁居然喝着喝着就穿越了！

    这是什么奇葩的道理？

    这不会是老天爷对自己的惩罚吧？

    呸！

    自己又没错，鬼个惩罚。

    罗幼度尽管心底黯然伤神，却也不觉得自己的决定有任何的过错。

    此刻的罗幼度确切的说应该叫罗骏，三十八岁，算得上是事业有成，原鹏程集团的总经理。

    鹏程集团最早叫鹏程包装器材有限公司，是珠三角不起眼的小公司，老板陈维极有野心干略，不断的招兵买马充实自己的商业根基。

    罗骏毕业于一个不入流的经济大学，本是打着随意找一家小公司累积经验，因故加入了鹏程。结果被老板陈维慧眼识珠，委以重任。

    不断的历练，不断的升级。

    在陈维的教导领导下，罗骏自身的才能得到了很好的发挥，鹏程也从一小公司成为了珠三角的知名企业。

    陈维上了年岁，将自己的产业交给了儿子陈辉。

    罗骏手上也有了不菲的资金人脉，动了自己开公司当老板的念头。

    多年的并肩作战，罗骏一直将陈维视为自己的恩师，对他尊敬非常，将自己的打算向他表明，希望得到他的支持。

    尽管他已经做好了陈维会反对的准备，却不想反对的是如此激烈。

    劝说无果之后，陈维居然骂他是养不熟的白眼狼。

    罗骏心底苦笑：卖了十五年的命还不够？难道要一辈子都绑在陈家的这条船上？

    被最敬重的恩师横扫出门，罗骏在自己家中喝着闷酒，喝着喝着莫名其妙的发现自己给吊了起来，随即而来就是另一个人的记忆如潮水一般的钻进脑海里。

    郭荣、赵匡胤、赵匡义、魏仁浦这一个个的名字浮现脑海的时候，罗骏瞬间明白了自己的处境，还知道自己在什么时候，什么朝代。

    对于这段历史，罗骏不要太熟悉。

    原来鹏程起飞的起点在于傍上了一颗大树，罗骏入职三年后一次偶然的机会，公司与当地的超市龙头企业有了接触。

    鹏程是做包装器材的，以生产塑料袋、包装盒为主，超市的用量何其之大，只要与之建立贸易往来，公司的利润会番上几番。

    而对方的董事长万董是历史迷，最崇拜的历史人物是五代十国里的常青树冯道，一个历经十朝的十朝元老，先后效力于后唐庄宗、后唐明宗、后唐闵帝、后唐末帝、后晋高祖、后晋出帝、后汉高祖、后汉隐帝、后周太祖、后周世宗十位皇帝，始终担任国相、三公、三师之位的政坛牛人。

    为了博取他的好感，罗骏研究历史三年，不敢说精通，对历史上的名人大大小小的事迹都能如数家珍，尤其是五代十国这一方面的历史，更是知之甚详。

    最终因为历史，罗骏与万董成为了忘年之交，时不时的聚在一起谈古论今。

    有了这层关系，双方的贸易往来水到渠成。

    在对于华夏文化的不断深入了解，罗骏也不可自拔的沉迷其中，为百家争鸣讴歌，为秦皇汉武的功绩喝彩，为盛唐的壮丽颂德，为大明的刚毅赞叹。当然亦少不了为汉灭而伤，为唐朝的落寞而叹，为五胡乱华，为华夏文明两遭覆灭而悲。

    尽管他对于五代十国的了解远胜其他，但若穿越不可避免。他真的希望能够看一看强汉的风采，看一看盛唐的壮阔，而不是来到这动荡混乱，充斥着兵祸强权的五代十国末期。

    在这人命如草芥的时代，罗骏思前想后，还得靠着罗幼度这个身份才能好好的活下去。

    一个没有身份的路人百姓，在这个世道未必就比得上一头牛，一匹马更有价值。

    只是要想过得好，得破解当前的困局才是。

