    “嘎吱！嘎吱！”

    森林地面上的积雪已经是没过了脚踝，脚落在积雪中发出“嘎吱嘎吱”的声响。

    “注意，踩着他们留在雪地上的脚印前进，不要踩在别的地方！”

    走在最前面的雇佣兵大声叮嘱着跟在后面的其他雇佣兵和阿隆左的飞车党，见识了刚才两个陷阱的威力后，第一梯队剩余的雇佣兵和飞车党立刻冷静下来，就像是在这种跌破冰点的气温下，又被从头浇了一桶冰水，全身冰冷，但是大脑却格外的冷静。

    此时在阿隆左面前已经没有那些挥舞着小翅膀的美金，他努力的睁大着眼睛留意自己的四周，生怕步了自己手下的后尘。

    第一梯队背后，加布利尔依旧让队伍站在原地，没有给出任何的指令，就是这么安静的等待着，想要确认第一梯队这个办法是否可行。

    雪地中，身上披着伪装网几乎跟周围环境融为一体的战术中队队员趴在雪地中，就这么看着缓缓向前推进第一梯队。罗昊设置的诡雷如果用这么简单的方法就能避开的话，那就不配称为赵天宇的学生，他就没资格戴上“龙刺”徽章！

    “所有人都把保险关了，没有我的命令，谁也不准开枪！”

    罗昊通过耳麦让所有战术中队队员待命，说道：“就让他们在这里好好玩！”

    “狂龙，后面那些雇佣兵怎么办？”齐凡对罗昊问道：“他们还在我们的雷区外。”

    “那个带队的很聪明。”罗昊眯眼思考了片刻，对齐凡说道：“小凡，你带A组和C组迂回过去，注意不要暴露！狐狸，一会儿先干掉对方的机枪手和火箭筒手！”

    “明白！”

    雪地上的脚印并不是一长串笔直地往前，很杂乱，刚开始这些杂乱的脚印对第一梯队的影响还不算大，可是精神高度紧绷，注意力高度集中的时候，雪地上杂乱的脚印在第一梯队那些雇佣兵和飞车党眼中，就像是万花筒中的碎片，开始在他们眼前旋转和变换起来。

    “当人的注意力高度集中并且全身每一根神经都紧绷的时候，地上这些杂乱的脚印会对他们的视觉产生干扰，尤其是现在这种阳光在雪地上形成反光的情况下，这种干扰就越发严重。”罗昊看着下方那些亦步亦趋，小心谨慎，生怕出错的雇佣兵和飞车党，嘴角勾起冰冷的笑容，说道：“越是害怕出错，往往就越容易出错！”

    第一梯队那些雇佣兵虽然是排名倒数的雇佣兵组织，但毕竟是职业军人，并且有过实战经验，相比起阿隆左和他手下那些飞车党强上不是一星半点，地面上杂乱的脚印的确是对他们造成了干扰，却并没有他们身后那些飞车党严重。

    走在阿隆左前面的一名飞车党成员举步落下，一脚落在雪地中的一个脚印上，而在他脚落在脚印中的时候，他脚下传来轻微的树枝断裂声。

    咔嚓！

    原本这声微弱到完全可以被忽略的树枝断裂声，此时却是在那名飞车党成员的耳朵边放大了无数倍，让他的脸瞬间变得煞白，整个人就像是被冻僵了般，站在原地一动不动。

    一个装满了汽油，汽油中加入了镁粉和橡胶块的可乐瓶朝着那名飞车党成员的方向飞来，如果可以把可乐瓶的飞行速度放慢，仔细去观察的话，会发现在可乐瓶中除了溶解的橡胶块以及让汽油燃烧的更加猛烈的镁粉外，还被塞入了几颗子弹，子弹数量不多，也就四颗，可是这四颗子弹对于这些聚集在一起的飞车党成员来说，就是四道催命符！

    嘭！

    可乐瓶在空中划出漂亮的抛物线，还处在运动过程中的时候，可乐瓶炸开，出现在空气中的火焰在幽蓝色中还带着刺眼的白光，这是加在汽油中的镁粉燃烧后所产生的效果。

    碎裂的玻璃碎片，汽油中的橡胶块，以及加入到可乐瓶中的四颗子弹呈辐射状向四周迸射出去。

    那名触发了诡雷的飞车党成员脸上被沾上了两块燃烧的橡胶块还有大量燃烧的汽油，他的上半生瞬间就燃烧起来，火焰将他包裹了起来，他拍打着身上的火焰，火焰灼烧着他的皮肤让他发出撕心裂肺的哀嚎声。

    尽管之前那个飞车党成员为了扑灭身上火焰而触发雪地中诡雷陷阱的场景还历历在目，可是真的当相同的事情发生在自己身上的时候，那些反复的自我提醒全都被抛到了脑后，几乎是没有任何的思考就扑倒在雪地中，想要把自己身上的火焰扑灭。

    不仅是这个身上着火的飞车党成员，其他那些飞车党成员为了躲避朝自己飞来带着火焰的玻璃碎片和火，也是在雪地中慌不择路的跑动躲避着，而这样一来的后果，就是越来越多的诡雷陷阱被触发……

    “他们完蛋了！”

    加布利尔看着前方彻底陷入混乱的第一梯队，轻轻摇头。

    阿隆左看着像无头苍蝇一样到处乱跑的飞车党成员，大声呵斥着，并且拔出自己枪套中的猎枪，想要把一个从自己面前跑过的手下击毙，可是还不等他扣动扳机，一道锐利的闪光朝他飞来，紧接着他脖子上多了一道长约五公分的口子。

    一块用子弹壳切割出来的三角形铜片割开了他的颈动脉，血箭从阿隆左的脖子上飙射而出，喷洒在白色的雪地上，留下点点嫣红……

    人的动脉如果被割开只要不是被完全割断，施救及时就有可能活命，可是在眼下这种混乱的情况下，根本没有人能来帮助阿隆左完成这样的战地手术。

    阿隆左用力的按压着自己脖子上的伤口，想要尽可能的减慢自己的失血速度，但是这么做仅仅只是能减慢他死亡的速度，只要加布利尔不派人来救他，他就不可能有任何活命的机会。

    但现在这种情况下，加布利尔根本不会下令让自己身边的雇佣兵队员上去把阿隆左这样一个对他来说毫无作用的救下来……