    咔嚓！

    这透明的棋盘竟然生生被这一击顿裂了！

    再看坦格莉安，双腿屈膝着脸上出现了一丝凝重。

    这攻击竟然加重了三倍！

    “怎么样？这一击还好？”西撒狂放道。

    小白顿时一阵紧张，它看出来西撒能力的特殊之处。

    “控制整个空间的重力么？倒是十分霸道的能力......”林牧手摸着下巴，看来西撒已经迫不及待暴露自己的能力了。

    “哈哈哈！”

    神明们眼神中满是狂热，能得到光圣大人万分之一的力量即为神明。

    这就是光圣大人的能力。

    『创世』！

    创造能力！

    创造一切！

    光圣眯着眼看着面无表情的林牧嘲讽道：“你拿什么和我斗？”

    林牧淡淡道：“确实，你的能力很强，但总有破绽......”

    “别说大话了！”西撒继续狂放道。

    “在我的领域内，即使是一根针，也会变得沉重无比，而我却能操控一切重力，这种神器的能力你怎么破？”

    说着西撒又将重力翻倍。

    『六倍』！

    咔嚓！

    刚恢复的棋盘又开始皲裂，而皲裂面积是刚刚的二倍之多。

    这一击让坦格利安直接感觉到压力，被逼的直接蹲身爆喝出声！

    “喝！”

    斧盾用力托举，她知道现在就是耗力的阶段，只要承受住了西撒的能力，她就能反败为胜。

    『反重力铠甲正在测算数据......』

    一个提示音惯入坦格利安的脑海中。

    “这是？”

    她感受到身上的铠甲在隐隐发光，但是没有任何辅助功能。

    难道牧神主人给她的是个假神器？

    战场上瞬息万变，一个分神可能就输了，在坦格利安走神的功夫。

    西撒抓准机会出手，狞笑道：“这种情形竟然出现漏洞？”

    猛然羊角锤横扫，重重砸在坦格利安腹部。

    嗖！

    坦格利安倒飞出去，倒飞中她感受到五脏都在移位，在空中狂撒鲜血。

    “不好！坦格利安这家伙竟然在这么重要的场合走神！”龙人族中一片骚乱。

    “该死的，这女人果然靠不住！果然应该选择光圣大人的！”龙人族竟然在嘲讽。

    “吼！”一声龙吼，小白唤醒了正在原地躺着发呆的坦格莉安。

    “蠢女人，这是在死斗啊！给我打起精神来!”

    小白气不打一处来，狰狞吼道。

    坦格利安作为龙人，一辈子经历的死斗多如牛毛，刚刚的发呆是因为她竟然在一瞬间头脑灵光了一下。

    这家伙的能力是重力，林牧给她的神器是『反重力铠甲』。

    （特性：有一定几率反弹重力伤害，机会只有一次！）

    难道，主人的意思是......

    躺在地上的坦格莉安猛然看向林牧，而后者只是淡淡微笑点点头。

    就在众神明在欢呼，西撒洋洋得意的时候，塔格利安摇摇晃晃地站起来。

    脸上有些狼狈，眼神中却异常淡然。

    轻笑道：“张牙舞爪的家伙，是没吃饭么？这么无力？”

    唰！

    神明们愕然止住哄笑，转而愤怒起来。

    相对于万族，神明们高高在上惯了，更容易愤怒。

    这个女龙人在羞辱他们。

    “西撒，该死的，给我弄死她！”

    “别他妈的玩了，女人有的是，你复活后大可玩弄！”

    神明们的话让西撒开始认真了。

    刚刚一击是『十倍重力』。

    没想到这个强悍的龙人竟然靠着肉身挺了过来，不过这也就是她的极限了吧？

    他看着坦格莉安健美诱惑的火辣身躯，不自觉的伸出舌头舔舐嘴唇，猥琐的样子让场上女性一阵反胃。

    小白冷声道：“坦格莉安，答应我，将这比的舌头割下来！”

    坦格利安爽朗一笑：“小白，你放心，这家伙的舌头我一定会割下来！”

    “笑话！”

    西撒一声底喝，伸出手虚空一抓。

    轰！

    塔格利安在充足防备下竟然双膝跪地，深深的砸碎了棋盘。

    皲裂的纹路一直延伸很远。

    她骇然发现自己竟然连站起来的能力都没有了。

    耳边只是响起冰冷的提示音。

    『已记载数据......』

    该死的，给我动起来！

    这一刻坦格莉安恨不得砸碎这双膝盖。

    为什么，为什么？

    她将身体锻炼的这么强悍竟然还是不敌神明的一丝规则之力。

    看着七窍流血的坦格莉安，出了心系她的小白，更让揪心的就是蒂娜。

    两人从小遍相识，坦格莉安一直是她的闺蜜。

    对于这个眼神中满是野心和不屈的龙人，蒂娜对她另眼相看。

    记得第一次见到坦格莉安的时候，她还是条瘦小的幼龙。

    满身的龙鳞让她在龙族内受进嘲讽。

    （在龙族内，血脉的强大是从拟人化上看出来的，越像人的越厉害，而龙人无论怎么修炼身体上还有部分带有鳞片火龙尾龙翼。）

    蒂娜的思绪回到了几百年前。

    伤痕累累的小坦格莉安撑着身体在龙宫前站立。

    眼神里满是仇恨，她的族人只是说了对神明不敬的话，就被龙族禁卫屠杀了。

    她只是来向龙皇讨个说法。

    “你这条垃圾龙！见到本公主还不跪下？”小蒂娜鼻孔冲天，和一般龙族一样。

    她从来没有见过龙人还敢对龙族不敬的，竟然不下跪？

    她可是龙族中的皇族，皇族中的公主啊！

    “畜生，给我们小公主跪下！”

    “不跪下就折断你的双腿！”

    一旁的龙族护卫怒喝着。

    但他们的怒喝根本没有动摇坦格莉安。

    砰！

    瞬间，蒂娜一脚将坦格莉安踹出很远。

    像个球一样不断在地上翻滚着，她试图挣扎起来却发现这次根本起不来了。

    “我，我要件龙皇，他说过要保护龙人的，为什么我的家人都被杀了！”

    小小的身躯中爆发了强烈的怨恨，这声怒吼震惊了众人，更震惊了坦小蒂娜。

    “是坦格家族的余孽，理应当诛！”一群龙族护卫抽出了武器走向坦格莉安。

    坦格莉安知道自己今天冲撞了龙族是没有活路了，她凶狠地看着蒂娜道：“你贵为公主，却在助纣为虐，总有一天，你们龙族的统治会崩塌！”‘

    “妈的，找死！”

    狠厉的话语激起了龙族护卫的凶性，正要乱枪扎死这个反叛者的时候。

    一直冷眼看着的小蒂娜制止了。

    在众人不解的眼神中，小蒂娜邪恶道：“我还缺一个奴隶，这小丫头不错，看起来身子骨挺硬的，够我折腾的......”

    小小的女童口中说出这种话让人不寒而栗。

    在公主的授意下，侍卫直接敲晕了坦格莉安。

    蒂娜饶有兴致地看着脚边的龙人邪恶地笑了。

    低贱的血脉，终究只是龙族的玩物罢了。

