    什么叫我竟然更新了？我不更新我干嘛？

    啊？居然更新了是什么意思啊？这肯定更新呀。

    以后每天都来更新，一个月31天，每天都能看到更新，

    兄弟们。今天四更，今天是四更，今天一点事都没，随便写今天。

    你们放心吧。今天写到明天早上，该买红牛的什么都买一下吧，准备好夜宵了兄弟们。

    今天就打你们这些不信我的读者的脸，

    好吧，夜宵都买好，泡面什么，等就行了。

    今天意思意思下，四更啊，

    发誓是没必要的，这种东西谁也不知道结果，万一等等我突然没法呼吸了，这发的誓也没了。这都是不能控制的那种，万一地震了那我不可能不跑吧。万一等等海啸地震来了，那这个发的誓不就完了吗？

    这段时间偷懒我挺后悔的，真的。虽然昨天是偷懒没多更，但是我很后悔很苦恼。

    到了九点的时候我就在想，今天干嘛不多更呢？所以今天决定四更，明天再五更，后天再六更，大后天再七更，

    这不就是慢慢回到十更一天的状态了吗？

    ---------------------------

    好了，不皮了。

    这次是真的要恢复猛男更新了，所以开个单章通告一下，先出个门，下午回来开始更新。