<br/>    看到辰申此番猴急猴急的神情，再听对方把自称都变成了“为夫”，项北幽心下已是有了十足的把握。面上，美容一正，还真就魅声魅气的开口：“小冤家若是不信，我愿立下血誓赌咒：事事尊君随夫，万世不易！”实际上，项北幽心里想的却是：“哼，即便立下血誓了又如何？大不了在身子上吃点儿亏。”“奉你为夫，又不代表老娘我……不能弑夫！”这时，辰申却好似猴急的不行了，一个劲儿的点头：“好好好……那事不宜迟，你快快立下血誓！”辰申的猴急之态，被项北幽尽收眼底后，心下却是一安：“呵呵呵，这曾获得过天枢地钮争霸赛双料冠军的小子，玄气修为当真了得。”“不过在其他方面，这家伙却是极其幼稚，甚至可以说是相当的愚蠢！”盯着不远处那满目“殷切”之态的少年，项北幽面上虽展现着欲拒还迎般的娇羞。可她心中，却是对辰申的表现相当的不屑：“如果他稍稍有点脑子，在玄气修为晋级到天尊境，且发现青云之巅被夷为平地了以后，就该隐姓埋名、甚至是‘改头换面’的活着。”“以他七星玄尊境的修为，只要肯舍弃‘天枢地钮争霸赛’头名的矿脉资源，再改改容貌，天下大可去得！”“嗯……如果这小子能狠下心来，用腐蚀物搭配尖刀利刃、给自己来个彻彻底底的毁容，三宗七门一绝地日后能否认出他来都是问题，更别说找他算旧账了！”“对男人来说，毁掉一副皮囊又当得什么要紧？”“况且……三宗七门一绝地即便手眼通天，也无法布下天罗地网、抓一个玄修实力与容颜样貌，与百年之前相比、皆已大不相同了的家伙。”项北幽越琢磨，对辰申的鄙夷之情就越加的浓郁：“只可惜啊，他太蠢，根本不曾想到这一点。”“还有一点体现他蠢的地方在于，他不知从哪个渠道得知项楠任落在我手上以后，竟还打着来救她的心思？”“你说你救就救吧，意志还一点都不坚定，被本座随便忽悠了两句就信了，扔掉对他而言已全然无用了的项楠任，又惦记起老娘来，那眼珠子都瞪的发绿了……”“不过话又说回来了，幸好他是个蠢货，才省了老娘好些功夫。”“否则，眼前这种局面还真不好办！”不管项北幽心下对辰申何等的鄙夷，面上却始终带着“柔情蜜意”、“款款娇羞”之态。只见其柔柔的点了点头，轻嗯了一声：“好～我这便立下血誓。”一言落定，项北幽还真没含糊。她原本双手并用，一手虚扣住项楠任的眉心额顶、另一只手则搁置于心口，齐齐发力，吸扯对方武魂齐力的架势为之一顿，继而在方寸之间便完成了新的转变——只见项北幽的右手兼顾两道、同时牵制住了项楠任额顶与心口处的“武魂奇力”，左手拇指厉然划过中指，割破的小口缓缓淌下了涓涓血流。血誓血誓，修者自然是要用接近心脏的左手、染自身精血，指天而立，方能奏效。为了取信于辰申，项北幽自然不会傻到在对方最“重视”的立誓形式上耍小动作。事实上，这女子早就想好了血誓的说辞：只奉辰申为夫君，亦可任其采摘。但这……并不妨碍她日后的弑夫之行！“哼哼，本座就先表现的恭顺些，对于这小子的所需，予取予求。”“赚取他的信任以后，再找机会干掉他！”此时，项北幽一边指天立誓，一边偷目看向激动不已的少年，心头不住地冷笑：“呵呵呵呵，想让本仙子跟你一同对抗三宗七门一绝地？做梦去吧！”“本座只会尽快找个出价最为合适的买家，把你、连同你身上那件疑似神品的器物，一并出售。”“当然了，如果机会得当的话，本座也不介意亲手杀了这个蠢货，把那件神品玄器据为己有……”就在项北幽一手控制项楠任、一手指天立誓、心下还满腹筹谋之际，不远处那看上去很是有些“猪哥相”的少年，突然身形一虚——“唰！”项北幽还没反应过来是怎么一回事呢，便忽然觉到眼前一花。原本距离自己百步开外处悬飞着的“猪哥儿”男，竟毫无征兆的挡在了她与项楠任之间！一只铁拳，不偏不倚的砸中项北幽的面门，竟是一点也没有“怜香惜玉”的意思！“噗哇～～”项北幽骤蒙拳罡破面，顿时一声痛呼，上半身直挺挺的朝后栽去，血渍糊了一嘴，原本也算得上是倾国倾城之姿的样貌，顿时被打裂了嘴唇、凹了鼻尖，惨遭破相！而后，辰申却是没有乘胜追击，眉心乍亮之际，魂光龙立时翻腾而出，作为第三方“奇军”势力，不由分说的加入到项北幽、项楠任的“武魂”角逐当中。“嗡～～”兔起鹘落间，项楠任被抽离体外的自身武魂残影，硬是在辰申祭出的魂光龙的帮助下，一截接着一截的回归了本体。而这时，辰申一只手搂住项【.r】楠任的腰肢，似是因为怕伤着这位曾经的保镖姐姐，所以甚是小心翼翼，轻柔谨慎。与此同时，这少年的另一只手可就没这么温柔了——“啪！”忽听的一声脆响，原来是辰申的另一只手化“五指”为“利爪”，死死的钳住了项北幽的喉颈命门！猛力一爪、一拽间，硬是将此前被辰申一拳轰了个七荤八素、向后仰躺而去的项北幽给揪了回来。“咳、咳咳咳……你、你这是……咳咳咳……这是做什么？”“放、放……手！”喉颈命门被制，项北幽的一张俏脸顿时憋的通红，再过得片刻成了酱紫色，断断续续、磕磕巴巴的对辰申挣扎道。亲生经历的乍变，让项北幽惊震、愤怒之余，一颗心也悬到了嗓子眼儿，生怕对方一发狠，直接扭断了她的脖子！　　://../b//.　　..。：..<br/>