    翌日清早。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭准备好了，墨连城二人出。

    本来不想带上秦岭，可这货死命不肯让墨连城撇下，一定要跟着，说什么打猎捡柴火这种事不能让如今风华绝代雍容华贵的主子大人去做，身边总得有个人跟前跟后小心伺候啊等等。

    理由一大堆，说穿了，是他直觉进入西域森林，必定有油水捞。

    西域森林，广垠无边，蕴宝无数，资源丰富。

    华恩大|6，长年都会有修炼者过来寻宝历练。

    秦岭的主意，就是跟着两个绝世高手，无性命之忧的，进去想拿什么宝还不是轻而易举？所以，他不跟去才是傻。可惜的秦岭，并不知道墨连城二人进去是为了去看那一座废城，为了修复玄界之门。

    进去那一住，得至少一年半载。

    踏出大门一刻。

    “秦岭，你真决定跟我们去？不后悔？”墨连城古怪扫了他一眼。

    曲檀儿也似笑非笑地看了一定要跟去的秦岭一眼。

    秦岭感觉凉嗖嗖的，有点忐忑不安。

    怎么突然有种被算计的感觉？可是，他都死活要跟了，临出门再反悔，这种丢人的事他不会干的，“是，一定要跟。”

    “这是你自己决定的。走吧。”墨连城含笑点头，先一步往前走。

    曲檀儿想笑不敢笑跟上。

    有个人跟去也好，这样，她就不用辛苦忙活一日三餐的。

    三个人，步行出城。

    等走在道上，渐渐远离城，见行人稀少时，便施展身法，快地往西域森林掠去。三道身影，化作三道流光。这度，骇人听闻。可再奔一个时辰，秦岭是明显跟不上墨连城二人，渐渐有些落后。

    秦岭苦矣！

    他这么拼命支撑，也只能勉强跟上二人一段。

    现在他才明白，为什么二人不想他跟，他跟去正是累赘拖后腿的。

    其实，墨连城已经故意放缓度了。

    再一会，墨连城歇住，浅笑看向正脸色微微苍白的秦岭，“服两颗回复丹。休息一会。”

    “主子，我……”

    “不碍，既然都已经来了这里，迟些天也没什么。”

    “主子来这里是为了什么？”

    “寻找回家的路。”

    “……”秦岭仅明白一半。西域森林有能让他们回家的东西？

    墨连城也没明着说。

    忽而，秦岭下了一个决定，“主子，我们要赶多久路？”

    “大概要二十天左右。”墨连城也不太确定，“主要是檀儿说路线记得不太清楚，只能一边走一边找。”

    “那我能不能进空间石？我修炼一阵。如果遇上有趣的事，你就喊我出来，如何？”

    “你……”墨连城剑眉轻扬，微微讶异看向秦岭。

    身为大男人没伤没病没痛的，光是由于能力不足而不能和人并肩，还要进入空间石让人带着走，其实是相当憋屈的，也间接是一种没能力的证明。明着不说，稍有点自尊心的男人，都会觉得是种小耻辱。

    正由于此，墨连城没提议。

    可这个让秦岭自己提出来倒显得不一样。

    他说，是想修炼一阵。给自己一个借口，也说明他还是介意的。