    第709章 清理战场，最后黄雀！

    “呵呵，魔炎谷的人也来了啊！”

    “看看，这黑皇宗的无耻嘴脸，老夫花费了巨大代价拍卖到的菩提化体涎，竟然被黑皇宗做了手脚，现在这黑皇宗还想要将已经拍卖出的拍卖品抢夺回去，真是无耻至极！”

    看到魔炎谷的人来了，鹰山老人顿时冷笑着，将一切都说了出来。

    不过莫天行面色却很是平静。

    虽然这个的确对他们黑皇宗的名声有打击，但是相对于能够重新拿回菩提化体涎得到的利益，这个打击丝毫不算什么。

    至于鹰山老人将这件事说出来，其实也就是恶心恶心他们黑皇宗，但是影响却不大。

    毕竟对于黑角域是什么地方，莫天行再清楚不过了。

    这就是一个纯粹的罪恶之地，混乱、阴谋、背叛、杀戮……所有的人类劣根性在这里显露无疑！

    现在所有人的目标都是抢夺鹰山老人手中的菩提化体涎，只要菩提化体涎还在鹰山老人的手中，鹰山老人就是所有人共同的敌人！

    而对于这个，鹰山老人自己的心中其实也很清楚。

    在恶心了一下莫天行和黑皇宗的人后，鹰山老人再次冷笑道：“没想到为了我手中的菩提化体涎，竟然来了这么多人。”

    “但可惜，这菩提化体涎只有这么小小一份，你们想要怎么分配呢？”

    听到鹰山老人的话，四周的人群顿时骚乱了起来。

    这是鹰山老人的阳谋！

    有限的菩提化体涎，但是却有太多的人在这里，这菩提化体涎怎么分配都不均，不管能不能将内乱挑起来，但是引发起怀疑和不信任却是没有任何问题。

    “怎么还不打起来？”

    远处，看着战场上竟然还没打起来，林夜不禁有些皱眉。

    不过就在下一刻，莫天行突然开口道：“这里人太多了，菩提化体涎的确不好分配，不如我们先清个场吧？”

    听到莫天行的话，魔炎谷一方的方长老顿时抚掌大笑：“好啊！好啊！这里的确是有些挤了，该清理一下了。”

    随着魔炎谷长老的话，青老怪和其身边以丹药雇佣的一些斗皇强者也点了点头。

    然后，一种强者顿时身形一闪，瞬间消失在了原地。

    “不好！”

    当听到莫天行的话时，四周还想要看看能不能捡便宜的大斗师、斗灵和斗王之类的人不禁纷纷脸色大变。

    可是还没来得及反应，黑皇宗、魔炎谷和青老怪为首的三大势力，就在四周展开了血腥的清理，其实就是将所有想要捡便宜的追踪者统统灭杀。

    一时间，山坳附近的惨叫声此起彼伏，斗王以下的追踪者在三大势力的手下，几乎就像是被割麦子一样，成片成片得倒下。

    一些运气好，没有被第一时间当成攻击对象的人，不禁纷纷惊恐的大叫着，不断向着四周逃亡。

    很快，整个山坳附近的战场就几乎被清空了。

    “好了，现在差不多干净了！”

    在清理完了碍眼的家伙后，莫天行满意地拍了拍手，然后对着四周道。

    “现在该我们商量这鹰老怪手中的菩提化体涎的分配问题了，这菩提化体涎，我黑皇宗可以不要，而且我会帮你们争夺，只要你们夺得了这菩提化体涎后，肯给我补偿就行！”

    听到莫天行的话，一旁的青老怪和魔炎谷的方长老都不禁眼神微眯，心中一时间有些搞不懂莫天行在卖什么关子。

    但是对于莫天行的话，两人现在是半个字也不信！

    特么连公开进行的拍卖会上的拍卖品都能做手脚，然后还不知廉耻地想要将拍卖品抢回来。

    虽然这菩提化体涎的确很珍贵，但是像莫天行这样不要脸的人，他们还真是第一次见！

    黑角域的人是都不是好东西，阴谋背叛是常态，但是作为强者，好歹也是要点脸的。

    可莫天行如此不要脸，其口中的话能有几分的真实度，那真是个天大的疑问！

    一旁，听到莫天行的话，鹰山老人的嘴角讥讽更甚了。

    对于莫天行的心思，在被莫天行坑了后，认识到了莫天行的无下限，他一下子就猜到了莫天行想要干什么。

    这不就是想要虚与委蛇，跟一个势力结盟，干掉另一个势力，然后背后插刀，将结盟的势力也干掉，最后将一切都独吞吗！

    想的倒是挺美，不过老夫不跟你们玩了！

    “你们不是想要这菩提化体涎吗？老夫给你们！”

    看着面前以莫天行为首的黑皇宗，以方长老为首的魔炎谷和在青老怪的丹药诱惑下集结的一众斗皇三大势力，鹰山老人在一声冷笑后，直接取出了一个玉盒扔了出去，然后转身就跑。

    不过看到鹰山老人扔出玉盒，就跟林夜看过的小说里一样，在场的三大势力没有一个认为鹰山老人扔的是真正的菩提化体涎。

    而是都认为鹰山老人这是耍诈，想要用假货勾引，然后带着真正的菩提化体涎，趁机逃跑！

    看到转身逃跑的鹰山老人，三大势力同时一声冷喝，而后猛然向着鹰山老人追了过去。

    “想跑，没门！”

    “你们这群白痴！！”

    发现自己都扔出了真正的菩提化体涎了，竟然没有一个人去拿，而是都不依不饶地追向自己，鹰山老人忍不住破口大骂道。

    而另一边，看到鹰山老人扔出的玉盒，林夜感觉时机差不多了，猛然从藏身的地方爆射而出，瞬间在空中抢过了玉盒，然后打开。

    当看到里面悬浮的菩提化体涎，感觉到其中蕴含的能量时，林夜不禁淡淡一笑，将玉盒收进了纳戒。

    “什么，竟然是真的？！”

    随着林夜打开了玉盒，感觉到菩提化体涎的气息竟然是真的，本来还在追鹰山老人的三大势力顿时停在了半空，脸色都变得极为难看。

    “哈哈！你们这群蠢驴！老夫这次认栽，就不奉陪了！”

    看到最后菩提化体涎竟然是被一个陌生的家伙抢走了，正在逃跑的鹰山老人不禁发出一阵狂笑，然后瞬间跑得没影了。

    “林夜殿主，没想到你也来了，但是这菩提化体涎可不是你能拿的，这里可是黑角域，把东西交出来，我们可以饶你一命，不然就别怪我们不客气了！”

    发现菩提化体涎竟然在林夜手中，莫天行顿时阴沉着脸，冷声道。

    虽然知道林夜的背后是加玛帝国的武魂殿，其中有两大斗宗强者，但是眼前的这个林夜不过才区区斗皇而已，而加玛帝国距离他们黑角域十万八千里。

    如果林夜乖乖地听话，那他就给武魂殿的两大斗宗强者几分面子，要是林夜敢不听话，那他就只能下杀手了。

    就算那武魂殿有些厉害，但是只要杀的干净利落，谁又能在混乱的黑角域找到真正的凶手呢？

    (本章完)

