
　　自从提出人才战略培养计划后，秋海如今已经储备了一大批专业人才。

　　正好趁着这个时候，好好的规划一下整个集团的内部职务分工。

　　这对于秋海来说，是很有必要的一步。

　　同时，这也是对岳宏盛他们这群高层管理人员的一种减负。

　　听到陈江海突然说这么一件事，在场的人都紧张了起来，所有人都将目光落在了他的身上。

　　为什么陈总会突然要调整集团内部的部门？

　　难道是因为他们做的不好吗？

　　这也由不得他们不多想。

　　毕竟，现在秋海发展的相当稳定。

　　在这么稳定的时候，不应该继续按部就班吗？

　　可偏偏就是在这个节骨眼上，陈江海突然提出这，他们要是不多想才有鬼。

　　更为重要的是，如果集团进行这么大的人事调整，那他们的位置会发生什么样的改变？

　　对于未知的前程，这才是在场人都紧张的原因。

　　他们是继续做着之前的工作，还是说会换一个新的职务，现在谁都不知道。

　　现在的部门调整，那就意味着工作会发生重大的变化。天籁小说网

　　也就是说，原本在位置上坐得很稳的这些人，也许要到一个新的工作环境，开始新的工作。

　　这样一来的话，会不会造成什么波动？

　　这一点同样谁都无法保证。

　　看着众人的脸色，陈江海微微一笑，给他们吃了一颗定心丸。

　　“你们也不要想太多，就是一个正常的部门调整，职责分工明确罢了。”

　　陈江海的这一番安慰，让在场所有人的脸色稍微好看了一点。

　　从陈江海的表情和语调来看，应该没有他们想象的那么严重，他们自然大大的松了一口气。

　　随后，陈江海便把自己的大致思路提了出来。

　　其中最重要的，就是秋海现在的各个电器项目。

　　之前是一个项目经理负责一个或者多个，陈江海觉得需要改革。

　　至于其他部门和职务，陈江海也没有搞什么一言堂，大大方方的让在场人有意见都能提出来。

　　说完后，陈江海便看着众人，希望有人能主动站出来提意见。

　　然而，在场的众人，却根本不敢吭声。

　　面对陈江海大家还是有着相当压力的。

　　尤其是眼前这个话题实在是有些敏感，涉及到了他们切身的利益，更是不敢轻易开口。

　　这个时候，还是先观望一下比较好，做出头鸟是很危险的。

　　对于这个部门调整的事，他们现在一点底都没有。

　　陈江海环视了一圈，都没人不敢跟他目光对视。

　　“今天之所以召集大家过来，就是想一起讨论下，有什么想法可以直接说，大家可以畅所欲言，集思广益嘛。”陈江海淡淡说道。

　　划分部门，对于整个集团来说，都是很重要的一件事。

　　这样的事，陈江海自然不会完全按照自己的意思来。

　　最起码，得听一下岳宏盛他们的意见。

　　高层的事情他懂，可是中层跟基层的情况，陈江海了解的并不比这些高层多。

　　一个部门要怎么设立，怎么运转，实际上他们才是最清楚的人。

　　现在要重新划分部门，他们的意见自然是很重要的。

　　听到陈江海这样说，在场的众人面面相觑，不知道该不该提出自己的意见。

　　岳宏盛看了一圈，发现没人愿意站起来，心底微微叹了一口气，看来也只能有他抛砖引玉，开这个头了。

　　就在岳宏盛要站起来的时候，一个人比岳宏盛先站了起来。

　　站起来的人，正是邱淑仪。

　　在场的人都很惊讶。

　　他们谁都没想到，向来温婉，很少主动出头的邱淑仪会第一个站起来。

　　陈江海不由得微微一笑，鼓励地说道：“小邱，说说你的意见”

　　对于邱淑仪这种态度和改变，陈江海原本就极为欣赏。

　　尤其是邱淑仪刚从米国考察回来，陈江海也想看一下她到底有没有学到点什么东西。

　　听到陈江海这样说，邱淑仪突然有点紧张。

　　她能够看到陈江海眼中的期待，就更加不愿意让他失望。

　　深吸一口气，调整了一下心态，邱淑仪努力让自己平静下来。

　　“陈总，我想简单提一下自己的看法，有什么不对的地方，希望大家能够指出来。”

　　一上来，邱淑仪把姿态放的很低。

　　这倒是非常符合邱淑仪待人接物的作风，大家都露出了善意的笑容。

　　不得不说，邱淑仪在公司里人缘还是相当好的。

　　陈江海点点头，继续鼓励道：“你尽管说，说错了没关系。”

　　有陈江海这一番话，再加上众人此刻的反应，邱淑仪也就彻底放心了。

　　只听她说道：“我认为现在公司的项目太多了，必须划分到一起，这样资源分配更合理，管理起来也方便。”

　　邱淑仪此话一出，陈江海眼睛微微一亮。

　　邱淑仪的这个想法，倒是跟他想的不谋而合。

　　秋海现在一个项目一个经理，多少有点浪费人才。

　　项目的产品是不同，可是从流程来说，是差不多的。

　　这种情况之下就造成了极大的人力资源浪费。

　　而且在相关的管理经费上也增加了不少。

　　这是绝对不合理的。

　　况且，秋海现在人才机制摆在这里，也要给这些新员工一个机会。

　　“我认为现在所有的项目，可以统一成立一个产品部，这样一来，有以下几个优点……”

　　接下来，邱淑仪说了几个整合之后的益处。

　　一开始，在场的人听到邱淑仪这样说，脸上的笑容自然而然的收了起来，多少有点不服气。

　　因为这已经涉及到他们切身的利益了。

　　秋海一个项目一个经理，这是老规矩了。

　　现在突然改了，对他们这些人而言绝对是一个挑战。

　　这必定意味着有很多人要被换了。

　　可是听完邱淑仪的话后，他们觉得成立一个产品部，效果确实不错。

　　起码从邱淑仪的描述来看，成立产品部是真的很有必要的。

　　只是因为涉及到了自身的利益，大家都没有开口表明态度，而是转过头眼巴巴的看向陈江海。

　　这个部门成立与否，最后还是要陈江海这位大老板来定夺。

　　邱淑仪说完后，便直接坐了下来。

　　此时她的心跳速度很快，整个人也是紧张的不行。

　　经过上次弟弟的事情之后，邱淑仪在公司多少有点抬不起头来。

　　这次从米国考察回来，邱淑仪想要改变之前的印象。

　　抱着这种想法，邱淑仪才会鼓起勇气第一个站起来。

　　啪啪啪！

　　短暂的沉默之后，陈江海带头鼓掌。

　　其他的人见此，微微愣了一下，随即就意识到了什么，赶紧跟着拍了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百七十九章 畅所欲言，集思广益免费阅读。https://www.23sk.com 