    吕尘找了很久都没有找到任行。

    到头来竟然是任行先找到了吕尘！

    任行从吕尘身后追上来的时候，可把吕尘给惊到了。

    “可算找到你了！”

    “可算找到你了！”

    两人同时说了这么一句话！

    吕尘一脸古怪的看着任行，有点没反应过来。

    任行直接就是松了一口气，整个人都是带着一股怒气，也不知道是谁惹到他了？

    “任大人，你这是怎么了？谁惹到你了？”

    吕尘小心问了一句。

    然而这话瞬间让任行释放了怒气，瞬间就是对着吕尘开是咒骂。

    “你这个小王八蛋，谁让你来的？”

    “王八犊子你知不知道这地方对于你来说有多危险！”

    “先不说这些树，就是这些人谁都可以轻易宰了你！”

    ......

    任行的唾沫都要喷到吕尘脸上了。

    吕尘就这么老老实实的被任行给喷了好一会，他觉得有点半柱香了吧？

    这骂人的话语还真是一句都没有重样的。

    要不是吕尘知道任行的习惯，他估计要被对方给骂哭了。

    “好了好了，消消气，没必要，倒是把自己身体给气坏了怎么办？”

    吕尘一脸淡定的劝了起来，也不知道谁才是那个被骂的人。

    任行听得脸都绿了，大有一副早知道就不管你，活该去死的表情。

    一声冷哼之后，两人便是陷入了沉默。

    吕尘笑眯眯的看着任行，“现在该我说了吧？出大事了！”

    “什么大事！快说！说完快点给我滚回丹城，这地方不是你该来的地方！”

    任行嗯了一声。

    随后吕尘便是将他所知道的事情全部都说了一遍，同时也该他和常青那些人的遭遇也说了一遍。

    这一系列的事情听得任行的眉头都是狂皱了起来，整个表情顿时变得不好看了起来。

    “这么说，对方丝毫没有将云府放在眼里？”

    没想到任行开口的第一句话竟然是这么一句话？

    吕尘直接翻起了白眼，“你难道没注意到我说的重点吗？这些树！”

    “这些树还需要你来说？我早就发现不对劲了，长得那么快，是个人都知道有问题，但是你说的有点夸张了，最后变成一棵树？那这棵树得有多大？得有多强？”

    任行直接撇了撇嘴。

    吕尘笑眯眯的说出了一个假设，“都说这里是圣人遗迹，如果这里有一个圣人陨落于此呢？现在这些树就是在吸收那个圣人的血液，到头来这些树成为了一体，那么你觉得那个圣人会不会因此也一起复活呢？”

    “嗯？”

    任行的语调瞬间调高了起来，歪着脖子便是瞪着吕尘，整个人都有一种不太好的预感。

    吕尘轻轻点头，再一次示意了一句，“你觉得我说的有可能吗？这些树其实就是那个圣人的气息在作祟，每一棵基本上都有圣痕，你不觉得有这个可能吗？”

    “一个圣人！复活？”

    任行瞪着眼珠子说了这么一句，然后他就有种说不出的恐慌。

    长吸了一口气之后，任行竟然点头了，“虽然你说的很玄乎，但好像有这种可能，你等我一下！”

    说着他便是从怀中取出了一柄飞剑，对着飞剑便是轻语了几句，之后便是松手，飞剑直接消失在两人眼中。

    吕尘很好奇的追问道：“你这是打算把这个消息告诉谁？”

    “还能有谁，除了我的直属上司之外，我还能告诉谁！”任行说着便是瞪了一眼吕尘。

    吕尘一脸尴尬的笑了笑，“宫庆？”

    “知道就行！别废话了，还有什么事情，你都给我好好说一遍！尽可能的详细！”

    任行很是认真的说道。

    吕尘哦了一声，便又从头描述了一遍，这一次说的颇为细致，几乎是从第一次触碰到那些树开始，直到两棵树吃了一个人为止。

    任行听得很认真，几乎是将一切都记了下来。

    “所以这就是你的全部经历，你甚至还进到树里面去找圣痕？你可真是不怕死！”

    任行说着便是对着吕尘竖了竖大拇指，但是脸上那副嘲讽的表情却让吕尘异常的尴尬。

    “毕竟圣痕是好东西，而且那时候我也只是猜测而已，去找了之后才发现我这个情况！”吕尘说的很开心，因为他发现任行好像被他给说服了。

    任行现在已经不知道该做些什么了，他来这里有两个目地，一个是和陈厚合作，另外一个就是找吕尘。

    现在吕尘虽然是找到了，但是和陈厚的合作好像要结束了。

    因为没有必要了，同时这个地方可能会出现变动，现在待在这里没有半点意义。

    随着时间的跨越，这些树势必会越来越大，同时还真的会出现攻击行为。

    普通人继续待下去，纯粹就是找死。

    现在最应该做的事情应该是好好想想如何解决这个问题。

    因为这个问题已经大到不是任行这种可以解决的。

    “你等会就和我一起回去！”

    任行突然冒出了这么一句话，就好像是夫子出来找逃学的学生一样。

    吕尘怎么可能同意，连忙摇头，“我还有事情，要回去你自己回去吧！”

    这句话又一次点燃了任行的怒火，直接撸起了袖子，想要揍吕尘。

    “别别别！别动手呀，一言不合就动手是不是有点太过分了！”吕尘连忙认怂。

    任行嘴角泛起了一丝冷笑，炫耀了一下手中的拳头，“老子就是过分，怎么？你有意见？”

    “意见是没有，但我真的有事情，好不容易找到这么一个机会，我要在这里提升实力，不出意外的话，我可能就要突破到八品剑灵境了！”吕尘很认真的说道。

    “什么？八品剑灵境？你不是前不久才到七品剑灵境吗？”

    任行的表情都颤抖了一下，他之前听说吕尘天赋很强，但是破境速度如此之快他还从来没有听说过，更加没有见过！

    应该没有半个月吧？

    他们来丹城也才这么点时间而已！

    “你在逗我玩吧？”

    任行依然不相信。

    吕尘微微一笑，随即便是释放了气息。

    这时候任行也就不得不信了，七品剑灵境的气息依然的爆满，的确时刻都有可能突破到。

    “活见鬼了！”

    

