    慕景川去开车了。

    战南笙在这时接了一个楚慕琛的电话。

    战南笙爆出离婚消息，对于艺人而言算是负面了，现在网上全是对战南笙不好的言论。

    楚慕琛打从决定捧她开始，就把当亲闺女一样捧她。

    这会儿，整个网络都是对战南笙铺天盖地的负面言论，楚慕琛比战南笙本人还急。

    他在战南笙电话一接通就开门见山的道：

    “姑奶奶，你人现在在哪？最近别出门，我怕你横死街头，嗯？网上全是你的负面，热搜花钱都下不了，背后有人推波助澜买水军在黑你。全网都在攻击你，说你是小三上位的婊子，

    抢什么不好抢顾小姐的未婚夫。抢了人家未婚夫又不好好珍惜，竟然婚内出轨唐家三少唐晋行。说你现在终于遭报应了，说你活该。

    你说，你现在有什么打算？章华的新剧《老宅门》也被骂上了热搜，说章华不亏是国民大导演，就连选角色都眼光独到，说你是本色出演《老宅门》里的军妓三姨太，这个角色非你莫属……”

    战南笙根本不在乎网上怎么骂。

    她也懒得听楚慕琛在那劈头盖脸的说，她打断楚慕琛：

    “让他们骂，骂得越狠，《老宅门》就越火。你现在需要做的就是让律师团收集好污蔑我战南笙的所有媒体账号或者是个人罪证，我现在没功夫管网上的负面，等我处理完手头上的事，晚些会公开给公众一个合理的解释。”

    顿了顿，意有所指的道，

    “你说幕后有人推波助澜，那就去把幕后给揪出来，我倒要看看是谁在触我战南笙的眉头。”

    楚慕琛现在还在国外出差，不过他已经安排人去处理这件事了，甚至连公关危机都出了好几个方案，只是还没有对外公开而已。

    因此，他在战南笙话音落下后，就哄着她：

    “祖宗，幕后我已经安排人去调查了，公关也出了好几个方案。我现在对你就只有一个要求，乖乖的，别特么的给我招摇过市，你给我老实巴交的在家里待着，哪都不许去，听到没？我马上定最近的航班……”

    战南笙大概已经想好了怎么处理网上的负面，只是她现在觉得时机还不够，她要是发声就一定能锤死所有人。

    因此，她在楚慕琛话音落下后，就道：

    “公关先别管，晚些我会甩出实锤证明自己的清白，你现在要做的就是揪出幕后，我想知道是谁在兴风作浪。”

    楚慕琛真是要被她给气死，但转念一想战南笙何时吃过亏，他觉得估计这次风波也就是雷声大雨点小。

    再者，慕西洲婚内出轨连儿子都跟小三生了，光这一条就能翻身。

    因此，楚慕琛便依了她，道：“好。”

    ……

    **

    半小时后，战南笙前脚走进战家老宅的会客厅，后脚就被跳出来的唐母挡住了去路。

    唐母只比战南笙早到战家五分钟。

    她是来找战老告状的。

    她今天一大早就接到顾良辰一个挑拨电话。

    顾良辰在电话里跟她说，战南笙勾引她宝贝儿子唐晋行，她本来半信半疑，结果一个小时前战南笙跟慕西洲离婚的消息就传遍了全网。

    网上说的有鼻子有眼的。

    说战南笙婚内出轨唐三少，昨晚因出入唐三少的私人别墅被慕总抓奸当场，所以，慕总震怒之下就跟她去了民政局办了离婚手续。

    总之，唐母不管网上说的真假，但网上流传开的监控画面，确实证明昨晚战南笙去过她儿子唐晋行的住处。

    唐母就这么一个儿子，战南笙在她眼底就是个刑克六亲的妖女，要是她儿子真的被战南笙给勾引了，那还能有她儿子好？

    她宁愿唐晋行跟顾良辰那个未婚生子的狐狸精在一起都不愿他跟战南笙在一起。

    因此，当战南笙前脚出现在会客厅大厅，她就激动的挡在战南笙面前，怒骂道：

    “你这个没脸没皮的妖妇，你勾引谁不好，你竟然勾引晋行？你说，你跟慕西洲离婚，是不是就是为了勾引我儿子？”

    战南笙心情正烦着呢，被唐母这么一刺激，她就恶从胆边生，怒从心中起。

    她冷声道：“你从哪听来的谣言？”

    唐母因为激动，眼睛都是红的。

    她双目喷火的怒瞪着战南笙，怒吼道：

    “现在全网都在骂你是婚内出轨的婊子，还需要我特地跑去打听？本来大清早的时候，顾良辰那个小狐狸精打电话跟我说你跟晋行关系暧昧我还不信，结果你现在竟然跟慕西洲连婚都给离了……”

    越说越激动，深吸一口气，冷静了几秒后，冷声质问，

    “战南笙，你给我一个准话，你说，你跟慕西洲离婚，是不是因为要勾引我儿子要嫁给我们老唐家所以才离的？”

    战南笙咬了下后牙槽，心里冷笑一声。

    啧，顾良辰这招离间计，可以的。

    她成功的让唐母做了她的炮弹，在她战南笙处境最糟的时候给了狠狠一击。

    很好！

    战南笙在这时眯深了眼，对唐母讥诮道：

    “是啊，这不是都找好下家了么，顾良辰携子归来我早晚都得跟慕西洲离，恰好你儿子对我情根深种，可不得趁热打铁把婚给离了好让你儿子嫁给我……做我倒插门老公啊？”

    这话一出，唐母气的险先撅过去。

    她自己给自己掐了两下人中后，就连忙对坐在主位上面色十分难看的战文远哭着道：

    “战老，您都听到了吧？战南笙她就是个寡廉鲜耻的丧门星、娼妇……她克得你们老战家断子绝孙还试图嫁到我们唐家祸害我的儿子，这事，您到底管不管？”

    战文远早在战家股票因为战南笙离婚带来的负面新闻跌停的时候就已经怒火中烧了。

    他本来就是极其爱面子的人，现在却被唐母这个妇人蹬上门指着鼻尖骂，他现在恨不能几鞭子抽死战南笙。

    他几乎是在唐母话音落下后，就朝战南笙的脸上怒砸过去一只茶具。

    战南笙身形微闪，茶杯应声坠地，摔得稀碎。

    战文远没打到她的人，怒不可遏，骂道：“畜生，你给我跪下。”

    因为愤怒，情绪激动的是又咳又喘。

    他咳得面红耳赤，边上的战治凤连忙给他顺气：

    “爸，您先消消气，这笙笙虽然不成体统，但木已成舟，她跟西洲已经离了婚，当务之急是想办法遏制风言风语……”

    战文远正在盛怒中，谁的话都听不进去。

    他连战治凤的话都没让她说完，就打断她：

    “你给我滚开，今天谁敢给这不要脸的小娼妇求情，我就一块打。”

    说话间，他就从管家福伯手上接过鞭子，并吩咐两个身手十分不错的保镖把战南笙给摁跪在了地上。

