    老骑士还想说什么，但精灵游侠已经转过了身，迎向两名朝他扑来的狂战魔。双刀连续在敌人挥来的战斧和长刀上击打，迫使两柄沉重的武器偏离了轨迹，露出了一个小小的空隙。精灵一闪身，从那道空隙中钻了进去，弯刀在恶魔身上又劈又砍，每一刀都落在了盔甲的缝隙上。

    恶魔扔掉了手中沉重的武器，试图用爪子去抓这个纤细的精灵。塔拉谢尔猛地一跃而起，从两个大蛤蟆的‘拥抱’中跳了出来。现在他毫发无伤，而敌人不仅身上多了数个深可见骨、血流如注的伤口，而且还两手空空。

    兰斯洛不用继续看也知道，再来两个回合，恶魔就会因为流血过多而死，而精灵身上一个零件也不会少。不远处，布鲁托又弄翻了一只狂战魔，接下来是矮人最喜欢的环节；而阿拉密尔正哭喊着将一个畸魔砸成肉泥——不为别的，因为那种恶魔实在太丑了，淑妮的牧师对此完全无法忍受。

    他耸了耸肩，猛地挥出了巨剑，剁在一只刚刚扒上城墙的爪子上。爪子的主人哀嚎着摔了下去，而人类骑士已经扑向了另一个目标。散发着寒气的巨剑高高扬起，掀起一股股由脓水和断肢组成的血浪，所过之处只有恶魔们破碎的身影，以及幸存的守军们难以置信的眼神。

    类似的情景在许多地方上演，突然出现的援手展现出的实力让人震惊：他们每个人都与守军中最强的战士不相上下，有些甚至简直就像传奇故事中的英雄复活了一样。丢失的城墙一点点被夺了回来，溜进要塞内的恶魔被迅速清理干净，原本已经濒临崩溃的防御重新变的稳固。

    当卡拉德雷使出一记标志性的斩击，终于有人抑制不住的喊出了那个名字：

    “落日斩，那是落日斩！季风勇士卡拉德雷·月咏的绝学！”

    “这…这是怎么可能？那一招不是失传了么？”

    “等等，看他披风上那个标志…还有他手中那柄长剑，那就是卡拉德雷！”

    “哈哈，看来还是有不少人记得我嘛。”卡拉德雷顿时心情大好，“朋友们，苍夜和她的那些爪牙今天什么也别想得到！”

    “看那边！那又是……”

    “月影击！是薇洛迪丝，月影游侠！”

    越来越多的英雄被认了了出来，守军们几乎不敢相信自己的眼睛。驻扎在这的军队虽然以人类为主，但他们对流传在安卓林纳的传奇故事同样耳熟能详。这些实力强大的援军中，竟然出现了早已在历史中逝去的英雄！无数人心中都冒出了同样的疑问：这一切到底是怎么回事？

    激烈的战斗还在继续，归来的英雄自然没空去解释他们出现在此地的原因，但守军的士气却膨胀到了空前的地步，要塞仿佛变成了一块插入海中的礁石，无论恶魔组成的波浪如何拍打，都始终屹立不倒。

    ------------------------

    在恶魔军团的大本营中，恶魔之母正静静的漂在空中。在凡人无法感受到的以太风吹拂下，她身上那素色的半透明寿衣轻轻飘舞，而她身后则不时的投射出骸骨堆、尸山血海、扭曲的怪物等恐怖的幻象，仿佛多元宇宙中的邪恶要在她身边具现成实体。

    “伟、伟大的恶魔之母啊！”一只趴在地上、浑身都在不断颤抖的夸塞魔对她说道，“军团长阿伯哈斯报、报告，说它需需需要增援……”

    苍夜隐藏在面纱后的头动了动，她望了一眼被打发来送信的小恶魔，手掌轻轻抬了抬，有着青绿色皮肤的夸塞魔便发出‘噗’的一声，变成了地面上一团胆汁般的脓水。

    在离此地不远处，一个在原地焦急的来回踱步的迷诱魔突然停下了脚步，因为恶魔之母的声音直接在它的心中响起。

    “阿伯哈斯，派出你全部的手下。”

    “可，可是，我的炮灰已经消耗光了。”迷诱魔闭上双眼，恭敬的通过心灵连接回道，“帕斯科勒里的守军中似乎来了些厉害的增援，我没法……”

    “派出你全部的手下。”恶魔之母的声音冷漠的重复道。

    “伟大的母亲啊，就算我们全都攻上去，也不可能拿下那座要塞。”迷诱魔试图争辩，“让斯涅尔把它的灵魂哀嚎军团的炮灰们派上去吧，只要再消耗一下那些守军的体力……”

    “你说你要为我献上帕斯科勒，但那座要塞的大门仍然对我紧闭。”苍夜毫不留情的打断了它，“‘断骨者’阿伯哈斯，你已经失败了。斯涅尔的人会在你们后面，而不是前面。你们，就是灵魂哀嚎军团的炮灰，那是你现在唯一的作用。按我说的做，现在，或者你更喜欢去地牢里和你的那些前任们作伴？”

    “当然不想！我是说，遵命……”

    迷诱魔睁开了双眼，它身边的副官都明白军团长刚才与恶魔之母交谈，不由的向它投来了询问的眼神。

    “阿伯哈斯大人，恶魔之母怎么说？”

    它的一位副官开口了，那也是一头迷诱魔，只不过体型要小了一号。阿伯哈斯的心中愤怒的想要将眼前的副官撕个粉碎，但它脸上却露出了一个自信十足的表情，回答道：

    “恶魔之母说她事先的安排就要成功了！那座要塞的内部随时会发生大爆炸哦，火焰和岩浆会把里面的守军全部杀死！”迷诱魔指挥官的声音中充满了煽动性，“恶魔之母命令我们全军冲锋，不要让守军有机会发现她的布置！恶魔之母还说，到时谁的队伍在城墙上，她就会亲自为谁晋阶！赶紧给我动起来，一丝功劳也不要留给斯涅尔和它手下那群白痴！”

    “哦哦哦！”它的副官们发出一阵兴奋的嚎叫，争先恐后的跑向自己的队伍，驱赶着这支军团最精锐的主力投入战斗，把它们的军团长给撂在了原地。

    “一群白痴。”

    迷诱魔脸上的表情从狂热变成冷笑。自己的这些副官表面上维持着对自己的尊敬，但一听到有晋阶的机会，一个比一个表现的积极。远一点的地方也传来了发起冲锋的喊杀声，阿伯哈斯扭过头，发现声音来自斯涅尔麾下的‘灵魂哀嚎’军团，它们的炮灰跟在自己的主力部队后方，一起朝要塞冲了过去。

