
　　安焱阳再次醒来的时候，看到童画的瞬间一连死灰。

　　都怪他太蠢了，其实童画是他前小舅妈这件事，一直有迹可循，只是他被爱情冲昏了脑袋，一直没有看出来而已。

　　最早在童画楼下，他给童画送特产的凌晨，舅舅还找来了的时候，他就应该看出来的。

　　再到后来他的生日派对上，向来没什么能入眼的小舅舅，当众亲了童画，他也该知道的！

　　也就只有他会以为小舅舅不会和他抢女人，所以才无视他们那个吻，将它当成游戏惩罚而已。

　　可到头来，却是他一直在抢小舅舅的女人。

　　呵呵，多么讽刺啊！

　　“阿阳，你好些了吗？”童画蹲在他跟前，手还按在他的手腕上，似乎在替他把脉。

　　安焱阳不知道该怎么面对童画，将头转过去，声音凄凉：“谢谢你这么大老远把我叫过来打击我。”

　　童画：“……”

　　她也不知道专门为了打击安焱阳，她只是想和他谈合作，谁知道他这么冲动，立刻就过来了。

　　“其实我早就想告诉你了，只是一直没有机会！”

　　安焱阳依旧背着童画：“别说那些没用的，你还是直接告诉我，你到底找我来干嘛的？”

　　“我想把童画素食坊开到这边来，缺一个代言人或者说可以帮我宣传的人。”

　　“童画素食坊居然也是你的？”安焱阳这句话也不知道是讽刺自己还是讽刺童画，“都怪我眼拙，居然连这么大企业的幕后老板也认不出来。”

　　看他这样，童画知道计划落空了。

　　但安焱阳落下这么个下场，其实都要怪她。

　　“安焱阳，我已经给你舅舅打电话了，待会儿他就会派人接你回去。”

　　安焱阳直到这会儿才猛然起身：“所以我不帮你，你就要把我丢回去了？”

　　童画觉得他误会了，可又无从解释起，只能把一切认了：“你要这么想我也没办法！”

　　安焱阳：“……”

　　这渣女！理论还是一套一套的！

　　最后安焱阳被楚承骁派来的人接走了。

　　这一天网名们见证了历史性的一幕，安焱阳白天的时候开开心心地穿着古装从片场逃走，晚上又失魂落魄蓬头垢面地回到片场，直接从上仙变成堕落天使，只用了童画一句话的时间。

　　大家都在猜测，这会不会是安焱阳团队搞出来对营销，可看安焱阳那失魂落魄的样子又觉得不像，最后这件事只能成为娱乐圈十大未解之谜。

　　安焱阳那边行不通了，童画只能暂时把开面馆的计划搁置，将精力全部投入到已经移到凤都的产业。

　　正巧曲曼嫣接到一个慈善晚宴的邀请，她打算叫上童画，带着她去见见世面，让她多见识一些人，对她在凤都的发展肯定有好处。

　　目前童画算初来乍到，能多认识一些人，对她日后在这里对发展也有好处，所以她没有拒绝曲曼嫣的邀请。

　　晚宴当晚，曲曼嫣照例让专属造型团队给自己和童画做了美美的造型。

　　团队造型总监看着造型完的两个人再度陷入深深的怀疑，这两人真不是亲姐妹？

　　不然怎么长得这么像呢？

　　曲曼嫣今晚像是刻意把展示的机会让给童画，只给自己选了一条露背的黑色改良旗袍，一头黑色长发简单挽了一个发髻。

　　造型虽简单，但依旧没有掩盖她窈窕的身姿和迷人的气质。

　　曲曼嫣给童画选了一条香槟色带细闪的长裙，裙摆处点缀了五颜六色的彩宝，露肩的设计更加凸显童画凹凸有致的身材，常常的裙尾更显她高挑的身姿。

　　无论从远近看，童画都像一个不可亵玩的仙子。

　　曲曼嫣非常满意这个造型，但童画却略显担忧。

　　“曲姐姐，我初来乍到的，第一次出现就这么高调不好吧？”

　　“有什么不好的！”曲曼嫣纵横娱乐圈这么多年，懂的东西当然更多，“这种晚宴肯定百花争放，你没有抓人眼球的亮点，又怎么让人注意到你的存在呢？”

　　童画想了想，确实有道理！

　　只要她行得端站得正，就算不穿衣服也没人敢冒犯你！

　　六点一到，凤都城最大的酒店之一的国贸大酒店就迎来了近期最高光的时刻。

　　一排排的豪车不断地向它涌来，连它附近的几条重要交通枢纽都严重塞车。

　　无数的俊男美女，富豪贵妇，娱乐圈帅哥靓女们齐齐亮相。

　　为了显得隆重，酒店方还特意设置了一个红毯环节，让今晚所有参加的来宾都能得到很好的展示。

　　曲曼嫣贵为国际影后，但架子不大，酒店便将她安排首位。

　　曲曼嫣红毯走惯了倒是没什么，就是童画听到要以这么高调的方式现身之后就有些犹豫。

　　“曲姐姐，我能不能不走红毯啊？”

　　“不行！”曲曼嫣直接拒绝，“不走红毯怎么让人注意到你？”

　　在某些方面其实曲曼嫣和童画很像，都是很强势说一不二的人。

　　“可是我这是第一次！”

　　“万事开头难，你要在凤都立足，今后就避免不了这些场合，与其一直逃避，倒不如直接一步到位。”

　　见童画的样子还是很犹豫，曲曼嫣直接道：“待会儿我走的时候，你跟紧点儿就行，我不会在上面停留太久的。”

　　她话都说到这个份上了，童画也不好意思拒绝，毕竟她也是为了自己好，童画只能硬着头皮上。

　　七点一到，曲曼嫣和童画在酒店工作人员的引导下来到红毯前就位，现在已经聚集了非常多媒体记者，一个个扛着长枪短炮的打算捕捉嘉宾们的最佳风采。

　　在司仪的一番介绍之后，现场响起热烈的掌声欢迎曲曼嫣。

　　曲曼嫣一改在童画面前那副小家碧玉的模样，将国际影后的风采展现的淋漓尽致，对着各个方向的镜头巧笑嫣然挥手致意一气呵成。

　　童画忍不住看呆了！

　　曲曼嫣仿佛为了娱乐圈而生，天生自带光环，无论走到哪里都令人无法忽视。

　　等童画反应过来的时候，曲曼嫣已经走出去好长，正在接受主持人的采访。

　　尴尬了，童画没跟上！

　　童画风中凌乱，她辜负了曲曼嫣超高的期望。

　　正当童画犹豫着要不要转身回去的时候，一只修长白皙的大手忽然朝她伸出来，一个好听的男声在她头顶炸响：“错过了蛐蛐，你可别再错过我了。”

　　童画抬头，一张精致到360度无死角的俊脸出现在她眼前，脸的主人正朝她笑得灿烂。天籁小说网

　　我去，影帝秦襄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第171章 未解之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 