    第八关，青石看似没有动手，魔兽风神翼魔龙就被杀死。

    死的十分凄惨。

    死的十分诡异。

    也是死在它自己手中。

    凡人区看的不明白，超凡这边，有人已经猜了出来。

    “青石的手段，应该是三品幻象真意！”长风骑士丘池白分析道，“很明显，风神翼魔龙看到的并不是它真正看到的，感受到的也不是它真正感受到的，这只能说他看到和感受到的都是假象，能够造成这种情况的也只有四品幻域真意，三品幻象真意，三品幻界真意！”

    “四品幻域真意，是形成一方领域，以假乱真，真假难辨！三品幻界真意，是更进一步，也是改变幻境，操控感觉，处于外面的我们，都能够辨识清楚！”

    “显然，青石用的手段不是这两种真意！”

    “那唯有三品幻象真意，直接影响灵魂，操控六识，不动声色间，就能掌控别人的命运！”

    “可青石只是飞天级，飞天翼魔龙也是飞天级，按照正常而言，三品幻象真意能够对飞天翼魔龙造成影响，但绝对不会让它几乎被彻底烧死时才挣脱，哪怕这一真意迈入了二重之境，也非常困难！”

    “三品幻象真意达到三重？不可思议！”

    “我还想到另外一种可能，青石的灵魂之力非常强大，这才造成这一真意的威能非常可怕，从而让他念动之间，操纵风神翼魔龙的生死！”

    “通过这一战，也明显的证实了，他有猎杀初入圣阶的强者！”

    “了不起！”

    “绝世天才！”

    “不，应该说是盖代天才！”

    长风骑士惊叹不已。

    “分析的有理有据！”步城主托住下巴，轻微的点了点头，“年轻，稳重，处惊不变，力量强，掌控力强，悟性惊人，被你评价为盖代天才，当真不为过！第八关啊，过往历史，又有多少人能够闯过？他却不动声色的就杀了对手。十二关？还真有可能！”

    “我现在后悔了！”血刃酒馆的老太太叶枚道，“应该说成十五关！”

    “后悔？晚了！”晁青笑道，“至于十五关，不太可能！”

    他心里却有一句，即使可能，以那个小家伙的低调，也应该不会。

    “别说闯过十五关，就是过了十二关，就太过逆天了！”黑白神山的贺山主摇头道，“先说说第九关，他会用什么手段？还会不会一招制敌？”

    “不管他用什么手段，反正我要头疼了！”薪火宫的陈宫主苦笑道，“第九关是深渊恶魔，想要抓一头，何等困难？先是被雪鹰杀了一个，如今又要被杀一头。飞天级的，也只剩下最后一头了，若再死了，以后还拿什么来研究？那些长老，肯定又该吵我了！”

    “那就让青石小子，只打残，不杀死，不就两全其美了！”大地神殿的安天下提议。

    “这等战场，万一有个疏忽，就可能被杀死，你还要他只打残不杀死？”晁青冷哼一声，“深渊啊，那可是和神界一个等级的世界，底蕴何等深厚？哪怕处于最底层的飞天级恶魔，也拥有远比我们人族远古血脉都要强大的天赋，肉身强横，力量无匹，血脉秘法，基本上也都有不死身，如何只重创不杀死？你安的什么心？”

    安天下脸色立即变了：“晁老，你这可就诛心了！以青石展现的手段，想要对付一头深渊恶魔，根本不会有太多的危险。再说，我等都在这里，即使有危险，我们也能救下！”

    “不如就试试他的真实手段吧！”黑白神山的贺山主道，“我做好出手的准备，万一有危险，我立马出手！”

    “我也做好准备，随时催发大阵形成禁锢之力！”陈宫主也道。

    “那好吧！”晁青有些不情愿，点了点头，又说道，“最后一头飞天级恶魔，好像是那头中位恶魔吧？”

    说到这里，他脸色就变了！

    “中位血脉级别的恶魔？”丘池白也色变！

    其余强者，无不动容。

    陈宫主点了点头：“除了那一头，哪还有其它的恶魔？想当初，对方刚刚孕育而出，被我们无意中擒获。等它成年迈入了飞天级，就进行封印，没有让它继续提升力量！这些年进行研究，没少放血，扒皮，抽骨，他的状态远没有达到巅峰程度。即使是巅峰，青石也应该能够应付，再说，不是还有我们吗？放心吧！”

    “哪里能够放心？”晁青冷哼道，“中位血脉的恶魔，能够轻而易举的迈入半神级，来自血脉的能力何等强大！罢了，我关心则乱，你们可要做好准备，好随时出手！”

    他想的是青石的虚界真意，不会有生命危险，他怕的是暴露出来，会让暗中的敌人进行针对。

    “放心吧！”黑白神山的贺山主道，“我们都在这里，若他还出事，那就真的是天意了！”

    陈宫主已经传音，言说深渊恶魔的珍贵，还需要研究等等情况，让青石只重创，不杀死。

    另外就是让他小心。

    一旁的雪鹰暗自摇头：“深渊恶魔，对我来说，危险重重，我都差点惨死，可对于小弟来说，却完全不是个事儿！二品真意掌握的就不止一种，岂能被一头中位血脉的恶魔阻挡住前进的脚步？”

    战场上，正在等待下一关的青石一怔，默默的点了点头。

    重伤和杀死，对他而言，并没有多少区别。

    远处，走过来第九关的对手。

    整体呈现人形，两米多高，十分魁梧，赤裸的上半身肌肉虬结，却生有四条手臂，紫色的脸上有着条条纹路，嘴唇里吐出两颗獠牙。

    在额头上，还长着一根紫色独角。

    狂暴的气息，凌天的威势，比刚才的风神翼魔龙强的不是一点半点。

    特别是来自血脉上的压制，让青石的皮肤，都受到了微微的刺激。

    “不杀死吗？”青石看了看对方四只手中各拿着的一柄弯刀，心中有了想法。

    “人类，杀了你，虽不会放我离开，却能享受千年的美食美酒！记住，杀你者，来自深渊的奥络斯！”对方只说了一句话，舞动四柄弯刀就杀了过去。

    青石眸光一凝，奥络斯脚步一顿，眼中闪过挣扎之色，周身就冒出了大量的雷光。他不进反退，露出吃惊之色：“三品的幻象真意？幸好我是中位血脉恶魔，灵魂有防御能力，又掌握四品雷神真意，还达到了二重巅峰，否则，我就着了你的道儿！”

    恶魔也分下位，中位和上位之分。

    哪怕只是下位恶魔，也远比土著超凡的上位血脉强大的多。

    到了中位，那更加可怕，比雪鹰所杀的那头恶魔，都强大的多。

    若不是平时在他身上设下封印，不能修炼，否则，早就达到了圣阶，甚至半神级别。

    “中位恶魔？了不起，竟能挣脱我的幻象，也罢，那就来点实在的！”青石换了兵器。

    也是兵器架上最长，最大，最重的一件兵器。

    三米长的大棒槌。

    棒头格外的粗大。

    握在手中，高高举起，好似蚂蚁举大象一般。

    “听说恶魔力量强大，防御无敌，中位恶魔的血脉，应该也有不死之身，那就来试试，你我谁的力量强横？”青石首次冲了出去。

    “比力量？近身搏杀？”奥络斯一怔，就露出诡异之色。