    为了不给周步芳冷静的时间，只是让他跑了两分钟左右，王子阳他们就已经行动起来。

    快速跑回水池边，王子阳放开了嗓子冲密林里面大喊：“周步芳你不要给我找到，否则我保证你立刻完蛋。”

    外面的战斗结束，所有人都聚集起来，扇形散开往密林深处追踪。

    因为有KK的缘故，追踪起周步芳来显得很简单，她早已经记住周步芳的气味，走的特别快，不停压缩周步芳的逃命空间。前后就追了五分钟，忽然孔玲燕的声音从王子阳的耳机里响起来：“老板，周步芳已经联系过他的手下，他现在正在手机上安装地图进行定位，应该安装好就会立刻给他的手下发过去。”

    王子阳对黄小淑做了一个停的手势，随即所有人停下来。

    王子阳对孔玲燕道：“他发送出以后立刻切断网络告诉我。”

    孔玲燕说了一声好，然后传来的是快速敲击键盘的声音。

    王子阳看看身后左右，大家都着急等待着。

    一分钟过去，然后两分钟过去，终于孔玲燕又开了口，说周步芳已经发出信息，她已经切断网络。

    等的就是这一刻，胜利的曙光啊，只要抓住周步芳，再通过他来设计新崛起的毒枭，最终的胜利就会产生。王子阳兴奋着对黄小淑做了一个继续搜索的手势，他带着老美子往回跑，去救治两个受伤的手下。几百米距离，他很快跑了回去，看见黄重在手脚脚乱救治着，梁静香在帮忙，赶紧叫他们让开，自己动手。

    不得不佩服黄小淑的是，她射的非常准确，其中一个被射穿肩甲倒在小潭边，止了血就没问题了。摔下水潭那个被射中腹部，子弹还留在里面，所以血不停往外冒，一时间没有生命危险，但不及早进行有效救治，即便不会死在这里，回到南港市都会被感染而死。

    王子阳二话不说，拿出手术刀、手术钳，让梁静香和黄重把人按住，开始挖子弹。期间啊啊的痛苦声不停在耳边响起，搞的王子阳心神大乱。幸亏技术到家，最终还是成功把子弹挖了出来，消了毒，止了血，然后打了几口针，输液，把人放在一边。也就在这时密林深处响起枪声，开始比较密集，慢慢变的很稀疏。

    王子阳赶忙用对讲机呼叫黄小淑：“黄小淑，抓到人没有？”

    黄小淑道：“正在追，我们挂了两个人，这王八蛋枪法太准，这就是个愚蠢的计划。”

    王子阳心里发寒，他妈的周步芳被困那么久，被冻了那么久，还受伤，有那么强的战斗力吗？不过往深处想想，似乎不怎么奇怪，当初白九被追杀中了两枪仍然能逃命，从那么高的楼层摔下来还能第一时间爬起来。这他妈的就不是人，周步芳比他还厉害，不难理解：“无论如何，你不要冲动，留着他的命是我们胜利的资本。”

    黄小淑怒道：“我真想一枪干掉他。”

    王子阳说了一声不要，那会还是有枪声，偶尔一枪响，令人提心吊胆。他实在不放心，拔出自己的手枪往前面走，黄重连忙叫住道：“老板你不能进去。”

    王子阳道：“我们的人在包围他，没问题，你留在这里，不要跟我。”

    “这不行，万一……”

    “没有万一。”王子阳快步往里面走，走了一百多米发现身后有脚步声，回头看，是梁静香，“你跟来做什么？”

    梁静香摇头道：“不知道。”

    “你跟来，我还得分心保护你，拜托你回去吧，别添乱。”

    “我会自己保护自己。”梁静香拿出自己的手枪来，一副死活不走的模样。

    不浪费时间了，王子阳继续走。

    往前又搜索了两百米，枪声忽然静止下来，黄小淑的声音传进耳朵：“老板，人抓住了，活口。”

    王子阳舒了一口气：“我们的伤亡情况如何？”

    “就死了之前的两个，我这里还有个肩膀中了一枪。”

    “快联系蝎子，告诉他我们的情况。”

    “已经联系过，周步芳的手下已经出动，预计五十分钟可以来到，现在白九他们带人出去，把受伤的都弄进来，你也进来。”

    “知道。”王子阳和梁静香往回走，等白九带人到了安排好以后才跟着大部队去汇合黄小淑。

    来到黄小淑身边，见到周步芳，王子阳直接冲过去乱脚往他受伤的脚狂踩。周步芳没有喊痛，或者说他用另一种方式把痛苦发泄出来，笑，狂笑。这无疑对王子阳是一种刺激，他稍微有点失控，踩的更加用力，而且不管踩到周步芳身上的什么部位，只要方便下脚，看都不看。

    最后被黄小淑拉开的时候，周步芳早已经口吐鲜血，两条腿都是血印，但他仍然在笑：“王子阳，我可以毫无保留告诉你，我已经通知了我的手下到来，路程大概五十分钟，现在已经过去十多分钟，还有半个小时，你找不到船走，你和你的人都要葬身此地，给我陪葬，哈哈，高兴，爽。”

    王子阳没回答他，喘着粗气，刚刚踩的太激烈，好累。

    黄小淑也没理会周步芳，把所有人集中起来，吩咐他们利用作业铲挖战壕，以及去砍树，她自己也去勘查地形。

    周步芳看他们如此有计划和步骤，心里不免有几分心慌，但还没有意识到自己被王子阳耍了，而不是耍了王子阳。直到王子阳歇息过来喝了半瓶矿泉水，给自己点上一根烟，露出了笑容的时候。周步芳心里一寒道：“你笑什么？”

    “笑你。”是时候进行下一步了，击溃周步芳的心理防线，帮助梁静香给他下降头，“你真觉得你能跑掉？嗯，我说的是刚刚。”

    “我跑了，并且杀了你两个人，你该后悔，而不是在故作轻松。”

    “我不用装，我确实轻松，因为我的计划已经成功。”王子阳一脸不屑道，“你以为真有警察？没有，一直都没有，我们变换航向、沉船上岛、和警察交火、让你趁机逃跑都只是一个局。”

    “不可能，你两个看守中了枪我都看在眼里，你不用蒙我。”

    “重，把轻伤那个带过来让这王八蛋好好看看。”

    黄重立刻往受伤手下呆着的区域走，把肩甲受伤那个手下带到周步芳面前。周步芳看见辨认了出来确实是之前看守自己的人，他信了，其实原本就有点相信，只是不甘心，现在事实在眼前，整个人傻了眼。

    王子阳手一挥，让黄重把人带走，继续对周步芳道：“我的目的很简单，就是要你给你的手下发信号来救，我就在岛上布好防线等他们来，把他们全歼，然后我再大摇大摆的离开。”

    周步芳双眼血红，却仿佛变脸一样哈哈大笑出来：“哈哈，就这样的计划吗？就你们这群饭桶废物能够歼灭我的手下？你大错特错了，我的手下都是从无数场残酷战争中幸存下来的强者，别说你们人数不占优势，即便人数占优势都无法消灭他们。而且你别妄想拿我当人质，我已经下过命令，他们的第一任务是消灭你们，而不是救我。”

    “我知道他们在大角头，一直都知道。我更知道具体是什么人，有多少武器，都是什么类型的武器。”王子阳摇摇头，“倒是你不知道我有多少人、多少武器，都是什么类型的武器。我告诉你吧，这个局最主要的点在于我拿自己当诱饵，他们只要敢上岛，我的人立刻能从外面进行反包围。而我那个时候早已经撤出去，等待他们的将会是直升机的狂轰烂炸，你觉得他们能和武装直升机打？”

    “你有个屁武装直升机。”

    “如果我没有我会做这样的计划？你输了，从你打出电话出去那一刻，你和你手下的命运就已经决定，恭喜你，你的愚蠢成功地带他们走进了一条必死的死路。”

    “不可能，你没时间，更没能力设计那么多。”

    “你不用冲动，冷静的想想我是不是在跟你说笑，我连你跟你手下说了什么都知道，信吗？”

    “你说。”

    “好。”王子阳给孔玲燕打电话，接通以后把扩音器打开道，“给我播放周步芳和手下的录音，声音大点。”

    孔玲燕接到命令，不多久录音就被播放出来。只是播了一段，王子阳已经看见周步芳的脸色变了，变的绝望。这种绝望的程度，王子阳第一次在他脸上看见，大概他自己都不会想到有一天会绝望到这种想自杀的程度吧。

    王子阳掐断录音，把快烧完的香烟扔掉：“我暂时不会杀你，我要让你看着你的手下一个个被消灭，一个个在你面前倒下去，你想救他们却无能为力。是你送他们上的绝路，你会很伤心、很痛苦、很不甘，生不如死。你会求我杀了你，我喜欢看你绝望到极致的样子，好告慰我这些被你杀掉的手下……”

    周步芳已经完全说不出话，大白天，天气很不错，但眼前却是一片黑暗，一片恐惧。

    在周步芳的印象中，除了第一次杀人的时候，他还没有过类似的恐惧感。

