    

    许一凡此刻的心情很糟糕。

    奔走在西域这片陌生的土地上，遇到了一群莫名其妙的刺客，经历着他这辈子最大的危机，这让许一凡很不爽，原本对佛门还有一点儿好感的他，此刻，那仅存的一点儿好感，随着那个老秃驴和小和尚的出现，顿时烟消云散。

    从安民镇出来到现在，许一凡经历的危机次数不少，还未抵达东海城的时候，许一凡就在悦来客栈经历了一次危机，在其抵达东海城之后，遇到了‘老乡’濮石，差一点儿就凉凉了，之后，为了某些目的，他跟着不良人去了兴安城，差一点儿就死了，哪怕是回到了他的大本营东海城，也差一点儿被人弄死了。

    经历的生死多了，许一凡在保命这方面，也是尽量做到了极致，之前的那些危险，看似很危险，其实，许一凡都不怎么担心，因为他的身边总是有人帮着，而且每次来的敌人，都只是少数人而已，应付起来也不算太难，可是，这一次不一样，来的人太多了。

    一群人单挑一个人，那感觉自然很爽了，可是，当自己被一群人单挑的时候，那感觉就很憋屈了，而许一凡现在的心情就是这样。

    在姜三甲等人被对方故意针对，一时半会儿脱不开身之后，他身边唯一能依靠的，只有这七个，哦，不对，是四个，因为已经有三个人死了，这七个人是被他用特殊手段培养出来的死士。

    这次去往康城，许一凡觉得应该不会遇到什么危险，毕竟，他可是携带着圣旨来的，没人敢截杀他，就算有，也都是一些小杂鱼而已，不足为虑，眼看着就要抵达康城了，却没想到，遇到了这样一群人。

    当初，在决定带上死灰营为数不多的几个人的时候，许一凡只是为了以防万一，他担心康城可能会守不住，这七个人是他为了应对最坏的情况的时候的最后准备，可是，人还没有抵达康城，七个人就死了三个，这让许一凡很是恼火，更多的还是愤怒。

    这七个人虽然是死士，可是，他们每一个人都是许一凡辛辛苦苦训练出来的，为了把他们训练成现在这个样子，许一凡可是花费了不少的功夫和代价，至于如何训练他们的，其中细节就不说了，因为说出来，许一凡就是人人得而诛之的妖孽了。

    每死一个人，都是在割许一凡的肉，许一凡的心是在滴血的，更何况，一下子死了三个，许一凡怎么可能不愤怒呢。

    在突围的路上，弩箭、毒药，各种乱七八糟的手段，都被许一凡用的七七八八了，造成的伤害有，而且还不小，可是，对方的人太多了。

    如果许一凡是一个江湖人，面对这种情况，大不了就是回过头，和对方拼了。

    脑袋掉了，碗大一个疤，十八年后又是一条好汉，这句话说起来很有气势，也很能唬人，但是，许一凡不是如此鲁莽的人，打肯定是打不过的，在没有了宁致远等人的帮助之后，他一个啥都不会的人，能打得过谁啊，就他身边的这几个人，虽然能打，可是，也打不了几个。

    任何的阴谋诡计，任何的流氓暗器，在面对绝对的实力的时候，都是不堪一击的，而许一凡现在面对的就是这样的情况。

    不过，这种危险的情况，暂时已经瓦解了。

    很多人在看到死灰营的七个人的时候，都很好奇他们身上背着的箱子，里面到底装的是什么东西，许一凡一直没有说，而现在，答案已经出来了。

    没错，就是炸药。

    火药已经被许一凡弄出来了，只是，相对于他曾经用过的那些火药而言，许一凡弄出来的火药，威力小的多的多了，在质量上暂时无法突破，那就在数量上加大，以量变形成质变，而结果也是可喜的，就是代价很大。

    每一个死灰营的战士，携带的炸药都是三十公斤，如果是放在现代，三十公斤的炸药，别说炸死人了，就是炸一栋房子都没有丝毫的问题，但是，许一凡这边却不一样，火药的威力并没有想象当中的那么大，但是，三十公斤的炸药，还是够那群人喝一壶的。

    在项咏歌留下，选择引燃炸药，自己也选择自爆的时候，其产生的杀伤力，是惊人的，就那么一下子，杀死杀伤了至少有几十人，如果是在战场上，这种威力会更大，不敢说一下子炸死几千人，炸死个几百人还是没有任何问题的。

    炸药初次登场，就取得了如此大的成就，是可喜的，尤其是在炸药炸死了几个修行者之后，更是让许一凡找到了一条针对修行者的方法，他当初的选择没有错，但是，在高兴之余，更多的还是悲壮。

    这次跟着许一凡出来的七个人，都不是什么好人，如果是不良人已经是渣滓了，那么，这群人就连渣滓都不如，他们曾经犯下的罪行，可谓是罄竹难书，每一个拿出来，就是那种让人谈之色变，小儿止啼的存在。

    这七个人在许一凡没有找到崔东海之前，他们就是在等死，哪怕是等死，也是那种宁折不弯的存在，那些对于很多人来说，别说试了，就是听名字就害怕的刑具，他们几乎都尝试过，却依旧硬抗下来了，可见这群人的凶狠程度。

    他们都是那种被囚禁在死牢最底层的存在，当初，许一凡在帮崔东海弄出炼铁厂的时候，所提到的条件，就是把这群人要了过来。

    这群人到了安寿岛之后，在经过一年多的训练之后，从一个凶狠的歹人，成为了现在这种古井不波的存在，至于他们都经历了什么，已经不重要了，重要的是，他们现在心中只有一个人，那就是许一凡，哪怕是许一凡叫他们去死，他们也会毫不犹豫。

    在接连三次爆炸之后，后面百余人的追兵，已经所剩不多了，前前后后加起来，也就二三十人左右，而且各个带伤，他们的表情和神色都无比的复杂。

    有信念，不怕死，固然很厉害，可是，当他们面对未知的事务的时候，还是会本能感到恐惧，无与伦比的恐惧。

    一声怒吼，一声爆炸，一团火光，顷刻之间，就是几十个人死去，尸骨无存，漫天的血雨、砂砾，还有残肢断骸，肠肠肚肚满天飞，让人瞠目结舌，那种死亡的既视感、窒息感、恐惧感，不由自主的浮上心头。

    不怕死，那也要看在什么情况下，如果是一对一的单打独斗，或者面对几个人的围攻，那自然是不怕死，结果无非就是到底是杀死对方，还是被对方杀死的问题而已，可是，在面对这种情况下，说不怕死，那真的不可能。

    -------------------------------------

    又跑了一段距离之后，许一凡停了下来，而剩下的四个人也纷纷停了下来。

    追兵还在身后，只是，他们不敢太过于靠近，在见识过死灰营的厉害之后，他们真的不太敢靠近许一凡了，许一凡之所以停下，主要是因为他跑不动了。

    一来，他毕竟不是武夫，虽然每天都坚持锻炼身体，但是，相对于武夫来说，许一凡这种锻炼也就是锻炼而已，字面意思；

    二来，大部分追兵已经惨死当场了，剩下来的刺客不少，却也不多，也就二三十人而已，如果对方是三百人，那许一凡肯定是有多远跑多远了，可是，现在就这么点儿人，许一凡自然想要把他们吃掉了。

    许一凡一屁-股坐在山丘上，大口大口的喘息，他现在的样子无比的狼狈，挽好的发髻早已经散乱，而衣服也是脏兮兮的，脸上更是黑一道黄一道的，看起来跟乞丐没有什么区别，而在他手里，现在唯一的兵器，也就是手里的血芒了。

    四个人，分别站在许一凡的四个方位，把许一凡保护在身后，他们还是一如既往的沉默，眼神还是一如既往的枯寂，只是，相对于以往，他们枯寂的眼神深处，多了几分狂热，那种对死亡的狂热。

    这种眼神，一般人很很难理解，也很难看懂，可能除了知道死灰营是如何创造出来的人之外，很难有人明白，这种眼神代表着什么，那是一种对死亡的渴求，那是一种对生命的漠视。

    看着距离他们大概两百米远的追兵，许一凡撇嘴笑了笑，咒骂道：“一群死秃驴。”

    这些人在两百米远的地方站定，既不上前，也不后退，就是那么看着许一凡在内的五个人，从刚才的交手情况来说，两百米是一个安全的距离，至少，在他们看来是这样的，一旦超越了这个距离，那么等待他们的可能就是死亡。

    姜三甲这个糟老头子跑哪了去了，许一凡不清楚，但是，他知道，姜三甲肯定是跟那个老秃驴打架去了，至于结果怎么样，许一凡不担心，姜三甲既然敢站出来，那就说明，他有把握战胜对方，姜三甲不需要他去担心。

    至于岩门镇那边的情况如何，许一凡也不怎么担心，不管是宁致远，还是古沫汐、梦倾城，亦或者是其他人，哪个不是高手，哪个不是江湖经验吩咐的‘老人’，至于那些护卫，更是从死人堆你爬出来的存在，也轮不到许一凡去担心，他现在最应该担心的就是自己了。

    之前，许一凡是担心自己能不能活下来，而现在，他在想的确实其他的事情。

    这里距离康城不远，随处可见的都是炎军的斥候，打斗刚开始的时候，可能他们没有注意到，但是，许一凡这边在死了三个人之后，弄出来那么大的动静，他们肯定注意到了，不管是出于好奇，还是出于职责所在，他们都会过来查看一番的。

    斥候一旦发现了这边的情况，于情于理，都会带着军队来的，到了那个时候，许一凡肯定是安全的。

    许一凡现在在想三个问题。

    第一，这群刺客是谁，他们的目的很清晰，就是弄死自己，那指使这群人的幕后之人是谁？他们为什么要弄死自己。

    第二，这群刺客的构成很复杂，除了大部分都是西域人之外，许一凡还在其中看到了北蛮人和南夷人，西域人想要弄死自己，这个他可以理解，毕竟，他要去的地方是西征军，可是，北蛮人和南夷人的出现，就有些不合时宜了，其中，北蛮还好说，毕竟，西域和北蛮紧挨着，双方很多时候，都存在一些交集，可是，西域跟南夷的交集很少，为何南夷人也参与其中了。

    第三，这群人明显是有备而来的，从人数上，还是高武的数量来说，都准备的极其完备，如果不是许一凡有炸药这幅底牌，就他们这支队伍，想要活下去肯定是痴人说梦，就算能够活下来，那能活下来几个，还真的不好说。

    对自己队伍的情况，如此的了解，一般的细作和探子肯定无法做到的，而且短时间也不可能做到，这就说明，有人告诉了他们许一凡队伍里的情况，这个人是谁，那怀疑就很多了。

    可能是许一凡队伍二十几人当中的某一个，也可能是康城那边的人，因为许一凡要来康城的事情，殷元魁他们肯定知道了，也可能是京城或者是东海城的某个人，总而言之，就是有人出卖了许一凡，不然，法海他们不可能准备的如此充分。

    说实话，许一凡到现在都没有搞懂，法海那群人为何要杀死自己。

    如果说，许一凡是新任的征西大将军，那他们一口气出动这么多的高级武装来对付自己，那情有可原，也解释的通，可是问题是，许一凡不是啊，他只是一个参将，说的直白点，还是参谋人员，属于出谋划策，纸上谈兵的那种。

    类似于这样的人，在每个军队都有，而且还不少，许一凡无论从年龄，还是资历，还是背景而言，他在西征军当中的分量，并没有多么的重要，可以毫不客气的说，西征军有许一凡和没有他，几乎是一样，甚至可以说，如果没有许一凡，情况还稍微好一点儿。

    打仗最忌讳的就是纸上谈兵了，如果许一凡是王侯将相的儿子，那他到西征军当中，不管年龄如何，能力如何，都无所谓的，许一凡干许一凡的，西征军做自己的，井水不犯河水，互不干扰，等到有了军功之后，分许一凡一杯羹就是了。

    偏偏许一凡什么都不是，他是炎武帝亲自任命的，皇帝亲自任命的，跟被家里人送到军队捞军功，这是两码事，后者军方的人可以无视他，可是，既然是皇帝任命的，那在一定程度上，代表着皇帝的意思，如何许一凡是那种眼高手低的家伙，在作战上指手画脚的，虽然不会给大军带来多大的影响，但是，影响肯定是有的，万一许一凡还是个二愣子，摆出圣旨，那对一支军队来说，无疑是很具有威胁性的。

    许一凡这个参将的职位，说重要也很重要，说不重要，也不重要，就是一个食之无味，弃之可惜的鸡肋，偏偏就是这个鸡肋，却出现了这么的刺客想要弄死他，于情于理都说不通。

    如果是因为年前的时候，许一凡让人给康城送去了物资，那也没有必要，先不说许一凡送去的物资，只是在一定程度上缓解了西征军的困境，真正解决他们难题的，还是朝廷。

    再说了，那批物资是以商人的名义送出去的，大家做的是买卖，既然是买卖，那就无可厚非了，中原有这样要钱不要命的商人，西域自然也有，为了这个，根本会犯不着。

    抛开这些猜测之后，那剩下的可能性，只有一个，那就是许一凡这个人，对于某些人来说，已经产生了威胁，而且是很大的威胁，这种威胁究竟是什么，许一凡不知道，可能是商业上的，可能是政治上的，也可能是军事上的，而更可能的，还是身份上的。

    一口气拿出三百余人的势力，一般人很难做到，更何况，还是在距离康城这么近的地方，如果说在这背后，没有中原人参与，打死许一凡都不相信。

    一想到这个，许一凡的心情就更加的糟糕了。

    不过，眼下许一凡该想的不是这些，而是该如何把眼前的这三十余人给解决掉，对付这三十余人，在牺牲一个死灰营的战士，明显是不划算的，而且对方对炸药已经有了防备，使用起来，效果大打折扣，没必要，也不值当。

    许一凡休息了一会儿之后，缓缓地从地上站起来，推开站在他面前的那个人，提着手里的血芒，抬起头，看了一眼头顶上皎洁的月光，然后，看向对面的那三十余人，笑了笑。

    “练了这么长时间的剑，小爷还没有用过，正好拿你们练练手。”

    说完这句话，许一凡提着剑，就朝那群人冲去，而剩余四个人，也纷纷跟上。        

