    秦素瑶不希望孟星河误解，所以开门见山。

    不过，说完这些话后，她顿时发现她的心跳十分厉害，噗咚噗咚。

    而且说完之后，除了心跳加速的感觉外，还有那种奇妙的感觉，又袭上了心头。

    秦素瑶此刻面红耳赤，两腿、手臂、甚至连身体又再次出现了疏麻的感觉！

    “糟了！”

    秦素瑶立马紧张起来。

    这个时候，万一面前的这位老者，真的对孟公子下手的话，我现在的状态，怎么能解救孟公子……

    随即，一道灵气呼啸而出，在她周身经脉中，运行了一周天，随即将身体中那道疏麻感觉全部消失了。

    然而，她的心跳，还是很厉害！

    尽管此刻，她就在孟星河跟前，但是她突然剑，不敢看向孟星河的双眸。

    不敢直视孟星河的双眸！

    “混账！胆敢向我爹出手！”

    元珞大惊，身形一动，立马向比斗台飞掠而上，一道道紫色灵气呼啸而出，不多时，一道紫色拳印骤然而出！

    秦素瑶毫无畏惧，又一道寒冰掌印在她身前呼啸而出！

    “啊？紫郢暴山拳？！”

    不远处，孟延祖看到元珞要对秦素瑶不利，连忙飞身而上。

    孟延祖挡在了秦素瑶和元珞跟前。

    “珞兄，误会，误会，都是误会！”

    孟延祖连忙展开双臂，拦住了元珞的出手，尴尬笑道，“珞兄，这位是秦姑娘，是星河在青州城的认识的朋友！”

    “秦姑娘，你也误会了，这位是星河的舅舅，刚才你出手那位是炎族族长，就是星河的外公，他们只是在比试一场……”

    孟延祖连忙解释道。

    “？？？”

    闻言，秦素瑶脸上一尬，本就因为羞赧而泛红的脸颊，更加红扑扑的，比朝霞更加明媚。

    “糟了！”

    比斗台不远处的林蔓儿见到这一幕，顿时心底也是一尬。

    小姐刚刚到炎族，就给孟公子外公一个下马威！

    这可怎么办！

    “蔓儿姑娘，你家小姐跟星河是什么关系？”

    就在这时候，林蔓儿身边的西芒、野川等炎族族人，也是大为吃惊。

    怎么也不会想到，孟星河与两位姑娘是旧相识！

    而且，从言谈举止来看，两位姑娘似乎与孟星河的关系不浅！

    西莽咬了咬牙，最终还是忍不住问了出来。

    林蔓儿却淡然一笑：“我家小姐很喜欢孟公子，所以这次不远千里，跋山涉水，就是来炎族寻找孟公子，跟孟公子见上一面的！”

    “？？？”

    西莽闻言，他的心，顿时裂开了！

    心碎了无痕！

    本来炯炯有神的双眼，仿佛被掏空了一样，顿时空洞起来。

    西莽这辈子活在炎龙山脉，在遇到秦素瑶之前，他的一番心思都在修炼之上，从没有想过，也没有遇过，在这世界上，会有一个人，是他的钟爱！

    想不到，今天遇到了。

    然而，今天又没有遇到！

    “西莽，西莽，你没事吧？”

    西莽身边的野川看到了西莽突然之间，仿佛神游天外，跟走了魂一样，赶紧摇了摇他的手臂，关切问道。

    “我没事，我很好。”

    西莽咧嘴一笑，随即轻微摇了摇头。

    不远处的元昊，望着比斗台上的秦素瑶，两眼发直。

    元昊也是青春年少，他见过最为动心的女孩，就是月融儿，相比于月融儿刚刚也处在青春年少的年纪，而比斗台上的女子，则身材傲然挺立，曲线玲珑优美，无论从哪个角度，无论是脸蛋，还是优雅的身段，比月融儿高出了一大截。

    元昊痴痴望着秦素瑶，情不自禁吞下一口口水。

    月融儿察觉到了元昊的咕噜一声，咽下口水声音，于是带着逗趣的口气道：“元昊，你口渴了吗？”

    元昊闻言，脸色一尬。

    月融儿虽然为女子，也被那绝世容颜惊艳到了，不由自主想要多看几眼！

    “星河哥哥，真是好眼力！好有福气！”

    月融儿淡淡道。

    闻言，元昊心底更是不平衡，而且酸味更加浓郁。

    凭什么！

    凭什么这小子无论在哪里，都有女子喜欢，刚来炎族就让融儿妹妹一见倾心，现在倒好，原来早就在青州城，就已经有相好了！

    等等！

    为什么孟星河那小子看到那位姑娘，好像不在意的样子？

    这小子真的傻了吧！

    “孟……孟公子，真的是这样吗？”

    秦素瑶望着孟延祖，又望了望孟星河，有些胆怯，和紧张的问道。

    “嗯。”

    孟星河点点头，

    “我只是跟外公比试一掌而已。”

    “不要啊，孟公子，要比，也让我替你接你外公一掌！刚才你外公那一掌，已经动用了虚境之力！万一误伤了孟公子，怎么办？”

    随即，秦素瑶向比斗台下的族长元金沙淡然一笑，

    “前辈，刚才是个误会，不如我跟你比试一掌吧！”

    秦素瑶说着。

    族长元金沙摇头叹息道：“胡闹！纯属胡闹！”

    虽然嘴里这么说，但是他作为过来人，一下子就看出来，这姑娘的的确确，一门心思将孟星河放在眼里，处处替星河着想。

    所以本来还有些怒气，但看在这姑娘实在是为了保护他的外孙，也就没有往心里去了。

    “秦姑娘，你还是先下去吧！”

    孟星河一脸云淡风轻道，“我还要继续接外公一掌！”

    “哦，好吧。”

    秦素瑶忽然像一个听话的乖巧的孩子一样，如此近距离听到孟星河说话，她顿时觉得孟星河声音特别好听，当即点头，往比斗台下大步走去。

    林蔓儿看到小姐实在乖巧听话，顿时心底大惊。

    这还是禹州圣教圣女么？！

    本来，整个炎族族人所有的视线，都集中在比斗台上的孟星河和族长元金沙身上。

    现在，却都在秦素瑶身上了！

    不过，纷纷暗叹，这位姑娘和孟星河还真是天生一对璧人！

    真的太般配了！

    族长元金沙虎躯一震，将身上的冰霜终于震开了，刚要飞身跃上比斗台。

    忽然，一位少女，从炎族人群中走了过来。

    “元族长，终于找到你了！”

    孟星河一看，来的这位少女不是别人，正是青石族的少女石灵韵。

