    “还真是够简洁。”吴老忍不住的笑道：“那我替你补充两句，秦霸同学的精神力韧性是SSS级，也就是说，他是我们安定市有史以来第二位满级韧性的召唤师。”

    吴老这话一出，三男二女五名学生全都一脸震惊的看向秦霸，他们眼神之中有羡慕的，有嫉妒，还有诧异。

    “好强，满级的韧性放眼整个华夏国也没有几个吧？”最前排的一名少年出声道，这名少年一头紫色的爆发发型，长长的刘海遮挡住了多半张脸，只露出一只眼睛和小半张小麦色的脸孔，在他的左边耳朵上还打着一个金属耳钉，在秦霸看来，这位就是活脱脱的一位杀马特。

    “秦霸？这名字怎么听着这么耳熟？”一名头梳马尾，下巴尖尖的少女疑惑道。

    “悬崖论坛上讨论的【黑鬼】称号的初位者，好像也叫秦霸。”圆脸胖嘟嘟儿，长相颇为可爱的少女说道。

    “该不会你就是那个秦霸吧？我记得前几天称号降临的波动，就是出现在我们安定市。”最后发声的这人，身板壮实，长相颇为老成，要不是秦霸知道他年纪不大，都得以为这人是一位三十多岁的汉子。

    听到圆脸女孩的话之后，秦霸虽然面不改色，但心中却是惊骇无比Σ(⊙▽⊙“a！

    特么的不是说好了匿名吗？

    这怎么好像他们都知道了？

    咦？

    不对！

    孙凯他们那一个班级都有可能猜到【黑鬼】的初位者是我！

    怎么给把这个茬子给我忘了，

    早知道就让秋晴晴嘱咐一番也好……

    这事打死也不能认！

    秦霸不动声色没有接话，反倒是吴老再次解围：“好了，其他事情你们课后在讨论，现在冷子宸你做自我介绍。”

    “大家好，我叫冷子宸，今年16岁，是一名一阶召唤师，我的精神力韧性是S级，我平常比较喜欢一些非主流的东西，请大家多多关照。”紫色爆炸头的少年起身开口，一边说还一边扒拉着那捋儿，扎到嘴巴里的刘海，纤长手指做作的捏起，看的秦霸是一阵头皮发麻。

    不仅是非主流？

    还兼并娘炮流？

    秦霸心生恶心之际，冷子宸坐下，长相老成少年起身，由于是坐在秦霸的正前方，顿时一片阴影将他笼罩了。

    “大家好，我叫胡川川，今年16岁。”洪亮的声音震的秦霸耳朵有些发麻。

    “大家好，我叫梁玫玫，今年17岁。”瓜子脸，披肩发的少女介绍到。

    “大家好，我叫赵鑫鑫，今年16岁，大家也可以叫我九斤，因为我出生的时候有九斤重。”胖乎乎的圆脸少女调皮的说道，虽然身材矮墩墩的，但自我调侃式的自我介绍，一下子就让秦霸对她留下了深刻的印象。

    最后瓶底眼镜男，顶着一头肆意昂扬的蓬松头发起身：“大家好，我叫公羊玉，今年十六岁。”

    话音一落，除去秦霸的四人，顿时笑成一团。

    “一个大男孩竟然叫玉？”

    “确定名字没有起错？”

    几人的哄笑声，让公羊玉顿时闹了个大红脸，兴许只有这时候他那惨白的脸色，才会出现一丝血色吧？

    秦霸微微皱眉，名字是父母给的，议论他人姓名就好比议论他人的父母，这种行为属实不礼貌。

    讲台上的吴老同样有些撇眉，开口压下了几人的议论：“既然大家都做完自我介绍，那么我们就开始上课。”

    “想要学习制卡，首先要明白什么是卡牌。”

    “卡牌是能量复苏带来的产物，对整个世界的进程都产生了深远的影响，通过多年的研究和统计，如今的卡牌种类被分为了三大类：器物卡，生灵卡和机械卡。”

    “器物卡，顾名思义，就是释放之后可以召唤出各种器物的卡牌，器物卡没有HP和攻击力属性，所以是无法进行战斗的，大多的器物卡都是跟我们日常的生活息息相关的，比如你们男孩子喜欢的机车、汽车，再比如你们女孩子喜欢的永不凋零的鲜花，闪闪发光的钻石。”

    “只要在是我们生活中所见到的东西，通过卡牌的方式来召唤出来，都可以被称之器物卡。”

    “其实自能量复苏之后，器物卡是并不存在的，后来制卡师职业出现，为了改变普通人的生活现状，这才产生了器物卡，小到桌椅板凳，大到火车、列车，都可以通过器物卡制造出来。”

    “器物卡的出现，大幅度缓解人族领土面积缩减所带来的能源危机，从某种意义上来说，只要召唤师拥有足够的精神力，就可以通过卡牌的形态制作出与普通人相关的所有物品。”

    吴老说道这里停顿了一下，发现六人都在仔细倾听，特别是秦霸，听得极其入迷，虽然从一些书籍上也曾看到类似知识，但远远没有吴老讲解的详细。

    吴老笑着说道：“接下来说一说生灵卡。”

    “生灵卡，大家应该都很熟悉，作为召唤师的你们，肯定有一张或者多张的生灵卡。生灵卡，拥有HP和攻击力属性，被称为战卡一种，无论是各种野兽，还是草木精怪，在死后掉落的卡牌都叫做生灵卡。”

    “生灵卡，在制卡初学者眼中，制作难度比器物卡要难上许多，但却是所有召唤师们使用最多的卡牌，所以生灵卡对召唤师和我们制卡师这个职业，都至关重要。”

    “最后简单说一下机械卡，机械卡是三个分类中最为特殊的一种，是人类高科技和制卡符文完美结合产物，不仅拥有钢铁一般的身躯，更是拥有不俗的战斗力属性，如今机械卡也正是世界各国大力发展的重中之重。”

    “作为初学者的你们，机械卡相关的东西可以先放一放，因为机械卡制作难度极高，没有打好基础之前，还是少碰触的好。”吴老端起自带的水杯合喝了两口，就继续说道：

    “分清了卡牌的种类之后，接下来我就给你们讲一讲制卡的三大要素！”

