    这种情况并没有维持多久，当第一名修炼者开始购买疗伤药之后，很多修炼者也开始纷纷下起了订单。

    一个人自然是没有这样的勇气，可是当大家都是如此之后，这种侥幸心理也就不断的放大。

    他们就不相信鲁明旭一个人还能够对他们所有人都出手不成？

    自从甜梦在魔练塔二楼工作以来还从来没有如此忙碌过，柜台附近围满了人，大家都是忙着来下订单的。

    所有的订单毫无意外的都是百里红妆的疗伤药，这等情况即便是甜梦自己也不免被惊呆了。

    平日里炼药师和医师区应该是最为忙碌的，可是和她眼前这般情况相比起来的实在是算不得什么。

    这等庞大的数量，她都忍不住开始担心百里红妆能否制作出这么多的疗伤药。

    不过百里红妆已经告诉过她了，只需要负责接单就行，不需要担心数量的问题。

    光是想着这些疗伤药所换取的灵石，甜梦便觉得这真是一笔巨款。

    如果说之前百里红妆四人之前是穷鬼，现在这情况已经完全转变了，谁也无法再将他们和穷鬼联系在一起。

    疗伤药在这短短的一时间彻底火了！

    即便是魔练塔的高层也被这疗伤药的火爆程度所震惊，在魔练塔中做生意的人并不少，但是一款疗伤药能够销售到如此火爆的境地实在是让人瞠目结舌。

    最终，魔练塔的高层决定只要百里红妆能够一直出售疗伤药，他们可以将这手续费减少一些。

    这等待遇是炼药师和医师们平日里也能够享受到的，不过这必须得销售量达到一定的程度才行，不过很显然百里红妆的疗伤药在今天就已经超过了。

    这个消息对于百里红妆而言无疑是意外之喜，原本魔练塔需要抽成百分之四十的手续费，现在已经减低到了百分之三十。

    看起来这个减少似乎并不算很多，但真正算起来，他们多得到的灵石数量可就多得多了。

    不光如此，魔练塔高层也说了，如果这销售量一直往上涨，这手续费还能够再度减少。

    甜梦因为出售的疗伤药有功也获得了奖赏，这让甜梦十分开心，她在魔练塔工作了这么久还从来没有得到过这样的夸奖。

    相比于百里红妆等人的喜悦，鲁明旭只觉得自己的脸都被打肿了。

    所有人好像已经完全忘记了他之前所说的话，一心全扑在疗伤药上去了。

    他就不明白了，不过就是一款疗伤药罢了，至于跟疯抢一样吗？简直跟不要钱一样。

    前两天的自豪感已经消失的一干二净，他现在连门都不敢出去。

    所有人都在讨论着疗伤药，这自然也会联系到他，他从来都不曾这么丢脸过。

    最重要的是眼前这种情况，他已经完全********了，这根本不是他阻止就有用的。

    他忽然有些后悔，自己本想将百里红妆逼到绝路，没想到反倒给了百里红妆一个出名的机会，自己这是等于直接将百里红妆捧红了啊……

