    又过了几日后，戴珊之女戴如南出家的消息传了出来。

    本来戴如南因为退婚的事儿，有了些许不好的评价，因为戴如南出家也扭转了过来。

    据传是戴珊家的千金为了断绝太子殿下的念想，同时也为了弥补对父亲的亏欠，这才选择出家，与青灯古佛为伴。

    戴珊苦劝未果，只得同意女儿出家。

    百官暗地里皆赞叹戴珊之女明事理识大体。

    出家之后斩断凡尘，既保护了家族的声誉，又绝了太子的非分之想。

    反正太子不开心，江浙系和晋商系的官员就会很开心。

    而且戴如南为了表明心志，还特意入的全真一派。

    道士分为正一、全真两派。

    正一派可娶妻吃荤全真道士出家受戒不娶妻生子不吃荤食。

    戴如南道号“了尘”，种种迹象表明了戴如南的决心。

    戴如南的做法非常符合这个时代的价值观，所作所为基本上可以和贞洁烈妇划等号了。

    只是其他人不知道“了尘”这个道号是朱厚照给起的。

    戴如南修行的地方也是朱厚照特意安排的。

    在钱记一直资助的一个道观特意开辟了一个小院子，让戴如南“潜心修行”。

    朱厚照还特意调拨了几个“女保安”陪同戴如南出家，保护戴如南的安全。

    朱厚照深知情报机构的重要性，“保安队”就是朱厚照自己组建的情报部门。

    保安队由张永负责，在流民中选择身家清白，能力出众的人中担任保安。

    在东厂和锦衣卫找了专门的人负责培训。

    明面上负责西山和朱厚照辖下产业的保卫工作，实际上做的是和锦衣卫东厂差不多的工作。

    知道“保安队”的人不多，只有朱厚照身边最亲近的几个人。

    戴如南搬去道观之后，倒是让朱厚照方便了不少。

    省得冒险去翻戴珊家的墙头了。

    这天，朱厚照又来找戴如南玩仙姑和书生的扮演游戏。

    戴如南扮演身中极乐合欢散的仙姑，朱厚照扮演误入道观的居士。

    这些日子朱厚照总抽出时间来陪自己，让戴如南很感动。

    也慢慢了解了朱厚照的小爱好，愿意陪朱厚照做些有情趣的事情。

    但是极乐合欢散是什么脑洞？

    自己这个写小说的作者都想不出来啊。

    这也......太刺激了吧。

    据朱厚照说，这是以前看过的一个叫《新仙鹤神针》话本小说里的剧情。

    也不知道朱厚照一天天看的都是什么东西。

    让自己扮演身中剧毒极乐合欢散的玉箫仙子，这也太难为情了吧。

    朱厚照好说歹说，戴如南总算同意了。

    就在朱厚照兴致勃勃的时候，突然女保安来敲门，说是有一个自称张慧，说自己是了尘居士的好友来访。

    张慧和戴如南的关系极好，在得知戴如南“出家”之后，张慧担心得不行。

    多方打听才知道戴如南出家的道观在哪儿，打算来看看戴如南。

    张慧来了，戴如南不好不相见。

    便把“误入道观的书生”留在卧室。

    朱厚照表示对张慧十分不满，来得太不是时候了。

    戴如南一边整理衣服，一边说道，别生张慧的气嘛，张慧是我的好姐妹，我们还是通过张慧才认识的呢。

    朱厚照一想也是，那天去搞团建，还是张慧带着戴如南过来和自己见面的，张慧也算是半个媒人了。

    朱厚照表示自己现在也中了极乐合欢散，让戴如南快点回来。

    戴如南整理好衣服，促狭地让朱厚照坚持住，在毒发前一定赶回来救他，在朱厚照脸上亲了一口便出了卧房。

    张慧听说了戴如南的事情后有些自责，恨自己当时没把朱厚照是太子的事情告诉戴如南。

    万万没想到戴如南和朱厚照之间产生了感情，还出了这么多意外。

    两人私下里曾经谈论过以后想要找一个什么样的夫君。

    戴如南也表示过，理想中的夫君要高大帅气，博学多才，最重要的是能尊重女性。

    朱厚照各个方面都非常符合戴如南理想夫君的模样，自己为什么早没想到呢。

    其实这也不怪戴如南，自己曾经不也喜欢朱厚照么。

    想必如南姐现在一定非常难过吧，大好的青春年华用来打坐念经，如南姐怎么可能受得了啊。

    张慧想想自己都跟着难过。

    卧房外面就是门厅，张慧进入门厅见到戴如南后，便眼泪汪汪地握着戴如南的手。

    “如南姐，真是苦......”

    张慧刚想说如南姐真是苦了你了。

    却发现戴如南面色红润容光焕发，精气神十足，根本就没有自己想象中心灰意冷萎靡不振的模样。

    啊这......

    如南姐这是打坐念经大彻大悟了么？

    学习道法这么有用？

    可如南姐进道观也没多久啊。

    张慧有些不知道说什么好了。

    好像如南姐没自己想象中的难过，好像在道观过得也挺好的。

    平时总是冷若冰霜的形象，现在看起来好像柔和了许多。

    “如南姐，你在道观......可还好？”张慧只得改口道。

    戴如南猜到了张慧的想法，自己在道观吃得好睡得好，朱厚照还总来陪自己。

    生活一点也不苦闷，就连自己闲来无事写的小说，文风都转变的轻快了。

    关键是生活有盼头啊，自己和朱厚照都商量好了，在道观住上一个月，到时候不管自己是否有孕都会进宫的。

    而且朱厚照还答应自己，等到搬到新建的太子府，还继续让自己去西山搞科研。

    既能嫁给自己心爱之人，又能去做自己喜欢的事情，那心情能不好么？

    戴如南说道：“小慧你不用替我担心，我在道观挺好的。”

    张慧觉得自己白替戴如南担心了，不过看到如南姐挺好的自己也高兴。

    门厅也是道观的装修风格，没有桌椅，只有蒲团。

    戴如南拉着张慧坐到蒲团上，打算跟张慧好好叙叙旧。

    张慧坐到蒲团上，发现戴如南道袍下的长腿上穿着一种很特别的东西，黑色的像是袜子又像是裤子。

    张慧好奇的问道：“如南姐，你穿的这是什么啊？”

    戴如南有点慌，丝袜忘了换掉了。

    本来以为在道袍下面不会被发现，坐蒲团上就暴露了。

    “啊.....这......这是道家的一种服饰。”戴如南硬着头皮说道。

