    西山坐落在京城郊外，山势延绵，也成了京城天然的一道屏障。

    行宫在西山脚下，春猎的猎场则延绵至西山半腰处。

    每年到了春猎之时，便有大批的皇家侍卫上山，将山中的飞禽走兽驱赶至猎场中。猎场四周，皆有御林侍卫不停巡视。

    只是，春猎到底要骑马射取猎物，难免有些凶险。天子及众皇子身畔，皆有重重御林侍卫。

    而俞皇后领着一众嫔妃和莲池书院的少女们，则骑着温驯的母马，慢悠悠地在山脚下的草场里晃悠。

    这里树木不多，骑马方便，也没什么凶恶的野兽。不过是些野鸡野兔子之类，毫无危险。

    偶尔蹿过一两只高壮一些的山羊，已足以引来嫔妃们的惊呼和少女们雀跃的欢呼。

    俞皇后亲自拉弓射箭，射了一只山羊，众人竞相称赞。

    俞皇后淡淡一笑，命人将猎物抬下去，便没了打猎的兴致。挥挥手，让嫔妃和少女们各自活动半日。

    嫔妃们尚且克制一二，年少欢腾的小姑娘们却是兴致勃勃，分做两拨去打猎。自有十数个御林侍卫随行守护。

    顾山长射中两只兔子，也不肯再动弓箭，去了临时搭好的帐篷下，和俞皇后对坐闲话。

    “难得出来散心，你为何不多去转转？”俞皇后随口笑问。

    顾山长淡淡反问：“娘娘难得出宫散心，为何心情不佳兴致缺缺？”

    俞皇后：“……”

    俞皇后哑然片刻，终于无奈一笑：“娴之，你总是这般耿直。”

    其实，谁能看不出俞皇后今日心情不佳？只是，谁也不会当面说破，一个个装傻充愣罢了。

    会直言无忌的，唯有顾山长。

    顾山长神色淡然，说出口的话却十分犀利：“往日，从无嫔妃敢在娘娘面前放肆。今日，端妃竟敢当面寻衅。这其中的缘故，娘娘总不该不知。”

    俞皇后笑容一顿。

    ……

    其中的缘故，她当然清楚。

    因建文帝对谢明曦心生染指之意，她对建文帝恼怒失望至极。虽然从未挑破明言，这两年多来，她和建文帝日渐疏远却是不争的事实。

    对着建文帝，她再生不出半分柔情蜜意，只是强打精神敷衍而已。

    建文帝同样敏锐，岂能不察？

    建文帝驾临椒房殿的次数越来越少，去梅妃端妃的寝宫越来越多。

    是啊，宫中妃嫔多的是，一个个曲意逢迎温顺讨好。建文帝在别处可以享尽温柔，何必要到椒房殿来和她相对无言？

    妃嫔们整日盯着椒房殿，其中的微妙变化，众妃嫔心中都有所察觉。只怕早有人想出手试探了。

    年轻气盛的端妃，今日做了出头鸟。也代一众妃嫔试探出了建文帝的反应……

    可以想见，等春猎回宫之后，后宫又将起波澜。

    顾山长定定地看着神色微暗的俞皇后，千言万语，最终只化为一句叮嘱：“不管何时何地，何种情形，娘娘都要保重自己。”

    看着满目关切的顾山长，俞皇后心中暖意融融。下意识地张口：“明曦也有十三岁了！”

    提起得意弟子，顾山长顿时舒展眉头：“是啊，好似一转眼的功夫，便长大了。我教导她两年多，一身所学几乎已都传了给她。以后没什么可再教导给她的了。真是枉为人师。”

    俞皇后：“……”

    这么骄傲，有点过分啊！

    顾山长像少女时一般，冲俞皇后自得地挑眉一笑。

    俞皇后哭笑不得。

    ……

    喝了几口清茶后，顾山长又随口笑道：“明曦这两年时常被召进宫，此次又被传召随驾春猎。外间已有颇多传闻，说是皇上和娘娘有意选她为皇子妃。”

    一边说，一边笑着瞥了俞皇后一眼。

    顾山长当然不是信口乱说。而是有意探俞皇后的口风。

    俞皇后心中晦涩难言。

    建文帝确实相中了谢明曦，却不是为儿媳，而是要纳为妃嫔……此事，她对着好友根本张不了口，一直瞒着未提。

    也怪不得顾山长误会。

    谢明曦这般出风头露脸，换了谁也会这么以为。

    “传闻之事，不可尽信。”俞皇后打起精神笑道：“你平日最不喜欢打探，今日倒是变了模样。”

    顾山长理直气壮地说道：“明曦是我唯一的弟子，她的终身大事，我这个做师父的，岂能不操心。”

    “今日，我就和娘娘明说了。”

    “虽说诸皇子都很出色。不过，我并不乐见她嫁入皇家为媳。”

    “结亲之事，讲究你情我愿。便是天家，也不能勉强人做皇子妃。天底下优秀的姑娘比比皆是，娘娘放过我的弟子。让她过些安心舒适的日子。”

    顾山长就这么坦坦荡荡地将满腹心思说出了口。

    俞皇后默然片刻，才笑着应道：“好，你的话我都记下了。”

    娴之，你活得风光霁月，坦然随性。你不知男人的劣根性，更不知手握皇权天下至尊的男子是何等为所欲为。

    建文帝对谢明曦，已是志在必得。

    他甚至等不及谢明曦及笄，便已蠢蠢欲动。

    放心，我会竭尽全力，保全谢明曦。

    ……

    谢明曦紧紧地盯着树梢。

    树梢微动。

    谢明曦飞速搭弓射箭。

    弓弦轻响，利箭离弦而出，嗖地一声，射中振翅欲飞的鸟。啪地一声，那只翠绿色的鸟落了地。

    林微微兴冲冲地去捡了猎物回来，咧嘴笑道：“谢妹妹，你的目力真是精准。”

    “枝叶葱茏，满目翠绿。竟能捕捉到这只翠鸟的行迹，实在是厉害！”方若梦也是满目钦佩。

    谢明曦缓缓吐出一口气，冲两个好友笑了一笑：“这算不得什么。若是尹潇潇或六公主在此处，她们射箭更胜过我。”

    林微微笑嘻嘻地说道：“这我可不管。总之，你在我眼里就是最厉害的。我不擅射箭，今日猎物就要靠你们两个了。”

    谢明曦抿唇轻笑。

    方若梦挺直腰杆，一拍胸脯：“放心，我们猎到的放在一起，到时候三人均分。不会让你丢人出丑的。”

    正在说笑，身后忽地传来一阵细细索索的声响。

    ……