    听着这些豪迈的呐喊，叶轩也是不禁莞尔一笑，这时那被称之为‘泰坦’的六边形属性战士也高举着双手，向着他的粉丝们咆哮怒吼，宣示着自己在台上的威严，随后，转过身跳下了台，进到了后场去休息去了。

    接着又从后场过来了两个赤身的男人，那身上和大腿的肌肉又大又壮，光是看着就让人不寒而栗，浑身都哆嗦。

    而且两个人眼神也是凶恶不以，一边走，一边瞪着对方，谁也不服谁。

    上方的显示屏在此时也更新了消息，将这两个选手的属性和战绩全部公布了出来，其中左边那个留着八字胡的男人属于五边形战士，除了闪避不算很好之外其他属性都点满。

    而右边那个络腮胡男人则只是一个三角形属性的战士，在暴击，攻速和闪避这三点都点满了，和左边这一位想比确实差了很多，而且战绩胜率也没有左边那位高，只有百分之四十多，几乎每两场都是输一把赢一把，有时候两把全输。

    左边那位则到了百分之五十六的胜率，作为后者的对手实在是游刃有余了。

    两人一出场，观众们便再次沸腾了起来，纷纷高呼呐喊，对那个百分之五十六胜率的八字胡男人很是喜欢，反而对右边那个络腮胡拉胯男则很是厌恶，甚至恶言相向，嘲讽不以。

    不过也有许多人还是很挺右边那个络腮胡拉胯男人，一个劲的鼓励，听的络腮胡拉胯男都感动了，双手合十对着自己的粉丝们道谢。

    这时大屏幕上的开战倒计时已经开始计时，只有三分钟的时间，赔率也在此时刷新，左边八字胡胜率高的男子是一比一点二的赔率，也就说如果押了这个男人一千块，那么他赢了之后，可以获得一千二百块的回报，也就是赚两百块。

    右边那位络腮胡胜率低的男人赔率则要高一些，是一比三的赔率，毕竟这个胜率和属性，对战也是处于一个劣势，赔率自然也高。

    换句话说，举办方就不相信你能赢，就是把赔率拉到一比十，你也赢不了，就这么简单。

    所以在看到赔率的时候，那个络腮胡男人眼里还是有一些悲伤，但是转而就被自信冲散，反过来想，自己的赔率这么高，能让那么多人寄希望于自己这个高身价的人，也是一种自豪啊。

    这时，裁判也已经上场，站在长中间让两人面对面，再过一会就准备开始宣布比赛了。

    时间也只剩下了一分钟左右，观众们的热情在此时也已经被点燃到彻底，都在发疯一样的狂喊，不过大多数人都压的是八字胡高胜率男人，因为这场比赛，看起来，胜负已经出来了。

    但是，对于叶轩来说，这种活在数据里的认知并不真实，很容易让人失去自己的本心，失去自己的自我判断力。

    就拿面前这两人来说，左边那八字胡的男人虽然胜率很不错，但是缺少了闪避，而且走路的时候脚上还是有一些微微的别扭，看起来应该是上一次的伤还没有完全康复，这对于格斗比赛来说是非常的致命的。

    而右边那一个络腮胡的男人，看起来虽然胜率比前者低了一些，但是身体健康，精神饱满，一看就是休息的很好，状态很好的样子，而且闪避点满，暴击点满，攻速也特么点满，这三个配合在一起如果开局就发起连续进攻的话，对于前者那个没有闪避的男人来说，胜负很明显。

    所以，叶轩拿起手机，毫不犹豫的就扫了码，在他们这种下注的APP里面，押了那个络腮胡男人三百万刀了思。

    毫不犹豫，果断而坚决，就仿佛是结局已经摆在了叶轩面前，没有任何变数。

    姐姐们此时也都捧着手机，着急的看着两个又大又壮的搏击选手和三个妹子纷纷讨论道：

    “诶你们说押谁啊，我感觉看起来都差不多的样子，不知道押谁啊。”

    “上面有胜率板，我觉得还是押胜率高的吧，感觉保险一点。”

    “那个胜率低的赔率高啊，看着好眼馋啊，我要是押个十万块，赢了就赚二十万啊，太不错了，简直暴利！”

    “万一他输了呢小兰，你看胜率那么低的，万一输了十万不就打水漂了。”

    “就是啊小兰，笨，不能被巨大的利益冲昏了头脑，咱们还是要精打细算，虽然我也觉得很诱人，但是就是不知道会不会输掉。”

    “对啊，这种事情谁也说不准的，战场瞬息万变嘛，反正还是选胜率高的把稳一点吧。”

    “你呢叶婵，你押的谁啊？”

    “我啊？我也不知道，好纠结啊，不知道该选哪一个，我感觉胜率差了那么一点好像也没有什么差别一样，就是不知道选哪个了。”

    “我也是啊四姐，好纠结，我的选择困难症又出现了，实在太纠结了。”

    “对了，小弟，你押的哪个啊？快给我看看，你押的哪个？”

    叶轩喝了口可乐微微一笑，然后拿起手机把下注的界面拿过去给旁边的五姐叶妃看了看，其他姐姐和三个妹子都凑了上来，想要从中得到一丝启发，毕竟有了先前的经历，三个妹子也知道叶轩绝对不是普通的小孩子，心里也对叶轩有了一定的依赖性，对叶轩整个人的印象也感觉到了非常靠谱，所以都很相信。

    但是一看到叶轩押了那个胜率低的络腮胡男人，而且一押就是押了三百万刀了思，顿时就让三个妹子震撼不以，不仅惊叹于叶轩的大手笔，而且也震撼叶轩的果断。

    毕竟对于一个看起来必输的选手这么果断的押了这么多钱，这等魄力，可不是一般人能够做得到的，于是也都纷纷跟投，都是无条件的相信叶轩，对他的眼光感到很靠谱。

    姐姐们也是惊讶叶轩的手笔，但对于叶轩的自信也是知道一些，所以也都没有犹豫，纷纷跟投，押了不少刀了思进去。

    押好注后，离比赛开始的时间也只剩下了最后三十秒，这三十秒内，姐姐们和三个妹子都很紧张，呼吸都稍微的急促了一些。

