    帝后两个放轻脚步，走到屏风边，朝晏儿看。

    之间他独自坐在案几后面，桌边，手边都是奏疏折子，他正认真看着一本折子，侧颜专注。

    这孩子小小年纪，已经极为稳重可靠，帝后两个看着，欣慰之余，也觉得心疼。

    云黛悄声说：“刘德全那老货，怕是把今儿的折子都搬过去了。”

    “得有一百多本呢。这得看到后半夜去。”

    “他还小，还在长身体，绝对不能熬夜。”云黛轻声说，“但若是不叫他看，他大概也不肯。皇上，我能看吗？”

    她的气吹拂在赵元璟脸颊，赵元璟微微侧脸，唇几乎靠在她脸上。

    他轻笑道：“皇后从前也不是没看过，今儿倒规矩起来了。”

    “我可是做母后的人了。”

    云黛斜睨他一眼，抬脚走过去。

    晏儿抬头，看见父皇母后，忙起身。

    云黛背着手走过去，笑道：“晏儿，刚才我好像听见你父皇说，只给你二十本折子的。你这里……莫不是因为我不识数？”

    晏儿忙道：“儿臣知错。”

    赵元璟走过来，说道：“晏儿，朕知道你想为父皇分忧的心情，但你年纪还小，不宜过度劳累。看完了二十本便回去吧。”

    晏儿道：“儿臣已经长大了，作为太子，理应为父皇母后分担。熬一晚上不算什么。”

    “不行。”云黛断然反对，“你不要仗着自己年纪小，身体好就这般不在意。你看看你父皇，就是儿时落下的病根儿，如今……总之，小孩子就该好好睡觉吃饭，不要想着做大人做的事情。看完了就回去。”

    赵元璟吩咐：“刘德全，把余下的折子拿回去。你这老货，以后再没规矩，朕先扒了你的皮。”

    刘德全苦着脸，上前跟太子请罪后，把折子又抱了回去。

    晏儿虽然嘴里没说什么，但神色显然不甘。

    那二十本折子，他早看完了。

    云黛道：“晏儿，你回东宫去。”

    晏儿站着没动。

    想到要让病着的父皇看折子，自己却回去睡大觉，他如何睡得着。

    云黛板起脸：“你如今大了，做了太子，连母后的话也不听了。将来你若做了皇帝，眼里还有我们吗？”

    这话就严重了。

    晏儿至纯至孝之人，如何能听得。

    他忙跪下：“母后息怒，儿臣知错了。”

    云黛不说话。

    母子俩的关系向来亲密，如今却到了吵嘴生气的地步，晏儿知道自己惹母后生气了，心里不好受，很后悔。

    赵元璟道：“不要惹你母后生气，否则谁也过不好。去吧，将来多的是你看折子的时候，不在乎这几年。”

    晏儿没法子，只得起身退下。

    赵元璟拉着云黛坐下，道：“行啦，晏儿也是孝顺，你又何必跟他生气。他回去后大概也睡不好了。”

    云黛气道：“做了太子是什么了不得事儿，身体也不管不顾了，熬夜看折子，将来弄坏了身体，吃苦受罪的是谁？”

    赵元璟愣住。

    她这话，明着是跟晏儿置气，事实上，是在说他吧？

