    “混……”

    话到一半，李世民突然对着李承乾点了点头：

    “如果你的‘奇迹’不能让朕满意，那就让孙思邈帮你疗伤吧！

    倒不是李世民不想坚持一下，不过他了解李承乾的性格，如果自己逼迫的太狠，说不定这货真的会将手里的好东西藏起来。

    当然了，李世民心中也有着自己的小算盘：

    我只是答应延长不逼你当太子的时间，又不是延长了不让你当皇帝的时间。

    李承乾可不知道自家便宜老子心中的想法，听到李世民的话语之后，李承乾不由得心中一喜：

    “小李子，开始行动！”

    “是！”

    话语落下，小李子直接拎起一把锄头向着不远处的花园走去。

    “哼~”

    与李承乾一起跟在小李子的身后，李世民的眼神不停的在李承乾的屁股上旋转：

    “朕倒要看看你能玩出什么把戏。”

    虽然如此，但实际上李世民的心中还是隐隐有着一种期待，他也希望李承乾能给自己一个大惊喜。

    进入花园之后，小李子也不迟疑，直接对着一个凸起来的小土包挖了起来。

    随着小李子的动作，一个接一个的土黄色古怪物体被他从地里面刨了出来，这些东西有大有小，大的如同脑袋，而小的却和眼睛差不多。

    “少爷，挖完了！”

    直到挖出来大大小小几十个土豆之后，小李子这才擦了一把脑门上的汗水对着李承乾开口道。

    说话的时候，小李子连忙满满的都是欢喜：

    这些土豆都是他一手种出来的，现在拥有如此巨大的收获，怎能让他不激动？

    看着被地上的一堆土豆，李世民的脸上露出了一丝冷笑：

    “难道这就是你口中的‘奇迹’？”

    话语出口，李世民的表情中居然平添了几分狰狞：

    “如果是这样的话，今天就算是天王老子也救不了你的屁股。”

    实际上不只是李世民，就连长孙无忌等人的表情中也多出几分古怪之色：

    看来殿下这次真的是昏了头了，就凭这么几个‘丑陋’的东西，也敢称为‘奇迹’？

    “程咬金，把这厮给我抓起……”

    不等其他人说话，李世民已经指着李承乾对旁边的程咬金下达了命令。

    “嘿！”

    李世民话语还没有说话，老程已经一把向着李承乾抓了过去：

    “殿下，俺老程也是迫不得已，你可千万不要怪罪啊。”

    看着程咬金脸上的笑容，李承乾忍不住嘴角一抽：

    神特么的迫不得已，你这分明是迫不及待才对！

    “能吃！”

    转身躲过老程的巴掌，不等李世民说话，李承乾已经大声的喊叫了起来：

    “这些土豆能吃！”

    “就算是能吃又…… 什么？”

    话到一半，李世民突然脸色一变：

    “知节快快住手！”

    实际上不需要李世民说话，程咬金也已经停下了手中的动作。

    一瞬间，所有人的目光都聚集到了李承乾的身上。

    良久之后，李世民突然深深地吸了一口气：

    “高明，你刚才说这东西……可以吃？”

    如果仔细分辨，就会发现李世民的声音居然是颤抖着的。

    不过此时在场几人都顾不上这些了，或者说他们心中的激动之情不比李世民少上多少。

    “殿……殿下，这玩意儿真的可以吃？”

    不等李承乾开口，一旁的程咬金已经急不可耐的抓起了一颗小土豆，随手擦了擦上面的泥土，然后直接扔进了嘴里。

    “呕……呸！”

    几乎是一瞬间，老程就一脸嫌弃的将嘴里的土豆吐了出来：

    “俺老程读书少，但是殿下你也不能骗我啊。”

    话语出口，程咬金的目光已经看向了旁边的李世民，很显然，只要李世民一声令下，他就要开始动手‘抓捕’李承乾了。

    “谁告诉你这玩意儿是生吃的？”

    白了一眼想给自己找麻烦的老程，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “这是土豆，经过正确的方法烹饪之后可以变成各种美食！”

    话语落下，李承乾又看了一眼李世民：

    “难道你们已经忘了上次的‘土豆炖牛肉’？”

    “土豆炖牛肉？”

    李承乾话语刚刚出口，李世民等人就忍不住齐齐咽下一口唾沫：

    “之前牛肉里面加的就是此物？”

    由不得李世民等人不吃惊，李承乾府上的饭食为什么让无数人向往？

    除了张大福手艺之外，还有一个重要的原因就是李承乾府上有很多稀有的食材。

    只可惜李承乾对这些食材看守的相当严密，就连李世民也弄不到，更不要说其他人了。

    “不错！”

    在几人期待的眼神中，李承乾一脸淡定的点了点头：

    “‘土豆炖牛肉’、‘炒土豆丝’还有‘土豆烩面片’，这些饭菜都是用它做的。”

    “咕嘟！”

    听到李承乾一瞬间说出的一大堆名字，李世民又是忍不住咽了一口唾沫：

    “没想到……没想到此物不但美味，而且就连产量都如此……”

    “逆子！”

    “嘭！”

    话到一半，李世民突然脸色一怒，接着便一脚踹到了李承乾的屁股之上：

    “有此神物你居然不早些拿出来，让我大唐百姓平白遭受了如此众多的磨难，该打！”

    这一次，连长孙无忌等人也是一脸认真的点了点头。

    凭借这几个家伙眼神中流露出来的危险光芒，李承乾毫不怀疑他们想要暴打自己的心思。

    其实也不能责怪李世民等人。

    大唐缺少粮食，这是所有人都知道的事情。

    一旦遇到天灾人祸，百姓甚至会用树皮沙石去充饥，这种情况下也就导致大量百姓死亡。

    土豆的美味他们都很清楚，而通过小李子刚才的举动，他们心中对土豆的产量也有了一个基本的猜测。

    毫不夸张的讲，这是一种能够活人无数的神物，在李世民看来，用‘奇迹’根本不足以形容土豆，只有‘神物’才能当得起它们的身份！

    可就是这样的一种神物，却被李承乾一直藏在自己的小院子里，居然直到现在才拿出来。

    李世民等人可不知道系统的存在，在他们看来，李承乾的这种行为就是暴殄天物！

