    “这......”

    “是咱们大玄的军士！”

    “难道是援军来了？！”

    “如此威武大军，定是一破蛮夷攻势！”

    “凉州有救了！”

    “草民参见将军！”

    ......

    慌乱的百姓们看清大军软甲穿着，在火把的映照下威武非凡，熟悉的模样在此刻无比的振奋人心，一下子眼里冒出了希望！

    尤其是看到领头大将身着银甲，英武的面容简直好似天神下凡，百姓们瞬间惊呼，连连做礼！

    激动的欢呼和那仓皇狼狈的模样对比鲜明，秦风只觉得事情严峻超乎想象。

    亲眼目睹着官道上的各色百姓，在此刻只是见到大玄军士就如此激动，全然没了应有的平和和安然，情势恐怕比想象的还要糟糕！

    望向眼前不远处做礼的货郎，即刻问话而出！

    “你们为何半夜在官道赶路？难不成，凉州城也出现了敌袭？”

    那货郎连忙做礼，敬畏的话语极为清楚！

    “草民参见将军......”

    “回将军问话，凉州城没有见到敌袭，只是今日传闻庆关告破，城里已经乱做了一团，多数人都开始逃亡！”

    秦风闻声眉头微皱。

    庆关告破？

    这种事就算是真的，也不可能就传得如此之快，甚至引起民乱，薛青云和张之栋不可能连这点道理都不懂。

    再度沉声相问，秦风望向了前列一位书生模样的青年人。

    “真是如此？薛刺史和张都督就这般放任百姓们慌乱离开，未派任何军士衙役援护？”

    书生如实禀报，礼节有加。

    “启禀将军，据说张都督率军驰援庆关，未见城中有军士，薛刺史今日亲自于南城门坐镇，我等才可有序出城，否则凉州城已然惨剧连连......”

    “学生斗胆一问，不知将军从何处驰援而来，莫不是也为庆关之危？”

    这一问倒是再度提醒了秦风。

    哪怕这一战无法避免，胜负结果无法预料，他也不能真的就亮出北亲王的身份，否则无论结果如此，他必定会陷于麻烦之中。

    预感着局势危机超出想象，严肃出言就率军疾驰。

    “我等奉北亲王殿下之令，特由南域驰援庆关！”

    话音一落，在场百姓无不深深做礼目露崇敬！

    秦风也为再言，临行之际瞥见货郎的挑担，顺手挑过一张恶鬼面具，就此率众离去，王勋交给了货郎一锭银子，百姓中一阵赞叹响起！

    远望着大军离去，感慨和激动好像给予了众人一丝希望。

    然而身后的诸多赞叹，秦风根本无暇顾及，戴着面具率众疾驰，沿途所见百姓越来越多，让他心中愈发的急切起来。

    庆关之危，必然超乎想象！

    否则的话，以薛青云的老道和沉稳，绝不至于就此放任百姓逃难，甚至还未在战事落定之前，就任由传闻四起。

    心中急切，秦风传令加快行军，手中的马鞭也挥舞得更为频繁！

    眼看仅有二十里就要路过凉州城。

    暗淡的夜色里，不见星月光芒，官道上百姓的身影越来越多，好像有更多的人因为危机局势下定决心逃难！

    就在这种危机时刻，却是远远见到官道上有贼人作乱，争抢盘剥百姓财物，甚至有杀人越货的行径！

    “交出财物，可免尔等一死！”

    “这......这可是我等逃亡的保命钱啊！”

    “老东西！劝你识相点，银子没了还能再赚，若是命没了，就只能弃尸荒野！”

    “你们！你们这是趁乱做贼，就不怕遭到报应！”

    “噗~~~~~~”

    “爹！爹......！”

    ......

    一通哄抢之下，老汉已被贼人所杀，众多百姓吓得心惊胆战，面对着一干手持刀剑的强人不敢发作！

    就连唐家父女所在的车队，也只能尽力保全自己，下人们的眼里满是怒火和憋屈，唐映蓉都被这种奸贼气得冷眸发寒！

    而然，他的父亲却是如往日般的胆小甚微。

    “罢了......罢了。”

    “破财免灾，都给他们吧，咱们逃出凉州，银钱还能再赚......”

    这话语一响起，周遭的商人们都目露无奈，悄声彼此相顾，只得咬牙点头，财物依次交出，眨眼间就装满了数口大箱！

    眼望这般情景，唐映蓉神色复杂，突然间对于父亲的谨小慎微感到了憋屈，一时间竟是不知如何应声。

    这份顾全大局的成熟，以往并不觉得有什么过错，低调生活是百姓的常态，也是无奈的选择，可在眼下的局面，却是令这位女子都感到了屈辱！

    就在这种时候，披甲大军从远处而来！

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    威武之师如苍龙出海，数以千计的火把照亮了黑暗，也照亮了商人和百姓们落寞无比的心灵，无数眼眸闻声望去，光亮浮现其中！

    原本还得势牟利的几百贼人，在面对如此大军之时已然慌乱，就算还有几分狠辣，也是惊得不敢动作！

    可不等他们仓皇而逃，前军已经策马杀来！

    在寒芒骇人的长刀骑兵之下，一干持刀贼人屁滚尿流，连一合之敌都算不上，顷刻就被杀得四散而逃！

    就算部分财物被劫掠而去，好在多数人保全了家小和救命银钱，商人和百姓们连连跪拜谢恩，望着银甲将军率众而过目露崇敬！

    唐家父女亦是如此。

    谨小慎微的唐运德神色复杂躬身立于道路一旁，女儿唐映蓉目露崇敬，眼望着大军前来，柳眉里浮现振奋之色。

    尤其是当他看到领头的银甲鬼面将军，竟有种说不出的熟悉感。

    那身形气度极为出尘，哪怕不见面容，也好像在哪里见过一般，令人无法忽视，仅是隔着激动做礼的百姓远望，都让这位逃难的首富会长心中惊艳。

    而当她望见紧随其后的王勋，答案就在心里呼之欲出。

    瞬间，眼里的敬佩变为了震动，一种难以言说的心情盖过了所有的疑惑，也压下了一切近来的慌乱。

    眼眸轻颤。

    再望那戴着鬼面的银甲将军，唐映蓉的心都开始了颤动。

    北亲王殿下......

    这位将军，难道是北亲王殿下......？

    殿下，怎么会从邺城来到凉州城几十里外的地方，相距数百里，率大军星夜赶赴，难道是为了驰援庆关？！

    这个念头只是浮现心头，唐映蓉的面容里就难以自制的忧虑。

    可当她置身于惶恐之中，感受着百姓们的惊叹和崇敬热议，转眼就将这份猜疑掩在了心底，一旦率军亲至，必被世人关注。

    寻常人都能想到这点，那位殿下又岂是明知故犯呢。

    想来，应该不会是殿下才对。

    唐映蓉惊疑渐渐平复，心中有一丝自嘲，她这个商界明珠，竟会在看到邺城军士时冒出荒唐的猜想，全无了平日的聪明，真是不该......

    那抹异色，自然也是落在他父亲的眼里。

    唐运德眼眸微眯，对于仗义相助的来人就有了猜想，轻声含笑问话而出，以一种不经意的疑惑口吻望向了女儿。

    “蓉儿，你可是认得这位大将......？”

