    “黑日天前阵子遭劫，被从背后捅了一刀，自闭也是正常。”

    大自在天魔主幽幽道，“不过放心，以他的心态调整能力，想必有朝一日能恢复过来。”

    “唉。”魔主说着说着，感叹起来，“这个时代，没有了那个家伙活蹦乱跳，时不时搞一个大新闻，平静如一潭死水般，真是让人很不适应呢。”

    “不是有巫妖冲突、天人相争吗？”原始笑笑，“怎么就平静了？不还是挺热闹的吗？”

    “热闹归热闹，但操作不够秀。”大自在天摇头，“虽然这时代平均实力胜过上个纪元，打起来更凶残，但论起智谋博弈，终究不如龙凤劫、道魔劫时刺激——你永远也不知道，局势于下一刻会有怎样的反转！”

    “如今，演员还是那些演员，可却找不回昔日的感觉。”

    “那是因为，当初将能想到的骚操作都使用完了……”原始淡然，“这个纪元再重复出现，自然会审美疲劳。”

    “不不不……我觉得这些其实不是关键。”大自在天否定道，“真正关键，是一些主力演员划水划的太凶，一副本座就是走个过场、跑个龙套的样子，不敬业，不专注。”

    “得过且过——如那黑日天，多久没冒泡了？”

    “唉！”

    “他不在的这阵子……想他。”

    魔主抬头望天，面容似有忧伤难过。

    “你真的想他？”原始脸色古怪，“你要是真的把他当朋友，你就别收造化魔主的功德啊？”

    “造化魔主背后站着哪位，你又不是不清楚……这赤果果的恶意针对，你是在把黑日天往火坑里推。”

    “就这还是朋友呢！”

    “嘿嘿。”大自在天魔主笑了起来，被原始指责，他一点惭愧歉疚都莫得，“我也是要恰饭的嘛！”

    “我背后的金主，如今日子过得紧巴巴，我这里也只能自力更生了……况且出卖朋友，自相残杀，不才正是我辈魔道中人应该做的事情吗？”

    大自在天魔主理直气壮，振振有词。

    他是混魔道的啊！

    这年头，成功的魔道中人，有几个不叫嚣着灭世？

    他现在只是卖个队友而已，有什么好大惊小怪滴？

    再说了……

    “你不也收了造化魔主的钱？你的良心就不痛？”他斜着眼，瞅着原始，“怎么回事，大家心里都清楚，就别掩饰了。”

    “况且这背后……”

    两位魔主对视片刻，一起大笑起来，状极欢悦。

    “呵呵……哈哈！”

    而后，他们一起揭过了这个话题，转向别的方面。

    什么叫默契？

    这就是！

    不过，正当他们聊的起劲开心的时候，突然——

    “轰！”

    惊悚的威压从虚无中涌出，撼动这片天地中的大道秩序，让天在崩，让地在裂，让世界在破碎！

    “嗯？”

    两位魔主皱眉，不见动作，一切破坏便被逆反，归于先前完好时。

    但，这并没有结束。

    “啊！”

    恍惚间，似乎是最古老的魔神在怒吼，在咆哮，声音中有无穷大恨，要震破古今未来！

    无上强者！

    “当啷啷！”

    伴着怒吼，还有的是锁链碰撞的声音，刺耳之极。

    两者叠加在一起，很生动在任何听闻的生灵脑海中勾勒出这样的画面——

    一尊古老可怕的魔神，被囚禁，被束缚，镇压万古，永不见天日！

    “又来了。”

    大自在天魔主淡定，“最近他似乎挺活跃？”

    “毕竟他看到了机会。”原始微笑，“人道无主，正是兴风作浪的好时机——说不定就跑出去了呢？”

    “那可得注意些。”大自在天魔主道，“否则出了问题，我们会很头痛的。”

    “不然到时候，就是我们去顶缸……这可不行！”

    “你且放心。”原始从容，“太上天魔主，最近常驻那里，必然不会出差错。”

    似乎是对他言辞的肯定。

    很快，一种最高最古的沧桑气息流淌，抚平了一切异象，令那躁动消泯，让这片天地重新归于宁静祥和。

    ——琢磨越狱并付诸行动的囚徒，被看守的狱卒给压制，延续着过去的轨迹。

    “很好，很好。”大自在天魔主颔首，很满意的样子，“魔祖大人重新归位，却是最好不过。”

    满意过后，便是惆怅，“唉……为什么魔祖大人，就总是不能理解我们的一番苦心呢？”

    “我们是在为他好啊！”

    “修行之人，理当舍道之外，眼中再无他物……洪荒天地一切种种，皆如梦幻泡影。”

    “总想着出去称王称霸，那怎么能行？”

    “魔祖大人固然有雄才大略，有智算无双……但这已经偏离了正途、走上了歧路啊！”

    “作为毁灭魔祖，就要有毁灭大道掌控者的样子。”

    “为了帮助魔祖大人走上正轨，为了他好，为了辅助督促他修行，我等魔主真的是费尽心思，穷尽心力。”

    “唉……我们太难了！”

    大自在天魔主叹息，从袖中取出一块手帕，擦拭眼角，像是要抹掉根本不存在的泪水。

    “是啊，我们太难了！”原始魔主同时抽了抽鼻子，做出悲伤状，“为了助魔祖增进修为，为了实现他的宏伟大愿——道高一尺，魔高一丈，有朝一日具有毁灭洪荒的能力，我们真的是绞尽了脑汁，想了无数种可行不可行的办法。”

    “最后，才有眼下的完美计划，打造洪荒终极毁灭者。”

    “满腔热血，赤胆忠心……可谁能知晓？谁能明白？”

    原始大呼，话音中充斥了不被人理解的委屈。

    “我们拼尽一切，从鸿钧手中救回魔祖，更是凭着黑日天魔主的计策，硬生生从天道那里夺走关键权柄，既能延续魔道气运，又能增进魔祖修为，还可以促进洪荒发展……一举三得！”

    “奈何魔祖，竟不理解我等……君视臣如草芥仇寇！”

    “但没关系……我们的忠心，苍天可鉴，日月可表，万古岁月之后，魔祖会体会的。”

    “没错！”大自在天魔主深以为然，“虽然我们现在帮助魔祖干的事情，有些脏，有些苦……可无量时光之后，他会正视我们功劳的。”

    “知晓背负清道夫的工作，不管是对他，还是对洪荒，都是那么的有用。”

    “做个有用的魔，实现自己的人生价值，是幸福的，是美好的！”

    两位魔主一唱一和，似乎是说给对面，似乎又是说给某个人听。

    “喝啊！”

    已经被镇压的异象艰难再现，若有若无的吼啸声中充满了痛恨与苦楚。

    原始魔主置若罔闻，对大自在天魔主道：“正是！”

    “大衍五十，天道四九，留一线生机变数。”

    “有变数，意味着一切皆有可能，世界有上升的空间，众生有超脱的可能。”

    “只是这变数之前，虽然冠之以生机……可也不意味着就只会发挥良好的作用。”

    “道无善恶，无正邪，唯人心辨之。”

    “用之善则善，用之恶则恶。”

    “生灵如此，世界亦如此……无论什么事物发展，都有可能把握到变数，超出常理，走上突变。”

    “盘古开天辟地，定下这四九和一的道理，本意是好，寄托希望，让世界和众生能有良性突变，化不可能为可能，走上永恒与超脱的道路。”原始惋惜，“可惜，绝大部分时候，良性突变少之又少，大部分都是往坏的方向突变。”

    “像是一些没能得证长生的生灵，又寄希望不朽……结果真让它们实现了这结果，但变成不入轮回、游离三界之外的僵尸……嘿！”

    “一些世界破灭，本应归墟沉沦……但于不可能中把握到生机可能，用最诡异的方式复苏，揭过成为了一种岁月的毒瘤。”

    “这都是畸变！”

    “需要纠正！”

    “对。”大自在天魔主颔首，“那些生灵的作死本能，法则运转过程中出现的错误……对于至高的道来说，其实这些无所谓。”

    “宇宙生灭，都是道的体现，又何须在意呢？”

    “洪荒灭了就灭了，众生死完了就死完了……生生死死，都是道的演化。”

    “只是，代表一切有情生灵意志集合的懵懂人道，求生求存，就不乐意了……为了自救，为了世界的永恒长存，在行动！”

    “但这不轻松啊……”魔主叹息，“即使有天道把握大方向，凭着三千大罗的天意权柄，不惜累死鸿钧的代价，去维持一定框架上的稳定平衡发展，程序上的一些小错误、天地中的‘病毒’依然层出不穷。”

    “我魔道便应运而出，成为了最直接、最暴力的杀毒工具……毁灭魔祖罗睺大人、杀戮魔祖冥河，便是其中最大的顶梁柱。”

    “冥河掌业力，一朵业火红莲，两柄杀剑，忙碌着给予作死之心旺盛、并付诸行动的生灵以制裁……每一场杀劫中都活跃。”

    “罗睺大人掌握毁灭，这更是重中之重。”

    “时时刻刻清理删除天地大系统中一个个软件里的多余数据甚至病毒，彻底粉碎……让系统能顺畅的运行下去。”

    “要是哪天系统碰上了难以消除的病毒，还可以将系统格式化，甚至是直接暴力拆除成零件，一切重头再来，重新组装，重新启动，重新编程设计系统软件！”

    “这是无上功德啊！”大自在天魔主感动道，“只不过这功德的获取有些麻烦……谁让盘古开辟的宇宙那么浩大呢？”

    “无量宇宙、无尽诸元、无穷岁月……纵然是大罗具有无尽时空永恒自在之能，背负起这个担子也不轻松，几近永恒镇压。”

    “但能够毁灭这些畸变病毒，对毁灭大道的升华是多么有帮助？”

    “虽然说出去有些不好听，算是垃圾桶、垃圾处理器……可实惠在手才最重要。”

    魔主双手合十，样子虔诚无比，“如此对道行的增益，于魔祖大人有莫大帮助，我魔道也因此能气运深厚，传承不朽……”

    “罗睺大人复苏的时光还不久，一时不能体会到我们的忠心，不能明白这对他的好处……不过无所谓，以后的日子长着呢。”

    “大人他会有明白的那一天的……”

    “吼！”

    虚无之中的咆哮，似乎更响亮的一些。

    只是最终，还是归于了死寂。

    ……

    魔道的隐秘，不为世人所知。

    虽然这个阵营的存在，很多时候都在干着坏事，造下累累杀戮，龙凤时代更是魔焰遮天，不可一世。

    但，最深处的内幕，超出了太多人的想象。

    也超出了风曦的想象。

    现在的他，看着那几乎断流的岁月长河，看着那大罗争锋的战场残骸，心有余悸，有太多感慨和庆幸。

    感慨，是因为一尊大罗，如此轻易的落幕，说明这个时代的不好混……大罗又如何？天意又如何？

    不站队，下场凄凉！

    刚登上世界的巅峰，好不容易能下棋了，结果直接被人拿起棋盘给砸死，从巅峰坠落尘埃，沉沦无量量劫……一个字形容——惨！

    庆幸，则是因为他已经站队成功，就是巫族的一员，不用担心出现这样的窘境。

    风曦的目光深邃了几分，被禁言的嘴唇抿紧，‘看来，以后要多多讨好后土大人，让她心情愉悦，给我盖章，拿到成道大罗的许可证……’

    ‘不，不能说是讨好……那我不成了阿谀奉承的奸佞小人？’

    ‘应该说是深刻领会后土大人的思想，积极进取，一颗忠诚心灵绽放光辉，发挥主观能动性……’

    ‘这不叫舔，这叫为领导着想，忧领导之所忧……’

    这般想着，风曦将观摩证道的感悟封存于心中后，立马坐下，取出执笔，虔诚专注的书写起来。

    检讨书！

    穷尽智慧，用最华丽的词藻，书写此刻心中最诚恳的认错态度，不应该怀疑高层领导有龌龊行为，后土大人永远品德高尚，高风亮节为世间一切生灵表率……

    这样的过程中，风曦摘下了额头的布条，让迷你后土闪闪发光，能够知晓他此刻的举动。

    ——真正的舔神，那就要无时无刻不在进行着行动！

