    第593章废材天才4

    加上云煌他们，一共就有十二三个人。

    对于这一次的招收成果，长老还是很满意的。至少他这次招收中。出现了五个天灵根。

    光这一点，他就可以在自己宗门中吹上一阵子了。

    等到大家都已经准备好后，长老放出了一艘飞船。

    让大家上去后，就带他们离开了这个省城。

    朝太初门出发。

    凡间和宗门是有区别的。

    要进入宗门区域，就要穿过一层厚厚的浓雾区。

    这一层弄去区也将凡人和修士分开了

    云煌兄妹三人安静的穿过厚厚浓雾区。

    过了浓雾去，还没到达太初门，就能看见了太初门的一个象征性的建筑。

    “那就是一口钟。那口钟叫做警醒钟，简称警钟。”道秋在一旁给大家解释道：“我们派出门老祖宗定下了规定。每一个进入太初门的人都不能忘记自己的初衷。

    如果忘记了自己的初衷，那么就不适合在太初门呆下去了。”

    听了道秋的话，大家好奇的看着道秋。

    道秋又说道：“我们老祖宗创建太初门的时候。就说过太初门的创立就是为了更好的让人记住自己的初衷，不忘本心。

    一直以来我们太初门蒙受受天道的恩宠，每一次的灾难都能度过，并且在灾难中得到提升。

    上一次就是在三百年前。

    当时我们太处门出现了一次大解难。

    结果那一次出了一个元辰道尊，从而解决了这一场劫难。

    元辰道尊在那次中获得了不少的秘籍。现在你们练习的基本功法。都是三百年前元辰道尊带回来的。

    元辰道尊是我们太初门的大师兄，也是我们太初门的最厉害的人。”

    “道秋师叔元辰道尊这么厉害，为什么是大师兄呢？不是应该称呼师叔吗？”云修好奇的问道。

    道秋回答道：“云修，你说的没错，这个大师兄是我们对他的尊称。不管是哪一个辈分的，都尊称他为大师兄。这也是云辰道尊要求的，他说这样他显得年轻。”

    道秋这话一出，更加让人好奇了。

    “元辰道尊很老了吗？”元修小脸上充满看了无数的问号。

    “不老，原城道尊，现在五百岁还不到。”看在场的孩子懵懂的眼神，知道这些孩子还没有接触过真正的修真界，也不知道修士的年轻情况，因此道秋简单介绍道：

    “在修真界中。只要过了筑基你就能活五百岁。突破金丹后能活两千岁。到元婴阶段了你就能活将近五千岁

    也就说，修为越高，你们的寿命越长。”

    道秋看着大家继续解释道：“作为修士，本身就是属于逆天的存在。所以长寿这个特点并不特别奇特。

    大师兄元辰道尊他如今五百岁不到。不过他的修为是相当的深的，他如今已经是化神修为的大能。

    可以说，大师兄是绝对的一个别人只能仰望的天才一般的存在。”

    云煌此刻倒是好奇的问道：“大师兄这么厉害而且也这么年轻，为何他还要说显得年轻这样的话题呢。”

    “这个我们也不知道。”道秋认真道：“真的，我们是真的不知道元辰道尊为何有这样的想法。我们也很想知道知道元辰道尊到底为何会这么说？”

    听了道秋的话，云煌心中已经可以确定，这个元辰道尊很可能真的是郑琛易。

    这么一想，云煌再度微微皱眉，如果真的是郑琛易的话，这说明他已经来这里已经将近有五百年了，这么算算这次的时间点似乎分割的更加长了。

    看来下次不能再选类似修真界的世界。不然的话，说不定下次分开就是几千年后了。

    到了太初门的广场。大家陆续下了飞船，自然会有太初门的弟子出来，带着这些新进门的弟子去休息。

    “大家好好休息三天。三天后会进行入门考试。

    三天后的考试很简单的，其实考的就是大家的心性。只要大家秉承初心没有坏心眼，那么你就会通过。

    当然了，若是你不能通过被淘汰了。我们会依旧将你安全的送回去。”

    在大家离开前，道秋做了最后的通知。

    这也让新弟子们知道到现在为止，大家还算不上是太初门的人。

    云煌不知道这太出门要如何考核心性，但是对于云煌来说，这种初级考核真的没有什么难度。

    三天时间，云煌也没有闲着，依旧在学习。

    云煌不光自己学习，还拉着云行和云修一起学习。

    当然，他们也可以跟其他弟子玩耍，可是来太初门，他们本身是为了修炼的，因此玩耍不在云煌他们的安排中。

    所以，有时候很多人会嫉妒学习好的人，可是他们却不知道，这些学习好的人，就算是天才，他们依旧很努力。

    就好似云煌兄妹三人，太初门的长老都知道了兄妹三人是天灵根，但是他们依旧在努力学习中，光这学习的劲头就不是一般人可以比的。

    三天时间就这样过去了。

    三天后有弟子过来将云煌他们带了出去，主要是将他们带到了那口大钟下面。

    随后有弟子在上面开口道：“这口钟想来进来的时候，你们应该在带队的师兄师叔哪里听说了。

    这口钟称为警钟，是为了警醒所有太初门的弟子，时时提醒太初门的弟子要遵守本心。

    你们的开口也是这口钟，一会儿警钟会被敲响。

    警钟的钟声会根据你们每个人的情况，塑造出一个环境。

    而幻境，就是这次你们要接受的考核。”

    站在上面的弟子认真做了介绍：“只有通过考核的弟子，才能成为太初门真正的弟子。下面开始。”

    对于云煌来说，这样的考核真的很简单。

    随着这个弟子话落，警钟的钟声想起。

    随着钟声想起，云煌果然看见了一片的幻境。

    幻境很美好，里面有郑琛易，有其他美好的人和事情，有诸葛无上官凤等其他人。不过幻境就是环境。

    对于云煌来说，这是非常简单的考验，于是云煌很淡定的通过了这次的考核。

    (本章完)

