    “辛苦你们了！我们继续吧。你好……你……好……这个词的发音标准还真是，真是美妙啊。”有些歉意的看了一眼这个来教他神语的女老师，德赛尔轻咳了一声，开口吩咐道。

    女老师捋了捋耳后的头发，振作起了精神，继续讲道：“这种语言简直优美到让人感动……大人，当我了解到，神的语言甚至可以用非常动听的音节来形容一片美丽的景色，我真的激动的不知道该说什么才好。”

    “哦？你能举个例子说明一下吗？”德赛尔到是非常感兴趣。说实话，他真的非常期待自己可以学会神的语言，这对于他这样的一个凡人来说，绝对是难以想象的重大利好！

    曾经，他只是一个普通的凡人，没有悠长的生命，也没有强大的力量。

    可是当德赛尔追随克里斯，征服了整个世界之后，他的心里其实也是有一丝渴望的，渴望自己变得更加高贵，更能够代表这个庞大又强盛的帝国。

    甚至有一段时间，德赛尔都已经考虑要去做一个基因改造手术，把自己改造成一个强大的基因战士了。

    这种微微的自卑一直到两天前，才被皇帝陛下选定皇家旗帜，并且宣布普及神语的命令给削弱了。

    德赛尔觉得，即便自己是一个凡人，没有逆天的力量也没有漫长的生命，能够接触到神的语言，也是一件非常值得庆幸的事情了。

    听到德赛尔的吩咐，女老师回忆了一下，然后选择了一首她几天前才学会的古寺。

    这首古诗来自华夏宋代，非常的有名。不过在爱兰希瑞斯，这首诗还没有被传唱开来。

    于是，这个女老师脸色微红，用她能振作起来的最大勇气，富有感情的，朗诵了这首苏轼先生的题西林壁：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中……”

    “虽然我不知道这些发音很有规律的短句究竟是什么意思，但是我能感受到那份优美。”德赛尔眼睛一亮，被眼前的这些不知道意义的抑扬顿挫的句子给震撼住了。

    他是一个贵族，一个传统贵族，所以他对一些美丽的东西，是非常有研究的。艺术对于他来说并不陌生，甚至他自己还是一个很有天赋的音乐爱好者。

    当他听到这首诗的时候，虽然不明白其中的意思，但是他对这其中蕴含的韵律，还是非常敏感的。

    这绝对是非常高深精妙的词语运用，比那些吟游诗人口中的名篇不知道要高明多少倍！

    不过，他还是不知道这段话的意思，神的意思……这种感觉真的是太让人难受了，就好像获得了直通真理的钥匙，却找不到锁头一样让人憋闷。

    所以他迫不及待的问道：“能帮我解释一下吗？这段话的意思！”

    “可以的！”女老师点头，和声细语的说道：“这段神语是一首神界的诗……诗的意思大概是，神登上了一座叫做‘庐’的山峰，感受到了世界的伟大，神从每一个角度去观察山峰，都会发现山的不同样子。神觉得祂不能完全了解这座山峰的壮美，是因为祂站在群山之中……”

    “众神在上，神的语言可以用这么短的一段话，来表达这么多内容，而且还如此深奥，蕴含了无数的哲理？”德赛尔可是一个宰相，他立即就从那并不算准确的翻译中，解读出了更深一层的意思。

    德赛尔觉得这个神留下来的经典，是在教育那些愚钝的子民，应该跳出圈子来看问题。这样就可以获得更全面的认识，更清晰的认识到问题的根源，并且获得解决问题的方法！

    虽然他的看法也不一定对，但哪怕是过度解读，那也是神语博大精深的一部分，不是么？

    女教师低下头，用非常虔诚的信徒般的语气说道：“是的，当我了解到了这些东西之后，我觉得，在神的面前，我是如此的渺小。”

    “这是一个伟大的工程，陛下的深意我们一定要揣摩清楚！神的光辉必须照耀人间，陛下让我们学习神的语言，目的就是让我们更加高尚和伟大！”德赛尔也一样，仿佛信徒一般的说道。

    然后他看了一眼墙壁上的钟表，知道自己自由活动的时间快要过去了，于是遗憾的说道：“好了，下一句吧，你……好……这个词，我已经记住了。今天我要再学一个词！学习这种事情，是不能偷懒的！”

    作为帝国的宰相，他的时间也非常有限。能够用来学习的时间少之又少，反而是重要的政务多入牛毛。

    一个横跨几个星球的帝国，每天要处置的公务那真的是无穷无尽。整个帝国哪里都是问题，需要他过问的地方真的是太多太多了。

    女老师也知道，作为一个帝国的宰相，一个年轻的帅气的浑身上下散发着荷尔蒙的男人，是不可能把一天的时间都浪费在她的身上的。

    哪怕再怎么不甘心，她也必须理解，必须接受这个事实。于是她轻轻点头，继续讲解道：“那接下来跟我学习这句……看拼音！ai，lan，xi，er！这四个字，就是我们祖国的名字了。”

    “哦，这四个字，就是爱兰希尔……啊……第一个字是爱，第二字是兰，爱兰希尔……”作为帝国的宰相，如此认真的学习一个东西的时候，真的是不多了。德赛尔盯着黑板上的短语，努力的将这几个方块字，印入到自己的脑海之中。

    德赛尔不知道，是神早就有了爱兰希尔有关的认知，早就设计好了这个词汇，还是神的语言可以轻易的拟声出爱兰希尔这个单词。

    不过，这个词实在是太形象了，发音都类似。他学的非常快，很快就记住了这个单词。

    “爱兰希尔……爱兰希尔……爱兰希尔……这个很简单，我已经记住了。”德赛尔看着黑板上的四个字，很有信心的说道。

