
李星阳看着两位青袍仙人渐渐远去的身影，立刻向地面躺着的那位青袍仙人快速飞去。

来到身材偏魁梧，圆脸青袍仙人的尸身前，李星阳迅速将他收入储物戒指之中。

随后往晴阳峰方向快速飞去。

来至晴阳峰外，陌蓝仙子迎了上去，“晴阳子，你为何将其他两位仙人放走？”

李星阳认真的回道：“杀了他们也起不到杀人灭口的目的，还不如就这样放他们回去，让他们孔雀一族的金仙高手过来一趟。”

“若贫道与孔雀一族的恩怨化解不开，那就用实力将他们给震慑住，让他们像龙族与鲛族一样，不敢再对贫道有所造次。”

“若是孔雀一族来了大罗金仙高手，你该如何应对？”陌蓝仙子有些担心的问了句。

李星阳不以为意的回了句：“贫道即使将他们两个都杀了，他们孔雀一族的大罗金仙高手该来的还是得来。”

“那你如何应对孔雀一族大罗金仙高手的报复？”陌蓝仙子心中有些疑惑与不放心。

李星阳寻思了一下，回道：“首先能用道理说服对方，那就尽量用道理，连恐带吓的让孔雀一族服软，让他们畏惧仙界大劫给他们灭族之危。

相信杀贫道一位散仙而让他们孔雀一族面临有大罗金仙陨落与灭族的风险，换个大罗金仙高手也不想在仙界大劫前去得罪有这样深厚背景的贫道吧？”

“大罗金仙高手虽然厉害，但他们往往身处仙族高位，做起事来未免有些畏手畏脚，没有贫道这般可以放得开手脚。

贫道可以得罪仙界所有的仙族势力，而不担心会连累到贫道的师尊，而他们仙界的大族却不能向贫道这般肆无忌惮。”

“在仙界大劫来临之际，他们首先要考虑的是如何躲过这场仙界大劫，如何带领他们的族人顺利渡过这场仙界大劫。

想必没谁能做到不惜灭族，不惜大罗金仙陨落数位，也要除掉贫道这位凡界的散仙吧？”

“仇恨虽然会让大多数仙人蒙蔽双眼，可大罗金仙却不会将仇恨放置在首位，即使他们心中很想让某位仙人死，但他也会在没有什么后患的情况下置他的仇人于死地。”

大罗金仙高手一般只对他的大罗金仙仇家才会心生暗中除掉对方的想法。

对于贫道，他们更在意的是除掉贫道之后划不划算，以及除掉贫道后，他们仙族能不能承受得住贫道师尊的报复。

尤其是在仙界大劫快要来临之际与一位实力不知深浅的大罗金仙高手树敌，无论怎么考虑，只要那位大罗金仙认真权衡一下，他都不敢轻易的杀了贫道。”

“他杀贫道容易，可杀了贫道之后，他还有信心能带领他的族人渡过这场仙界大劫么？

一想到有一位大罗金仙可能已对他下了必杀之心，而他却还不知道那位想杀他的大罗金仙是谁，换做是你，你做何感想？”

陌蓝仙子认真的想了想，回了句：“本仙若是那位大罗金仙，肯定不会在仙界大劫前得罪任何一位大罗金仙高手，尤其是还是不知道底细的大罗金仙高手。

无论怎么算，杀一位散仙都是亏的。

杀了这位散仙他不仅要在仙界大劫中面临被杀的风险，还要面临他们的仙族被人灭族的危险。”

李星阳微微点头，表示赞同：“对，这就是光脚的不怕穿鞋的原因。

你家大业大，而我孑然一身，仅是一位凡界的小散仙。

和我继续结怨，对你，对你的仙族没有任何的好处。”

闻言，陌蓝仙子没好气的问了句：“你就不怕他们孔雀一族，将你杀害他们仙族两位天仙的账算在仙界人族的头上？”

李星阳神情悠然的回了句：“贫道又没飞升过仙界，他们要找仙界人族的麻烦，那就让他们找好了，与贫道有何关系？”谷

“与仙界人族结怨，那是他们孔雀一族的事，也是他们的权利，只要他们愿意，和仙界任何大族都可以结下大仇，包括龙族与妖族。

只要他们有胆量接下仙界大劫来临时的灭族之祸就可以了。”

陌蓝仙子寻思了一下，问了句：“这么说，他们就只得放弃杀了你为他们的族人泄愤？”

李星阳微微点头：“冲动一时爽，事后火葬场。”

“是死了两位天仙族人不把它当一回事，还是举族树敌，给自己的仙族带来无边祸事，在仙界大劫时提前族灭退场。

他们可以纵情的去选，只是选择了就没有回头路。”

“好吧，希望那孔雀一族的大罗金仙高手，真会被你的这番言语所打动。”陌蓝仙子有些心安的道。

李星阳微笑着回了句：“陌蓝仙子，你先回去吧，贫道去为五邑道友送一具上好的仙躯。”

“好！”言罢，陌蓝仙子告别李星阳，往自己的修炼洞府方向快速飞去。

李星阳也朝五邑道人的修炼洞府方向快速飞去。

见李星阳朝他的洞府方向快速飞来，五邑道人立刻睁开了双眼。

站起身来，快步走进修炼洞府。

朝李星阳迎了上来。

“晴阳子，你来找贫道是？”五邑道人略显疑惑的招呼了一句。

李星阳微笑着回道：“自然是来给你送上一具上好的仙躯！”

五邑道人闻言，眼前一亮，有些激动：“真的？”

李星阳微微点头，迅速将身材偏魁梧，圆脸青袍仙人的尸体取了出来，运起真气包裹青袍仙人的尸身，递与五邑道人。

五邑道人接过尸身，拱手作揖，感谢道：“多谢晴阳子道友！”

李星阳微微一笑：“呵呵，五邑道友，你不必客气，先换上这具仙躯吧，贫道就先回去了。”

“好！”五邑道人欣然应了句。

李星阳迅速告辞五邑道人，往自己的修炼洞府方向，快速飞去。

来到自己的修炼洞府外，李星阳快步走出修炼洞府，来到大厅里侧。

取出蕴神蒲团，放置地上。

双腿盘坐下来，开始静心修炼先天功与三花五气。

时间渐渐流逝…

转眼，三年多时间过去。

晴阳峰东偏北方向，数万里外。

一位相貌清瘦的青袍仙人与一位身材清瘦的蓝袍中年仙人，向着天凌剑宗晴阳峰方向快速飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70716416"  chaptername="第452章  大罗金仙的弱点">加入书签</a>
</div>
