    <!--go-->    对于自己可能很快就要“君临”北方的事情，李林虽然感觉心里挺高兴，不过也就仅此而已罢了。

    眼下，李林的主要精力都放在了周日晚上的高端商务宴会上面。虽然在和邱冬娜说这件事的时候，李林表现得都非常的无所谓，一副完全不把这事儿放在心上的样子。

    不过真到了跟前，李林该紧张的时候也还是会紧张的。毕竟对于两世为人的李林来说，这种高端大场面，可是大姑娘上花轿——头一回啊！

    不过，再怎么紧张也不能在人前显露出一丝一毫了。那样做除了会狠狠丢份儿之外，半点儿益处也没有就是了。

    关于宴会的事情，李林已经通过各种正常不正常的渠道搜集了许多可能有用或根本屁用没有的情报，作为自己的一些行动参考。

    至于这些情报有几分把握……这个李林根本不敢保证！真要是严格按照这些情报上说的去做的话，搞不好会出个流传松江府上流圈子十余年的超级大瓜也说不定呢。

    因此，李林也根本没打算真的按照那些看起来就很不靠谱的“情报攻略”上记述的方法行动。

    这些只能算是“阅读理解级别的参考”。真要是临了的时候，还是表面沉着冷静，内里顺其自然，完全随机应变为好。

    晚上回到家后，李林洗漱完毕后躺在床上，脑子里漫无目的的胡思乱想着不知道什么事情。

    然后又不知道过去了多久，李林就这样迷迷糊糊的睡着了。至于李林手机上，那个代表新的未读消息的指示灯不停闪烁这事儿，李林肯定是毫不知情了。

    ………………………………迷迷糊糊的分割线………………………………

    虽然说睡前李林胡思乱想了许多事情，但是晚上的睡眠质量却是相当的不错。

    上午一觉醒来，李林感觉自己浑身上下都神清气爽。当然这也是理所当然的事情，毕竟现在时间都已经十点半了吗，距离午饭时间也就一个多小时而已了。

    话说睡了这么长的时间，感觉自己神清气爽什么的，根本也是正常操作吧不是？

    由于晚上宴会的关系，起床之后李林也没来得及翻看自己的手机，而是直接走到了浴室里开始处理自己的个人内务。

    等到大概收拾的差不多了之后，头发上还带着一丝丝水珠的李林来到了客厅。

    此时彭佳禾这个无可救药的懒丫头已经毫无形象的摊在沙发上面。这问题少女左手一包金黄色薯片，右手一瓶喝了一半的肥宅快乐水。至于眼睛，则是全都放在了对面的一百寸大液晶电视上面。

    虽然李林发自内心的感觉这丫头似乎彻底废了，不过本来对她也没啥像样期待值的李林也懒得管彭佳禾。

    但现在已经快要到了午饭时间，李林觉得自己还是得说上彭佳禾那两句为好。

    “佳禾，快该午饭时间了。看看附近有什么好吃的，叫个外卖。”

    李林的话说完，彭佳禾扭头看了李林一眼，咸鱼样子十足的说道：“叫外卖？我们不自己做饭吗？”

    对于彭佳禾觊觎窥视自己厨艺的不纯洁小心思，李林这边心里自然知道的一清二楚。

    不过知道归知道，李林可不准备费那个功夫。于是乎：“哦，难道佳禾你准备亲自下厨吗？那你快去吧，现在时间不早了。刚好趁着这个机会让我见识见识一下你的厨艺。”

    听到李林的话，彭佳禾一脸无语的看着李林：“老爸你在开玩笑嘛？要是让我下厨的话，我们中午就只能吃泡面了啊。”

    “是吗？那你还在这儿磨蹭什么？还不快去叫外卖，中午不吃饭了吗？”

    “……好好好，我现在就叫外卖。老爸你中午吃什么，淮扬菜怎么样？”

    “随意，你自己决定就好。”

    “OK，那我看看鸭……嗯，就选这个好了！”

    于是乎，大约半小时后，冒着些许热气的开封菜出现在了李林家的茶几上。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，早知道如此，就不让彭佳禾随便发挥了。哪怕就算要吃垃圾食品洋快餐，也可以选金拱门啊！那不比开封菜好吃的多吗。

    反正，拿着炸鸡汉堡的李林下定决心，今后这个家里面全面封禁开封菜！这个决定，从现在起立刻执行！

    ………………………………立刻执行的分割线………………………………

    简单的午饭后，李林和彭佳禾父女两个各自无所事事的继续挺尸，也不知道究竟在干嘛的消磨着时间。

    等到时间来到下午四点之后，已经完全换好一身黑色西装礼服装扮的李林径直下了楼。小区地下停车场的位置上，老周驾驶的奔驰车已经早早地等待在了那里。

    熟练地开门上车，李林开口吩咐道：“去接邱冬娜。”

    熟练地启动车子，司机老周点点头：“好的，李总。大约半小时后就到，您稍等。”

    老周既然说了半小时后能到，那果真就是半小时后到。最后的时间误差不到一分钟，四点三十五分的时候，李林的车子准时抵达了邱冬娜小区的门口。

    此时，一身鹅黄色裙装晚礼服打扮，身上还带着李林专门买的昂贵首饰，手上还提着一个漂亮LV包包的邱冬娜已经俏生生的等在了那里。

    只不过，邱冬娜脸上的表情有些强颜欢笑的味道，本人还不停的在原地晃晃悠悠，似乎很紧张的样子。

    对了，在邱冬娜的旁边，一个身形瘦高长相普通，不过气质上相当干练的中年妇女站在那里，似乎正不停的向邱冬娜说教着什么。

    不用说，这个肯定就是邱冬娜的妈妈邱晓霞了，一个独自带着女儿生活的单亲母亲。

    车子靠边停好，李林打开车门从车上走下来。此时邱冬娜也认出了李林的奔驰车，赶忙跑了过来，后面还跟着母亲邱晓霞。

    “准备好了吗，邱冬娜。上午的时候突然想到了一件事，所以今天的出发时间要提前半个小时。”

    邱冬娜跑到了李林的身前，像是看见救星一样狂点头：“准备好了、准备好了！老大咱们现在就出发吗？这小区门口人来人往的，所有人都像是看猴子一样的看着我。压力实在是太大了，我感觉再被人看一会儿，我可能就要魂飞魄散了！”

    听了邱冬娜的话，李林笑了笑准备说些什么。可是话还没说出口，一个有些尖锐的女声就传了过来。

    “你个死丫头，说什么胡话呢。还魂飞魄散？那是他们嫉妒你漂亮好吗？女孩子家家的整天也不知道打扮自己。看看我们酒店，每天打扮的光鲜亮丽参加酒会的富家太太和小姐们，都是你这种打扮，人家要本人看的魂飞魄散了吗？真是的，你这孩子就是不让人省心！”

    说话的是邱冬娜的老妈邱晓霞。显然对于女儿的怂样子，邱晓霞非常不满。虽然她自己没有什么能力和经济基础，不能给女儿最好的教育和高端的生活。但是对于女儿邱冬娜，邱晓霞从来都认为是最好的。

    不过邱晓霞刚才的那番话倒也不是单纯的说教，其实根本目的还是为了让女儿能够更放松一些。

    就比如现在，看着眼前正跟母亲吵成一团的邱冬娜，身上半点儿之前的紧张劲儿都烟消云散了。

    李林上前两步，对邱晓霞说道：“你好，请问您是邱冬娜的母亲吗？你好，我是邱冬娜的领导，我叫李林。”

    邱晓霞闻言，立刻停止了和女儿的争辩，赶忙脸上带着谄媚的笑容，向李林说动：“哎呀、哎呀，那个，我就是冬娜的妈妈，我叫邱晓霞。”

    “李林、不对！那个，李总，对！李总。谢谢您对面我们家冬娜的栽培，还带这孩子参加那么高端的宴会，让她见见世面还给她置办了一身这么昂贵的行头，这是谢谢您了。”

    “您放心，以后我们家邱冬娜肯定好好听您的话。您让她往东，她绝不敢往西；您让她撵狗，她绝不敢追鸡。要是她敢不听话，看我不把她的屁股给打成八瓣！”

    “妈！！！”

    邱冬娜在旁边捂着脸，感觉自己无地自容了。如果不是确实做不到，邱冬娜恨不得用自己的脚指头在地上抠出来一个三室一厅躲进去。

    至于李林吗，则是哈哈笑着说道：“阿姨你放心，我一定会好好关照冬娜的。”

    就这样，在邱晓霞的客套声与嘱咐声中，李林和邱冬娜都上了车，向着不远处的十字路口驶去。

    车上，李林看着邱冬娜“啊！我好丢脸鸭！别理我！”的模样，笑了笑说道：“我们先去晚宴酒店附近的一个专业造型店，给你好好拾掇拾掇。”

    听到关于自己的话题，邱冬娜暂时从丢脸状态中解放出来，疑惑地说道：“去专业造型店？给我拾掇拾掇？为什么啊？”

    看着一脸懵逼的邱冬娜，李林略显无语的说道：“你是真傻还是假傻，不会以为自己这样子就能在晚宴上糊弄事儿吧？不是我说，你画的妆还有自己弄得头发，都太业余了。平常一般性质的聚会也就算了，那种场合你还这样，不怕社死啊！”

    邱冬娜弱弱的说道：“那个，我真的有那么差劲吗，老大……”

    认真看着邱冬娜的大眼睛，李林肯定的说道：“总之，你还是不要抱太大的幻想比较好。现在，乖乖跟我去造型店就行，明白吗？”

    “……明，明白……”

    ………………………………乖乖明白的分割线………………………………

    李林等人在造型店呆了将近一个小时，邱冬娜终于看起来焕然一新的从店内走了出来。

    虽然似乎看起来无论是齐耳短发的发行和脸上的妆容变化都不大，但是不管是李林还是邱冬娜本人，都能看得出来发生在邱冬娜自己身上的变化。

    如果硬要形容的话，之前的邱冬娜就像标清水平的视频画质。而在造型店的打理下，邱冬娜这个视频画质的水平直接暴涨到了超清层次！

    画面还是那个画面，人还是那个人，但是呈现出的视觉效果，那就完全是一个天上一个地下，完全不同的两个层次了。

    虽然邱冬娜对于高达近三千块的费用还是显得耿耿于怀，不过对于这个效果，邱冬娜还是表示深深的叹服与喜欢。

    毕竟，这个世界上，又有哪个女人能拒绝让自己变得更加美丽呢？想来，这种生物应该在物种进化的过程中都被淘汰了吧。

    “很好。现在，时间宴会时间也快到了，咱们赶快过去吧。时间还刚刚好。”

    不等邱冬娜的自我感慨结束，李林就直接拽起了她的白嫩小手手，直接强势的拉着她塞进了奔驰车的后座上。

    走你┏(゜ω゜)=?！

    距离六点钟还有五分钟的时候，李林和邱冬娜出现在了晚宴会场的酒店入口。

    此时的李林人在左侧，右边是紧紧环绕着自己右臂的邱冬娜。不过这丫头表情显然有点儿紧张，整个人很用力的紧紧勒住李林的胳膊。

    另外，邱冬娜的身体似乎有点儿僵硬，好像失去了自主行动能力，只能像个半自动的挂件一样跟在李林身边。

    李林走一步，邱冬娜就机械的跟着迈一步；李林停下脚步，邱冬娜就跟着机械的停下了脚步。

    这感觉，就像是一只绿油油的小青蛙。被大粗棍子戳一下屁股，青蛙就“呱”一声蹦一下。再戳一下，就再“呱”一声蹦一下，周而复始，无限往复。

    “先生、女士您好，请您出示请柬。”

    门口的侍应生恭敬的向李林问好，同时不卑不亢的说出了请求。

    其实这道没什么，关键是旁边的邱冬娜，一脸紧张兮兮的看着自己，让李林感觉十分的羞耻。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，自己造的孽，忍着吧！

    李林面上没有任何一样的表情，而是落落大方的从上衣内侧口袋里掏出了请柬，随后递给了侍应生。

    侍应生礼貌的双手接过，简单打开查验了下，确认请柬真实有效之后，立刻恭敬的弯腰鞠躬，随后对李林说道：“原来是晟煊集团的李总，您好。晚宴就快要开始了，您请进。”

    说完，侍应生便主动让开了道路。

    看着有些空旷的红地毯，还有已经开始黑下来的天色。知道时候不早的李林带着，或者说是架着邱冬娜，向着酒店内的宴会厅走去。

    唉，希望后面一切顺利，别再出什么幺蛾子了。<!--over-->

