    曾经是真神级别，现在却因为残缺导致位格降下的存在自爆的话，会是什么模样？

    如果是真实模拟游戏，作为资深车祸模拟器玩家的白小石肯定是以看热闹不嫌事大的态度，让祂多自爆几次，好好研究一番……

    最后没准用以高段位键盘侠的姿态，用那种嘲讽的语气说出两个字：“就这？”

    然而，当进化之树的自爆真的马上要发生在他眼前，炸得他血本无归的时候，白小石表示……这玩意一点都不好玩！

    好在，现在在场的这一位应该不会对此坐视不理吧？

    白小石偷偷看了进化之树少女一眼。

    发现她不知何时已经睁开了眼睛，饶有兴致地看着自己。

    “这种时候，首先想到的是我，你对我这个‘母亲’还真是孝顺呢……”

    进化之树少女略带调侃的声音，白小石的脑中响起。

    白小石稍稍尴尬了一下，马上厚着脸皮道：“母亲，您说的是，我这人最孝顺不过了，您看外面那个就快自爆了，这多危险啊，您有什么办法吗？”

    “难道不是因为外面的‘我’自爆了，你的蝗虫群就无法得到最大的好处了吗？”

    进化之树少女笑着反问。虽然她的黑翼天使身躯，仍就处在水晶圆柱之中，并未有什么变化，但通过她的声音，白小石脑中却不由自主地脑补出，她一脸笑眯眯看着自己的模样。

    本就是进化之树人格化身的她，随着与进化之树分割，她身上的属于“神性”的一面正在削减，在情绪方面越来越人性化。

    “啊这……母亲大人哪里话，当然还是您的安危最重要了，虽然也有那么一点点点这个因素啦，如果能阻止这一场自爆的话，当然是再好不过了。”白小石有些心虚道。

    “不用担心，在这里就算外面那部分自爆了，也伤害不到你。”进化之树少女道：“而且, 你刚刚不是叫了那个女人帮你吗？现在也让她出手就是了。”

    一听这话, 白小石脸顿时苦了下来。

    果然, 这女人记恨上他刚才当着他的面召唤万物之母力量降临的事情了……

    不过，让万物之母来阻止自爆，好像也并非不可行？

    似乎是看到白小石狼狈的模样, 使进化之树少女心情愉快了不少，她的声音也轻快了许多。

    “放心放心, 外面那被污染的部分想要自爆话, 还需要一段时间, 你去呼唤那个女人下来，让她与我联手, 阻止自爆不成问题……”

    白小石眼睛一亮，但随即又莫名生出了一种被算计了的感觉……奇怪了。

    …………

    万魔母巢之中，毁灭的力量在蓄积, 朝着一个恐怖的方向发展。

    血色的光辉将整座万魔母巢照耀, 甚至因为进化之树本体不惜代价消耗本源, 母巢当中的焚世之火, 已经被清理大半。

    为了避免伤到蝗虫群，白小石并未调用炼魔大阵对万魔母巢进行猛攻。

    此刻, 进化之树的自爆大业正在如火如荼地进行，即将到达爆发的边缘。

    被极恶之年充斥意志的进化之树，满脑子都“自爆！炸死那小比崽子！”的想法。

    真要算起来, 祂之所以会落到这番田地，白小石的功劳是绝对少不了了！

    虽然, 白小石可能会觉得自己很冤枉，很无辜, 但并不妨碍进化之树现在就是这么想的。

    还有那些讨厌的，杀之不尽的不断啃食着万魔母巢的蝗虫, 更是越发激起进化之树的怒意——

    白小石并未将全部的蝗虫放出去，而只要有一只蝗虫存在，其他蝗虫便能源源不断地再生……

    自爆！自爆！

    吾要自爆！

    进化之树的意念回荡在万魔母巢当中，震得从隐藏空间探出头来的白小石脑壳子嗡嗡的。

    当然，以上话都是经过白小石本人翻译、加工而来，但关于进化之树要自爆这一点肯定是没错的。

    在伪神通【神隐】的遮蔽之下，白小石躲过进化之树的搜索。

    又因为被异种蝗虫分散了大半注意力，进化之树只是稍稍感觉些许不对，却未能发现白小石的存在。

    随后，白小石循着进化之树少女的指引，来到了进化之树的根基与圣血矿脉连接最为紧密的所在。

    紧接着，刺目的紫光冲天而起！

    万物之母的力量再次降临，于此同时，从进化之树少女所在的隐蔽空间之中，一股庞大的力量同样涌出，作用在进化之树本体身上。

    生生打断了进化之树自爆的进程。

    于是在被限制得动弹不得的进化之树疯狂的意志中，白小石不屑笑道：“你不是要自爆吗？就这？”

    紧接着，还有万物之母的声音在白小石脑中响起：“你被那女人骗了，她虽然已经从原先的躯壳当中挣脱出来，但想要成长起来的话，还需要有原先躯壳当中的部分力量充当养料……

    也就是说，就算你不求她，她也会出手的。而且光凭她自己原本是无法阻止这场自爆的……”

    万物之母淡淡说到。

    白小石眼皮子一跳，难怪他刚刚觉得不对。

    而这时，进化之树少女的声音也响了起来：“呵呵，话可不能这么说呢，我这也是为我最亲爱的‘孩子’着想哦。”

    “谁是你最亲爱的孩子？不要脸的女人，那是我的孩子！”万物之母反唇相讥。

    “是谁的孩子还说不准呢，呵呵。”进化之树少女不甘示弱。

    白小石脑壳子嗡嗡的：“两位母亲, 要吵能别在我脑子里面吵吗？有点……有点上头！”

    “两位母亲？不行今天你必须说清楚到底谁才是你母亲？”万物之母和进化之树几乎是同时冷笑着, 对白小石说道。

    白小石脖子一缩，我怕了你们行不行啊！

    话说回来，是不是你们降临时间太久了，受到低层维度的影响？为毛越来与人性化了？

    好歹以前也是真神级别的，怎么跟泼妇骂街似的！

    毕竟，根据白小石的理论，高层维度的存在，以投影形式降临低层维度，时间一长必然会受到影响。

    而这影响，最明显的表现形式，就是人格化加剧。

    虽然真神级别的存在，大概是能对抗这个过程，将时间拉长，但看现在这样子，万物之母好像一点没有拒绝人格化的意思啊！

    至于，进化之树少女……她本身的位格就已经跌落，也并未抗拒人格化的过程。

    有意思的是，此界的修炼者，为了追寻更高境界，向着高维攀升，在受到高维影响的同时，他们也会令自身象征‘无知无欲’的神格化方向转变。

    呈现出某种状态下的二元对立。

    同样是世界规则的具现。

    不过，至少现在，白小石是不想再理会这两个女人了。

    反正，按照正常推断，这两人迟早会融为一体，不管谁是主导，他肯定还是“伟大母亲”最靓的仔！

    白小石抬起头望向，在万物之母和进化之树少女双重力量加持下，被夺取了身体控制权的进化之树。

    黑色的魔气缠绕着水晶化的树干，显得格外妖异。

    而因为进化之树停止了行动，不再剿灭异种蝗虫，使得异种蝗虫群的增殖速度骤然提升到一个可怕的程度。

    圣血矿脉飞速缩减，在白小石的默许之下，已经有异种蝗虫开始啃食被魔气缠绕的进化之树本体。

    圣血矿石乃是当初伟大存在的血液低落凝结，并未受到魔气侵蚀，而万物母巢当中的魔气相比进化之树本身也称得上是微乎其微。

    但现在，异种蝗虫要啃食几乎已经完全为魔气所侵蚀……化作超大型魔气聚合体的进化之树，白小石仍难免有些顾略。

    白小石看了眼【饥荒之仪式】的完成进度，已经到了75%，【饥荒】概念的完成度也到了73%

    “异种蝗虫啃食进化之树的过程，亦是【饥荒】概念与魔气本质的极恶之念相互对抗的过程……连焚世之火都只能暂时毁灭魔气的形体……光凭现在半吊子的【饥荒】概念，想要将其消化，绝对是痴心妄想……”

    “不过，吞噬应该还是能够做到的……”白小石眼中幽光闪烁：“就是之后，要如我所设想的那样，拿这大日熔炉炼上一炼……顺带着之前跟那几位大师提的外丹之法，倒也可以尝试一番……”

    ………………

    随着白小石与进化之树之间的战斗落下帷幕。

    之前显现的诸多异象，也逐渐平息。

    而现在的已经是两日之后了。

    炼魔大阵之外。

    天工坊和道宫一共四位大师，看着已经平静下来，但仍蕴含着无比恐怖力量的炼魔大阵，稍稍松了口气。

    “看来，白局长已经将魔窟镇压了。”静潭道人说道。

    余下三人也点了点头，看着炼魔大阵一阵感慨：“连炼魔大阵这等世上一等一的攻伐阵法，面对这魔窟时都如此艰难，这魔窟的可怕可见一斑。”

    “而能控制着炼魔大阵，将魔窟强行镇压，白小子的实力……简直就是恐怖如斯啊！”

    几位大师一边感慨着，一边在阵外等待白小石的传讯。

    忽然，有一辆华贵马车从远处驶来，很快来到几人身下，缓缓停下。

    十七皇孙在他那四个美貌侍女的搀扶下，从车上走了下来，一同走下来的一个脑壳有些秃顶的小胖子。

    十七皇孙笑着朝着几位大师见礼道：“见过几位大师，看来白局长已经大获全胜了！”

    几位大师朝十七皇孙还礼。

    鲁大师抚须笑道：“眼下白小子还未出来，不过看样子应当是胜了。”

    说实在话，白小石胜了几位大师心中都难免有些得意，虽然他们并未亲自操控炼魔大阵镇压魔窟，但炼魔大阵的仪轨布置可有他们一份！

    四舍五入一下，他们也有份啊！

    “不知十七皇孙此来所为何事？”鲁大师问道，看了十七皇孙一眼，随后目光落在了他身后的小胖子身上。

    虽然这小胖子身上的气息遮掩的已经算是不错了，但以他们的修为还是能看出这胖子是只狐狸精幻化成人。

    不过，身上的气息格外纯净，应当是属于未曾害过人命的那种山精。而且，他隐约记得这好像是白小石的手下。

    十七皇孙摇头笑道：“说来让几位大师见笑，我与我那几位皇叔见天地变色，异象频发，乱了心神，以至固守丰兆县城不敢出来查看。一直等到现在，异象消退才敢出来探查情况……”

    十七皇孙的话意犹未尽。

    几位大师都是人精，自然听得懂其中的含义。

    现在异象没了，来探查的却只有十七皇孙，那几个连个影子都没有，这不是明摆着还躲在城里当缩头王八吗？

    就这等胆气，也敢出来争皇位？

    十七皇孙似乎没看到几位大师的脸色变化，继续说道：“恰好这位胡言兄弟，要出城来给点白局长送东西，我便顺路捎带他一程了。”

    十七皇孙笑眯眯地看着胡言。

    胡言一只手，抱着一个用黑布包裹着的球状物，一手擦了擦了脑门上冒出的冷汗。

    先是看了看十七皇孙身旁的几个侍女一眼。

    这一路上可真是要老命啦！

    先是这莫名其妙的十七皇孙，很巧在路上遇到他，然后把他请上了车……直到上车以后，他才发现上了贼船了。

    别人感应不出来，但他身为狐狸精……虽然是公的，还感应不出来吗，这十七皇孙身边四个侍女身上一股子淡淡的狐狸的骚味……分明就是已经化形了的大妖！

    更恐怖的还是这十七皇孙……他竟然从这十七皇孙身上感受了隐约的血脉压制……细思极恐啊！

    等胡言发现自己已经上贼船的时候已经来不及了。

    好在，十七皇孙也并未对他做些什么，相反的还热情得有些过分……一路上似乎在旁敲侧击般地探听着白小石对妖类的看法……

    简直要狐狸命了！

    现在从车上下来，胡言本以为能稍微放松了，没想到又碰上了这四个修为高深的老头……情况似乎有些不太妙。

    “见…见过几位大师。”胡言又擦了擦额头上新冒出来的冷汗，有些磕绊道：“小的叫胡言，是白老爷的手下……这次是受老爷的命令来送东西的。”

    而他所说的东西，正是白小石命他送来的赑屃石卵！

