    莫阳话语很平静，对于眼前这位徐师姐，以往都是井水不犯河水，莫阳也不希望双方之间发生什么不愉快的事情。

    徐欣此时也在凝目打量莫阳，只是莫阳刻意收敛了气息，很难直接感应出具体修为。

    听莫阳这话，她冷哼了一声，开口道：“你少装模作样，你的事情我都听说了，也听说齐师兄败在你手中，但他败给你，我未必会！”

    “你身为宗门弟子，居然敢对师妹胡来，惹出无数风言风语，败坏宗门风气，长老们惜才，不想驱逐你，但我绝不容忍！”

    一旁苏菲儿不时朝莫阳看来，神色有些尴尬也带着几分无奈，她一直在拽着徐欣低声劝说。

    别人不知道，但她很清楚，在半月前莫阳的修为便已经达到了地玄境三阶中期，别说徐欣一人，就算联手齐衡，也根本不是莫阳的对手。

    之前齐衡和莫阳对战，齐衡的惨状她还历历在目，以莫阳的性格，若是徐欣一直如此，一战恐怕难以避免，到时候天知道会发生什么。

    莫阳一直很平静，脸上没有什么表情，他目光在徐欣身上扫了一眼，开口道：“你走吧，我不想打女人，也不想落一个目无尊长的名声！”

    只是这话一出，徐欣瞬间被激怒了。

    “你看不起我？今天我就为宗门除了你这个祸害！”徐欣脸色瞬间冷了下来，眼眸中似有杀机在浮动。

    随即她直接猛然挣开苏菲儿，执剑朝莫阳刺来。

    莫阳一脸无奈，都懒得去躲避，甚至都没有催动真气，直接抬手一把攥住了那刺来的锋利剑刃。

    徐欣神色微变，冷哼一声，再度发力朝前刺去。

    只是无论她再怎么用力，长剑都纹丝不动，剑锋像是被两块玄铁卡住了一样。

    苏菲儿急忙开口道：“莫阳，你冷静……”

    “我说了，你不是我的对手，你连地玄境都还没踏足，拿什么和我打？”莫阳说着便松开了手掌，不过松手的瞬间屈指在剑锋上轻轻一弹，长剑颤鸣，徐欣直接被震得连连后退，长剑都差点脱手而出。

    徐欣脸色潮红，直至退到苏菲儿身旁，她才稳住身形，她惊疑不定的看向莫阳，心中波澜滔天。

    方才莫阳根本都没有运转真气，怎么可能拥有如此强悍的力量？

    那长剑剑锋上，清晰可见的烙着五个手指印，剑锋竟然已经被捏的有些变形了。

    “徐师姐，之前的事情是个误会，不怪莫阳！”苏菲儿知道这个徐师姐脾气暴躁，生怕再打起来，她急忙开口劝说。

    “小师妹，你居然现在还袒护他，我看你是被他灌了迷魂汤了！”徐欣有些气恨铁不成钢的看着苏菲儿。

    她感觉苏菲儿像是变了一个人似的，若是以往定然会在一旁给她加油助威。

    “不是，师姐，你真打不过他！”苏菲儿红着脸开口。

    她接着低声道：“这家伙现在很厉害，你不知道他修为都快达到天玄境了！”

    徐欣原本还想接着动手，但听到苏菲儿的话语，身躯当即就是一顿，当先朝莫阳看了一眼又急忙朝苏菲儿追问道：“你说什么？”

    “半个月前他就已经是地玄境三阶中期了，太上长老亲口说的！”

    徐欣听后抬头看向莫阳，沉默片刻后开口道：“看来齐师兄说的不错，你果然隐藏得很深！”

    莫阳有些无奈的轻叹了一口气，开口道：“我并非隐藏什么，我只是想平静的修炼，不希望被别人打扰！”

    “哼，表面斯文，内心龌龊，你等着，我还会来找你！”冷冷看了莫阳一眼，徐欣直接转身朝院外走去。

    修为如此大的差距，整整一个大境界，她自知留下来也只会丢脸。

    不过走到小院门口她又折返回来，异常气恼的朝苏菲儿道：“你还不想走？”

    说罢直接将苏菲儿连拉带拽拉出了小院。

    “师姐，我找他有事！”

    “你还小，别被他骗了，这家伙一看就不是什么好东西……”

    “师姐，我不小了，他其实不坏……”

    “你怎么不早说他有地玄境三阶修为？”

    ……

    莫阳听着渐渐远去的争论声，满脸的无语。

    自己如此英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，一身正气……

    怎么就不像好人了？

    还有比自己更优秀的男人吗？

    “哎……这世界很单纯，复杂的是人啊……”

    莫阳无奈的摇了摇头，随后继续打坐调息。

    不过没过多久，苏菲儿便去而复返，悄悄溜进小院中，扶着院门一脸好奇的打量莫阳。

    “进来吧，别鬼鬼祟祟的！”莫阳睁开眼睛，接着道：“刚好我有东西给你！”

    苏菲儿一脸兴奋，小步跑到莫阳身前，问道：“什么好东西！”

    莫阳取出两个白玉瓶朝苏菲儿递过去，道：“一瓶驻颜丹，一瓶洗髓丹，洗髓丹每日服用一枚，能祛除体内污垢杂质……！”

    苏菲儿一听，一双大眼睛都弯成了月牙状，急忙将两瓶丹药接过去，居然都不去看看，就小心翼翼的收起来，随即在莫阳身前转了几圈，一脸期待的朝莫阳问道：“你看我和之前有什么不一样？”

    莫阳很想说这小妮子最近似乎脑子抽风了，但话到嘴边又忍了下来。

    “你就没发现人家比之前更漂亮了吗？”说话的时候她脸上还露出几分羞涩。

    “呃……”莫阳浑身都是一个激灵，看着苏菲儿那脸颊上的娇羞，听着那嗲声嗲气的话语，让他感觉头皮都有些发麻，感觉脊背上都渗出了一层冷汗，他急忙点了点头。

    他压根不怕苏菲儿的暴脾气，就怕苏菲儿没暴脾气，就如此时这般，着实有些让他发毛。

    “莫阳哥哥，我想跟着你一起修炼……”

    莫阳一哆嗦，再也坐不住了，急忙起身退后了几步，浑身接连打了几个寒颤，随后急忙开口道：“别，我就喜欢一个人安静的修炼，师妹你还是快回去吧，天色不早了！”

    随后又下意识的擦了擦额头，开口道：“这太阳真辣！”

