    皇室中虽说不允许皇子之间使用不光明的手段去竞争皇位，但你做了，还做得那么完美。

    虽然太子没有丢掉生命，但失去双腿对于魂师来说，恐怕比失去生命更加可怕。

    要知道，一个魂师，即使你拥有着再强大的武魂，再好的天赋，但失去了双腿，全身的气血大伤，这几乎已经断绝了你的修炼之路。

    在所有人眼中，现在的太子徐天然就是一个废人罢了。

    皇室，怎么可能容忍一个废人坐上皇位！

    所以，二皇子徐天仁不会因为弑兄而遭到惩罚，反而，最有希望取缔太子之位的就是他。

    在外人看来，徐天然能坐上太子之位，靠得仅仅是皇帝的偏爱以及他的变异武魂，紫煌灭天龙。

    然而，只有宗族之中的核心人物才知道，真正让日月帝国皇帝力排众议立他为太子的原因，那就是，徐天然是如今日月帝国供奉堂堂主孔德明的曾外孙。

    简而言之，徐天然母亲的爷爷，那就是孔德明。

    孔德明，日月帝国供奉堂堂主，有着魂导器之父的尊称，他身上流淌着四分之一的皇室血脉，只忠诚于皇室，本身更是日月帝国的第一魂导师。

    虽说他身上有四分之一的皇室血脉，但到了今天，与他血缘最为亲近的后代只剩下徐天然一人，这是他唯一的亲曾外孙。

    他的年纪如今已经超过了一百五十岁，是日月帝国众位九级魂导师之首，也是位九十四级的封号斗罗。

    很多有人知道，这位九十四级封号斗罗具有双生武魂，不但是强大的魂导师，也是强大的魂师。如果不是他将自己的大部分精力用在了研究魂导器上，他在武魂方面的成就未必会逊色于任何一名魂师。

    所以，在外人看来，徐天然就是一个不遵守历代潜规则的人皇子。

    部分的大臣以及家族都已经对徐天然这个太子产生了不满之绪，只不过一直不敢发作罢了。

    这次机会可以说是天赐良机，他们怎么会错误呢。

    ......

    正当外界因为这件事闹得沸沸扬扬的时候。

    而徐天然却是沉浸在地下修炼室中。

    他正盘膝在修炼室中央的蒲团上，双眸紧闭着，身上泛出强烈的紫金色光芒，魂力在上下不停的波动着。

    “砰！”

    一声巨响在修炼室中响起。

    徐天然周围的空气猛然间爆裂开来，形成一圈又一圈的肉眼难辨的波纹，朝着四面八方蔓延而去，令人心悸不已。

    徐天然的双眸猛然睁开。

    他的右拳猛然握紧，发出噼啪的脆响。

    徐天然的右臂上，青筋鼓胀起来，仿佛下一刻这条手臂就会成为一个巨大了龙爪。

    接着，他很好的控制住了自己体内汹涌澎湃的魂力。

    徐天然深吸一口气，激动道：“快六十级了，就差那一点点。”

    “不过是时候该出去了。”

    徐天然的右手猛然一挥。

    修炼室中的空间突然扭曲起来，下一刻他的身影凭空消失不见。

    当他再次出现的时候，已经是在地面上的书房之中。

    他正想查看这几天里事情的进展。

    就在此时，外面的侍卫慌慌张张地闯了进来。

    “太子殿下，不好啦！不好啦！”

    那侍卫一边跑，一边喊叫起来。

    徐天然眉头一皱，厉喝道：“慌慌张张，到底发生了何事？”

    那侍卫被吓了一跳，连忙停下脚步，恭敬地说道：“回禀太子殿下，外面来个一个老头，硬是要闯进来。”

    “老头？”

    “你是认真的吗？”

    徐天然愣了一下，疑惑道：“什么样的老头？”

    “一个身穿明黄色服饰的老头啊。”侍卫连忙回答。

    正当徐天然准备出去一看究竟的时候，突然像是感应到什么。

    停了下来，微微笑了笑，出声道：“鬼魅。”

    一道诡异的黑影又重新出现在徐天然身旁，恭敬的看向徐天然，道：“殿下，有何吩咐？”

    “感应到外边的人了吧。”徐天然问道。

    “是的。”

    鬼魅点了点头。

    “去吧，感受一下魂导器的威力。”徐天然吩咐道。

    鬼魅若有所思地点了点头，身影一闪，化作一道残影，朝着远处掠去。

    .......

    与此同时，宫殿大门处。

    站着一名身材高大的老者，他一头灰白色的短发，根根竖立着，脸上的胡须也是花白的，但却一点都不显得邋遢，反而充满了威严。

    不过那张脸却很红润，甚至比常人的脸蛋还要红润一分，看起来似乎有着永葆青春的效果。

    他的身上，穿着一件极其华贵的明黄色长袍，胸口上，镶嵌着一颗红宝石，显示着他的尊贵。他背负着双手，站在门口，神态颇为威严。

    这老者，不是别人，正是供奉堂堂主孔德明。

    此时，他的目光中闪烁着一道冷冽之色，冷哼一声，道：“都进去禀报那么久了，还没好吗？”

    他身后的那群禁卫军面面相觑，不知道该怎么办才好。

    他们虽然不清楚这名老者的真实身份，但从穿着上来看，这必定是日月帝国皇室的重量级人物。

    可是，太子殿下吩咐过，谁也不能打扰他，他们自然也不敢擅作主张，否则，就是抗旨不尊。

    一时间，侍卫们也不知道该如何回答才好。

    “怎么不说话了？难道我说的不对吗？”孔德明冷哼一声，目露凶光，怒视着眼前的侍卫。

    侍卫们被他凌厉的目光一瞪，纷纷低下头去，大气都不敢喘。

    “算了，我还是自己进去找他把。”

    侍卫们迅速反应过来，摆出了战斗的姿势。

    他们虽然不敢对孔德明如何，但也不能任由他随意进入太子府，这样岂不是对太子不尊敬。

    “放肆！”孔德明怒喝一声，身上散发出一股强大的魂力，那股魂力直接朝着前方冲了过去，瞬间将侍卫们全部震飞到一旁，九个魂环也在顷刻间密布全身。

    “封号斗罗......”一个护卫惊呼一声，虽然跌退到一旁撞在围墙上全身剧痛，但心中震撼却更是强烈。

    孔德明将他们击退到一旁，然后深深的吐了一口气，似乎在发泄心中的愤怒，没有继续动手的意思。

    护卫们也是松了一口气，他们知道，任何一位封号斗罗，无论是在哪个国家，地位都是超然的。就算眼前这名封号斗罗就地把他们击杀了，也不用承担任何后果。

    孔德明径直走进了府中，朝着太子府中的正堂之中走了进去。

    正当他要推开大门时，一道黑影出现在他面前，挡住了他的去路…

