    宁荣荣呆住了，脑袋有些懵，怀疑自己是不是听错了。

    竟然想让七宝琉璃宗归顺他，这胃口也太大了吧？

    “你再说一遍？”宁荣荣说道。

    “很简单，让七宝琉璃宗归顺我，我帮你们炼器。”敖天说道。

    “这不可能！”宁荣荣摇头，站了起来，道：“敖天，看来你从一开始就没打算和七宝琉璃宗合作。”

    敖天翻了下白眼，道：“我已经和你说了好多次了，你现在才发现啊？”

    “那你今天还看了我的身体。”

    敖天站了起来，笑道：“如果你觉得亏了，我也可以给你看回来。”

    说着，他就开始解自己衣服的扣子。

    “你……流氓！”宁荣荣气得直跺脚，转身便跑了出去。

    直到跑回了女生宿舍外面，她才停了下来，回头看了一下，发现敖天没有跟过来，这才松了一口气。

    刚才敖天的举动真的是吓到她了。

    “呸，男人果然都是好色的。”她啐了一声，脸蛋微红。

    只是她心中十分失望，竟然没能说服敖天。

    “真是气死我了，那家伙竟然想让整个七宝琉璃宗归顺他，这怎么可能？”

    “看来只能等下次回家的时候告诉爸爸，让爸爸来和他谈了……”

    ……

    敖天隔壁的房间内，奥斯卡呆愣在了那里，刚才敖天和宁荣荣的谈话他一字不漏的听见了。

    本来听得挺开心的，因为他发现宁荣荣和敖天根本不是他想象中的那种关系，也不是到里面偷情，而是商量魂导器的事情。

    但听到最后，他听见敖天看了宁荣荣的身体，他的心仿佛瞬间遭受了重击，难受到几乎喘不过气来。

    他明白，自己有可能真的喜欢上宁荣荣了，不然也不会这么难受。

    他双拳握紧，噼啪作响，忽然对敖天产生了一股怨恨。

    都已经有了两个貌美如花的女朋友了，竟然还染指宁荣荣……

    一边的唐三再次睁开了眼睛，劝道：“用心修炼吧，敖天比你帅，比你强，你拿什么和他比？你觉得自己有和他比的资格吗？只有变强，你才有一丝机会。”

    “对，我要变强，我要超过敖天！”奥斯卡用力的握紧了拳头，立即盘坐下来，强制让自己进入修炼中。

    ……

    敖天摇头一笑，这些小屁孩也太幼稚了，这样就恨上了他，至于么？

    大白天的，他也不好找古月娜来快活，干脆就躺回床上，闭着眼睛开始参悟这天地间的法则。

    这天地间的法则他已经领悟了大半，随着他掌握的法则越多，领悟其他法则的速度也会更快，因为许多法则都有相似、共通之处，触类旁通下，领悟的速度自然飞快。

    他体内的世界便是按照他领悟的法则，参照外面的天地来构建的，等他领悟完这天地间的所有法则，他体内的世界便大成了。

    只是到那时候，会发生什么样的事情他也说不准，他有种预感，如果将这天地间的所有法则全都领悟，这片天地将会发生极大的变故，是好是坏，他还无法预知。

    ……

    弗兰德的办公室，敖天走后不久，带着面具和帽子的马红俊来到了这里。

    “老师。”他喊了一声。

    弗兰德放下了手头的事情，问道：“你的伤刚刚好，不休养一下，来这里做什么？”

    马红俊可怜道：“老师，我都七八天没发泄了，憋得难受，您再不带我去索托城的话，您的弟子可就要爆了。”

    一提起这件事情，弗兰德就气得浑身发抖，站了起来，手指指着马红俊的脑袋，骂道：“我怎么就收了你这么个混账弟子，这次邪火暴动怎么就没把你那东西给烧没了呢？”

    “老师，我真的好难受，今天再不解决，您这个弟子就要没了，您也不想将来老了没人养老送终吧？”马红俊说道。

    弗兰德不耐烦道：“得了得了，大清早的，哪有勾栏会开门？你就先憋着吧，晚上我再带你去。”

    马红俊露在外面的两只小眼睛瞬间露出喜意，连忙拍着马屁道：“您真是世上最好的老师了，您对我的大恩大德我一辈子都不会忘记的，等您老了，我一定养你。”

    “行了，滚吧。”弗兰德挥了挥手。

    这个弟子实在是让他头疼不已，每次进城都要花掉一笔钱。

    如果是找一个还好，但这家伙一晚要找好几个，这些年，弗兰德的积蓄就这样一点点的被掏空了。

    目的达成，马红俊眉飞色舞的出了弗兰德的办公室。

    整个史莱克学院内空荡荡的，几个学员都待在自己的房间里。

    其实，马红俊的情况倒没有他刚才说的那么严重，还能再憋个一两天左右，只不过这么多天没做那种事情了，他有些心痒痒，所以只好找弗兰德了。

    “不知道翠花现在怎样了？”马红俊想起了自己的前女友翠花，两人分手还不到十天呢。

    “去找她看看吧，这么多天没在一起，可能她也想了呢，嘿嘿……”

    想到这里，马红俊急匆匆的就往村民居住的那一边跑去。

    然而，他在翠花家的窗户外观察了一段时间，却没有发现翠花的身影。

    他只好找村里的几名孩子问了一下，结果得知了一件让他无法接受的事情。

    翠花竟然嫁人了，就在他受伤后没几天。

    “原来，那天村里办喜事，居然是翠花出嫁了。”

    马红俊有些难受，这说明他再也没有机会和翠花在一起了。

    无奈他只好返回了学院内，到处晃悠起来。

    当来到村口时，一声骏马的嘶鸣声从不远处的木屋内传来，让马红俊大感惊讶。

    “我们学院什么时候养马了？”马红俊疑惑着走了过去。

    这间木屋以前一直都是空着的，他不知道怎么会有马在里面，以学院的落魄，应该养不起马吧？

    他好奇的推开门，一匹毛发如雪，干净整洁，体型高大，外表极为神骏的白马出现在他面前。

    “这是什么马，真漂亮。”马红俊忍不住赞叹出口。

    龙马打了个响鼻，心想：“这个人类说话还挺好听的，姑奶奶能不好看么？”

    马红俊忽然目光一凝，落在龙马的屁股后，然后脸上不自觉的浮现出笑容，道：“嘿嘿，想不到还是一匹母马。”

    听见马红俊那嘿嘿的猥琐笑声，龙马浑身一颤，尾巴立即夹得紧紧的，心里不断问着自己：“怎么办？怎么办？”

