
　　看着云渺那仿若洞察了一切的眼神，他根本无法编造任何谎言，也无法找任何可笑的借口。

　　眼中滑过痛苦难堪，还有苦涩，他垂下了眸，身上的颓丧更加明显了.

　　“对不起，我那天喝醉了……我……我不得不娶辛雅。”

　　云渺沉默了片刻,十分冷静地道：“你也没什么好对不起我的。”

　　“我早就料到有这一天，毕竟，她已经爱你入魔了，所有接近你身边的女人都会被她用各种各样的办法赶走，而你，也一直把她捧在手心,不舍她受一点伤害。”

　　顿了顿,她硬着心肠地道：“我只是觉得有点恶心。”

　　这些年，栽在唐辛雅手里的女人不少。

　　有的是背上偷盗名声被关押几天,加赔偿。

　　有的‘不慎’摔断了腿。

　　有的被人打群众时波及不惧毁了容。

　　更甚者，被几个混混轮了，还拍照威胁，从此沦落风尘，毁了一辈子。

　　这些女人，全都是这些年来，妄想接近唐奕辰的人。

　　唐辛雅的手段并不高明，但只是因为觉得无关紧要，所以唐奕辰并没有去管过，更没有去查一查之类的。

　　也许，他也有所察觉，但是觉得于他而言，并不是什么重要的人，所以不在乎。

　　唐奕辰觉得很是难堪，嘴角艰难地扯了扯，“小渺,你……你不要这样说,我在此之前，真的不知道她对我有意思，我一直只是把她当成亲妹妹一般。”

　　云渺无语了。

　　这才是最让人觉得好笑的地方好吗？

　　一个男人，到底懂不懂什么叫界线？

　　男女有别，这四字，他是真不懂吗？

　　“呵，你现在还敢说什么当亲妹妹？”

　　“你也不想想，她跟你根本就没有血缘关系，只是你父亲朋友的孩子而已，而且你们都已经二十多岁了，平日里却还丝毫不避讳地搂搂抱抱，亲亲我我的，一个撒娇卖萌，一个没有底线地宠溺。”

　　“你智商这么高，好好想想，就算是人家亲兄妹，会这样做吗？会吗？”

　　“小渺，我……”唐奕辰越发难堪了，喉咙里好似堵了什么一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　他想解释,自己只是因为小时候的习惯,因为一直宠着护着辛雅长大,所以才会这样。

　　可是仔细想想，这是任何一个成年人都懂的事情，而自己却……

　　“你别说话，我现在只要一面对你这张脸，就会想起你们的事。”

　　云渺不想听他那些牵强的话。

　　按照系统给的剧情，其实唐奕辰是男主，而唐辛雅是女主，他们俩最后也确实在一起了，而且还恩恩爱爱的。

　　“其实你跟她在一起没什么太大的关系，毕竟你们没有血缘关系，只要把户口迁回她原来的家，再把关系捋顺，就能在一起了。”

　　“但你却偏要一边跟我恋爱，又一边跟她打着兄妹的名义，却做着情侣间才会做的事情，还妄想让我也当个睁眼瞎，这就是你的不对了。”

　　唐奕辰张了张嘴，想解释，但想起自己之前的行为，又觉得苍白又多余。

　　云渺放下咖啡杯，拿起一边的包起身，“算了，这些事情已经过去了，我也不想再管了，不过，认识一场，我好心提醒你一句，你还是好好地查查你那个妹妹在国外的生活吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1132章 病娇弟弟有点难搞（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 