    第一百一十一章

    第二天的木叶高层早会，人很齐。

    除了大蛇丸和自来也，水门都难得的出现在了会议上。

    三代并没有一直把水门排除在高层会议外的想法，毕竟水门依然是他最看重的接班人。

    青叶特意穿上了根部首领的服装出席了会议。

    一般情况下他是纲手助理的身份。

    但是今天涉及到两项与根部有关的重要事情，所以青叶换上了根部首领的马甲。

    本来是只有孤儿院的事情，但是昨天他还接到根部传来的情报，其中有一条需要拿到会议上来过一下。

    “树熊今天过来是有什么重要的情报吗？”三代叼着烟斗，和蔼的问道。

    最近三代的心情非常的愉悦，卸任之后他摆脱了繁重的日常工作，毕竟大部分都是纲手做了。

    只是在他看来，纲手有很多日常工作不太细致。

    年轻嘛，他能够理解。

    而且三代也很享受给年轻的继承者查缺补漏的过程。

    当然从纲手的角度来看就是这个死老头子吹毛求疵多管闲事。

    大事不同意，尽抓一些小事。

    “根部今天有两件事情需要汇报。”青叶变着声音说到，这种早会不是闭门会议，至少周围护卫的暗部实际上就等于是在旁听。

    所以历来火影护卫被视为继承人选也有一部分这个原因。

    “嗯。”三点了点头其实心里有些意外。

    根部现在只剩下对外的业务。

    忍界联盟成立之后，目前忍者的主旋律就是和平与修养。

    按理说应该不会这么快就有什么大事需要拿到会议上来讲。

    “根据砂隐村和岩隐村传回的消息，川之国和草之国分别向两国派出了使者。”青叶首先汇报了外部的重要情报。

    两个小国向两大国派遣使者的原因是显而易见的。

    大国战争，小国受难，这是忍界的常态。

    只不过这一次草之国和川之国受的伤有点严重。

    这伤痛的来源就是陷阱。

    第三次忍界大战，木叶主要的战术就是陷阱铺地。

    其中水之国战场是依靠火之国本土的地域来构建陷阱阵地。

    雷之国由于两国的默契，战斗的烈度不强，木叶的陷阱主要铺设在边境。

    但土之国战场，风之国战场主要都是把陷阱铺在了大国中间的两个小国领土上。

    大量的陷阱使得草之国和川之国陷入了瘫痪的状态。

    普通人基本上不敢出城，在野外处处是危险。

    其中以川之国最惨，作为木叶首先交战的战场，那时候陷阱材料的价格还没炒起来，所以陷阱铺的极其密集。

    战争结束之后，木叶部队根据和砂隐村签订的协议从川之国撤离。

    并没有清理川之国的陷阱。

    草之国也是类似的情况，青叶撤军的时候并没有特意拆除陷阱。

    两小国肯定是想委托风土两国协助拆除陷阱，这就关系到木叶的边防大事，所以需要由火影来决定。

    “境内的陷阱还需要多久才能拆完？”纲手首先关心的问到国内的情况。

    木叶迎战雾隐村的时候大量的将边境的平民内迁，空出地方来跟水之国玩耍，所以境内也留下了很多陷阱。

    这些陷阱肯定是要清除的，否则平民根本没法正常生活。

    在这个科技树很奇怪的世界，很多平民还是靠山吃山的状态。

    “水门？”三代转而向一旁的水门问道。

    拆除陷阱还涉及了边境的布防图，需要保密，所以目前是暗部领头在做。

    “水之国战场留下的陷阱预计需要半年的时间才能完成拆除。”水门如实的汇报。

    拆除陷阱并不是轻松的活，这就是木叶撤退时没有将陷阱材料拆走的原因。

    木叶的陷阱布防图只是标注了一个大概的区域，具体的细节很多都不准确。

    战争时期拆的比较快，主要是人多，各种忍术洗地。

    但是现在是和平时期，部队已经解散，暗部的几个队带着接受了边防任务的忍者在拆。

    人数上并不多，而且还不能过量的使用忍术。

    一方面是查克拉的问题，另一方面是忍术对于环境的破坏太大了，拆完了陷阱却留给平民一片废墟，那么木叶的名声可就烂透了。

    另外还有一点关键的问题，现在陷阱材料值钱。

    虽然在忍界联盟建立之后，4国联手平抑了陷阱材料的价格，但是目前仍然是值钱的。

    而且浪费人力拆除陷阱本来就已经是一件非常消耗钱财的事情。

    木叶给村子的忍者派遣任务也是要付钱的。

    像是拆除陷阱这种危险系数不低的任务，报酬并不低。

    回收的陷阱材料多少能补贴一下任务的报酬。

    “要尽快，大名那边已经几次传信了。”纲手向水门提了一句。

    大名会在意是很正常的，国家靠税收供养，大片的国土空置，对于火之国的财政伤害很大。

    然后纲手对川之国与草之国的情报直接下达了处理的命令

    “树熊，你给风之国和土之国传信，木叶不希望看到单支超过100人，总数500以上规模的部队出现在川之国和草之国。”

    “水门，暗部密切监控边境，不要让两国的忍者借机渗透到境内。”

    “属下遵命”青叶和水门回应道。

    这一类事情属于火影的常规事务，纲手当然有权直接下令，三代一般也不会跳出来反对。

    这件事情上，纲手没有做的太绝，只是出于边境安全限制了风土两国拆迁大队的规模。

    狠一点的话就直接逼迫两个小国必须花钱雇佣木叶忍者来进行拆除。

    有别国出钱的话，木叶拆迁的效率绝对很高。

    一项事务解决之后，众人将目光再次投向青叶。

    “根部的另外一件事情，是一个关于木叶孤儿院的提案。”青叶将复制好的计划书提交给了在座的高层。

    计划书发放到位之后，很快就吸引了各个高层的注意力，于是办公室中就只剩下了翻页的声音。

    青叶按下了面具上的机关，露出了下巴和嘴。

    这是他专门找巧匠定制的。

    端起茶杯吹了口气，慢慢的喝着茶水。

    他可以预见等会必然是一场利益争夺战。

    这个计划青叶想不到木叶不通过的理由。

    整个计划零成本，高回报，无风险。

    首先是大量的有忍者天赋的孩子，而且是孤儿非常好培养。

    另外既然是以任务的形式发布，那么木叶从中还能够赚取大量的金钱。

    最后，这个计划一旦实行，那么孤儿院的级别肯定会提高。

    大概率会变成和木叶医院，木叶忍者学校同级的单位，同时照顾培训孤儿会多出很多岗位。

    人才，金钱，权力这些都是高层们争夺的对象。

    “事关重大，孤儿的身份筛查就由水门来负责吧。”三代率先开口，拉响了战争。

