    归无咎一阵恍惚，虽然老道面向自己说话，但未必就真的看到了现在的自己。

    都说超脱最后一步之后，足以看到整个世界的“缘”，但那也仅仅是“缘”而已。若是未来的一切都是命中注定，那诸如妙观智大魔尊这样的大能，又何来布局落子的必要呢？

    是以空蕴念剑虽然为自己所得，归无咎也不会自负到以为自己就是天命所归，走在一条注定成功的道路之上。

    无名老道身形渐渐淡薄，每过多久就完全消失。归无咎心中生出一种奇妙的感觉，似乎刚才这老道的出现，只是梦中的故事，并未在“过去”留下痕迹。

    看那怪客一脸古怪恍惚的表情，归无咎便知此人的感受与自己大致相当。

    接下来，时光的流逝陡然加速。

    怪客骑着那一匹看似毫无法力的小马驹，走遍千山万水。

    他来到深山老林中的一处水泉。

    清泉汩汩，汇成一溪。溪中水石交错，泉水泠泠有声，石色光腻，纹理灿然。水中生有荷叶大小的异种，其叶飘浮在水面上。忽然一只蟾蜍猛地从水底窜出，落在叶中，呱呱鸣叫。

    怪客双足点水，落在那水面上。虽然那蟾蜍相貌并不算讨巧，甚至有几分丑陋。可是怪客却丝毫不以为意，目不转睛地与之四目相对。

    不多时，怪客的气息和泉水的灵动、蟾蜍的生机完全相融，没有丝毫间隙。终于，整个世界在那一瞬间也随之明艳锋锐起来。

    ……

    他来到了一座干枯俊伟的山峦。

    那山峰比之云中派秘境中一枝独秀的积古峰还要高出不知多少倍，山石尽是深铁色，别说植被，就连一丝土壤也欠奉。归无咎随之飘荡过来，这世界中的一切虽然无法对他真身造成损伤，但是他能隐隐感受到此处寒冷到什么程度。

    就连怪客这远远超越离合境的修为，此刻面色竟也有几分铁青。可是怪客却在这峰顶踱步，似乎在寻常着什么。

    终于，怪客来到一块三四丈高的巨石旁边，将它缓缓移开。低头一看，那巨石之下赫然有一比针孔略大的小洞。

    怪客面色一喜，轻轻一口气呵出，不多时，那洞穴中果然钻出一只十二节铁骨爬虫来。怪客顶着这爬虫，凝视许久……

    就这样，忽忽间已经是三千年过去。怪客走遍无数险地，绝地，胜地，接触无数生灵异物。每接触一物，皆以诚心察之，气机感之，再容纳于老道所授的“剑格”之中。

    这异客所经历的一切地点，归无咎都牢牢记在心中。

    尽管这有可能是数百万年前的事，但是只要未曾有人迹留存，那么山水形貌之变自然也极为有限，决计不至于到完全认不出来的地步。

    感悟万千生灵之后，那异客最终走进凡民坊市、万家灯火之中，感悟独属于“人”的气息……

    不知道又是多少年后。

    有一日，在一处高山之巅，这怪客将自己封印在山腹中，足足八百年时间。

    八百年之后的一日，大地震颤，风云变色。浩渺无垠之天，似乎突然变成了一只精致的瓷碗；浑厚无极之地，似乎化作一个孕育生灵的母胎。

    一声长啸，三日不绝。

    此刻归无咎在数十里外的云层中，心中蓦然多出一丝奇妙的感动，似乎是一个新的生灵，诞生于天地之间！

    悄无声息间，多出一道陌生的气息，包含无穷活力。

    这气产生的第一个时辰，似乎与天地极为亲昵；第二个时辰，似乎与天地极为疏远；第三个时辰，终于正反合流，与天地鼎足而三。

    那怪客走了出来。小指一动。高约数十万丈的山脊上，依次出现了四个温润洒脱的大字：

    商乙成道。

    这四个字绝非平空消失。归无咎眼尖，此人小指指尖处，隐隐约约看到一座山形。那凿空之处，分明是被化剑的咒法化去。

    却听那怪客长叹一声，道：“什么清心荡物咒杀剑，也太土了一些。道心人心，刚健柔顺；总观万物，尽在空有之间。就叫你‘空蕴念剑’吧。”

    沉吟良久，怪客又道：“剑虽成，鞘未立。不知还有忙活多少年。贼老道坑杀我也。”

    归无咎心中一震。

    归无咎的震动，不仅仅是证实了这神通便是“空蕴念剑”，这一点在第三重功法狂飙突进时他早已猜到，在怪客显露咒术时早已印证。

    这是因为归无咎竟无意中观察到了一位人劫道尊的成道过程，并对于其中的奥妙尽览无余。

    这名为“商乙”的怪客，成道之后与天地相近、相反的的过程归无咎早已在真君大能处领教。唯有最后一步正反相合，若不能恰到好处，便无法臻至“与天地鼎足而三”的妙境。

    不仅如此，商乙的成道之地，亦平白无故多出一种奇妙的韵味，似乎将这天地割破，嗅到了独属于纲天演化的“血之滋味”。

    这一妙境，对于后辈修道人领悟道法，突破境界，大有裨益。

    归无咎长吸了一口气。他此刻不过是金丹境界，现在接触到人劫道尊的成道奥妙，也未免太早了一些。

    如归无咎所料。商乙成就人劫道尊后，并未隐世不出，甘于做一个“世外高人”。而是以化身积极入世，周游千家百派。

    万年之后，商乙收下了两位弟子，一人名为第三，一人名为第五。

    两名弟子资质卓异，但是所学方向却各有不同。

    第三所继承的，乃是正统的“空蕴念剑”神通；而第五所学，却是依托空蕴念剑成型的过程中感悟万物的契机，所延伸出的一道真正的“剑术”。

    又过了两万多年年，商乙早已飞升而去。

    商乙的两名弟子第三和第五，同样修行道人劫道尊的境界。

    可是，两人虽然资质惊人，功行亦精纯无暇，无愧于人劫天尊中最顶尖的一层。可是二人却冥冥中感到，距离最后一步，似乎还是欠缺了什么。

    两人的求道之路异常艰难，为了突破这一步试法无数，却无一生效。

    终于，到了最后关头。两人悟到若不能再有突破，必将困死于紫薇大世界之中；这才灵机迸发，终于捅破了最后一层面纱。

    突破的法门，让人意想不到。

    第三、第五两位人劫道尊，开始了一场震动天地的斗法。

    道尊斗法，归无咎模模糊糊看不真切，只觉得整个天地都在摇摇欲坠，整个大世界的灵机在丰沛与衰竭中起伏不定，似乎下一刻就是世界的尽头。

    不知过了多久，两位道尊终于使出终极本领。

    第三一身神通道法凝成具象，化作一柄三尺长短的晶莹小剑；第五同样使出这一门道术，显化之形却是一柄纤细的剑鞘。

    两道神通具象的正面碰撞，似乎整个世界迎来一次毁灭与新生，瞬间被长久的黑暗吞噬。

    再到重见光明之时，两位道尊都完好无损，并且似乎同时把握到了道法完善的契机。第三、第五相视一笑，携手飞升而去！

    第五道尊的剑鞘凝形，赫然断成三截，朝着三个方向散开，不知落于几亿万里之外。

    而第三道尊的“空蕴念剑”雏形，却缩小了三分之二，仅余一道指节大小，落在北方的的一处天渊之中。

    那天渊中，无限紫气沸腾流宕，翻滚四溢。

    这一枚小剑扎入其中，登时如火星乱窜，激起百余道紫色气团，飞溅远方。

    归无咎眼尖，突然觉出，其中一个紫色光团落处，有一座高耸独立的孤峰，竟和云中派紫气秘境中积古峰有八九分相似。

    至于那小剑，落入天渊便无影无踪，似乎凭空消失。直到三日三夜之后从一处紫气沸腾的海水中钻了出来，化作一部剑典，烙刻在荒岛的沙滩之上……

    归无咎嘴唇一张，难掩惊讶。

    荒海。

    Ps：明天再校对一下，直接发了。

    可能是我体质特殊吧。实话说毛病并不大，就是稍微有点着凉，连持续疼痛也算不上。遇到神经比较大条的人，坚持一下不是问题。但是我只要身体上有一点小病痛，精神就彻底萎靡了……干啥啥不行。虽然现在已经好多了。

    明早洗个澡振奋一下精神准备加班吧。