    罗峰的眼睛眯了起来，微笑着道：“都说女人是危险物品，我倒是错误的计算失误了！”

    不过此时，从眉宇之间，他就能够看出来，现在的这个女人和之前的朱丽莎，发生了翻天覆地的变化。

    “说吧，你要什么。”罗峰平静的问道。

    “我需要的东西，已经在我手里了。”朱丽莎笑眯眯的说道：“当然，我还是很想把你给带走的，但是作为逍遥阁的队长之一，我没有绝对的把握对付你，不过这两小姑娘倒是生得很漂亮，把他们送到放逐之地，绝对能够成为一家会所的头牌，价值不菲。”

    “你敢！”罗峰瞳孔微微一缩。

    “呵呵，你这霸气的模样，真是让我兴奋啊。”朱丽莎乐呵呵的说道：“真想把你给吃了，本来都给你暗示过好几回了，可惜你不愿意上道。不过也好，以后…会有机会碰面的，我的梦想啊…”

    “就是把你们逍遥阁所有的男性队长，还有你们那位十三先生，都睡一个遍。让你们全部都做我的裙下之臣。”她眼睛都笑得弯了起来。

    “至于这林瑶，这小姑娘，冰山美人，这段时间对我一直那副模样，我把她送过去了，一定会好好的招待好她，让放逐之地的那群男的，予取予求，这样一位高傲的女人被践踏，想想都让我兴奋啊！”朱丽莎说道：“好了，我就不和你多说了哦，下次再见，我一定会把你给睡服的！”

    说着，他直接掐断了电话。

    在电话挂掉的那一刻，罗峰的胸腔之中，有着一丝的恼怒之色涌过。

    也不知道是第一次执行任务事情超出自己的掌控，还是说因为对方要把两人送到遗弃之地。

    总之，此时的他很生气。

    修罗之怒，流血漂橹！

    他迅速拨打了小青和小红的电话号码。

    “十三先生！”不多时，小青的声音传来。

    “1分钟之内，朱丽莎的微信定位地址。”罗峰语气平静的道。

    “好的，马上！”小青没有询问为什么，只是平静的回答。

    挂掉电话，罗峰吐了一口气，罗峰迅速的朝着一楼赶去。

    一楼，此时通风之后，侯震把大多数的人都搬到了一楼。

    这迷魂散不是什么了不得的东西，也不致命，只要是通风之后，便会醒过来。

    此时，这些人显然是清醒过来了，整个房间里面一阵的吵闹。

    “老爷啊，我就说了，那罗峰就是个不靠谱的。贴身保镖贴身保镖，结果自己出去了，现在小姐也丢了，怎么办啊！”清伯在林有云的耳边说道。

    罗峰的眉头一皱，他直接走向了林有云。

    清伯看到罗峰出来，他怒吼着道：“罗峰，你到底是干嘛吃的，花几百万请你过来，你就是吃干饭的吗？”

    “你知道些什么？”罗峰看着林有云，语气冷静的问道。

    清伯见罗峰没搭理自己，他怒吼着道：“你就是一个没本事的骗子，我就觉得不该让你来当保镖，你还对小姐有其他的想法，也不看看自己是什么玩意儿，你配得上？我告诉你，小姐…”

    “你他妈的给老子闭嘴！”罗峰猛然回眸，死死的盯着他说道：“现在给老子滚远一点，否则…”

    他的眼眸之中寒芒四射道：“我杀了你！”

    听到罗峰这话，清伯张着的嘴巴，刹那之间顿住了，冷汗瞬间从额头上浮现了出来，他的背脊一阵的发凉。

    其他的人见到这个情况，连忙朝着旁边小跑离开。

    不远处的侯震都吓到了。

    罗峰这气势，太可怕了。

    清伯吞了吞口水，也不敢再搭话，讪讪的转身离开。

    “是朱丽莎！”林有云咬牙切齿的说道：“朱丽莎，被其他的男人给勾搭走了，生死不知，然后那个叫做影子的女人化妆成了他的模样，看样子，时间已经不少了，朝夕相处，我居然没能认出来。”

    “影子？”罗峰瞳孔一缩道：“她说她叫影子？”

    “她还说称呼他Joker也行。”林有云再度的说道。

    旁边，侯震的脸色微微一变道：“影子，千重影，地下杀手榜第三，无人知道其容貌，世界上最厉害的化妆师，千人千面，号称能够化装成任何女人的模样？是所有女人的影子？他居然是杀生堂的人。而且还是‘小丑’牌？”

    罗峰大概也算是理清楚了。

    朱丽莎这个人，确实是没问题，只不过朱丽莎，千重影把自己化成了朱丽莎的模样，在林家大张旗鼓的呆着。

    林家愣是没发现一丁点的问题。

    这个时候，罗峰的手机响起，是小青打过来的。

    ……

    另外一边，两辆车子在缓缓的前行着，前面的一辆上，风衣男子开着车，千重影坐在副驾驶上，她的怀里抱着一个密码箱，手指头在上面微微的敲动着！

    过了片刻，她微微一笑道：“告诉我密码！”

    林瑶似乎有些害怕，她看着变得陌生的朱丽莎，咬牙说道：“朱丽莎那个女人呢？”

    “你们不是没有感情吗？还在乎她的死活做什么？这种不守妇道的女人，我们早就帮你处理啦。”千重影笑眯眯的说道：“所以，你可以告诉我保险箱的密码了吗？那块玉，在保险箱里面吧！”

    “我死也不会告诉你们的。”林瑶咬牙切齿的说道。

    “真是个性格执拗的小姑娘呢！”千重影眼眸陡然一冷道：“你以为我是在和你商量？我有一万种方法，让你开锁，我会先找几个乞丐，先给你破个瓜，让你享受够了，再问你，如果你还是不回答的话，我还会叫更多的男人，同时来折磨你，然后把这个视频，全部发给你的朋友…让他们都看到你被侮辱的模样。”

    听到她的话，林瑶的瞳孔开始缩了起来，眼眸之中，尽是恐惧。

    “千重影？”这个时候，坐在旁边的姜雨诧异的说道。

    千重影转过头看向了姜雨，看着姜雨有些平静，神色一动道：“你知道我。”

    “化妆技术如此了得，大概率就是千重影了，你在为杀生堂办事儿？”姜雨好奇的问道：“你们两个人都是小丑吗？”

    千重影的眉头一皱道：“知道我的名字，你居然不害怕，你是罗峰带回来的，想来，也是逍遥阁的人了，你们逍遥阁，这次倒是出动了不少人，为了个小小的林家，居然出动了一名队长级别的人过来。”

    “但是那又如何呢？你淡定不了多久了，你不会认为，一名队长，能够从我的手里把你们带走吧！”千重影嗤笑一声道。

    “谁告诉你他是队长级别的了？”姜雨说道。

