    白狼山，它以绚丽多姿的风光和丰富的森林资源，成为了乌桓人赖以生存的故乡。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ它的雄伟、秀丽、富饶，被誉为镶嵌在辽西大地上的一颗绿色明珠。

    而此时，明珠蒙血。

    这片富饶美丽的大地，已经在杀伐声中颤抖。

    中平二年，公元185年7月，秦峰、曹操率领二万汉军，在白狼山西南阻击乌桓王丘力居的部众。

    当时，天昏地暗，血流成河。

    奔驰数百里回家的乌桓人，人困马乏，面对突然出现的汉军，措手不及，毫无抵抗力。

    秦峰、曹操，分兵从北面和西面领军突击，立刻就将乌桓人切成了三段，转而围歼。

    如蝗的飞矢，铺天后又盖地。

    嘶鸣声中，一匹匹战马倒地。惨叫声中，一名名乌桓人死去。

    大汉将士奋勇，在秦峰和曹操的带领下，次大规模击败草原边族。

    丘力居提刀的手在颤抖，猩红的眼睛望着四周不断倒下的族中勇士，失语道：“这不可能，这不可能！”

    在这片土地上，最强健的骑兵身影，已经不再属于乌桓人，而归属于另外一支骑兵力量，陷阵营。

    这支由秦峰不惜重金打造的骑兵，成为了主导战场的决定性力量。陷阵营的勇士，无愧于他们的番号。但凡他们出现的地方，没有人能够阻挡他们的兵锋。他们会用他们手中的刀锋，为他们的主公夺取一个又一个胜利的果实。

    “以吾陷阵之名，为主公而战！”许褚高举起滴血的虎翼鸣鸿刀，呐喊着此生最令他激昂的口号。

    “为主公而战！”但凡陷阵营踏过的土地，泛红，直如同通往幽冥地狱的血路。路上，尸横遍野，万骨枯。

    疾驰中的典韦，看到了乌桓王旗，“丘力居！”

    一声怒吼。那真是：八荒戟下游魂丧，一声暴喝惊四方。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    “大王，快撤吧，撤吧！”丘力居的亲兵望着即将杀来的陷阵铁骑。恐惧中一阵喊。

    然而，丘力居渐渐沉静，勇气浮现在他的面庞，他举起了手中的弯刀，振臂道：“儿郎们。没有人可以在吾族的面前扬蹄。鲜卑人不能，匈奴人不能，汉人更不能！”

    “拿出你们的勇气，就在养育吾等的白狼山下，用你们手中的刀，来证明你们是真正白狼山的儿郎！就算死，吾等的灵魂，也会化为白狼，用獠牙去撕裂敌人的身躯，我们会继续守护着这片家园。生生世世……。”

    丘力居不愧是白狼山的王者，他的话，激励起了乌桓人的勇气。

    乌桓人不在逃避，四散的“白狼”，再一次集结在了一起。

    然而，没有人能够阻挡“秦”字的战旗，陷阵营的战士，用他们的勇气，他们的战魂，他们手中的三尖两刃刀。为乌桓勇士的一生画上了完美的句号。用士兵的荣耀，护送他们的灵魂，回归苍茫的白狼山。

    当夕阳西下，布满大地的尸体上。插满了刀枪，幸存的战马围绕主人悲鸣，血染的大地反而是染红了太阳。

    败者，荣魂归白狼，胜者，并未欢呼。

    战场边。秦峰和曹操驻马。

    曹操青虹剑沧啷入鞘，心有余悸道：“子进，这些乌桓人真难缠，幸亏有你的陷阵营，幸亏典韦很快就杀了丘力居。”

    秦峰望着真武太极枪上缓缓流淌的鲜血，他沉默，沉重。

    在这片华夏的土地上，诸民族是一家。兵刃上，不应该流淌同胞的血。他遥望夕阳，遥望战场，“总有一天，华夏文明开枝散叶出去的，一定会再一次回来团结在一起。用我们手中的兵刃，去痛饮那些欺凌我们的，真正外族的血。”

    “子进，你说什么呢？什么真正的外族？”曹操不解问道。

    秦峰没有回答，他目视血腥的战场，沉重的面孔慢慢爬上了冷意。他深知，这些桀骜不驯的子孙，需要先打醒了他们，他们才知道根在那里。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    中平二年，公元185年7月，秦峰麾下龙卫将典韦斩杀乌桓王丘力居。

    北平郡，官军大营，中军大帐。

    官军第一时间得到了消息。

    “什么？赢了！”袁绍大笑起身，连道；“不愧是子进贤弟，不愧是孟德贤弟，乌桓骑兵一旦休。”

    帐中的高级军官们，纷纷称颂。

    袁绍撩袍归座，袁大帅的气势一览无余，大头一摆，大手一挥，道：“传本帅的命令，刘备、公孙瓒就在白狼山，收拢乌桓物资。传令秦峰、曹操，立刻回军，与本帅汇合，即刻进攻北平郡。”

    北平郡城，叛军侧。

    张举是第二个得到消息的，“什么？丘力居半路中了埋伏？他被杀了，兵马全军覆没？”张举震惊了，才三两天的时间，形势就被颠覆了，他只以为在梦中。

    张纯面色难堪，道：“陛下，官军太狡猾了，半路杀了丘力居。末将看，官军很快就会回军……。”

    张举和张纯这两个造反派，忽然现，造反并不像他们想的那么简单。

    不过张举还是有些头脑，他说道：“北平民心不稳，咱们还是撤退到肥如，调集一切力量，与官军决一死战。”

    张纯急忙说道：“陛下所言甚是，那什么秦子进最是能够动百姓了。这里的人都知道他，咱们跑远一点，就没人知道他了。”

    于是，张举连夜出逃，率领二万叛军放弃了北平，返回大本营，也就是辽西郡中部的治所肥如。

    袁绍得知消息后，那真是豪情万丈，“此乃不战屈人之兵也，大军进城，安民，报捷朝廷。”

    另一方面。

    秦峰消灭丘力居的第二天，大军开拔，开始向北平方向移动。

    日上三竿的时候，忽然军后出现了太多逃难的百姓。

    秦峰疑惑，来到军后拦住百姓问了后才知道，这些百姓都是住在白狼山的汉民。这些汉民和乌桓人杂居在白狼山内。乌桓人也不欺负他们，直如同后世五十六团结是一家一样。

    “秦将军！难道您就是洛阳及时雨，邺城呼保义，小孟尝大救星秦子进？”有百姓跪道。

    曹操闻言哆嗦了一阵。心说秦子进这头衔够多的。其实曹操也想跟秦峰看齐，但许多事情秦峰会去做，曹操不会去做，这是因为曹操封建陈旧的思想作祟。

    曹操也愿意安民，但他和秦峰方式截然相反。简单可以理解为。秦峰上下齐动手，而曹操只是自上而下，上面好了，下面也就好了。

    秦峰十分尴尬，又感叹百姓的可爱，惭愧道：“不才正是秦峰。”

    哗啦啦，上千老百姓全跪了，乱呼起来，“秦大人救命！”

    “有一个大耳朵的人，率领官军在白狼山滥杀无辜。”

    “无论乌桓还是俺们这些人。见人就杀，见东西就抢。”

    “已经捣毁了许多部落还不罢手。部落主动来投降，却是被他们趁机全杀了。许多部落不得不抵抗，反而被冠以叛乱，杀的更凶。”

    秦峰眉头一皱的时候，曹操心惊道：“癣多看起来挺实诚的一个人，竟然下手这么狠？自己人也杀？”曹操忽然恍然大悟的模样，“不对，这小子是在想方设法捞战功，人杀光了也死无对证！”

    秦峰闻言。心里也明白了过来，心说不愧是曹孟德，一眼就看穿了。他随之而来一阵心惊肉跳，心说我媳妇可别遭了大耳朵的毒手！

    秦峰一方面不愿看到乌桓被屠杀。对于他来说，中原汉民就是身躯，各民族就是四肢。另一方面，他非常担心他的乌桓媳妇黛雅。

    前世里，黛雅王妃是一位不可多得的熟识汉文化的乌桓佳人，又有草原女儿的奔放热情。又有中原女儿的才情矜持，深得秦峰喜爱。

    秦峰便命令停止行军，将此事报知袁绍，期望袁绍下令刘备不要乱杀人。

    第二天，八百里加急跑了一个来回。

    秦峰侧，中军大帐。

    秦峰看着袁绍的书信，信中大致意思是这样的：刘备他们早已经汇报了，那些乌桓人武装了起来，是暴民，是叛军，就应该杀掉。子进你快些回军，与为兄一起消灭张举。

    秦峰大怒，心说行呀袁本初，怪不得后世诺大的地盘被你玩完了。他拍案而起，对曹操道：“本初误国，任由刘备公孙瓒杀戮，这是将乌桓人，永远推向华夏的对立面！”

    曹操叭咂了叭咂嘴巴，道：“的确有失仁厚。如今天下大乱，朝廷四处平叛迫于奔命，当以怀柔的手段安抚，实不该如此。”

    秦峰说道：“孟德兄，你我进军白狼山，制止刘备等人的不义之举，一起上表朝廷，说说此事。”

    “这……。”曹操犹豫不决，道：“子进，当前的要务，还是围剿张举的叛军，若是咱们回头，就是违抗了军令……。”

    秦峰不能坐看刘备乱杀人，白狼山内不单单有乌桓人，还有许多汉人，还有他的媳妇。于是秦峰作出了决断，“既如此，孟德兄可领军前去和袁本初汇合，顺便帮我请个假。我自带陷阵营进入白狼山，这就不算是违抗军令了。”

    “也只好如此了。”曹操答应了下来。

    于是乎，秦峰和曹操分兵，秦峰带着他的私兵陷阵营急入白狼山内部，曹操带着兵马前去汇合袁绍。

    一个时辰后，秦峰全骑兵机动，就进入了白狼山内部五十里。一路经过许多乌桓部落，个个部落冒烟，尸横遍野，只有为数不多的幸存者，抱着亲人的尸体哭泣。许多幸存者带着怒火，来找秦峰拼命。

    秦峰并没有杀他们，只是放翻在地，就走了。

    午后的时候，遇到了回程的张平，“主公，张平已经打探到了塌顿的部落所在。”

    秦峰大喜过望，找到了塌顿，就找到了他的媳妇。

    谁知张平随后的话，吓的秦峰五内俱焚，“主公，张平回来的时候，刘备和公孙瓒带着数千兵马，杀奔塌顿的部落去了。”

    “哎呦~。”秦峰肝胆俱裂，差一点从马上摔下来。

    他无法想象媳妇香消玉损的场景，立刻就让张平带路，疾望塌顿部落而去。(未完待续。)