    弟弟抓住她的手,不让人跑。

    他似乎欠缺安全感，皱了下眉，又把般弱的浅豆绿信封包夺过来,斜挂到自己的腰上。

    深黑色棒球服突然缀了这一抹亮丽的绿，简直闪瞎了般弱的狗眼。关键是她竟然觉得这女士包被小畜生一戴,清爽质感的海报效果就出来了。

    般弱心情复杂,她的颜狗属性没救了。

    周璨拉着她的手腕，又转过身,“我重申一遍，我已经成年了，不管是任性还是冲动，我会为我的行为买单。”这番话弟弟说得非常克制理智,然而般弱偷窥了下他的表情,眉毛一飞,就差写上八个大字：互不干涉,屁事没有。

    “我付我的,你们付你们的，过去是这样,未来也是这样。”

    这果然激怒了蓝女士。

    “你付你的？你拿什么付你的？周仙奴,你别以为改个名字你就不是周家人了，没了这个姓，你在娱乐圈能掀起什么水花？！”

    周璨撩了下眼皮,不落下风。

    “那么请问蓝领导，您出名之前拍的那十多部烂片,又是谁给您买的单呢？可别说是被您的才华折服的,我会忍不住笑场的。”小畜生气死人不偿命,“真不好意思,我第一张专辑就爆红，起码没有辜负投资者的眼光，这碗饭，我吃得可比您稳多了。”

    蓝女士表示自己有被杠到，眼睛直直瞪着他。

    一旁沉默的周先生还想开口，周璨率先堵住了他的话，“我就这德行，十八岁了，拗也拗不过来，你们要是真想要一个温顺乖巧可以和亲的工具人，亲亲这边建议再生一个呢，现在生二胎多时髦啊，自带话题热度，还能为蓝女士的新戏宣传呢。”

    般弱：来了来了杠精璨璨他来了！

    杠精璨璨又轻描淡写扔出一句，“我会给赵小姐多寄点化妆品，只要保养得好，男友还在上幼儿园呢，我祝赵小姐跟我未来弟弟白头到老啊，等他们结婚了，做哥哥的一定封个大大的红包。”

    说完，他关门就走，隔绝了蓝女士的一片骂声。

    周璨捉着般弱的手上了保姆车。

    王律师小心翼翼窥着俩人脸色。

    弟弟垂着眼皮，玩弄着般弱的手指，“住哪？”

    般弱犹豫了下，报了个酒店地址。

    王律师二话不说就踩油门，直奔目的地。

    周璨什么都没拿，就拎了台笔记本电脑。

    俩人进了酒店，又从电梯出来，走廊曲折狭窄，投下暖黄昏暗的光。

    “卡放在哪层？”

    弟弟语调懒散，背着她那个信封包。

    “最外层。”

    他取出来，借着光，眯眼瞧了一下。

    4210房。

    等两人拐到一个角，不远处站了个人影，正鬼鬼祟祟贴着房门偷听。

    周璨瞥了下他左右两边的房门号，瞬间推算出来——那男人偷听的是4210房的动静。

    弟弟脸色陡然发寒。

    “哥哥你好哇。”

    男人背后冷不防响起一道阴测测的声音，吓得他一个哆嗦，整个人撞到门上，腹部正戳到把手，不禁发出嘶嘶的抽气声，如烂泥般摔了下来。

    “你、你谁啊！神经病！”

    男人暴怒出声。

    少年身躯高大颀长，从上至下俯视着人，目光森然晦暗，如同恶鬼。倏忽，他眉头一挑，扯了下调子，“哎哟，我认错人了，不好意思，我还以为是我女朋友的哥哥，过来拆散野鸳鸯的呢。”

    “所以——”

    他的声音彻底冷下去。

    “您哪位？”

    偷窥的男人脸色发白，狼狈不堪回避他的视线，想要站起来，结果这一跤摔得太狠，愣是没支撑起来。

    “我来帮你一把吧大叔。”

    周璨嘴上这样说着，不顾对方的拒绝，像模像样搀住男人的胳膊。

    咔嚓。

    般弱听见清脆一声。

    男人满是痘坑的脸冒出了汗，嘴唇发青。

    周璨笑眯眯地说，“大叔你还能站得稳吗？是不是做多了缺德事导致体虚啊？”

    男人一瘸一拐地跑了。

    周璨盯着人跑得没影了，喉咙发出冷嗤。

    他用房卡滴的一下开了门。

    后边的人没跟上。

    周璨转头一看，那家伙还杵在原地看戏呢，“你干嘛？过来。”

    她才慢吞吞走过去。

    酒店为了迎合年轻人的口味，房间设计得简洁活泼，颇有青春的气息，而周璨第一眼看见的，是随便扔在床上的裙子，被单也是皱巴巴的，一看就是没有整理过。

    他将笔记本电脑放到桌子上，搬了两张布艺椅子，不紧不慢地开口，“坐。”

    般弱：“……”

    这是要秋后算账吗？

    般弱当机立断，将床上的衣服抓着团成球，塞到太子爷的手中，表情凝重，如同交付江山大任。

    周璨：“……”

    三分钟后，浴室响起了哗啦啦的水声。

    周璨拆了一次性拖鞋，穿着进去，他先是清洗了下脸盆，等干净了才放满水，浸泡女生的衣服，即使是贴身衣物，他依然面不改色。

    腰间顿时一紧。

    般弱从后头环绕他，软软地说，“你抬一下手，我弄一下你袖子。”

    这个混蛋也只有认错的时候乖得不得了，周璨恨恨地想。

    “抬一下嘛，人家够不着。”

    太子爷脸色很臭，却还是照做了。

    般弱帮人捋了袖子，也没有立刻就跑，就靠着他的背哼哼唧唧，试图降低弟弟的愤怒值。

    “刚才你是什么意思？”周璨面无表情，没有被她糊弄过去。

    来了！

    秋后问斩！

    般弱咳嗽一声，“我这不是，不想当你家庭的千古罪人吗，我主动退出，让你们少点互相伤害。”

    然而弟弟在某方面的直觉超准，“其实你就是嫌弃我麻烦，想要主动摆脱我吧？”他越说越来气儿，语速急促，噼里啪啦跟小炮仗似的，“哪有人像你这样啊，人家棒打鸳鸯，你没点抗争精神也就算了，还把我推给其他女人，你，你——”

    弟弟憋了半天，找不到合适的骂人的中性词语，最后飙了个“无耻之尤”。

    周璨就没见过般弱这种没心没肺的女孩子。

    风筝也没她能飞，一不留神就跑到大西洋另一边去了，拽都拽不回来。

    他真的原地气炸。

    而般弱在理直气壮这方面就没输给过谁，挺起胸脯，言辞凿凿，“我这不是想让你早点死心吗？反正你家里人不同意，我们也不能在一起，还不如断得一干二净，这样你才能不困在过去，勇敢地走向未来啊！我都是为你好啊，你凭什么骂我！”

    太子爷猝不及防被人灌了碗毒鸡汤，嗓子都快毒哑了。

    一双沾着水的手猛地陷入般弱的腰肉，冰凉入侵肌肤，少年说得又急又快，骂她无耻，“你放屁！什么叫为我好啊？你真为我好，你就疼疼我，把你的墙脚老老实实扎在我身边，不要到处乱跑很难吗！”

    般弱：这还真挺难的。

    作为一株山茶花精，她非常热衷搬家，气温、风速、土壤、味道等等都影响她的居住心情，进而触发土遁搬家的行为。

    周璨见她这个时候竟然还敢走神，气得额头青筋狂跳。

    “唐！般！弱！”

    般弱反射性回答，“到！”

    “……”

    跟这家伙是没法讲道理的。

    弟弟胸腔梗着一口气，转过身，搓搓搓，洗洗洗，像个莫得感情的洗衣机器。他拧干衣裙后，熟练撑入晾衣架，放在空调口吹。

    般弱嫌无聊，早就爬到床上玩她的手机了。

    周璨忍无可忍，拎起一床被子，蒙住人的头。

    “周仙仙你发什么疯！”

    “早就疯了呢姐姐。”

    随后周仙仙被般弱踹了一脚狠的。

    周仙仙被踹习惯了，非常淡定走到一边，开了电脑，又打了三十多分钟的电话，一副颇为忙碌的样子。

    “咚咚咚——”

    房门被敲响。

    王律师目不斜视，“少爷，你的五年高考三年模拟，还有一碗伤心凉粉。”

    般弱：“……”

    伤心凉粉最终犒劳了般弱的肚子。

    弟弟则是坐在不远处的桌子边，苦逼刷着他的五三。

    相较于往常的懒散，他的坐姿反而极其端正，仿佛是用尺子量出来一样，偶尔两指捏着边角，快速翻动卷页。

    室内剩下笔尖摩挲纸张的沙沙响动。

    般弱心想，这小畜生只要安静点，不说话，完全符合世家豪门贵公子的形象。

    “啪——”

    她听见椅子拖动的声音，等她抬起睫毛，阴影早已笼罩了她，对方抱起人，将她搬到了小沙发上。

    般弱：“？”

    弟弟面无表情，嗓音清透干净，警告道，“不要在床上趴着看我，我没那么乖。”

    接下来的一天，俩人都没出门，叫的是外卖。

    周日下午，般弱才办理退房手续。

    前台瞅了瞅男生眼皮下的那一抹青灰色，不敢吭声了。

    般弱心里苦，但她很坚强地没有说。

    这一天她也过得很水深火热，被周璨当成了万能解题器，一有什么不会的，就抓她的壮丁。

    关键周璨同学他学的是理科啊。

    这隔行如隔山！

    般弱终于理解到了当老师的崩溃心情。

    实不相瞒，三十分钟之前，般弱被问得炸毛，差点绷不住小仙女的形象，想把爱豆摁马桶送走。

    罪魁祸首懒洋洋打了个呵欠，泛起泪花，脑袋啪的一下磕在般弱的肩膀上，软软地说，“姐姐快点啊，累死我了，我想上车睡个觉。”

    前台恭敬给般弱办理手续，目送着大佬离开。

    小畜生把她送到了机场，自己也回去了，专心复习，备战高考。

    大部分通告基本停了，粉丝们还建立个弟弟高考的超话，给人安利一些复习技巧。

    狂热弟弟突然不营业了，安静得让粉丝怪不习惯的。

    而般弱则是在默默祭奠她的黑粉事业。

    周璨那天的围剿黑粉作战计划相当成功，活捉了管理员跟高层，这律师函一送，黑粉怂得一批，赶紧注销了自己的账号。管理员和中坚力量接连跑路，剩下的也不成气候，黑粉论坛不复昔日辉煌，流量一少，也慢慢地垮了。

    黑粉们火烧眉毛，一下子急了，赶紧举荐了新人般弱，让她当论坛的管理员，希望她能力挽狂澜，救活黑粉论坛。

    般弱当然是义不容辞要为黑粉事业发光发热的。

    但关键是，周璨为了高考，互动活跃度很低，连围脖都长草了，她失去了引战的来源。

    不过没关系，般弱等着他的高考。

    她给弟弟开出的条件是“第一名”和“第二名”，就算他侥幸考到了全省第一，她也可以改口，说她要的是全国第一！到时候无论弟弟是考场失意还是情场失意，她都可以大做文章，搅他一个天翻地覆，带领黑粉论坛重新走向黑粉圈巅峰！

    绿茶精就是要绿得清新脱俗！

    般弱可真是太关心他的功课进度了，都不用弟弟主动，她自个儿打电话过去刺探军情，基本保持了每天一通电话的频率。

    周璨每次挂完电话，都忍不住跟哥哥们炫耀。

    未来女友全程陪考，就问你们羡慕否妒忌否？

    转眼到了般弱大一下学期的期末，高考也拉起了序幕。

    高考的前一天晚上，般弱还在跟人说，“千万不要紧张，拿出你横扫千军的气势来！考砸了大不了你回去继承家产！”

    对方哼了一声，“那可不行，考砸了你就得跟状元跑了。”

    般弱：“……”

    她试图扰乱军心，“要不我请假过去陪考？”

    周璨一口拒绝，“不行，就你这张招蜂引蝶的脸，光是站在外边就很危险了，我怎么知道，当我奋笔疾书的时候，你会不会跟搭讪的帅哥跑了？”

    般弱：“……你能不能对我多点坚定的信心，我像是那种言而无信的人吗。”

    弟弟：“不是像，是真的。”

    般弱无话可说。

    六月盛夏的高考是当之无愧的全民话题，周璨的围脖下一溜的高考祝福，甚至有粉丝千里迢迢蹲守他的考场。

    而明星高考向来是营销的爆点，房舒颜也不想错过，准备为她手下的女艺人买通稿。这一下子，她不可避免就关注到了同年高考的周璨，自从房舒颜脱离了SR组合之后，公司有意隔离了双方的工作圈子，一年到头真正见了两三次面。

    每次对方都是从她身边漠然走过，极大刺痛了房舒颜的心，她不愿低头，也装作一副陌生人的样子。因为对方的忽略，房舒颜的内心也激起了一股不服输的气势。

    房舒颜雷厉风行，提醒艺人，“你这次一定要考好点，最好能压过周璨，然后我们的通稿就可以踩着他上位，有力地立起你的学霸人设。”

    女艺人同样有很大的野心，“舒颜姐，你放心吧，周璨那种坏学生，一看就是不会好好学习的，我随便复习都比他强。”

    高考当日，周璨又出了一回风头。

    那是记者抓拍的进场图。

    他头发剪得很短，修长的手指随意撕扯着黑色口罩，眼睛狭长幽黑，整个人如同一把冷峻锋利的刀刃。

    他又长高了四厘米，一米九四的身躯在同龄人中显得鹤立鸡群。

    经历了八个月的闭关之后，周璨给人的印象都不一样了，陌生而凌厉，粉丝们为此尖叫不已。

    【爱的转圈圈：不行了弟弟太煞了！！！】

    【人家是小妹妹呀：我宣布从今天起我就是他老婆了！！！】

    【弟弟老婆粉：楼上不要脸璨璨弟弟早就在我的被窝里了】

    【卧槽你们怎么这么不要脸：律师函警告！！！弟弟还没到法定结婚年龄呢！】

    6月4号，高考结束，周璨的围脖依然没有营业的迹象。

    这种死寂般的静默一直持续到了23号，查成绩的那天。

    粉丝们惴惴不安，认为弟弟是考砸了，受到了严重的打击，自尊心受创。

    她们纷纷留言安慰。

    而这个关节眼上，房舒颜出手了，她带的女孩儿艺考表现亮眼，高考又考出五百多分，在一众明星中遥遥领先，不捧都说不过去。周璨，不好意思了，胜者为王，谁让你不是自己的人呢？房舒颜难得扬眉吐气了一番，走路带着风。

    范先生看到网络上的舆论导向，都气疯了，“这个房舒颜是怎么回事，她想要捧红她的人，也没必要踩自家人啊！”

    周璨窝在沙发里不出声。

    自从这人在房间里查了成绩后，情绪持续低迷，范先生也不敢问，他走到角落，跟般弱通了气，希望她抽出点时间，过来看一看坏掉的孩子吧。

    从经纪人的语气中，般弱得知了对方考了一个并不怎么理想的成绩。

    虽然这么说有点落井下石，但她的分手大业指日可待！

    般弱当天就赶到了SR组合的宿舍。

    男孩子垂眉丧眼地开了门，又蹲了下来，给她拿拖鞋。般弱扶住他的肩膀，穿好了拖鞋，冷不防被人抱住了腿，他嗓音失落，“怎么办啊姐姐，我考得好差啊，不该丢的分都丢了，我真的难受死了。”

    般弱遂安慰道，“这人有失手，马有失蹄，你想开点。”

    “……你还会跟我在一起吗？”

    他仰着头，可怜兮兮地问。

    般弱突然升起一种不忍心的感觉，但是，她的契约精神是杠杠的，只能硬下心肠，“这恐怕没办法了，我是个说一不二的人。”

    漂亮的女孩子还特别残忍，专门给人描绘了美好的未来，“其实啊，我对你是很有信心的，我都想好了，等你考到第一名或者第二名，咱们就去云海市玩，迎着夕阳，踩着沙滩，彼此拥吻，互通心意……”

    “姐姐真的这么想呀？”

    弟弟语气莫名。

    般弱心里咯噔了一下。

    “事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    般弱：“？？？”

    周璨拿掉了拖鞋，又给她快速换上了单鞋。

    他哒哒哒跑进了房间，将早就准备好的行李箱拖出来，“你的衣服我也买了，尺寸应该合身，不合适到那地方再买好了。”他往后摆了摆手，冲着目瞪口呆的范先生说，“我要跟姐姐去玩一两周，什么全国第一营销的，就拜托你了。”

    范哥：“！！！”

    般弱恍恍惚惚，被人拖上了飞机。

    她真傻，真的，她怎么能低估男主不科学的光环呢！

    “累吗？”

    弟弟难得体贴，然而黑眸溅着火星子，就差要把她烧焦了。

    般弱很有求生欲，“累死了！”

    他遗憾叹了口气，拍了拍行李箱，“姐姐你体力不行啊，那就坐上来，我拖着你走。”

    般弱委委屈屈爬上箱子，被弟弟轻易拉出了机场。

    机票、酒店、餐厅全是弟弟一手订的，他没有来过这个城市，却把般弱照顾得很好，当然，除了迷路，一切都很完美。般弱也不知道这家伙这么能迷路，刚逛着跳蚤市场，一个转身，人就没了，她都惊呆了。

    般弱瞅了眼黑压压的人群，灿烂的灯光像是曝光过度，连人群都白茫茫的一片，她果断掏出手机，拨打他的手机号码。

    “你在哪啊？”

    “在摊子前啊。”

    对方显然也很迷茫，“姐姐你人呢？我找不到你了。”

    这种事般弱一回生两回熟，“发定位过来。”

    俩人有了默契，般弱很快就寻到了人，高个儿就像个路标，戴着黑色渔夫帽，一双笔直长腿相当抢眼，而此时他东张西望，四处环顾，生怕漏掉了什么线索。

    即使戴着口罩，般弱都能想象他嘴巴撅起的姿态，还有点儿小委屈。

    般弱喊了声，“周仙仙，我在这儿呢！”

    周仙仙锁定了目标对象，眼里再也没有任何的迷茫，冲着她直奔过来。

    “呀！”

    般弱被他举得很高，连忙拍着他的手臂，“我要晕了，放我下来！”

    周璨这才放她降落陆地，一颗心也落回实处。

    “不是让你跟好我的吗，怎么还能丢啊。”般弱没好气瞪他，一个麻烦精。

    弟弟掏出了两个金属钥匙环，各自系着一只小黑猪和小白猪，颜色鲜艳，憨态可掬，“我刚才看见了这个，花了时间买下来。”

    般弱立刻软化，“下次牵着姐姐的手就不会走丢了。”

    周璨眉眼弯弯，将钥匙扣别到她的牛仔裤腰上，自己也攥着一只，戏谑道，“姐姐怎么能这么好哄呢。”

    般弱心道，他这是不是拐着弯骂她傻呀？

    哼，这说明她绿茶的本质被保护得很好！

    弟弟又出声了。

    “可是，仙仙没这么好哄呢。”

    周璨压下渔夫帽，腰也弯着，双手垂在膝盖上，隔着质地微硬的黑色口罩，在喧闹的人声中亲吻了她。起先浅浅一掠，后来是一发不可收拾，他几乎是半搂半抱，把般弱拖到了一个黑暗偏僻的角落，尾指啪的一声撕扯开口罩白绳，似乎对蜻蜓点水不耐烦了，转而真枪实弹地上。

    冰凉的利刃滑入唇舌。

    弟弟勾住般弱的脖子，眼尾殷红，跟她亲密咬着耳朵。

    “我乖了那么久，今晚允许我当个坏孩子吧。”

