    第83章两层意思

    但是！

    现在的重点不是熟不熟的问题吧？

    重点是……

    顾淮刚才对赵煜川说得那句话……

    明明是她准备问他来着，怎么最后还反过来被质问了一通……

    祁月及时把话茬又拉了回来，“等等！我现在要说的是刚才的事情，你刚刚对赵煜川说的那句话是……是什么意思……”

    顾淮的眸底倒映着火堆跳跃的火焰，明暗闪烁着，淡淡开口道：“有两层意思，祁总问的是哪一层？”

    祁月：“……”

    果然大佬的心思不是常人能猜透的，一句话居然还两层意思？

    祁月轻咳一声，虚心求教：“大佬，您详细说说？”

    顾淮拨了拨身前的火堆，漫不经心道：“如果你是问第一层意思，那么，不用谢。”

    祁月：“……？？？”

    等了半天等来三个字“不用谢”是几个意思？

    还两层意思！这第一层意思她就已经理解无能了。

    看着祁月茫然的表情，顾淮轻叹一声，神色似乎有些无奈：“好吧，是我低估了祁总不解风情的程度。你看不出来，赵煜川对你有意思？”

    祁月直接愣住了：“不……不会吧……赵师兄……对我……？”

    怎么可能啊！

    有吗？

    她怎么完全没看出来！

    所以，顾淮刚才会那么说，是出于“礼尚未来”为了给她掐桃花？

    所以，跟她说“不用谢”？

    大神这桃花劈得也太快了吧，她这还完全没反应过来呢，就没了……

    虽然，她大学确实不打算谈恋爱没错，但其实……如果是赵煜川的话，他们专业一样，志同道合，赵煜川工作的地方离她又很近，但从客观上来讲其实倒是个挺合适的对象……

    当然了，她现在才想到这些有点太迟了。

    祁月挠挠头，不知道该说什么，呆呆道：“啊这……大神……你……你掐桃花的速度好快……我都没反应过来……”

    顾淮：“祁总过奖了，应该的。”

    祁月：“……”

    顾淮看她一眼：“看祁总的反应，似乎有些遗憾？”

    祁月：“没……”

    他快得她压根来不及感到遗憾……

    祁月想了想，“那还有第二层，又是什么意思？”

    “祁总觉得呢？”顾淮饶有兴致地反问。

    祁月叹气：“大佬，你的心思我哪儿能猜得到啊……”

    顾淮点点头：“那我给你点时间，慢慢猜，三分钟够吗？”

    祁月嘴角微抽：“……”

    顾淮这是也看到直播弹幕了吧……

    ……

    与此同时，工作站。

    赵煜川回去后，团队另一个研究员有些八卦地凑了上来，“哎，大川，小师妹怎么样啊？漂亮吗？”

    此刻，赵煜川的面上还残余着几分惊魂未定，下意识地喃喃道，“挺漂亮的……不仅漂亮，还内外兼修，才学兼备……”

    “哇！那你还不抓紧机会啊？”同伴眨着眼睛用胳膊撞了撞他揶揄道。

    赵煜川闻言嘴角微抽：“我是想抓来着……”

    “那然后呢然后呢？”同伴兴奋地催问。

    赵煜川静默了一瞬：“然后……先帝创业未半而中道崩殂……”

    同伴一头雾水，“呃……你能不能说人话？”

    赵煜川叹了口气，无奈地开口道：“我刚准备追，就来了个情敌，直接把我一刀秒杀在了摇篮里。”

    同伴惊讶地追问，“我去！什么情敌这么牛逼啊，你这条件还能被一刀秒杀？”

    赵煜川：“呵呵……”

    赵煜川干笑一声，表示不想说话。

    同伴不死心地继续八卦：“赵煜川，我看是你小子太怂了吧！不就来个情敌而已，就能把你吓得不战而退了？到底谁啊？”

    赵煜川：“顾淮。”

    同伴：“……”

    同伴沉默了三秒钟，端起桌上的茶杯，喝了口茶压压惊，然后开口：“对不起，打扰了，你就当我放了个屁，先帝你这大业要么还是别创了吧……”

    ……

    (本章完)

