    云清：“……”

    看出来了。

    然而蓝水心接下来的话让云清更无语。

    “宫夜冥真是不够聪明，没人能彻底洗掉你的记忆！你体内的超级基因根本不受控制，十一年前，你还小，我尚且能篡改你的记忆，换掉了你的身份。但后来你还是完全想起来了，更何况现在的你……”

    云清：“……”

    这还真是个‘好妈妈’。

    她越听越混乱，直接开口问：“……所以，你这个亲妈现在能帮我恢复记忆，告诉我到底发生了什么吗？”

    “暂时想不起来对你有好处。”蓝水心已经重新戴上了面具，“现在你还不算彻底安全。但留在宫夜冥身边也不行，你得离开这里！”

    蓝水心取出一张船票放在桌上。

    “一个小时后，码头有艘船离开这里。等你到了地方，会有人接应你，带你去个安全的地方养胎。”

    “等一下！”云清叫住蓝水心，“我孩子的亲爹是谁，你总得告诉我吧？”

    “……”蓝水心考虑几秒，淡淡道，“你就当他死了吧。”

    云清反应更快，“那就是没死了。他叫什么名字？人在哪里？你不说，我今晚是不会走的。这孩子不要算了，反正我连它亲爹是谁都不知道，何必带着个拖油瓶呢……”

    “你必须生下它！”蓝水心语气倏然强硬起来，“否则你会死！”

    云清有些讶异，但她还是寸步不让地问：“那你就告诉我，我真正的丈夫，我孩子的父亲究竟是谁？”

    “……”女儿倔起来，跟她一模一样。

    蓝水心无奈地叹了口气，最终还是妥协了，“他叫霍景深。至于人在哪里，我不知道。”

    霍景深那个人背景太复杂，蓝水心也没能查到那场爆炸后，他究竟去了哪里……

    “霍景深……”

    云清默念着这个名字，一瞬间头撕裂般剧痛。

    ‘清清，我要你活着……’

    “别强迫自己！”蓝水心捧住她的头，低声提醒她，“你现在的身体，强行唤起记忆对胎儿很不好。一切都等你生下孩子再说。”

    蓝水心不能久留，她依依不舍地看了云清一眼，硬起心肠，“我得走了，等时机成熟，我会来找你。”

    说完，她的身影消失在门口。

    三分钟后，云清四肢的僵硬感褪去，她拿起了桌上的船票，考虑了片刻，最后决定还是信任蓝水心！

    她匆匆离开酒馆，正好，门口有个醉醺醺的男人正摇摇晃晃地想骑上自己的摩托。

    “喝酒别开车。”云清直接将人从车上拽了下来，她顺手摘掉脖子上的项链丢给他，“车我买了。”

    说完，将马力开到最大，直接冲去了码头。

    但她万万没想到，居然在码头附近，看见了宫夜冥的身影。

    “……果然是个不靠谱的亲妈，留的什么破药！”

    云清暗自吐槽着。

    眼前的宫夜冥，跟她面前那个温柔宠溺的男人判若两人，他此刻看上去暴戾无比。

    “每艘船都给我仔细搜！太太要是不见了，我要你们死无葬身之地！”

    云清心情有点复杂。

    她甚至分不清温柔和暴戾，究竟哪个才是真正的宫夜冥……

    而蓝水心给她的那张船票，就对应着宫夜冥旁边的那艘船。

    想上去不可能了。

    但错过今天的机会，以后她想从宫夜冥手里逃出来无疑难上加难！

    云清目光锁定了一艘刚刚被宫夜冥的人搜查过，已经放行的破船上。

    她有了主意……

    ‘砰——’突来的巨响，吸引了所有人的注意力。

    宫夜冥循声看去，只见一辆摩托车撞上停靠在旁边的烟花发生爆炸，瞬间爆炸声四起，场面顿时一片混乱！

    云清趁乱跳上了那艘破船，然而一上船她就被船上的男人抓住。

    “你干什么？想偷渡得给钱！”男人恶狠狠地低声威胁，“不然老子就把你丢下去喂鱼！”

    ……她好死不死，居然上了一艘偷渡的船。

    好在云清出门前带了些现金，此刻一股脑掏给男人当船费。

    “大哥，咱们这是去哪儿？”

    男人美滋滋地数着钞票，头也没抬：“去十二洲！”

    十二洲？

    云清没听过。

    但随便了，她眼下也没得选，在孩子出生前，还是随遇而安吧。

    云清被船员带到了内舱，跟几十个要偷渡的男男女女挤在一起。

    而此时，距离偷渡船不远的海面上，停泊着一艘小型游艇。

    游艇甲板上，流影正拿着望远镜观察码头。

    岸上炸响的爆竹点亮了整个码头。

    手机在此时响起，流影立即接听：“四爷。”

    “找到太太了吗？”霍景深低醇冷肃的声音，带着极强的压迫感。

    云清失联的这段时间，霍景深表面有条不紊地处理着十二洲的事务，但暗中增派了不少人手寻找云清的下落，兜兜转转最后终于查到了宫夜冥可能在F国。

    眼下，宫夜冥已经成了他找到云清的唯一线索……

