    三个案子讲完，大家回到工位。

    岳景城叫苏青橙和程浩宇一起到他办公室。

    “明天是周末，法院双休不上班。现在是四点钟，离法院下班还有一个半小时，我们现在去把诉讼状提交一下。”

    “这样法院能早一点受理，我们的案子也能早一点开庭，争取早一点把当事人的钱要回来。”

    “你们俩和我一起去一趟，熟悉一下整个官司的流程！”

    “好的！”苏青橙和程浩宇连忙点头。

    【岳律也太好了吧！】

    【这完全是手把手教，他们也太幸福了。】

    【带他们去法院啊，真好奇！】

    【突然有点紧张。】

    【我长这么大还没去过法院呢。】

    【法院好像不让拍照吧，拍摄更不行。】

    【这个节目组会去沟通吧？】

    岳景城也想到这点，和导演说了这个情况，说他们只是去提交一下诉讼状，看能不能和法院沟通一下就拍几分钟。

    导演说马上去法院，先去沟通一下。

    岳景城带着苏青橙和程宇浩开车在后面。

    如果不能拍的话到时候摄像就在外面等好了，总之这过程还是要的。

    岳景城开车，跟拍摄像在副驾驶，苏青橙和程浩宇坐在后面。

    岳景城从后视镜看了一眼两人，“后面的文件袋里有我整理好的诉讼状和证据目录，你们看一下和你们做的有什么区别。”

    苏青橙忙把文件袋里的资料拿出来。

    发现多了一份主播平台的工商注册登记资料。上面有详细的法人、公司地址等信息。

    “你们提交的报告只是当一份作业来做，现在真正要打官司就应该明确我们法律主体，被告是谁？”

    “如果被告是个人的，需要到对方的户籍所在地派出所打印户籍证明，如果是单位的，需要到工商行政管理局打印该单位的基本注册资料。”

    【这样吗？可是我们怎么可能拿到对方的户籍资料，没有权力啊。】

    【这就体现律师的重要性了。】

    【长姿势了，以前一点都不知道这些。】

    苏青橙和程浩宇都点头，他们之前一直是把这个当课题来做，还没有真正打官司的意识，所以把这个忽略了。

    再看诉讼状的内容，也详细了很多，要求对方返回的金额，包括利息，还有诉论费的请求等都写得非常详细，具体到小数点后两位。

    这也是他们没有做到的。

    然后证据资料除了复印和照片等，还有录了监控影像资料的U盘等，很齐全。

    到了法院门口，导演已经在门口等他们。

    “怎么样了？”岳景城问。

    “已经沟通好了，只在立案厅拍摄几分钟，只拍你们，不能拍其他人。”导演说道，“主要领导比较好说话，说他们也有看我们的节目，节目办得不错。”

    岳景城扬眉，能拍摄还是有点出乎意料。

    “那尽快吧！”

    岳景城带苏青橙和程浩宇走进法院。

    两人都有点紧张，很好奇但又不敢乱看。

    他们走进立案厅，岳景城把诉讼资料提交上去，有法院的工作人员接待他们。

    审核资料的小姐姐看到在拍摄还有点紧张，看到他们三人，低声说道：“你们是《职场新人》那个节目的吧？我也有看你们的节目。很棒！”

    岳景城笑笑，“谢谢！”

    【想不到法院的人也看这个？】

    【小姐姐挺可爱的。】

    【穿制服好好看。】

    小姐姐面色微红，认真审核资料，没问题后，开了一个交费通知书。

    三人到边上的收费处缴纳诉讼费，岳景城用微信支付了。

    看到岳景城付了四千五百块钱，程浩宇小声对苏青橙说道：“这么多？怎么收费的？”

    苏青橙点头，“等会儿再跟你说。”

    交费完后，立案庭这边发一个“立案通知书”，这样这个案子就算受理了。

    三人走出法院。

    程浩宇顿时松了口气，刚才在里面大气都不敢喘，说话都特别小声。

    “岳律，我们这案子受理后是不是很快就能开庭了？”程浩宇问。

    “没那么快！”岳景城一边摇头一边走下台阶。

    “我们今天算快的，本来受理后法院七天内通知交诉讼费，我们今天就交了，省了几天时间。不过后面还有很多时间要等。”

    “五天内法院会把我们的诉讼状副本送到对方当事人那里，对方在十五日内进行答辩！”

    【这里就去了二十天了，如果加上本来交费的那几天，一个月就过去了。】

    【效率这么慢的吗？】

    【你们以为，打个官司哪有那么简单，起码要好几个月。】

    【法院又不是只有你这一起案子，那么多案子都要排的。】

    【怪不得一般人不打官司，等不起啊。】

    “然后对方当事人会提交他们的答辩状，法院会在收到答辩状的五天内把他们的答辩状副本交给我们原告，进行证据交换。”

    【那对方不是都知道他们的底牌了？】

    【也要给人答辩的机会。】

    【万一原告是诬告呢，他们总要分辩吧。】

    【底牌肯定不会全部露出来。】

    “合议庭组成人员确定后，会确定开庭日期，开庭前三天内会通知原被告双方。”

    【这里五天，三天，再加上确定的时间，差不多十天又没了。】

    【等于等开庭就在一个多月！】

    【太久了！】

    “那诉讼费用呢，那么高？”程浩宇又问。

    岳景城看向苏青橙，“你知道吗？”

    苏青橙点头，“我们这个案子是以不当得利为由提起诉讼的，不当得利的诉讼费用，不超过1万元的，每件50元;超过1万元至10万元的部分，按照2.5％交纳。”

    “10万元至20万元的2％;20万元至50万元的，1.5％;50万元至100万元的，1％等，还有100万以上的我就不一一说了。”

    “我们是属于20到50万这一档的，30万，1.5％，就是4500块钱。”

    “财产类的官司也是按这个收费比例，像侵权案什么的就少得多，还有离婚案一般就50到300元就行了，如果有涉及财产分割的，超过20万的要交0.5％的诉讼费。”

    【橙子记得好清楚啊！】

    【太强了！】

    【开口就来！】

    【想不到光诉讼费就这么贵，还有律师费呢？】

    【还好这次是法律援助，不要律师费。】

    【如果打赢了这些钱应该是对方付吧？】

    岳景城眼里掠过一丝笑意，对苏青橙的回答非常满意。

