    两天后，处理完贷款的事情，段云就准备离开沈阳了。

    而在离开沈阳之前，段云又请赵希友吃了一顿饭。

    “咱们这次沃尔沃项目的成败，就看接下来这半年了……”酒桌上，段云给赵希友倒了一杯酒，说道：“你是个好厂长，也是我在沈阳最信得过的人，接下来的一年，我还有很多其他的事情要处理，不可能经常来沈阳，所以这边的事情就暂时全部交给你了，有什么问题直接打电话给我，总而言之，咱们这次只能成功，不能失败。”

    “你放心好了，之前你也到市里开会了，也应该知道现在沈阳市政府对这个项目是多么的重视。”赵希友微微一笑，接着说道：“在你没来沈阳之前，我已经被沈阳市政府那边拉过去开了不下十来次会，几乎是三天一小会，5天一大会，这种架势，我过去十几年都没有经历过，还被市领导强行要求立下了军令状，真要是完不成任务，我这个厂长估计就当到头了……”

    “哈哈哈！”听到这里，段云忍不住哈哈笑了起来。

    其实段云心里也清楚，赵希友现在身上的压力要比他大的多，他本身就是个做事非常负责任的人，而且现在这个项目市政府那边高度重视，也在不断给他身上加压力，所以根本不用段云安顿，赵希友也会竭尽全力的把这个项目按时完成的。

    “说起来有些惭愧，我这个搞了二十几年汽车产业的人，原本以为自己是有些成就了，把金杯汽车厂建设到了如今的规模，结果到头来，和你这个沃尔沃项目相比，简直就是不值一提……”说到这里的时候，赵希友露出了感慨的神色。

    “话不能这么说，我对您还是相当佩服的，如果不是有大量资本的加持，我也不可能搞成这个项目，只要有了钱，许多事情就容易了很多，不像赵厂长您，几乎是白手起家，如果我和你一样处境，肯定不会比您做的更好。”段云微微一笑，接着说道：“还有一点就是，我现在就是个纯粹的商人，而你是个实业家，金杯汽车厂未来，还要靠你来掌舵，至于我，其实只是个配角而已……”

    段云这么说，显然是出于一种谦逊，事实上，他才是目前金杯汽车厂最大的功臣，如果没有他的话，可以毫不客气的说，现在的金杯汽车厂可能还处在一个濒临倒闭的局面。

    “你可太谦虚了。”赵希友微笑的摇了摇头，接着说道：“要是没有你，现在的金杯汽车厂不可能有这样的辉煌，虽然我岁数大了，可还没糊涂……”

    赵希友头脑还是非常清醒的，他也明白段云就是谦虚而已，和段云相比，他才是名副其实的配角。

    不过刚才的那番话，也确实让赵希友对段云不由的又凭生了几分敬佩，这样一个如此年轻，堪称国内最富有也是最有名气的企业家，能始终保持这种谦虚的待人态度，这就绝对不是一般人能够做到的。

    也正是因为如此，他现在对段云可谓是言听计从，心甘情愿的给段云当绿叶。

    “这些都不重要，咱们都是干事业的人，一切都要靠成果说话，我希望下次我来沈阳的时候，能够坐上咱们沈阳金杯汽车厂生产的沃尔沃轿车。”段云说道。

    “我会让你如愿的！”此时。赵希友端起了酒杯，说道：“来吧，为了金杯汽车，为了沃尔沃项目，也为了咱们俩人的友谊，干了这杯！”

    “干杯！”

    下一刻，俩人手中的酒杯就清脆的碰在了一起……

    ……

    第2天一早，段云就坐飞机离开了沈阳，而他下一站的目的地是北京。

    段云这次来北京，有三件事情要解决，第1件事情其实就是想来看看妹妹段芳，自从她嫁到北京之后，就一直没有回过深圳，段云想看看自己妹妹在北京的生活情况。

    事实上，虽然段芳一直没有回深圳，不过却始终和家人保持电话联系，尤其是刚结婚的前半年，几乎每隔三两天就会给深圳打一个长途电话，而在电话中，段云能够听得出来，段芳的心情一直都不错，她已经完全适应了北京的生活，并且和丈夫的感情非常的好。

    实际上，相比于普通的家庭，段芳完全不用为柴米油盐的事情所发愁，她和丈夫的工资收入都非常高，几乎是北京普通家庭的十几倍还要多，另外一点就是当初段云给妹妹的陪嫁也相当的丰厚，光是现金就是外人难以想象的数字，只不过段芳平时基本不动用这笔嫁妆，而是让其静静的躺在银行里。

    除了看望妹妹之外，还有就是这次来北京，段云想和保利公司的高层面谈一下，看看能否让沃尔沃740轿车进入政府公车的采购名单。

    按照段云的预料，以保利公司的能力，是有能力让沃尔沃740轿车加入政府采购清单的，不过即便被加入到了清单，各地政府愿不愿意采购这款轿车还是个未知数，但这是段云必须要迈出的重要一步，一旦沃尔沃740轿车能够成为中国政府的公务用车，那对这个品牌在中国内地的影响力和销量都会有不可估量的正面意义。

    至于来北京要办的最后一件事情，那就是之前在上海的时候，瑞阳交代给他的任务，由他来说服瑞河能够接受父亲看中的儿媳人选，并且完成这个家族的“联姻”。

    其实相比于之前的两件事，段云最不愿意管的就是瑞阳的家事，因为破坏人家情感姻缘的事情说起来有些不够道德，可是他也不得不这么做，毕竟瑞阳算得上是他的贵人，而且将来的话，肯定还要有很多事情需要这个靠山。

    下了飞机之后，段云立刻就坐车来到了位于北京西城区的一座四合院中，这座四合院是当初自己的前妻程清妍在1988年的时候，花了十几万元购买的，后来这座四合院就成为了妹妹段芳的嫁妆，只不过段芳从来没来这里住，也就只有段云的母亲仅仅看望女儿的时候，才会住在这里。

    而现如今，这里也成为了段云来北京办事的落脚点。

