    如果陆向红只是一天跟着梁教授出去工作也就罢了。

    但是这一个星期以来，陆向红几乎每天都跟在梁教授身边学习。

    这代表着什么，方元元不会不懂。

    特别是这样的一个机会，本来有可能是她的。

    这让方元元原本就已经失去了平常心的心态一下子就崩溃了。

    方父听完之后，看了一眼方元元，“这么说你们班班长也是个有能力的人。”

    方元元瞪大了眼睛，“爸，你怎么也帮着她说话，是她把我的机遇给抢走了。”

    方父浅浅笑了笑，“真正有能力的人，是不会被别人抢走机遇的。你之所以失去了这个机会，不是被抢的，只能说你不如别人。”

    方元元不敢置信的看向一向疼爱她的父亲，“爸！”

    方父没打算顺着方元元，以前方元元优秀，在他们眼中是从来没有犯过错误。

    但是从今天方元元的表现来看，以前方元元之所以没有犯过错误，不过是因为她的身旁从来没有遇过比她还要优秀的同龄人。

    以至于她在遇见陆向红这个方方面面压了她一筹的陆向红，心态就没办法保持平和了。

    “承认别人优秀有那么难吗？元元，你自己好好反思一下。”方父一脸严肃地说道。

    而原本以为能够得到父亲安慰的方元元，眼泪一下子滑落了下来。

    她跑回了自己的房间，猛然关上了门。

    方父叹了一口气，看了紧闭的方元元的房门一眼，终究还是站起身去打了一个电话。

    方元元直到傍晚吃饭的时候，才从房间里走了出来。

    但是眼睛依旧通红，似乎还没能够从之前的情绪中走出来。

    方父微微皱了皱眉头，“好了，吃饭。”

    方元元扁了扁嘴，点了点头，吃得心不在焉。

    没一会，她就站起身说道，“我吃饱了。”

    方父喊道，“坐下，好好将饭吃完了。”

    随即又接着说道，“京大的吴教授和我有些交情，等周一你去京大的时候去找吴教授打声招呼，他会带你去接触外交工作。”

    方元元闻言眼睛一亮，“爸，真的吗？”

    方父点了点头，“嗯，你看看你像什么样子，赶紧将眼泪擦擦，好好吃饭，就你这种状态怎么做好外交工作。”

    方元元立马将眼泪抹干净，“谢谢爸，我一定会好好干的。”

    方父点了点头，“不用谢我，若是你表现不好，这样的机会可就没有第二次了。”

    虽然说他和吴教授有交情，但是外交事务这样重要的事情并不是这点交情就可以左右的。

    吴教授之所以会答应，也是查过了方元元的成绩和表现才同意的。

    正好他也确实缺少一个助手帮忙整理。

    毕竟现在外交人才难得。

    当然吴教授也只是暂时答应带着方元元去接触外交事务，并不代表吴教授会收方元元为学生。

    这和梁教授带陆向红完全不一样。

    梁教授对待自己收的学生，自然是要倾囊相授的。

    而这个时候。

    代表华国出去谈判的甘学林等人终于踏上了回程的路途。

    这次谈判圆满成功。

    “甘学林同志啊，你可是给咱们华国立了大功啊。”国资委的处长忍不住开心的夸赞道。

    这次的谈判，若不是因为有甘学林在，他们就要吃了个大亏。

    本来他们华国在各方面就落后于他国，这次哪怕在XX机方面取得了不错的成绩，也依旧少了些谈判的底气。

    更何况，他们华国因为封锁了这些年，对外落后了不少。

    在很多事情方面根本不如西方国家那般完善。

    刚和r国代理方见面，他们就被下了一个下马威。

    作为国资委的处长，一开始谈判就是由他先出面的，只不过他并不是技术人员，对方一而再再而三地给处长放招子，处长应对得有些力不从心。

    好在后来的汇报中，换甘学林出场交谈，将M国的能源法，和F国的环保总局文件的政策一一列举，将先前处长所谈的劣势给反转了过来。

    可想而知，对方在一脸的不敢置信中节节败退。

    到最后，甚至还想重新让处长来谈，“行了，这事情你别说了，让你们处长来拍板。”

    然而当时的处长也不是傻子，自然也看出来甘学林的谈判能力，本来忐忑的心也多了几分从容，“我觉得还可以再聊聊，另外，咱们的甘同志完全有权决定这次的结果。”

    这话差点将r国的谈判员给气死，你华国一个处长竟然让一个后生拍板也不嫌丢人。

    最终，r国还是败下阵来，和处长等人签了约。

    甘学林谦虚地笑了笑，对处长说道，“都是大家努力的成果。”

    处长呵呵一笑，虽然没反驳甘学林的谦虚，但是他打从心底里明白，这次若不是因为有甘学林，他们最后肯定拿不到这么好的谈判结果。

    这会，贺秋晴也高兴地笑着说道，“甘同志，你就别谦虚了，倒是我，这次真没帮上什么忙。”

    贺秋晴在这次谈判中只提供了一些技术资料，并没有起非常大的作用。

    更何况她所提供的技术资料，甘学林早已经信口拈来。

    “不，你的资料很好，写得非常详细，足够让r国的人相信我们的技术水平。”甘学林认真地说道。

    贺秋晴对上甘学林的夸奖，难得地多了几分姑娘家的羞涩。

    回到国内后。

    为了这次谈判的顺利完结，王局长在国营饭店给这次谈判人员设宴请客，小小庆祝了一番。

    甘学林本想早点回到学校，但是局长的好意有些盛情难却，只能答应了下来。

    好在一顿饭的时间也不长。

    只不过，他们这一行人中，只有贺秋晴一个姑娘家。

    王局长率先发了话，“甘同志，你送一下贺同志，她一个人姑娘家的回家不安全。你们俩年龄相仿，回家路上也有话题聊。”

    贺秋晴倒是有些不好意思，“不用了，我自己可以回去。”

    这会处长也开口发话了，“你自己回去哪成，你可是咱们华国的人才，得多注意安全。”

    甘学林看了看因为高兴已经喝得有些醉意的王局长和处长，顿时对贺秋晴说道，“走吧，我送你回去。”

    贺秋晴脸微微有些发红，不知道是因为穿得太多热的，还是因为两人第一次的独处。

    她默默地点了点头，“好，劳烦你了。”

