    贾张氏听到外面的动静跑出来，看到棒梗被打了，顿时气的对何雨柱破口大骂。

    秦淮茹原本在屋里做饭，也是急急忙忙的赶过来，见状也是心疼的眼泪汪汪的。

    “傻柱，你为什么要打我儿子！”

    她气愤的望着何雨柱说道。

    何雨柱冷笑了一声，看了一眼那个满脸怨毒的棒梗，然后对贾张氏和秦淮茹说道：“自己问问你们家的小兔崽子，刚刚怎么骂我的？这一巴掌算是轻的！”

    秦淮茹闻言心里面咯噔一声。

    自己的儿子她清楚，脾气是有些不好，骂傻柱的确是不奇怪。

    不过她心中也有气，一边护着棒梗一边责怪何雨柱道：“他还是个孩子！你多大的人了还跟孩子一般计较？”

    贾张氏心疼自己的这个孙子，自从儿子贾旭东去世以后，她把所有的希望都放在了棒梗身上。

    这是以后能给她养老送终的人呐！

    她一边摸着棒梗的脸，一边咬牙切齿的指着何雨柱骂道：“你这个杀千刀的不得好死，多大个人了还欺负我们家棒梗！你就是胡说八道，我们家棒梗可是个好孩子，从来不会骂人。大家伙快来给我评评理啊，有人欺负我们孤儿寡母的一家子啊！”

    院子里这么吵吵嚷嚷的，很快就吸引了全院的人从屋里出来看热闹。

    一大爷易中海走过来，皱着眉头问道：“怎么了？”

    他看了一眼现场，不禁心中觉得有些古怪。

    这傻柱一直跟贾家关系不错，还天天给贾家带饭，怎么他们两家之间还能闹起来呢？

    贾张氏见到有人过来了，眼珠子一转，便双手一拍大腿哭喊的更大声了。

    “哎呀！你们大家伙可得帮我们家做主啊！东旭啊，你怎么那么早就去了，留下我们一家子人被别人给欺负！”

    “天杀的傻柱，打我宝贝孙子！还有没有王法了啊？”

    她这么一喊，院子里的邻居们才明白过来怎么回事。

    一看到棒梗脸上高高肿起来的五个手指印，再看一眼坐在那里好整以暇的何雨柱，心下知道了矛盾产生的经过。

    “咦？难不成是傻柱把棒梗给打了？”

    “出奇了，这傻柱天天对贾家不错啊！天天给小寡妇带饭，怎么舍得打她儿子？”

    “你还别说，这棒梗天天贼兮兮的，没少调皮捣蛋惹麻烦。他也是该打！”

    棒梗在院子里平时也不招人待见，仗着贾张氏护犊子天天调皮捣蛋，而且还手脚不干净，经常拿邻居的一些东西。

    大家也就是可怜他们家的情况，又有傻柱一直护着他们家，才不好出手教训。

    现在看到傻柱出手揍他，都感觉打得好！

    何雨柱就在那里大模大样的坐着，由着贾张氏在那里哭闹，脸上反而是带着几分优哉游哉的表情。

    秦淮茹看到这一幕心里面有苦说不出来。

    以前的傻柱可不是这样的啊！

    因为他喜欢秦淮茹，拿秦淮茹的几个孩子都当自己亲生的对待。

    就连棒梗经常跑到食堂偷油偷米面，他不光不拆穿，还给他打掩护。

    怎么突然一下子都变了呢？

    傻柱，你为什么会变心啊？

    秦淮茹心里面委屈极了。

    “傻柱，你今天为什么打我儿子？这件事情必须给我们一个交代！”

    秦淮茹眼泪吧嗒吧嗒就在眼眶里打转，看得周围的人是我见犹怜。

    贾张氏望向院子里三位大爷，哭诉道：“三位大爷，这件事情你们可得帮我们评评理啊！我们孤儿寡母的，本来生活就不容易。现在还要被人家欺负，这叫什么世道啊！”

    许大茂在人群当中，看到何雨柱跟贾家产生了矛盾，心中也是美得很。

    他是何雨柱的死对头，巴不得看到何雨柱倒霉。

    所以他也在人群中嚷道：“傻柱这事做的不地道啊！欺负人家孩子算什么？但凡是个大老爷们都干不出来这种事！”

    何雨柱懒得跟贾张氏还有秦淮茹掰扯，因为跟女人讲道理是讲不通的。

    但是看到许大茂也跑过来凑热闹，他顿时眼睛一瞪，对许大茂说道：“许大茂你少在这里放屁！无凭无据的诬赖我是不是？我告诉你，今天这事儿要不是我的问题，我非得给你俩嘴巴不可！”

    许大茂顿时脖子一缩，论打架两个他也不是何雨柱的对手啊！

    他嘴硬道：“你打孩子大家伙都看得明明白白呢！还装什么蒜呢？是个老爷们你就承认，该赔钱赔钱，该道歉道歉！”

    贾张氏一听到“赔钱”，连忙嚷道：“对！你得给我们家棒梗赔医药费！这么重的伤，低于五块钱不能罢了！”

    二大爷刘海中闻言，呵呵一笑，“正好，傻柱今儿个刚刚涨了十几块钱工资。”

    贾张氏听到何雨柱涨工资了，心中不免嫉妒之意涌现而出。

    “我刚刚说的少了，最起码得赔十块钱！”

    何雨柱看着她不要嘴脸的模样，哂笑道：“做你的春秋大梦去吧！还十块钱？你也不照照镜子，看看你那张老脸值不值十块钱！”

    眼看着双方要吵起来了，一大爷眉头一皱，“行了行了，柱子你也少说两句吧！这件事情到底是怎么回事？”

    他看向何雨柱说道：“柱子，你先说！”

    何雨柱便说道：“我下班刚进院门，这小兔崽子就跑过来要抢我的饭盒。我不给他，他上来就骂我，那叫一个难听！还不光骂了一次。你们说说，他该不该打？”

    众人一听这话，心中便相信了七八分。

    棒梗平日里对傻柱什么态度，他们心里面跟明镜似的。

    而且何雨柱平日里虽然性子耿直了一些，却也不是那种会欺负小孩的人。一定是棒梗自己讨打。

    贾张氏听何雨柱说完，就跳着脚骂道：“你胡说八道！我们家棒梗多好一个孩子，从来不会骂人！就是你无赖，你欺负小孩，你不是人！”

    何雨柱眉头一皱，这个老女人实在是讨厌的很。

    “贾张氏你嘴巴给我放干净点！再胡说八道信不信我连你一块儿揍！”

    贾张氏一听这话，直接一屁股坐在地上痛哭了起来。

    “你们看到了吗？这个天杀的傻柱还要打我老婆子，我都一把年纪的人了他还要打我！旭东啊，要是你还活着谁还敢欺负你娘？你怎么那么早就去了啊！”

