    第168章 面见独孤博（第二更）

    唐昊这边因为墨天行拒绝了自己的请求，陷入了沉思。

    之所以他会想出让儿子潜伏武魂殿，还有一个原因他没有说。

    他回归昊天宗是回去认错的，昊天宗接不接受他都还两说，什么惩罚他都愿意一个人抗下，不想牵连自己的孩子。

    但眼下，却只能带着小三一起回去，很可能会遭人冷眼，他不想让小三承受这种因果。

    而且，他也能看出小三的心性有些扭曲了，若是遭受同族的排挤与打压，多半会记恨自己的族人，这是他不愿意看到的。

    “月华，小三能否先在你这暂住……”唐昊的话还没说完，就被唐月华出声打断。

    “哥——”唐月华眼神无比复杂。

    “就算哥当年做错了，宗门要怪罪，也不至于牵扯到尚且年幼小三。我在宗门也有一定的话语权；尚且有祖父在，宗门长老他们也不敢太过分，趁此机会让小三回去认祖归宗吧。”

    唐月华有自己的考量，这个注定是无法躲过的。

    唐三也是望着自己的父亲，他也隐约的推测出些许真相，父亲回归昊天宗……多半会面临惩罚，这也是他不想带自己回去的原因。

    “父亲，要去一起去，要走一起走。”唐三很认真的看着唐昊，眼神很认真。

    如果那所谓的宗门当真要罚，他身为父亲的儿子，自然应当共荣辱！

    倘若那些人敢苛责刁难我父亲，待我成长起来，必然要替父亲讨回个公道！凡所遭受的屈辱，必定十倍还之！

    唐昊见自己儿子那坚毅的眼神中似乎还包涵着一些说不清道不明的感情色彩，最终轻声叹息。

    唐月华这次打算与哥哥唐昊与小三一同回宗门，月轩暂时待业。

    ……

    墨天行这边倒是没有把唐三父子的事情放在心上，回天斗帝国本身也是为了陪雪玉璇。

    他想到独孤博貌似也住在天斗城，既然回来了，还是抽空去看看他吧，也不知道他现如今毒素清理的怎么样了。

    毕竟他当初在冰火两仪眼薅了他不少羊毛，给他提供了不少帮助，他自然得找个时间补偿慰问一下。

    “要不要一起去看看独孤前辈？”墨天行询问雪玉璇，她自然没有意见。

    至于小舞则因为昨天知道那个唐银就是唐三后，貌似心情很不爽，墨天行也不去叫她了。

    墨天行与雪玉璇联袂来到独孤博的到居所，那是天斗城内的一座豪宅，整体而言绿化还挺不错的。

    再次见到独孤博的时候，独孤博正在后庭教导孙女独孤雁修炼。

    墨天行看到独孤博的精神状态，就知道他的毒素抑制的不错，修为还有的精进。

    见到墨天行的时候，独孤博也是有些惊讶。

    “早先就听说你这小家伙回来了，没想到转眼就到了。”独孤博见到墨天行与雪玉璇登门拜访，自然是高兴。

    “见过独孤前辈。”墨天行与雪玉璇行了个见面礼。

    “好小子，有些时日不见，也学会客套了？”独孤博上前拍着墨天行的肩膀，而且力道还不小。

    墨天行也是有些尬笑。

    老东西，貌似我在外面一直都是叫你独孤前辈，就没喊过其他称呼吧？

    墨天行也注意到躲在独孤博身后的绿衣裙的粉嫩小女孩，看起来八九岁大，眼眸瞳色遗传独孤博的，呈现墨绿色。

    这位想必就是独孤博的宝贝孙女独孤雁，气色也是相当的不错，白白嫩嫩的小萝莉一枚。

    墨天行冲她善意一笑。

    独孤雁有些怕生，躲在爷爷身后，小心的打量着两个外来访客。

    墨天行与雪玉璇在独孤博的带领下来到正厅，管家为他们沏茶后就先退下了。

    墨天行询问起独孤博的毒现在怎么样了。

    “好多了，把毒素都压缩到魂骨内部，修为反倒是更上一层楼，现在修为九十二级。”独孤博朗笑道。

    而他那宝贝孙女独孤雁因为还年幼，暂时不适合融合魂骨。

    不过好在她体内毒素比较轻，还没到深入骨髓的地步，在墨天行给的丹药辅佐下得以控制，基本不会再影响她的生命安全。

    墨天行见状，也是替他感到高兴，毕竟如果不是薅了独孤博仙草的羊毛，哪怕他拥有系统，也无法像现在这般速度崛起。

    他从储物戒指中取出一块巴掌大小的万载冰髓，送给独孤博。

    “这是？”独孤博也不跟他客气，从墨天行手中接过那块晶莹剔透，散发着浓郁灵气的冰块。

    “此物名为万载冰髓，内蕴庞大的灵力，可助前辈迅速提升实力。”墨天行温和笑道。

    “那我可就不客气的收下了。”独孤博拍了拍墨天行的肩膀朗笑道。

    “是你师父让你带的？他现在怎么样了”独孤博问道。

    他至今还记得墨天行那个九环封号斗罗的师父，第九魂环还是红色十万年魂环的超级强者。

    墨天行现在回想起来也是有些尴尬，笑笑说没事。

    主要是现在也确实没有摊牌的必要，魂环能模拟身影与气息的手段还是保密为好。

    他又从储物魂导器中取出一些珍稀的灵药，虽然没有达到仙草的层次，但也是生长在星斗大森林核心圈的灵药，外界难寻。

    “这些留给小雁，为她日后的修行也能提供一定的帮助。”墨天行善意的看着眼前怯生生的独孤雁。

    独孤博闻言，到也接受的收下了。

    “无事献殷勤，说吧，你小子想干嘛？”独孤博看着墨天行，一脸严肃道。

    墨天行沉吟了片刻。

    “不瞒前辈，眼下深渊位面的生灵随时可能入侵，天斗皇室的实力相比星罗帝国还是有一定的差距；若是日后遇到什么紧急的情况，还希望前辈对天斗皇室照顾一番。”

    墨天行希望独孤博能帮忙照顾一下天斗帝国皇室，毕竟天斗帝国皇室的势力中，只有一位封号斗罗；雪玉璇也是担心自己亲人的安危。

    独孤博本身也是天斗帝国人，对于墨天行的请求自然是爽快的答应了。

    雪玉璇特地谢过独孤博，毕竟能让一位封号斗罗承诺庇护天斗皇室，在即将面临的深渊位面，确实是天大的助力。

    “你们客气了，就算你们不提，我也会这样做的……”独孤博爽朗笑道。

    ?  ?最近我同学也写了篇斗罗同人，感兴趣的小伙伴可以去看看，叫《斗罗从星湖开始签到》

    ?  

    ????  

    (本章完)

