    下午。

    校史馆。

    当看到那一排排的灵位，几乎在大厅摆不下的时候，就连第一次来魔武校史馆的李默，都彻底沉默了。

    跟着一起来的李飞众人，脸色也是肃穆至极。

     方平之前来过一次，之后就再也没来过。

    此刻，方平没有沮丧，没有悲伤，脸上依旧带着淡淡的笑意，开口道：“这是我魔武最耀眼的勋章！一辈辈魔武人的鲜血和生命，铸就了如今的魔武！

    也许，魔武实力和历史不如镇星城，可魔武的精神不会比任何地方弱！”

    方平说了一句，笑道：“走吧，今日带诸位来此地，只是想让大家明白，魔武师生所做的一切，并非为了私利。”

    郑南奇几人也许没听懂，李默却是听懂了。

    方平应该是在解释赌约的事，尽管这赌约是双方都同意才立下的，可魔武实力弱，那有些事就要多斟酌。

     人群一侧，秦凤青盯着一尊灵位看了很久，那是他父亲的灵位。

    眼中复杂之意一闪而逝，余光又看了一眼前排老校长的灵位，秦凤青心中微微有些伤感。

    很快，秦凤青掩饰了这些情绪，忽然抓住蒋超这胖子，小声威胁道：“这是老子的爹，你小子不给老子神兵，晚上让我爹去找你！”

    蒋超都快哭了！

    玛德，有这么威胁人的吗？

    这大光头，太凶残了。

    一侧，几位交流团的女性则是有些伤感和怜悯，原来光头的父亲也战死了。

    镇星城这些年其实也战死了不少人，可镇星城并不是太大，不少也只是相对而言。

    而且各有各的家族，平摊下来，每家每户就不多了。

    远不如魔武这样，上千灵位排的满满当当。

    郑南奇几人忍不住看了一眼李默，按照他们这些小辈的意思，输了，那就给神兵算了。

    虽然有些舍不得，可他们对神兵的概念、珍惜度，还真的没有一个太深的感触。

    然而李默知道，神兵难得！

    老祖们虽然实力强悍，可也不能随意屠杀那些七八品妖兽，一旦屠杀过多，那会爆发全面战争的。

    基于此，镇星城神兵虽然有一些，可都是多年积累下来的。

    五把神兵，对镇星城而言，也不是小数目了。

    按照他的想法，宁愿给能源石，也不给神兵。

    可现在……魔武带着他们来到这，意思其实也很明确，他们就是想提升高端战力，神兵就是最好的手段。

    “李爷爷……”

    苏子素小声喊了一句，姜希妍两位女生也不由看向李默。

    李默心中哀叹，一群傻孩子！

    你们到底明不明白，一旦丢了神兵，以后想拿回来，都没机会了。

    没了神兵，到了七品境，你们战力会比其他人差一截的。

    想归想，李默沉默片刻，最终轻叹道：“愿赌服输，我镇星城武者也不是言而无信之人！五柄神兵……可以给你们！”

    秦凤青连忙道：“我自己选，可以吗？”

    李默狠狠瞪着他！

    你小子别太过分了！

     10把神兵，并非都是同阶的。

    当然，都是七品妖兽妖植的核心打造的，可七品也有强弱之分。

    七品初、中、高、巅峰可是有四个小阶段，心核和脑核的力量强弱也不同，打造出来的神兵价值也不同。

    给魔武，自然要给五柄七品初段的神兵。

    现在秦凤青要自己选，那可就不同了。

    见这老头瞪着自己，秦凤青有些讪讪，又不是我用，你瞪我干嘛。

    这时候，方平接话笑道：“秦凤青，赌约并未说何种神兵，郑兄他们既然有了决定，你少挑三拣四。”

    秦凤青咕哝道：“关键有些用不上啊，老郑的拳套就不错，老李的大刀也挺好，姜希妍的那把剑挺漂亮的……”

    “咳咳！”

    方平轻咳一声，蹙眉道：“行了，话怎么这么多？”

    按照方平的想法，魔武这边，李老头和刘破虏都是用剑的，得要两把剑才行。

    唐峰用拳，郑南奇的拳套最合适。

    吕凤柔也用拳，不过吕凤柔的主战功法有些杂，不如唐峰那样专精，她用刀也可以。

    至于靴子这些神兵，也并非纯粹的辅助类神兵，也可以用于战斗，可比起这些专精武器，对战力的提升要差一些。

    至于京武那边，随便给一把就算了，李寒松都没赢，方平给他，那是寻思着独吞有些太惹人眼。

    秦凤青说完，郑南奇忽然咬牙道：“秦师弟既然喜欢拳套，那我的拳套就算其中之一吧！”

    原本，他已经和其他人说好了，这次其他人出神兵，他补偿资源的。

    他六品高段，距离七品最近，可能是第一个真正发挥神兵实力的人。

    可秦凤青提了，他也不想说什么了。

    郑南奇话音一落，李默差点没气死！

    这小王八蛋，知不知道其中的差别？

    郑南奇的拳套，可是用七品中段妖兽心核、脑核打造的，而且拳套的打造，本就比常规刀剑要难一些。

    给魔武就不错了，居然还要把好的给出来！

    郑南奇开口，李飞也脸色变幻了一下，闷闷道：“我的刀算一把！”

    姜希妍则是没太犹豫，大家商量的，她的剑本就是其中一柄，见状开口道：“昆吾剑算一把。”

    “烈日枪算一把。”

    此刻，又有一人开口。

    最后，众人纷纷看向蒋超，蒋超一脸无奈，咕哝道：“我这是七品中段的靴子……你们懂不懂算账，看我干吗？”

    这些家伙，老是打他靴子的主意。

    傻不傻啊！

    我这是七品中段的，你们换个初段的不行吗？

    众人之中，七品中段的神兵，总共有三柄。

    郑南奇的，蒋超的，苏子素的。

    如今，郑南奇贡献了自己的拳套，苏子素愿意出钱，按理说就不该再打他主意了才对。

    苏子素嘀嘀咕咕道：“你又不打架，留着没啥用。”

    原本，蒋超的靴子就在他们的计划中。

    虽然他的靴子品级稍微高一点，可初中段差距不是太大，又不是主战兵器，蒋超这家伙又不是好吃懒做的货，众人觉得，他要神兵没啥用。

    蒋超满脸郁闷，半晌才道：“那就我的追风靴好了。”

    方平其实是不太想要靴子的，不过见李默这边没意见，自己再挑三拣四，指不定真要黄。

    何况，秦凤青老早就说要靴子，此刻改口也不太好。

    微微朝秦凤青示意了一眼，秦凤青笑呵呵道：“那行，就要这些吧！几位够敞亮，我秦凤青就喜欢你们这种人！”

    秦凤青笑的龇牙咧嘴，使劲拍着蒋超，一副好兄弟够义气的表情。

    事已至此，李默不再多说。

    郑南奇几人，也纷纷取下了自己的神兵，递给了秦凤青。

    蒋超盯着自己的靴子看了半晌，哭丧着脸脱下了靴子，丢给了秦凤青。

    秦凤青也不嫌弃，这种神兵，虚实相间，别看在这几个家伙手上好像和一般的合金兵器没什么差距，实际上功效很多。

    胖子的脚再臭，也别想在靴子上留下痕迹和臭味。

     ……

    秦凤青一直抱着神兵，方平也没去拿，而是继续带着众人四处参观。

    等到了战法室，这些人虽然在镇星城也见过无数战法，可魔武的战法很多都是独有的，几人也都颇感兴趣，包括李默也多看了几眼。

    见这些人看起了战法，方平则是默默退开，很快走出了战法室。

    ……

    “拿来！”

    方平眼神犀利地瞪着秦凤青，你小子想干嘛？

    秦凤青一脸不舍，五把神兵啊！

    还没焐热呢！

    “给我1斤能源石……”

    “你输了！”

    “蒋胖子也下台了！”

    秦凤青觉得有些难受，按照之前的协议，他输了，除了一把A级兵器，他啥也没有。

    说罢，秦凤青又道：“铁头也没赢，老王也没赢，干嘛就克扣我一个人的。”

    秦凤青还有些委屈起来了，“我本就境界最低，没打赢不是很正常吗？再说了，我还陪你演戏演了这么久，没有功劳也有苦劳，干嘛要扣我的！”

    一旁，李老头哭笑不得道：“要不给他算了？”

    方平揉了揉额头，头疼道：“他浪费了多少好东西了？前不久才花了6斤能源石，早上吞了几十颗能量果，能源石到了他手上，马上就能没！”

    秦凤青干巴巴道：“我花的没你多吧？”

    方平无语，我花多少能源石了？

    上次那不是没办法吗？

    揉了揉太阳穴，方平刷刷写了个条子丢给他，有些恼火道：“五品中段绝对够了！你要是花完了这些，没到五品中段，魔武不养你这个吞金兽，该去哪去哪！”

    “那你还搅合我找工作……”

    秦凤青继续嘀咕，方平咬牙切齿道：“谁说我搅合了？巴不得你马上滚蛋！”

    说着，又哼道：“你有本事去其他地方，让他们给你几斤能源石，几克我看都没有！”

    秦凤青不吭声了，这话倒是没说错。

    方平懒得再说，直接抢过了几柄神兵，看了一眼一旁的李寒松，想了想道：“拳套、刀、剑我要留下，靴子和长枪，你选一把。”

    李寒松没多考虑，直接拿走了长枪。

    靴子这种神兵，不太适合主战的武者。

    方平见他有了选择，拿着剩下的四柄神兵道：“二位老师，咱们虽然关起门来是一家人，可亲兄弟明算账，这次这四把神兵，算是我借给魔武的。

    当然，这次能拿到神兵，我也借用了魔武的势，不过我把神兵借给魔武，就当抵消了这一点，二位老师觉得如何？”

    李老头不耐烦道：“搞这些虚的干嘛，借就借好了，废话真多！”

    吕凤柔则是微微点头，没有说什么。

    方平见状松了口气，忽然笑道：“那这四把神兵的归属权，就是我的了。”

    说完，方平将长刀递给吕凤柔道：“老师，这个给您，拳套其实要更好一些，不过……唐老师那边更合适一些……”

    吕凤柔没说什么，接过长刀，下一些，长刀之上爆发出强大的精神力波动。

    片刻后，长刀一闪而逝，消失在吕凤柔面前。

    李老头眼巴巴地看着，接过看到方平递来了靴子……顿时恼火道：“我要剑！”

    “剑留给刘校长。”

    “滚蛋！”

    李老头破口大骂道：“老子才是用剑的高手！”

    刘破虏也用剑，可刘破虏能跟他比吗？

    方平叹气道：“您又收不起神兵，剑到了手上，和合金剑差不多，先用靴子吧。回头咱们实力强了，去杀八品妖兽，给您量身打造一把新的长生剑，比这破烂玩意要好的多吧？”

    李老头听到这话，有些郁闷，不情不愿地接过靴子。

    不过真要能弄到八品神兵，自己锻造神兵长生剑，的确比这把七品初段的剑要强。

    方平没再多说，又从一旁拿起两袋装有能源石的袋子丢给王金洋和姚成军，笑道：“这是你们的，你们几个没事的话，也别急着走，可以去魔武战法室去看看。

    那些人都在那边，也可以互相交流一下武道。

    镇星城毕竟有多位九品绝巅的强者，自然有其独到之处，交流一下没坏处。”

    “早有此意。”

    王金洋也干脆，拿起能源石转身便走。

    姚成军也跟了上去，李寒松则是道：“我要先回京武，你们有了收获，跟我说说，这次回到京武……我也该往六品冲击了。”

    “随你。”

    方平点点头，李寒松见状用布条包起长枪，直接离开。

    人都走了，吕凤柔起身道：“我回去淬炼一下神兵，这边交给李长生招待，没事不用喊我。”

    丢下这话，吕凤柔也离开了。

    李老头精神力没具现，也没淬炼的必要。

    方平没再管这些，而是扫了一眼面板数据：

     财富：957亿（转换）

     气血：5999卡（5999卡）

    精神：899赫（899赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：32立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟

     四把神兵，给他增加了440亿的财富值。

    两把七品初段的，两把七品中段的。

    “初段的100亿，中段的120亿吗？”

    系统给出的价值，还是比较高的。

    之前方平觉得，四把神兵，未必给到400亿，现在看来，神兵的价值果然相对较高，没有被缩水。

    “还差43亿……距离千亿大关，差距不大。”

    方平想着，忽然有些头疼，说是不大，可40多亿，也不小了。

    京武的那把神兵要是算在自己头上，那就够了。

    可不给京武，魔武相对来说，压力还是稍微有些大的。

    别看今日这些人给东西给的还算爽快，可魔武一家独吞，出了麻烦，其他人大概都会看戏。

    现在拉上京武，算得上武大统一战线了。

    “虽然有些差距，不过已经算不错了，40多亿而已，总比之前看不到希望好。再下一次地窟……暂时没办法去……公司那边……不知道有没有希望？”

    方平心中盘算了一阵，算起来，此刻的他，真的是财大气粗了。

    目前，他还剩下178万学分，魔武这边欠他的就多了，百亿的能源石外加四柄神兵。

    学分再贬值，目前2万一分还是值的。

    加在一起，他身家都快千亿了。

    不过魔武这边的东西，除非他真的急需，要不然要了也没用。

    “财富值还没到千亿……到了千亿，储物空间要扩大一些了，现在勉强装七品妖兽尸体而已，八品的可不见得能装下。

     1000亿，也就200立方的储物空间而已。”

    听起来千亿很多，实际上方平一盘算，200多立方，怎么装九品的妖植？

    完全装不下嘛！

    想到这，方平没再多想财富值的事，趁着蒋超这些人还没走，自己还得套套近乎，这次不是为了资源，暂时不需要了，他还需要一些信息。

    另外……那就是准备突破六品的事。

    “再挣50亿左右的财富值，获取一些必要的讯息，突破六品……”

    方平心里咕哝几句，也没再耽误，将剩下的两把神兵送去了仓库，迈步去了战法室。