    

    美尔巴又重新开始爬升。

    这副超古代龙的身躯很长，而且外形很具有流线型特征。那尖利的嘴部和巨大的双翅都是符合空气动力学高速飞行的外形需要。

    高度不断地增加，从万米高空到了一万五千米，再到两万米..........最后直冲天际，到达了三万米高空。

    三万米高空，这里空气已经是十分稀薄。阳光也是相当强烈。

    但是对于美尔巴来说都没什么。

    这头超古代龙的身体拥有惊人的肺活量，那巨大的肺部如同巨型气囊一样可以储存足够的空气。

    其在飞行过程当中则是可以保持很有限的空气消耗。

    在这状态下，城茂决定尝试一下极限速度。

    美尔巴后背的这双巨型翅膀加速飞行。

    很快，伴随刺耳的音爆声音。美尔巴身体后方出现了一大团巨大的音爆云。

    美尔巴的身体突破了音障，进入了超音速飞行状态。

    之前美尔巴一直是亚音速飞行状态，现在美尔巴的速度才真正的进入了超音速。

    “这才叫做超古代龙的速度！”

    城茂继续加快速度。

    飞行的速度越来越快，又超过了2马赫。

    速度迅速地又超越了2.5马赫。

    在这高速飞行当中，一般的航空器都面临除了音障之外的另外一个更难突破的问题。

    那就是热障。

    在大气层内飞行物体一般情况下超越了2.5马赫后，就是会面临温度迅速升高。

    这样子很多飞行物体都是会在高温之下被烧毁解体。

    美尔巴成功突破了2.5马赫飞行速度后，又直逼3马赫。

    3马赫也被顺利超越。

    成功突破了3马赫之后，美尔巴的速度继续加快。

    随后速度又成功的达到了4马赫，然后是5马赫！

    突破了5马赫后美尔巴达到了超高音速的状态。

    现在城茂能够清楚的认识到，这副超古代龙的身体皮肤堪比航天材料。

    航天材料能够耐高温，使得其不论是高速飞行还是往返地球大气层都是能够避免被高温烧毁。

    这似乎也意味，美尔巴可以突破大气层。

    “好的，那么就去太空一下。”

    美尔巴朝大气层更高处飞去。

    在原本就是5马赫速度的基础上进一步加快了速度，最后达到了6马赫。

    这种速度快的简直是吓人，这种速度每个小时就能够飞行7200公里，不到6个小时就足以绕地球赤道一圈！

    不过速度达到了惊人的6马赫之后，城茂也感到了身体的飞行速度已经是达到了最顶峰。

    要是在这基础上进一步加快速度的话，那么身体会感到不适应和一些明显的痛苦。

    凡是都是物极必反的，美尔巴尽管拥有强大的飞行能力，但是也有极限。超过了6马赫的巅峰速度身体便是会受到损伤，反而不利于持久的飞行。

    不过这也足够了。

    美尔巴继续以6马赫的速度冲破大气层。

    堪比运载火箭和宇宙飞船外壳那种航天材料的皮肤则是抵御突破大气层产生的高温。

    美尔巴继续飞行，以6马赫的速度飞行的极快。

    从对流层再到平流层，再到中间层，最后再到暖层。

    到达了暖层后，美尔巴再接再厉，继续高速飞行。

    这里空气已经是十分稀薄，而且这里充满了自由电子和离子，无线电电波，发生折射，反射和散射，产生极化面的旋转并受到不同程度的吸收。

    不过对于美尔巴来说则是没有任何问题，因为这头超古代龙具有超强的对外界环境的感知能力。

    凭借视觉以及身体就可以判断周围的环境。

    像是自然界的很多生命对于环境有天然的感知能力。

    美尔巴这种3000万年前的超古代怪兽则是感知能力更强，在飞行当中可以凭借对重力的感应调整方向。

    这使得美尔巴即便是突破大气层的飞行当中也没有飞偏，继续朝更高空飞去。

    经过了在暖层的一阵子飞行，终于是突破了这里。

    此时美尔巴已经是飞到了超过五百公里的高度。

    现在已经是进入到了大气层外层，也就是由大气层朝太空空间的过渡区域。

    这里空气变得十分稀薄，地球上除了美尔巴这种身体构造强悍的超古代怪兽之外，没有任何生命能够飞到这里。

    温度也在不断地升高。

    从几百度迅速地升到了超过一千度，甚至达到了两千度乃至更高。

    不过美尔巴的皮肤成功的抵挡了这些高温。

    太阳光线照射在美尔巴的全身以及翅膀上，此时城茂感到这副身体一阵子更为强烈的能量充沛感。

    这是怎么回事？

    的确是，这里的阳光照射更直接，这副超古代龙的躯体感觉像是补充了能量一样。

    美尔巴继续飞行，最后头部的一双巨眼都看到了更高处的一些物体。

    那些正是人造卫星！

    现在果然是真的接近太空了。

    不过现在一个奇怪的问题出现了。

    之前城茂能够明显的感受到这副身躯是凭借巨大双翅的升力进行飞行的，就像是鸟类，翼手龙，蝙蝠一样。

    可是那是需要在空气当中煽动翅膀获得空气动力来作为推进的动力的。

    真空当中，螺旋桨的飞行器也无法飞行，因为没有空气使得其产生空气动力。

    哪怕是地球上的喷气式飞机，也是凭借发动机吸进飞行外部的空气进行燃烧，然后压缩喷出作为动力，在没有空气的太空当中也无法飞行。

    而只有火箭和宇宙飞船才可以在太空当中飞行，其靠自身携带的推进剂燃烧后进行推进。比如说很多太空飞行器使用的推进剂都是有液氢和液氧，液氢类燃烧负责燃烧产生动力，液氧类制剂则是给燃烧提供消耗。

    所以航天飞行器要想飞到太空需要自身携带大量的推进剂。

    城茂正当百思不得其解的时候，忽然看向自身后背上的一双巨大翅膀。

    只见这两只巨大翅膀上面带有微光，黄色的微光让这一双巨大翅膀显得更是瞩目。

    而此时这一双巨大翅膀则是与在大气层里飞行完全不同。

    在大气层当中飞行的时候，这双巨大翅膀不时会煽动一下，因为那种情况下主要是依靠空气动力进行飞行。

    可是现在这一双巨大翅膀除了发出黄色的微光之外，已经是一动不动。

    就像是一双完全固定的机翼一样。

    而此时城茂还能够感受到自己后背这双巨大的翅膀正在朝身体后方产生推力！

    这推力跟空气动力完全不同，更像是一种能量场的推力。

    这也可以解释，为何现在这副超古代龙的身躯为何能够在接近太空的环境下飞行。没有空气动力，但是翅膀却可以产生能量推力！

    能量推力照样也可以推动这副庞大的身躯继续飞行。

    实际上美尔巴的双眼都是可以射出激光进行攻击，后背上的巨型翅膀也可以产生能量推力也不奇怪。

    正因为双翅能够产生能量推力，使得美尔巴能够继续飞行。

    很快，在一颗人造卫星旁边，美尔巴巨大的身体掠过。

    现在美尔巴成功的突破了距离地球表面1000公里的高度，正式进入了太空！        

