
卡宝的也不小吧？。。。也许有死忠们会小声抱怨。

表闹，在骚货这种肉体饭的扫描下，很多东西是根本瞒不过去的。

九腿里，卡宝的确算是有点东西了。但眼睛毒的夙愿也清楚，九腿中有两个，是属于铁定的瘦身先瘦胸体质，其中之一，就是卡宝。

伟大时，她不会吝啬于给点色气小福利。但贫瘠的时候，她也得靠挤挤才能好好活着。

资深的允西饭该有印象吧？卡宝要是在低谷期，跟允儿那个可怜孩子拍双人画报，都会双臂夹拢。。。这种可爱的小心机哟。。。啧啧啧。

而朴敏英同学就不一样了。。。内衣模特啊有木有？那种凹凸有致，那种浑圆饱满挺翘。。。来，一起对着舔过屏幕的兄弟举个手。

南方知道朴敏英，卡宝的闺蜜嘛。但对她不是很熟，仅限于知道和名字和大概的长相。

但现在他觉得，完全可以熟悉一下嘛。

“咯咯咯咯咯~~”远远就捕捉到了骚货那灼热的视线，朴敏英捂着嘴娇笑:“你的南神，好像很有趣呢，嘻嘻，西卡啊，你真的还没拿下他？“

“怎么拿？”卡宝瞪着活在众香国里的骚货，连八字纹都气出来了：“他就是个又坏又滑的讨厌鬼！”

“哦~~是么？”朴敏英抿嘴笑。眼看着南方大步流星的往这边走来。

叽叽喳喳哩哩啦啦，五只小娘凑一块儿，肯定又是好一阵的热闹。

卡宝根本不想看不争气的亲妹妹那张委屈求安慰的脸。虽然自己也来气，但还是没忘帮自己的闺蜜说项。

“哦哦~”听她说完，南方连连点头，转向朴敏英，他笑得跟朵花儿似的：”可以啊，没问题的，都是kbs的剧集，联合宣传一下那是应该的啊。“

“那，就谢谢南神nim咯~”朴敏英略羞涩的低头道谢。骚货眼底的那抹热切，在近处就看得更清晰了，对付这种男人，她有的是手段。

“啊！也许咱们还可以炒作得更立体些！”南方看着她的笑容，突然又兴奋的一拍手。

“唉？”五女都好奇的望向他。

“要不，怒那你也来戏里客串一下吧？争取在你那剧结尾之前能播出来。到时候联动效果不是更好咩？”南方笑出一口白牙。

朴敏英恍然，她是真没想到，传说中的南神，竟然因为自己的美色而做到这一步。

可被这么帅的男人当面献殷勤。。。感觉也真的挺不错的呢，嘻嘻嘻。

卡宝心里的委屈，又升级了。

“怒那你等等啊，我现在就去找导演商量一下，你等我的好消息哈~”骚货的执行力还真是高，匆匆留下一句，就立刻转头跑远。

可让骚货猜不到的是，他这番造作的表现之后，现场几只小娘的后续反应，却跟他原本预计的有点不同。

朴敏英的眼睛眯了眯，身为资深女演员，南方刚才转身时的那抹干脆，让她突然意识到了什么。

原本最爱吃醋的萌妞，这回却只是不满的撅了撅嘴巴。

卡宝反而来脾气了，没法对着朴敏英发，她就去折腾老相好：“呀，你这么早赶过来，就是为了找他说话么？还有脸跟我抱怨睡眠不够？”

允儿张着大嘴傻笑，强行蒙混。

卡宝气她不动，又转头去嫌弃萌妞。

可萌妞却已经在朝她甜笑了：“这回，我可不是要跟你竞争哦~”

有朴敏英这个外人在，大家都没想把事情说得太明白。

可卡宝看到萌妞脸上那抹心满意足的幸福，却是越来越窝火，连她自己都说不清原因，也许只是因为某种诡异的直觉。

“欧尼~~”小水晶拉起她的右手扭了扭，想撒撒娇，让亲姐借机帮自己撑撑场面。

没想到卡宝直接就是一抬脚，不轻不重踹在了小水晶结实的小腿上。

这么没出息的妹妹，看到就来气，到底像谁啊，真是的~

。。。。。。。。。。

跟李应福的沟通十分顺利，拿到的角色也是真的很不错，但能不能赶上那部《healer》的收尾，就不清楚了。

南方准备回头再去问问她。

可才跟李应福道谢道别，走了没几步，他的目光就被一个单薄的身影给吸引住了。

是个女演员，二十多岁，这么冷的天气里，周身就套着件薄薄的长毛衣，露出小腿，身子轻颤，应该是在等开机。

刚才南方往回走时，明显能感受到有热切的眼神从她那里投射过来。

但现在定睛去看时，看到的却只有这个下意识低头的女子。

南方顿了顿，脚步一转，直接向她那边走了过去。

“呀西~~”卡宝气得直咬牙：“他，他居然又去勾搭别人了！”

本来就隔得不远，南方边说笑，边脱下外套给那个陌生女演员披上的模样，朴敏英自然也看在眼里。

再想及刚才几个女孩子对他的态度，朴敏英笑：“怎么？你们的南神，莫非是那种见一个爱一个的花心鬼？”

卡宝忿忿的不做声。

允儿反而出声帮她补锅：“嘿嘿，不是呢，欧巴他呀，谁都不爱。”

“谁都不爱？”朴敏英眼睛眯了眯，又笑：“那，就是那种只爱自己的家伙了？”

“也不是！”这回直接出声反驳的，居然有两个人。

下意识想到那个黑洞洞枪口的允儿，还有想起雪地上那串血色脚印的小水晶。

“哦？”朴敏英好看的眉毛挑了挑：“都不是么？嘻嘻，那他倒是挺有意思的一个男人呢。”

“欧尼！”卡宝咬了咬嘴唇，眼神飘忽：”他那人，一点都没意思，一点都没有。“

。。。。。。。。。。。。。

“谁说三白眼就做不成好演员？就只能永远演女鬼？”南方笑容温暖，语气坚定：“庆惠啊，你想想，林珠恩不也是三白眼么？她也是靠演女鬼火起来的呢。”

被他这样劝慰着，这个叫做朴庆惠的女演员，竟是感动到眼眶都红了。

朴庆惠是个出道三年有余的女演员，但由于形象和资历，大多只能在些剧中扮点连名字都没有的客串角色。

这次接到的角色虽然也不大，但对她来说，却是有生以来最兴奋的一次进组。

谁让她本来就是南神的热血粉丝呢？

今天听说能跟南神同场，她更是早早的就换上戏服进场等候了，冷点也不怕，也许就有机会近距离看到至高偶像？

但让她怎么都没想到的是，南神居然是那么那么亲切的一个人，真的遇上以后，不但把自己的外套给她披上，还温言询问她的情况，并送上了贴心的鼓励。

朴庆惠觉得今天，也许就是自己人生中最幸福的时光了。

而南方在这里大开偶像光环，肯定也不是因为有多闲。

一来人家是他粉丝，鼓励下也是应有之义。

二来同时扛着制作人身份的他也清楚，在这么一部人设细腻的剧里，如果女主的演技还不那么完美，就更需要那些角色演员的发挥才能帮着丰满人设。

把姨妈演的越坏，池恩倬就越善良。把女鬼演得越阴森，池恩倬就越生动。

每个角色的存在，都是有价值的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48748345"  chaptername="第一百一十五章  偶像光环">加入书签</a>
</div>
