    所以那天他跟毕罗春见面的事情，郑明杰当晚就知道了，而紧跟着，佳家各个门店的新措施，他也立马就知道了。

    “给我盯紧了他们公司，看一下，我估计方志强最近还会有什么大动作。”郑明杰当即吩咐着私家侦探。

    有私家侦探密不透风地盯着，方志强公司出账一百万，而且是划拨到毕罗春的账户上的行为，自然就不成为秘密。而除了这个，私家侦探还查到，方志强还安排人到处在租赁大型的冷库几百万斤的葡萄分批到货，显然是需要仓储地点的，必须在到货之前就提前做好安排。

    郑明杰顿时紧张起来，仔细联想着方志强前后的这些行为，越想越不安。方志强的本事，他也算是领教过，短短的时间内能发展起来这么多加门店，确实是他的一大劲敌。连他都知道，夏季是生鲜最旺季的时候，方志强怎么可能不知道、不会去抓住这样的机会，那这一系列的行动，必然是意味着接下来还会有进一步的发展。郑明杰也猜得出来，佳家这是在大量的采购和备货。他也很好奇，方志强到底要怎么操作，毕竟这样囤货的模式，跟佳家之前的运作，实在是相差太多。而值得方志强这样冒险去转变模式的，必然是非常大的利益。郑明杰当然不能看着佳家发展起来，到时候再继续跟李潇潇联手来对付他，所以他静下心来想清楚以后，立刻吩咐私家侦探，去调查毕罗春的行踪。

    毕罗春每天忙碌着，去跟各个葡萄种植园的园主去商讨订货和签约的事情。两三天下来，就已经是累得不行，因为整个县城种植的面积很广，而且是很多个人分开去承包土地种植的，除了一开始那个葡萄园主和他介绍的一些人，其他人提出的条件又不尽相同，毕罗春还要跟他们一个个谈判，而且最主要的是这样效率非常低。所以毕罗春想了想以后，跟那个葡萄园主商量，让他们组成一个协会，凡是参与协会的葡萄园，一律按照相同的条件，去签署合约进行收购，并且以后作为佳家生鲜的直采基地。

    果然这样一来，就大大节省了时间和效率，方志强也找了律师，拟定了合同条款，发送给毕罗春让协会的人都去签署。而合同签字以后，各个葡萄园主也都定下心来，各项条款都很清楚，而且也使他们以后的销售得到了保障，再也不用发愁了。甚至于县政府也都被惊动了，知道了毕罗春的大量收购葡萄、解决本地销售问题的事情以后，都庆幸不已，县政府还派出人来与毕罗春接洽，主动提出解决物流方面的问题，以及向上级申请，开通高速绿色通道，保证葡萄尽快、新鲜地抵达明珠。

    而就在毕罗春热火朝天地忙着这些事情的时候，他的一举一动，却全部都落入了私家侦探的眼中，并且回传到郑明杰那里。

    这下郑明杰彻底的坐不住了，方志强的意图已经很明显，这一批葡萄一旦到货，绝对是立马掀起一阵价格风暴和抢购的狂潮，到时候佳家营业额能够提升多少都还在次要，关键的是，以佳家门店的覆盖和影响，这样一下子下来，绝对是从此在明珠的生鲜市场独占鳌头，再也无人可以撼动。

    那方志强的力量也会越来越强大，从原先的潜在对手，说不定就能随时给出致命的一击。

    郑明杰隐隐有了一种恐惧感，他意识到自己必须在方志强真正威胁到自己之前，彻底地将其扼杀掉，他只后悔，没有在方志强还只是一个小小的快递员的时候，就让他从明珠消失，好在现在还不算太晚。

    所以郑明杰使出了最狠的一招，他找到了惠宜的老总。很简单，佳家要凭着这一票生意做大，那其余做生鲜的就要跟着倒大霉，本来佳家就已经是完全地压制着其他的商家，如果这次行动再成功，那其他的生鲜超市都将被逼到死角，而首当其冲的就是完全复制佳家的发展模式的惠宜了。

    郑明杰原原本本地把他所了解到的情况告诉了惠宜的老总万黎明：“万总，我不是做生鲜的，不过我也知道，佳家这么干，完全是打破了底价。夏季葡萄的销量有多大，价格有多敏感，这一点万总是专业的，比我清楚。所以佳家要是拿下了这批货，惠宜还有没有活路，那就不好说了。本来就被佳家死死压着，恐怕这次以后，再也没有翻身的机会了。”

    万里明一额头都是冷汗，他没有料想到方志强会出这么一招：“那要是等货到了，我们说什么也拼不过他们，除非是亏本去做。”

    郑明杰笑了：“万总说的简直是开玩笑，做生意又不是做慈善，再说了你再亏也还是没有人家的价格低，怎么玩的过？”他看着万黎明焦虑地擦着汗的样子，笑着提醒道：“不过，只要佳家的这批货到不了，那方志强的一切算盘都会落空，反而到头来，会损失惨重，到时候明珠的生鲜市场就会面临重新洗牌，惠宜说不定也能够打个翻身仗。”

    万黎明眼睛亮了：“郑少的意思是说，想办法在路上或者其他地方动点手脚搞破坏，让他们这批货毁在路上，到时候方志强人财两空？”

    郑明杰看了万黎明一眼，大有恨铁不成钢的意思，收起了笑容说道：“万总，我可没有这么说。我今天约万总出来，只是告诉万总这些信息，让万总知道佳家下一步的计划。至于具体怎么做，那是万总的事情，我肯定不会去参与。”

    郑明杰是老早就要把责任撇清，出了什么意外，那也是有万黎明去背锅，他肯定不可能去承担任何的责任。鹬蚌相争渔翁得利，他郑明杰要做渔翁，他要看着惠宜出手去跟佳家你死我活地较量。而且他知道万黎明不可能不采取行动，毕竟这对于惠宜来说，实在是一个非常大的威胁。