    “混蛋！”

    “混蛋~~！”

    “混蛋啊~~~~~~~~~~~~~~~~~！”

    “韦德·威尔逊，死侍，我要彻底消灭你。”

    灭霸愤怒的咒骂着，房间内的东西早已经被他砸的稀巴烂，可依旧无法发泄心中愤怒。

    他爱死亡。

    发自心底的爱，他这一生，只有这一份爱，无法磨灭。

    可是自己的爱人，却和其他男人在一起，他无法接受。

    灭霸已经调查出关于死侍的一切信息，对于他来说，死侍只是一只蝼蚁、臭虫、可恶的苍蝇蛹，随意可以碾死。

    用力攥着拳头，呼呼的喘气，巨大的眼睛里满是怒火，“我要杀了他，一定要杀了他，让他永远见不到死亡，死亡是我的。”

    忽的，

    灭霸停下，感觉不对。

    “不行，不能杀死他，那样他就可以和死亡永远在一起了，我要让他永远不死，那样他和死亡就永远不能在一起。”

    灭霸想到这条毒计。

    现在他还在死亡空间，不能动他，等他复活，我就对他诅咒，让他永远不死，永远不能和死亡在一起，永远！

    灭霸有了定计，不过现在还不能实施，江浩还在死亡空间，那是灭霸也不能触及的范围，在死亡空间，他根本没有能力对付江浩。

    灭霸在等着江浩重生。

    ......

    修炼结束，死亡愉悦的躺在江浩怀里，抚摸着江浩的脸颊享受着余韵，她喜欢这种感觉。

    江浩则是闭着眼睛想心思。

    自己这次死亡的时间可真长，以往一次不过瘾就回去了，这次已经和死亡修炼多次，而且每次都是圆满结束出来，江浩收获很大，可他也有些担心，难道这次真的死了？

    不应该啊，如果死了，系统肯定会给提示。

    江浩打开系统查看起来，入眼是最新的一条系统信息，是这次救X教授，破坏史崔克阴谋的奖励，这次奖励给了江浩一个大爆，足足给了5806点，让江浩的总分值一下子达到了6000多点。

    为此江浩兴奋了好几天。

    他猜测，自己这次行动，相当于救了所有变种人异能者，继而又救了全人类，所以分值才会这么高。

    所以说，抓就要抓大鱼，小鱼小虾没意思。

    除了这条信息，再无最新消息。

    “再想什么？”死亡问道。

    “在想为什么这次死这么久。”江浩没有隐瞒，同时关闭眼前的系统面板。

    之前江浩就试验过，死亡根本看不到系统面板，从这里可以看出，系统比死亡这个漫威宇宙五大神明还要厉害。

    “怎么，不想和我在一起吗？”死亡道。

    “不，只是纳闷而已，你知道的甜心，我是多么愿意和你在一起。”江浩调笑着说道。

    死亡翻过身搂住江浩，呢喃道：“你就快复活了，我能感觉到你的生机在增加，估计就是这一两天时间。”

    “哦是吗，那我们要抓紧时间了...。”

    ......

    一架黑鸟战机飞到加拿大，在阿尔卡利湖上空停下，慢慢降落，舱门打开后，一条大黄狗最先窜出来，随后灵碟、钢力士、暴风女等人走下飞机。

    看着宽阔的湖面，还有远处大坝的残骸，众人都皱着眉。

    “汪汪汪~！”

    狗子对着湖面叫了几声，它在呼唤江浩。

    所有人都回去了，只有江浩没有回去，狗子的智商不下人类，他非常关心江浩，找到灵碟询问，灵碟告诉他江浩在执行任务时遇难，应该会自己复活。

    可一连等了十来天，依旧不见江浩回来，狗子有些急了，催促灵碟带他来看看，所以他们一起过来查看。

    “已经过去十天了，他为什么还没有复活呢，以往可没有这么久？”暴风女看着湖面道。

    “大坝爆炸，他被埋在湖底，不能得到救援，只能自己慢慢恢复，时间应该会长一些。”钢力士道。

    “我们有什么办法吗？”灵碟问道。

    “恐怕没有，教授精神受创严重，现在无法使用搜索能力，湖面这么大，我们根本无法确定韦德的位置，帮不到他。”钢力士道。

    “那就只能等了！”灵碟喃喃道。

    几人待了一会，钢力士的电话忽然响了，接听之后对两女道：“镭射眼的电话，说琴格蕾的状态不是很好，让我们回去看看。”

    “那咱们回去吧。”暴风女道。

    在大坝爆炸崩溃时，为了救众人逃生，琴格蕾越级使用能力，现在变得精神恍惚，整个人总是状态不好。

    教授精神受创，死侍死亡，弄得整个X战队战力大损。

    “旺财，咱们回去吧。”灵碟对狗子喊道。

    “汪汪汪！”

    狗子对着灵碟叫了几声，告诉她自己要在这里等江浩，不跟他们回去。

    “它不想回去，怎么办？”灵碟看向钢力士。

    钢力士想了想，“那就让它留在这里吧，以它的能力应该没事。”

    三人上了黑鸟战机，飞机飞走，狗子没有看飞机一眼，依旧对着湖面汪汪汪的大叫，呼唤江浩。

    一天，

    两天，

    三天。

    就在这天，忽然从湖底升起一具身体，飘到水面后，刷的覆盖上一层黑色粘液，然后快速飘到湖边，粘液变成一条条触须，带着身体来到岸上丛林里。

    “汪汪汪！”

    趴在湖边的旺财忽然感觉到什么，鼻子嗅了嗅，刷的睁开眼睛，向着一个方向跑去，一道黄色光芒闪过，狗子出现在那具身体旁边，看到躺在地上的江浩，狗子汪汪汪的大叫，叫声里透着兴奋。

    刷~！

    粘液覆盖在江浩身上，变成毒液满是獠牙的样子，对着狗子呲了呲牙齿，“好了闭嘴，你的叫声可真吵，他还没醒，不过死不了，我估计他就快醒了。”

    毒液讨厌声音，尤其是大声。

    “汪汪~~他为什么这么久才恢复。”狗子问道。

    “之前都炸烂了，被埋在一米多厚的钢板里，又被埋在湖底，细胞要一点点剥离恢复，自然要慢很多。”毒液道。

    “汪汪~~你怎么不保护他，你可是他的战衣！”狗子怒吼道。

    毒液气的呲牙，“是他自己不让我防护的，他自己也没有开防护罩，你要知道，身子卡在钢板里很痛的，活着受罪等死，还不如直接炸死来的痛快，反正都是等着复活，现在不就没事了吗。”

    “汪汪~~！”狗子觉得确实如此。

    毒液缩回江浩手臂，狗子趴在江浩身边，安静的等待，日升日落，一轮圆月高挂中天。

    “吸~！”

    江浩忽的猛吸一口气，胸口起伏，眼睛睁开，意识慢慢回归，终于又活了。

    “汪汪！”

    旁边传来熟悉的狗叫，江浩一看是旺财，笑着伸手摸摸狗头，“你怎么在这里。”

    “汪汪汪~！”狗子给江浩述说经过。

    江浩站起来，活动了一下身体，完好如初，只是灵力空荡荡，之前用光没有恢复，江浩盘膝打坐开始修炼。

    运转灵力，就发现自己的修炼速度又加快了不少，这几天和死亡不停双修，他的神魂得到很大加强，变得更加凝实。

    神魂凝实对修士有极大好处，现在如果遇到神魂攻击类异能或法术，他的抵抗能力更强，等以后进入到‘炼气化神’境时，修炼阴神会变得事半功倍。

    月光下，

    江浩盘膝打坐，吸收周围灵气，甚至有一道月华隐隐从半空飘落，洒在江浩身上，让他的修为快速精进。

    一夜过去，江浩从修炼中醒来，只感觉精神饱满，丹田灵气充沛，比之前又迈进一步，不知道现在能不能画出7张灵符。

    回头试试。

    “咱们回学院。”江浩起身对狗子道。

    “汪汪。”狗子愉快的乱窜。

    忽然，

    江浩感觉周围空气变得粘稠起来，半空中，一股磅礴的恐怖气息从天而降，江浩心里大惊，感觉这绝对不是什么好事，猛地升起护体金光，脚下发力向着丛林里狂奔，想要逃离这股恐怖气息。

    可是这股威压的实力太过强横，始终笼罩江浩头顶，江浩一口气跑出去几十里，却依旧甩不脱，而且越来越近。

    江浩心里震惊不已，自己这是遇到了什么？

    “轰！”

    一股浓浓的黑气瞬间将江浩笼罩其间，身上的护体金光被瞬间粉碎，黑气钻入江浩身体甚至神魂内。

    同时一个声音在他耳边炸响，“我以自己，泰坦萨诺斯的名义，对韦德·威尔逊发出诅咒，诅咒你永远不死，永远也不能和死亡在一起！”

    嗖嗖嗖~！

    黑气全部钻进江浩身体，融入他的神魂，甚至每一个细胞，从这一刻起，不管江浩遇到什么，都会因为这个诅咒而复活，哪怕被其他神明毁灭。

    之前江浩虽然有超强恢复能力，可并非真的不死，世界上有很多方法可以杀死他。

    比如变种人能力抑制项圈。

    变种人治愈药剂。

    抑制自愈因子的再生能力降低细胞分裂能力的碳纳钢刀，也就是死侍自己的那两把刀。

    丢到太阳上。

    或者灭霸这种级别的家伙，就能碾死死侍。

    可现在有了这个“不死诅咒”，只要不破开灭霸这个诅咒，他就会永远不死重生。

    在知道这是灭霸的诅咒后，江浩心里既惊且喜。

    惊的是灭霸的实力，自己在他面前，根本连一丝一毫抵抗之力都没有，不愧是漫威大BOSS。喜的是，他一直想要拥有不死之身，甚至一开始就颇多算计，包括泡死亡，现在愿望终于达成。

    江浩心里笑了笑。

    灭霸诅咒自己不死，是要让自己不能和死亡永远在一起，可对江浩来说，其实无所谓。

    不能永远在一起，可也能临时团聚啊，自己死后可以和死亡修炼啪啪，就像之前一样，根本没有什么损失。

    而且感情可能更好，灭霸估计不知道‘小别胜新婚’的道理，能时候见死亡几个小时，对江浩来说已经足够。

    多了其实也累。

    咳咳！

