    正木敬吾握紧了拳头，比特星的出现，让他心中产生了一种压迫感。

    如果他的猜测一旦成真，那么百特星人此时应该还在培育究极海帕杰顿，到时候真让他成功了，那可不是闹着玩的！

    “想要获得传说级的力量，对于我来说有两个办法。”

    正木敬吾摸着下巴，心念直转：其一，自然就是给任何一个神秘四奥“放血”，只要他们流露出的光之本源足够，那么他就能得到对应奥特曼的本源水晶。

    “算了，这个想法有还不如没有……”

    且不提这四奥的行踪都神秘莫测，就连遇到他们都难，就算人家站着被他打，恐怕都不知道得刮多久才能弄出来本源水晶。

    而其二，则是通过打怪抽奖，那样也有机会得到神秘四奥的力量。

    相比较起来，第二个想法虽然希望同样渺茫，不过还是有一定可行性的。

    而且怪兽实力如果越高的话，那么抽到好东西的概率也就越大。

    正木敬吾目光闪烁，喃喃自语道：“大海螺就是一个很好的目标，难道要侵尽全力去干掉他吗……”

    按照正木敬吾的目测，加坦杰厄应该达到了中期传奇级，如果能打爆他的话，有不小的几率得到神秘四奥相关物品。

    不过想解决他，很有可能需要动用赛罗与奥特之父两张体验卡。

    这就很让人纠结了！

    “正木，你这是怎么了？”

    就在正木敬吾心中划过各种念头的时候，露西亚从房间中走了出来。

    其实露西亚每天所需要的睡眠时间很短，而且她的听力视力等感官能力，也远超地球人类。

    所以之前正木敬吾与诸星岚交谈之时，露西亚就已经感觉到了，不过她还是等到外面安静了才是出来。

    露西亚四处打量了一下，发现诸星岚已经不在，于是再次问道：“咦，岚呢，他出去了吗？”

    正木敬吾说道：“是这样的，赛罗刚刚收到宇宙警备队的消息，在其他的宇宙发生了紧急情况，所以他不得不离开了。”

    说话的时候，正木敬吾的脸上已经没了半分纠结，毕竟百特星人的事情也只是他的联想罢了，向露西亚诉说也只是徒增烦恼。

    “啊，原来是这样！”

    露西亚愣了一下，她也没想到，就这么一会儿，诸星岚只怕是已经到其他次元了！

    “那正木，加坦杰厄我们要怎么应对呢？”

    露西亚知道，原本正木敬吾今跟诸星岚，今天会再次对加坦杰厄出手的。

    “没关系。”

    正木敬吾笑道：“加坦杰厄暂时已经没有多大的威胁，而且就算他敢来找麻烦，我也有办法对付。”

    “不过既然现在赛罗不在，我也不想主动去招惹他。”

    “好了，咱们赶紧收拾一下，吃个早餐就去基地吧，不然恐怕要迟到了！”

    “嗯。”

    露西亚点点头。

    ……

    司令室中。

    “野瑞队员，澳洲支部的海洋部队，那里有传回来什么消息吗？”

    来到基地之后，正木敬吾首先就向居间惠说明了情况，并表示暂时无法对加坦杰厄出手。

    所以居间惠需要通过海洋部队的反馈，进一步获悉加坦杰厄的状况。

    在经过了前两天的大战之后，新西兰海域早已引起了TPC跟UNVER的高度重视，所以这两天他们都在对那里进行全力探查。

    “他们还是无法查看到新的情况。”

    野瑞摇了摇头，无奈说道：“你们先看看海洋部队传回来的画面吧。”

    一边说着，野瑞一边操作着电脑，将画面传输到主屏幕上。

    司令室中除了大古和新城驾驶着一号机外出巡逻之外，其他人都看了过来。

    看了一会儿之后，丽娜疑惑的问道：“那一大团黑乎乎的东西，到底是什么啊？”

    在画面当中，原本漆黑的海底都被监视设备照亮了，不过在露露耶遗迹海岛那一处，却被一片黑暗所笼罩。

    野瑞抬起头说道：“这个海洋部队也不清楚，他们的监视器无法穿透这层黑暗，但是这两天，从那其中总会传出剧烈的震动。”

    “啊，是这样啊，那我们就无法了解到敌人的具体情况了。”

    听到这话，丽娜不由得撇了撇嘴。

    “这是加坦杰厄自身特有的电离子黑雾。”

    这时候，正木敬吾站起来说道：“他的这种黑雾，对于电子设备具有极强的干扰性，而且还能够对其他生命造成伤害。”

    他向胜利队员们做着“科普”，不过在心中却是皱了皱眉。

    大海螺把自己藏得这么严实，难道是想搞什么秘密行动？

    半晌之后，丽娜等人开始去做各种的事情，而正木敬吾也在与居间惠打了一声招呼之后，离开了司令室。

    他要亲自去露露耶探查一番！

    嗤啦～

    正木敬吾相当熟练的找了个监控死角，直接撕裂空间，然后朝着目的地传送过去。

    下一刻，赛迪奥特曼出现在了新西兰海底！

    “渍，看来这两天确实不平静啊，这海底都没一处完整的地方了。”

    赛迪打量了周围一番，然后直接朝着黑雾区域游过去。

    这些电离子黑雾对奥特念力也存在极强的干扰，赛迪想要知道里面的情况，就必须得冲进去用眼睛看才行了。

    滋滋滋～

    浑身包裹着时空屏障的赛迪，在穿过黑雾的时候，再次体会到了“马杀鸡”的酸爽感觉，不过这一次黑雾的浓度不高，所以对他基本上没什么影响。

    “霍，都在这呢！”

    没过多久，他就看到了趴在地面上的加坦杰厄，以及重重守卫着他的一群暗黑傀儡兽。

    “不过这大海螺这两天都在干嘛啊……”

    赛迪感应着加坦杰厄的气息，发现不仅没有所恢复，反而还比两天前更衰弱了一分，这让他感到有些纳闷。

    随后赛迪又在这“蹲点”了将近一个小时，结果无论是加坦杰厄还是暗黑傀儡兽都在原地一动不动，这就让他更加疑惑了。

    “算了，先不管了，反正没动静也好，省得还怕他整出什么幺蛾子。”

    赛迪暗暗嘀咕一声，随后悄然退出了黑雾圈，他现在还没想好要不要对加坦杰厄出手，所以就没有现身。

    不过赛迪并不知道，此时的加坦杰厄，身体内部正发生着巨大的变故！

    ……

    在随后的几天里，海洋部队再也没有探查到黑雾中有震动传出。

    在这期间，正木敬吾也每天都会亲自去看一下，不过加坦杰厄都是像之前那样，静悄悄的趴在地上啥都不干。

    如果不是他身上还有能量波动，正木敬吾都以为他挂掉了……

    这天早上，正木敬吾刚到司令室，就被大古拉到了边。

    后者神秘兮兮的对他说道：“正木顾问，不知道为什么，这两天我总会做一些奇怪的梦。”

    “而且梦中还有三个奇奇怪怪的人。”

    “对了，他们竟然也能变身为奥特曼！”

