    第2468章大哥的仇人

    叶琳琅的话，在夜晚的巷子里响起。

    面前女人的脸庞上，一阵青、一阵白。

    她看着叶琳琅，又看了看其他看热闹的人，突地又哭天抢地了起来。

    “叶国瑾啊，你这个黑心肝的，你都不怕天打雷劈……”

    叶琳琅讥笑道：“你都不怕，我大哥身正不怕影子斜的，怕什么？”

    叶琳琅说罢，对着符队道：“符队，她不是说在帝都人生地不熟么？那等你们和她做了笔录后，亲自将她送到社会救助站，你可得亲眼盯着，不然，她要是孩子没了，她还说是我们叶家搞得鬼！”

    女人挺着自己的腹部，趾高气扬道：“我怀的是儿子！”

    “你怀的是儿子和我们叶家有什么关系？”

    叶琳琅淡淡地说了一句。

    “你去找孩子他爸啊！”

    女人气急了，直道：“我就是来找叶国瑾的啊。”

    “叶国瑾不住这里啊，你不信你问问这些邻居，我大哥住这吗？”

    邻居们自然是你一言，我一句的说着叶国瑾不住这里。

    女人真是气死了。

    她就明白事情怎么就这么难办呢？

    “你们就是想要逼死我啊！”

    女人气得都快哭了。

    叶琳琅讥诮的冷笑道：“我给你指条明路，你去我大哥单位啊，顺便骂死那个负心汉！”

    女人又不敢做DNA亲子鉴定，又不敢去叶国瑾的单位，再是愚蠢的人，也猜到了这个女人，那妥妥的是有问题的。

    “小姑娘，你小小年纪，为啥不学好呀？学人家碰瓷！”

    “叶老大那么好的人，你都要冤枉，你简直不是人啊！”

    “警察同志，你得把她抓走，看看背后指使她的人，到底是什么牛鬼蛇神的！”

    女人依旧只能苍白辩解道：“我怀的真的是叶国瑾的孩子，你们要不相信，那等我生下孩子给你们做DNA亲子鉴定。”

    “孩子你要愿意生，那是你的事，可你别指望到我家来住。”叶琳琅沉声道：“我们家，不欢迎你。”

    符队对着女人道：“时间不早了，跟我们去一趟所里，你要实在没有地方去，我们也可以交你送到叶国瑾的工作单位。”

    女人依旧不为所动。

    符队沉着一张脸庞道：“你要是自己不起来的话，那我可得让人动手了！”

    符队见女人还是一副死猪不怕开水烫的模样，更对着身后的两位女同事道：“你们带她走。”

    谢绪宁打电话报警的时候，就知道这个女人不会这么乖乖跟着符队走，他还特意让符队带了女同事过来。

    “你们别碰我！”

    女人狠狠地瞪了一眼叶琳琅，拎着行李袋离开叶家小院。

    叶琳琅和符队对视了一眼，符队这才对着其他看热闹的人道：“散了散了！都去睡吧！”

    符队带着这个女人走了，叶琳琅这会也带着其他人回到了小院里。

    叶雾生忧心忡忡道：“是不是因为国瑾得罪了什么人，故意有人要搞他？”

    叶雪兰也是这么想的。

    当然，所有叶家人，都是这么想的。

    至于为什么会认为叶国瑾没有出轨？

    那是因为他们百分之一百相信叶国瑾的人品。

    (本章完)

