    方天画戟在贾克斯手中挥舞的虎虎生风，两米多长的距离，竟然让林盛和高大年都无法近身，远远望去，就看到一团白光，围绕在贾克斯的周围；

    “这家伙的方天画戟，使的未免有些太好了吧！”高大年挥舞扳手，一时间竟然只有招架之力，根本找不到攻击的机会；

    林盛也被逼的朝着擂台边缘躲去，整个擂台宽五米，长有八米，贾克斯的方天画戟一挥开，几乎占据了三分之一擂台；

    “宋哥，想想办法啊！”林盛焦急道；

    宋健将“獠牙之刺”捡了回来，右手按在地板上；

    地牙突！

    獠牙型气团朝着贾克斯冲了过去，贾克斯大吼一声，身体猛的一旋，手中方天画戟从下往上撩起，一道白色的劲气从方天画戟上飞出，和獠牙型气团碰撞在一起，顿时发出一声轰鸣，震的整个擂台都微微摇晃了起来；

    “这家伙换了武器，简直就好像换了一个人，吕布也没有这么夸张吧。”宋健忍不住睁大了眼睛；

    刚才那一招，对贾克斯来说，消耗也是很大，手中方天画戟一挥，竟然又变成了一柄长斧，朝着三人劈砍过来；

    “大年，看看人家用斧头，再看看你用！”林盛一边像猴子一样躲闪着，一边望着高大年鄙视道；

    “这家伙，肯定有长柄武器专精技能，而且等级一定不低。”高大年涨红了脸，挥舞扳手，和贾克斯的长斧狠狠碰撞在一起；

    贾克斯将长斧往回一收，接着朝高大年猛的一捅，这一下，长斧又重新变成了一把长矛，通体钢制打造，顶端的矛尖就有三尺多长；

    “钳制！”

    高大年望着距离他额头只有一尺距离的矛尖，吓得浑身冷汗直冒，如果不是武器自带的“钳制”技能，这一下，能把他的脑浆给扎出来；

    贾克斯双手握着长矛使劲朝后拽去，高大年被扯的朝前迈了几步，但仍然咬牙坚持，贾克斯也不敢松手，一旦失去武器，他还叫什么武器大师？

    三秒钟的时间，林盛和宋健可不会错过，两人趁机扑向贾克斯的身后，不断攻击着，宋健手中的“獠牙之刺”，表面银光闪耀，无形剑气不要钱般的朝着匕首涌去，每一击都至少附带着三十点以上的无形剑气；

    无形剑气锋锐无比，破开贾克斯的防御轻而易举，一个个超过五十点的伤害，从贾克斯的头顶上冒了出来；

    三秒钟的时间，宋健和林盛两人，至少对贾克斯造成了两百多点的伤害；

    “小心！”高大年大吼一声，身体踉跄着朝后退去；

    贾克斯恢复了自由，双手挥舞长矛，“呼”的一声，朝身后扫去，在扫的过程中，长矛又重新变成了一柄陌刀，沉重的陌刀，将空气都撕裂开来，朝着两人的腰间扫去，这一下如果击中，宋健和林盛，说不定直接就被斩成两截；

    “噗~”

    林盛身影突然化为一团黑雾炸裂开来，肉眼可见一个半透明的身影从烟雾中猛的朝后跃去，这一跃，至少躲出了三米多远；

    宋健看着陌刀临近，脑海中竟然一片空白，感觉距离死亡就只有半步之遥；

    “骑士信念！”

    一道乳白色的念力罩，出现在宋健身体周围，好似蛋壳一般，将他保护在内；这是他副手栏装备的“守护者之剑”自带技能，能够瞬间释放一个防御度500点的念力罩，念力罩能够存在十秒钟，如果在十秒钟内被击破，那么能够自动恢复使用者30%的气血值；

    嘭~

    陌刀狠狠劈砍在念力罩上，念力罩朝内凹进去一大块，宋健的腰部距离陌刀锋刃，只有不到五寸的距离，但最终还是抵挡住了贾克斯的这一招；

    “不，这不可能！”贾克斯嘴上说着不可能，但手中的陌刀却猛的转了一圈，然后当头劈砍下来；

    嘭~

    念力罩终于抵挡不住，破碎开来，宋健一个驴打滚，朝着擂台边缘滚去，身体狠狠撞击在了擂台边缘的围栏绳上；

    原本只剩下一百多点气血值的宋健，气血值猛的提升了一大截，竟然直接回复了一百一十多点。

    背刺！

    林盛此时身影如鬼魅一般，化为一道灰光，朝着贾克斯的后背冲去，他的速度提升了一大截，奔跑中竟然拉拽出了一道残影；

    噗！

    一道血箭从贾克斯的后背飙射出来，林盛一击得中，立刻远遁千里，迅速拉开和贾克斯之间的距离；

    贾克斯的反应不慢，在受到攻击的一刹那，手中陌刀顿时变成了一柄细长的苗刀，从下往上朝后面撩去，速度极快；

    林盛摸着从鼻尖到额头一道浅浅的刀痕，眼中露出了惊骇的神色，如果再慢上几微秒，贾克斯这一刀，能够直接将林盛开膛破肚；

    此时贾克斯的气血值，已经跌破到10%以下，但丝毫看不出颓势，反而有一种越战越勇的感觉，他的攻击速度又提升了一大截，双手挥舞武器，给人一种目不暇接的感觉，两只手都变得模糊起来；

    林盛和高大年甚至已经不敢和贾克斯正面战斗，一直围着擂台边缘游走，寻找战机，当贾克斯朝着林盛和高大年扑去时，两人的动作几乎一模一样，都是立刻掉头就跑；

    心眼！

    宋健两只眼睛中闪烁起毫光，一个猩红色的十字光标，开始在贾克斯身上不断探寻着；

    地牙突！

    獠牙型气团在擂台地板上，划过一道弧线，朝着贾克斯追去，此时贾克斯正追在林盛的身后，不时用技能“跳斩”朝着他劈砍过去；

    林盛此时不知道施展了什么技能，移动速度极快，身后拉出一道至少有两三米的残影，每次都能在毫厘之间，躲开贾克斯的攻击；

    “宋哥，我这加速效果只能持续六秒了，救命啊！”林盛一边躲闪，一边大声吼叫起来，满脸汗水一副焦急的模样；

    “高兄，你的武器技能还有多久能使用？”宋健大吼道；

    “五秒！”高大年追在贾克斯的屁股后面，大声喊道；

    轰~

    地牙突技能狠狠的撞击在了贾克斯的身后，一个六十多点的伤害，从贾克斯的头顶上冒了出来，贾克斯一个踉跄，朝前扑去；

    “他的气血值不足一百五十点了，坚持一下！”宋健大声吼道，纵身朝着贾克斯扑去；

    ……