    婉姨娘的脸色一白，立马跪在了地上，道。

    “是妾身失言了，可是妾身也是自一心为了国公府着想，望夫人和将军不要怪罪！”

    轻笑一声，冯昭看向婉姨娘，脸上笑得不甚分明。

    “婉姨娘，你这一口一个将军的，叫的我实在是惶恐，听着也是十分的生分。我如今是国公府的小姐，也是先皇亲封的昭宁郡主，姨娘若是想要和我生分，那便叫我一声郡主吧。”

    这话中的冷漠和疏离，听得婉姨娘的脸色是一阵一阵的发白。

    “小姐这是哪里话，妾身不过是怕小姐觉得妾身没规矩，才叫的你将军。若是将军不喜欢，那妾身以后都唤小姐罢了！哪里敢和小姐生分？如今小姐怀有身孕，妾身是巴结你还来不及呢！”

    婉姨娘立马换了笑脸， 打着圆场。

    冯昭依旧只是拨弄着手中的茶碗，也不喝，就那般嘴角噙着一抹似笑非笑的表情，不动声色的坐着。

    婉姨娘在一旁等着，脸上的笑渐渐的挂不住，但也不敢再乱说话。

    一旁的刘惋惜看了一眼冯昭，再看向婉姨娘，戏谑道，“婉姨娘这话委实经不起推敲。”

    “夫人这是何意？”婉姨娘不解的看向刘惋惜。

    刘惋惜一笑，身子往后倚了倚，道，“婉姨娘现在知道过来巴结昭宁了，可是那日你在公主面前挑拨离间，说三道四的时候，倒是生分得很啊！不知道的，还以为婉姨娘你恨不得昭宁就死在宫中呢！”

    刘惋惜的话，犹如当头一棒，婉姨娘扑通一声，便跪了下去。

    脸色惨白，双眸含泪，慌忙道，“夫人，小姐明查察！妾身卑微不堪，软弱无能，怎么敢跑去公主面前嚼舌根？再说了，小姐待妾身恩重如山，是妾身和阿拂少爷的救命恩人，妾身又怎么会恩将仇报呢？”

    刘惋惜含泪道，“夫人，上次你的安胎药出问题，已经冤枉过妾身一回了！如今，你还要冤枉妾身一次吗？”

    “什么安胎药？”冯昭终于是有了表情，看向刘惋惜。

    刘惋惜的面上闪过一丝尴尬，还未说话，倒是婉姨娘身后的丫鬟站了出来，跪在了地上。

    “回小姐，是前些日子，夫人的安胎药中查出了被人加了麝香。因着当时姨娘正在研究香料，让门房帮着买了一批香料回府，夫人便将此事怀疑到了姨娘的头上！”

    说到这里，那丫鬟是又委屈又不忿，看了一眼刘惋惜，继续说道，“可怜我们姨娘是个身份卑微的，夫人竟然直接带了人就进来搜院子。不过好在咱们没做亏心事不怕鬼敲门，姨娘的香料里面是有一味香料很像麝香，不过却只是一味普通的香料，根本就不会害到胎儿！”

    看着地上委屈巴巴的主仆二人，冯昭询问的看向刘惋惜。

    “可有此事？”

    刘惋惜面上不太好看，但还是点了点头。

    说到那个事她现如今心中都是一阵疑惑。

    她的安胎药中有麝香是不假，她的人听见婉姨娘的贴身丫鬟鬼鬼祟祟的和门房说买麝香的事也是真。

    可是为何那日她带人去翻查证据的时候却什么也没找到？

    刘惋惜想不通的事情，可是冯昭却是一下子就明白了其中的缘由。

    对于婉姨娘的心机和手段，她是一步步的看着她蜕变的。

    这个女人做事向来是细致缜密，又怎么会让刘惋惜的丫鬟听见他们在密谋此事？

    依她看来，这个婉姨娘恐怕根本就是故意让刘惋惜的人听到她的丫鬟说的那些话，然后故意设了一个局，让刘惋惜确定婉姨娘会害她。

    这个孩子是刘惋惜的第一个孩子，一直都是十分的看重，此时得知有人要害她的孩子，刘惋惜自然不会睁一只眼闭一只眼。

    这样一来，事情闹大，然后全府的人都知道了刘惋惜带人去了她的愿意搜查。

    最后事情的真相水落石出，她的院子里面没有麝香。婉姨娘自然就成为了受害者，而刘惋惜，则成为了冤枉小妾的恶毒正室。

    而有了先前的那桩事，此时刘惋惜再说婉姨娘在公主的面前挑拨离间，就算是真的，也变得让人怀疑了。

    不得不说，这个婉姨娘，这一次还真的是算的很好。

    星眸眯了眯，冯昭的嘴角浅浅一笑。

    婉姨娘吃不准冯昭是否相信，抬眸看了一眼冯昭，低声道，“夫人，妾身此生能够服侍老爷已经是心满意足，绝对没有跟你争夺的意思。还请夫人往后……给妾身留一条活路！”

    刘惋惜闻言，脸色铁青。

    “婉姨娘！”刘惋惜勃然大怒，“你这番话是何意？我何曾说过不给你留活路了？”

    “若是夫人当真容得下我，又何必几次三番的冤枉妾身？”婉姨娘冷笑一声，“大家都是服侍老爷的人，你我不过只是比妾身出身好贵了些。在老爷的心中，你和我都一样，都不过是替代品而已！”

    冯昭的眸光变冷。

    刘惋惜面色惨白，眼中陡然的升起了异样的光。

    这府中多的是当年见过林氏的旧人，她也不只是一次两次听过下人们的议论。

    他们都说，她和婉姨娘都是因为长得和死去的林氏相似，才得了国公的青睐！

    国公书房里的画像她也看过，那女子婉约曼妙的身姿，当真是和自己有几分相似！

    而这世上的女人，任谁听说自己在丈夫的心中是个替代品，滋味都不好受。

    婉姨娘也曾经历过这些，所以她非常的懂此时刘惋惜的心情。

    此时的刘惋惜早是头轻脚重，一而再，再而三的受到婉姨娘的刺激，此时脑海中一直都在回响着“替代品”三个字！

    她豁的一下站起来，衣袖将桌边的茶盏带翻在地，发生清脆的一声响。

    “婉姨娘，你可知你在说什么？来人，给我掌嘴！”

    说着，就朝一旁的丫鬟示意。

    那丫鬟立马就站了过去，一巴掌呼在了婉姨娘的脸上，发生清脆的声响。

    冯昭想要阻止，已经是来不及。

    “姨娘——”

    突然，阿拂皮球跑了进来，站在了婉姨娘的面前。

    仰着脑袋，一脸愤怒的看着刘惋惜。

    “母亲，坏人！”

    刘惋惜的身子一晃，面色顿时惨白无色！

