    版纳电视台上播出的各种成功案例，不断刺激着各种怀有异域梦想的人们。

    虽然人类文明逐渐往前发展，但是在生活中，总会遇到不少的约束。努力学习、努力工作、努力赚钱、不要被人看不起、要出人头地、相互攀比，各种各样的束缚让部分的人感觉自己被压得喘不过气来。

    这个时候，他们都产生一种摆脱人身束缚，遨游天地、自由自在的梦想。

    与蜘蛛沟通，也许能够感受在丛林中纵跃，吐丝结网的神奇。与小鸟沟通，也许能够感受自由翱翔天际俯瞰大地的神奇。与鱼沟通，也许能够感受水底万般缤纷的神奇。

    与动物们沟通，能够以它们的视觉感受这相同又相异的世界。也许在那个时候，他们就可以忘记身为人时所背负那些负担，可以无拘无束、放开心胸地享受这个博大神奇的世界。

    所以，尽管各处不断在上演着失败的案例，但仍然有不少人在坚持着。而且还不断有人从全国各地赶来，通过检查关口，进入版纳，也想尝试一下是否可以成功地与动物感应沟通，感受动物眼中那不同的世界。

    尽管版纳现在已经开始实行和香港一样的过关政策，并且限定了游客滞留的时间，但仍然无法阻挡来自全国甚至全世界的热情游客。

    随着版纳里面动植物可以和人类感应沟通的事情被各大媒体传播到全世界，这里就注定要成为世界顶级的旅游胜地。

    来到这里，可以享受那充满生机活力的空气；来到这里，可以见识各种奇珍异兽、奇花异草，也许还可以找到一个能够和自己沟通的动物。没有什么地方比这里更加美妙的了。

    不过很快的，版纳州的其中一个小镇又推出了另外一个非常吸引人的旅游噱头，那个噱头就是森林城镇。

    这个森林城镇就是阿姆托镇。原本阿姆托镇在版纳众多旅游城市中并不起眼，没有引人注目的特殊植物、动物，没有引人注目的特殊景点，它并不是一个优先选择的旅游地方。

    但是现在，它开始变的不同了，因为这里成为了一个真正的森林城镇，而不是随便在丛林里开发了几套旅馆、酒店、娱乐设施的那种虚假森林城镇。

    一年前，阿姆托镇的居民们就发现他们那里的花草树木什么的开始使劲猛长，每个月都能发现身边的景色变得不同。

    自从上个月开始，这种情况越来越严重了，好多树木长得越来越高、好多花花草草长得越来越茂密。道路被无数的大树根茎给撑破，等想砍掉的时候，道路已经基本被废了。

    对于道路这问题，这个城镇的本地居民端世华和刀木农感触是最深的了。

    端世华拿着水烟杆咕噜咕噜的抽着烟，说道：“我昨天终于把我的车给开出去了，不过开出去的时候，车已经基本报废了。车头冒烟，各处螺丝断裂、变松，轮胎糟蹋了4个，座椅不再稳固，方向盘晃晃荡荡。跑到二手车交易市场里，那群王八蛋看都不看一眼，直接说，‘我这里是二手车交易市场，不是垃圾回收站’。气得我直想揍他们一顿。”

    说完，他更是使劲地对着水烟杆抽，仿佛要把水给吸出来似的，接着说道：“随后我去到废铁回收站，那收废品的混蛋竟然说3毛钱一斤，而且还一副‘你得了便宜’的神情。狗日的！当时我买车的时候，可是花了40几万呢。”（设定：此时货币购买能力与2013年一样）

    刀木农是眯着眼，悠哉的抽着卷烟，蛋定地说道：“还好我没开出去！”

    “没开出去？那你放在那干嘛？”

    “没事，已经长满藤了，就当花盆用！”木农继续悠哉抽烟，蛋定地回答到。

    “……，你那车可是60万买的，开了还没5年，疯了都！”听言，端世华蛋疼不已。

    除了道路之外，还有很多的地方野草割不尽，微风吹又生。就算有除草剂，也不能阻止它们那雨后春笋一般地生长。于是，许多有庭院的居民们，整天啥事都不用干，尽干割草的事。

    有的时候，“你院子里的草割完了没？”成为了城镇中最流行的一句话。

    虽然环境变好了，但是道路不通，到外界去有点费劲，各种生活资源来回搬运极度不便，也导致了部分人准备离开这个小镇到外面居住。

    不过也有许多人选择了留在这里，毕竟祖祖辈辈都住在这里，一时间要离开也挺舍不得的。而且这里除了到外边不方便之外，其他的方面都还不错，空气清新、绿树葱葱、鸟语花香。从生活质量上来看，没有什么比这更加好的了。

    还有另外一部分人留下来，不是因为他们不舍得离开，而是因为他们聪明。随着世界各地的生态不断遭到破坏，大气、水等各种污染，生存环境越来越差，越来越多的人想回归到原始环境中生活。

    这次阿姆托镇成为了一个名符其实的森林城镇，肯定能够吸引不少的人前来旅游居住。

    很快的，有头脑的人都全部组织在一起，把许多地方开辟出来，还有花钱把一些特色的空置房子买了下来。接下来的是设计各种特色东西。

    几十米高的树上做一个木房，建一块奇花异草园，开垦一块自种小农场，搭出几座树上小吊桥……各种特色设施纷纷建立起来。

    而后就是打广告，铺天盖地的广告：“你想在森林里生活吗？你想回归自然吗？这里可以满足你！阿姆托森林城镇，全世界第一个真正意义上的森林城镇，等着你来。我来了，你在哪？”

    很多计划到版纳其他地方游玩的旅客看到这个广告，纷纷改变目标，想来这里玩一玩。毕竟普通地方到处有，还不如去特别的地方。于是，到其他地方的游客疯狂减少，而到阿姆托镇的游客疯狂增加。

    阿姆托镇的那些人笑了，刚刚搬离阿姆托镇的居民蛋疼了，版纳其他旅游景点的人哭了。

    在这群来到阿姆托镇体验森林生活的游客们，其中就有一个人：李波。虽然他年仅28岁，但却是中国环保协会的一名高级环保顾问。

    在国际上，随着人类文明的进步，环境不断加快恶化。

    非洲，沙漠逐渐蔓延整块陆地；中东，除了石油大城之外，再无其他；日本，因温室效应海平面上升，少了四分之一的国土面积；中国，西北的沙漠逐渐扩大，青藏高原臭氧层空洞变大；墨西哥湾，海下原油管道破裂，原油外泄无数，5万平方公里海域被污染，生物死伤无数；南极臭氧层出现4050万平方公里的臭氧层空洞，比南极洲面积大三倍。

    由于世界各地越来越严峻生态形势，越来越多的人开始看重环保，而世界环保组织的在国际上的话语权越来越重。到了去年，世界环保组织开始制定一个生态环境调查顾问机制，开始聘任大量的外部人士作为环保组织的顾问，并将这些顾问分为初级、中级、高级、资深级。

    在中国这里，因为人口密度大，所以生态环境的压力名列世界前茅，在吃过无数亏之后，在环保的问题上，中国也在积极主动地紧跟世界环保组织步伐。

    中国最大的环保组织之一——环保协会也设立了顾问机制，与世界环保组织一样，将这些顾问分为初级、中级、高级、资深级，负责对中国各地生态环境现状进行调查。

    李波现状虽然只有28岁，但却成功的参与解决了中国近几年来10次重大生态破坏事件，表现极为突出，遂被环保协会聘任为高级顾问。

    此次他来这里，原本只是想着到版纳旅游的，没成想竟然让他看到了这个“森林城镇的噱头”。有着职业病的他毫不犹豫地放弃了他的旅游目的，转而来到这个阿姆托森林城镇。

    “不知道它是否可以带给我惊喜？希望不是一个简简单单的噱头。”

    鸣谢羽传说一血刃、海拔1.75、梦想做个宅、w4、jack8599、绵－绵、min0001、星宇&&&&老猪、逆灬苍丶天、安辣安啦的打赏，还有非常感谢书友130519231129294、梦想做个宅、w4、域&&&&镜、陆渐渐、dbvabh、书友130208024050234、小鸭、戒不掉的香煙、王者VS智者的催更，虽然我不会加更，但还是很感谢对我的书的肯定。。。。

