    在这三个小白鼠各自感受着自己的新身体时，方牧也已经把想问的都问了一遍。

    得到的结论跟他之前预计的差不多。

    方牧笑了笑道：“既然你们对这具新的躯壳还算满意，那以后你们就用这个复活点儿吧。

    等你们再观察一段时间。

    如果真的没什么问题了，我就把这个复活点儿推广出去。”

    郭星想也没想道：“师父，这没什么可观察的吧。

    我们三个对这具身躯都适应得不得了。

    我觉得现在推广出去也没什么毛病。”

    方牧瞥了他一眼，嘴角高高翘起道：“还是观察一段时间吧，有些问题不是短时间内能发现的。”

    郭星被这句话弄得微微一愣，却有没太当回事。

    然而他身后的林开新，心中却莫名一沉。

    他虽然跟方牧接触的时间没有郭星多，可对方牧的这个表情，却比郭星深刻得多。

    因为每次方牧露出这种表情，都意味着有好戏看了。

    ‘难道……真的要有意外？’

    林开新脸上的表情顿时一僵。

    可没等他发问，方牧就已经消失在了原地。

    他左右看了看，发现郭星和李轻竹都已经盘膝而坐，开始一边修炼，一边适应起了自己这具新的身体。

    林开新犹豫了片刻，只得将自己心里的不安先压了下去，合群的修炼了起来。

    很快，他就明白郭星为什么如此急于修炼了。

    因为修炼的过程实在是太爽了。

    修为的增长真实不虚，由此带来的快感让他渐渐忘记了心中的担忧。

    就这样，三人就在指天山山巅，各自修炼了起来。

    ……

    接下来的几天里，郭星三人都在适应自己这具新的躯壳。

    跟之前的身躯相比，从新复活点儿走出的这具身躯简直就是VIP超强版。

    几人无论是修炼还是学习法术，效率都比之前高出了无数倍。

    如果他们之前玩儿的是官服的话，现在玩儿的就是私服。

    虽然还达不到一刀999级的地步，但其爽感却有过之而无不及。

    其中感觉最为明显的就是李轻竹。

    因为他本身就是从苍琅界走出去的，所以最容易产生代入感。

    这具身体对她来说真实不虚。

    这种爽快的感觉，在两天之后便达到了一个小高潮。

    因为她突破了通幽境，达到了破狱境。

    仅仅两天，修为就暴涨了一个大的境界。

    由此带来的无所不能之感，让人根本无法把持。

    更让她有些无法自拔的是，她在突破之后，修炼的速度没有丝毫放缓，反而有所提高。

    按照这个速度，也许用不了一周她就能再做突破，达到空洞境。

    而一个月之后，她就能突破至苍琅界曾经的巅峰，达到紫云境。

    即便苍琅界的修为枷锁已然被打破，紫云境在苍琅界也是一方大佬。

    仅仅一个多月的时间，她就可以从一个后辈新秀，成长为足以与各派掌门平起平坐的顶级修士。

    如此恐怖的进境速度，所带来的爽感简直无法用言语来形容。

    这几天里，她甚至不止一次的想过，要不要请方牧把她的灵魂挪到这个身体里。

    好在她还知道，这具身躯即便性能再好，在某些方面也不如自己原装的肉身。

    尤其是在跟灵魂契合之上，更是远远无法跟自己原本的身躯相比。

    而肉身与灵魂的契合程度，则会影响到实力的上限。

    虽然李轻竹的心中仍旧明白，自己在地球的身体才是根本，可她在苍琅界呆的时间却越来越长。

    只因为用这具身体修炼实在是太爽了。

    最开始的时候，她还尝试着节制，可很快她就被自己说服了。

    反正在这边修炼也可以孕养精神力，一样可以反馈另一边的身躯，干嘛还要去地球辛辛苦苦的修炼。

    于是她便心安理得的赖在了苍琅界。

    而郭星和林开新的心路历程也差不多。

    仅仅三天之后，三人的在线时间就都达到了二十三小时以上，活脱脱三个网瘾少年。

    苍穹之下，方牧将这一切都看在了眼里。

    他远远的观察了片刻后，喃喃道：“这三个小家伙，都有些过于沉迷于这具身躯的力量增长了……”

    这种沉迷之后无法自拔的感觉，方牧其实颇有体会。

    当初他得到那件至宝之后，魔修的实力便是一路高歌猛进，就连在步入超脱之后都丝毫没有减弱。

    可正因如此，他的魔修之路最终走入了一条死胡同，几十年也没有丝毫寸进。

    当他想要回头的时候，才发现自己这条路已经走得太深、太远。

    不得已之下，他才只能封禁了体内的巅峰魔气，转为了灵修。

    如今他的三个徒弟，也面临了和他一样的问题。

    不过与方牧不同的是，郭星三人所增长的修为都十分虚浮。

    等他们回到现实之后，便会形成一种极为严重的心理落差。

    如果不能及时调整的话，他们甚至有可能厌恶修炼，从而一蹶不振。

    这种感觉，方牧也大致能理解。

    当初他封禁了体内巅峰魔气之后，也是花费了好一段时间，才适应了体内那微薄的灵气。

    正因如此，他足足花费了十多年，才重新步入超脱之境。

    如今方牧看着自己这三个徒弟，便仿佛看到了当时迷茫的自己。

    “希望你们能靠着自己走出来吧，不然的话我就得用一些有趣的手段了……”

    方牧仿佛想到了什么有意思的事一般，嘴角微微翘了起来。

    他看穿了问题所在之后，便一闪身消失在了原地。

    他再次出现时，已经来到了万山青身前。

    万山青看到方牧，连忙起身道：“见过魔君！”

    方牧‘嗯’了一声算是回应，之后便直接问道：“传送阵的阵基做得如何了？”

    万山青有些尴尬道：“刚刚做出六个，剩下的那些还得等几天。”

    方牧面无表情道：“出问题了？”

    万山青有些汗颜道：“的确出了一点儿问题。

    我本想找郭星换一些材料，可这几天他就好似消失了一样。

    我多方寻找也没找到。

    不得已之下，我只能以发布任务的形式，从玩家手中换取布置传送阵所需的材料。

    只是那些玩家收集材料需要一些时间，现在才刚刚炼制出六个传送阵的阵基。

    炼制其他阵基所需的材料，还需要等待一段时间。”

