    第766章官路迢迢166

    如果在干部与群众之间做个选择，我宁愿选择群众。

    这是林东海当年所说的一句话，因为群众往往代表一个群体，多数人的利益，而干部往往只是个别。

    通过这些人的对话，张一凡就在想，到底是什么原因，让姚木林从一个普通的工人，摇身一变，成了现任厂长？

    从姚木林的履历来看，他当年能够停薪留职，说明了这个人有勇气，有胆识，敢于尝试新事物。试想在当时的环境下，有多少人愿意放弃这只铁饭碗，下海搏浪？

    张一凡在分析，姚木林应该是在下海这几年里，碰到了什么机遇，才成就了今天的他。

    但是他回来之后，并没有立刻回到厂里，而且选择了自主营业。张一凡估计是他钻了政策的空子，因为下岗职工，可以免税。

    姚木林又利用这个机遇，发了些小财。的确是一个精明的人，张一凡在心里也觉得此人应该还有些头脑。于是他问了一个问题，“当时是在什么样的背景下，委任他当这个厂长的？”

    马书记道，当时有一个干部选拨赛，姚木林利用下岗职工的身份报了名，他是在那次选拨赛中，提到了十几点改革意见，得到了大家的认可与好评，一致推举他为纺织厂厂长。

    从履历上看，姚木林的确没什么问题，而且能在二年之内，让纺织厂起死回生，张一凡也觉得他是个人才。只是为什么到了第三年，企业就开始回落？

    而杨凌云对他提出的质疑，有人举报姚木林变卖资产，有意将工厂私有化。现在县里有两种截然不同的意见，有人要扶他，有人要他下课。

    对于这么一个颇具争议的人，张一凡一向认为，不是大是就是大非。正在考虑要不要审查此人，楼下传来一阵激励的争吵。

    有人大喊救命，有人大喊打死他，狗日的！伴随着还有人劝架的声音，吵吵吵闹闹。

    “我要举报！我要见蒋县长，我要见政府领导！”

    有一个声音在大喊，张一凡冷笑了一声，什么政府大院，乌烟瘴气的。

    蒋县长和马书记脸色大变，跟张书记请示过后，迅速朝楼下跑去。

    张一凡和杨凌云站在会议室的窗口，楼下果然打架了。两名男子按住一个穿工作服的中年人，拼命地揍他。

    旁边一个颇有领导风范的男子，叉着腰，很牛气地吼道：“揍死他，给我狠狠地揍。”

    这人怎么如此眼熟？张一凡仔细看去，鼻子里发出一声冷哼。

    楼下蒋县长和马书记急了，“住手！”

    要人命啊，张书记在这里，这个姚木林真是不省事啊。刚才还在讨论他的问题，他就自己送上门来了。马书记一个劲地朝他使眼色，还不快走！

    姚木林从身上掏出包烟，笑嘻嘻地过来敬的时候，马书记终于忍不住了，“还不快马上离开！你这是找死！”

    此刻，他根本没有留意到蒋县长脸上闪过的冷笑。

    马书记要他走，蒋县长道：“我去请示张书记。”说完，他就转身上楼去。马书记急了，这事问了张书记，姚木林还不是死定了？

    他也不说话了，自己已经仁至义尽，是他自己要撞到刀口上来。

    其实这事情也不用请示张书记，如果你们两个县里的一把手都处理不了，这个书记，县长还要当干嘛？只是姚木林的身份有些特别，马书记也不敢怎么动他。

    蒋县长将刚才那个穿工作服的男子带到楼上，这男子正是纺织厂的工人，他拿着一沓材料，来举报姚木林的。

    只是很巧的被姚木林的人知道了，赶到政府大院才将他截住。于是就发生了刚才的一幕。看到这人手中的材料，张一凡黑着脸，“走！”

    周斌和腾飞立刻跟在书记后面，直接下楼去了，留下马书记和蒋县长面面相觑。

    杨凌云在安东县主持这项工作，他只能留下来。

    看到生气地离开，他对马书记道：“通知纪委，对姚木林立刻进行双规。马上展开调查。”

    杨凌云吩咐了一句，就冲下楼，“张书记。”

    张一凡没有说话，周斌朝他点点头，老陈发动车子出了政府大院。两名干警见了，马上跟上去。

    姚木林被双规，马书记急得立刻给上面报信，“乌市长，姚……姚木林被双规了。”

    乌逸龙阴着脸，“怎么回事？他杨凌云有这么大的能耐？”

    “不是杨凌云，是张书记。”

    张一凡不是去灾区了吗？怎么跑到安东县去了？乌逸龙这会有点想不明白。好当当的，他跑到安东县去干嘛？

    挂了电话，乌逸龙阴着脸坐在那里。难道张一凡出去的时候，既不带警察，又不带记者，原来是冲着安东县去了。

    他哪里知道，这只是张一凡临时改变的主意，没想到碰上姚木林这个大混球。看到此人之后，再也与履历表上的描述联系不起来了。

    就这个开着二手宝马的中年人，他真的令纺织厂起死回生过？张一凡有些怀疑。

    乌逸龙又拿起电话，“你叔叔被张一凡双规了！”

    说完这句话，他就挂了电话。

    张一凡和周斌赶在回永林的路上，一路上他始终一言不发。

    这出戏演得太蹩脚了，张一凡在心里冷笑。对于安东倒党政两个一把手，他都不怎么看好。马书记肯定是与这个姚木林有很深的交情，而这个蒋县长，似乎也不是等闲之辈。

    周斌看到领导没有说话，便关心了一句，“张书记，我们是不是吃了饭再回去？”

    张一凡哪有心思吃饭？灾区的事没解决，这里又闹出这样的乱子。只是他看出来了，有人故意演一出戏给自己看。

    因此，他冷笑了一声，让他们自己去解决。解决不了，再来收拾残局。

    周斌问他，他摇了下头，对周斌道：“回永林再吃吧，安东的饭我吃不下。”

    周斌还道是张书记在想着姚木林的事，便说了句，“这个姚木林也太张狂了，什么东西？”

    说完，他又自语了一句，“他也真是笨到家了，居然跑到政府大院去截人？难道有什么后台？”于是他想到了与姚木林纠纷的时候，姚木林居然为了这点小事，打电话给马书记。便在心里道，要是他真没什么来头，马书记能卖他这面子？

    张一凡突然说了句，“你真以为这事是巧合？”

    周斌没有反应过来，倒是腾飞说了句，“姚木林要截人的话，早就截住了，偏偏在政府大院才将人截住，这就有点说不过去。张书记，是不是有人在中间做了手脚？”

    张一凡点点头，“以后观察力集中一点，有些事情，不会这么容易巧合。”

    周斌一脸茫然，“张书记，你的意思，是有人暗中安排了这一切？我脑子愚顿，还是没有解透。”

    看着周斌象个小学生一样诚惶诚恳，而且一本正经，张一凡心道，周斌这人啊！唉——真聪明，假糊涂！

    不过，他还是说了句，“刚才那个被姚木林抓起来的工人，他是什么身份？车间里的小组长而已，你们想想，一个小组长他凭什么掌握这么多机密？”

    周斌这下明白了，恍然大悟地拍拍脑袋，感叹道：“论头脑，我万不及张书记。连腾秘书也强过来，没办法，这种福尔摩斯似的推理方式，我就学不来！现在张书记这么一解释，令我茅塞顿开。”

    张一凡明明知道他是拍马屁，也随他了。

    腾飞吐了吐舌头，难怪张书记不肯在安东县吃饭，居然有人想利用张书记之名，整倒对方。恐怕这个计划，谋划了很久吧？

    周斌却在心里暗道：好险！这个蒋县长，胆子也太大了点，真把天下人都当成笨蛋，只有他自己聪明，这次倒真是搬起石头砸自己的脚。张书记的面前也敢演戏？弄巧成拙罢了。

    同时，他又在心里暗暗心惊，自己以前的事情，张书记到底是发现了还是没发现？不行，我得马上回去，问问崔红英才是。

    他不禁悄悄地打量了一眼张书记，看到张一凡又恢复了一脸严肃，周斌也捉摸不定，张一凡的心思。

    别跟领导耍花枪，否则死的只有自己！

    PS：十一点了，第三更。哭求鲜花啊！

    最后两天，大家就不要留了！拜托！有花就砸下来吧，这几天实在太忙，我还是尽办保证了三更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

