    “好美啊！……”当诺兰骑在黑龙的脊背，停留在云层中观望时，不禁发出这样的感叹——她所见的画面，那整片血蒂城各处布满的血晶石成片绽放之后，开始一颗颗地散发出光能，向着中心晶石飞去。一时间，光若织网，更似烟花般地绽开、交织，聚拢于中心一点，那光景似乎普天同庆，但不失庄重有序，那是无以言喻的美妙画面……

    一刻钟后，中心晶体的光能愈加放大，逐渐笼罩了血刹罗女王及九尾先知的圣体，最后笼罩了一整个楼顶，甚至整个城堡。

    “好大的能量啊！”虚默不禁惊叹。

    随之，一股红光通天，那轰然一下声响吓的小黑龙在云层中乱飞翻腾了好一阵，才在诺兰虚默的安抚下，平静了下来。

    小黑龙落到了城区一栋三层的建筑上，诺兰一面抚摸着它的头、脸颊和下巴，一面滑下身体去，与哥哥一起向着那化为红光一片的城堡区域，一股股热浪从那处迎面吹来，很快，他们便感觉整个世界似乎都被笼罩在了红光热浪之中……

    当四周的红光消退，已是一个时辰后的事情，兄妹两人再一次乘上了小黑龙的背脊，向着城堡之顶飞去。他们在空中向地面俯瞰时，地面那成片的血晶石似乎全部变得暗淡近黑……

    虚默本以为是自己看错，可当他来到了顶层时候，那巨大的血晶石体也同样失去了光彩，变得暗淡。

    随着两兄妹的落脚，本还在闭气运功的九尾和血刹罗女王一前一后地睁开了双眼。九尾对上虚默的视线，却不自主地避开了来，这时血刹罗女王却意外地后退了几步，一屁股坐在了地上。

    诺兰赶紧跑上前去，扶住了她，关心道：“您没事吧？！是不是刚刚用力过猛，伤到身体了？”

    “我没事。”女王捂住胸口，掩不住吃力地回答道，“只是这能量一下子聚拢太强，确实超出了我的承受……幸好有九尾先知共同分担，不然，这个举动只能成为空谈。”

    这时，九尾走上了前来，面无表情地问道：“我们何时出发？前往万神之树。”

    血刹罗女王挣扎着站稳了身体，回答道：“我们即刻就出发。”

    “即刻？”诺兰惊讶地看向她，“你现在看起来不怎么好，真的不要休息一下再说吗？”

    “不行的……不行。”女王握紧了双拳，回答道，“我们这一次可算是孤注一掷，抽取了几乎整个血蒂城的能量，封印的结界岌岌可危，只能依靠几个长老的发力勉强维持。如果结界破裂，暗夜精灵将能够入侵我们的领地，这场战争对于我们来说，一定是毁灭性的。而这一切都是为了万神之树的复苏和元神的苏醒回归，我赌上的是一整个血族的命运……九尾，我们必须立刻出发，前往万神之树！”

    九尾浅淡的瞳眸对上女王的视线，他的唇角微动了几下，最终还是没有吞出一字半语，只是点了点头。

    -

    既然出发决定即刻，便无需更多准备，诺兰立刻好奇地迎上身去，询问道：“万神之树在哪里啊？我们怎么去呢！”

    “万神之树在万古之森的最深处，方位九尾大人一定是知晓的。”女王回答。

    这时九尾开了口：“血族的结界遍布文莱，甚至做到了跨跃陆地，世界遍布，很是让人佩服。如今这番动作想来早有准备，应该在离神树最近的地方设置了结界的出入口吧。”

    “你说的没错，我在万古之森的核心，灵守宫的边缘设置了结界入口，不过我们还是需要行走一段——你应该很清楚，万神之树周围十公里的范围是禁界，没有足够的能量会迷失其中，更不可能找到神树所在。我此生从未靠近过神树那里，只有先知您最是知道神树的位置——身为灵守宫的主人，你这近十万年，不就是在距离元神最近的位置，守护着他吗？”

    九尾沉默了一下，缓缓露出了一丝苦笑：“你说得对，我最是应该知道神树的位置。”

    这时，诺兰不识时务地凑过身来，好奇地问：“这是要把我们传送至九尾先知大人的领地地盘了吗？”

    “没错。”女王回答道，“接下来的这一段，真的要靠九尾大人指点了，行到这一步，水到渠成，各就各位——看得出，一切都是命运的安排。”

    “命运？”九尾脸上的苦笑更甚了几分，他抬头看向红光不减的天色，喃喃，“这到底是命运，还是一个一早就编好的玩笑而已呢？”