    看着那散发着强大且邪恶气息的恶龙头颅，尽管并不是对准他们的，但是那气息，还是让在场的众人为之心惊。

    是的，别说吞噬者原本的核心是以暗金巨蜥王这种种族王者为核心而锻造而成的生物兵器，就单单之后被八紫银蛇所替代融合的核心就不是一般凶兽能够比拟的了。

    要知道，八紫银蛇可是世界上为数不多的异兽，甚至属于域外异兽，在它的基因在地球上是不存在的，光是这一点，就要超过绝大多数强大的地球凶兽了。

    而更别说之后吞噬了众多霸主级凶兽的兽核了，现在的吞噬者，说实话，都不用项宁动手，只要他握着吞噬者，那吞噬者的核心出现，就可以将六阶之下的所有凶兽或人类给吞掉。

    是的，这不是在开玩笑，现在的吞噬者就是拥有这样的实力，它的名字，就是迎合了他的这个特性。

    诺威看着那巨大的邪恶龙头那眼中散发的红光，承受了它全部威压的诺威脚已经在打颤了，若不是身上的战铠护着他，让他站稳身形，他现在恐怕早就瘫软在地上不管动弹了。

    他手中的生物兵器虽然也很强大，但和吞噬者比起来，那完全就是爸爸打儿子，完全没有还手的力量。

    都知道生物兵器拥有自己的生命和情感，现在的诺威，就能真切的感受到吞噬者传给自己的恐惧情绪，那是一种完全无法用语言来形容的压制。

    项宁看着这一幕，觉得还不够震撼，直接将威严王座给添了上去，一瞬间，项宁的气息再次拔高到了一种无视了人类本身气势的层次，达到了另外一种层次。

    “怎么回事，这股气势，怎么可能！”

    “这···他！”纳德瞪大双眸，因为他最为清楚，项宁的情况，就算有一些不是很了解，但那年龄和实力是真实存在的，十七岁，真正的十七岁，原本他以为项宁不过是稍微强大的对手，要战胜项宁，那完全就是随时的。

    但是现在，这个家伙，居然能够散发出如此威势，这完全就不是同一个级别的了，这种威势，他只在他的父亲身上感受过，不，或者说，这远比他的父亲的气势还要恐怖，更像是···那些九阶的怪物！

    要知道，他第一次跟项宁交手战败的时候，虽然不想承认，但那就是输了，但是内心还是有所希冀的，因为那时候的他并没有动用全力，他回到奥瑞都潜心修炼，但最终···换来的是这样一个结局吗？自己没有动用全力，项宁就动用了吗？这个问题他一直不敢去想。

    而站在他身旁的娜塔莉亚，则是美眸流转，但脸上的表情只有在项宁装备威严王座的那一颗让她动容了一秒。

    威严王座：天生的君王，一切的主宰者！

    是的，在那一秒，娜塔莉亚仿佛看到了一个站在悬崖上，下方是数千万的兵马听他号令，臣服于他，她仿佛看到了一个坐在大殿至高位置上，那象征着权力，力量，威严的王座上的君王，她如同曜日一般散发着万丈光芒，在那一秒，娜塔莉亚有种下跪的冲动！

    而其他的围观者，一个个都像是被施了定身术一般，他们已经说不出话了，项宁的威严王座可不是锁定一个人，而是辐射整个空间的。

    看看那被项宁气息锁定的诺威就算是战铠也帮助不了他了，他的心已经被恐惧所笼罩，他生不起一点反抗的心思。

    但是那怒气点还在每秒999的增加着，那是杀意，他想杀了项宁，无穷的杀意，但是这种杀意在面对项宁的威压下，就如同蝼蚁一般。

    看似漫长，但在装备上威严王座后经过的时间，也不过三秒，吞噬者嘴巴张大，就如同巨蟒一般，撕扯着那胶状体。

    诺威的生物兵器发出凄厉的悲鸣。

    “不！”诺威尖叫一声，他手中的生物兵器瞬间被吞噬者给咬住，咔嚓一声，连坚持一秒都做不到，就如同冰棒一般直接被咬碎了。

    在那剑身与剑柄的交界处的核心瞬间被咬碎，里面的灰黑色胶状体想要逃跑，但被吞噬者细面条一般直接吸进了肚中，花了不到一秒的时间回到装置内。

    项宁冷笑一声道：“它说营养价值太低了。”说着，项宁掏出了一颗六阶兽核，在核心装置上敲了敲，打开一个口子，然后项宁放入里边：“还要我在给他喂一颗。”

    众人看到这一幕算是服气了，特么的生物兵器能够用凶兽的血肉喂养，也能用兽核喂养，但是真的没见过有多少人是用兽核喂养的，而且还特么的一出手就是六阶兽核！

    这时候他们才意识到，项宁的恐怖，他到底是谁，背后到底拥有怎样的势力，之前还觉得纳德和娜塔莉亚是因为被救了袒护他，但是现在想想，这背后还有其他秘密啊！

    而那些围观项宁的人一个个脸色如土，要知道，现在的项宁可是没有解除威严王座的，六阶九星的实力更加不是这些人能够解决的。

    他扫射这些人，这些人一个个躲避项宁的眼神，但他们有种预感，他们就要死在这里了。

    “我···我们道歉，我们道歉，求求你放过我们吧！”

    “是啊，是啊，我···我们又没碰到你，你连伤都没有，做人留一线，他人好相见不是？”

    “呵···呵呵，我们就是一时被蛊惑了，现在知错了，知错了。”

    看着这些人丑陋的嘴脸，项宁冷笑一声：“怎么，如果我刚才没有实力，是不是就会被你们剁死了？”

    “你······”

    项宁往前一踏，他们就如同惊弓之鸟一般。

    “你···你别过来，站在那里别过来！”

    “你别逼我们，我们这里十几个人，真要拼命，在你身上咬下一块肉你也受不了的！”

    虽然是他们活该，但是看着他们的嘴脸，纳德等人都露出了嫌弃之色，还五阶的武者呢，下贱。

