    “伙计，我这里有好货你要不要？之前从马头社买的，玩了一段时间，现在七成新左右，身材火辣性格也够劲儿，活儿也被我调交的很好，五十枚气丹我就卖，买不？”

    刚一进黑市，祁风就感受到了这里商业氛围的浓郁。

    当然，还有不开眼的货。

    祁风冷着脸，很不喜欢眼前这个长相一脸猥琐，手里拿着照片似推销商品一样推销女人的混蛋。

    他自己虽然也好玩儿，但绝对不会像面前这个家伙一样。

    本来被调姣就够可怜的了，你都买了就留着呗，好好对待不行吗？竟然还要转手倒卖？人渣！

    嗯？

    仔细看照片，里面是黑皮？

    哦，那没事了。

    并且收回之前的话，他不是人渣，是一个好伙计。

    正想向对方骂上一个“滚”字的祁风脸色变得和善起来，对眼前这个红肤伙计说道：“让你失望了，我不喜欢这个。”

    “好吧，祝你找到自己想要的。”

    男子耸耸肩，去寻找下一个客户。

    “哎兄弟，兄弟请留步！”

    这边刚没走两步，就听见身后有叫声响起。

    祁风一转身，看到了一个梳着小辫的男人跑过来，来到他面前停下。

    他没说话，露出了疑问的目光。

    “兄弟，我滴娘诶，你可真是太帅了！有没有兴趣当明星啊？就兄弟您这幅面相，我保证你不出几年就一定能成为咱们新洲的顶流影视明星！”

    此人说出来意，从怀中掏出一张身份证明，上面写着某某星探社社长的职位，并在一某家影视集团挂职。

    “你没发烧吧？我，影视明星？你把我当那种小鲜肉了？我要是跟你去了，信不信我一拳把他们打成肉酱！”

    祁风严词拒绝，并给出了自己的理由。

    “哎呦，兄弟你这话就严重了哈，咱都是超凡者，我当然知道你也是。就是哥哥我刚才一见你，就觉得你这先天条件实在是太顶了！别说那种上不得台面只能卖后面的小鲜肉，就是国际娱乐圈帅哥排行榜上的那些，他们跟你一比，你无论是颜值还是气质都完全碾压他们，你简直天生就是吃这碗饭的啊！

    还有，你还别瞧不起明星，人家有很多也是超凡者啊，比如格斗最强宇宙丹、搞笑怪拳杰克房、武打皇帝李阳中、巫师女士格兰杰...等等这些，还有烂片...呸呸，是魔法师学徒凯奇。

    你看，人家靠当明星赚票子赚到手软，有了资源人脉和钱，超凡上的修炼那自然就突飞猛进，所以说当明星的好处多多呀！

    怎么样，兄弟，要不要尝试一下？为了光明的明天！”

    星探的诚意十足，表情也十分期待。

    “滚。”

    祁风理都没理，转身就走。

    还光明的明天？骗鬼呢！

    这个世界的娱乐圈比另一个世界的更黑暗、更荒yin，当他不知道？

    就比如说斧头帮的中海集团麾下就有一家娱乐公司，之前二当家和师爷为了讨好琛哥，没少做一些拉皮条的事。

    “你...”

    星探的脸色瞬间变得很难看，咬咬牙转身离去。

    不走能怎么办？

    这里是地下城，决不允许任何超凡者在竞技场之外的地方相互之间展开私斗，破坏秩序稳定。

    一旦有谁率先引发矛盾冲突，执法队会毫不犹豫的处决违反规定的人，这是每一个超凡者来到地下城后都会明白的须知规定，大街小巷贴的到处都是，也是用一次次违反者的鲜血让人牢记的。

    竞技场顾名思义，一方面有各大势力的金主们操控，用来赚钱。另一方面也是特意划出给超凡者决斗的地方，在双方同意的前提下可以在竞技场解决个人恩怨，既能疏离矛盾又能赚钱。

    ‘还以为要撂狠话邀我上竞技场呢，看来现实中都不傻。’

    祁风心里吐槽一句，开始在黑市上选购起自己想要的东西。

    “这丹药怎么卖？”

    他进了一家丹药铺子，向里面一直低着头玩手机的人问道。

    “价格都有，已经标明，功效如何，旁边有写，想买拿钱，概不讲价。”

    这人非常有个性，也不知道店是不是他的，就坐在那玩手机，头也不抬地公式性回答。

    祁风看了一圈，发现这些丹药对他现在的阶段来说都没什么用，便又问道：“有没有关于炼丹的经卷？”

    “出门请左转，宝经阁能满足你的要求。”那人依旧玩手机，继续头也不抬地回答。

    “谢了。”

    祁风出门左拐到了宝经阁。

    “先生想买点什么。”

    这家铺子就大了，里面的销售人员也多，而且很热情。

    “你们这有关于炼丹、炼器、绘符、阵法这些知识的功法吗？”

    “有有有，请随我来。”

    ...

    没什么好说的，手里有钱，看上什么买什么就是。

    钱从哪来？

    罗曼诺家族贡献了一部分，青龙会前身血衣楼老大贺峰贡献了一部分，绿藤学派魔药教授贡献了一部分，灵魂教几个倒霉鬼贡献了一部分...

    总之他的财力现在还是很丰厚的。

    接着就是一通买买买，关于本世界各种体系的功法典籍他都买了一些。

    当然，都是些大路货色，真正高深些的东西非常贵，而且也不会随意出现在这种地方。

    再然后就是各种所需的材料和资源，直到他把钱全部花光。

    心满意足的祁风带着东西准备回家时，在街上看到了一个熟人。

    “陈兄。”

    猛然一回头，陈堂发现了唐纳德，不禁笑道：“小唐，你也来了？”

    “嗯，逛一逛，顺便看看有什么喜欢的买一些。”

    “哦，这样啊，虽然在地下城不会有什么冲突，但我告诫你一点，买东西的时候千万要考虑好再买，那些狡猾的骗子防不胜防，执法队可不管这个。”

    一听祁风是来买东西的，陈堂看在又是同胞又是朋友的份上提醒说道。

    “多谢提醒，我知道了。”

    朋友的好话祁风自然会听。

    “那么，你呢？”

    “我？我在这摆摊啊！你不会看不起我吧？”

    “呵呵，怎么会。”

    两人旋即来到附近的一处摊位上，陈堂的小摊上摆放着各种他不知从哪淘来的玩意儿。

    “哎，最近没见你参加聚会呀，你不知道小凯伦有多失望呢。”陈堂给祁风递了根烟，聊起来打趣说道。

    “嗯，公司的事忙得要死。”

    祁风点点头，之前几次聚会邀请他，他都以一些理由推诿了，真忙。

    “哈哈，那你可真令人羡慕。看我，天天守着这破摊，一个月下来根本赚不到多少。”

    陈堂一边抽着烟，一边自嘲的地说道。

    “好什么呀，我赚的是世俗货币，你赚的是超凡货币，能一样么？”

    祁风摇摇头，宽慰道。

    “对付生活吧反正，我是基因改造者，也不像那些修行者一样太需要钱来买资源。”

    感慨一声，陈堂忽然话题一转，说道：“早上传开的事情你知道了吗？”

    “什么？”

    祁风耸耸肩，他不喜欢猜谜语。

    索性陈堂也没让他继续猜，低声说道：“斧头帮大战十几个组织的事情。”

    “那个啊...”

    “斧头帮帮主琛哥太猛了，我是亲眼所见的！他那帮手下没多少厉害的，和那群组织打的时候处于下风。但当他一现身后，我的天，你是没看见，全都给做掉了，场面相当血腥暴力！而且那响彻几条街的音乐相当带感，非常应景，我算是明白之前卢森那小子为何会那么夸那首曲子了。”

    汉子一脸憧憬敬佩之色，描述起来还带上了手势，仿佛他就是那个大杀特杀横扫无敌的斧头帮帮主一样。

    祁风淡然点点头，终结者有多强的实力他还是清楚的。

    只能说一般一般，放在三阶超凡者里处于垫底的水平，但遇上一些能克制的就厉害了，比如力量全在精神属性上的那种超凡者，又比如说灵魂教的人。

    只是...响彻几条街音乐，你说的是BGM吗？

    祁风感觉，或许今后那首BGM就将是彻底属于琛哥的标签了。

    “...最后你猜怎么着？灵魂教那个三阶大佬被打跑了！琛哥一点都不怕他，直面灵魂威压硬撼而上，大飞拳大飞脚猛揍，看着都爽，最重要的一点是...嘿嘿...”

    大哥，话别说一半好不好？

    祁风一脸无语。

    “嘿嘿，还记得那哈罗那个混球吗？”陈堂发出嘿笑，似乎意有所指。

    “好像...有这么号人，是咱们圈子里的吧？”祁风记得，就是那个黑皮，第一次与他见面做自我介绍时他自称什么‘杀戮机器’。

    现在来看，叫愚蠢机器才对。

    “他，难道...”

    “对，你想的没错，那混球背着我们还加入了其他组织，然后昨天跟着他的小伙伴一起被斧头剁成了肉酱。”

    这个祁风他表示真的不知情，也不是他亲自动的手。

    当然，他动手的话会更狠，他会把黑皮用巫术变成一头猪，然后送到屠宰场。

    ‘诶，这家伙有些幸灾乐祸啊，他不会也是志同道合的反默斗士吧？’

    瞧陈堂那语气，祁风忽然反应过来，心道。

    似乎是从祁风眼神里看出来了那意思，陈堂大大方法地承认道：“我早就看那货不爽了，我们都是安娜邀请的，就他是钱道长带进来，还特能装杯。嗯，我也不爽他那些和他一样黑的同胞。”

    嗯？

    这好啊！

    只要你讨厌默，那我们就是真正的朋友啦！

    随后祁风笑着问道：“钱道长把他带进来的？那钱道长不会喜欢黑皮吧？”

    “钱道长啥都不喜欢，他就喜欢钱。”陈堂眨了眨眼，意思很明确。

    “总之，这可真不幸。”

    祁风摊开手，一脸为逝者悲痛默哀的样子。

    老陈看出祁风脸上显露出的笑意，自然懂祁风真正的意思，便用同样的口吻说道：“是的，非常不幸。”

    “额...哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    两个坏家伙对视一眼，一起笑了。

    有时候，一份乐子的出现和友谊真正的建立就是那么简单。

    首先需要一个黑皮。

    然后黑皮需要非常痛苦，他们的乐子就会建立在痛苦之上。

    然后他们都喜欢看到黑皮痛苦的样子，那友谊就建立了。

    “老板，这玩意儿怎么卖？”

    “哎呦，这可了不得啊这个，您真是好眼力，我跟您说，这是...”

    有人蹲到摊位前指着一只瓦罐询问，陈堂立即化身专业商贩，开始讲解起来。

    “有空去我哪里，先走了。”

    “行，再见。”

    祁风招呼一声离开，老陈回头摆了下手，然后继续忽悠上门的客人。

    ……

    （本章完）

