    “表弟，今日你我相认，实在是天大的喜事一桩，来来来，表哥这里有一份礼物送给你！”

    关系确定之后，王哲瞬间就变得亲切热情起来，伸手将杨帆拉到自己的身边，然后从小心翼翼地从怀里取出了一个玉盒，以轻递给杨帆。

    “这是表哥前几天出城猎妖时收罗到的一株二级灵药——紫玉参，正适合你现在修炼所需，服下它，你的修为肯定还能更进一步！”

    对待自己的亲人，王哲那是掏心窝子的诚心以待。

    之前心中还存有的一丝丝疑惑，也随着魅惑技能的加持，随着他对杨帆不停增加的好感度，全都自动忽略，给抛到了九霄云外。

    现在王哲的心中，杨帆就是他表弟，亲表弟！

    否则的话，他也不会把他准备用来蕴养自身气血的灵药拿出来赠予杨帆。

    杨帆眼前一亮，没想到刚认下一个靠山表哥，这么快就有福利返还。

    心中渴望得要死，不过嘴上却还很虚伪地装作不好意思地推脱道：“这怎么好意思呢，二级灵药对表哥来说也是功效非凡，表哥还是留着自己用吧，不要浪费我在这个废柴的身上。”

    “表弟这是什么话？！”

    王哲面色一板，直接把玉盒塞到杨帆的手中，“一株二级灵药罢了，表哥给你你就好好拿着，这是表哥给你的见面礼，你不收那就是看不起表哥！还有，你现在已经是武徒五级，谁还敢再说你是废物？你切不可妄自菲薄！”

    “表哥说得是！”杨帆借坡下驴，顺势点头，两只手紧紧地抓住玉盒，感动道：“多谢表哥，我以后一定会努力修炼，争取能像表哥你一样，考上联邦武大！”

    王哲欣慰点头，抬手拍了拍杨帆的肩膀，笑道：“这样才好，年轻人就该有这样的志气！”

    “好了，你现在的修为毕竟还有些不足，这株灵药带在身上并不妥当，依我看你还是现在就把它服下吧，为兄给你护法，先把药中的灵力存储在你的丹田之中，以后再慢慢吸收炼化。”

    王哲抬手指了旁边的隔间的休息室，示意杨帆到里面去服药修炼。

    “不用那么麻烦了。”

    杨帆没动，直接伸手把玉盒打开，将里面安静躺着的一株通体暗紫如玉的灵药拿起来，想都没想，直接就塞到了嘴巴里。

    紫玉参个头不大，一整株也只有食指大小，被杨帆整个塞到嘴巴里面之后，直接就化成了一道湿润的琼浆，面喉而下。

    “这……就吃了？”

    王哲目瞪口呆地看着杨帆，神色有些惊恐。

    这可是二级灵药，纵是他想要吞噬炼化也需要找一间静室，每次一小口一小地地安静吸收炼化上一整天。

    谁敢像杨帆这样做，不用别人帮助护持，这么大一株灵药一口就吞食了下，难道他就不怕会被灵药之中蕴含着的强大灵力给撑爆么？

    “表弟，你以前是不是从来都没有炼化过灵药？”王哲心中忐忑，小心地出声向杨帆问道。

    杨帆轻点了点头，坦言道：“让表哥见笑了，咱们家里只开了一个小饭馆，温饱尚可，但是购买灵果、灵药来修炼，真是从来都没敢想过。”

    “不过表哥不必担心，我虽然没有吃过灵药，但是却也知道服食灵药的一些忌讳。”杨帆知道王哲为何会这么吃惊，遂轻笑着向他解释道：“我的武道天赋虽然不高，但是我却是近灵体质，可以快速吸收任何灵果、灵药中的灵力为己用，不用担心会被反噬。”

    王哲眉头一挑，近灵体质？什么鬼，完全没有听说过啊？

    倒是禁灵体质与亲灵体质他还有所耳闻，听说那是一种特殊的血脉天赋。

    禁灵体质是一种可以禁锢他人体内的灵力的特殊能力，只要靠近这类天赋能力者一定范围之内，任何修为不超过他一个大境界的武者，体内的灵力皆会被禁锢不动，修为全失，恐怖非常。

    亲灵体质，则是一种与灵力有着超乎常人的亲和力，即便是不用刻意修炼，天地间的灵力也会不由自主地主动往这样的天赋能力者体内猛钻，修行速度一日千里。

    想到禁灵体质与亲灵体质两大天赋能力的强大之处，王哲忍不住抬头向杨帆看来，难道他的这个表弟身上，也有类似的血脉天赋？

    如果真能无限制地吞噬炼化灵果、灵药的话，似乎也很牛逼啊，只要资源足够，哪怕只是一个凡铁一品的武道废柴，也能在短时间内被堆成一个宗师级别的绝世高手。

    正这样想着，王哲突然就感应到了杨帆身上传来了一丝轻微的气血波动，只那么一刹就被压制遮掩了起来，应该是龟息功起了作用。

    “这个小家伙，还真是够谨慎啊，哪怕是在修为即将突破的空当，也不忘用龟息功遮掩身上的修为气息。”

    王哲轻志感叹，这一点儿杨帆倒是与他极为相信，这两年多来，王哲也是一直如此，龟息功时刻运转压制，并没有将自己的真实修为暴露出分毫。

    在校内的老师与学生眼中，他一直都是一位只有武师六级的普通武道理论课老师而已。

    所以，王哲现在很能理解杨帆这么做的原因，修为突破太快，不想被人围观嫉妒、图生是非，这，或许就是身为天才的烦恼。

    杨帆现在虽然还称不上是什么天才，但是能够在一天之内将自己的修为提升了四个小级别，也足以在整个西楚城中造成不小的轰动了。

    如果传出去，被人觊觎那是怎么也免不了的，所以，为了避免麻烦，遮掩气息、隐藏修为，才是最好的选择。

    “你吃了一株二级灵药——紫玉参，身体素质得到极大提升，力量+20，体质+20，敏捷+20，气血强度+1500，气血回复速度+10。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武徒七级！身体素质得到极大提升，气血强度+200，力量+40，体质+40，敏捷+40。”

    轰！

    一股强大到极点的气血灵力在杨帆的体内炸开，差点儿没把杨帆的丹田给撑爆，让他头一次因为修为晋级的太快，气血强度增加得太多而痛苦不堪。

    一株紫玉参，竟然直接为他贡献出了1500刻的气血强度，让他的修为从武徒五级一下飙升到了武徒七级，连着两个小级别的跨越，爽得想都有点儿想哭。

    这修为实力的提升，实在是太容易了！

    想想他之前十年一直都在武徒二级上徘徊不前，面现在他却只用了不到一天的时间，就实现了修为五连跳，实现了他连续十年都没有实现的梦想。

    幸福来得太突然，突然到让他以为自己还在梦中。

    杨帆看了下自己的人物属性，眼皮子一阵乱跳，感觉自己现在好强大：

    人物名称：杨帆

    气血强度：2240/2240（武徒七级 2240/3200)

    气血回复速度：10/min 

    精神力：26/96(精神力觉醒 96/100)

    力量：281

    体质：198

    敏捷：262

    智力：58 

    技能：基础吐纳（999/1000），蛮牛拳（12100/100000），错乱步法（12549/100000），初级治疗术(4/100)，魅惑（423/1000），龟息术（1002/10000）

    气血强度达到了2240刻，而且气血强度属下的方还多了一条气血回复速度的新属性，看那意思，好像是一分钟可以自动回复10刻气血强度。

    感觉很牛逼啊。

    这是不是意味着，哪怕不休息不磕药，他体内的气血消耗也能自动补充恢复？

    一分钟只有10刻的恢复量，看上去似乎很不起眼，但是这只是一个开始，以后只要条件合适，指定还能再次升级。

    等什么时候他的气血回复速度能够达到一秒钟回复100或是1000刻，没准他就能成为永远也不知疲倦的战斗超人，不管是在战斗还是提炼灵能单位，他都能让自己始终保持在气血巅峰的状态！

    “啧啧，既然气血强度都有回复速度的属性，那精神力肯定也会有，找个机会一定要去多寻些可以增加精神力的灵药来试试！”

    杨帆开始得陇望蜀，刚刚才得到气血回复速度的属性，竟然又开始贪心地惦记起了精神力的回复速度来。

    现在他用一次魅惑技能，就要消耗掉他将近四十点的精神力储备，就他现在的精神力上限，根本就使用不了两次，实在是不够用啊！

    “多谢表哥，我又晋级了！”

    杨帆伸了个懒腰，感激地出声向王哲报喜，脸上的笑容开怀而又敞亮，不过双眼的目光却忍不住又往王哲的怀里打量，不知道这位表哥身上还有没有别的灵药，好想再来一颗啊。

    王哲一愣：“这么快？！”

    这才多久，一分钟的时间有木有，这就把紫玉参的药力炼化完了？

    开玩笑吧，那可是二级灵药！

    “就是这么快！”杨帆得瑟道：“其实我也想慢一点儿吸收，但是天赋好，没办法，实力不允许啊。”

    王哲嘴角一抽，忍不住想要打人。

    “真的晋级了？”王哲有点儿不太确定，因为龟息功的原因，他也不能很明确地感应到杨帆的真实修为了。

    杨帆没有吭声，心念一动，体内龟息功的气息一收一放，虽然只有那么一瞬，但是王哲还是很清楚地感应到，他的这个表弟，竟然已经是七级武徒了！

    连跳两个小级别，这速度，坐火箭了吗？！

    “近灵体质，竟然恐怖如斯！”

    事实摆在眼前，王哲心头震撼，忍不住轻声感叹。

    一株紫玉参确实能让一位五级武徒晋升到武徒七级，但是那是一个循序渐进，慢慢吸收炼化的缓慢过程。

    就算是他自己，在吸收这株紫玉参的时候，也需要一天一夜左右的时间。寻常武徒级别的准武者，想要将这株紫玉参完全吸收炼化，至少需要一周甚至半个月的时间。

    哪有人能像杨帆这样，只是一个眨眼，一个呼吸的功夫，特娘的就完成了从吸收到炼化再到修为晋级的全部过程！

    这是开挂了吗？

    这样的血脉天赋，似乎一点儿也不比禁灵体质与亲灵体质逊色啊！

    一时间，王哲这个联邦武大毕业的天才学生，竟然也开始有点儿羡慕嫉妒起他的这个小表弟来。

    拥有如此逆天的天赋，将来他这小表弟的前程必然不可限量！没准他以后还要跟在这个小表弟的屁股后面混饭吃呢！

    捞到宝了啊这是！