    婚礼不是一句话两句话就可以解决的，这里面会遇到很多需要操心的事情，就比如将老家的人接过来也是一件麻烦的事情。

    原本按照郑山的想法，那是直接办两场，一场在京城，一场在老家。

    这样省时省力，顶多他这边费事一些，但比起将老家人接过来，自然是要方便很多。

    但是现在不行了，弄得这么大，要是不将老家人接过来，那到时候老爷子这边就能够不高兴很长时间。

    人接过来，自然也是需要安排住宿的，这一点郑山倒是不担心，现在宾馆虽然不多，但也足够安排了。

    更何况郑山这边还有很多房子，随便安排几间也足够住了，但是吃饭，游玩等等，也是一堆事情。

    这些事情是需要郑建国来统筹的，郑山只负责给一个大概的计划。

    次日上午的时候，刘毅就带着人过来了。

    “这么早？”郑山看着刘毅带过来的几名师傅有些无奈。

    刘毅道：“这可不是小事，现在帮你量完身材，然后还需要设计款式，到时候你再选，然后再制作，现在已经很赶了。”

    郑山：..........

    这些听起来就很麻烦，看样子似乎还要竞标？

    “算了，随便你们折腾吧，等最后账单出来的时候，直接发给我就行了。”郑山也无所谓了，随便他们弄吧。

    刘毅笑道：“这些钱不用你出。”

    郑山摆手道：“没必要和我客气，而且我也想着这些东西最后都收藏起来，也是一个纪念是不是？”

    “另外就是不能让人家白忙活，该给的钱还是要给的。”

    刘毅还想说什么，被郑山打断了，“场地的钱我就不出了，其他的就按照我说的来。”

    “行，我和上面汇报了，具体的事情我可做不了主。”刘毅摊了摊手道。

    将郑山这边量完之后，几人又去了颜青青那边，给颜青青也量了一下。

    “颜老师，你和郑老师要结婚了？”林钰才知道这个消息，她也是刚回来。

    颜青青笑着说道：“对啊。”

    “恭喜颜老师，恭喜郑老师。”林钰恭喜道。

    郑山则是说道：“其实这件事情还是需要谢谢你。”

    “谢谢我？”林钰有些不太明白。

    郑山将之前颜青青生病的事情简单的说了一下，“要是你还留在京城，估计你们颜老师还不会给我消息。”

    颜青青闻言白了郑山一眼，这个傻子！

    聊完这些事情之后，郑山又询问了一下林钰和林芳的事情，林芳这边已经考上了技校，是郑山专门让人将她的学籍给调过来的。

    现在也在学校学习，等到毕业之后，出来就可以分配工作。

    “现在我婶娘对我姐可好了，一点都没有以前的样子。”林芳有些得意的说道。

    林钰笑了笑，没有多说什么。

    “既然这样，那今后就安安心心学习，你这段时间学习成绩也下降了一些。

    不管如何，学习好的，最后得到好工作的几率也会大一些，这一点你是要明白的。”郑山叮嘱道。

    林钰点头道：“我知道，我会努力的。”

    之前的一年时间，她的精力都被工作，孩子的事情所占据了，没有多少时间学习，学习成绩是直线下滑。

    只是郑山他们都知道林钰的情况，没有多说而已。

    现在既然情况好了，自然是要将学习这一块给提升上来。

    晚上郑山在这边陪着颜青青吃了顿温馨晚餐之后，就被颜青青赶了回去。

    临近开学的前三天，颜正标和傅美艺都过来了。

    颜乐乐和管菲她们自然也都一起跟过来，明天就是订婚宴了，提前过来看看。

    订婚宴只是两家吃顿饭，另外再加上姥姥一家。

    毕竟就在身边，订婚要是要邀请一些的，要不然也不太合适。

    不过晚上的时候，颜正标一家都住在了郑山家，傅美艺和管菲则是和颜青青一起回去住了，实在是她的那边地方太小了，住不下。

    这次过来，颜正标也是想着给颜青青买一套房子的，等订完婚之后，就可以去看看房子，正好可以在京城游玩一下。

    不过在吃完饭的时候，颜正标听到郑山和颜青青的婚礼要在国宾馆举行，而且还是上面专门帮忙组织的婚礼，就是一阵震撼！

    这次他是真的震撼，比起郑山在凤凰汽车公司有股份还要震撼！

    现在的国宾馆在很多人的眼中都是高大，神秘，且极具威严的地方。

    但是现在郑山的婚礼却是要在那边举行，这怎么可能不让他震惊！

    反倒是颜乐乐这些不受任何影响，玩的很是开心。

    老五不知道怎么的，和颜乐乐直接对上眼了，两人只是待了一会儿的时间，就玩的好像是好姐妹一样。

    这不，刚吃完饭，就又凑到一起了，晚上两人还要睡在同一个房间。

    这让郑山和老四都是有些目瞪口呆，要知道老五的房间，除了她的好闺蜜许琳晚上过夜的时候会一起住，其余的时候，别说让人住了，就是想要进去都难。

    郑山他们这些就不用说了，就连老妈想要进去帮忙收拾房间，都被老五严词拒绝。

    甚至还为此专门换了一把锁，只有她自己有钥匙！

    现在居然让一个才认识没多久的人进去住，彻底的颠覆了郑山对老五的印象。

    不过也由此可见，两个丫头是真的相互看对眼了。

    ............

    郑山的订婚仪式很简单，三张桌子就在郑山家的大院子里面摆开。

    颜青青和郑山各自穿了一件新衣服，其余的就没什么了。

    “郑山，从今天开始，青青就交给你了，我们这做父母的没有尽到责任，让青青吃了很多苦，但是我希望，你不要让青青难过。”傅美艺真心实意的说道。

    现在的傅美艺已经不是以前了，以前她只考虑自己，但是现在她的年纪逐渐大了，很多事情也都想明白了。

    同时她也明白，自己没有任何资格对颜青青的事情指手画脚，所以这是在用请求的口吻说的。

    郑山握住了颜青青的手，看着傅美艺道：“阿姨，您放心，青青在我这边，是绝对不会受到任何欺负的！”

    “我相信你，阿姨就在这里祝你们百年好合，永结同心！”傅美艺深吸一口气，举杯说道。

