    “徐阳，这S级任务有规定新弟子不能接吗？”

    面对徐阳的质疑，吴枫直接反问道。

    还真别说，这S级任务并没有规定什么人可以接，什么人不允许接。

    当然，接了任务要完成的，而如果自己没办法完成，接了反而对自己不利。

    所以，如果没点实力的话，S级任务可不会有人轻易接的。

    就算是吴枫和徐阳这样的强者，那他们也得看了任务内容后才敢决定接还是不接。

    不过这一次S级任务可是去闯太虚神殿，这可是千载难逢的机会。

    没办法，太虚神殿可是十年出现一次，而且每一次出现都不一样。

    所以，就算再等十年让实力提升一些，那也不见得就能够顺利的进出太虚神殿。

    而且，太虚神殿就这么大，里面的宝贝也就这么多。

    晚一次进去，那就会少许多机遇。

    上一个十年，无论是吴枫还是徐阳的实力都还尚浅，所以他们自然是不能去的。

    可这一次，说实话，以两人接近五十级的魂力，那是可以去尝试一下了。

    趁着年轻，如果在太虚神殿里得到机遇的话，那将来的成就绝对会有翻天覆地的变化。

    所以，这一次对吴枫还有徐阳来说，那都不能错过。

    “S级任务是没有规定新弟子不能接，但这可是S级任务，他敢接吗？”徐阳嘴角轻轻一咧露出了一脸的轻视。

    “林阳，我邀请你跟我一起进入太虚神殿，你愿意吗？”吴枫看着林阳，他轻声问道。

    当然，在吴枫说话的时候，他看着林阳的眼中露出了期待之色。

    没办法，吴枫和林阳交过手，结果却是惨败收场。

    所以这一次去太虚神殿有林阳的话，他们的安全性无疑会可以提高不少。

    可是，面对吴枫的询问，林阳的脸色并不是很好。

    林阳一再的隐藏自己的实力不暴露，可现在倒好，眼前这家伙竟然直接当众邀请自己接这个S级任务。

    当然，说实话，林阳对这个太虚神殿也是相当的好奇。

    甚至，以吴枫的实力都可以去，那林阳凭借着黑暗迪迦奥特曼的实力为什么就不能进去呢？

    尤其是错过这一次，下一次是在十年后。

    可是，林阳想去是一回事，但被吴枫当众邀请又是另外一回事。

    不知道为什么，林阳总感觉吴枫是故意为之。

    甚至林阳怀疑吴枫是跟徐阳两人在唱双簧，目的就是用激将法让自己答应接这个S级任务。

    只可惜，林阳没什么证据。

    不过看徐阳一脸欠揍的样子，林阳还真不能被对方瞧不起。

    “徐师叔，不就是一个S级任务，再说了，吴师叔都如此热情的邀请我了，我又怎么可能扫了他的兴呢。”林阳轻笑着说道。

    “古堂主，既然S级任务没有规定什么级别不能接的话，那我应该有资格接这个S级任务吧。”林阳看着古烈问道。

    理论上，林阳的这句话没有一点毛病。

    可实际上，谁能想到刚入武魂殿的新弟子竟然会去接S级的任务。

    这是觉得自己天下无敌呢？

    还是感觉自己活腻了，所以要去送死？

    “你说的没错，S级任务的确没有规定魂力等级，所以按理说任何弟子都是可以接的。”

    “不过这位弟子，这S级任务可不是闹着玩的，那太虚神殿里可是连超过五十级的强者都陨落过的地方，你确定要去吗？”

    古烈上下打量着林阳，他眉头微皱的提醒道。

    当然，无论古烈如何打量，他愣是从林阳的身上感受不到一丝一毫的魂力。

    不过对方既然身为武魂殿弟子，那想必实力肯定是有的。

    可就算这样，一个新弟子，而且还是一个年纪如此轻的年轻弟子，他有这个本事从太虚神殿里活着出来吗？

    “古堂主，既然我可以接，那我就不客气了。”林阳轻轻一笑。

    说话间，林阳没有任何犹豫，直接用自己的身份令牌当众接下了这个S级任务。

    甚至，林阳是这个S级任务第一个接下的弟子。

    “徐师叔，我已经接下这个任务了，想必你也不会犹豫吧。”当林阳办理好了手续后，他回头看着徐阳轻笑着说道。

    徐阳见状，他的脸色略显难看。

    虽然徐阳也会接这个任务，但如今被林阳这么一说，他接也不是，不接更加不是。

    “小子，你给我等着，这太虚神殿可不是什么人都能进去的，你在这里让我下不来台，我让你出不了太虚神殿。”徐阳看着林阳，他心中恶狠狠的说道。

    当然，表面上，徐阳对着林阳轻轻一笑，然后和吴枫一同办理了S级任务。

    而在徐阳和吴枫办理好了之后，紧接着两人身边的师兄弟也开始接下来这个S级任务。

    太虚神殿里凶险万分，但如果结伴而去的话，一旦遇到危险，相互之间也有一个照应。

    “林阳！”

    任裘海见到林阳竟然真的接下来这个S级任务时，他眉头紧皱的叫了一声。

    “任师叔，你有什么事情吗？”

    林阳看着任裘海，他轻声询问道。

    “林阳，你这是干什么，就算跟别人置气，那也不能拿自己的性命开玩笑，这太虚神殿是你能进去的吗？”任裘海责问道。

    “林阳，你身为新弟子竟然胡乱接任务，如果你完不成任务，到时候任师叔也会跟着受到责罚的，你这个人怎么这么自私。”

    萧灵儿虽然被林阳的壮举给惊住了，但当她听了任裘海对林阳的责问时，她自然也连连质问道。

    在萧灵儿看来，自己站在任裘海这边是绝对不会有错的。

    而谢逸的话，他可能是被林阳打怕了，所以这时候并没有开口说什么。

    而当林阳这个新弟子公然接下了S级任务时，关于他的消息火速在武魂殿里传了出去。

    当然，每一个武魂殿弟子听到区区一个新弟子竟然敢接下S级任务时，他们的脸上都露着嘲讽之色。

    在他们看来，新弟子接S级任务，这完全是找死的行为。

    要知道，任务的等级越高，失败后的惩罚也越严重。

    S级任务可不同于一般的任务，所以如果失败的话，惩罚是相当严重的。

    尤其林阳这种新弟子，不知天高地厚的接下不可能完成的任务，这简直就是罪加一等。

