    罗浮山的内门爆发了一场惊天动地的大战，强烈的战斗波动撕碎了空间，朝着四面八方席卷了开来，让方圆百里都是一片动荡。

    感受最为深刻的，无疑便是距离罗浮山最近的罗浮城了。

    今天乃是罗浮山开门招收弟子的日子，所有来到罗浮城的武者非常的多，再加上之前从罗浮山山门前逃回来的那些武者，让整个罗浮城都沸腾了起来。

    “天啊，居然有皇武境强者孤身一人，杀上罗浮山！”

    “这个家伙胆子太大了，难道他不知道，罗浮山虽然是二流势力，但是门内却有好几位称号皇武的存在吗？”

    “也许是有其他宗派的强者，看到了罗浮山被萧叶至尊搞得元气大伤，却霸占了一域之地，所以才上门挑衅的。”

    “此等战斗，不是我们可以参与的，还是尽快退走吧。”

    ……

    一道道惊骇的目光，望向罗浮山的方向。

    在那里，恐怖的能量风暴蔓延了开来，让虚空一片动荡不安，磅礴的光柱撕裂了云层，血色红光笼罩了天地，好几种玄奥和法则的气息好似汪洋席卷，在剧烈的碰撞着，仿佛是好几尊神灵在厮杀，让那里风云变色，雷电交加。

    随着战斗的升级，这种强烈的波动，越来越狂暴了，让罗浮城这座城池都颤抖了起来，地面咔咔咔的龟裂而开，城内的武者都感受到了窒息般的压力。

    “快点退走！”

    “快点走，这等战斗太可怕了，我们待在这里都不安全！”

    ……

    罗浮城之中一片慌乱，一个个武者发疯一样朝着城外掠去，有多远就逃多远。

    别说参战了，他们连旁观的资格都没有，否则很有可能会付出生命的代价，除非是称号皇武降临才行。

    与此同时，罗浮山受到神秘强者攻击的事情，飞快的传播了开去。

    可惜这一域，因为青龙教和罗浮山的长期争斗，武者的平均修为都不高，皇武境的武者倒是有不少，而称号皇武级别的，除了覆灭的青龙教之外，只剩下罗浮山了。

    皇武境强者赶到附近，感受到罗浮山那里涌动的法则和玄奥的气息，都屏息了。

    这是称号皇武之间的战斗，他们同样没有涉足的资格。

    整个罗浮山的动荡，一直持续了三个时辰的时间，这才缓缓的消失了，血色红光消散而去，露出了已经彻底沦为废墟的罗浮山。

    在很远地方聚集的武者，目光惊疑不定，都不敢冲进去。

    罗浮山，内门。

    “果然称号皇武都是不好惹的，即便罗浮山只是中州的一个二流宗派势力，不过幸好还是杀死了他们，不需要那三位前辈的帮忙了。”

    “不过六十级的杀戮法则，对我的心性影响有点大了，让我心中充满了杀戮。”

    萧叶手持萧刀，坐在一座被削掉一半的山峰之上休息，距离的喘息着，面色苍白，微微皱眉。

    这场战斗，对于他而言，消耗太大了，也受到了不轻的伤。

    不过幸亏罗皇的修为并不高，顶多和封帝城中钟家的钟昆相当，在称号皇武这条路上，并没有走出多远。

    罗皇身边两位罗浮山的老古董，倒是强一些，但是也很有限，他和小白匹敌三大称号皇武，最终靠着杀戮法则的可怕攻击力，以及霸体的强大肉身，血战了三个时辰，这才击杀了三位称号皇武。

    “小白！”

    “现在应该走了，不然到时候惊动了四大帝域，那就不好办了。”

    萧叶目光看向半空之中，一头身形庞大，浑身紫色毛发旺盛，似虎非虎的凶兽，脸上露出了一丝笑容。

    小白是他从绝代女帝苦修之地带出来的，非常的神秘，和他一同成长，不需要任何的修炼便展现了恐怖的进步速度，如今实力同样可以匹敌称号皇武了，是他的一大助力。

    “吼！”

    小白飞了过来，同时身形快速的变小，落在了萧叶的肩膀之上。

    “无敌军的各位兄弟，萧某已经给你们报仇了，你们可以安息了。”萧叶看了远处，罗皇那冰冷的尸体一眼，眼神再次变得冷漠。

    他身形腾空而起，正准备离开，突然间眸光一凝。

    循着他的目光看去，只见在罗浮山内门主峰的山壁之上，两行字迹深深刻入山壁之中，笔锋犀利，气势浩荡，隐约有龙蛇之音响彻九天。

    萧叶隐约之间，像是看到了两个拥有绝世风采的年轻身影，正傲立九天，在隔空对他宣战！

    “冰雪宫圣女选婿对决，败萧证道！”

    “你不出现，是怕了吗？”

    这两行字迹，一个散发着无敌的气势，一个释放着难以形容的霸气和嚣张，分别是当初无敌帝子和铁血帝子所留。

    狂风呼啸，让萧叶一头黑发随风舞动，他的脸上浮现一丝笑容，一股冲天的战意，从他身上冲天而起，卷动天穹风云变色。

    他萧叶从无尽海域的黑龙国，一步步逆天崛起，最终站到了真灵大陆中州青年一代巅峰的层次，从不弱于人。

    对于这种隔空挑战，他萧叶有何惧？

    “我萧叶沉寂太久了，估计中州的人，都快要忘记我的存在了吧，那么我就从这里，宣示我的回归吧！”萧叶一头黑发乱舞，竖起食指，调动着浑厚无匹的皇武之力，朝着罗浮山主峰的山壁刻画而去。

    咔咔咔！

    山峰震动，石屑横飞，滚滚烟尘激荡，萧叶在山壁之上留下了一行字迹后，带着小白飘然离去。

    轰隆！

    半个时辰之后，终于有一位称号皇武，从中州其他域赶来，当他看到整个罗浮山好似人间地狱的画面，顿时瞳孔一缩。

    那个神秘的皇武境强者，居然将整个罗浮山给屠戮一空了，至少也要有称号皇武的实力才行！

    这个称号皇武在罗浮山中小心翼翼的搜寻着，最终来到了罗浮山主峰的山壁前。

    “这……这是……”

    当他看到主峰之上，最新刻下的那行字迹，顿时脑袋发蒙。

    “我萧叶在冰雪宫圣女选婿大会，自会横推天下，登临巅峰，俯视尔等！”

    这么简单的一句话，却释放着无敌的战意，充斥着难以形容的自信。

