    孙昱这边正在暗自猜测，

    房中的郑肃与张龙却是几乎吵了起来，

    就在此时，

    那抹着眼泪的妇人开口说道：

    “好了，你们两人也别吵了，

    等会同我一起去郡守府一趟，将此事告诉给郡守大人, 

    让朝廷想想办法！”

    一听这话，那师兄郑肃神色一变，

    急忙回首阻止道：

    “师娘，万万不可！那绑匪说了，

    若是敢将此事泄露出去，

    师父必死无疑啊！”

    “是啊！”

    一旁的师弟张龙也应和了一声，

    随后，一脸不屑道：

    “而且, 告诉那郡守也没什么用啊，

    若是那家伙真有本事，

    又岂会让天广山那伙山匪存在十年之久？”

    “那，那你们二人说怎么办？”师娘林氏眼眶一红，

    又是哭了出来：

    “这也不行，那也不行，

    我实在是忍受不下去了……”

    她这边一哭，两个徒弟立刻上前安慰。

    孙昱默默听完三人对话，暗自嘟囔了一句：

    “这绑架彭寇之事，

    难不成也是那天广山山匪做的？

    那不是巧了吗？”

    孙昱见几人为此事为难，

    一个个停下了说话，

    略一思索，便不再打算隐藏身形，

    而是从暗处走出，对着三人笑道：

    “几位，或许我能够帮你们。”

    “什么人！”

    “是你！”

    张龙、郑肃看着莫名出现的孙昱陡然叫道。

    “无需紧张，我没有恶意，

    我此来是为了找彭寇大师, 听你们刚才所言，

    他被人抓走了？这可是真的？”

    孙昱瞧着二人警惕地模样，

    笑着摆手，并保持了一个安全的距离。

    郑肃稍稍回首，看向师弟，疑惑道：

    “怎么，你认识此人？”

    张龙面色凝重地点头：

    “是，刚才敲门说要找师父的就是他。”

    郑肃眉头皱起，看向孙昱说道：

    “既然都被你听到了，我们也没什么好瞒你了，

    你要找的彭寇，的确是我们师父，

    只不过早在一月之前，他就被人给抓走了。”

    果然如此，孙昱颔首问道：

    “可知道，是什么人做的？”

    “哼，自然知道。”

    郑肃神色愤怒：

    “绑走师父的人，正是天广山的匪徒，

    他还特意威胁我们，让我们不要声张此事，

    不然师父性命堪忧。”

    难怪这千斤阁大白天的不开张, 

    而且那张龙，刚刚又说没有彭寇这个人，

    显然是害怕那帮匪徒撕票。

    孙昱点点头，又是有些奇怪地问道：

    “那帮山匪，无缘无故，抓你们师父做什么？”

    张龙不悦道：

    “哼，还能做什么？

    那帮家伙无非是想要我们师父帮他炼制神兵！”

    “什么！”孙昱心下一喜：

    “你师父真的能够炼制神兵？”

    之前方铁生也没说清楚，

    孙昱只是抱着试试的心态才过来的，

    然而没想到这彭寇竟然如此厉害。

    那张龙忽然面带骄傲说道：

    “那是自然，我师父早年的时候也曾经……”

    “张龙！”

    郑肃喝叱一声，打断了他的话语，

    接着，又是立刻看向孙昱问道：

    “还未请教高姓大名？不知道找我师父所谓何事？”

    这个转移话题，就显得有些生硬了。

    不过看来那彭寇的确是有点本事的。

    孙昱自我介绍了一番，

    又同几人说道：

    “或许，我可以帮助你们将彭寇救出来？”

    两个师兄弟还没有说话，

    师娘林氏一听，却是立刻问道：

    “此话当真？”

    孙昱点头笑道：

    “自然是真，我此来也是有事找彭寇大师，

    而且同那天广山山匪，也有一点恩怨在，

    正好一并解决了。”

    他已经打算去天广山瞧上一瞧了，

    毕竟在模拟器中被这帮家伙搞了这么多次，

    怎么也该收点利息回来了。

    “你真的要帮我们？”

    林氏十分激动。

    那郑肃却是比较清醒，开口提醒道：

    “这位朋友，莫要大意

    那帮子山匪，能够占据天广山那么多年，

    你以为凭的是什么？

    他们三位当家都在金身七品之上，

    你这……”

    他仔细打量了一番孙昱，

    显然对他的实力，并不看好。

    孙昱并不介意，

    笑了笑说道：

    “几位不用担心，我自有分寸。”

    听他这么一说，

    郑肃也不再相劝，只是开口问道：

    “不知你打算怎么去救？

    那天广山虽然是山贼窝，

    但是戒备森严，十步一哨，寻常人等绝不可能上山，

    若是贸然打上去，我怕那……”

    他没有继续往下说，

    但孙昱已然知晓了对方意思。

    摆摆手，示郑肃稍安勿躁：

    “我自由办法，对了，

    你们可有那些山匪的详细资料？”

    “有有！”林氏急忙说道，

    又差了张龙，将资料拿来给孙昱观瞧，

    孙昱看了两眼却是觉得这份东西并不完整，

    看来，还是得另想办法。

    他告别了几人，回到了郡守府中，

    和那郡守鲍同休一说，

    很快，

    便有一份完整资料呈在孙昱面前。

    这鲍同休虽然没本事解决那般山匪，

    但这消息摸得还是挺透的，

    当然，他也不敢保证百分百准确，

    只能说相差不大。

    孙昱看了一会，便清楚了，

    这天广山山寨，

    根据鲍同休估计，山上共有79人，实力不等，

    最高的乃是大当家邵元，金身五品，

    其人性格暴躁，做事急切，典型的一个莽夫。

    二当家吕慎之，金身六品，

    是山寨中的智囊，

    平日里的大大小小的事情，

    基本上都由他负责，虽然实力不是最高，

    但却是最难对付的一个。

    三当家黄若愚，金身七品，

    年纪不大，却是颇有想法，

    可惜他的许多想法，在鲍同休看来却是有些可笑，

    若不是有二当家吕慎之给他兜底，

    这小子估计早就出事了。

    除了这三位核心人物之外，

    天广山上，还有金身八、九品的高手大概三、四位，

    武者二十来人，

    其余的都是一些没什么实力的普通人。

    孙昱看完资料之后，

    挠了挠头。

    这天广山不好进去啊。

    本来他想用无面神功，直接渗透，

    可这三位当家实力极高，

    一不小心，就会暴露自己，

    到时候以一敌三，

    境界差距又如此之大，

    根本就没有活路。

    “该怎么办呢？”

    孙昱皱眉沉思，

    却是没什么好主意。

    看了眼模拟器，一万出头的余额，

    用来晋升修为肯定不够，

    目前功勋换钱又有些亏。

    孙昱想了一会，顿时觉得有些心浮气躁。

    他心下一凛，这个可不是什么好状态，

    起身洗了把冷水脸，甩了甩头，

    好像要将脑海中的杂念甩去，

    而后又重重吐出口气，调整自己的心态。

    孙昱静下心来思索了一番，

    觉得这段时间以来，

    他一直在不断的模拟，提高修为，

    从武者到金身，也不过花费了他月余的时间，

    但这样的晋升速度，也导致了一个严重的后果，

    他早先学的一些招式技巧，

    却是有些渐渐跟不上他的境界了。

    孙昱整理了一番，

    首先便是青玉拳法，

    这套拳法，在武者境之时还算不错，

    而且还融入了孙昱自己的一些理解，

    近身肉搏倒是还有些作用，

    不过，因为其中参杂的许多都是武者境时候的理论，

    孙昱施展起来的时候，

    已经觉得有些束手束脚了。

    至于解决办法，他也已经想好了，

    要想改进拳法也不是一朝一夕的事情，

    再者说，这拳法上限也就那样，

    没必要如此麻烦。

    他瞄了眼自己手背上的蛟龙拳印，

    等到时候去了宿州，

    直接去那武家学习百兽拳就是。

    再是天机之术，

    这个倒是不用怎么操心，

    孙昱之前耗费了大量余额用来修炼，

    倒是能够跟上目前的境界，

    虽然天机这东西，有时候不太靠谱，

    而且容易被人针对，

    不过，总比没有好。

    孙昱继续思索，

    下一个便是伴随了他许久，十分好用的无面神功，

    只是这段时间，孙昱遇到的敌人，境界比他高了许多，

    导致这功法，渐渐变得鸡肋了起来，

    但这也不是问题，

    孙昱细细回想了一番脑海中的秘籍。

    无面神功依旧还有提升的空间，

    只不过，这个提升也颇为麻烦，

    与之前一般，需要妖兽的妖皮制作皮囊，重新修炼，

    妖皮的品质越高，效果越好，

    看秘籍上所说，

    若是用最顶级的幻妖皮制作皮囊，

    哪怕相差一个大境界，也无法轻易看穿。

    这让孙昱着实有些心动，

    若是能够有如此本事，

    那天广山，不就和他家后花园一般，

    想去就去，想走就走？

    旋即，孙昱却是无奈苦笑，

    他甚至都没见过幻妖，又上哪去找对方的妖皮呢？

    正摇头间，他忽然转念一想，

    自己见没见过，不要紧啊，

    万一能够直接用功勋兑换呢？

    想到这里，

    孙昱便来了精神。

    他立刻找到了鲍同休说明了来意，

    而后，对方就带着他来到了内室。

    一手摸上面前的通讯仪，

    孙昱直接将兑换幻妖皮几个字输入了进去。

    很快，结果就下来了，

    上面几个个大字：

    “品阶不足，无法兑换。”

    “还真有！”

    孙昱惊喜出声，转念一想：

    “幻妖皮太过顶级，我资格不够，那其他的呢？”

    无面神功上提到的上好妖皮，可不止这单单一种，

    孙昱开始从上到下，

    将它们一个个输入进去，

    连续被拒绝了四次之后，

    好消息终于来了。

    一张异色妖皮，凭借孙昱目前的品阶，

    正好能够兑换，

    价格不算低，170点功勋。

    效果自然是比幻妖皮效果差点，

    但比孙昱目前可强多了，

    将其制成皮囊之后练成的无面神功，

    至少要比孙昱高三个小境界以上，

    才能看穿他的变化。

    “或许可以借此直接混入天广山？”

    孙昱若有所思，选择了兑换，

    通讯仪上的回信很快就来了，

    这东西望德城附近就有，估计傍晚就能送到。

    “还算不错。”

    十分满意的孙昱回到房中，悠然等候……

