    小说网..org，最快更新美女总裁的透视高手最新章节！

    　　

    　　唐洛看着傀儡，心中震惊，他怎么还活着？

    　　

    　　可再转念一想，不对，这丫就是一傀儡怪物，本来也是死的！

    　　

    　　但让他无法想通的是，他上次明明把傀儡给打‘死’了，脑袋都裂了，怎么现在又活蹦乱跳了！

    　　

    　　而另一边，安培神师看到唐洛，也瞪大了眼睛，是他？！

    　　

    　　因为八歧大蛇的事情，他一直都在调查唐洛。

    　　

    　　所以，就算唐洛化成了灰，他也能认出来！

    　　

    　　“魁尸，干掉他！”

    　　

    　　安培神师想到他辛辛苦苦凝聚的灵气，一下子就被唐洛给弄没了，心中升起滔天的恨意！

    　　

    　　都说断人财路，犹如杀人父母！

    　　

    　　在他看来，这仇可比断他财路更严重！

    　　

    　　安培神师发出哨声，傀儡晃动着脖子，赤红色的眼睛，死死盯着唐洛，浑身散发着浓烈的煞气。

    　　

    　　“妈的，你能不能别瞪着我，我慎得慌！”

    　　

    　　就算唐洛胆子不小，可他看着傀儡，还是阵阵发毛。

    　　

    　　主要是这傀儡现在的样子，太他妈恐怖了！

    　　

    　　上次他把傀儡的脑袋都给打碎了，也不知道安培神师用什么办法，又给他组装了起来。

    　　

    　　一丝丝绿色的粘液，挂在残破的脸上，半边牙齿都露在外面。

    　　

    　　其中一颗牙齿，很大很锋利，就像是僵尸的牙齿。

    　　

    　　他只剩下一只眼睛了，另一只眼睛被唐洛给打爆了。

    　　

    　　这只眼睛外凸着，呈赤红色，好像随时都能掉出来一样。

    　　

    　　他的脑门上，还有一道道裂缝，看起来就像是一个破旧的布偶娃娃！

    　　

    　　甚至于，唐洛愣是没敢开透视眼，去看看他的脑袋是怎么被重新组装起来的，怕晚上做恶梦！

    　　

    　　丧尸什么样，他没见过真的，但这个傀儡绝对比电影中的丧尸还要恐怖！

    　　

    　　太他妈吓人了！

    　　

    　　要是走在大街上，别说小孩子了，就是几个壮汉，都得让他给吓哭！

    　　

    　　“吼！”

    　　

    　　傀儡呲着牙，发出犹如野兽般的吼声，就像一头野牛，疯狂向唐洛撞来。

    　　

    　　“妈的，老子今天就把你割成一段一段的，不信你他妈还能再组装起来！”

    　　

    　　唐洛扬起龙纹匕首，刺向傀儡。

    　　

    　　噗！

    　　

    　　龙纹匕首没入傀儡的身体，傀儡的嘶吼声更大了。

    　　

    　　他扬起蒲扇大小的手掌，狠狠抽向唐洛。

    　　

    　　“卧槽，打人不打脸啊！”

    　　

    　　唐洛爆退，同时一脚踹在傀儡的肚子上，把他给踹得后退几步。

    　　

    　　不远处的安培神师，看向唐洛手中的匕首，目光缩了缩。

    　　

    　　经过他用秘法重新塑造的傀儡，要比之前更加强大！

    　　

    　　不光战力牛逼了，就是防御也牛逼了，已经到了刀枪不入的地步！

    　　

    　　寻常的刀和手枪，根本伤不了他！

    　　

    　　可现在，唐洛的匕首，竟然能破了傀儡的防御，就不得不让他惊讶了。

    　　

    　　“漆黑如墨，金色龙纹……难道，这是龙纹匕首么？”

    　　

    　　安培神师心中一动，眼中透出狂喜之色。

    　　

    　　“安培，多亏你来了！”

    　　

    　　而到了此时，冈村太郎才缓过来，走了过来。

    　　

    　　刚才他被唐洛踹了一脚，一个狗抢屎摔在地上，一时半会没爬起来。

    　　

    　　“嗯，冈村，你没事吧？”

    　　

    　　安培神师点点头。

    　　

    　　“水木和山野呢？”

    　　

    　　“他们……可能已经被这个支那人杀了。”

    　　

    　　冈村太郎看着与傀儡大战的唐洛，脸上闪过恨意。

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　听到冈村太郎的话，安培神师有些惊讶。

    　　

    　　他是知道水木春乃和山野的厉害的，他们都死在了唐洛手里？

    　　

    　　难道，唐洛变得比以前更厉害了？

    　　

    　　他想到什么，脸色变得难看，更加确定八歧大蛇上的灵气，是被唐洛给吸收了！

    　　

    　　要不然，以他上次展现的实力，很难杀了水木春乃和山野！

    　　

    　　“安培，我们得赶紧离开，那边全是华夏的军人和警察，他们用不了多久，就会赶过来！”

    　　

    　　冈村太郎看了眼废旧仓库那边，还有几架武装直升机，在半空中盘旋。

    　　

    　　“嗯。”

    　　

    　　安培神师点点头，心里却有点不甘心。

    　　

    　　他想杀了唐洛，顺便再抢下龙纹匕首！

    　　

    　　可眼前的情况，有些不允许。

    　　

    　　这边的声音，很快就会引起那边军人、警察的注意，等他们包围过来，他们再想走就难了！

    　　

    　　想到这，他口中发出低沉的哨音。

    　　

    　　傀儡听到哨音，攻势更加狂暴了，给唐洛带来极大的压力。

    　　

    　　“妈的，打不死的小强啊！”

    　　

    　　唐洛有点郁闷，刚才他捅了傀儡三刀，要是换成同样战力的人，早就倒在地上了。

    　　

    　　可这怪物倒好，除了流点很恶心的绿色汁液外，根本就和没事儿人一样，还是生龙活虎的！

    　　

    　　尤其当他见到安培神师带着冈村太郎想要离开，更急了。

    　　

    　　要是真让安培神师带走冈村太郎，那今晚不说功亏一篑，也失败了大半！

    　　

    　　“想走？你们谁都走不了！”

    　　

    　　唐洛大吼一声，躲过傀儡一拳，冲向安培神师和冈村太郎。

    　　

    　　砰砰砰！

    　　

    　　枪声响起，密集的子弹网，笼罩住了唐洛。

    　　

    　　唐洛一惊，还有埋伏？

    　　

    　　他想都不想，一个懒驴打滚，翻滚到了一旁。

    　　

    　　至于动作帅不帅，在这种时候，他已经顾不上了！

    　　

    　　这边的枪声，也引起了向川等人的注意。

    　　

    　　“那边！”

    　　

    　　向川精神一振，拔腿就跑。

    　　

    　　利剑特战队的成员，拎着枪，紧随其后。

    　　

    　　几架武装直升机，也盘旋着，向着这边飞来。

    　　

    　　“八嘎，蠢货！”

    　　

    　　安培神师脸色难看起来，不过也顾不上教训他的手下了。

    　　

    　　“把他拦下，快！”

    　　

    　　“嗨！”

    　　

    　　七八个人，从旁边草丛中冲了出来，杀向唐洛。

    　　

    　　与此同时，傀儡也追上唐洛，重新杀来。

    　　

    　　“妈的！”

    　　

    　　唐洛不得不停下脚步，转身一拳轰向傀儡。

    　　

    　　“走！”

    　　

    　　安培神师拉着冈村太郎，快步走向一辆越野车。

    　　

    　　“不能抓活的，那就去死吧！”

    　　

    　　唐洛眼中闪过杀机，一把抱住傀儡，无名诀疯狂运转，磅礴的内劲，涌向双臂。

    　　

    　　“起！”

    　　

    　　他大吼一声，直接把傀儡给举了起来，然后狠狠砸向安培神师。

    　　

    　　安培神师看着砸来的傀儡，目光一缩，转身就跑。

    　　

    　　砰！

    　　

    　　傀儡重重砸在地上，把地上砸出一个大坑。

    　　

    　　哨声起，傀儡又摇摇晃晃爬了起来，冲向唐洛。

