    第1216章张余又被东西演了   

    无论是张余还是佣兵，他们都不敢随便使用手雷这种声音大的武器。

    

    

    他们都不想引起度假村中其他人的注意。

    

    

    准确来说，张余是不敢，佣兵们是不想。

    

    

    佣兵们到海边度假酒店内的任务还没有完成，如果因为手雷的爆炸引起度假村中其他人的注意，那么佣兵这次到这里的任务就报废了。

    

    

    回去之后佣兵们该拿到的报酬将会一分不剩，所以佣兵们才不敢随便使用声音较大的武器。

    

    

    “都起来，他进了厨房，给我把他揪出来杀了他！”

    

    

    被张余耍了一次的第三行动小组组长恼羞成怒地起身对自己的手下大声喊道。

    

    

    亏你们还是佣兵呢，就这样被人给当猴子耍。

    

    

    当第三行动小组组长带着手下的佣兵来到厨房的铁门前，用力拉了拉铁门的门把手，却发现打不开铁门。

    

    

    该死，他一定在里面将铁门反锁了。

    

    

    想用这道铁门来拖延自己的死亡时间，那你可就太低估我们的能力了。

    

    

    “打开铁门！”

    

    

    随着第三行动小组组长一挥手，佣兵们快速行动。

    

    

    他们分别抬起冲锋枪对准了连接铁门的环扣，扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    冲锋枪打出的子弹将铁门上的四个环扣打断，铁门咣铛一声摔在地上。

    

    

    这下子佣兵们进入厨房的路便没有任何阻挡了。

    

    

    “冲进去，找出他，杀了他！”

    

    

    第三行动小组组长冲在最前面，带着佣兵们进入了厨房。

    

    

    然而，当他们进入厨房后却并没有发现张余的位置。

    

    

    张余就跟在厨房中人间消失了一样，根本不见其踪迹。

    

    

    “人呢？

    给我找出来。”

    

    

    没有发现张余的踪迹，第三行动小组组长对此感到非常不爽，挥手示意自己的部下搜索厨房。

    

    

    今天就是要把厨房给我翻过来，也要把张余给我找出来！   

    

    “是！”

    

    

    佣兵们点了点头，按照第三行动小组组长的命令开始在厨房内进行搜索。

    

    

    躲在杂物柜后的张余听到了厨房内佣兵的移动声，心中计算着高压锅内的伏特加什么时候能够点燃引爆。

    

    

    时间也快了。

    

    

    就在这个时候，高压锅的锅盖突然开始剧烈颤动起来，传出了很大的颤动声。

    

    

    来了！   

    

    张余听到锅盖的颤动声，马上明白自己的计划已经成功。

    

    

    万事俱备，就等着出去消灭这些佣兵了。

    

    

    “这什么情况？”

    

    

    不只是张余，在厨房中的佣兵也听到了锅盖的颤动声，疑惑地看着高压锅不明所以地问道。

    

    

    “去看看什么情况。”

    

    

    第三行动小组组长也不明便高压锅是什么情况，让距离最近的佣兵去看看什么情况。

    

    

    高压锅怎么可能会无缘无故地锅盖颤动呢，里面肯定有什么东西。

    

    

    “是！”

    

    

    当佣兵刚刚走到高压锅前，还没等拿起高压锅锅盖，突然高压锅内发出一声巨响。

    

    

    紧接着，一道热浪直接冲破高压锅的锅盖，从锅内喷向站在高压锅前的佣兵。

    

    

    “啊！”

    

    

    瞬间站在高压锅前的佣兵身体被火焰点燃，发出阵阵惨叫声。

    

    

    什么情况？

    

    

    看到被火焰点燃的佣兵，第三行动小组组长和其他佣兵对此感到奇怪。

    

    

    这怎么可能呢，高压锅内怎么会爆炸，怎么会让人身体着火呢。

    

    

    其实，刚才喷出的热浪其实是被点燃的高度伏特加。

    

    

    这个事情其实有点偏离了张余的预算。

    

    

    原本张余的预算是放在高压锅内的高度伏特加受到高温的影响产生爆炸，让站在高压锅附近的佣兵全部身体着火。

    

    

    然而，高度伏特加在高压锅内的确达到了张余预期中的温度，然而它并没有产生太大的爆炸，只是在高压锅内部产生了小范围的爆炸。

    

    

    所以，倒霉的人就只有站在高压锅前的这一个佣兵了。

    

    

    “愣着干什么啊！快去灭火啊！”

    

    

    第三行动小组组长对一旁看得目瞪口呆的佣兵们喊道，让他们抓紧去灭火。

    

    

    人还活着不去灭火在干吗啊，站着躺尸？

    

    

    “哦，是。”

    

    

    正当其他佣兵们准备行动的时候，躲在杂物柜后的张余突然拿起冲锋枪，从杂物柜后闪出身，手中的冲锋枪对准站在厨房内的佣兵。

    

    

    “啊”   

    

    佣兵们怎么也没有料到张余会突然出现，他们正准备去给着火的佣兵灭火，手中的冲锋枪全部放在了一旁。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余毫不犹豫地对佣兵们扣动了扳机。

    

    

    瞬间站在厨房中的三个佣兵被张余打倒在地，不过第三行动小组组长的反应速度很快。

    

    

    在张余从杂物柜后现身的那一刻他就快速隐蔽到附近的掩体后，并没有被张余打出的子弹打中。

    

    

    本身第三行动小组组长就只是让自己的部下去救火，他人站在后面拿着冲锋枪看戏，肯定反应速度要比自己的手下快很多。

    

    

    在张余造成的突然袭击下，除了第三行动小组组长以外的佣兵都被张余打倒在地。

    

    

    第三行动小组组长也被张余的火力压制在灶台后，不敢起身对张余射击。

    

    

    这到底是什么人啊！   

    

    张余在即将打光第一个冲锋枪弹匣后，左手拿着一个新的冲锋枪弹匣，右手按下冲锋枪换弹按钮。

    

    

    在打光子弹的弹匣落下的那一刻，张余马上将新的冲锋枪弹匣装在冲锋枪上，用极快的速度完成了两个弹匣的火力衔接。

    

    

    现在对张余来说，干掉第三行动小组组长就只是时间问题。

    

    

    然而就在这个时候，张余手中的冲锋枪戛然而止。

    

    

    无论张余怎么扣动扳机，冲锋枪就是无法打出子弹。

    

    

    该死，卡弹了卧槽！   

    

    张余怎么也没有想到，这伙佣兵使用的冲锋枪竟然不是经过严密调试的，竟然还会出现枪械卡弹。

    

    

    这就离谱！   

    

    那张余的处境就尴尬起来了。

    

    

    躲在灶台后的第三行动小组组长听到枪身停下，意识到可能是张余已经打光子弹。

    

    

    既然这样，那该轮到我对你射击了。

    

    

    看到第三行动小组组长从灶台后起身，张余顾不上多想，直接把冲锋枪扔向第三行动小组组长。

    

    

    该死，这把冲锋枪演我。

    

    

