    另一边，超A级开会的情况同样传到了各个超星团文明的手里，引起了各个文明高层的重视。

    远古星漠，星弧文明母星。

    “前所未有的能量操控异能者……这种传闻不会凭空出现，查！尽快确认情报的真实性！”

    星弧文明领袖心情沉重。

    这几十年来，赤色帝国的发展太顺利了，简直是进入了黄金时代，没有一个高等文明不羡慕。

    帝国已经有了暗帝、黑星这等人物，现在又出了一个前途无量的高德，而且还是铁杆嫡系，这个消息对于超星团文明来说无疑是噩耗，三大文明每多一个潜力人才，超星团同盟在个体伟力领域的压力就会增加一分。

    当初旅者被帝国公开行刑，虽然是好兄弟摩多莫名其妙背锅了，但星弧文明领袖看着自家培养的忠臣被帝国直播处死，心里不愤恨是不可能的，只是顾及大局，这才隐忍了下来。

    要是可以除掉高德，提前扼杀掉帝国未来的镇国之柱，那旅者的仇算是报了，让帝国为当初的行径付出了相应的代价……

    星弧文明领袖眼神变幻不定，最终还是轻轻叹了一口气，压下了内心的冲动。

    “算了，闪耀会战的形势不容乐观，同盟节节败退，已经处境艰难了，这种时候再招惹超A级参战，不是明智之举，局面容不下铤而走险……”

    目前没有超A级参与闪耀会战，三大文明承诺不先动用嫡系，这对超星团同盟是为数不多的好事，一旦破坏潜规则引来超A级，他们的处境只会雪上加霜。

    闪耀会战是超星团同盟翻身的微弱希望，一个超A级与文明战略相比，孰轻孰重，他自然拎得清。

    三大文明把控着已探索宇宙的资源，强者愈强，良性循环，后来者在限制下发展，无论如何跟不上人家的发展速度，差距只会越来越大，这是文明发展的大势所趋，扼杀一个超A级根本于事无补。

    要是闪耀会战彻底失败，复仇倒是能讨点利息，但现在行动的风险远大于收益，他自然不肯干。

    “高德也好，黑星也罢，随他们去吧。”星弧文明领袖摇了摇头，“就是不知道其他超星团文明怎么想的，应该没人会冒险，大局为重。至于光辉和虚灵，也不大可能在这个时候内讧……吧？”

    ……

    旧日星河某处，械国的秘密基地。

    麦尼逊解除了远程投影，打开虚拟屏幕，调出网络上流传的高德资料，手指轻轻敲打着椅子扶手，脸上露出沉吟之色。

    “高德……以前从未听过这个名字，不是任何星域的超A级种子，现在横空出世，代表他一直被帝国秘密培养，上一个有类似经历的人是克洛蒂，具备暗物质操控的能力，一出山就被帝国大肆宣传……

    一般来说，三大文明会宣传新生超A级的能力，但目前帝国却要求高德保密，这是克洛蒂也没有的待遇，证明这家伙的异能极其特殊，能量操控的说法不一定是假的，有意思。”

    麦尼逊眼中闪过一道感兴趣的神采。

    假如真是这种变态级的能力，他还真有些心动，要是放在以前，多半要尝试一下暗算高德，将其抓起来制成刑徒调教一番。

    可如今他已经打算金盆洗手，如果不是特殊情况，不会再制造新的刑徒，不然无法在协会立足，黑星那吊人天天带节奏，逮着他的黑历史天天怼个不停，他实在被恶心坏了，恨不得把黑星吊起来抽屁股。

    “先观望一番吧，以后高德要建立威望，肯定会展露能力，瞒不住的，说不定在他离开闪耀世界前，就有人迫不及待找他切磋了。”

    麦尼逊忽然眯了眯眼，低声自语：

    “这么多超A级和武装舰队一直待在闪耀世界，方便调派人手，现在那里是宇宙里最危险的星域，是滋养阴谋诡计的土壤……唔，也不知道光辉、虚灵以及超星团同盟，会不会做点什么……”

    ……

    另一边，无限财团，闪耀世界分部。

    “又出了一个潜力股啊~”

    索罗金双手交叉，搭在鼻下，回忆着刚才开会时的情形。

    在他看来，高德前途无量，有帝国保护，一定能顺风顺水成长起来，预订未来镇国之柱的位置，帝国一定寄予厚望。

    “如果运作得当，也许能挑起第二次巅峰之殇……”

    索罗金暗自盘算，觉得这是一个好机会。

    假如自己拿出隐藏的实力，悄悄袭杀高德，使得帝国雷霆震怒，应该可以挑起一场巨大的风波，打破协会辛苦营造的局面，让阵营厮杀再度重现。

    他虽然加入了协会，但最不想看到超A级抱团的也是他，目标一直没变，一方面是赚钱，另一方面是减少拥有特权的超A级，营造一个对他有利的大环境。

    而且，黑星的隐患是他心里的一根刺，他苟习惯了，本能想要清除掉一切可能暴露他底细的因素。

    “如果对高德动手，也许可以想办法嫁祸给黑星，让他陷入麻烦……不过他知道我的底细，一定会怀疑我，我也会有风险。”

    索罗金眉头微皱。

    虽然有这个想法，实际操作却很难，因为黑星根本没动机对付高德。

    在他眼里，就算自己行动了，帝国怀疑谁都不会怀疑到黑星的头上，嫁祸基本不可能成功。

    在制订出详细计划之前，他不敢轻易冒险。

    “具体怎么做，还得从长计议。”

    索罗金眼神闪烁，心里开始咕嘟嘟冒坏水。

    ……

    几天的时间很快过去，在有心人的推波助澜下，超A级开会的情形曝光了出来，这次不仅在黑市上流通，还在星际社会里大范围传播开来，引起了广泛关注。

    超高危异能的话题度非常高，激发了无数星际公民的讨论兴趣，传闻愈演愈烈，虽然还没有铁证，但在一些势力的暗中引导下，星际社会仿佛已经认定高德的能力就是“能量操控”了。

    而各方势力虽然惊奇，但因为不同的考虑，没人采取任何行动，只是默默盯着三大文明、超星团同盟，猜测他们会不会行动。

    在各个势力眼中，只要这两大阵营没有异动，就什么也不会发生。

    外界的变化没有影响帝国舰队的行程，载着高德在星空间航行，前往闪耀世界的出口。

    舰船的豪华修行室中，高德悬浮在半空，浑身透着微光，空气中回响着水波流动的声音，体内正在掀起能量潮汐。

    过了一会，他才睁开眼，深吸一口气，光芒黯淡下去，身体恢复了正常。

    高德伸出手，轻轻翻掌，下一刻，一道细小的淡黑色能量陡然出现，像是一条小蛇亲昵地缠着手腕。

    他把玩着这道能量，嘴角勾出笑意。

    “能量操控不愧是所谓的‘上位异能’，这才过了不到一个月，进化能量的结构已经破解了一半左右，可以仿造出半成品了，比我想象得更顺利。这样下去，我很快就能掌握这种特殊能量，到时候就能随意制造，变成行走的进化方块……”

    每个异能者进入超A级，能力都会产生新效果，能量操控也不例外，只要分析出一种能量的结构，就等于永久掌握了这种能量，随时随地都可以转化出来。

    掌控对象不单单是常见的各种能量，连进化能量、原始异能体这类特种能量形态都包括在其中，只要破解，就变成了他自身的技能，每多掌握一种能量形态，实力就会上涨一分。

    不仅如此，高德还隐隐有种感觉，等到自己成长到更高层次，并掌握更多能量形态之后，似乎还能凭空创造新的能量形态！

    饶是他见多识广，也忍不住惊叹，这个变态异能的潜力实在是太恐怖了！

    “原始异能体行踪飘忽，不过黑星手里好像有两个，我现在和他是同僚，他想和我打好关系，如果提出请求，他应该会借给我……这可比抢夺简单多了。”

    高德心情舒畅，只觉得空气是那么清新，未来是那么值得憧憬。

    以前当通缉犯的时候，想要好东西只能靠抢，虎口夺食，而现在跳槽到了秩序阵营，他终于感受到了py的舒服之处。

    高德感慨了一会，这才打开大门走出修行室，一路上遇到的帝国士兵恭敬行礼，他已经习以为常。

    回到舰桥指挥室，舰长主动过来问好。

    “高德阁下，我们已经接近闪耀世界第四期区域的边缘，还有两天就能抵达星门通道的入口，走黑星军团的地盘快速跨越剩余的星团。”

    “嗯，辛苦了。”高德淡淡应了一声。

    “没事，为您服务，是我的荣……”

    舰长毕恭毕敬。

    可他话还没说完，船体猛然一震，突然从跃迁模式中退出，停了下来。

    砰！

    在场的工作人员都被惯性晃了个趔趄，还有人直接摔倒在地。

    “怎么回事？”舰长扶住桌子，大声喝道。

    很快便有操作人员回复了，一脸惊骇，“舰长，飞船智能突然失去了控制，自动锁死引擎，紧急制动，关停了所有探测雷达、武器阵列、护盾阵列，还断开了量子网络的链接！我们联系不上其他飞船了！”

    “难道是敌袭？！”舰长震怒，“好大的胆子，竟敢袭击帝国部队！马上启动备用智能，重新获取飞船操控权！”

    操作人员火速回到工作岗位，操作了一番，顿时惊得满头大汗。

    “不……不行啊！飞船所有功能都冻结了！”

    舰桥指挥室里的帝国船员手忙脚乱，高德看了一眼便没有再关注，他转头望向舷窗之外，眉头皱了起来。

    “莫非敌人是冲我来的？”

    高德脸色诧异，他觉得只有这种可能性了。

    他早早分析过了，各个势力为了顾全各自的大局，对他动手的可能性极低，本以为自己在闪耀世界的行程风平浪静，没想到真有人铤而走险。

    “看上去像是虚拟机械师的手段，难不成是械国老头？啧，这家伙该不会真想把我抓回去制作成刑徒吧，他都已经这般处境了，还敢激怒帝国？”

    高德惊疑不定。

    不过惊讶归惊讶，他倒没有太紧张，他遭遇偷袭的经验实在太丰富了，根本不存在害怕的反应。

    而且，他也不是真的新生超A级，虽然实力不如往昔，可也继承了一些东西，隐藏着超规格的战力，这便是他的倚仗之一。

    如果袭击者是械国，他自认现在打不赢对方，只能想办法跑路。

    可如果是其他势力想扼杀他，把他当初新生超A级来对付，那只能说不知死活了。

    在他眼里，目前有动机并且有能力对付他的势力，只有光辉、虚灵、超星团同盟和械国四家阵营，基本不可能是其他人。

    高德心念一动，超A级的感知力陡然扩散，覆盖了这一整片区域。

    “让我看看，到底是谁想杀我！”

