    元宵佳节，上千盏花灯争奇斗艳，这份璀璨瑰丽，便是天神来了，也要沾上这几缕人间烟火气。

    正如那神像般人物此时立在那里，看着走来的少女，眉宇间不自觉便如春日般暄和。

    “你怎来了？”衡玉来到他面前, 眼神惊喜地问道。

    “陪神医出来走走，看一看营洲风土人情。”

    白神医听得在心底“嚯”了一声——他竟不知自己如此大的面子，竟能劳得定北侯亲自作陪。

    这等事，随便遣个下人不就成了？再不济，他还有个徒弟闲着呢。

    可偏偏他临出门时，这位侯爷非要跟着一起。

    他本还寻思着, 看起来拒人于千里之外的定北侯怎骨子里竟是个黏人精, 合着人家真正想黏的人在这儿呢。

    因知晓二人的“关系”, 白神医对此倒是见怪不怪，只是于心中唏嘘了一声：年轻就是好啊。

    裴无双等人跟了过来，见得萧牧亲自出现在此，都颇为震惊，想要行礼时被萧牧身旁的近随提醒阻止了，遂都只是福身一礼。

    白神医被前面的酒水摊子吸引了去，去同那买酒的老翁说起话来。

    而很快同样跟过来的，还有方才那群围着衡玉说话的少年人——

    “姑娘，这是……你家中兄长吗？”一位浓眉大眼，看起来朝气蓬勃的俊朗少年看了眼萧牧，好奇地同衡玉问道。

    毕竟二人都生得如此好看不似凡人，且年纪并不相仿，看起来大约得差了四五岁，多半就是兄妹吧？

    “啊，这倒不是呢。”衡玉看向萧牧，抬手介绍道：“这是我一位世叔, 此番我来营洲, 便是借住在这位世叔家中。”

    “……”方才听到兄长二字，心中已有微词的萧侯僵硬地转过头看向她。

    “哦, 原来是世叔啊！”那少年笑意更盛几分，朝萧牧施礼：“晚辈焦岐，见过世叔！”

    萧牧极快地皱了一下眉。

    谁是他世叔？

    “问世叔好。”

    “见过世叔，晚辈赵逢章有礼了。”

    “……”

    萧牧：“！”

    谁是他们世叔？

    他也并没有比他们年长很多！

    且套近乎便罢了，趁机自报姓名又是何居心？

    焦岐挤到最前面来，眼睛亮亮地问：“不知世叔贵姓？来日小子们也好方便登门拜访！”

    “简直放肆！胡闹！”

    一道略显慌乱的呵斥声突然传来，只见一位着长衫，气质儒雅的中年男人快步走了过来。

    名唤赵逢章的清俊少年转头看去：“父亲？”

    男人顾不得看他，连忙向萧牧施礼赔罪。

    萧牧微一颔首：“许久不见赵山长。”

    男人颇感惶恐：“侯爷还记得某！”

    侯爷？！

    四下嘈杂，他声音不高，但身边的几名少年还是听得清楚的。

    “你们几个言辞如此轻率，出言冒犯，还不快向侯爷赔罪！”赵山长看向儿子和书院中的几位学生。

    “哪……哪位侯爷？”焦岐呆了呆，一动也不敢动地问：“莫不是……萧节使，萧将军吗？”

    “不然呢！”赵山长恨不能一巴掌拍过去：“还不快赔罪！”

    方才还意气风发满脸笑容的少年人们立即变成了一群鹌鹑，低着头惶恐施礼。

    谁能想到这位“世叔”竟会是萧将军！

    “不知者无错。”萧牧淡然道，旋即看向衡玉：“走吧。”

    自从他被众人围着喊世叔, 便一直在暗暗忍笑的衡玉点头。

    “侯爷慢走……”赵山长行礼目送。

    “姑娘！”

    衡玉与萧牧刚转身走了两步, 便听焦岐在身后喊了一声。

    衡玉回过头，便见少年鼓起勇气正说道：“姑娘还会再来此处吗？”

    “不来了。”衡玉答得很利落，无甚留恋地道：“上元节一过，花灯撤下，此处便也没什么好玩儿的了。”

    她的语气落在王敬勇耳中，只觉极像一位喜新厌旧的负心女——虽说只是在说花灯，但待物如此，待人想必也大差不差！

    王副将满脑子都在操心着自家将军日后的处境，思绪完全停不下来。

    “也是也是……”焦岐赶忙笑着道：“此处没有好玩的，别处还有，这营洲城内外我可是最熟了！姑娘若想四处逛逛，大可使人传句话，我愿效犬马之劳！在下住在城东焦家，随时恭候！”

    衡玉笑着点头：“好啊。”

    焦岐大喜过望，笑得一口白牙尤为夺目。

    萧牧觉得自己甚少如此没耐心过，抬脚先走了一步。

    衡玉很快跟了上来。

    萧牧微微转过脸看向她：“好啊——？”

    衡玉一愣，而后才反应过来他是在重复她方才的话，笑了道：“盛情难却，客套之言。”

    萧牧“哦”了一声，道：“你若想去何处，侯府不缺人使唤，无需外人效劳。”

    “我当然知道啊。”衡玉笑着道：“既有世叔在，我还去麻烦旁人作何？”

    “……”萧牧沉默了一下，才道：“你出来一趟，倒是收获颇丰。”

    衡玉眨了眨眼睛：“是指花灯吗？”

    萧牧边走边似漫不经心地道：“不止是花灯吧。”

    “侯爷也不差啊。”衡玉道：“这短短几步路走下来，已不知有多少小娘子们偷偷瞧过来了——这也就是侯爷生了张拒人于千里之外的脸，与冷若冰霜生人勿近的气场了，否则每每出门，还不得万人空巷？”

    萧牧不禁反问：“我果真有如此气场，何故你还能好生生地站在我身边？”

    “也就是我脸皮厚，才勉强经得住侯爷这如刀风霜罢了。”衡玉忽然感慨道：“至今还记得初至营洲时，侯爷拿我当贼防备时的情形呢，彼时我当真是终日忐忑不安，夜不能寐，只恐明日便要性命难保。”

    萧牧“哦”了一声：“我可没看出来你何时忐忑惧怕过——”

    衡玉叹气：“岂敢表露出来啊。”

    萧牧依旧看着前方，道：“那你现在可以大胆表露出来了，也再不必忐忑惧怕了。”

    衡玉本是带这七八分胡扯的心情，此刻听他如此反应，微微怔了怔，片刻后才认认真真笑着点头：“我也这么觉着。”

    在他身边，她的确早已不会再有忐忑惧怕之感了，且不止是不再忐忑——

    女孩子面上笑意未曾淡去过，待诸事也兴致颇高，指向前方道：“前面看起来很热闹，咱们也去看看吧？”

    萧牧“嗯”了一声。

    衡玉快步要往前去，此时侧方忽然有舞着龙灯的队伍出现，人群匆忙避让间，衡玉险被撞倒之际，被一只大手抓住了手，将她及时拉了回来。

    那只手温温凉凉而有力。

    四下熙熙攘攘，人声鼎沸，各色华灯延绵迷人眼。

    有披风与宽大衣袖遮掩，无人看得见二人紧握的手。

    此一刻，天地仿佛有着一瞬的寂静。

    舞龙灯的队伍里，腰鼓被拍得咚咚作响。

    有人一时未能分清听到的究竟是鼓声还是自己的心跳声。

    “此处人多，姑娘当心一些！”

    翠槐好不容易挤过来，气喘吁吁地提醒道。

    裴无双几人也已经跟了上来。

    听到翠槐声音的一瞬间，衡玉飞快地将手抽回，心口处扑通跳着，仿佛生怕被人窥见了什么不得了的天大秘密。

    她为人一贯从容坦荡厚脸皮，甚少会有如此心虚的心情。

    下一刻，她的手再次被人握住。

    衡玉脑中“嗡”地一声，有着短暂的空白与无措——这是何意？是她想得那样吗？要答应吗？要三思吗？不管了，先反握住了再说吧！

    “前头在夺仙灯呢，咱们快去看看！”裴无双兴高采烈的声音在耳边响起。

    衡玉骤然回神，低头看向二人交握的双手，另一端连接着的正是好友。

    她由裴无双拉着走，直到确定自己暂时离开了萧牧的视线，才长吁出了一口气来——她这脑子在臆想些什么！

    “父亲，方才……那当真是萧将军吗？”那叫赵逢章的少年，目送着萧牧一行人的身影消失，只觉得还未回过神来。

    “这岂能有假？”赵山长看了眼儿子，不由想要叹气——同样是仰慕人家小姑娘，焦家的小子方才还敢往上扑，他家的倒好，还没回神呢！

    “可父亲怎会认得萧将军？”少年不解地问。

    若只是父亲见过萧将军且罢了，可方才萧将军竟也认出父亲来了——

    赵山长捋了捋胡须：“不是认得，是为父曾被萧将军救过一命。”

    “何时的事？怎从未听父亲说起过！”

    “山长山长，您说说呗！”

    少年们的好奇心被提到了最高点。

    “是三年前……不对，已是四年前的事了。”赵山长徐徐道来：“彼时晋王谋逆伏诛后，其麾下副将窃了兵符带了一队人马逃离，为躲避萧将军的追击，那些叛军意外逃窜至逢山书院内。危乱之时，那副将持刀将我挟持，威胁萧将军带人退走，放他们离开，否则便要杀了我，再叫人放火烧了书院——”

    “还有此等事！”

    “那萧将军退走了？”

    所以才救下了山长？

    少年们已大致认定了这个答案，便有人道：“萧将军当真是仁义无双，彼时营洲尚不在其治下，战乱之时百姓受牵连已是常态，按说诛灭叛军已无需考虑代价……萧将军如此顾惜百姓安危，真是难得！”

    赵山长却笑着摇了头。

    “不，萧将军没退。”他道：“那些亡命之徒的话，岂能当真？只怕前脚刚退走，书院便要被劫杀一空了。”

    “没退？”

    “那是怎么救下的山长？”

    赵山长：“双方对峙时，萧将军对我说了两个字——”

