
　　“草！这些变异体真尼玛诡异！”

　　从传送状态安全脱离，李正紧绷的精神瞬间放松下来。

　　面对神威是压力实在太大了，最后甚至出现了必死的局面。

　　要不是那个穿着斗篷的身影突然出手，自己现在都凉了！

　　“不对，不是凉了……”李正吸气，“而是尸骨无存。”

　　神威可是不止一次地说李正是食物，如果他死在那里，只怕是骨头都要被饥饿折磨了十几天的神威给嚼碎。

　　“吼！”

　　不远处传来一声兽吼，李正顺着那个方向看过去，那是一头长着双翼的赖皮老虎，皮毛杂乱丑陋不堪。

　　【赖皮翼虎

　　等阶：黄金

　　……】

　　连详细信息都不用看，李正对这种低级生物没有兴趣，他抬手打了个响指，伸出一根指头对着赖皮翼虎戳了戳：“小樱，解决它！”

　　“嗷呜～”小樱屁颠屁颠飞过去，三两下搞定赖皮翼虎，把那具庞大的尸体拖回来扔在李正面前，低眉顺耳。

　　“分解！”

　　李正过去把手搭在翼虎的尸体上，奇怪地看着小樱问道：“你咋了？”

　　“嗷呜……”小樱俯身抓起腿上萎靡不振的粉波利，表情哀求。

　　粉波利在刚才面对神威时，拼死护住了小樱，导致自身体积缩水严重，此时只剩下不到两个篮球大小。

　　挂在小樱腿上，跟一个被撕破的塑料袋似的。

　　也是因为它拼命保护，小樱才没有受到什么损伤，是他们三个之中状态最好的。

　　李正看完老普给出的信息，发现波利族的特性简直逆天。

　　看似受损非常严重，已经奄奄一息，结果状态栏里只有一个“脱水”的负面状态。

　　只要给足清水让它补充，分分钟都能恢复原状。

　　“它没事，你带它进去泡个澡就行。”李正随手扔出胶囊住所，然后在交易大厅里又换了点净化水出来，灌进循环系统。

　　“嗷！”小樱听说粉波利没事，欢呼一声甩着“破塑料袋”钻进卫生间。

　　李正听着卫生间里响起水声，心想以后可以多存点净化水，最好是找张蓄水器皿的图纸，保存起来。

　　等打架的时候弄根消防水管给粉波利连接上，消耗多少补充多少，无限续航，说不定能起奇效。

　　看看时间，已经快要昼夜交替，正是吃晚饭的时候。

　　李正索性趁着这会儿去灶台那把晚饭给弄出来，顺便又在群里发了一点，象征性收取一些黄金级动核。

　　以李正的意思，他想感谢众人那么支持他，请大家再吃一顿。

　　奈何除了凤山外，其他人都表示自己要出钱，他也就“勉为其难”的收下了。

　　毕竟今晚为了庆祝，他准备的都是黄金级料理，Buff增益达到了20%。

　　收几颗黄金级动核，对其他人来说价格不算贵。

　　等小樱出来吃晚饭，粉波利已经恢复原样，看那龙精虎猛的样子，似乎比脱水之前又强了一些。

　　“太逆天了，这种族。”李正再次感叹波利族的神奇。

　　不过粉波利一族的弊端也很明显，那就是没法像小樱那样，依靠食用某些特殊道具快速提升实力。

　　只能随着时间慢慢增长。

　　总的来说，除了生存能力之外，倒也不算太过无敌。

　　晚饭吃完，让保姆把碗筷收走刷洗，李正剔着牙缝，走到门口坐下，开始今天的药剂售卖。

　　由于之前世界频道闹过一次，大多数玩家小喇叭都在那时用了，所以今晚李正发完信息倒是没有几个跟他互动的。

　　不过私信却是一点没少，李正忙碌近一个小时，才把今天的药剂额度全部售空。

　　青铜血液数量再加五千，果然比昨天还要多一些。

　　李正已经计划好，拍卖会时这些青铜血液全部制作成药剂出售，换成白银血液。

　　而且到时他会多售出一些黑铁级药剂，让更多人参与青铜药剂的拍卖竞价。

　　届时，临场加塞一些白银药剂，换成黄金血液也未尝不可。

　　“在白银级逗留这么些天，终于有望突破至黄金级了，真不容易。”李正开启私聊限制，轻轻摇头。

　　等他突破黄金，药剂制作台的价值也就榨得差不多了，只能等着宝箱开出更高级的制作台以及药剂配方。

　　李正转头看看正在忙碌的工二，这两天他们几乎就没停过，无限接力二十四小时生产。

　　879频道的韭菜们也发现了交易大厅里有人出售黑铁级血液，提升最快的已经开始委托黑铁4+和5+的药剂了。

　　用不了几天，879频道全体青铜也不是难事。

　　到那时，李正就可以着手把药剂往其他频道推广，只不过他还没有想好要推广至哪个频道。

　　他准备亲自出去考察一下再做决定。

　　休息得差不多，李正唤回小樱，收起住所，取出星盗。

　　犹豫了一下，没有直接前往995频道，而是选中了另一个目标。

　　……

　　“板泉先生，这事就这么算了？”金在寅蹲坐在板泉龙马对面，神色谄媚。

　　板泉龙马穿着一身复古的武士服，袖子很宽，拖曳着很不方便。

　　他的武器不像旁人都收在胶囊里，而是随身挂在腰间，看似取用很方便。

　　实则不如从胶囊内取出来得快捷。

　　板泉龙马自己也知道，他只是觉得腰间别着一把武器，看着更有泥烘武士的气质罢了。

　　面前放着一个银白的金属盘子，手持刀叉，切割刚刚烤好的兽肉，一刀切下去，还有新鲜的血水流出，在盘子上漾起一朵鲜红的花儿。

　　板泉龙马慢条斯理地说道：“李正的实力超出预计太多，继续与他为敌，我们只会死更多的人。”

　　金在寅的待遇就差多了，他只能吃烤串：“可是他连你弟弟都杀了，你就不想找报仇吗？”

　　板泉龙马切肉的手一顿，抬头看向金在寅，一双狭长的眸子忽然眯了起来：“他不是我弟弟，只不过是我板泉家养得一条狗罢了。”

　　“还是条杂种狗。”他继续切开烤肉，用叉子送到嘴边：“有些人觉得他在板泉家待遇跟我妹妹一个等级，殊不知……我父亲养得那条比格犬，日子过得比我都高级。”

　　对于板泉杂种的死，他似乎真的一点都不伤心。

　　金在寅却有点不甘心：“可是打狗还要看主人呢，您都亲自在世界频道上求和了，他还不依不饶杀了好几个人，完全没有将您和创世放在眼里啊。”天籁小说网

　　啪嗒！

　　板泉龙马忽然将刀叉扔在盘子里，发出清脆的响声，看着金在寅，非常认真地说道：“金先生，你可能搞错了一件事……”

　　“我从来没有想过与李正先生为敌，这件事从一开始就是个误会！”

　　说着，他不着痕迹地将手按在腰间那把刀上，似乎金在寅一句话说错就会被他乱刀砍死。

　　“板泉先生你……”金在寅突然感觉到什么，转身往后一看，对上了一双冷淡的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二五八章 板泉龙马免费阅读。https://xs.23sk.com 