    “小姑娘，做人别太贪心，当年如果不是我给你提供场地，你能够研究出什么？”

    “你也别忘记了，我是你恩师！”

    “哈，王教授，您终于承认那专利技术是我的了？”余乐憋了几天的一口气一下子发泄了出来。

    “别跟老子废话，赶紧给我把那个老板拉回来，这事情我们聊聊。”

    “二十万，我今天就可以直接给你，你也需要和我签一个承诺书，不要再来给我搞事。”

    “你也别以为自己那点东西真的很值钱，如果不是我和IBM的关系，你那些技术丢出去，看都没有人看一眼。”

    “能把一项专利技术推荐出去变成钱，远远比你搞研究重要得多！”

    王东电话里开始各种自吹自擂了起来。

    吹嗨了，居然开始威胁余乐。

    说什么，我认识的大老板多，如果你还不知足给我闹，我让所有跟电子有关的企业对你关上大门。

    你这辈子算是毁了。

    余乐算是看透了这个教授。

    以前在学校的时候吧，这个王教授窃取学生专利技术的事情太多了。

    每次都是卖了后，汤都没一碗给别人。

    大家为了能够顺利毕业，忍了。

    后来还有女学生说，这个王教授骚扰他们。

    每次别人这么说，他还替王教授说话。

    现在想起，自己是多么的无知和单纯，谁会知道，这么一个道貌岸然的大学教授。

    竟然内心是如此的肮脏和猥琐。

    深吸了一口气，也不想和他废话下去了。

    开口说：“王东，你是不是觉得自己认识了几个电子老板就很牛皮啊，开口闭口的要封杀我。”

    “你知道我进哥是哪个公司的老板吗？”

    “进哥，柴老板？”王东眉头紧锁：“我哪里知道他是哪个公司的老板。”

    “你别给我废话，到底能不能达成合作！”

    “如果能，把柴老板给拉回来，甚至于我还可以承诺你，柴老板今天无论资助多少钱，我都给你百分之一的提成。”

    “以后你要还能从大陆拉来这种老板，我都给你提成。”

    余乐深吸了一口气：“王东，港城大学有你这样的教授，真的是一种耻辱！”

    “你还真把人性的贪婪，无耻给发挥到了极致！”

    “我告诉你，以前被你残害的学生因为害怕没法毕业，故而忍气吞声。”

    “但现在我就要做这个挑食人，今生不把你个道貌岸然的畜生送进监狱我不是人！”

    “顺便告诉你一句，我进哥是幻彩公司的总投资人，而我现在是幻彩手机技术总裁蔡总的第一助理！”

    “我过来港城找你，就是幻彩公司的意志，因为你卷入了我们幻彩公司和IBM之间的官司！”

    王东整个人都愣住了。

    他万万没有想到那个年轻人竟然是幻彩公司的老板。

    他窃取的技术正在被IBM利用，不可能不知道两个公司之间的官司。

    而这臭女人现在是幻彩公司的总裁助理。

    如果专利技术让她翻盘，他后果会怎么样？

    幻彩公司会搞他。

    IBM因为技术官司落败，要面临巨大的亏损，会放过他吗。

    毕竟是见过世面的人，马上反应了过来，语气放缓了不少：“那你告诉我，你到底想怎么样！”

    “要多少钱，你踏马才能够满足。”

    余乐电话里呸了一句：“滚，我从头到尾地没有要过你一分钱！”

    “你太自大了，我第一次来找你时，如果你见了我，态度好点，或许我还会顾忌你是我老师。”

    “然后扭头求进哥保你，这样你哪怕是和IBM闹翻了，幻彩公司或许也会答应替你托底。”

    “可现在，我觉得你无比恶心！去死吧，斯文败类！”

    说完余乐啪的一下挂了电话。

    砰的一声，王东把手里的电话给摔在了地上。

    更令他无比狂躁的是，一个盯着陈教授他们那边实验室的人又跑回来报告了。

    “大事不好了王教授，那个大陆老板和陈志国实验室签订合作协议了。”

    “陈国志被聘为了幻彩手机的兼职顾问，而且原来资助的五百万，增加到了八百万！”

    王东本就狂躁，此刻又来了这种消息。

    扭头就吼:"你给老子滚！"

    “还有你们，全都给我滚出去！”

    实验室里的学生先是愣了下，但很快吓得赶紧走人。

    生怕不留神怒火就牵引到了自己身上。

    在实验室里只剩下了一人后，王东松了松自己的领带。

    脑子冷静了下来。

    很明显，那个臭女人肯定是不搞死我不罢休了。

    现在最关键是那个赛事组委会那边了。

    只要那边不任何证据和证明，这个臭女人就没法去专利局翻盘。

    只要专利是自己的，谁也没法撼动他！

    想到这里，赶紧打电话给了那边赛事组委会的负责人。

    那人确实收了他五万块钱。

    结果一打，电话没人接。

    一下子慌张了，一连打了十几个电话后，他感觉事情没有这么简单。

    于是就打通了那个负责人助理的电话。

    好在这人电话可以打通，一接通就说：“小郭，你们黄会长的电话怎么没有人接？”

    电话那头奇怪地问了句：“你是，王教授？”

    “对对对，能联系上你们黄会长吗，我有急事要……”

    “我丢他老母，太体面了……”

    王东还没有讲完，对面小郭一副很是感动的语气打断了他。

    他很是奇怪：“怎么了，小郭。”

    对面的声音似乎反应了过来，语气变了不少：‘哦王教授，你是为了那个手机专利的事情吧。’

    “我们黄会长在出国之前已经交代给我了，我们大会公平公正，我们不能为了几万块钱昧着良心做事。”

    “所以，黄会长让我待会把那五万块钱给您送过去。”

    王东急了：“什么情况你们这是，黄会长怎么忽然出国了。”

    小郭说：“准备移民了，今天上午联系了中介，出国看房子去了。”

    又小声说：“王教授，你真惹事了，我劝你也早点跑路吧。”

    “这个大陆来的老板太狠了，他让人拖了一后备箱现金来了我们组委会一个个地塞钱，你那点不够看啊。”

