    程刚坐在书桌旁，望着静静躺在他床上的参齐星，心中感动莫名。

    这才是他值得冒险的好兄弟，端给他就喝，不会问东西哪儿来的，不会担心会不会对他有害。

    目光落到某人发青的眼眶上，唇角掀起一抹笑意，让你贫，让你贱！

    其实程刚早就决定了，就算参齐星不想觉醒，他也会逼对方觉醒，不为别的，虽然李阳和顾伯冲的话语中梦铠武者很危险。

    普通人却能得到保护，过上正常的生活。

    但，程刚知道的比他们多，程筱重生回来那三年，地球即将沦陷。

    在这样巨大的灾难面前，梦铠武者的生存能力必然要强上很多，有得必有失，有付出必然有回报。

    承担这样的高风险，也必然获得更高的地位，权力和其他的一些东西。

    未来，程刚相信，一旦局势有明显的恶化，现在的世界格局必然会有天翻地覆的变化，而自己有系统，照顾好兄弟和妹妹是不会有问题的。

    “诶？”正在他想着功夫，床上躺着的参齐星幽幽醒来，一脸呆滞的望着房顶，似乎还没回过神来。

    “卧槽……这是什么地方？”

    程刚嘴角抽搐了一下，“醒来就从我床上滚下来，别赖上面！”

    “哦吼，是程程啊！”

    参齐星一个翻身从床上下来，穿上拖鞋来到程刚身旁嬉皮笑脸的拍着他的肩膀道：“以后跟哥混，哥罩着你，哥成功转职了，以后请喊我MT！”

    程刚眼前一亮，站起身，“守御铠？”

    参齐星傲然抬头，45度角仰望吊灯，轻轻颔首。

    即便如此，程刚也不在意，依然兴奋道：“铠化我看看！”

    “怎么弄？”

    “心里默念就好。”

    他话音刚落，参齐星胸前光芒一闪，出现一块土黄色覆盖整个胸膛的梦铠，梦铠上有点点黑色云纹，仔细看去，竟是缩小无数倍的座座山峰。

    整块胸铠被这些黑色山峰状云纹衬托，显得异常厚重。

    等等，那是什么！

    程刚愣住了，在群山中间有一株三叶赤草的图案，赤草的叶子长而窄，这个图案他在程筱的面铠上也见过。

    难道？

    用朱草觉醒的梦铠，都会带有这个印记？

    目光微闪，没有再去想这个问题。

    他握起拳头捶了上去，参齐星纹丝不动，龇牙咧嘴的爆笑起来，“哼哼，程程，轮到哥报仇了吧，那会在车里把我打的可惨。”

    “现在咱们都是一块梦铠，我就不信打不过你。”

    说着就一脸贱笑的扑了过来……

    于是！

    三分钟后！

    “服不服！”参齐星趴在地上，程刚坐在他背上，不时给他后脑勺一巴掌。

    “服了……”

    “哼！我看你还不服！”

    参齐星欲哭无泪，“大哥，爷爷……我真的服了，别打了，再打就没法见人了！”

    程刚笑眯眯的站起身，坐在书桌旁的椅子上望着从地上爬起来，犹如深闺怨妇的参齐星，指着旁边的椅子道：“坐下吧，以后不要随便挑衅大哥的权威，记住了没？”

    “记住了！”

    参齐星哼哧了片刻无语道：“程程，咱们都觉醒了一块梦铠，你说的，对身体强化的比例是一样的，为嘛我还是打不过你？”

    “哈哈，傻子，强化的比例一样不假，但强化的方向不一样啊，你守御铠强化的是防御，说白了就是挨揍的本事。我呢，颅铠，强化的是大脑，大脑是什么，晓得不？”

    参齐星翻了个白眼，“知道，说的就跟谁没有脑子似的！”

    程刚意味深长的看了他一眼微笑道：“你知道就好！”

    “脑子是好东西啊！”

    “我听顾大哥说，圣识铠强化大脑，而大脑掌控着身躯，从某种意义上来讲，我强化的是整体，力量、速度、防御，均衡强化，明白了吗？”

    参齐星一脸震惊，嘴角拉出一根白色晶莹的哈喇子缓缓滴落，可把程刚给恶心坏了，直接从书桌上抽出一张纸糊他脸上。

    “程程，以后我就是你的人了，你要对我好啊！”

    说着话，他就要扑上来，半道上，被对方冷冷的目光硬是给逼回到椅子上。

    “好了，既然你觉醒了，有些事我再详细的跟你讲讲，其实我懂的也不多，知道多少给你讲多少吧！”

    “哦，对了，我觉醒的颅铠这件事，你不要跟别人讲，保密，对外就说我觉醒的是守御铠好了，反正我很快就突破兵铠境二段了。”

    参齐星点点头，也不问为什么要保密，反而哀嚎道：“要突破了？你就是牲口，太没人性了！”

    程刚笑道：“嗯，估计就是这两天的事儿，明天我带你去角宿，听顾大哥说，明天似乎有一批新的觉醒者加入，我们参加集训。”

    “成，那明天我来接你？”

    “嗯，可以。”

    随后，程刚把自己知道的，关于梦铠和梦境世界的信息全部讲给了参齐星，这之中只隐瞒了程筱的重生和自己的系统。

    完事后，参齐星便开车回去了。

    目送对方离开后，程刚转身往单元门走去，但就在这时，一股幽冷的寒意从他的脊背升起，那种感觉像是被充满恶意的眼眸盯住，下意识的程刚扭头顺着感应中的方向望去。

    然而目光所及之处，一无所有，程刚皱了皱眉，转身进了楼内。

    待他的身影消失在单元门后，之前他目光注意的那片绿化带内，一匹青色巨狼隐匿其中，猩红的眼眸中闪过拟人的思索之色。

    下一秒青色巨狼消失其中，穿越绿化带和两堵墙壁，向着参齐星离开的方向追去。

    回到家中的程刚，小心的来到阳台，从墙边探出一只眼睛望向刚才的位置，观察了好一会儿，依然没有任何发现后回到沙发旁坐了下去。

    里拉欢快的甩着毛球尾巴，高兴的冲过来，一个蹦跃跳上沙发，靠在他腿边趴了下去。

    程刚看了它一眼，笑了起来，伸手使劲撸了两把，“好羡慕你，有个好主人，无忧无虑的，吃睡不愁。”

    里拉舒服的哼哼着，使劲蹭着程刚的手，不时伸出粉粉的舌头舔舔他。

    与此同时，飞驰在大街上的帕拉梅拉内，参齐星不时的揉着面颊和眼眶，嘀嘀咕咕着，“这个贱人下手可真狠，这回家怎么跟老头子交代。”

    随即这货又激动的唤出了胸铠，不时用手摸着，还打开梳妆镜观察梦铠的模样，“真霸气，真拉风！”

    下意识的，他按照程刚说的将意识落入心核之中，陡然间一片广袤的星空出现在面前，吓的他一愣，尔后就看到星空中漂浮着八颗星体。

    这应该就是程程说的七星一阳了，意识落到旁边的胸铠上，下一秒，他愣住了。

    这是什么？

