
　　如今杨奇明摆着要和不朽圣殿的修行者拼命，这种情况，这无疑是吴逍乐见其成的，对于他来说，只要杨奇逃不回地球即可，至于不朽圣殿修行者的死活，他根本不在乎。

　　相反，如果能够削弱不朽圣殿修行者的实力，他甚至不介意，将这不朽圣殿的修行者一并拿下！

　　“该死，早就知道你们这些修行者信不过！”

　　那不朽圣殿修行者的脸色难看到了极点，自己在这里拼命和杨奇厮杀，结果吴逍却想坐享其成，甚至怕是还有算计他的想法。

　　这让那不朽圣殿的修行者，如何能够平静下来，他可不想自己拼死拼活，却为他人做嫁衣，到最后连自己的性命都赔进去。

　　“吴逍，你到底出不出手，你若是不出手，别怪本帝不客气了。”那不朽圣殿的修行者嘴里冷笑道。

　　吴逍闻言，却依旧是无比平静的说道，“本帝已经尽力了。”

　　“你……”

　　那不朽圣殿的修行者怒极而笑，看着吴逍大帝道，“好，好，既然如此，那就别怪本帝了！”

　　嗖~

　　说话间，那不朽圣殿的修行者身形一晃，身形竟是迅速暴退开来，不在阻拦杨奇逃走，显然是不打算和杨奇拼下去。

　　“你……”

　　看到这一幕，吴逍的脸色不由一变，他怎么也没想到，那不朽圣殿的修行者，竟然会直接放弃阻拦杨奇。

　　“你忘了我们合作的约定了吗？”吴逍大帝脸色无比难看道。

　　那不朽圣殿的修行者闻言，却是一脸冷笑道，“本帝已经尽力，奈何虚行大帝的实力和手段极强，本帝感到性命受到威胁，自然不敢继续阻拦下去。”

　　虽然擒拿杨奇，有助于谋取地球，但别忘了，不朽圣殿根本无法站到明面上来，就算谋取了地球，不朽圣殿也得隐藏在暗中。所以擒拿杨奇，对不朽圣殿的好处，其实是最小的，既然如此，自然没有必要拼了性命去为他们做嫁衣。

　　“别以为，没了你，本帝就拦不下虚行大帝！”吴逍大帝嘴里冷冷道。

　　听到吴逍大帝两人的对话，杨奇心中不由一喜，两人终于是内讧了，不过这还不够！

　　之前猛攻不朽圣殿的修行者，还要防御吴逍大帝的攻击，哪怕吴逍大帝有所放水，但对方毕竟是九星武帝后期的修行者，两人围杀之下，杨奇的消耗也同样不低。

　　哪怕现在不朽圣殿的修行者袖手旁观，被吴逍大帝拉近距离的情况下，杨奇想要摆脱吴逍大帝也不是容易的事情，何况他真的要摆脱吴逍大帝的时候，那不朽圣殿的修行者未必会袖手旁观！

　　因此那不朽圣殿的修行者暂时袖手旁观，对于杨奇而言，依旧不够，依旧不足以让他有逃脱的希望！

　　嗖~

　　杨奇身形一动，没有选择直接逃命，而是杀向了那不朽圣殿修行者的位置。

　　“什么？”

　　看着杀来的杨奇，那不朽圣殿修行者的脸色，顿时难看到了极点，他本以为自己脱离战场，不再阻拦杨奇，杨奇便不会再对他出手。

　　如此一来，他不但能够保存实力，还能坐山观虎斗，如果杨奇真的有逃脱的迹象，他再出手也不迟。

　　可是让他没想到的是，杨奇竟然没有直接选择逃命，而是杀向了他，这是想和他拼命不成？

　　“该死，这个虚行大帝，莫不是疯了不成？”那不朽圣殿修行者的脸色阴沉的可怕。

　　杨奇缠着他，他的消耗势必会增加，到时候就算击败了杨奇，他那什么抗衡吴逍大帝，抗衡其他修行势力的修行者？

　　吴逍大帝刚才的举动，分明就是想连他一起除掉的意思，这让他哪里还敢和杨奇继续厮杀下去？

　　嗖~

　　没有任何的迟疑，那不朽圣殿的修行者身形一晃，立刻是开始逃窜起来。

　　霎时间，虚空之中出现了极为怪异的一幕，杨奇追杀不朽圣殿的修行者，吴逍大帝追杀杨奇，只是一时间，谁也奈何不得水。

　　这般情形，最为高兴的，无疑是吴逍大帝，杨奇这是摆明了要对付不朽圣殿的修行者，对他而言，自然是大好事。

　　“可恶！”

　　那不朽圣殿的修行者脸色阴沉的可怕，杨奇的速度在他之上，他就算有意避开杨奇，可却根本无法拉开距离，如此一来，便被逼得和杨奇交手。

　　他本无心恋战，有被逼得和杨奇交手，自身的损耗，反倒是比一开始更大了一些。

　　“既然如此，那就别怪本帝无情了！”

　　那不朽圣殿修行者的眼眸深处闪过一抹精芒，下一刻，他的身形一晃，直接冲向了吴逍大帝所在的位置。

　　眼见那不朽圣殿的修行者打算祸水东引，故意引诱杨奇杀向自己的位置，吴逍大帝的脸色顿时难看到了极点，嘴里爆喝道，“你敢！”

　　那不朽圣殿的修行者不出手对付杨奇也就罢了，现在竟然还打算祸水东引，引诱杨奇来对付他，饶是以吴逍大帝的心性，也是变得无比的愤怒起来。

　　“你不仁，那就别怪本帝不义了！”

　　吴逍大帝眼眸深处闪过一抹杀机，手中长剑一抖，刹那之间，一道巨大的剑芒自他手中爆发而出，直接朝着杨奇和那不朽圣殿的修行者袭了过去。

　　“吴逍，你竟然敢对本帝出手！”

　　眼见吴逍大帝对自己出手，那不朽圣殿的修行者同样是怒了，吴逍大帝想要算计他也就算了，现在竟然直接对他出手了，他心中的怒火也是同样被引爆。

　　“当本帝怕了你不成！”

　　那不朽圣殿修行者嘴里怒吼一声，手中大刀一抖，刹那之间，一道凌厉的刀芒，迎上了吴逍大帝的攻击。M.23sk.com

　　轰~

　　凌厉的刀芒和巨大的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来。

　　“吴逍，敢对本帝出手，本帝也不会让你好过！”那不朽圣殿修行者咆哮一声，身形急速飞掠，朝着吴逍大帝杀去。

　　面对着杀来的不朽圣殿修行者，吴逍大帝也是不甘示弱，嘴里爆喝道，“今天正好拿下你，替那些死在你们不朽圣殿修行者手里的同门报仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百五十四章 内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 