    刷！

    杰克里里行动了起来。

    速度很快的行动了起来。

    这攻势，真的是瞬间就是展开了！

    这是一本正经的就是要将你给拿下的样子。

    然后呢？

    一本正经是一本正经，拿下则是拿下，哪里有这么的容易就拿下了？是想多了吧？

    想多了一些不可能的事情。

    人家朱楹想躲避躲避，想反抗就反抗，诶，这是想如何就如何，就是这么的气人，此刻，人家这是反抗了起来，反抗得那是可开心了。

    砰！

    一掌打在了这杰克里里的身上。

    很好！杰克里里看出来了，这个家伙一直就是在隐藏实力，这是为了这冷不丁的一瞬间，直接就是给予这人带来了沉重，致命的一击，他绝对不允许这事情发展到了这么的一种样子，绝对。

    然后……

    这杰克里里变得认真，变得正经了起来。

    可以看得出来，此刻此时的他，这是要正色的来对待你，不会让你这么的继续的成功下去了。

    然后呢？

    是不是他就可以将朱楹给命中了呢？

    并未有。

    朱楹这边，轻松地就是将杰克里里的攻击给避开了过去，一次，避开！

    第二次，避开！

    第三次，避开！

    第四次，还避开！

    这是跟玩耍上了的这么一种感觉一样，诶，这还玩耍得那是可开心了，就是这么的一种情况。

    杰克里里傻眼了，啥呀这是？这，这是个什么情况？这是让人不可能是愉快得起来了啊，真的。

    杰克里里这么的认真的展开攻击那就不是冲着失败去的，但是，结果呢？

    结果就是这局势发展到了失败的这么一种地步，怎么会？

    怎么会发展到这么的一种地步？

    这是给人整的真的是心塞的很。

    脑瓜子那可真的是个疼啊，疼疯了。

    杰克里里主动地后退了几步，随后呢，主动地站定了身形，随后呢，这是跟雷达锁定一样的就将朱楹给锁定了，这眼神，这感觉，已经是很清楚了，我锁定了你，你可真的是不要这么的作死下去了，最终啊，你可是害了你自己。

    不要是将事情发展到你也不想看见的地步，何至于此呢？

    没有必要。

    “三板斧已经是完事了，是吧？那么，轮到我了，是吧？”

    朱楹看着杰克里里问道。

    杰克里里的眸子真的是有点冷了，这个家伙，这种姿态，这不招人喜欢的感觉，这是要将谁给逼疯了啊，就冲着这对方如此一般的狗德行真的是没有办法忍受了，这一刻，这是恨不得就是要将对方给拿下啊。

    “咋地了？”

    “我说，你特么的，是不是要这么的盲目自信！”

    杰克里里问道。

    刷！

    出手了。

    这既然是都告诉你了要出手了，你是不是准备好了就是你自己的事情了，人家没有必要等着你，人家在这一刻，这是做好了准备就直接展开了攻击。

    真的是速度老快就靠近了上来。

    这一轮的攻击，这是打得人心里都是在发慌啊，这一瞬间，这是给人的感觉脑瓜子都是相当的疼，那要是长此以往是如此一般的下去，这，这谁能扛得住？

    杰克里里也是看出来了，不能这么的下去了，这是肯定的事情。

    必须是要想办法解决问题，解决了对方才行。

    砰！

    攻击命中了！

    明明是伦巴着这大宝剑，怎么，怎么还冷不丁的使用上了双拳双腿呢？

    这简直就是措不及防的这么一种样子啊，这真的是让人脑瓜子都是疼的，非常非常的是抓狂！

    这，这是严重的影响到了人的情绪啊。

    不行，不能这么的下去了，绝对的事情。

    “我想跟你聊一聊不知道可以不可以！”

    “谁？谁跟谁聊一聊？你跟我啊？当然不可以了，我这么的高傲的人，怎么可能是稀罕跟你聊呢，你应该是看得出来，我呀，眼高于顶，我呀，并不将你给放在眼里！”

    朱楹说着说着这攻击就招呼了上去。

    这是要用行动来说话，真的是不将你放在眼里。

    气人不？

    杰克里里基本上是分析出来了，自己不是对手，既然不是对手，那，跑路吧！

    所以，杰克里里转身就跑了，那感觉是正经的不跟你交锋下去了，放弃了。

    杰克里里可以跑对方的，真的，没什么，他这边，追，追，必须是要追击，追上了杰克里里那就是对方的末日，不将对方给折磨到死，简直就是不可能的这么一个情况。

    杰克里里脑瓜子都是疼的，这该死的家伙，杠上了？他就是想要从这里逃离这么的困难么？

    对方到底是要干嘛？

    对方这么的下去，可真的是过分得很啊，谁还没有一个脾气一旦是上来了简直就是止不住的时候？

    谁都有！

    “咋地了小狗崽！”

    “没咋地，我能咋地呢，我就这么的默默的奔袭，嗯，你就这么的死命是追击，你这样子，并不合适！”

    “合适不合适，也就是这么的一回事！”

    “放了我吧！”

    杰克里里一边跑一边说道。

    这不，朱楹并不回答对方，没有必要回答对方，他的行动就是最好的回答，他追了上去，他这是信誓旦旦，一定是要将对方给拿下了，他坚定不移要给予这对方带去了重创。

    杰克里里真的是惆怅的要死的样子，这个该死的家伙，这么的过分这么的气人么？

    就不能是大家互相给互相一点机会，这么的，这是好好地来沟通，沟通来解决这些小问题么？

    又不是多大的事情何至于是要发展到这么的一种地步？

    特么的，气人的很。

    前方就是水域了，唯一的逃离办法那就是跳海了。

    杰克里里好歹也会个负责人，是个负责人啊，都被逼迫到了跳海的这么一种地步合适么？

    不行！

    要是可以抗争，那特么的就算是拼命了也得是要跟对方抗争一下。

    最终，杰克里里这是否决了自己。

    抗争他大爷的三孙子，压根就没有希望有什么好抗争的，好，到此为止吧，不跟你这么的瞎闹瞎闹下去了。

