    上邽诸将仍在为救援陈仓和陇西争论不休。

    “关中乃腹心，陇西乃手足，手足断犹可续，腹心若是有失，雍凉皆休！”郭淮长子郭统道。

    “眼下关中正是兵力空虚之时，将军不可不备。”徐质亦拱手道。

    其余庞会、胡奋、胡烈、郭循、李简等将校分列左右。

    王平两万大军，号称五万，无当飞军在前，青壮在后，羌賨分列左右，鼓噪而进，呐喊震天，摆出一副鲸吞关右的架势。

    周遭魏军望其旌牙而退，无人敢撄其锋。

    郭淮望着悬挂的地图，一时有些入神。

    自从军起，他便在西面与蜀人作战。

    从定军山到陇右，从陇右到关中，与黄忠、张飞、诸葛亮、魏延等人物鏖战，屡败屡战，互有胜负。

    多次料敌于先，被司马懿等朝中元老倚重，渐渐成为西面的中流砥柱。

    原本以为蜀人北寇，目标的是陇西。

    但如今的形势，虚虚实实，姜维王平一左一右，到底谁是主力？

    蜀军的意图究竟是什么，谁也拿不定主意。

    不过直觉上，郭淮更偏向姜维。

    王平看似来势汹汹，不过多少有些虚张声势。

    两万人就想吞并关右，即便当年的诸葛孔明也没有这么大的胃口。

    秦岭对魏国是天堑，对蜀国何尝不是？

    当年魏武以汉中比作“鸡肋”，原因正是在此。

    蜀军擅长山地作战，无当飞军更是其中翘楚。

    但深入关右平原，雍凉铁骑岂会惧他？

    反而是姜维的虎步军，让郭淮深为忌惮。

    五丈原之战，司马懿以万余精锐精兵冲击数千虎步军，居然被正面击退，无功而返。

    “报——”

    斥候飞奔而入，拜在郭淮面前，“禀将军，蜀阴平太守廖化提兵一万奔祁山堡而来。”

    “廖化？连他也来了吗？”郭淮神色一动。

    蜀中元老级的将领就剩这么一位了。

    几乎参加了蜀国所有大战。

    明帝景初二年，也就是司马懿攻破辽东斩杀公孙渊那一年，廖化统兵攻魏国守善羌侯宕蕈驻守的营寨，郭淮派遣广魏太守王赟、南安太守游奕率兵救援，两军东西夹击，余留下廖化，廖化以弱势兵力奋击之，破游奕、射杀王赟，讨平羌寨。

    这一战让郭淮记忆深刻。

    祁山堡背后是天水、广魏、南安三郡，陈仓背后是关中，而陇西郡更是陇右的腹心所在。

    难道蜀国真的准备全线进攻雍凉？

    郭淮闭上眼睛，陷入深深的思索当中。

    堂中诸将屏气凝声，静待最后的裁决。

    十几个呼吸之后，郭淮猛然睁开眼睛，威压的目光一一掠过众人，“昔年诸葛孔明六出祁山，尚不能吞并雍凉，区区廖化、王平、姜维举一两万弱旅，能奈我何？”

    即便刚才有人还有异议，现在也都为郭淮的气势心折。

    “祁山堡、陈仓皆为虚兵，陇西才是蜀人兵锋所在！”

    如同当年窥破诸葛武侯屯兵五丈原的用意一样，郭淮再次洞悉了蜀军的虚实。

    这是一个久经沙场三十多年宿将的敏锐直觉。

    蜀军打不下关中，更没有吞并关中的决心与雄心！

    诸葛武侯的时代已经一去不返。

    现在的蜀国非彼时的蜀国！

    “徐质领两千兵力屯渝麇，庞会领两千人入卤城，诸部皆大张旗鼓，以疑兵对疑兵，其余将校点齐军马，与吾共赴陇西，迎战姜维！”

    临洮。

    蜀军并没有急着北进，而是忽东忽西、时南时北，以掠粮为主。

    沿途小城大多一哄而散。

    杨峥跟在蜀军后面两天，感觉面前的似乎也是一支疑兵。

    蜀军到底要做什么？现在不正是进攻狄道的好时机？

    不过一想到敌军主将是姜维，杨峥不敢以常理揣测。

    第四天，蜀军忽然一改之前漫不经心的状态，开始在龙马山修建营垒，一副赖着不走的架势。

    龙马山东北是襄武，正北首阳山连着乌鼠山，此山正是渭水之源。

    占住此地，能对周边郡县形成极大威胁。

    正如杨峥当初预料的一样，郭淮不可能对陇西视而不见，引八千雍凉精锐赶到龙马山之北。

    两军对垒，大战一触即发。

    当世两大名将交手，杨峥充满了兴趣，率四百骑兵自龙马山西北角观望。

    此时夏侯霸亦引三千军进龙马山背后的沨中，堵住蜀军的退路。

    蜀军面临进退维谷的窘境。

    就在杨峥以为蜀军会引兵先攻沨中的夏侯霸时，蜀军却忽然从龙马山上倾泻而下，突击北面的郭淮。

    这一举动让所有人都出乎意料。

    魏军同样如此。

    虎步军披重甲，持连弩，箭如飞蝗遮天蔽日。

    句扶、傅佥、霍弋、李韶四员骁将力战在前，姜维督镇在后，

    蜀军居高临下，携雷霆万钧之势一拥而入，人皆死命而战，魏军气为之夺，不能挡，连破营垒三座。

    骆谷惨败在前，魏军士气仍处于低谷。

    被姜维迎头猛击，顿时大溃。

    郭淮料中了一切，但没料到姜维如此大胆的放手一搏，完全不同于昔日蜀军之谨慎。

    眼下风火漫天，人心离散，营垒已被拿下，魏军心胆已丧。

    郭淮情知不能守，引兵且战且走。

    姜维驱兵大进，紧咬不放。

    幸亏夏侯霸不计前嫌引兵猛攻蜀军后阵，襄武守军出兵驰援，才让郭淮躲过了一劫，避入襄武城中。

    但姜维旋即提兵，转身来战山腰上的夏侯霸。

    漫山遍野俱是蜀军旌旗，战鼓声犹如雷震。

    如果之前是一头蛰伏的猛虎，现在就是处于爆发状态的猛虎。

    夏侯霸自知在山道上不是虎步军对手，引军退回沨中。

    姜维已被激怒，三面猛攻。

    魏军颤颤巍巍防守。

    皮之不存毛将焉附？

    夏侯霸是杨峥的顶头上司，没有他照拂，杨峥在陇西也站不住脚。

    只能引骑兵不间断的袭扰，绞杀外围蜀军，分摊夏侯霸的压力。

    但虎步军中亦有骑兵，这一次没有留手，倾巢而出，追杀杨峥的四百骑。

    蜀骑能在马上射出弩箭，幸亏这么多日在观摩，杨峥早有预料，见蜀骑发动，便引军远遁。

    借助地形，数次躲过蜀骑的追杀。

    不过想再支援夏侯霸，已经不可能了。

    杨峥只能寄希望于郭淮能重整旗鼓。

