    正说着，忽然，外面传来恐怖的气息。

    一个浑身是血的人影被扔了下来！

    是魏忠贤！

    “陛下...小心，千面来了！”

    此刻的魏忠贤几乎变成了一个血人，气若游虚。

    楚留香连忙给出疗伤丹药才稳住。

    但是，显然失去了战斗力！

    “哈哈哈，我就知道，有人离开之后，你们这些垃圾，就会不安分！”

    空中传来一个阴冷可怕的声音。

    一个恐怖的人影缓缓的凌空而来，他浑身无数张的脸，张着口，仿佛随时都会择人而噬！

    充满了恶心，诡异，恐怖的气息！

    随着他的出现，连天空都变得黑暗。

    似乎连月亮都扛不住这种恐怖。

    “陛下，千面交给我！

    其他人交给你们！

    杀！”

    当千面出现，众人就知道，接下来，将会是一场惨烈的血战！

    不需要多说！

    李云海当空而起，直接杀了上去！

    浑身气势全开，他的气息，居然还在暴涨！

    楚留香等人也没有闲着，直接冲上去，挡住了其他的供奉！

    大战一触即发！

    这一刻，连话都不需要多说！

    有多少的法力，多少的武技，扔出去就可以！

    许长安这边，禁卫营两个元婴，加上雨化田，曹正淳三个，一共五个元婴，可以压着对方四个元婴！

    甚至觉醒了血脉的许长安，杀伤力也提升了许多，实力几乎抵得上金丹巅峰！

    配合这神机的效果，也可以顶得上一个元婴。

    算是六打四，压着对方打！

    但是，大家都知道，真正决定胜负的，是在李云海的那边！

    李云海虽然实力一增再增，但是，和千面交战的一瞬间，已经落入下风！

    千面的实力，比想象中的还要高很多！

    并且，他的每一张脸，都能发起攻击！

    此刻的他，就像是戏耍老鼠的猫一般，玩弄着李云海！

    “杜正泽呢？让他也出来吧，

    只有你一个，可不是我的对手！

    等了这么多天，杜正泽他元婴融合的差不多了吧，应该也到化神了！

    让他一起上，我陪你们好好玩玩儿！

    这么多年，也到了该收割的时候了！”

    李云海沉默不言，事实上，他完全没有精力说话！

    必须全副身心的应对千面!

    他低估了千面的实力！

    这个前面，不是普通的化神，起码化神境五层以上的实力！

    他稍有不慎，就会落入下风！

    “不肯出来吗？想偷袭我吗？

    哼，既然这样，那就先收拾掉你！

    就当热个身吧！”

    千面并不知道杜正泽已经死了！

    之前司礼监本就隐藏了消息。

    猜到一些的李云海也做了一些手段！

    藏经阁一直高高在上，也没有关注什么底层的消息！

    所以，他还以为杜正泽准备藏着偷袭他。

    但他并不担心，杜正泽得到的那份元婴融合的秘法，就是他故意给的！

    而且在里面留下了致命的缺陷！

    只要杜正泽出现，必死无疑！

    他目光看向面前的李云海：

    “李云海，我知道你，你藏得的比我想象的还要深！

    居然已经化神了!

    出乎意料，不过，在我面前，可不够！

    你有什么手段，都用出来吧！”

    任由李云海疯狂的攻击，千面依旧游刃有余！

    他甚至还有时间关注到许长安！

    “还有那边的那个小皇帝，我六大仙门一直关注着你，居然没有人发现你有这么高的实力！

    而且，我感觉到了，你的实力，远大于你的境界，

    你身上的血脉，散发着的气息和五年前不一样了，是觉醒了吗？

    看来传说中的宝藏，要在我手中破解了！

    哈哈哈哈！”

    对于千面，许长安可不会给什么面子！

    毫不犹豫的反唇相起！

    输出不够，语言来凑！

    “老妖怪，长得比癞蛤蟆丑，想的还挺美！

    就你还想要宝藏，你还是好好想想你会怎么死吧！”

    “黄口小儿，逞口舌之利！

    不过，我可不会受到这些影响！

    从我走上这条路，就不会在乎别人的评价！”

    任由许长安搜刮所有的词汇，却对千面无法造成丝毫影响！

    他的道心，坚定的宛若磐石！

    甚至，他有些享受，被许长安嘲讽的感觉！

    “妈的，这是个变态！”见自己干扰战略失败。

    许长安只能加大了输出力度！

    尽快把这几个元婴的供奉解决掉！

    不过，这几个家伙，也是格外的坚挺！

    “一群凡人，竟敢妄图挑战仙门！死！真以为你们修炼着有缺陷的功法，能战胜我们吗？

    笑话，就让我告诉你，仙门修士，与你们这些凡人的区别！

    天道轮回经！”

    “不错，我仙门传承万年，奴役你们，是你们的荣幸！

    不知好歹，居然还想要翻身！

    今天就让你感受到完整传承秘术的恐怖！

    天道屠龙术！”

    “秘术:天道剑典！”

    “秘术：天道掌法！”

    四人即使被围攻，依旧高高在上，态度充满了轻蔑！

    这是一种从骨子上的不屑！

    仙门传承的功法，是完整的，强大无比。

    但是外界很少有完整的功法，都是些残缺的。

    即使同等境界，仙门修士会比其他的修士，强大许多！

    所以，仙门修士本能的看不上其他人！

    在他们眼里，许长安这些人，都是偏远地区的土著。

    四个人人高高在上，施展宗门秘术！

    自信无比，开始想着反杀！

    效果也很好！

    禁卫营的两人，被打得节节败退！

    “垃圾！井底之蛙，不知道天高地厚！

    真以为你是元婴，就能跟我们抗衡？

    呸！渣渣！”

    神机谷的那人骄傲无比，打退了两人，杀向了许长安！

    但是，他却没有注意，他的同伴，被雨化田等人挡住了！

    毕竟，雨化田他们可不是本土修士，他们是许长安召唤出来的.

    他们修炼的，可不是那种残缺的功法！

    “你们拖住他们，我去抓许长安！

    一个废物，还想翻天，五年前我能抓住你，五年后，我也能抓住你！”

    其中一个元婴境的天道宗修士，乘着禁卫营两人掉点的空挡，冲向了许长安。

    五年前，杀戮皇宫的人，其中就有他。

    而且，当时就是他，废掉了许长安的修为。

    “是你这个王八蛋！”

    看到这个混蛋，许长安眼中，带着强烈的杀意。

    “恨我吗？

    待会儿你会更恨我！哈哈哈！

    真没想到，废了你一次，居然还能修炼到金丹境界。

    看来你身上肯定藏着不得了的宝物。

    不过，这次，我可不会再给你机会了！”

    元婴修士狂妄无比，一手张开，猛然放大，封禁空间，就抓向许长安。

    “陛下！”

    曹正淳想要过来救援，但是被另外几个天道宗修士拖住。

    “不需要管我，我能拖住他，尽快杀了其他人。”

    许长安并没有慌张。

    “神机百炼:御龙在天！”

    许长安头发的发簪却在瞬间变化，一个防御罩出现在许长安身上！

    这个元婴的攻击，全部被挡住！

    看到这一幕，他呆住了。

