    ！！！

    看到这一剑斩来，王野心头一惊。

    他身躯一动，猛然躲闪。

    哗啦！

    霎时间，一道剑气纵斩而下，无数水花冲天而起。

    我特么…

    这婆娘玩真的！

    看到这一幕，王野脸色一变。

    这一剑威力之大，若是挨上便是他也要受伤！

    “你这婆娘，你疯了！？”

    看到这里，王野一边跑，一边开口说道：“老子好歹也是你姐夫！”

    “姐夫？”

    听到了王野的言语，沈如月开口怒道：“老娘砍得就是姐夫！”

    “此人掳走了我徒儿青玉，你居然问都不问就直接将他诛杀！”

    “他一死，你让我去哪里找青玉？！”

    言语间，沈如月的脸上满是气愤。

    他身躯一纵，追着王野直接来到了岸上。

    “关我屁事？！”

    听闻此言，王野双眼瞪得溜圆。

    这特么也能赖到老子头上？

    这恶婆娘是越来越不讲理了！

    念及此处，他看着沈如月，开口道：“是他要用天魔解体同归于尽…”

    “我有个屁的办法！？”

    “我总不能抱住他让他不要爆吧？”

    “做人要讲道理，你不能拉不出屎来赖茅房啊！”

    ！！！

    此言一出，沈如月双眼圆睁。

    她死死盯着王野，开口道：“你这个混账！”

    “昔年我姐姐就是因为你而死。”

    “如今你害的我徒弟下落不明，又说这种话！”

    “我杀了你！”

    说着，沈如月就要挥剑。

    看着沈如月就要挥剑，王野的心头一动，暗暗想道：“不行…”

    “这恶婆娘性子娇蛮管了，我和她硬碰硬只能没完没了…”

    “我得换个法子才行！”

    念及此处，王野直接站直了身躯。

    他看着沈如月，开口道：“你砍吧！”

    “你也应该砍…”

    ？？？

    此言一出，沈如月反倒停下了手中的动作。

    她看着王野，开口道：“你搞什么鬼？”

    “没有搞鬼…”

    此时，王野摇了摇头，脸上露出一丝哀愁：“其实我早就不想活了…”

    “昔年凌霜为我而死，我就心怀愧疚，每日寝食难安…”

    “所以只能每日喝酒逛窑子来麻痹自己…”

    “只可惜，这些都是徒劳…”

    “如今好了，你是她的亲妹妹，我又害得你找不到你的徒儿，你有理由杀我，也应该杀我！”

    说着，王野扯开了自己的衣衫，开口道：“来吧，让你的剑狠狠的刺进来吧！”

    “杀了我，我也好尽早去见你的姐姐…”

    “到了九幽之下，我也能为她端茶倒水，尽一尽我的本分…”

    话里话外，王野的言语声情并茂，给人一种无比情深的感觉。

    闻言，沈如月先是一愣。

    旋即她手中清霜剑猛然一抖，开口道：“好！”

    “既然如此，我就成全你！”

    说着，她手臂发力，清霜剑朝着王野胸口狠狠刺来。

    ？？？

    不对啊！

    这婆娘怎么玩真的？！

    看到这里，王野彻底震惊了。

    他原本想唱个苦肉计。

    但是这沈如月居然如此直白，居然直接就要动手？！

    这窑子里那些道貌岸人的书生公子们惹了姑娘说生气。

    用这一招可是一骗一个准。

    怎么这一招到自己这里就他娘的不灵了？

    “等等！”

    想到了这里，王野连忙开口喊道。

    “怎么？”

    此言一出，沈如月的脸上露出一丝玩味：“怕了？”

    “我就知道你们这些男人口都是心非，说的都是假话！”

    “纳命来！”

    说着，沈如月提剑就要刺下去。

    懂了！

    看到这里，王野心头一动，瞬间明白了过来。

    这恶婆娘当年就是受了情伤才是峨嵋当尼姑的。

    自己玩书生少爷骗小姑娘这一套，对方能上当才怪！

    既然骗不了…

    那就干脆玩真的算了！

    “不，你错了…”

    看着眼前的沈如月，王野摇了摇头：“我让你等等，是我还有一个请求！”

    “什么请求！？”

    闻言，沈如月冷冷问道。

    “很简单！”

    看着眼前的的沈如月，王野开口说道：“你杀了我之后，求你把我带到栖霞山松涛的断崖之上…”

    “你姐姐生前最喜欢那松涛如海的画面，我死之后希望能陪她一直看下去…”

    “这是我作为你姐夫，最后一个请求！”

    说到这里，王野直接敞开了衣衫，开口道：“好了…”

    “要求我也提过了，你动手吧！”

    言语间，他还拍了拍自己的胸膛，开口道：“你从这里刺进去，一击毙命，我绝对没有生还的可能！”

    “反正，我早就活够了！”

    “哼，装模作样，我这就杀了你！”

    听到了这里，沈如月寒声说道。

    此言一出，王野却张开了双臂

    他仰头望天，大敞胸怀。

    静静的等待沈如月刺下去。

    其模样十分的坦然，仿佛在安静的等待死亡一般。

    看到这里，沈如月不由的一愣。

    她没有想到，王野会让会这样。

    举着清霜剑，她久久没有动作。

    无论如何，她都刺不出这一剑。

    锵！

    此时，她牙关一咬，将清霜剑收入鞘中。

    成了！

    听到了清霜剑还入鞘中的声响，王野的心头一震窃喜。

    这么难缠的人物都拿下了。

    老子真他娘的是个…

    然而就在王野窃喜的时候，沈如月开口道：“你先别高兴的太早…”

    “我到紫金山看上一眼，再决定杀不杀你！”

    此言一出，她一把抓住了王野的衣衫。

    同时身形一纵，朝着栖霞山飞掠而去。

    “不是…”

    被沈如月一把拽了起来，王野开口说道：“我自己能走，你不用这样…”

    “少废话！”

    听闻此言，沈如月狠狠瞪了王野一眼。

    其速度又快了几分…

