    在动用秋泓剑的法器技能，轻而易举擒下玄冥真人之后，澹台清润便转头关注起了另两处战场。

    　　甲子小队作为青州主楼来的援军，虽然六名修士之中修为最高也不过金丹中期，但皆是同境界修士之中的强手，小队成员之间的配合更是默契万分。

    　　在六名修士有序的精妙配合之下，金丹后期的玄幽真人竟若陷入沼泽之中，有力无处使，被牢牢的牵制住。

    　　作为有数的金丹强修，澹台清润的眼界自然也非同常人。

    　　仅仅只是看了一眼场上的大致况，澹台清润便得出了结论，甲子小队只需要再磨上个把时辰，玄幽真人就会因为灵力不支而败下阵来。

    　　确定甲子小队这边不成问题之后，澹台清润转而关注起寅虎小队的战况。

    　　更准确的说，应该是把注意力放到了陆青山上。

    　　这种精心筹备的行动，以知守楼的行事风格，自然是派遣出绝对有把握的阵容，以万无一失的姿态拿下任务目标，而不会去做什么势均力敌甚至以弱胜强之事。

    　　那不叫英勇，叫蠢。

    　　而他们却仅仅是派出由五名金丹初期修士、一位金丹中期修士组成的甲子小队，以及全员筑基的寅虎小队，去迎对玄冥谷两名金丹后期修士、二十余名筑基修士、数百炼气修士的豪华阵容。

    　　看上去极其不合理。

    　　但两者之间的实力对比，实际上却是典型的碾压之势。

    　　这一切只因为一个人。

    　　——澹台清润。

    　　镇江楼副楼主，金丹后期的剑修。

    　　没错，仅凭澹台清润一人，就足以碾压玄冥谷全体修士。

    　　虽然同为金丹境界，但强的金丹修士与一般的金丹修士之间的实力差距，却是可以拉开一条难以跨越的鸿沟！

    　　澹台清润便是这样一个处于金丹期修士战力顶层的剑修。

    　　玄冥谷此任务，在原本的任务分配之中，是只需要澹台清润以及甲子小队参与的。

    　　甚至甲子小队都只是派遣过来给澹台清润打下手，以防两名金丹后期的修士有什么手段，让她顾此失彼，逃走了一个半个。

    　　至于寅虎小队，那完全是澹台清润突然的一时兴起，临时给加进来的。

    　　至于目的？

    　　澹台清润目光深邃，看向另一边已经隐隐成寅虎小队视线焦点的那道影。

    　　陆青山脸色肃穆。

    　　寅虎小队的修士虽皆是战力强横的筑基修士，但玄冥谷修士毕竟是人多势众，他们难免是首尾难故。

    　　所以在度过了开始的爆发期之后，很快就有玄冥谷的筑基修士成功进入阵位，开始调动阵法之力来攻击他们。

    　　“启阵！”进入阵位的一位玄冥谷筑基圆满修士暴喝一声。

    　　立刻便是获得了阵中其余筑基修士的齐声应和。

    　　而先前一直被众人忽视的，位于玄冥谷最外层的炼气境弟子，此时早就已经在最外围的阵位上就位，就等着有高阶修士进入核心阵位，启动阵法。

    　　一听见同宗师叔响彻谷内的暴喝之声，这些炼气境弟子齐齐闭目。

    　　仅仅是瞬间，他们体内的灵力就渗透而出，涌入阵法之内。

    　　这些灵力虽然并不强大，但如此多的人数，积少成多之下，也是汇聚出了骇人的灵潮。

    　　一道遮盖整个玄冥谷的光罩逐渐浮现。

    　　最先发令的玄冥谷修士顺理成章地成为了阵法的主导者。

    　　其的眼中闪过一抹狠厉之色，很快便有了决议。

    　　先解决了寅虎小队，再协助玄幽师叔克敌！

    　　他升起右掌，再往下一压。

    　　一个凝聚了众多玄冥谷弟子一分力量的灵力球，便是以一种极为恐怖的速度，对着正在不断腾转挪移的陆青山，暴了出去。

    　　是的，这便是自带满级嘲讽光环的剑修，果不其然的成为了玄冥谷修士第一个想要击杀之人！

    　　灵力球的速度极为恐怖，威势更是惊人。

    　　灵力球所过之处，背后竟出现了丈许长的明显轨迹。

    　　这是因为空气被挤压湮灭，而形成短暂的真空地带。

    　　“陆青山，小心！”在灵力球出现的瞬间，徐豪便是察觉到了危险，紧张地大喝提醒道。

    　　以灵力球的威能，即使是皮糙厚的他挨上这一记，都得躺尸许久。

    　　板脆如一张薄纸的剑修，完全没有理由能扛下这一道攻击！

    　　他都无法想象陆青山中招之后的惨状。

    　　陆青山双眼盯着越来越近的灵力球，面色却是愈发平静起来，他心中一动。

    　　八块巴掌大的玉石瞬间飞出，亮起清幽的蓝光，眨眼间便是放大了数倍，转变成了盾牌形状。

    　　铿！

    　　这还不算，这八面盾牌形状各异，边缘纹路扭曲。

    　　但就这么奇形怪状的八面盾牌，纹路竟然是吻合的，并且以一种极快的姿态贴合，组装在了一起，密不透风地将陆青山围护在内。

    　　水云盾法器特效【八门盾甲】！

    　　也就是在水云盾出现的一瞬间，原本准备出手拦下灵力球的澹台清润又悄然收起了手。

    　　嘭！

    　　灵力光球撞击在八门盾甲之上，巨响如雷鸣般震耳！

    　　在众人的眼光注视下，灵力余波散去，露出了其中安然无恙的陆青山。

    　　陆青山眼睑一沉。

    　　这一记灵力球，便是让八门盾甲的耐久值去了一半！

    　　对于陆青山的状况，澹台清润则是一脸淡然。

    　　以她的眼光，登时便看出有水云盾法器护，这个灵力球伤不到陆青山，也是因此她才收手的。

    　　澹台清润目光莹莹，对于一直神秘万分的陆青山，她可是好奇得很。

    　　这一次特地带来寅虎小队，便是存着几分借由这次机会，来探探陆青山底的心思。

    　　她也有充足的信心和实力控场。

    　　只要陆青山遇上了无法解决的况，她立刻就会出手，控制场面。

    　　陆青山，让我看看，你到底有何手段吧！

    　　澹台清润在心中轻声道。

    　　至于现在......

    　　在关注着陆青山状况的同时，澹台清润也是抽出几分心神，应对起玄幽真人。

    　　灵隐剑中登时暴出百道剑光，含杀带意，冲着玄幽真人骤然斩下。

    　　这个先前敢主动挑衅自己的玄幽真人，澹台清润准备跟他算算账了。

    　　更何况玄冥真人已经被拿下，空出手来的她也干不出在一旁看戏划水之事，所以很是果断的就对着玄幽真人下起了狠手。

    　　百道剑光掠过玄幽真人的体，霎时间，玄幽真人体表面的岩石肌肤便是出现了密密麻麻细长的白痕。

    　　玄幽真人吃痛，脸色更是忽变，心中闪过一丝不详之感。

    　　澹台清润刚刚明明是去找玄冥的麻烦，可现在怎么……？

    　　难道在如此短的时间内，玄冥真人便被她解决了吗？

    　　玄冥真人的实力，他也算有所了解，那可是比自己强了好几线的存在。

    　　这个知守楼的剑修，如斯强大？

    　　诸多念头闪过，玄幽真人心中又惊又惧。

