
　　晚上九点，地点是我的卧室我半坐在床上，轻拍着良光滑的背脊，不由得感到抱歉咳咳！”

　　她猛地挥臂拍开我的手，怒视着我，又转头趴在垃圾的上方，伸出手指去掏嗓子眼儿“好难受”

　　“抱歉”

　　“给我死一边去！”

　　我默然地走下床“你要去干什么？”

　　“给你倒水”

　　如此，她便不阻止我了“可别给我热的”

　　“喝热水对身体好”

　　“总觉得喝了热水后，**指南“好吧”

　　等我在一楼倒了水，重新回房时，良已经的内衣背钩山脉过大也是一种负荷，我见她辛苦，忍不“你哪次这么说，哪次是没有玩弄的？’好吧，这倒是不假，只是我越来越对她的身去登那山好吧，这倒是不假，只是我越来越对她的身去登那山若要问为何要去登山因为山就在那“今天要回家么？”

　　我将盛满自来水的透明杯子递过去，她的几口喝完，我不由得幻想她此时的胃袋内，残存着些许我的什么“,今天得回家，我妈最近可烦人了，我若是又不回去，她指定会多想”

　　她好不容易扣上背钩，忽然惊叫一声“怎么了？

　　“什么怎么了？你看看你！”

　　我顺着她手指的方向低头看去，面色逐渐迫起来“银魔！”良了一声“我有什么办法，你穿内衣的样子实在是太可爱了”

　　她顿了顿，忽然跪坐在床上，冲我招手我缓慢地走过去，站在她面前，**，**，*，(404)“这屑人，我已经没有体力那什么了小腹一凉，身上的睡衣已经被她掀开，**(404，群内完整)“我知道了”

　　“戚！怎么讲话如此的高高在上，真是令人不爽，看招！”

　　她**，**，**，(404，群内完整)我仿佛整个人掉进两边相互挤压过来的深，任凭我如何呼救，也没人能听见我的声音**,**,**,**,**(404,群内完整)总之就是404……

　　一月中旬，我确定了新的工作去年有讨论过的，与种田小姐组成搭档，开展新的广播一事儿，彻底敲定下来广播节目的名字是《户与种田的游戏屋》(totsukatotaIse副标题《虽然是广播，但对游戏是认真的》(本)让人完全不知道应该从哪里开始叶槽总之似乎是个以玩游戏为主的广播节目，比起做菜，确实更给人一种声优广播的感觉只是就我个人来说，无论哪边都没差，如果可以的话，我倒是希望做一档不需要嘉宾，只靠自言自语就能完成的节目不过那样多半会没人看，这点我心里有数有谁会无到看一二十多岁的孤僻男人在那抱怨世界的呢，连我自己都敬而远假设是信长要做这类广播，我定会笑他，并绝不去看一眼《游戏屋》第一期的正式收录在这个月月底，宣传方面已经公布了出去我免不得被他们说成是又想换个女声优下手的人渣我倒也没有生气，只是单纯的觉得这个定义十分奇怪，假设我玩弄了她的身体或是感情，被这么说无可厚非我死活想不明白这其中的定论是什么，老半天才悟了个通透哪需要什么定论，人家想说就说，我又如何管的着我忽地就释然了“户君”

　　“什么？”

　　“你长玩游戏么？”

　　我想了想“也就普通人的程度”

　　“普通人的程度？”

　　“既不会被笑稀烂，也称不上是技巧达人，被人看在眼里，顶多像是个游戏宣传片的样子“中规中矩？”

　　“可以这么说”

　　“不也挺好，我可是一不通”

　　“干我们这行，强得厉害与菜得厉害都可以，偏偏不能是普通种田小姐看着我想了一会儿，点点头：“许是这个道理”

　　“是吧”

　　“户君可真是个有趣的人”

　　她笑起来确实十分好看，以世人的标准来说，绝世两字还显得稍显浮夸，我却没有别的想法还是良那家伙要更可爱话虽如此，我却也不是会因为出现别的更可爱的女孩子，便移情别恋的人我与良之间发生了许多，才走到了今天这田地，我也绝不是那类看见可爱的女孩子便会走不动道的人“今后关于节目还请多指教”

　　“我也是，请多多指教”

　　我并没有忘记种田小姐的名字还在面板上面记录着，数值仍旧是那个水平，没什么变化，我自然是乐得其所，又担心合作的次数多了后，那东西会地上涨许是因为被小姐那样优秀的女孩儿爱了上，我忽然察觉到存在于自己身上吸引女孩子的东西，在我不经意间变得自负说是自命不凡或许有些夸大其词，但我却晓得了自己该如何应付答案很简单在察觉到那征兆的时候，不搭理就是，如果这还不行，便时常提起良那家伙的名字这妥实是个不错的法子，就怕良会生我的气，她总是在我无法理解的地方，产生奇怪的想法“户君，最近心情不佳？”

　　“为何这么问？”

　　“直觉”

　　“你们女孩子总是靠直觉说事儿？”

　　“还有谁？

　　“只是比罢了”

　　“我只是瞧你闷闷不乐”

　　我有些异：“应该没有吧”

　　“是水小姐的事儿？”

　　“老实说，你是第一个敢问得如此直接的人，其他人都死活不在我面前提起她，若是有我的场合在，有谁提起这名字，其他人定会偷偷看我”

　　“听起来可真讨厌”

　　“谁说不是呢”

　　我然一叹，不由得思索着那女孩此时在做些什么

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，548.新的广播节目。免费阅读。https://xs.23sk.com 