    墨上筠被梁之琼那可以说得上是警告、凶残、愤怒的视线盯得有些莫名。

    这丫头出门一趟，胆儿肥了？

    还敢用这眼神来看她？

    “你确定？”尚茹看了唐诗一眼，然后慢吞吞地补充说，“蛋糕都挺贵的。”

    墨上筠：“……”

    不知道为什么，就是那么神奇的，她的脑电波忽然就能跟唐诗、梁之琼的对上了。

    哦……

    这么个意思啊。

    不过，她们俩幼稚不幼稚，还跟人做这么低幼的比较？

    唐诗倒是没‘炫富’，而是客气地说：“我应该能买得起。”

    尚茹面上冷笑一下，然后就去给她们包小蛋糕。

    六个样式的蛋糕，小一百块，结账的时候，尚茹还故意给她们抹掉了零头。

    “谢谢老同学。”

    手肘压在愤愤不满的梁之琼肩上，墨上筠示意梁之琼冷静，然后同尚茹挑着眉轻笑，吊儿郎当的道着谢。

    “有空常来，”尚茹笑眯眯的，“我在的话，都可以给你们打折。”

    “得嘞！”

    墨上筠朝她摆摆手。

    一转身，揪着随时能扑上去掀翻人家前台的梁之琼走出门。

    “墨上筠，劳资要被你气死了！”

    刚一跨出门，梁之琼就咬牙切齿地瞪着墨上筠。

    墨上筠只手提拎着水果，只手压着梁之琼的肩膀，她淡淡地斜了眼从后方走出来的唐诗，说：“不帮你室友拿点儿？”

    “……”

    梁之琼气愤地转身，去给唐诗提蛋糕。

    “跟她置什么气？”墨上筠轻笑着揽着她，冲她反问一声后，又漫不经心地感慨，“出息！”

    “卧槽，能不气吗？”梁之琼崩溃了，“你特么现在在她眼里一文不值！”

    “我，祖国栋梁，”墨上筠用搁她肩上的手指了指自己，挑着眉头非常骄傲地说，“价值得靠她来衡量？”

    “怎么没骄傲死你？！”

    梁之琼简直能原地跳起来了。

    食指轻抬，点了点她的太阳穴，墨上筠笑道：“我记得丁镜还欠我两百圈，你对你家队长大不敬，要不要陪她一起跑？”

    “……”

    短短瞬间，梁之琼所有火焰顿时收回，焉了吧唧的，朝墨上筠低下了高贵骄傲的头颅。

    二十圈，她忍了。

    两百圈……

    她只想知道丁镜到底是怎么“作死”的。

    尽管如此，梁之琼还是有些不服气。

    她想转身跑回去，用爪子挠死那趾高气扬的主治医生！

    她一点都不想看到这个会做小饼干的绿茶医生扬眉吐气的样子！

    太糟心了！

    她只想看到墨上筠痛痛快快地打这玩意儿的脸！

    没有一点预兆的，一个篮球从斜上方飞了过来，正好对准了身后玻璃的方向。

    梁之琼和唐诗都被练就了敏锐的反射神经，可她们只来得及提前察觉到飞来的篮球已经预估它砸的位置——好家伙，得飞进蛋糕里搞点破坏吧！

    两人都没动。

    当然，速度太快，动也来不及了。

    偏偏，搁在梁之琼肩上的手倏地往上一抬，指尖抵住飞速旋转的篮球，看起来不费吹灰之力，就轻松将篮球中途给拦截下了。

    篮球在手中抛了抛，空中一个旋转，墨上筠食指抵着，篮球便在它指尖旋转，她的手指跟有吸引力似的。

    一连串轻巧的动作下来，轻轻松松，一气呵成，炫酷得很。

    “操，你还会玩篮球？！”梁之琼被她的手法给惊到了。

    墨上筠好笑地斜了一眼，将篮球往前一抛，被跑来的青少年拦截下来，少年们朝她竖起拇指朝她道谢，有的还朝她吹了两声口哨。

    他们推搡着离开了。

    “用你脑瓜子想想，能秀一把的技能，有什么是我不会的？”墨上筠笑说。

    下一秒，车钥匙凭空出现在墨上筠的手里，于她指间旋转着，敲击的声响尤为清脆。

    “……”

    对嘞。

    装酷耍帅的本领，你特么都得沾点边是吧？！

    你刚在人家蛋糕店里的时候，怎么不把你这一套给秀出来？！

    梁之琼抓心挠肺地想吐槽，但又不敢贸贸然地“冒犯”墨上筠这个队长。

    “走了。”

    墨上筠酷酷地说着，揽着梁之琼的肩膀离开。

    轻松而惬意。

    唐诗站在门口，看着她们俩走远些，却没有及时跟上。

    炫酷洒脱的队长，不把琐碎事挂在心上，不拘小节，随心所欲的活着；还生着闷气的室友，迫于队长淫威不敢嚣张，平时骄傲张扬，到队长跟前乖顺地像只猫。

    两人勾肩搭背地走在前面，正午灿烂的阳光洒落在她们身上，迷彩作训服在街道上晃动着，异常得惹眼。

    与众不同。

    不知为何，唐诗心情舒畅得很，一点火气都没了。

    走动的时候，唐诗忽然感觉到两道视线，她下意识地偏头朝蛋糕店的柜台看去，见到尚茹站在柜台前，微微拧着眉头，不知在想着些什么。

    ——刚刚那一幕，尚茹应该看见了吧。

    她们的队长，动作流畅炫酷地拦截下篮球，制止了蛋糕店里的混乱场面。

    不过，她的视线刚一跟尚茹对上，尚茹就瞳孔就缩了缩，下意识地将视线偏移了。

    这时，墨上筠停下步伐，回过头来，看了眼驻足在原地的唐诗，扬眉问：“还有事？”

    “来啦！”

    唐诗眉眼有笑意展现。

    她提着小蛋糕，步伐轻快地跟上她们俩。

    墨上筠和梁之琼停在原地等她。

    走近时，她还能听到梁之琼的抱怨。

    “墨上筠，你要是不耍酷，她的店就要遭殃啦！”

    梁之琼回过神来，对此表示非常惋惜、痛心。

    真特么的——该你耍帅的时候不耍，不该耍帅的时候非得出这个头。

    就那篮球的路线，肯定得飞到人前台去，没准能把尚茹吓一跳哩。

    墨上筠拎了拎她肩上的衣服，“梁小琼同志，你现在的思想，对得起你身上这套衣服吗？”

    “我的思想怎么了？！”梁之琼暴跳如雷，“你是没看到她那趾高气扬的架势，跟只骄傲的孔雀一样。”

    墨上筠强行将她掰过来，调转方向往停车的方向走，然后不紧不慢地给她做思想开导，“又不是见不着了，你不能骄傲回来？”

    梁之琼气呼呼道：“澎于秋和牧程马上就要出院了，那得等到什么时候去？”

    墨上筠抬眼一琢磨，刚想扯几个主意，就倏地听到唐诗说：“很快。”

    两人顿时停下步伐，偏过身来看她。

    唐诗朝她们俩柔和地笑了笑。

    稀奇古怪的，这样温柔的笑容，却让她们联想到纪舟那只老谋深算的狐狸……

