    华云飞闻言，嘴角微微翘起。

    “这些源石里的东西，没有一个是我需要的，自然直接略过。”

    中年修士眉梢微挑。

    能说出这话来，这年轻人要么是真的很厉害，要么就是修炼出了问题，脑袋烧坏了。

    他们所立的这一层院落，一块源石，已经是可以与同重量的纯净源比肩了，结果，这年轻人竟然说没有他需要的东西？

    而且，照他的意思，好像是说他能看穿石皮似的。

    “我提醒你一句，这里是道一圣地的仙石坊，不是什么小石坊，若有挑衅、捣乱或是冒犯者，其下场会很凄惨。”

    华云飞并未因此而紧张，既然无法避免的要掀起波澜，他便不会再保持低调。

    也许，暴风雨越猛烈，他就越安全。

    在中年修士略有些阴沉的目光之中，华云飞步伐轻灵的来到不远处的一棵神蓝树下。

    这种树很漂亮，枝桠密集，叶片呈现出一种非常梦幻的天蓝色，树干更是如同蓝水晶一般闪闪发光。

    树下，陈列着一块磨盘大小的源石，也许是很久没有人翻动了，上面还爬满了细小的藤蔓。

    华云飞指了指这块源石。

    “看，这块石头里的炽金源，算是这重院落中，最为珍惜的东西了，但，依旧不是我需要的。”

    他摇了摇头，脸上有遗憾之色。

    中年修士有种想要拍死他的感觉，因为，那副样子太欠打了，更甚的是，他还在那里信誓旦旦的说，源石中的东西是炽金源，这是在耍他吧？

    就连源术世家的年轻天才，都无法具体确定石中的东西，他以为自己是谁？

    “小子，你是把我当傻子了吗？”

    中年修士强忍着怒火，语气极为不善。

    周围挑石的修士都被吓到了，赶紧走到一边，不敢在这里停留。

    那个一看就是穷酸鬼的小子，竟然敢戏耍道一圣地的名宿？胆子也太大了，其下场，绝对会很惨。

    华云飞呵呵一笑，手中甩出了一堆纯净源，扔在了地上。

    这一举动，看的众人大吃一惊，这个看似寒酸的小子，竟然掏出了至少两千斤纯净源……

    中年修士也吓了一跳，甩随掷出两千斤源，眼睛都不眨一下，这绝不是普通的年轻人。

    地上一堆源，闪烁着光芒，灵气涌动，闪烁光彩，亮晶晶的，很招人喜欢。

    华云飞看都不看自己丢出的源，他单手扬起，朝着面前的源石猛地拍了下去。

    “啪！”

    一声清脆的声响过后，源石之上出现了密密麻麻的裂缝。

    惊人的是，那些裂缝之中，竟射出了炽烈的金光，非常的耀眼。

    “什么？那种光是……”

    在场的修士，常年在赌石坊中混迹，自然见过炽金源，知道其出世时的异景，此时，那源石之上的光芒，与炽金源的特点非常像。

    中年人身怀名宿境界修为，本该在自己负责的院落中保持道一圣地修士的严肃姿态，但是现在，他无法保持镇静了，脸上极为惊愕。

    华云飞没有让他们久等，手上一用力，裂缝直接开裂，石皮纷纷坠落，露出了里面的东西。

    那是一团散发着炽金色光芒的异种源，足足有脸盆大小，在其现世的一瞬间，整个院落都被一股浓郁的灵力所充斥。

    修士们全都目光呆滞，不断吞咽起口水。

    这太不可思议了。

    事实真的如那年轻人所说，源石中蕴有一块珍贵无比的炽金源。

    “我的天，那炽金源有脸盆那么大，至少价值一万斤纯净源。”

    “这个年轻人什么来头？竟能看穿源石中的神物？难道又是一位来自源术世家的隐世天才？”

    道一圣地的中年修士嘴巴微张，不敢相信眼前的一切。

    他呆呆的站在那里，心中狂跳，要知道，连目前正在石坊深处对赌的那几位源术世家的天才都无法做到说出源石中具体蕴含什么宝物，而这个家伙，一语中的，这太过梦幻了。

    华云飞平静的将那团脸盆大小的炽金源收了起来，而后闲庭若步的向着道一圣地的深处走去。

    路过中年修士旁边时，他淡淡的问了一句。

    “我现在可以进去了吗？”

    中年修士脸色尴尬的点了点头，此时，他很想找个地缝钻进去。

    待到华云飞离开后，这里爆发了此起彼伏的惊呼声。

    “他到底是谁？源术这般惊人，不应该籍籍无名才对。”

    “从其穿着来看，他一定是一位天赋无双的隐世源术天才，今日才出来行走世间。”

    “今日，赌石坊深处有四大源术世家的天才在对赌，他们是否会发生碰撞，较量源术？”

    “不用说，肯定会，咱们赶紧进去看看。”

    无名源术天才与四大源术世家的天才相遇，到底谁雄谁雌？众修士心痒难耐，争先恐后的涌向深处的院落，想要见证这场盛会。

    并且，这个消息被人传开了，道一圣地石坊中，有源术天才要惊天对赌。

    在一个极短的时间内，这个消息便传遍了大半个圣城。

    很快，无数身份显赫的修士，闻讯而来，一时间，道一圣地石坊人满为患。

    华云飞一路看石，脚步一刻也不停歇。

    他虽然看见很多异种源，但，都不是他需要的神源，想要将令紫色石胆进化，唯有神源才有用。

    虽然这些异种源的价值也很高，切开的话，能赚一笔，但，他若是一路犁地一般切过去，道一圣地绝对会发疯，没必要做的太绝。

    不如直接了当的寻找神源，其他的东西，如果不是太珍贵的话，就先放下。

    曲径通幽，一条小路弯弯曲曲，通向石坊深处。

    越往里，修士的数量就越少，但境界却越来越高。

    到了后来，院落中都是一些头发花白的老头，在那里翻翻捡捡，几乎不见有年轻人。

    这些老头，清一色都是化龙以上的强大人物，他们神念强大，立即发现了独自走来的华云飞。

    所有人眼中都露出了疑惑的神色，道一圣地什么时候降低门槛了吗？一个穷小子都能来到这里？

    华云飞只是扫了一眼，就知道这个院落中没有什么珍贵的东西了，这些老头天天泡在这里寻石，好东西基本都被他们给薅走了。

    他没有多做停留，大步向前，很快便穿过了这里。

    当华云飞来到下一层时，一股浓郁的灵气扑面而来，香气芬芳扑鼻，令人浑身都很舒泰。

    这里，有一片灵湖，浓郁的灵气就是从那里传出来的。

    湖面波光粼粼，晶莹欲滴，不断有灵气蒸腾出来，化作灵雾，弥漫在湖面上空，久久不散。

    湖边，散落着一大片源石，几个年轻人在那边选石，有说有笑，旁边，还有一些老人以及一群气质非凡、英俊美丽的年轻男女站在那里围观。

    华云飞无视了他们，径直走了过去。

    这已经是第十五层院落了，一斤石价值几十斤源，常人根本无法想象。

    不过，相应的，这里的源石，内部所蕴含的事物更加珍贵，只要切出宝物，绝对物所超值。

    “拓跋兄，看来，这一次是我小胜一筹了。”

    一个紫衣少年面带微笑的说道。

    “哼！只是我的运气差了一些而已，下次取胜的，就是我了。”

    “哈哈，两位都是不可多得的源术天才，这场源术对决简直是太精彩了。让我等眼界大开。

    今日我做东，在醉仙阙宴请拓跋兄与欧阳兄，希望二位能给我一个面子。”

    一个黄衣少年面带微笑的邀请道。

    拓跋昌与欧阳丰受宠若惊，连忙应了下来。

    即使他们身份尊贵，为四大源术世家的不世天才，也不敢在一个大圣地的圣子面前摆谱。

    要知道，邀请他们的这位，乃是有着东荒年轻一代第一人之称的大衍圣地圣子项一飞。

    能被他这般尊重，两人心中早就乐开了花。

    “我亦想宴请拓跋兄与欧阳兄，二位可否赏脸？”

    又一少年走了出来，向两位源术天才表达了善意。

    他年纪轻轻，就已经身具大威严，其周围，有各类年轻男女，皆是身份斐然之辈。

    而他，如众星捧月一般，被护在中央，一身金色甲胄绽放着耀目的光华，绚烂夺目，他英姿勃发，身上有龙气流转，烁烁生辉。

    “大夏皇子？”

    拓跋昌与欧阳丰心中微惊，这位中州大夏皇朝的皇子，竟也向他们发出了邀请。

    随后，又有圣子级别的天骄向二人传音，言称想要宴请二人。

    两人一时间陷入了一个尴尬的境地，这么多圣子级别的人物发出邀请，他们谁也得罪不起，不知道该答应谁，该拒绝谁。

    项一飞眼神微微闪烁，看出了他们的为难。

    “大家别再为难拓跋兄与欧阳兄了，依我看，咱们不如一起前往醉仙阙，谈仙论道，也可向二位英才探讨一番源术，各位以为如何。”

    他一身黄衣，脸带微笑，浑身上下，皆散发出一股自信。

    话音刚落，拓跋昌与欧阳丰就投来感激之色，项一飞之言显然替他们解了围。

    周围的圣子圣女等，皆微笑点头，不过，场中的气氛却有些凝滞，无形中似有气机在交锋。

    拓跋昌和欧阳丰自然知晓其中的原因，现在，各大天骄出世，都想争得头名，而项一飞，因为其弟的那一句“我兄长一只手便可压的华云飞抬不起头来”，出了名。

    外界有传言，项一飞是东荒年轻一代的第一人，并且，这一说法越来越被人们所接受，正因为如此，他的声势已然超过了姬家神体与紫府圣地的先天道胎等。

    不过，这都是局外人编撰的，身份地位都不算不低的拓跋昌和欧阳丰，稍微知道一些情况，这项一飞虽然强大，但绝对算不上第一。

    其余圣子圣女比他们知道的更多，所以，相互之间，都有不服，甚至有些看不惯项一飞的行为。

    但是，项一飞好像不知道这些似的，经常在公共场合以第一人自居，这就让那些年轻天骄非常不痛快了。

    此时，大夏皇子夏一鸣眉头微微皱起，他身份尊贵，且很看不惯项一飞的行为。

    就在气氛愈发凝重之时，一个神秘的美丽少女适时出声。

    “既如此，那各位请移步醉仙阙吧。”

    她是瑶池圣地的当代圣女，浑身被仙雾笼罩，无人能看清她的仙颜。

    瑶池圣地的名声很好，从不与人交恶，也无劣迹。

    见瑶池圣女出声，众圣子圣女面色缓和了很多，都纷纷点头，准备前往醉仙阙赴会。

    瑶池圣女也准备转身离开。

    突然，一道平凡的蓝衣身影从她旁边掠过。

    她疑惑的偏头看了一眼。

    顿时，她娇躯微微一僵，身形顿在了原地。

    这个少年……很像一个人，一个她永远都忘不掉的人。

    他们都是一身蓝衣，气质都是那般出尘，眼神都是那般淡漠与沧桑。

    只是，那个人丰神如玉、英姿勃发，而与她擦肩而过的这个少年，相貌很普通，明显不是同一个人。

    她眼角余光突然扫到一个容貌惊艳的美丽女子，对方也有些惊愕的注视着那个蓝衣少年，眼中还有一种别样的情绪。

    “姚曦认识这个蓝衣少年吗？”

    她心中不禁诞生了这样的疑问。

    除了她们之外，现场的圣子圣女都在观察这个突然出现的少年修士。

    “咦？我先前竟没有发觉这个少年靠近？奇怪！”

    万初圣子惊疑不定，望向华云飞的眼神有些凝重。

    经他这么一说，现场的天骄都回味过来，他们似乎都没有发觉这个蓝衣少年是何时靠近的。

    这就很奇怪了。

    这个少年看上去并不大，差不多与他们同岁，修为也只是神桥境界，这种资质在小门派中算是不得了了，但是在圣地传人面前，就如萤火一般微不足道，应该不可能有本事瞒过他们的神识才对。

    拓跋昌与欧阳丰有些不悦，他们本应该是主角，结果众人的目光竟然被一个突然出现的普通修士抢了去，如果不是有诸圣子在这里的话，他们可能就直接出手一掌拍死此人了。

    一些老辈人物也皱起了眉头，对于这样一个突然闯进第十五层院落的蝼蚁，心中非常不快，不明白道一圣地怎么放他进来的。

    华云飞目若无人，径直穿过人群，来到湖边的一块源石旁停了下来。

    他丢下一大堆纯净源，示意自己买下了这块源石。

    不等源师傅走来切石，他自己就一掌劈开了源石。

    一阵刺目的光华闪过，一股无法形容的芬芳香气盖过了灵湖灵气，传到了所有的口鼻之中。

    一块拳头大小、散发着瑰丽神华的神源静静的躺在碎石之中。

    华云飞面色平静，将之收了起来，而后，又风轻云淡的走向下一块源石。

    所有人都目睹了这一切，集体石化当场。

