    太平洋彼岸，合众国。

    无论是圣迭亚哥还是奥斯汀，也无论是圣塔克拉拉谷还是盐湖城，整个合众国所有与科技的有关的地方都已经好几天没有消停了。

    自康硕在发布会上透露了全新的机器学习方式——模仿式学习以来，无数的公司彻夜不休。

    谷歌、IBM、SoundHound等等等等，研究智能的公司有一家算一家全都开始如坐针毡。

    “我现在有点怀疑这消息的真实性了，哪怕智库的判断认为它80%以上的可能是真的。”

    谷歌的AI工程师乔尔·布莱恩在经历了数个日夜的折磨之后，如此感叹：“这根本就是一个看得见摸不着，或者根本就是不可能的事！”

    “模仿式学习？聪明的猴子？”布莱恩继续发着他的牢骚：“他能让一只猴子学会下围棋并打败世界冠军吗？”

    “你能吗？你能吗？”说着说着，布莱恩突然情绪有些失控，几乎是怒吼着把一盘棋子砸向笼子，里面的猴子被他吼得瑟瑟发抖，一副受惊了的模样。

    一连好些天的研究，毫无进展不说，连一点头绪都没有，这让布莱恩情绪越来越糟糕，更是有一种要发疯的趋势。

    “乔尔，冷静！冷静！”一同办公的同事更是劝道：“研究没有思路是常有的事儿，我建议你去论文库里看看，看看别人的研究，兴许能让你有一些收获。”

    “论文库论文库，就知道论文库！”同事不说还好，一说这个，布莱恩那是更加狂躁了：

    “鬼知道这个鬼东西为什么一篇论文也没有发过？别说论文库了，整个网络上都没有任何相关的资料，任何的，你明白吗？一个字儿都没有！”

    “你为什么不发论文！该死，不发论文，简直该死！该死该死……”

    布莱恩垂头顿足，眼前的猴子被惊缩在笼子的角落里，时不时的还瞄一眼这个很是奇怪的人。

    “布莱恩的狂躁症又要发作了！”同时意识到了事情的严重性，立即拨打911把他送往了医院。

    布莱恩只是个例，像他这样受到剧烈刺激就癫狂的人毕竟只是个例。

    但有一点是共同的，那就是这些人都被折磨的不轻，哪怕是个正常人，这个时候也都有些精神衰弱了。

    “模仿式学习……”无数人时时念叨的就是这几个词儿。

    如果真的是瞎编乱造的也就罢了，这东西却偏偏是有着其合理性与可能性的。

    甚至，谷歌、IBM在内部头脑风暴会议上就曾有人提起过类似的理念，只不过因为太过玄乎而被毙了而已，当时并没有引起太多人的关注，或者说有人关注了，但完全没有后续的思路而不得不放弃！

    但现在，这类似的概念再次别人提及，甚至还已经做出了成品，这就由不得他们不重视了。

    “模仿式学习是简单，猴子的大多数行为就是模仿，但问题是，我们怎么把模仿式学习的能力与我们其他的芯片运算能力结合起来？”

    布莱恩的一个同事提出了这样一个问题：“如果不能结合，那只仅仅是模仿式学习又有什么用？牵一只猴子不就是了！

    “布莱恩虽然疯了，但他那一句话说的还是没错的：猴子是会模仿，但模仿式学习能让一只猴子学会下围棋并打败世界冠军吗？显然，这是不可能的！”

    “没错，摆在我们面前的有两个问题：第一个，怎么利用芯片运算逻辑实现所谓的‘模仿式学习’，第二个，就算我们知道了怎么实现‘模仿式学习’，又怎么让他发挥作用？让它学习到的能力来为我们的系统和应用服务。”

    谷歌AI基础服务事业组负责人是洛夫·罗杰斯，他这几天也一直跟着团队奋战在一线，很多情况他都了解的很清楚，他说道：

    “这方面混沌科技很鸡贼，他们既没有发表任何论文，没有公开提出任何理论，没有博名，也没有申请任何专利，所以我们没有任何拿到哪怕一点相关的资料和方法的途径。

    但因此，我们也可以判断出一点：那就是混沌科技有绝对的把握，他们觉得我们短时间内不可能取得任何进展，否则，他们不可能连专利都敢不申请。

    我们在这无论怎么研究，无论怎么讨论都是闭门造车，也不会有任何的结果，因为现在我们连一点点的思路、一点点的方向都没有！

    所以，我的提议是：造假，想办法逼他一把，让他们以为我们的进度也快了，以此逼他申请专利！”

    申请专利是要提供思路和方法的，虽然不可能详尽，但至少能有一个方向。

    众人纷纷点头，这是一个不错的主意：“可是，我们怎么才能让他们认为我们也有进度了呢？”

    ……

    谷歌这边在考虑如何进攻，而高通那边现在已经焦头烂额了。

    自华维联合混沌科技召开发布会以来，一连几日，高通的股价一路暴跌，护盘的资本都隐隐有些承受不住了。

    “腰斩！”这是华尔街对高通市值的期许。

    原来高端高通你一家独大，中低端销量也是遥遥领先，更是利润的最主要来源，现在突然冒出一个几乎是同等强大的存在，你市场被抢走一半不过分吧？

    更何况人家背靠整个华夏市场，自主对华夏的影响力你们不会不知道，华夏市场抢你三分之二不过分吧？那你高通的市值就真的只有现在的一半，要跌百分之五十呢！

    这是华尔街高通的对手资本给股民们灌输的一个思想，目的很简单，做空高通挣钱！

    资本既然决定做空高通，那么事实是什么就根本不重要了，股民是最好欺骗的一群人，稍微放点风再砸下盘，跟风者立即就会蜂拥而至，根本就不怕他不跌。

    更可况高通的遭遇也确实如此啊，我们也只不过是稍微夸张了一点点而已！

    “畜生！”圣迭亚哥，高通总部，安盟已经暴跳如雷了：“这群蛀虫比康硕还可恶！一群畜生、吸血鬼、恶魔！”

    原本温文尔雅的安盟这几天动不动就忍不住破口大骂，发泄着自己心中的情绪，但无论他怎么骂，也无法阻止资本对高通的动手了，这一刀，高通挨定了。

    “老大，紧急情况！”安盟刚骂累了正准备歇口气儿，只见助理神色匆匆的跑了进来。

    “叛徒、叛徒，都是叛徒！米家，就连米家都叛变了，他们不是有高通的股份吗他们？！”

    资本的战争很残酷，但只要技术还在，市场还在，市值那是迟早都会回来的，但助手带回来的情报让安盟彻底坐不住了——

    资本只是想割肉，但这群人那可是想挖个坟把他们彻底给埋了啊！

    ————————

    感谢【随便中的无奈】500起点币的打赏。

    感谢书友【134******554】100起点币的打赏。

