    蓝果幸运地成为第一个参加部落工作会议的普通族人,当他走进活动室里、坐进一堆战士里面时,过于紧张的他没有发现草根、红叶、青岩、秋、羽等人默默向他投来同情的目光……

    所谓的工作会议就是萧云向两位顶头上司——火炎和草根——以及部族里拥有话语权的战士们汇报总结近期族内工作进度、部族资源储量和消耗情况、以及未来一段时间工作重点的报告会；会议过程中要确保会议气氛和谐平等严肃活泼，要让众人对部族资源的增加有较为清晰明确的了解，更要鼓励大家积极发言、集思广益、群策群力,让大家逐步培养出“自己是部落的主人、劳动创造美好每天”的意识。

    至于开会最直接有效的目的作用，也就是协商解决问题最快途径这一点……目前还比较有限,因为提出问题和提出解决方案的现在只有萧云一个，其他人都只会喊666。

    嗯……想必嗅觉比较敏锐的读者们已经看出萧云隔阵子就搞工作会议的险恶用心了——其实就是这货暗搓搓在部落内权力意识尚未萌芽、资源垄断尚且没有苗头的阶段就积极主动地往“决策层”里欢快地掺沙子：利用雪狼人战士的话语权来冲淡族长对部落资源的天然分配权；利用青岩和秋这两个外族战士来冲淡雪狼人战士们建立在同族同源上的天然同盟；又把地精老沙门、灰矮人巴鲁以及想法设法地从普通族人中发掘出有独当一面能力的族人拉拔进来，分散战士们的话语权……

    一个团队要发展要壮大，必然要建立起能被团体大部分人接受的制度,而再简陋的制度，你要把它定下来都需要长期地、谨慎地、小心翼翼地布置好框架——当你决定带团队、你认为自己有组织者领导者的才能,你就必须要有这类的意识，并且要从团队初期就把该制度的雏形立起来；对团队内部核心决策层的筛选模式、替换标准要做到心中有数、要能服众，不能指望着人情、人际关系、亲缘远近、兄弟义气等靠不住的玩意儿能成为凝聚你的团队的核心。

    这并不是什么难以理解的做法，中国古代无数次不成功的农民、中小地主造反团队的分崩离析已经反复地证明了没有靠谱团队核心、没有明确纲领的队伍膨胀得太大也只是吹气球,丁点儿凝聚力没有，更谈不上多少抗压能力。

    部落里的发展纲领很明确,就是要种田，要过好日子,要用劳动创造美好明天；而部落里的核心决策层建设呢,就是萧云现在正做的……

    “去年的冬天，从下雪到雪化持续了130天。今年的冬天过去了60天，再有两个月左右,我们就要开始新一年的劳作了。再适合劳动的春季来临前，我希望我们能做好足够的准备工作去迎接新一年的挑战。”

    甩出开场白表明会议主题，接下来萧云便先总结一遍部落现有资源，将“小麦只能吃到明年夏天，若来年收获不佳，便没有麦粉可吃”这一重点再次重申。

    小麦作为主食怎么着也得比肉做主食强，这个沉重议题让与会的战士们全都打起精神，再也不敢分心。

    种田要种得好离不开肥料水利，这一点是大家的共识，再把部族自产土肥的增长和建设任务联系起来，就算是战士中比较蠢萌的阿山、木木等人也能理解到建设任务的重要性；唱完了烘托气氛的前戏，再把蓝果推出来，大伙儿看蓝果的眼神儿顿时特别亲切——还以为阿云要从他们之中逮苦力呢，有蓝果顶雷真是太好了。

    蓝果脸色涨得通红，很不好意思地把视线别开，没看见众人眼中的庆幸……

    扛着部落利益的大旗做事儿也要讲究个师出有名，身为团队领导者，为着面子啊、偷懒啊、以为别人都和自己心有灵犀啊之类的狗屁理由，做决策不跟围绕在自己身边的核心决策层沟通交流，那是很搞笑地！最亲近你、离你最近的核心成员都不理解你不支持你，你还指望你的政令出得了中南咳咳咳咳你的决策能有意义？皇帝也不是这么当地~

    把蓝果架高到这货绝逼逃不了的位置，萧云便提出工作队改组的事宜——蓝果现有的队员跟大河、青草的工作队交换数人，再抽出几名战士辅助，成立全新的建设工程队——这个队伍的规模要扩展到二十人左右，除春耕秋收两大农忙季节，其他时候都要负责部落发展所需的建设工作，若以后部落添加新成员，要优先为工程队补充新鲜血液。

    萧云在这个地方稍稍提了一嘴部落以后有可能增加新成员（兼并其他部族）的事儿来试探大伙儿，结果是可喜的，全员接受无人质疑，包括战士中最为保守的阿月（青草的伴侣）都没有问一句养不起肿么办——一是大家都对种田的收益有信心，二是，就阿云这天天把劳动工作干活挂嘴上的架势，大家都很担心目前的人数扛不住这家伙的压榨……

    所以说别看雪狼人蠢萌，人家也是会进步的，以前部落里三十多号人都操心不够吃，现在部落里一百五十多号人了大家操心的反而是干活儿的人不够……

    商量下来的结果是，阿山、阿月和红叶进入工程队辅助蓝果，羽接替红叶带领战士们。

    其实羽进工程队要比红叶好，有蓝果在，萧云有信心能把蓝果调教好、牢牢控制住这个最先组建起来的“部落企业”；但是之前草根投诚主动放弃族长的资源分配权去养蚯蚓，萧云也得投桃报李，让她的人来掌握部落武力。

    毛老人家晚年时曾经说过，党内无党帝王思想，党内无派千奇百怪，萧云以前工作时带几个人的小组，组里面都要分出这个派那个派，这么百多号人的团体里面没个远近亲疏？谁这么认为谁就是在搞笑……萧云自家都默认地精老沙门是凑数的呢！

    开完会、大伙儿解散，蓝果刚想起身把地精老沙门送（拎）回去，萧云便笑眯眯地把手搭他胳膊上：“今天你队里的人先让大水和青草带着，晚上大家都在时我们再来调队。白天你就跟着我，把基本的知识学一学，免得以后抓瞎。”

    蓝果又振奋又忐忑：“好。”

    晚走几步的红叶等人，闻言立马拔腿飞快跑走。

    蔬菜大棚的活动棚顶在白天没下雪的时候是揭开的，毕竟作物生长需要光照，而部落里还点不出日光灯科技树。

    棚顶揭开，冷风呼呼的往里灌，就算蔬菜大棚的墙壁比较厚实高大、墙体夹层中还有热腾腾的火烟通行增温，棚内的温度也降到了十来度左右。

    这个温度下红薯的生长肯定是受影响的，薯蔓长势并不旺盛，分枝少且稀疏。

    这也是没办法的事，确实红薯不挑地，耐旱，但是红薯怕冷、怕日照少……而这两项恰恰又是冬季无塑料布的大棚避免不了的。

    萧云采取的是采取高垄双行密植的办法，垄高20～25厘米左右，垄宽60～80厘米，垄距15～20厘米，播种前垄面的泥土细心地翻耕数次、将土壤彻底粉碎疏松，翻耕深度在三十厘米左右，确保红薯扎根的土地无结块、深厚疏松。

    在施肥时萧云也是非常谨慎，大棚里的红薯地为长条形，紧巴巴种了五分地，施底肥时算着数量、在这五分地里施加了2000公斤（加水）左右的土肥，30公斤左右的骨粉鸟粪鱼骨鱼鳞内脏等混合物发酵的鳞肥（没有硫酸钾、没尿素，将就）；施肥的方法为提前混匀，六成在耕地时撒到土壤表面，四成在起垄后施在沟间（在行间靠近作物的根开沟，把肥料施在沟里）。

    红薯可以切块耕种，也可以发出秧苗后再种植到田地里，萧云采取的是后者：先将发芽的红薯按芽面位置切成块，芽面朝上，切块的部分朝下，置于装有水的浅底容器中，薯块切面与水的接触面在薯身下部三分之一左右（否则会泡烂），放在室温环境（20~25度）下，尽可能提供光照，一周左右便可发出巴掌长的芽苗。

    轻轻拔下芽苗，置于浅底容器中，芽苗基部浸入水中，每日尽可能提供日照，三到五天左右，当芽苗基部长出根系，便可以移植到土中进行土培。

    红薯苗放进垄上开出的种植穴中，浇透水，用土埋上底部的茎和根，地面露出3~4个叶片，之后每日适当洒水、保持大棚内日照通风和10~26度室温，约十五到二十天后（夏天温度日照适宜，只需要五到十天）当秧苗从叶腋处长出腋芽，便等于土培成活了。

    若有苗数成活太少的，此时可以补苗，不浪费土地。

    到得此时，秧苗已栽种60~70天，腋芽和主蔓延长，叶数明显增多，正到了施加壮蔓肥的时候。反正也没尿素，萧云就拿骨粉混合肥和草木灰替代，薯苗穴部近根处开一个10厘米左右小洞，施入一小撮骨粉混合肥与草木灰，施后随即浇水盖土——五分地而已，五公斤骨粉、小半斤草木灰用水调匀了就够。

    一边耐心地施着肥，萧云一边转头问蹲在大棚中间过道处的蓝果：“怎么样，算出来了吗？”

    蓝果僵硬地抬起头看向他，目光中充满了痛苦迷茫……他身前的地面上，是十道拿树枝在泥地上画出来的低年级小学生两位数加减算术题。

    “再用心想想，你能行的！”萧云鼓励地。

    蓝果……蓝果确实很行！萧云教一遍阿拉伯数字他就记住了，十以内的加减法不用扳手指头，于是萧云便给他跳了级、教他做双位数的加减法！

    萧云早就想在部落内扫下盲，但他一没时间，二是担心族人的接受力——这个世界的通用语不是字母语系，也有文字，在牛头人的部落时萧云看见过写有文字的陶壶，牛头人的贤者萨拉丁认识上面的文字，还念给萧云听过。

    通过这段经历，萧云得到两个结论：一是他肯定是没办法学习这世界的文字了，这世界的文字虽然也是和中文有一定共通处的象形文字，但尼玛完全尿不到一壶里，每个文字都复杂得像一幅画！牛头人的贤者都只认识几个字！

    二是，既然是象形文字，那么他把中文照搬过来也妥的嘛！中文再难学，能比那些图画一样复杂的本土文字难？

    于是萧云便摸了一下族人的底——很好，包括草根在内雪狼人都是文盲、大字不识。十以内的加减法大家都扳着手指头算，算清楚自己部落有多少羊都要全族出动去数、每十头羊拔一根毛来算，最后只能晓得个大概结果，误差在百位以内，百位数的误差！

    牙痛的萧云，便决定抓一个幸运的族人来一对一开小灶，让后让这个幸运的族人在工作之余给其他人扫盲……他一个人去面对全部族人，岂不是得呕死。

    施完肥回来检查作业，还行，蓝果算出了大半的双位数加减题，在旁边泥地上打的草稿也有模有样，没有脱型，让萧云对蓝果真是越看越爱——很有天赋啊，脑子很好嘛！

    于是萧云热心地坐下来，开始给蓝果教一年级小学生入门的乘除法……

    算算差不多到去蚯蚓棚检查的时间，萧云和草根在前面检查饲养床上的蚯蚓粪，蓝果在后边摇摇晃晃地白着脸背九九乘法表……

    当晚，蓝果揣着萧云写在布卷上的题目，游魂一样地回到家……

    次日清晨，工程队正式开工，萧云赶来带着他们学习怎么烧水泥，边烧边给蓝果布置题目：“我们有十个烧水泥的土窑同时开工，一天下来每个窑要烧掉三十斤煤，那么我们这一天里总共消耗了多少斤煤？”

    “青草帮我们运煤，她一次可以提九十斤煤送到这里来，一天可以跑五十次，那么青草在这一天里总共给我们运了多少斤煤？”

    “一个窑出成品水泥多少多少，水泥按比例加多少多少泥沙做成水泥砖，那么一窑出的水泥能做多少块水泥砖？”

    烧水泥不用挑天时，窑里的火熊熊燃烧时天上还飘着雪，其他人都感觉有点冷，就蓝果一个，汗水一身一身的出……

    红叶默默离他俩远点，再远点，更远点……

    吃饭的时候，带战士们四处巡逻顺带搜刮野兽巢穴的羽刚进二号集体卧室，便听见萧云在问蓝果：“我们部落有90名雪狼人，45名灰矮人，假设雪狼人一顿要吃二斤麦粉做的麦饼，灰矮人一顿吃一斤，一天要吃两顿，那么大河他们给我们做饭吃，每天至少要用掉多少斤麦粉？”

    羽惊恐地看向默默放下碗、蹲到地上去写写画画的蓝果，又惊惧地看向一脸满意的萧云。

    牛角也在二号卧室，他偏着头想了半天，疑惑地：“阿云，我们没有吃那么多啊？”

    “假设，只是假设嘛。那牛角你说，你一顿吃几斤麦粉？”萧云笑呵呵地。

    “一斤麦粉加水揉成面，用酵母和碱水发酵好，包了馅料，蒸熟，最起码要变成两斤。”牛角很得意地秀出他当厨子得出的经验，“两斤蒸饼加汤菜咸菜萝卜干，就够吃饱辣！”

    “不错不错，我们牛角也变得好聪明了。”萧云满意地拍拍牛角粗壮的胳膊，果然兴趣就是最好的老师，这货的智商爬到80有望。

    小学生水平的数学，难的是入门，迈进那个门槛、受了题海压榨，学起来就飞快；就职工程队的第一个礼拜，蓝果每天都在跟自己的头发过不去，第二个礼拜，他算数开始变得比较顺畅，百位数以内的乘除法还要打草稿，加减法心算就能搞定。

    萧云非常满意，于是开始教他方程式、几何公式、时间单位长度单位（那个海边捡来的机械怀表刚好废物利用）、图形面积——搞工程的人怎么能看图都不会呢，是！这个绝对是职业需求嘛！

    于是为难我国小学生的各种鸟兔同笼、三角阴影面积、池塘排水放水、红叶和牛角奔跑速度等问题便砸到了蓝果的脑壳上……

    一帮对学习没兴趣的学渣自然是看见他俩站一块了立马有多远跑多远，但族内也并不是所有人都对学习这些计算稀奇古怪问题的办法没有兴趣，蓝果受苦的第一个礼拜、萧云拿族内的各种事物来举例出题时，草根、阿月、萨尔、秋等人要是有空的话都会围过来听；当蓝果能心算百位以内加减法时，草根和秋居然也能打着草稿算出来。

    理所当然地……蓝果便多了一份兼职：白天他负责工程队和跟着萧云学，晚上他就一边复习一边给这几个有兴趣学的补课。萨尔很快就不来了，阿月勉强学会百位数加减乘除后也跑路了，草根和秋这两个工作比较轻松的倒是一直都跟着学。

    “红叶你看看他们，你再看看你。”萧云如此嫌弃地对一天都不肯去的红叶道。

    红叶手上忙活着倒水泥砖模，斜着眼睛看萧云：“反正你以后肯定会要求大家都学，我现在干啥要去多受一遍累。”

    萧云：“……”

    红叶站起来，左右看看周围没人，便凑近了道：“那头绿龙上次被你吓跑，一个月没来了……你说他以后还会来不？”

    一想起这事儿萧云就气：“早知道别一次性把首饰都给他，这头拔掉无情的渣龙！”

    “拔啥？”红叶听不懂。

    “爱来不来，也不是缺了他地球就不……星球就不转了。”萧云摆摆手，“你帮蓝果看着点，这边的水泥砖干透了早点搬到那边去堆好，让他算一算多盖个蚯蚓棚要废多少砖，计个数，回头盖完了看看计算用量和实际用量相差多少，自己找找问题出在哪。”

    “你不是算好了吗？”

    “这叫笔不离手题不离口，没题海还能出学霸？”

    红叶：“……”嗯，真是得亏有个蓝果在前面顶着。

    工程队成立十天后，第二座蚯蚓棚就盖了起来，当时萧云还没教到让蓝果算图形面积，自然也没出这愁人的难题。

    第三座蚯蚓棚落成时草根族长便忙不转了，原来在蓝果队里、现在在大水队里的两族人便拨给了她，考虑到蚯蚓养殖也需要有个能干细致活儿的人，萧云又给她的养殖小组拨了个成年兔狲过去。

    工程队成立一个月后的现在，大棚区的蚯蚓棚排了一排五间，第六间也即将动土——不得不说，有专人去负责的项目动起来就是快！

    就这萧云还嫌产能不足，跟草根族长说好等天气暖和了露天也搞养殖……要种那么多田、养那么多头猪呢！这点产量能干啥！

    当猫在屋子里的地精们可以哆哆嗦嗦地走出门来时，气温也开始回暖了，下了百多天的雪终于收工回家，化掉的雪水将冻得硬邦邦的土层表面浸得稀烂，给埋了一冬的大草原终于能露出本来面目。

    “今年我们人手比去年多，和去年种一样的田地，就跟不上我们部落的发展了。”

    会议室里，有参加工作会议资格的人尽数在坐，相比蓝果加入的那一回，这次参加的多出了大水和青草。

    大水，原名阿水，因他与幼崽撞了名儿，萧云便改称他为大水。带了四个多月的工作队，负责的又是族里的各种杂务，大水以自己的能干获得了大家的认同，成功步入萧云内心划定的决策层。

    青草，能力比大水差点，主要是差在脑子不够灵活上，但专注地做一件事时也能做的不错，带队的成绩有目共睹，属于多锻炼锻炼还是能派上用场的类型。

    “阿云，你有什么想法？”草根族长出声道。以前和萧云一唱一和的是火炎，现在不知不觉中换成了她……没辙，火炎是真没救。

    “我的想法是，我们再开出和去年同样规模的田地，就开在南岸，河流和我们挖出的人工泄洪河道中间。”萧云道。

    “这……如果今年和去年一样发水的话，会被淹的呀。”阿月忍不住出声道。

    “这倒不用很担心，去年我们挖出那条人工河道，南岸的水不就退了吗？再说今年的雪没有去年那么大，就算发水规模也不会比去年更多。”萧云解释道，“而且我们今年的人力要比去年宽裕，在春耕期间灰矮人可以出力……”他把视线转向巴鲁，巴鲁很配合地点点头，“我们去年春耕播种比牛头人晚了一个月，今年我们可以免掉浪费的这个月时间，提早播种，然后我们多余的人力还可以用在防洪水利工程上。”

    大家都点头，草根族长便尽职地出声配合：“阿云你跟我们说说今年种什么。”

    “我的想法是，既然我们目前人力还够用，那么不妨大胆一点……去年种苜蓿和大豆的田地都用来种小麦，去年种菜的那三十块大田，我们就尝试着和牛头人一样，种稻子。南岸新开的田地，三成的地种大豆，七成的地种苜蓿。”萧云面色坚毅地。红薯自然也要种，不过红薯可以种到部落东北面比较干燥的沙地上去。

    蓝果、草根、秋等“识数”的族人心里面算了算萧云要求的耕种面积，顿时面色一变……卧槽，果然多少人力都不够阿云祸祸的！！

