    会议室内。

    李承佑站起身，扫视了一眼会议桌两侧的演员们以及摄像、灯光等主创人员，和善笑笑，开始发言。

    “大家好，我先做下自我介绍吧。咱们剧组里有些人见过我，有些人没见过我，但应该都听说过我的名字。我叫李承佑，1990年出生，是咱们这部电视剧的编剧。从年龄上来说，咱们剧组里很多同事年龄都比我大，是我的前辈。从入行时间来说，除了少部分同事，我也是在座大多数同事的后辈。

    所以，虽然我的身份是编剧，但大家也不用太过拘谨。

    如果在阅读剧本的过程中对剧本有什么好的想法和建议，欢迎大家各抒己见、畅所欲言。

    希望在接下来的几个月里咱们能够通力协作，为观众们送上一部优秀的电视剧，也希望咱们这部电视剧能够一炮而红，为在座各位同事的事业添砖加瓦，锦上添花。

    谢谢大家。”

    “啪啪啪啪啪啪——”

    李承佑发言结束，会议室里顿时响起一片掌声。

    至于李承佑自谦的话？

    好吧。

    没人当真。

    虽然确实如李承佑所说，无论是从年龄还是资历上，他都是在座大多数人的后辈。但从地位上来说，作为电视剧的编剧，李承佑却掌握着剧组的主导权。

    真要是有哪个人脑残到把李承佑自谦的话当真，这个意见那个要求，最终的结果大概率不是被扫地出门就是减少戏份。

    客套话嘛，听听算了，谁信谁傻。

    李承佑发言结束，随后是姜奇浩，然后演员们一个个起身自我介绍后，剧组第一次剧本研读会便正式开始。

    剧本研读会是介于剧本创作和正式表演之间的一个环节，即演员、导演、编剧、摄像等主创人员围坐在一起，大家集思广益，商量讨论，统一创作思想，商讨具体的拍摄方案。

    这一举措的好处是能为演员走进自己所扮演的角色提供时间和氛围，帮助他们解决对剧本的疑惑，确定对角色的理解、人物关系的调性、重场戏的处理，也可以让其他部门更为全面地了解剧本、主题、人物，解决拍摄制作方面的具体问题。

    另一方面则是可以让剧组人员充分磨合。

    毕竟很多人都是第一次见面，存在沟通问题，通过一段时间的围读也能消除陌生感，大家更好配合。

    这次的剧本研读会从下午一点开始，截止下午四点结束，总共三个小时。

    作为剧本的编剧，很多主创人员对李承佑的身份自然尊重，但因为年龄和资历的原因，难免对李承佑也有些信心不足。但在接下来的探讨过程中，很多人对李承佑顿时改观。

    他们发现无论是在对剧本的讲解上还是拍摄方案的处理上，李承佑都很有见地，有的放矢，完全不像是一个新人编剧。

    当然。

    很多人都知道李承佑的第一部电影就大获成功，但一部电影的成功有可能是实力，但也有可能是运气，并不能证明什么。而通过这次的剧本研读会，很多人对李承佑顿时改观，对这次的电视剧也增添了许多信心。

    剧本研读会结束后，李承佑带上金智秀一起离开。

    车上。

    金智秀看了看李承佑，忽然问道：“oppa，刚才在研读会上有些前辈私底下偷偷询问我跟你的关系，你说我要不要告诉他们？”

    几天时间过去，明确了自己的心思后，金智秀也不再躲着李承佑。

    她已经想通了。

    李承佑和林智妍的事虽然让她难以接受，但如果因为这件事她疏远了李承佑，只会让两人越走越远，反而便宜了外人。而反过来想，其实林智妍的存在对她来说也是一件好事。眼下她如果想跟李承佑一辈子都在一起，目前最大的阻碍不是林智妍，也不是以后可能出现的其他女生，而是她的亲欧尼金智允。

    从小到大，双方长辈都知道金智允喜欢李承佑，也都期望甚至默认了两人会在一起。

    如果不能让金智允主动离开李承佑，那她将没有任何机会。

    她不可能在明面上跟自己的亲欧尼竞争李承佑，双方的长辈也不会赞同她这个想法，所以她如果想跟李承佑一直在一起，需要解决的第一个麻烦反而是金智允。

    金智秀已经打定了主意，以后她会找机会把林智妍的事透露给金智允，让金智允看到李承佑的‘真面目’，等金智允失望了，离开了李承佑，那个时候她再出手解决出现在李承佑身边的其他女生。

    金智秀已经做好了打持久战的准备。

    一旁。

    金智秀想什么，李承佑自然不知道，更不可能知道金智秀竟然对他动了想法。

    听到金智秀问话，李承佑略微斟酌，说道：“无所谓。其实就算让他们知道也没什么，这本来也不是什么值得隐瞒的秘密。你如果想告诉他们就告诉他们，不想告诉了不用理他们就行。”

    有句话说得好，天下没有不透风的墙。

    只要有人想挖掘，很轻松就能查到他跟金智秀的关系，所以隐不隐瞒并没有什么意义。

    只是有一点，需要提醒金智秀。

    李承佑道：“智秀，等电视剧播出后，你也算是正式出道了，所以以后在娱乐圈里你要牢记一句话，少说多听，谨言慎行。你记住，做人做事对错不重要，但对错也很重要。特别是做艺人。对，没有用；但错，绝对不行。作为艺人，本身就被自带了一个放大镜，任何细节被放大后都有可能成为被人攻击的理由，更何况还有很多没有理由就是要攻击你的人存在。

    所以很多事，你做对了，但因为你艺人这个身份，别人只会认为这是你的本分，是你应该担负的职责。

    但如果你做错了，或者只是稍微行差踏错，言行上出现失误，很多人也会立刻就揪住你的错误不放，这些错误也会成为你人身上永远都抹不去的污点。

    做艺人，不被人攻击和指责是不可能的，因为有些人就是没有任何理由的喜欢挑剔和指责别人，这是作为艺人避免不了的处境。

    但除了这些毫无理由的攻击外，谨言慎行才是你在演艺圈里为人处世长久下去的准则。

    记住了吗？”

