    【120岁，少林武当华山凭借悬崖剑刻，先天宗师强者层出不穷，很快就成为了江湖三大圣地。大明朝廷感觉到了沉重的压力，朱瞻墡邀请你去京城，你欣然同意了。你阅览了大明皇室藏经阁的无数秘籍，你对于武学技巧的领悟，逐渐达到了一法通万法通的境界！】

    【130岁，你给东西两厂锦衣卫，各留下了一座剑道石碑，百户以上官职的高手，观看剑道石碑的时候，就如同破碎虚空境界的高手亲自指点，突破瓶颈就如同吃饭喝水一样简单。大明朝廷的顶尖高手不断涌现，对江湖各门各派形成了强大的威慑，侠以武犯禁的情况逐渐减少！】

    【140岁，各门各派的掌门，不断向你发出邀请，然而你已经不需要借阅各门各派的武功秘籍了，因此你全都委婉的拒绝了，你开始思考下一步应该怎么走！】

    【150岁，你突然若有所悟，武当太极是张三丰的武道真意，少林七十二绝技是达摩祖师的武道真意，他们对技巧的领悟达到了登峰造极的境界，因此可以随心所欲的创造武学，这让你受到了强烈的启发！】

    【160岁，你回顾过往，你发现你对于五气朝元的感悟是最深的，你决定从五气朝元开始研究武学技巧！】

    【170岁，模仿动物的功法数量繁多，这给你指明了创造功法的方向！】

    【180岁，你根据五气朝元，利用五行之气，模仿五方圣兽，创造出了五行剑诀，这是武侠大明世界第一本破碎虚空境界的功法。你把五行剑诀送给了大明朝廷，奈何五行剑诀太过深奥，百户以上官员集体研究，但无人能够领会！】

    【190岁，你把五行剑诀拆分成五本天人境界的功法，你觉得这五本功法已经非常浅显了，奈何唯有天人境界的朱瞻墡勉强能够看懂！】

    【200岁，你根据十天干，把五本天人境界的功法，拆分成十本宗师境界的功法，绝大部分宗师武者只能领悟其中的一本，极少部分宗师可以领悟其中的两本。有一位宗师巅峰的将军，领悟了庚金剑诀辛金剑诀，俩本剑诀合而为一，进而领悟了金行剑诀，从而突破到了天人境界！】

    【210岁，江湖传言，十本宗师境界的剑诀，只要领悟同属性的两本，就能够合成天人剑诀突破天人境界，如果十本剑诀全部领悟，就能够合成五行剑诀达到破碎虚空。无数渴望破碎虚空白日飞升的江湖人士，争先恐后的投奔大明朝廷，只为早日成为百户以上官职，从而学到十本宗师境界的剑诀！】

    【220岁，江湖人士为了早日成为百户以上官职，全都摩拳擦掌等着立功升迁，一旦什么地方出现重大案件，江湖人士必定蜂拥而至。久而久之，江洋大盗逐渐死绝了，山贼强盗全都跑光了，社会治安状况达到了夜不闭户路不拾遗的程度！】

    【230岁，你根据天干地支，把十本宗师境界的功法，拆分成了六十本先天境界的功法。考虑到正六品百户可以修炼宗师境界的剑诀，大明朝廷决定把先天剑诀的条件，下调到任何从九品以上的文武官职。各路江湖人士各显神通，通过各种方式成为朝廷官员，六十本先天剑诀逐渐成为了江湖主流功法没有之一！】

    【240岁，由于五行剑诀本质是一本破碎虚空境界的秘籍，因此拆分成六十本先天境界的秘籍，已经是最低限度了，你开始思考创建新的功法！】

    【250岁，由于五行剑诀是从高品质秘籍拆分成低品质秘籍，你决定反其道行之，创造一本最低品级的基础秘籍，然后逐渐升级为高品质的秘籍！】

    【260岁，你想到了地球剑术的八个基本动作，你根据你的武道经验进行了调整，最终创造出了基础的地煞七十二剑！】

    【270岁，你的地煞七十二剑拓展到了先天境界！】

    【280岁，你的地煞七十二剑拓展到了宗师境界！】

    【290岁，你的地煞七十二剑拓展到了天人境界！】

    【300岁，你的地煞七十二剑成为了武侠大明世界第二本破碎虚空境界的秘籍，其从零开始不断提升的修炼逻辑明显更符合江湖人士的期待，一跃成为了江湖人手一本的秘籍！】

    【310岁，你创造的五行剑诀从高到低，地煞七十二剑从低到高，你通过两门截然相反的剑诀，彻底掌握了剑道的真谛！】

    【320岁，你试图创造刀枪拳脚各种各样的秘籍，然而你的混沌剑罡决定了，你只不过是触类旁通以剑化招，归根究底还是剑术。你索性放弃了乱七八糟的想法，一门心思继续研究剑术！】

    【330岁，你创造了破碎虚空境界的大日剑诀，由于至阳至刚的日华之力太过霸道，江湖中人只要尝试就会遭到太阳真火焚身之痛，除你之外无人可以修炼入门！】

    【340岁，你创造了破碎虚空境界的太阴剑诀，你惊讶的发现，朱瞻墡的若水剑意，竟然可以毫无阻碍的转化成太阴剑意！】

    【350岁，朱瞻墡练成了太阴剑诀，利用体内的太极剑罡，尝试着修炼太阳剑诀！】

    【360岁，朱瞻墡融合太阴剑诀太阳剑诀，终于破碎虚空白日飞升了！】

    【370岁，你通过朱瞻墡的破碎虚空白日飞升，感觉到了武当太极剑的潜力，你把太极剑拓展成了破碎虚空境界的秘籍！】

    【380岁，你把少林达摩剑法拓展成了破碎虚空境界的秘籍！】

    【390岁，你把华山养吾剑法拓展成了破碎虚空境界的秘籍！】

    【400岁，你的剑道已经达到出神入化的水平，破碎虚空境界的剑法，对你而言简直就是信手拈来，你尝试着创造超越破碎虚空境界的剑术！】

    【410岁，你的本体曾经领取了道果-长生诀，你决定借鉴长生诀的原理，按照阴阳五行创造长生剑诀！】

    【450岁，你创造出了超越破碎虚空境界的长生剑诀，武侠大明世界因为长生剑诀而脱变晋升！】

    【由于世界蜕变晋升充满随机性，或许会与周围世界产生交互，不确定因素无法预料，模拟进程强制中断！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【剑道感悟】【长生剑诀】【地煞七十二剑】

    莫问剑很想说，小孩子才做选择，成年人当然全都要。

    奈何诸天道果模拟器的规则就是只能三选一，这让莫问剑感觉到非常遗憾。

