    沈翔要把五十粒聚力珠灌满反力量也没什么损耗，只是片刻间就能完成，对他来说很轻松，而这样就能交换到一百份道痕丹的药材，可以说非常的划算。

    楚红情没想到沈翔居然能和这妖族合作得如此愉快，而且沈翔在合作中，占了非常大的便宜。

    “长老，不好了，方家的家伙来了！”一名少年敲着外面的门大喊道。

    “我就知道他们会来，没什么好怕的。”这树长老的实力也不弱，他对沈翔说道：“要不要去看看热闹？”

    “当然！”沈翔笑道，然后变成中年人的模样，跟着树长老走出去。

    这树长老并不知道沈翔真正与方家为敌的原因，大多数人也只是认为沈翔因为懂得炼制奇元丹而威胁到方家，却不知道沈翔曾经被方家使用了非常强大的大地封印困住过。

    沈翔跟着树长老走到大树下面，便看见了方家的人，那方衡和方岱齐这对父子居然也在这儿。

    “你们方家居然还有脸来，你们曾经杀害过我们妖族的小妖，这笔帐还没有和你们算呢。”树长老脸色冰冷，愤怒的说道。

    “我们既然敢来，自然不怕你们妖族，你们的树妖皇不出来，你们也只有那点能耐。”方家的一名老者冷笑道。

    听见这声音，沈翔心中一冷，这就是上次封印他的三个长老之一，他已经起了杀心，若不是他克制住杀意，现在已经暴露出来了。

    “你们方家别得意，我们树皇出来，就是你们方家大难临头之日。”树长老冷哼道：“你们来这儿有什么事情？没事就赶紧滚蛋，看见你们我就想吐。”

    “明知故问，你们明目张胆的出售奇元丹，已经影响到我们方家的利益，而且我们方家从来就没允许过你们出售，你们若是不想惹太多麻烦，应该知道怎么做吧。”方家长老说道：“这是谁都遵守的规则，你们妖族应该也清楚。”

    树长老冷笑道：“我们的奇元丹可是帮沈翔出售的，我记得你们可是答应过沈翔可以炼制，可以出售，所以我们并没有违反规则！”

    方家众人心中暗怒，他们之前还不敢确定这是沈翔干的，毕竟沈翔只是自己一个人，无法一下子炼制出那么多奇元丹来，不过他们还是认为沈翔肯定和妖族合作，并且把奇元丹的秘密告诉了妖族。

    “我们不相信，你把沈翔叫出来，让他当面承认，而且我们还有些事情想要确定。”方家长老说道。

    树长老在想对策的时候，化身为中年人的沈翔突然说道：“长老，我这就是去叫沈大师出来！”

    也不管这树长老有什么反应，沈翔自己跑进那棵大树的树洞里面，然后在里面变回自己的模样再走出来。

    看见沈翔，方衡父子和那方家长老的脸色都刷的一变，满是愤怒和杀意。

    “事情我都了解了，那些奇元丹都是我炼制的，我让妖族帮我出售也没什么不对吧！”沈翔微笑道。

    “你可以出售奇元丹，也可以让妖族帮你出售，但你却不能不经过我们方家的同意把奇元丹的秘法传出去！市面上流出那么多奇元丹，不可能是你自己炼制的，才那么短的时间。”方家长老怒道。

    “哦？奇元丹的秘密可是我自己发现的，凭什么不允许我传出去？”沈翔问道。

    “这是规则，因为奇元丹的丹方是我们的！”方家长老冷声道：“很显然，你现在已经触犯了规则，在这区域里面，是要遭到通缉的。”

    “你们可别含血喷人，我可没触犯规则，那些奇元丹确实都是我自己炼制的。”沈翔说道。

    “不可能，前后也只是几个月的时间，你就能炼制出三四千粒？我们方家那么多炼丹师去炼制，一个月也只是一千粒天阶下品而已！”方家长老哼了一声：“我知道树妖族有不少优秀的炼丹师，而且他们擅长种植药材，奇元丹又是他们出售的，你肯定把奇元丹的秘诀传给他们了。”

    沈翔哈哈一笑：“你们做不到，不代表我做不到！我倒要问问你们，你们炼制一炉最快多少时间？能出丹多少粒？”

    “我一个时辰能炼制一炉，出丹五粒，一天十个时辰就是十炉，也就是五十粒一天，我一个月就能炼制一千五百粒，这难道还不够吗？”沈翔笑道：“你们方家若是发力，一个月当然不只炼制一千粒，你们炼制那么少，只是为了控制奇元丹的价值而已，越少就越贵，对吧。”

    “但是……我们从购买到的许多奇元丹能看出，你们的奇元丹都是这一个月内炼制出来的，你们一个月就炼制出三四千粒，这根本不可能！”方家的长老又道。

    许多人都围了过来，来到妖林的人类，都是为了购买奇元丹而来的，他们知道这儿每个月出售的要比方家多，而且还便宜，自然都聚集在这儿，现在有热闹看，都纷纷围观着。

    沈翔看了看四周，笑道：“今天有那么多人在这儿，那么我就现场演示一下我炼制奇元丹的速度有多快，以此证明那些奇元丹都是我炼制的。”

    “好，我倒要看你怎么证明！”方家长老哼了一声。

    “为了确保我不做手脚，用你们方家的药材如何？十份！”沈翔说道。

    “拿去！”那方家长老也担心沈翔做手脚，所以立即拿出十份天阶下品的奇元丹药材丢给沈翔。

    沈翔拿到之后，立即释放出十个幻法宝炉，丢入蛮兽血肉，然后开始炼制！

    十个幻法宝炉顿时冒出淡淡的光霞，接下来，众人看见了终身难忘的一幕……沈翔竟然同时炼制十炉奇元丹！

    他们呆呆的看着丹炉里面的变化，先是药材化成药液，然后快速相融在一起，最后分成三团，凝成三粒奇元丹！

    十炉丹，每炉三粒，也就是三十粒，这半个时辰不到！

    众人都愣住了，就在他们觉得难以置信的时候，沈翔已经把这些奇元丹取了出来！

    “怎么样？我一个月要炼制出三四千粒来不是问题吧！”沈翔把那三十粒奇元丹抛过去：“你们自己看看，这是不是刚刚炼制出来的。”

    奇元丹没有人接，掉在地面，因为方家的人都被刚才那惊讶的一幕幕给吓呆了！

    不仅仅是方家，就连沈翔身后的树长老等妖族的炼丹师，也都被沈翔那种神乎其技的炼丹法门给震撼了！