
　　听白苏苏这样说，巫医古河这才松了一口气。果然还是白苏苏好说话。

　　光搞药汁的话，那对他来说自然是轻而易举的。

　　于是巫医古河很快打包票道：“这个我肯定没问题的，你放心，我现在就去给你配药材熬药汁。”

　　说罢，小心翼翼的看向了凤栖梧。

　　他现在实在是不想在凤栖梧面前继续待下去了。

　　这人的压迫感，真的是越来越强了。

　　他是真佩服白苏苏，面对这样一个面冷心狠的男人，居然也爱的起来。

　　爱情果然使人大胆盲目。

　　她就不怕有一天凤栖梧不喜欢她了，然后将那些可怕的手段用在她的身上吗？

　　……

　　而凤栖梧则是嫌弃的看了一眼巫医古河，随后道：“那你还愣在这里做什么？”

　　这家伙绝对是脑子不好使。

　　这么点小事还要看他的眼色行事。

　　听到凤栖梧的话，巫医古河却是如蒙大赦一般麻溜的说道：“好的殿下，我这就滚了。”

　　然后宛若背后有恶鬼在追自己一样，迅速消失在凤栖梧的面前。

　　等巫医古河离开之后，白苏苏有些好笑不已的道：“你不就是让人对他动了刑么？怎么他现在一看到你，就跟老鼠见了猫似的？”

　　巫医古河好歹也是见过很多大世面的大佬了，怎么在凤栖梧面前胆子却这样小？

　　凤栖梧则是轻哼一声道：“谁知道他怎么这么怕孤？”

　　一个活了不知道多少年的老妖怪，竟然这么没胆色。

　　随后又低眉眼神温柔无比的看着白苏苏，“不过，还好你当初一点都不怕孤。”

　　否则的话，他又怎么会被她吸引了注意呢？

　　要是苏苏和其他人一样对他唯唯诺诺的，他恐怕看都不会看她一眼的，更不要说和她在一起了。

　　可她偏偏一点都不怕他。

　　如今想来，他竟也算得上是对苏苏“见之不忘”了。

　　白苏苏听了凤栖梧的话，不禁轻咳一声，然后直勾勾的盯着凤栖梧的脸说道：“光是看到你的脸我都要忘了呼吸了，又怎么会害怕你呢？”

　　心中却是暗暗嘀咕：不怕你？

　　我当时怕的要死好么？

　　搁谁一觉醒来突然穿书也就算了，还被人掐着脖子差点弄死能不害怕？

　　凤栖梧不由得猛地凑到白苏苏面前，与她鼻尖相对，“就这么喜欢孤的脸？”

　　以前她就说过喜欢他的脸，没想到现在他们都已经这么熟了，她还是对他的脸没有抵抗力。

　　“咳咳，当然。”白苏苏一边承受突如其来的美颜暴击，一边舍不得眨眼的回道。

　　“那孤若是毁容了，或是长得不是现在这般，你又会如何？”凤栖梧故意问道。

　　白苏苏听了顿时想翻白眼了。

　　这问题和女生问自己男朋友“我要是胖了老了你还会爱我吗”有什么区别？

　　但她还是回道：“假如你长得不是现在这样，那我肯定还会被你的才华吸引的。”

　　“要是你连才华都没有……恕我直言，那我们之间只能凭缘分了。”白苏苏耿直的说道。

　　他的颜值他的才华本来就是她被他吸引的关键，也是他本身特质的一部分，要是他连这些都没有还性情残暴嗜杀，那她是傻了才不赶紧跑路呢！

　　听到白苏苏这直白的话语，凤栖梧不怒反笑。

　　随后似笑非笑的看着白苏苏道：“你倒是敢说，连哄哄孤都不愿意？”

　　换了其他虚与委蛇的马屁精，这个时候恐怕早就信誓旦旦的说不管怎么样都会爱他了。

　　她可倒好，说几句假话让他高兴高兴都不肯。

　　不过，谁叫他就是爱她这理智又直接的性子呢？

　　……

　　白苏苏看了一眼凤栖梧的脸色后，有些无语的说道：“我要是说不管你一开始是什么样子，我肯定都会爱上你的，那你也不会相信的啊。”

　　这么假到都不用拆穿的话，他会信？

　　“你不说怎么知道孤不会信呢？”凤栖梧反问。

　　白苏苏顿时一噎。

　　下一刻突然意识到，或许凤栖梧……真的只是想听她说一说甜言蜜语？

　　思及此，白苏苏心中一动，随后立刻脸色严肃起来，然后眼神坚定的看向凤栖梧的眼睛。

　　“我就算说了，那肯定也是假话，但是我可以肯定的告诉你，如果现在你没有了这张让我着迷的脸，就算你变得再丑，我也一定会坚定不移的爱你。”

　　以前她的确是肤浅的只喜欢他的脸，说那些情话也都是为了取得他的信任好活下去。

　　可与他相处过以后，她早已被他除了外表以外的内在可取之处深深地吸引。

　　对他心动，实在是一件再正常不过的事情。

　　而爱过这样一位优秀的男人，她此生必然不可能再对第二个男人动心。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕对方有着和凤栖梧一模一样的脸也一样。

　　……

　　凤栖梧的嘴角此时早已经翘的压都压不下来。

　　苏苏说起情话来，就是悦耳好听，令人心旷神怡。

　　“好了，不为难你了，孤已经确定你的心意了。”凤栖梧笑道。

　　白苏苏：……

　　果然，你就是故意“作”，证明自己在我心中的地位的。

　　幼不幼稚哦！

　　可脸上，却也控制不住的露出笑意来。

　　虽然这些问题听起来挺没营养的，但是恋爱不就是这样子么？

　　谈恋爱的时候理智很重要，可偶尔的情趣却也同样重要。

　　而两个人笑着笑着，唇瓣便黏在了一起。

　　端着点心过来的春桃远远地看到两个人凑在一起，立刻无比识趣的忍着笑意悄悄的退下了。

　　小姐和太子殿下的感情真的是越来越好了。

　　……

　　而凤庆阳得知白苏苏竟然要将解药免费公开出去的时候，自然是气的不行。

　　狠狠的摔了茶盏之后，凤庆阳吼道：“立刻让白千山滚过来见朕！朕看他是生个病把脑子也给生糊涂了。”

　　听到这话，李成连忙将脊背弯的更厉害的回道：“是，皇上。”

　　随后强忍身上的痛意，出去命自己的徒弟去叫白丞相赶紧过来。

　　由于自己刚被凤庆阳打骂惩罚一通，此时的李成也没心情在凤庆阳面前替白丞相说好话了。

　　爱咋咋滴吧！

　　他现在痛得随时可能躺下，白丞相那边，就让他自求多福吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第242章 白丞相那边，就让他自求多福吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 