    第247章 震惊天地的大道金榜，《阴人榜》排名 ！（求订阅支持。）

    《悟性榜》

    【第九十名，阐教九宫山普贤真人，奖励太乙金丹一粒。】

    【第八十九名，阐教五龙山文殊广法天尊，奖励太乙金丹一粒。】

    【第八十八名，阐教夹龙山惧留孙，奖励太乙金丹一粒。】

    【第八十七名，阐教玉泉山玉鼎真人，奖励太乙金丹一粒。】

    【第八十六名，成汤大商青龙关丘引，奖励太乙金丹一粒。】

    顿时随着每一个名次显出

    阐教十二金仙老脸也不由黑一分，明显显出的越早，排名越低！一众老杂毛可都是洪荒大名鼎鼎的圣人大教下弟子，悟性榜竟然连前五十都排不进去？

    韦护，却是道行天尊座下一名弟子，大道金榜上竟显示为西方二十四诸天韦护？

    未来的韦驮天，或者原本的韦驮天竟然被大道金榜曝光了？如那大商三山关总兵洪锦一样，身份竟然被大道金榜曝光了？

    结果西岐阵前眼看自己名字显出，韦护也直接驾起一朵祥云往西方飞去。

    但接下来连续的一众阐教十二金仙弟子，却又让整个天地气氛都仿佛凝固下来，而都是不由才想到，那阐教十二金仙修为实力都相当，悟性又怎么可能差太多？

    如果悟性好的话，此时至少也应该是那燃灯道人同等的存在的，显然便说明一众老货的悟性差不到哪里去。

    可关键问题是，却又突然跳出一个成汤大商西北青龙关将领的丘引，排在一众老杂毛之前？

    瞬间截教金鳌岛碧游宫听天教主老眼也不禁古怪。

    老子、元始两个圣人老阴比老脸再次一黑，经常在洪荒中言门下弟子皆是根行、悟性绝高之辈，这一下好了，竟然被大道金榜准确的爆出！

    西方灵山。

    接引老脸苦的几乎能滴出水来。

    准提也不由老眼阴阴一闪道：“那韦驮天，竟然被曝光了。可惜我教下那马元尊王佛，悟性怕没有如此高，不然此时也该回来了。”

    一个最简单的道理，如果阐教十二金仙谁悟性特别高的话，又怎可能成为阐教十二金仙？却应该是高于阐教十二金仙的存在。

    《慈悲榜》

    【第六十九名，成汤大商棋盘山高明，奖励九转金丹一粒，妙用无穷。】

    【第六十八名，成汤大商棋盘山高觉，奖励九转金丹一粒，妙用无穷。】

    ……

    （依旧一个阐教弟子没有。）

    ……

    《阴人榜》

    【第九十名，成汤大商三山关邓九公，无奖励。】

    ……

    【第八十五名，冀州候苏护，无奖励。】

    ……

    【第八十名，西岐开国武成王黄飞虎，无奖励。】

    ……

    瞬间悟性榜暂不说。

    阴人榜却一下吸引整个洪荒的注意。

    秦天却知道，原本邓九公正是借酒醉将女儿许配给的土行孙。

    可关键问题是，邓九公却是一名练气士！虽然还没有入仙道，但如果换个位面的话，至少也是为一位金丹境界的修真大佬了！

    话说，其修真大佬的邓九公，会被人间的酒喝醉？

    所以借酒醉许配女儿给土行孙，根本就是醉翁之意不在酒，而不过是想借土行孙身份，以女儿邓婵玉为契机，叛投往阐教西岐。

    邓九公没有一点的心机？会借酒醉将女儿许配给土行孙吗？结果却被土行孙绑架强奸强上。

    不想就是其邓九公，这一次竟也被大道金榜爆出，竟然高居洪荒阴人榜第九十名！

    虽然第九十名看似有些低，但可是整个洪荒的排名啊，显然便可看出其邓九公的心机阴险。

    冀州候苏护，竟然也倒霉的直接躺枪，高居阴人榜第八十五名！

    后世记载其什么性情刚烈，因为费仲、尤浑所要贿赂不给如何如何，话说帝辛登基七年，难道其苏护是第一次朝商吗？

    如果这次费仲向其所要贿赂，难道上次就没有索要吗？

    就仿佛后世记载帝辛登基七年，竟然都‘不知道’女娲有何功德一般！

    朝歌是谁扩建的？是大商君主帝辛扩建，并改名为朝歌的！

    那么帝辛会不知道朝歌南门外三十五里的女娲宫？会不知道女娲有何功德？明显后世的记载都是经过了修饰的！

    即记载大商截教一方时，都是进行了黑化，记载叛投阐教西岐一方之人时，都是经过了美化的。

    而倒霉的黄飞虎，竟然同样高居阴人榜第八十名！

    大商君主帝辛会调戏其已生了四个儿子的黄脸夫人？如果其夫人不是帝辛所杀，那又是怎么死的？显然阴险同样被大道金榜赤裸裸的曝光！

    西岐阵前。

    已经被所有人遗忘的黄飞虎，不由就是脸色一黑，顿时一众的西岐老货，也都不由淡淡看向其一一眼，仿佛在说，原来这黄飞虎竟被我还阴险。

    反而大道金榜悟性榜，大名鼎鼎的阐教十二金仙都显出来，倒没有太多的吸引力了，当然所有人自也都忍不住好奇，那悟性榜前边又都是何人？总不可能都是一样的奖励？

    更尤其最讽刺的是，却即使成汤大商无名之人，悟性竟然都排在阐教十二金仙之上。

    《悟性榜》

    【第六十名，成汤大商张桂芳，奖励太乙金丹一粒。】

    【第五十九名，成汤大商张奎，奖励太乙金丹一粒。】

    ……

    《慈悲榜》

    【第六十名，第五十九名，第五十八名，第五十七名，截教九龙岛四圣，奖励九转金丹一粒。】

    ……

    《阴人榜》

    【第七十九名，西岐黄飞彪，无奖励。】

    【第七十八名，西岐黄飞豹，无奖励。】

    【第七十七名，西岐吴谦，无奖励。】

    ……

    【第七十四名，西岐黄明，无奖励。】

    ……

    【第七十名，西岐散宜生，无奖励。】

    瞬间西岐阵前。

    几乎所有人都忍不住脸黑了。

    黄飞虎不动声色：‘原来二弟竟比我还阴，这大道金榜果然疏而不漏，我就只是杀了我夫人，却瞒不过大道眼睛，二弟则杀了自己所有家眷；

    三弟竟比二弟还阴险……’

    黄飞彪也眼皮不禁一耷拉：‘不想三弟竟比我还阴险。’

    黄飞虎四友黄明、周纪、龙环、吴谦，瞬间也都忍不住紧张了，自己竟然比大哥（黄飞虎）还阴险？那黄天化与自己长得一样，自己睡了大嫂，且……

    但整个洪荒更好奇的，则是那截教弟子又都会排名多少？悟性榜前二十名又都是何人？慈悲榜前十名不知又是何人？都会有何等的大道奖励？

    以及那恶榜的阴人榜前十名，不知何人是中洪荒中最阴险的十人？

    所以整个天地，也都仿佛一下寂静下来。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

