    一大早，庆一拿着包子往外自己的豪宅外面走去，他还带着一支蓝牙耳机：“什么？你实力级别又晋升了？！为什么会这么快啊！”

    李恪在电话对面说道：“之前就有过一些准备，而且李云镜先生陪我云游，有他庇护，我也能放开手脚。”

    李恪已经完成了第二次生死关挑战，晋升了E级，但他没法告诉庆一，自己到底是如何晋级的。

    令人意想不到的是。

    李修睿曾亲口承诺李云镜，让他恢复自由身，甚至还将他列为家族信托基金的受益人之一，可以说是真正成为了李氏的一员。

    这位大高手几乎用自己的前半生来保护老爷子，而老爷子死后，他并没有如所有人想象的那样离开李氏，而是又选择了保护李恪。

    李恪曾问过李云镜，既然不想离开李氏，那为何不去保护自己的父亲李云寿？要知道，那是现任的李氏家主啊。

    但李云镜的回答是，看腻了抱朴楼外的风景，几十年都没变过样子，想出门走走。

    所以才选了李恪。

    李恪也曾问过，李云镜为何不离开？

    难道自由不够可贵吗，何必继续在李氏。

    李云镜的回答是，那是老爷子一生放弃了梦想也要守住的李氏，他除了待在李氏，也没什么事情好做了。。

    那位李云镜，就像是抱朴楼前的一颗树，也未必有多高大，但他不为风动，不染淤泥。

    这一路上，李恪一直在跟李云镜学习，一边学着如何面对危险，一边训练着自己，准备去完成生死关的挑战。

    有一个A级高手当护道者，这恐怕是骑士传承里比较少有的了。

    而且这位A级高手，还被影子亲口赞许过，称对方以一己之力也能斩杀那位被神代家族寄予厚望的神代云杉。

    当时影子还说，李云镜心思纯粹而坚定，或许是李氏内最有希望晋升半神的人了，离开李氏有点可惜。

    庆一在电话里嘀咕道：“你现在在西南那边，不然的话正好可以跟我一起去065号禁忌之地。”

    “你去那边干什么？”李恪皱眉问道。

    “还不是影子不知道发了什么疯，让我们所有影子候选者都去那边猎杀神代家的B级高手，”庆一抱怨道：“按照规则，我们的护道者最高只能是C级，怎么猎杀B级高手啊！”

    李恪想了想：“我肯定是来不及回去帮你的。而且我自己也就是个E级，李云镜先生也只是负责保护我，不会听我命令去杀人的，去了也帮不了你。要不你就放弃这个任务？”

    庆一小声道：“你说我跟先生商量一下，让他帮我怎么样？可是这样会让他陷入危险啊，虽然他很厉害，但还需要一段时间才能参与真正的高强度战斗吧。”

    李恪说道：“这种事情，我觉得你直接告诉先生就好，让他自己决定。”

    “行，”庆一叹息道：“这下又要跑到荒野上吃苦了，连口热饭估计都吃不上。”

    庆一拿着包子就去情报一处上班了，他现在压根就不去情报三处了，跟情报一处的人也混的很熟。

    到了办公室后，他看到庆尘正坐在办公室里。

    庆一犹豫了一下走进去说道：“先生，影子这边要求我们去065号禁忌之地猎杀神代家族的高手……”

    庆尘看向庆一：“你担心自己应付不来？”

    庆一老老实实点头：“嗯。”

    “放心吧，我也会去的，”庆尘笑着说道：“你不用去猎杀什么神代的高手，安心待在小镇上就行，让你的保镖保护好你，剩下的我来解决。”

    庆一眼睛一亮：“先生你真是太好了！”

    此时的庆一都还不知道，把他坑去065号禁忌之地的人，正是面前的这位先生。

    而且，这也压根不是什么影子之争的任务，完成不完成都没关系……

    庆尘听到庆一说谢谢，甚至有些罕见的不好意思……

    “去修行吧，等会就给你灌顶，”庆尘愧疚的说道，他打算在庆一前往065号禁忌之地前，先把这位少年的实力提升一下。

    说话间，杨旭阳拿着一块液晶板走了进来：“老板，咱们城市里最近也出现‘家长会’了，咱们要不要管一下？”

    庆尘问道：“我们管这个家长会干嘛？”

    杨旭阳愣了一下：“听说它的危害挺大啊，传播起来跟有毒一样，18号城市那边的探员都挺头疼呢，据说他们昨天把一名机械神教的红衣主教都给抓跑了。”

    庆尘认真说道：“有人收拾机械神教，这不是好事吗？不用管他们，让他们自己斗去。”

    这会儿，他就已经开始拉偏架了。

    虽然庆尘说的是“让他们自己斗去”。

    但是这事很快就会通过杨旭阳传出去，到时候大家关心的重点就会是，督查不喜欢机械神教。

    到时候大家就知道该怎么办了。

    杨旭阳想了想说道：“老板，机械神教的一位红衣执事还在楼下，他是来举报家长会的，希望我们可以出现制止家长会的传播，这个家长会的组织已经威胁到他们的安全了。不过，机械神教在咱们10号城市明显比家长会强势多了，家长会才刚刚在这里扩散，哪能威胁到他们的安全？”

    庆尘看向杨旭阳：“你觉得该怎么做？”

    杨旭阳看到庆尘的眼神，突然明白了一些事情……

    他认真说道：“我觉得应该把这个红衣执事带到秘密监狱里。”

    庆尘乐了：“带到秘密监狱干嘛？”

    “他不是说自己的安全受到了威胁吗，我们就把他关进秘密监狱里保护起来啊，等家长会消失了，再放他出来，”杨旭阳说道。

    庆尘挥挥手：“这事我懒得管，你去找庆桦，你们决定就行了。对了，这个月我会给局长打报告，给你升一级，做见习督查。”

    杨旭阳欢天喜地：“谢谢老板！”

    待到杨旭阳走了之后，庆一认真说道：“先生，机械神教真是倒了八辈子血霉，才会得罪您。”

    ……

    ……

    杨旭阳离开办公室，眉眼之中有着掩饰不住的欣喜。

    正在处理文件的庆桦看了他一眼：“有喜事？”

    “咳咳，没有没有，”杨旭阳心说自己这还没有正式晋升呢，还是先别说出来比较好：“桦哥，拨我点人，我去处理点事情。”

    庆焕想了想，对身后喊道：“2组的兄弟们跟着杨督查走。”

    杨旭阳有些扭捏：“啊？什么杨督查，桦哥你别乱说啊。”

    庆桦指了指办公室：“行了别装了，老板已经发消息让我帮他写你的晋升报告了。把老板的事情办好，别出什么纰漏。”

    “哎！好嘞！”杨旭阳眉开眼笑的带着2组的十多名兄弟下楼去了。

    到了楼下，他看向那名红衣执事：“你们在10号城市的红衣主教呢，他在哪里？让他来情报一处，只派一个红衣执事算是怎么回事。”

    那名红衣执事憋红了脸：“我们红衣主教被家长会抓走了！”

    杨旭阳愣了一下，奥，合着被家长会抓走的那个红衣主教，是从你们这里过去的……

    他心里大概有数了，不耐烦的对红衣执事说道：“你们机械神教自己处理不了这个问题吗？家长会这种小组织你们都处理不了？让我们来处理也行，但我们的办公经费有限，前面还有很多案子要办的。”

    红衣执事神情一振。

    他原本也只是来随便试一下，就算PCA中情局不打算管这个事情，他们也好让家长会在这里挂个号。

    被这群活阎王盯上，总归不是什么好事。

    但是，他没想到事情竟然如此的顺利。

    杨旭阳所谓的办公经费有限，就是开口要好处费啊。

    这年头的联邦，PCA中情局要真是一口答应下来帮他们搞定家长会，他们反而觉得有问题。

    但对方找自己要好处费，这事八成能办！

    只要对方愿意开口，他机械神教那么多信众，能缺钱吗？

    红衣执事客气道：“办公经费这方面，我们机械神教愿意出绵薄之力……”

    “绵薄之力可不行啊，”杨旭阳慢条斯理的说道。

    红衣执事心说自己这不是谦虚一下吗，他咬牙道：“我们机械神教愿意斥巨资……”

    “行，”杨旭阳大大咧咧的说道：“你把你们机械神教的骨干都喊来开个小会，把你们手里掌握的关于家长会的资料带过来，我们了解一下情况。”

    红衣执事觉得有些奇怪，但‘办公经费’的事情，打消了他的很多疑虑。

    毕竟活阎王们只是想要点钱过年嘛，这有什么错呢？

    红衣执事当即打电话喊来了机械神教里的一些骨干，还抬着一只小手提箱。

    来的人一共13人，红衣执事在会议室里笑着打开手提箱：“这里是机械神教为情报一处筹措的经费。”

    那手提箱里，赫然是一根根码放整齐的一公斤金条！

    杨旭阳点点：“行。”

    他转头又对七组探员说道：“把这些机械神教的人，都带到秘密监狱去。”

    红衣执事都懵了，在PCA的地盘上他也不敢反抗，只是难以置信的问道：“长官，这是做什么啊？”

    杨旭阳认真说道：“你们不是安全受到威胁了吗，PCA中情局有义务保护你们。放心，在这里住着绝对不会有事的，等家长会被消灭了，这边就放你们出去。”

    红衣执事：“？？？”

    以前他们听说情报一处心狠手辣，却没想到竟然这么狠，又拿钱，又拿人！？

    杨旭阳心想，只是抓一个的话，哪对得起老板的晋升报告啊？

    情报一处的活阎王抓人，向来都是一抓抓一窝的。

    这一波操作最匪夷所思的是，机械神教不仅把自己的人送上门来，还是提着金条来的。

    此时，庆桦也带人出去了，他一连抓了十多个平日里喜欢抢劫机械肢体的惯犯，声称这些人都是家长会的家人，也一并关押到了秘密监狱里。

    待庆桦回到情报一处，庆尘乐呵呵的看向他：“你抓这些人干什么？明明都是些有前科的惯犯，并不是家长会的成员。”

    庆桦认真说道：“老板，机械神教如今势大，小手段极多，而且听说还有三位红衣主教和一位裁判长正在来的路上。您当然不用怕他们，但也没必要这么早就与他们为敌，咱们情报一处把两边的人都抓了，这叫公平公正，他们也不好说什么。如果摆明了拉偏架，可能会导致他们的报复。”

    庆尘看了庆桦一眼，这位是见杨旭阳即将晋升，赶忙体现一下自己在情报一处的价值，杨旭阳固然有点小机灵，敢冲锋陷阵，但这位有资历的见习督查，则更加沉稳。

    “很好，”庆尘笑着说道：“七组这边有你们，我就放心了，等等，庆准呢？”

    说话间，庆准提着自己的午饭就进来了。

    就在庆桦、杨旭阳开始出现内卷倾向的时候，这位见习督查倒是跟没事人一样。

    一个多小时后，杨旭阳拎着那只装满了金条的小手提箱，哼着歌就上楼了。

    到了办公室里，他看了一眼空空如也的督查办公室：“咦，老板呢？”

    庆准笑眯眯的说道：“出去了，说去办点事情。”

    “奥，”杨旭阳点点头：“那老板什么时候回来？”

    庆准说道：“二十多天以后吧。”

    杨旭阳：“……”

    庆尘再次消失在了10号城市里面，没人知道他去了哪里。

    ……

    ……

    “一个个都怕吃苦，不吃苦怎么拍出好片子来？”一位须发皆白的大胡子导演，坐在上三区的办公室里大发雷霆：“不去荒野上取景，怎么拍出那么好的风景？做演员的就要敢于吃苦，去荒野上还得给他配房车，他以为他是谁？还有那个秦佩佩，说什么荒野太冷，我特么要拍的就是雪景！”

    一旁的副导演说道：“张导，这两人都是可以带资进组的……”

    张导叹息一声：“带资进组牛逼。”

    一般拍一步虚拟人生电影，需要12机位同拍，这样才能让观众看虚拟人生电影的时候，可以全方位无死角的体验。

    但是，光经费就需要好大一笔钱。

    所以，带资进组的演员一般是最横的，因为他们不仅是演员，还是股东。

    张导说道：“可是，现在市区里的房车都是电动的，柴油版的房车都被人租出去了。天气预报里马上就要有一场大雪，我们不能再等了，你问问这个秦佩佩，能不能在越野车里凑合一下？我们在外面最多待半个月，拍完雪景就回来。”

    副导演小声道：“那我再去问问。”

    张导说道：“对了，荒野上的向导找好了吗？”

    “找好了，前段时间还猎杀了好些个荒野人呢，一听就很靠谱，”副导演说道。

    “美术、摄像、摄影、服装这些呢，”张导问道。

    “这些也没问题，他们也想借这个机会出去看看呢，”副导演说道：“生活制片、外联制片都说家里有事，不愿意跟着去荒野上，这个倒好说，我把这两个部门给负责了。但是导演，我们场工还缺十多个呢，这个可不能少。”

    生活制片人，就是管剧组所有人吃喝撒拉睡的人。

    外联制片人，就是负责联系外部赞助，负责剧组接洽的人。

    这两个去不去无所谓，但场工可不能少。

    场工负责的事情很杂，基本就是副导演指挥你干什么，你就得干什么。

    抬灯光、摄像设备，抬盒饭，修车。

    剧组其实是非常庞大的，拍一部戏动用数千人那也是常有的事情，场工要是少了，偌大的剧组里可就没人干重活了。

    但问题是去荒野上又吃苦又危险，没几个场工愿意拿着底薪去干这种事。

    10号城市是联邦的文娱中心，拍戏的又不止这一家，想找工作可太容易了。

    “多花点钱吧，提高场工的待遇，只能这样了，”张导说道：“两天，最迟咱们两天后就得出发，不然就赶不上今年最大的这场雪了。”

    就在这时。

    “副导演，有人来应聘场工，”办公室外面有人敲门喊道。

    副导演眼睛一亮，这怎么还有自投罗网的？

    他走出去一看，赫然是前台带着一位十七八岁的少年，身形瘦削，看起来不是特别有力气的样子。

    副导演心想，这可能又是一个想要先来片场混着的年轻人，等跟剧组混熟了，说不定导演给他一个角色就红了。

    这年头，很多年轻人都打的这个主意，长的稍微好看一点，就想来娱乐圈混口饭吃。

    也确实有很多艺人，都是这么红起来的。

    副导演其实不希望自己团队里有这种人，因为这种人干活不利索。

    不过，现在也不是他挑的时候，张导给的时间太紧了。

    副导演皱眉：“你来应聘场工？”

    少年笑道：“嗯，我能干活能吃苦。”

    副导演想了想，觉得还是要把事情说清楚：“你知不知道我们剧组是要去荒野的？”

    少年笑了笑：“知道啊。”

    他就是冲这个来的。

    这剧组如果不去荒野，他还不来呢。

    ……

    晚上还有一章，但会很晚了，老婆孕吐很厉害，等老婆孩子睡了我再码下一章，天亮之前更新

