    不敢动，哪里敢动啊！

    他们说来这里，又没说是被绑来这里！

    如果早知道她这么难缠，那些人给再多的钱，他们绝对都不会接这个生意的！

    都把自己给搭进去了，这也太亏了！

    两人那叫一个后悔啊，恨不能让宁宝研发一个后悔药让他们给吃了。

    “说吧，和你们一样的修者还有多少，还有，你们是什么时候出现在这个世界上的？来了有多久？”

    这是宁宝迫切想要知道的。

    “记得好好说实话，不然我就废了你们的修为，让你们成为一个连普通人都不如的！你们和我交过手，应该知道我有这个能力。”

    她的声音有些发冷，漠凉如冰的眼跟他们对上。

    两人知道，她绝对不是开玩笑。

    对他们修者来说，修为被废代表他们会顷刻间变得苍老甚至死亡。

    两人已经活了一百多年了，虽然他们现在瞧着也就二三十，但修者的灵力越高，活得便越久。

    灵力一共分为十个等级，当你修炼到五级以上，基本便可保持你那个时候的青春。

    这里的修者和小说里的修者不一样，一切攻击全都是以灵力为主。

    作为满级修者，宁宝的灵力是所有人所不级的。

    不论是曾经待过的那个小世界还是这个世界，几乎没有任何对手。

    “我说，我说。”

    对方损失就怂了，不管怎么样，这个时候，先保住自己的命比较重要。

    “我们也不知道自己是怎么出现在这个世界的，莫名其妙的好像就来了；但我们也不知道这个世界到底有多少修者，我只知道并不少。”

    “而且，不止修者。”

    “还有什么？”宁宝拧眉，老人和齐发眉眼也越来越严肃。

    “我们在白鹰国的时候，曾经见过传说中的血族，这些都是派我们出来的人养的，我们这次被排出来，实际上就是来当先锋，探底细的。”

    现在想想，那个人或许根本就没想过他们能把宁大夫给带回去。

    血族在他们哪里也是存在的，只不过是存在在传说当中，谁也没有见过。

    没想到在这个世界居然见到了。

    宁宝嗤笑。

    用华国修者来探她的底细，还真是高看她啊！

    “你们还没回答我，你们来这个世界多长时间了？”

    “我们来这个世界差不多有十八年的时间吧。”如果可以，他们宁愿没出现在这里过。

    这个世界灵气匮乏，哪里有他们自己那个世界来的好。

    在那个世界，他们仰慕强者，也用不着仰人鼻息，每天只认真的修炼就成，根本就不需要为灵气烦恼。

    看着他们，宁宝脑子里突然冒出一个想法，脱口问道。

    “你们来自灵乾大陆？”

    “你怎么知道的！”他们下意识的震惊，不过很快回神。

    “也是啊，你也是修者，所以你也是来自那里了？”

    两人的眼中多了一抹亮光。

    “前辈，您灵力如此强悍，是不是知道该如何回去？”他们想回去，一点都不想待在这个灵气稀薄的地方。

    “我不知道。”宁宝摇头。“不过我确实知道那个世界。”

    毕竟那是她曾经待过一百多年的世界。

    “既然你们来自那个世界，那应该知道一个人吧。”宁宝看着他们，心中突然划过一个计策。

    “天医修罗……宁。”

    “我们当然知道。”天医修罗，他们自然是知道，那是他们那个世界众人心之所仰。

    天医修罗这个人，就如同她这名字一样，是医，也是恶。

    她对普通人有着天然的亲近，在普通人的心中，她悬壶济世，妙手仁心；可一旦到了修者的面前，她仿佛一念成魔，曾经是修者眼中又爱又恨的修罗。

    即使如此，无数修者依旧趋之若鹜的找上门。

    修者虽说是修炼之人，但也会受伤，灵气溃散，灵脉枯竭，而能救他们的人只有天医修罗。

    这个不知道从哪里冒出来的人。

    可惜，天医修罗从来不轻易给修者治病，你想治，可以，得拿自己最在意的东西去换，如果你没有最重要的东西，也可以封上自己全部财产，如果她恰巧心情好，那便是你最大的运气。

    在灵乾大陆，痛恨她的人比比皆是，仰慕她的人更是犹如过江之鲫。

    在那个世界，天医修罗的地位无人可比，即使在她死亡之后，仰慕她的人反倒更多了。

    因为她是为了救世而死，她用自己修补了灵乾大陆的龙脉，身死魂消。

    宁宝看着他们眼底的敬意，倒是忍不住好笑了一下。

    “那如果我说我就是宁呢？”

    “不可能！”他们不相信。“天医修罗早就死了，连魂魄都没有留下！”

    宁宝叹气。“这年头说实话都没人信了。”

    “所以你们在来抓我之前，难道没打听过我的名字？”

    两人下意识摇头。

    他们只说去使馆抓你，抓年纪最小，被所有人保护的那个。

    至于名字，他们没说。

    “还真是蠢。”宁宝嗤笑一声，只觉得这俩真是光长个子不长脑子。

    两人抬头仰望着宁宝，看着她那高高在上，满眼讽刺的表情，还有那双凝满漠凉的眸子，突然瞪大了眼。

    “天医修罗！”

    难道她真的是……

    转念想想。

    如果她真的是天医修罗，其实也不是不可能。

    如今他们出现在这个从未见过的世界，也许天医修罗当时也没有死呢！

    “我教宁宝，你们也可以喊我一声宁大夫。”

    天医修罗什么的，实在是太中二了。

    宁宝一直就很嫌弃这个称呼。

    “是了，天医修罗的确姓宁。”只不过却没有人知道她的名是什么。

    “所以，你……哦不，您，真的是？”

    “我刚才不是说了么。”

    宁宝笑了一下。

    她是绝对不会再说一遍那个中二的名字的。

    “好了，现在是不是可以好好的跟我合作了。”

    她的手微微一抬，两人身上的紧固稍稍的松了一些，从捆成毛毛虫的模样改成了坐在地上。

    一旁的老人和齐发听着两人的对话，总觉得听到了一个巨大的故事。

    更听出来了，宁宝在那个什么灵乾大陆的地位。

    眼前这两个原本高傲的修者在确定她的身份之后，顿时乖巧如鹌鹑一般。

