    “当……”

    柴刀飞过去，直接被对方的钩镰砍断，分成两半飞向了远处。

    蒙面人并没有追杀张铁柱，而是直接背起倒在地上的石井就跑。

    原来这个蒙面人是来救石井的。

    张铁柱立刻甩出了一把银针，银针在凌晨的微光之中呼啸的飚了过去。

    蒙面人随手一抓，银针就被他全部抓在了手里，然后朝着张铁柱甩了回来。

    张铁柱同样伸手一抓，就把银针收了起来。

    这些银针本来就是自己的，张铁柱使用的已经非常熟练了，接住银针也是意料之中的事情。

    但是没想到对方也能接住银针，还给自己打了回来。

    眼看着蒙面人背着石井要逃跑，张铁柱连忙对着远处大喊：“林雅，赶快行动，我去追蒙面人。”

    张铁柱一跃而起，在草地上起伏着，朝逃跑的蒙面人猛追过去。

    张铁柱感觉那个蒙面人很可能就是大田组织的冈田，只是自己没有证据。

    眼看着张铁柱追了出去，余凤凤和余小雅也着急了，不顾一切的冲开阻挡的浪人，跟在张铁柱的身后追了上去。

    她们两个女人根本不知道今晚为什么要打架，只知道保护自己的男人要紧。

    看着张铁柱独自追踪那么厉害的高手，余凤凤不可能不担心。

    这时林雅带着警队冲了下来，很快就把现场的伤残人员全部包围了。

    为了追踪老鬼，张铁柱已经顾不上楼房那边的情况，只能把现场交给了警方，林雅带着警员拿着枪，控制现场的小喽啰应该问题不大。

    这时铁柱已经追到了大山之中，前方的那个蒙面人竟然停了下来。

    “想找死，那我就成全你……”

    蒙面人站在原地，把石井次郎放了下来。

    此时石井次郎已经吐的满身都是血，躺在地上一动都不能动了，眼看就要一命呜呼了。

    张铁柱站在五米之外停了下来。

    对方的气息很强大，这是张铁柱出道以来遇到的最强大的对手。

    “你是大田会社的人吧？”张铁柱直接问了出来。

    蒙面人的眼神微微闪动了一下，很快就恢复了镇定。

    但就算是如此细微的变化，也被张铁柱犀利的眼神捕捉到了。

    “果然是你，够狡猾……”张铁柱盯着东岛老鬼，一步一步的朝对方靠近。

    这时余凤凤和余小雅终于追了上来，这两个女生气喘吁吁的拿着刀子，跟在了张铁柱的左右两边。

    这一次张铁柱只能看着两个女人温暖的笑了笑，并没有再阻止她们。

    虽然余凤凤和余小雅能力有限，但能够跟在自己的身边，就是最大的动力。

    面对如此的强悍高手，要想保护自己的女人不被伤害，只有一条路可走，那就是必须打败老东西。

    “凤凤，小雅，你们要小心点……”

    “放心吧铁柱哥哥，我们也不是泥捏的……”

    余凤凤紧握住她的弯刀，脸上出现了一丝丝的杀气。

    余小雅同样的非常坚决，只要寨主要做的事情，她就会誓死跟随，更何况现在张铁柱也是她唯一关心的男人。

    “很好很好，你们三个一起上吧，让你们知道真正的东岛忍术的厉害……”

    这个老鬼竟然是忍者，难怪手里拿着两把锁镰，这种武器是忍者用的最多的武器之一。

    张铁柱不再和对方废话了，忽然发动，脚尖点在草地上，飞快的朝对方掠去。

    “唰唰唰……”

    就在朝前冲过去的时候，张铁柱忽然甩出了一把银针，把自己随身带着的银针一次性全部打了出去。

    本来以为这么多银针，够老鬼子喝一壶的了。

    没想到老东岛鬼呼啦一声，松开了其中一把钩镰，钩镰竟然带着两米多长的链条，在空中快速的飞了一圈。

    “叮叮当当……”

    随着一阵清脆的声音响起，张铁柱打出去的银针全部被对方的钩镰扫飞，沙沙沙插进了四周的草地之中。

    这时候张铁柱已经到了敌人的面前，只能快速的使出自己最厉害的一记绝招，飞鞭腿猛攻了过去。

    东岛老鬼感觉到这一招的厉害，也不敢大意。

    连忙后退了一步，右手拿着钩镰，快速的甩动链条另外一端的钩镰。

    钩镰在空中朝着张铁柱的飞鞭腿砍了过去。

    张铁柱急忙收回飞鞭腿，硬生生的降落在了地上。

    这时候才看清东岛老鬼手里的武器，原来是两把钩镰，在中间用一条金刚铁链连在一起的，不但可以双手拿着砍人，也可以拿着一把，甩动另外一把突然袭击。

    太阴险了。

    幸好张铁柱及时的用银针开路，及时的发现了对方武器的秘密，不然贸然直接冲过来，很可能会被老鬼忽然甩出的钩镰伤到。

    就在张铁柱落地的时候，余凤凤和余小雅已经从左右同时攻击了上去。

    为了让张铁柱获得短暂喘息的时间，这两个女人豁出去了。

    “杀……”

    余凤凤姣喊了一声，两条苗条的身影翻飞而起，手里舞动着弯刀，朝着对方的脖子砍过去，像是两只燕子似的。

    不过老鬼并不在意，猛的抓住两把钩镰，左右同时开弓，嚓嚓两声，朝着两边甩了出去。

    这一次老家伙竟然改变了套路，只是单手抓住铁链的中间，让两把钩镰分别飞向了余凤凤和余小雅。

    两个女生身在空中，只能收回刀子，凶狠的砍向了飞在空中的锁镰。

    “当当……”

    空中传来两声金属交接的声音，两个苗条的声音立刻被弹的倒飞了出去。

    “咚咚咚咚……”

    落在地上之后，余凤凤和余小雅踉踉跄跄的朝后面退去，伸手急忙捂住心口位置，感觉气血上涌，差点就吐了出来。

    这个老东西果然厉害，竟然用两把钩镰就把两个女生弹飞了出去，而且力量竟然那么大，差点重创余凤凤和小雅。

    “你们小心，不要再上，陪着我就好……”

    张铁柱心急了，连忙再次冲上去，生怕蒙面老鬼攻击自己的女人。

    老鬼也立刻迎击了过去，两个人互相对砍了好几刀，张铁柱感觉自己的手都被对方震的麻了。

    很快自己的柴刀又被老鬼子砍断了。

    “铁柱哥哥，用我的刀……”

    这时余凤凤急忙冲上去，把自己的刀子丢给了张铁柱。

    她这把刀是余家寨的寨主之刀，也算得上是一把好刀了，完全可以应对东岛老鬼手里的东洋刀。

    张铁柱接过这把弯刀，虽然是弯的，自己用的不是很习惯，但总比没有要好。

    “两个小女人找死……”这时老鬼恼火了，竟然向着余凤凤和小雅杀了上去，想先解决这两个弱小的女人。

    “老东西不要脸，有本事冲老子来……”

    张铁柱匆忙再次封堵了上去，两个人的刀子重重的砍在了一起。

    张铁柱的虎口被震裂，立刻变得火辣的痛，血也流了出来，握住弯刀的手在不由自主的微微颤动。

    但为了搞定敌人，为了保护自己的女人，张铁柱只能狠狠的咬牙继续坚持。

    这个蒙面老鬼果然就是冈田。

    虽然他为了隐藏身份，并没有在交易现场出现，但却一直躲在暗处，时刻观察着动静。

    石井是他从总部调来的高手，万一被弄死，冈田是会受到连累的，所以无奈之下，这个老家伙就只能蒙面直接上场救人了。

    但是没想到，张铁柱这个家伙竟然还敢追上来，更让冈田没有想到的是，这么年轻的一个乡下人，力量竟然如此了得，跑了这么远都没能甩掉他。

    所以冈田只好停下来，打算和张铁柱正面较量，看看这个家伙到底有几斤几两。

    冈田属于黑暗忍者一派，这么久他一直没有亲自出马对付张铁柱，正是因为担心身份暴露，这样就会影响到大田会社正在实行的大计划。

    但今天被张铁柱追击，逼迫他必须要冒险出手了，不然根本无法摆脱张铁柱的穷追猛打。

    “当……”

    冈田再次用尽全力的砍了过去，两把钩镰一起架在了张铁柱手里的弯刀上。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    顿时刀子和刀子咬在一起，发出了刺耳的声音，连后槽牙都被这种声音给震的发软了。

    “呀几格格格格……”

    忽然冈田像猪一样的大吼大叫，推着张铁柱直朝后面退去。

    张铁柱的脚踩在地上，陷入了茅草之中，用力的踩进泥土深处，这才稳住了身形。

    “轰隆隆……”

    顿时在两个人之间，爆发出了一阵闷响，两人同时爆退而出，一直退出去了几十步，这才停了下来。

    张铁柱感觉手脚发麻，连站都有点站不稳了。

    冈田同样退到了一棵树旁边，才背靠着大树停了下来，心口剧痛，好像被大石头撞了一下似的。

    他实在没有料到，张铁柱竟然强悍到了如此牛比的程度，连他这样的老资格忍者，都无法速战速决的战胜他。

    “张铁柱，今天放你一马，赶快滚蛋，否则老子出绝招，你必死无疑……”

    冈田大吼着。

    这家伙只想暂时撤退，因为今晚注定是失败了，再拖延下去，等山下那些人冲上来，恐怕最终吃亏的是他自己，所以老鬼打算跑路了。

    “想得美，今天不是你死，就是我活……”

    张铁柱忍住心里的血气翻滚，再次拔地而起，拎着弯刀朝对方凶猛的扑上去。

    余凤凤和小雅休息了片刻，感觉恢复了一点，也立马跟在张铁柱的身后，一起朝东岛老鬼直冲过去。

    三个人从三个不同的方向，同时围攻冈田。

    原本冈田自以为可以轻松搞定这三个人的，但是刚才和张铁柱硬扛了一招之后，才发现和对方的实力不相上下，这时候再也没有信心了。

    “去死吧……”

    眼看着张铁柱带着两个女人快速靠近，冈田忽然大吼一声，突然甩出了好几支乌漆墨黑的暗器。

    这种暗器像是长长的钢钎似的，非常的锋利，并且喂了剧毒，一旦被打中，身体就会被插穿血流不止，击中要害必死无疑。

