    “狼老爷，那大妖王都捉不住那鼠贼？”

    “哎呀呀，你这小黄獾嘴尖脑袋小，半点不记事，都给你说了多少遍了，我当时跟着咱家大老爷一起去的黄云洞，亲眼瞧着, 那朱先生瞎忙活了四五天，连根鼠毛都没寻见。”

    “狼老爷，你给咱兄弟们再详细说说，那朱先生怎么寻的嘛？”

    “…………”

    黑风峡山场中的一棵大树荫凉下面，一个围着兽皮裙的狼头小妖蹲在一块大石头上，石头下面是几个人模兽样的小妖，身体上还显着大部分兽躯，正围坐在石头周围听狼妖给他们说山场外的事情。

    一众小妖聊了半天，狼妖瞅瞅天空, 日头西斜，吆喝道：“日头凉了，莫要再谝闲传，随老爷我巡山走！”

    待小妖走远，山石旁边的一丛杂草轻轻晃晃，突然冒出一个全身银白色的小小老鼠来，根根银毛在太阳照耀下反射出淡淡白光。

    两只鼠眼人性化的瞅瞅远去的一帮小妖，闪出一丝纳闷，好一晌才喃喃道：“小爷不就是吃了颗丹药，小睡了大半年，哪里来的小贼就敢打着小爷的名号干营生？”

    几下窜到大石头上面，人立而起，远远眺望一阵七绝岭的方向：“嘿嘿嘿嘿，敢偷整个山场的灵脉，比小爷的胆子都大，不错, 不错, 是个干营生的料, 小爷喜欢！”

    爪子扒拉着嘴唇边上的几根鼠须轻轻抖动两下，整个身躯化作白光，朝着七绝岭方向“嗖”的没入地下。

    七绝岭双牙山一个洞府中，显出原形的斑苍，全身大汗淋漓，呼呼粗喘。刚刚修炼完一遍‘金刚法’，全身酸疼的厉害，灵气大耗，顺手的就从囊袋里面掏出一枚充满灵气的药粒丢入口中。

    “还有大半年时间，第八遍淬骨再过两三天就能结束，等年底应该就能准备化形了。”

    喃喃一句，晃晃头，消掉脑中杂念，又准备重新开始修炼一遍金刚法。

    之前自己从疆梁那里得来的‘金刚法’只涉及到皮、肉、骨、筋。年前虎妖斑子离开时，将他自己所学的术法全部交给斑苍，其中就有‘金刚法’，而且比斑苍的更全, 皮、肉、骨、筋、血、气、魂, 完整七样一样不少。

    调整好姿势，缓缓吐纳几息, 聚拢体内药粒化开后释散出来的精纯灵气融入筋骨。

    “再来一遍！”

    轻喝一声，就要调动灵气运行，忽然斑苍双眼猛大睁开，随后显出一丝疑惑。

    心中暗道：“奇了怪了，我什么时候有这毛病了？”

    不论前世还是这一辈子，念着老先人说的‘慎独’，便是有想法也只是脑子里面想想，从不说出口，自言自语，毛病不小啊。

    转眼回想，自己刚才但凡心中所想，均下意识的说了出来，虽说没什么重要的，但也不符合自己向来谨慎的习惯。

    “不对劲，不对劲，习惯不可能无缘无故的改变。”

    斑苍扭头想了想日常，自己好像不知不觉中，有着自言自语的毛病时间不短了，平时在山场中还好，一回洞府中，便有些放飞自我。

    突然发现一个很重要的问题，‘金刚法’今日少练一遍问题不大，但若是这小毛病不注意，日后便会成大麻烦。

    所谓的防微杜渐，像当年被自己暗杀掉的白猿，一个在洞府中自言自语，要不然自己也不会知道那白猿是个人……

    等等！

    斑苍眸中亮光一闪，心中暗道：“乖乖，这毛病不会感染吧，自己好像就是自从那次杀了白猿后，时不时的会自言自语。”

    背后不由的有些瘆的慌，不过很快打消念头，那次杀了白猿，毁尸灭迹后，虽然没瞧见魂魄，但仍然感觉到那白猿的元神淡淡消散，融合于天地之间。

    此方世界，自己如今也算有些了解，没有什么阴司地府，生灵死后，除了一些特殊原因的，元神魂魄会留存下去，其余的往往保持一段时间后便会融合于天地之间，归于虚无，至于像元神本来弱的小妖或者元神受了伤的生灵，死后立马魂魄消散。

    收回原形，显出妖躯，斑苍在洞府中转圈着寻思，不是白猿的缘故，那便是其他的缘故，感觉着脑子中似乎已经有了答案，却死活想不起来。

    思索半夜，独自走了几套拳，放松心境，却依旧毫无头绪，耳听着洞外的野鸟鸣叫，已到了凌晨时间。

    一夜绞尽脑汁，没休息好，体内灵气有些欠缺，脑子还生疼，下意识地又从囊袋里面掏出枚药粒出来。

    “咦！”

    望着嘴边灵气充盈地药粒，斑苍心脏狂跳。

    “那玉蝉不对劲！”

    不对啊，那玉蝉来的奇怪，自己虽然谨慎着将玉蝉产出的药粒实验了一番，后来却再没注意过。不过是个死物，能有什么，只是个产灵气药粒的宝贝而已。

    年前金水塬大战后，自己得知玉蝉腹部上的两个字是神文，第二个字还是个‘镇’字，这可不是个有好意思的字，原本想着之后问小文，结果小文闭关到如今没出来，自己竟然也完全抛之脑后。

    按以前的性格，既然小文不方便，怎么也得寻个由头去问问赤玄，先确定了另一个字再说。

    总是等着拖着，完全没当一回事，这样的想法，是什么时候开始影响自己的。

    便是昨夜寻思时，已经想到了白猿，感觉就到嘴边，却丝毫没想到玉蝉。

    突然间，斑苍感觉自己中计了，那玉蝉不对劲，自己已经服食了几年的药粒有没有问题？

    拿着药粒的手轻颤着，将药粒又放回自己的囊袋，压下心中震惊，恢复淡然模样，缓缓地走出洞府，走远十几丈后，也不知是真的还是假的，竟感觉到自己洞府黑黑的洞口里面似乎有两个荧荧的眼睛看着自己的背影。

    飞奔下山去，就着溪流向脑袋上猛扑了好些冰凉的溪水，感觉着冷静了许多之后，斑苍坐在溪边暗暗寻思了起来。

    那玉蝉肯定有问题，天上不会掉馅饼，自己还真当自己重生了，就是幸运儿，就是主角了。

    如今想起，自己好歹前世也学过物质守恒，那玉蝉隔一日就能产出一枚精纯灵气凝成的药粒，哪里来的灵气？

    那偷盗山场灵脉中灵气的，怕不是什么鼠贼，而是那诡异的玉蝉。

    天天寻贼，日日捉贼，闹的整个山场鸡飞狗跳，没想到贼偷竟是我自己！

    如今最主要的，便是先搞明白那玉蝉腹部上的另一个字是什么意思。

