    晚上江卫民回来，赵香云将自己问出来的话，加上自己的猜测，以及上回自己看到了的，一并告诉了江卫民。

    “我觉得是误会！”

    江卫民如何不知道。

    “大妮儿就是倔！什么事情，都喜欢憋在心里！”

    “大概是之前的环境有关吧！同样的事情，她选择隐忍退出。

    但是我妈，她却给了不一样的答案。”

    “妈给了什么答案？”

    赵香云一个手刀一举起，目光朝着江卫民的脐下三寸看了一眼。

    只一个眼神，江卫民瞬间就明白，自己媳妇儿的意思。

    “妈……还真是强悍！”

    “要不怎么说，是咱大队最强悍的女人呢！只可惜，这几年修身养性，从肉食，变成了素食！”

    她刚来那会儿，陈五月可是能够将一整只鸡，给赵香云一个人吃独食的。

    至于两个儿子，那就真的和草芥没区别。

    说起来，赵兴国和赵庆国还得感谢赵香云，要不是她，估计他们两本到现在还不受宠。

    不过真要这样，赵家估计也早就分崩离析了。

    哪里还有现在的赵家？

    “你大哥和二哥，估计最乐意看到现在的局面！”

    江卫民笑着说。

    “我刚刚也在想他们！现在多好啊，回去不用和大哥、二哥吵架，三哥还是一如既往地好，虽然还是和从前一样，喜欢用言语攻击我。”

    江卫民伸出手，摸摸她的头，安慰她。

    “没事儿，这样才好呢！要是不吵架，算什么兄妹啊！”

    赵香云一句话，没发现，江卫民沉默了许多。

    就是因为当年的事情，所以他没有办法和大妮儿一起长大。

    也正因为这样，大妮儿现在才不愿意和他这个大哥说心里话。

    “香云，幸好有你！”

    幸好有你，在我身边。

    幸好有你，帮我解决家里的麻烦。

    “知道你想说什么，但是我们是一家人！”

    赵香云道。

    江卫民叹了口气，“现在就希望妹妹幸福！”

    “放心吧！其实，我觉得这事儿，也不见得是坏事儿。”

    赵香云说。

    “两个人经历的事情越多，对对方，也越了解。

    如果这么大的事情，都散不了，往后还有什么，能够伤害到他们两个呢？”

    江卫民听了，有种阴霾驱散的感觉，“我感觉自己被你说服了！”

    “那是我有道理！去吧，洗个澡，陪咱们孩子玩一会儿，好好睡一觉，妈让我们别怪大妮儿和林立君的事情了。

    他们两口子，应该将自己的家守护好，不能出了什么事情，就靠别人！”

    “好！”

    江卫民去洗热水澡，赵香云带着三个胖团子，坐在客厅，等着他。

    孩子们都会自己坐着了，小姿势和赵香云一模一样。

    江卫民从浴室出来的时候，一眼看去，四个都是他这辈子最重要的人。

    这一刻，他的心，暖的不像话。

    ……    大妮儿和林立君两个，冷战了三天。

    到第三天的时候，林立君还是不肯签字。

    而且他非要问出原因。

    最后，大妮儿说看到他搂着别人。

    “我亲眼看见的，你搂着那个女人。

    林立君，我不想我们之间这么难看，我对不起你在先，给不了你一个完整的家，你找谁，我都没有意见。

    我只希望，我们和平分开好吗？”

    林立君终于知道，离婚的导火索，竟然是这件事。

    他又气又急。

    气的是，自己的妻子，这么不相信自己。

    急的是，这么久了，他才问清楚事情的经过。

    之前那么多次，林立君都靠说服，这一次，他不想说服了，他想让她自己去感受。

    感受他给的爱。

    只有这样，下次被误会的时候，她不会轻易的放手。

    “和平分手，不可能！”

    林立君拔高嗓音，此刻的他，跟变了个人似得。

    “你这是承认了吗？”

    “我承认了又怎么样？”

    林立君看着看着她。

    这一刻，大妮儿心如刀绞。

    明知道她在痛，他却不能妥协。

    因为长痛，不如短痛。

    “林立君，离婚吧！”

    大妮儿深吸了口气，说道。

    “不离！说什么也不离。”

    “你到底要我怎么样？

    眼睁睁看着你们在外面吗？

    你说，你要什么条件，才肯和我离婚！”

    大妮儿问。

    “给我生个孩子！生了孩子，我们就离婚！”

    “你……你明知道我……”这一刻，大妮儿觉得林立君在羞辱自己。

    她觉得很难堪，她想找条缝钻进去。

    “我不知道！之前我说不生，你不乐意，好啊，现在成全你，什么时候，给我生孩子，什么时候离婚！”

    “你混蛋！”

    大妮儿一巴掌扇在林立君脸上。

    扇完，手火辣辣的疼，林立君脸上，更是出现了一个鲜红的巴掌印。

    手疼，心疼！    连呼吸都疼。

    “随便你怎么想，反正我提出来的条件，你也知道了！除了这件事，我不会答应任何的条件！”

    说完，头也不会的走了。

    大妮儿一屁股坐在地上，失声痛哭。

    ……    林立君回了单位。

    大家都纷纷问他是怎么回事。

    林立君一脸坦然，“抓小偷的时候，被打的！”

    “失主，还是小偷？”

    “小偷！”

    林立君道。

    “我的天，这也太猖狂了，连我们林队长都敢打！啧啧啧，这不得加强巡逻和戒备啊！”

    林立君叹了口气，“可不是，必须得多花些心思才好。”

    于是，林立君抓小偷，反而被打了一耳光的事情，传遍了。

    就连领导都找他谈话。

    甚至还质疑了林立君的能力，是不是最近疏于训练了之类的。

    、    林立君是年轻一辈的佼佼者，破案不说无数，但也破了好几起大案，都是刑事案件。

    这些都是他的履历，将来升职，用得着。

    林立君怕再引起大家恐慌，只好改口，说是和高手练功夫，你来我往，不小心伤到的。

    这样一来，倒是没有人再笑话了，毕竟，也不是谁都有林立君这个勇气。

    这段时间，林立君上下班都骑着自行车，接送大妮儿。

    虽然每次见面，两个人都要吵架。

    当然，是大妮儿单方面的吵，林立君来回就是那句话，有了孩子，就离婚，没有免谈。

    

