    翌日，

    清晨的朝会上，

    当张让把那份战报递交上去之后，灵帝的脸色迅速涨红了起来。

    “阿、阿父，此事可否当真？”

    “这……”

    面对着灵帝那充满了希冀的眼神，张让犹豫片刻，还是点头道：

    “陛下明鉴，那可是五万俘虏啊，应当做不得假！”

    “对，对！”

    灵帝闻言连连点头，看着手中的战报，脸上的笑容更盛了不少。

    “？？？”

    台上灵帝和张让这一唱一和，弄的台下众人一片茫然。

    别人还好说，即便是好奇，也只能在心里压着。

    可何进就不同了！

    他仗着自己大舅哥的身份，又是当朝大将军，直接问道：

    “陛下，不知何事让您如此高兴？”

    “嗯？”

    听着那略带质问的口气，灵帝眉头微皱，心中很是不喜。

    尤其是……

    看着何进那越发发福的身材，灵帝心中，更是没来由冒出一股邪火。

    这都快赶上两个自己了吧？

    特么的！

    劳资辛辛苦苦把你扶持起来，是让你干活的，不是让你来长膘的啊！

    可是，

    这是自己选的人，就算是哭着，也要把他给稳住啊！

    “大将军~！”

    强忍着心中怒意的灵帝，示意一旁的小黄门把战报传了过去，笑着道：

    “对于这件事，朕想知道，你是怎么看的？”

    “呵……”

    “陛下，这种事你也相信？”

    何进翻看了一下战报之后，随意的丢给了身后的人，紧接着一脸不屑的道：

    “先不说这区区两个县尉，哪来的两万大军？”

    “就算真给了他们两万人马，以两万对七万，他们怎么可能打赢？”

    “更何况……”

    “他们不但赢了，最后居然还俘虏五万黄巾贼，可能吗？”

    “这……”

    灵帝脸上的笑容逐渐消失了。

    尽管有些看不上何进，可他却不得不承认，这厮说的还真有一些道理。

    “阿父，你觉得呢？”

    有些拿不定主意的灵帝，下意识扭头看向身侧的张让。

    “启禀陛下~！”

    面对着灵帝的询问，张让心中虽然有些发慌，脸上却依旧带着笑意。

    “大将军说的也不无道理，可老奴还是那一句话，那五万黄巾军降兵做不得假！”

    “当然了~！”

    “若是觉得有假，陛下您大可派人私下去探查一番！”

    “这样一来……”

    “即不会寒了前线将士浴血奋战的心，也能让一些尸位素餐的人闭嘴！”

    张让这话不可谓不毒，就差指着何进的鼻子，骂他占着茅坑不拉屎了。

    可是，

    灵帝刘宏他偏偏就吃这一套啊！

    听张让这么一说，顿时点头，满脸欣慰的道：

    “还是阿父懂朕的，不像有些人，整天就会给朕出难题！”

    说着，灵帝刘宏把目光看向大将军何进，冷声道：

    “既然大将军怀疑你麾下将士虚报战功，那就由你和阿父共同派人，赶往毋极中山核实真假。”

    “若当真，此等英勇为国的将士，朕必定要重赏！”

    “可若是为假，那就没什么好说的，直接拿下押解进京，查抄全部家产！”

    “尔等……可有异议？”

    面对着刘宏那充满了压破性的眼神，朝堂之上的众臣互相看了看，齐声应道：

    “臣等，谨遵圣喻！”

    “很好！”

    刘宏见状，收回目光的同时，满意的点了点头。

    “既然这样，那就退朝吧，朕在这等二位爱卿的好消息！”

    说着，也不给众人挽留的机会，刘宏示意小太监宣布退朝之后，转身就离开了宣政殿。

    他也是被这些人烦够了！

    这些天以来，每天上朝不是这里沦陷，就是那里的刺史被杀了。

    现在呢？

    唯一一个好消息，还不确定真假，这个朝他确实不想再上看了。

    不过，

    别的大臣都可以走，但张让身为中常侍之首，却不能随便离开啊。

    “陛下~！”

    跟随着刘宏来到后面的张让，皱眉琢磨了一番之后，问道：

    “若是这事一旦证实，那些俘虏应当如何处置？”

    “俘虏？”

    刘宏眉头微挑，满不在乎的挥手道：

    “胆敢造反之人，还能怎么处置？杀了便是！”

    “咳咳……”

    额头上冒出几丝黑线的张让，见刘宏还没意识到问题的严重性，只能小声提醒道：

    “陛下，那不是几百上千人，而是足有五万人呢！”

    “大概……和北军五校的人数差不多！”

    如果说五万人，刘宏可能没什么概念。

    但是张让一说和北军五校的人数差不多，刘宏的脸色立马就严肃了起来。

    “居然会有这么多人？”

    “是啊！”

    稍微舒了口气的张让，讪笑这解释道：

    “那战报上不是说了吗？”

    “五万人的吃喝拉撒，若是全部由毋极县负责的话，他们可承担不起！”

