    食蜂操祈，正在这位应该是主角的少年身上，寻找着可能的亮点。

    或者说潜力点。

    因为就她目前看到的这些而言。

    这位少年的心性，完全就是一位普通的不能再普通的人，如果些许的偏执能够算作特点的话，那他还算是有一些特点。

    但这特点，配上这样的能力。

    要怎么样，才能够做到一位“主角”应该做到的事情？

    死亡回溯这个能力，只有对性格足够坚韧的主角，才能够被充分利用起来，无论死亡多少次，都能够怀着一个坚韧的内心不断的进步，不断的朝着目标一点点的前进——能够做到这一步的，成为会员自然没有问题。

    所以，食蜂操祈就想要测试一下。

    三个小混混，这只不过是一个小小的关卡。

    而实际上。

    莱月昴的确有一点点崩溃了。

    这和在游戏之中，失败，然后不断的寻找着攻略进程的办法完全不一样，每一次的死亡，那可是真正的死亡，痛苦都没有任何的削减，甚至比酷刑还要折磨。

    但是，他也明白。

    这和游戏之中不同的，不仅仅痛苦而已。

    在这里，他没有放弃这个游戏的选项。

    “可恶！”

    莱月昴在复活之后，就开始不断的向前奔跑，冲出了小巷子里，来到了大街上。

    他要去人多的地方。

    要寻找别人帮助他。

    看见了正在道路上巡逻的侍卫，莱月昴眼眸一亮。

    “你能不能帮助我？”莱月昴直接找到了一位侍卫，“我被几个小混混盯上了。”

    “小混混，在哪里？”这位侍卫似乎是骑士团的人，被平民求助，立刻握着手中的细剑寻思着四周，但是，并没与发现小混混的声音，然后看着莱月昴奇怪的服装，眉梢微皱，“你应该是外乡人吧，我们格鲁尼卡王国的治安一向很好，不用担心，如果真的被人纠缠的话，就找我们卫兵寻求帮助吧。”

    “等等，真的有人盯上了我。”莱月昴见这位侍卫似乎是有想要离开的打算，连忙拦住。

    “但是我没有看见你说的人，还请不要妨碍公务。”这位侍卫的语气已经有些强硬了。

    他们骑士团如果见到平民有危险，的确有帮助的必要。

    但是，外乡人就不同了。

    他们不是格鲁尼卡王国的公民，更何况，他也根本没有想到对方说的小混混，总不能因为这一句话，究竟一直保护这个外乡人吧。

    “为什么，这不是你的职责吗？”莱月昴有些抓狂了。

    “我已经履行了我的职责。”侍卫的语气变得更加的不客气，“还请注意你的言辞。”

    说完之后，根本就不管莱月昴，而是直接朝着某个地方离开。

    速度很快。

    一转眼就消失在了人群之中。

    莱月昴一下子，又感觉到自己置身于危险之中。

    甚至在人群之中，又看见了那几个已经快要成为他的噩梦的身影。

    他们还是盯上自己了！

    莱月昴无比清楚这一点。

    只要找到机会，他就会引来和之前一样的结局。

    不行！绝对不能够这样。

    莱月昴尽可能的往人群之中走，并且朝着有侍卫在附近的地方走，试图找到某个能够帮助他的侍卫。

    似乎是因为这一次，他没有再像之前一样，刚刚复活没有多久就遇到了危机，而是纠缠了一段时间。

    所以菜月昴也渐渐的冷静了下来。

    而且，他似乎是已经想到了办法。

    只是在寻找着可能的目标。

    忽然，他的目光微微一凝。

    在人群之中，有一位拥有着红色头发的骑士，仅仅是看着铠甲的光泽，就能够很清楚的知道，这一位骑士和其余的骑士是不一样的，甚至，周围其余的人，看着他的表情都充满了尊敬。

    莱月昴，走了过去。

    而此时在高空之中。

    里维莉亚也注意到了这位骑士。

    “他好像非同一般。”里维莉亚的眉梢微微的皱起来，“身上没有魔力，但是非常的强大，而且还有众多强大的力量缠绕在他的身上......甚至给我一种危险的感觉。”

    说到后面，即便是里维莉亚都感觉到有些不可思议了。

    这个世界明明在魔法的水平上很低。

    但是，却层出不穷的出现各种无法理解的力量。

    没错，无法理解。

    不同于在之前那个咒术师的世界，里维莉亚根本不用多少时间，就能够解析那种被称作是咒术的力量。

    而在这个世界。

    魔力的本质没有特殊之处，人们的身上，却好像有着无法理解的强大之处。

    “他叫做莱茵哈鲁特，是当代的剑圣，也是这个王国的另一个守护神。”食蜂操祈也注意到了里维莉亚的目光，打开自己的折扇，“说实话，我很中意他呢，完美的骑士，正适合侍奉我这样的女王，我打算让他加入我的公会，怎么，里维莉亚你打算和我抢吗？”

    食蜂操祈将自己称作是女王的时刻，属于女王的气质，也一览无遗。

    某种程度上来说，她的确是女王。

    毕竟，她在自己的那个漫威世界，以及基本上实现了她的任务，建立了一个大大的王国，并且成为了一位真正的女王。

    而在商会之中的地位，虽然不如阿尔托莉雅那样出名。

    但是，大多数的会员，也是认可了她的女王身份。

    商会中某个公会会长的头衔，某种程度上可是比女王还要更加高贵。

    而里维莉亚沉默了。

    她能够感受到对方话语中的决心，这位莱茵哈鲁特，以及不仅仅是她这次活动中的任务，更是她看重的下属，如果来抢夺一番的话，只怕会真正的得罪这位前辈。

    “仅此一次。”里维莉亚最后加重了语气说道。

    她可以做出这一次的让步，但是，也仅此一次。

    要不然的话，这次比赛也不用比了。

    全部都让了，干脆放弃，认输算了。

    “好，就这一次。”食蜂操祈也眯起眼睛笑了起来，“我也很中意你呢，里维莉亚，我对你的额邀请，一直有效，即便是你想要带着你的同伴一起加入，也没有问题。”

