    深夜，薛凌检查老人房里的空凋后，又转身去了几个孩子的房间。

    薛欣已经睡下，房间里冷飕飕。

    薛凌瞥了一眼空凋上赫然的十八度，只差没开口骂人，赶忙将温度调高几度，才关上门去斜对面。

    程焕崇和薛扬仍没睡，窝在一块儿打游戏。

    “妈，都快十二点了，你咋还睡呀？”

    “这么晚还不睡，小心睡不够哦。

    睡美人睡美人，不睡哪里来的美人？”

    薛凌在他们的后脑勺上轻打一下，笑骂：“你们做什么也不睡？

    一天到晚打游戏，明天轮到我打你们！”

    “嘿嘿！”

    两人嬉皮笑脸：“妈，我们才刚刚开始呢！”

    薛凌嗔怪睨他们，提醒：“空凋有些干燥，多喝水。

    十二点半必须结束，不然等着你爸收拾你们。”

    “遵命，麻麻！”

    “Ｙｅｓ！”

    薛凌扫了一下空凋上显示的温度，提醒：“都给我调高到二十六度，不然这个月的电费就在你们的零花钱里扣。”

    “好勒好嘞！”

    薛扬催促：“妈，快去睡吧，去吧去吧。”

    薛凌没再理他们，转身回房间。

    不料刚走到门口，另一侧追上来一道人影。

    黄朝南恭敬颔首：“太太，已经办妥了。”

    薛凌微愣，转而惊喜笑了。

    “这么快呀？”

    黄朝南将手中的小储存卡递给她，解释：“这次不算快。

    这里面的内容大致都是太太你要找的，请你过目听仔细。”

    “辛苦了。”

    薛凌接过，温声：“谢谢啊！早些休息。”

    黄朝南应好，退了开去。

    这时，程天源探头出来，疑惑问：“谁呀？”

    “小黄。”

    薛凌走了进去，将万芸的事大致说给他听。

    “那男孩子轻浮又自大，多半背着小芸有很多小动作，不使一些小伎俩，估计小芸又会被骗上当。

    有时对付一些小人，不得不用一些小人伎俩。”

    程天源咧嘴笑开了，赞道：“挺好的，以其人之道还治其人之身。”

    薛凌打了一个哈欠，咕哝：“有些晚了，快些睡吧。”

    倏地，墙上的通讯器响了！    ——先生，太太，小虎子先生往后门来了，说有急事过来跟你们商量。

    程天源和薛凌对视一眼，忙道：“让他进来。”

    薛凌狐疑问：“大晚上的，不会是悠悠要生了吧？

    预产期不还有十来天吗？”

    “走，过去瞅瞅就知道。”

    程天源冷静道。

    两人绕过后方的走廊，直接往花园的后门走去，正好看到小虎子迎了上来。

    只见他穿着白色Ｔ恤，牛仔短裤，脸上满是焦急。

    “叔！婶！小芸不见了！”

    啊？

    ！    程天源和薛凌吓了一大跳，忙问：“怎么一回事？”

    小虎子急得不行，解释：“傍晚她带着小小虎出去，不知道是不是遇到那个姓张的臭小子。

    反正她将小小虎带回来后，就悄悄换了衣服出去。

    我们打她的手机，一直都是关机状态。

    她没来这边，在帝都压根还没朋友，肯定是被那小子给忽悠出去了！”

    “别急。”

    薛凌皱眉安抚：“小芸不是什么小孩子，不用担心她有危险。”

    程天源附和点头：“就算跟那个张浩出去，顶多也就偷偷约会，晚些时候还是会回来的。

    小芸她不是那种没有分寸的女孩子。”

    小虎子“哎哟！”

    直跺脚，大声：“你们不知道——她连家里的户口本都拿走了！多半是那个姓张的小子忽悠她去领证结婚！”

    天啊！    薛凌忍不住扶额：“那……那肯定不行！咱们得麻利想办法拦住小芸。”

    “肯定啊！”

    小虎子气呼呼骂道：“她就一个小傻子！人家就算把她给卖了，她还会帮人家数钱！那种混蛋花言巧语，根本信不得！”

    “别嚷嚷。”

    程天源睨他一眼，分析道：“晚上民政局都没开门，至少得等到明天早上八点。

    别慌，我们还有七八个小时拦下他们。”

    “对。”

    薛凌附和点头：“帝都也就几个区，几个民政局。

    咱们一个个民政局门口去堵人，不怕堵不到。”

    小虎子“哦哦”应好，皱眉道：“悠悠她快临盆了，怕她担心，我压根不敢让她知道。

    小小虎已经睡着了，保姆看着。

    我爸妈回房换衣服，现在多半也快到这边了。

    我爸妈不熟悉帝都的路，我得载他们同行。

    叔和婶你们分一路。

    家里还有其他人吧？

    扬扬和小崇呢？”

    “他们还没睡！”

    薛凌道：“我让他们出去帮忙找。”

    “哎！我去喊他们！”

    薛凌招招手：“阿源，咱们也得换一下衣服！咱俩都是睡衣呀！”

    ……    一会儿后，众人都聚齐在园子大门口。

    薛凌分配了众人的路线，提醒：“随时保持联系，务必要在民政局附近找，如果实在找不到，就等在民政局的门口，明早他们准会出现。”

    “已经让人帮忙找出万芸的手机信号定位。”

    程天源补充：“应该很快就能有消息。

    总之，大家谁先找到就先带他们回家。

    找到之前，其他人不要放弃寻找。”

    “好！”

    片刻后，四辆车鱼贯开出园子大门。

    薛扬开着妈妈的轿车，一边憋笑，一边忍不住啧啧称奇。

    “怪事年年有，稀奇的事却不常有，今晚总算让我碰上一回。

    有情人半夜私奔领证，亲人深夜寻人拦路。

    咱们这一出戏算不算棒打鸳鸯呀？”

    “胡说什么呢！”

    薛凌陪着小儿子坐在后座，解释：“那男的但凡有一点点可靠的地方，大伙儿也用不着这么慌。

    一纸结婚证看着简单，可它有法律效应。

    签字盖印，小芸便是已婚身份。

    就算小芸明日就后悔离婚，以后再恋爱结婚便是二婚的身份。

    谈恋爱可以随意，结婚可不能这么随随便便，不然会后悔一辈子！”

    程焕崇打了一个哈欠，脑袋瓜蹭了蹭妈妈，靠在她的肩上。

    “棒打就棒打呗！与其将来小芸姐哭哭啼啼闹离婚，还不如趁早拦下来，及时悬崖勒马。

    不管怎么样，她瞒着父母偷偷结婚就不对。

    虎伯他们养她二十来年，连结婚这样的终身大事都能瞒着父母，连给他们基本的知情权都没有，够没良心的呀！”

    

