    “没想到他们的反应力这么快。”一名精卫看着前面的一幕，不由自主的轻叹着。

    “胆识也非凡。”

    另一人也说着，看着那两个小的出手凌厉没有半分迟疑，在那大树的周围，一具具的猴子尸体凌乱的倒在地上，鲜血溅开，弥漫在空气之间。

    “昨天我们吃的那头凶兽，我听米儿小姐说是他们猎回来的。”

    “啧啧，不简单，真不简单啊！难怪主子会同意带他们进森林，不过，怕是主子原先也不知道他们有这样的身手吧？”

    “确实是不知道，他们原本就是跟着米儿小姐回来的。”

    “咦？你快看！”两人正说着，其中一人突然在看到前面的云七将匕首收起，改换成鞭子时，不由睁大了眼睛。

    “看什么？”另一名精卫顺着他的目光看去，落在云七正抽出的鞭子上面，那鞭子一抽，那猴子嘶叫一声抱头鼠窜，显然是怕极了那鞭子。

    “她的鞭子使得倒是灵活，这些猴子估计最怕的就是鞭子了。”其中一名精卫说着，脸上浮现一抹笑意来。

    另一人一听，不由翻了个白眼，道：“谁让你看她的鞭法了？我是让你看她的鞭子，你看那鞭子……”

    “鞭子？”

    旁边的那名精卫看向云七手中的鞭子，道：“看样子应该是个不俗的法器，不过我也不使鞭子，对这一类的也不太熟悉，这鞭子怎么了？有什么问题吗？”

    “如果我没看错的话，这鞭子应该是上古的打神鞭，听说，这鞭子是青帝赐给他的小徒儿云七的防身之物，而且还为此下过一道杀令，说谁若敢打他小徒儿云七这打神鞭的主意，那便是举家灭族之祸！”那名精卫说着，目光闪了闪，神色间带着一丝的激动。

    他没想到啊，他竟能见到那上古的打神鞭，原本只在兵器谱上看见过这条鞭子，没想到却能见到真实的鞭子，这鞭子如果错不了，那，他们三人的身份……

    一时间，他心中便明了过来。主子怎么会亲自带着他们进来森林？原来是早就知道他们三人的身份了？也难怪，米儿小姐带回来的人，又岂会不跟她爹娘说清楚呢？

    “啊？那、那他们不就是那青……”旁边的精卫低呼出声，话还没说完嘴就被捂住了。

    “知道就好，不要说出来。”他连忙说着，朝周围看了看，见无旁人，这才轻呼出口气。

    “主子也知道？”那名精卫问着。

    “肯定知道，不过主子没说，我们便也得守口如瓶，不得说出去。”旁边那人说着，朝前面看去，不由微怔。

    就这么一会功夫，居然仅剩下十来只金丝猴了。

    “吱吱！”

    剩下的那十来只金丝猴惊慌的叫着，也顾不得再战，迅速的逃离了，几个呼吸间便消失在树林之中。

    “大师兄，猴王呢？”玥儿看向回来的灏儿问着。

    “被我杀了。”

    他手心张开，一枚晶核出现在手心之中：“这个给你，我们再看看，这些猴子应该会在这里藏东西。”