    嗯？

    李逸当即一愣。

    “你先前不是说，这里是人仙独有的领域么？那你不是人仙，是......”

    说到这里。

    李逸顿住了。

    “这是人仙独有的领域，并不代表我只是区区人仙，不是吗？”李冰河眼眸中闪过一丝得意，“理论上来说，我现在这种状态应该叫兵解仙，但在之前，我是天仙！”

    “天仙？”

    “听上去很厉害的样子。”

    李逸感慨了一句。

    “还行吧。”李冰河轻抬脑袋，似是颇为受用，但许久后，他都没有见李逸开口，他愣了，“不是，你为什么不问？”

    “问什么？”李逸疑惑道。

    “我为什么是天仙，你就不好奇吗？”李冰河眨了眨眼，这厮怎么不按套路出牌！

    “我为什么要问？”李逸郑重道，“有一位哲学家曾经说过，好奇心害死猫！”

    “你......”李冰河顿时气结。

    “怎么，杯没让你装成，难受了？郁闷了？”李逸瞥了撇嘴，“该！”

    兵解仙......说白了不就是死了的仙人么，你都已经混到这种地步了，还想着要装杯？那不好意思，该配合你表演的我只能视而不见......李逸恶趣味的想着。

    人生最郁闷的事情是什么，李逸不知道。

    但杯装到一半无法进行。

    那绝对是其中之一。

    “好了，天仙大人。”李逸也没有继续逗这个自称天仙的李冰河，他正色道，“你现在放我出去，不然外面一定会翻天的！”

    李冰河闻言，也是正襟危坐：“我没法放你出去。”

    李逸顿时脸色一黑：“朋友，你这么做就没有意思了，咱俩无冤无仇，你又何必如此呢？就算你不为我着想，你也要为你荆棘门门人想想！他们真的会没的！我没骗你！”

    若是换成以前的李逸。

    说不定狠话都放了不知道多少遍。

    但现在经历了尤世平事件后，他已经明白了‘人外有人，天外有天’的道理，这些上古修士能在天地浩劫中存活至今，不是没有道理的。

    李冰河无奈道：“朋友，不是我不想放你出去，而是我现在就没有这个能力！”

    “玩儿呢，是不？”李逸脸色黑如锅底，“你能拉我进来，不能放我出去？你当我是三岁小孩儿？”

    “不是......我压根就没拉你进来！”李冰河抓狂了，“我现在都已经特么这样了，我要有能力解开领域，还能让荆棘门闹这种乌龙？”

    “我解开领域，会死的！”

    “你特么不是已经死了么？”李逸刺了句。

    “这只是兵解，兵解肉身懂不懂！”李冰河道，“我现在解开领域，神识没有东西可以寄托，要不了多久就会魂飞魄散的！”

    “那你还拉老子进来，你特么不是坑老子吗？”李逸破口大骂。

    “老子没有拉你进来，这特么是你自己进来的！”李冰河不甘示弱，“老子跟你说，这领域是不可能散的，一散老子就会死！不过你待在这里也挺好，老子正好有个伴了。”

    “有你妈！”

    “待在这里，你也可以永生不死！”

    “嗬，你这坑比还特么有理了！”

    李逸顿时急眼了，抓起桌上的棋盒就朝着李冰河砸了过去。

    李冰河一时不查。

    直接被砸了个正着。

    “哎哟，你小子还动手？你特么在老子的领域里面动手？”李冰河下意识的手掐法诀，领域内顿时风云变色。

    “！！！”李逸心头一惊，气势顿时矮了一截，“朋友，我跟你开玩笑的，你别当真......”

    “现在知道错了？晚了！”李冰河得意洋洋，“老子今天非得给你个教......”

    说话间。

    李冰河脸色突然变得惨白：“该死，忘了这茬了.......”

    天空上云散风停。

    缓缓恢复平静。

    李逸见状，连忙走了过去，一脸关切：“怎么了，出什么事了？”

    李冰河下意识道：“我忘了我神识经过几万年的损耗，又没有补充的情况下，已经不能再随意调动领域内的力量了......”

    “哦，原来如此......”

    “你连送我出领域的能力都没有了，竟还想动手......”

    “这虚张声势让你玩得挺溜啊......”

    李冰河明显感觉李逸语气有些不对。

    他连忙抬头。

    映入眼帘的确实一个硕大的拳头。

    嘭！

    “哎呀！”

    李冰河直接被锤翻在地。

    也不知道为什么，到了这领域内，李逸觉得浑身轻松，身上的伤势也全都复原了，但同样的，他小腹处的金丹也消失了，无法调动仙元。

    现在的他。

    与普通人无异。

    “你阴我！”李冰河一个骨碌站起身，一脸愤慨。

    “你特么把老子弄到这个鬼地方，还不能放老子出去.....”李逸此刻已经愤慨到了无以复加的程度，但他也想不到什么好的措辞来怼这个李冰河。

    直接上来以对方母亲为圆心进行亲切问候？

    那不能够啊。

    这厮母亲都死了几万年了。

    他没那么重的口味。

    “老子......老子踏马和你拼了！”

    李逸怒吼了一声，一个箭步就冲了上来。

    李冰河不甘示弱，搬起地上的石椅就砸了过去。

    但由于两人都没有仙元，也没有了平日里异于常人的强横身躯，所以动作也是相当的慢。

    很快，两人扭打在了一起。

    “关闭领域放老子出去！”

    “不可能！关闭领域老子会死！”

    “那你就去死吧，你这老东西都已经苟延残喘了几万年，早就该死了！”

    “嘿，你这小比崽子心眼还挺毒！”

    “我毒你马拉戈壁@#￥%……#￥……%”

    两人你一句我一句，一边骂一边打，由于种种原因，两人最后都扑到了地上，抡起拳头乱打起来。

    这两人。

    一个是九劫六变，人称‘蓝星剑圣’的南岳剑宗师叔祖。

    一个是自称天仙，统御着十数名抱丹，活了不知几万年的老怪物。

    但此刻，两人却扑在地上，毫无形象的扭打、对骂。

    这一幕若是让外人瞧见。

    只怕要惊掉一地的眼球。

    这种情况约莫持续了一刻钟，体能变为普通人状态的李逸口也干了，气力也没了，只能躺在地上大口大口喘气，下意识的挥动着连老鼠都打不死的拳头。

    至于李冰河。

    他的情况则更为糟糕一些。

    李逸毕竟是格斗家出身，就算恢复成普通人，出拳还是有一定的章法，而李冰河却不是体修，虽对拳脚功夫有一定涉猎，可怎么又能和李逸相比。

    所以严格来说。

    他吃了一些小亏。

    不过这领域看上去也非常神奇，两人扭打了这么久，衣服没有沾上灰尘，身上也没有伤势，也不知是怎么回事。

    “我说.....要不......咱们先停手.....”李冰河瘫倒在地，一动也不想动了。

    “我停你马拉......算了.....停手就停手......”

