    第500章什么叫做人类高质量男性

    作为穿越者，怎么样才是一个合格的穿越者？

    赵尘的答案是，闲鱼。

    在现代都是996拼死拼活的打工人，都穿越到大唐了，还不让我闲鱼放松一下？

    所以赵尘此刻，就是躺在床上，和长乐坦诚相对，手抚摸着长乐的光滑后背，已经进行完“我的很大，你忍一下”等运动。

    “夫君～”

    长乐撒娇嗔道，“你手又摸到什么地方去了？”

    赵尘闭着眼睛嗯了一声：“好像又大了。”

    “讨厌～”

    赵尘哈哈大笑，躺在床上，手里搂着美人，这种生活不爽？

    太爽了，赵尘甚至眼睛都懒得睁开。

    “夫君，这一次吐谷浑之行，一切还顺利吧，你没有受伤吧？”

    “放心，就算是世界毁灭了我都不会受伤，我只是忘了一件事。”

    “什么事？”

    “我忘了给老秦他们几个提功劳了。”

    赵尘睁开眼睛：“这个忘记说了。”

    长乐抱着赵尘：“这个也没关系，后面再提嘛，我父皇很好说话的。”

    “那也是，不过薛仁贵应该放到军队去了，放着好好的大将军不当，在我庄园窝着当一个小保安队长，这有什么出息。”

    赵尘一用力，将长乐翻了个身。

    “夫人，你真身体又滑又嫩，让为夫再摸摸。”

    顿时之间，房间里面，春意融融。

    等到又是一个小时之后，长乐终于是求饶了。

    而赵尘精神奕奕地从房间里出来，什么叫做人类高质量男性，没一个小时你好意思叫高质量男性？

    “香儿，去，到庄园里杀一头牛去。”

    长乐身边的那个丫鬟，当即应了一声：“老爷，这一次用什么理由？”

    赵尘想了想：“就说这头牛，在本驸马从吐谷浑回来之后，喜极而泣，一时之间不能自己，活活地开心死了。”

    香儿早就习惯了，当即应声退下，让庄园的厨师准备去给赵尘做牛肉。

    一口牛肉，赛过神仙，虽然猪肉经过赵尘的阉割改良后猪肉和后现代的猪肉没什么两样，但赵尘还是更喜欢吃牛肉，尤其是小炒黄牛肉，这味道简直绝了。

    至于厨师嘛，是直接从皇宫要过来的，别的不说，李世民的御膳房那些御厨，实力还是绝对没话说，再加上赵尘温室大棚做出来的一些作料，手艺一流。

    而就在这个时候，有仆人进来恭敬说道：“老爷，四平商会的谢平在外求见。”

    “哦？他怎么来了，让他进来。”

    谢平很快进来，四十多岁的人当即就是恭敬对赵尘行礼。

    “老谢升官了，换你来负责四平商会了？”

    赵尘笑眯眯的。

    谢平也是笑道：“托赵先生的福。”

    赵尘点头：“这次去吐谷浑的商队，你干得不错，这次来找我，有事帮忙？”

    谢平说道：“赵先生，之前我们商队，不是从吐谷浑新弄来了一批牛羊吗，除了牛羊和山羊外，还有一批绵羊的毛，而且有一些些部落是只将剃下来的羊毛卖给了我们，目前长安附近四平商会的仓库，已经被羊毛堆满了。”

    “你卖不掉？”

    谢平又犹豫了一下：“赵先生，不仅仅是羊毛，还有其余的货物，今年不是举办了世博会等活动，再加上长安的货物消化量又大，而且之前吐谷浑那边的订单也多，所以我们商会的很多商人，都是将各种货物提前送到了长安，如今一到冬天，货物堆压，如果来年春天不能快速卖掉的话，恐怕，这一次会是比较大的亏损。”

    赵尘琢磨了一下这话：“意思是，除了给吐谷浑的订单货物之外，还有大量的货物堆积？”

    谢平点头：“多种货物都有，布匹、瓷器，堆积的都还比较多，尤其是布匹，这个冬天一过，来年的春天，就是收集蚕丝的时候，到时候新蚕丝用来织布，到时候这些旧货的价格就会大幅度下降。”

    谢平的脸上有些羞愧：“本来我不该来找赵先生，只是我现在作为四平商会的会长，商会同仁，我也不能眼睁睁地看着他们死，所以，我只能来求赵先生了。”

    赵尘没说话，谢平说完之后，也不敢看赵尘，只是低着头。

    此刻，赵尘坐在沙发上，谢平站在身前，头都不敢抬。

    而赵尘在琢磨，安静的房间内，每一秒对谢平都好像是折磨。

    就在这时，赵尘突然开口问道：“大唐的道路体系修建得怎么样了？”

    距离赵尘提出修建大唐官道，已经是快一年了，这一年赵尘也没怎么过问这件事。

    谢平说道：“目前长安到洛阳的官道已经修建好了，从洛阳接入其余地方的官道，则还在飞快修建之中，只是修建得比较慢，但在江南一些地带，苏杭等城市之间，官道倒是修了起来，整个大唐的官道成型，最少，还要三年时间。”

    赵尘微微颔首，主要是赵府庄园的发明进度，并不算快，还是只有一个李泰，没有发明的带动，蒸汽机没出来，没有大型器械的带动，如何开山架桥？

    中国的地形，平原不占主体，丘陵才占主体，尤其是往南，山川连绵，要修条官道，当真是太难了。

    “那你们的人，将货物送往全国各地，平日的话，需要多久？”

    “半个月。”

    赵尘琢磨了一下：“既然如此的话，我安排个任务，你去找一下你哥，给我办好，如果能办好，等来年春的时候，积压的货物，就能解决。”

    “是。”

    谢平大喜，他甚至都没怀疑赵尘的话。

    谢文东跟随赵尘之后，谢平也是在耳目濡染之下见证了赵尘到底有多逆天，所以驸马说能解决，那就一定能解决。

    等到谢平走了，赵尘站起来伸了个懒腰。

    “还真是闲不下来啊，又有事做了。”

    赵尘又是喊来府上丫鬟，让她喊来一个手艺比较高超的织布人，等谢平带来的羊毛送来之后，赵尘这才让那妇人，开始织布起来。

    这个工序还比较麻烦，但好在赵尘知道整个工序的流程，之前系统还没挂的时候，他了解了许多东西，而这，就是其中之一。

    

