    高冠老者由地下驰道而行，用了一夜时间回转独州，并回至临近上层的殿台之内。一到这里，他立刻感觉到了上方传来的隆隆震动，显然青阳军府的攻击仍在继续。

    他唤来负责监察此间诸事宜的一名高姓护军，道：“情形如何了？”

    高护军神情有些紧张，道：“回禀相国，我们最上层已经崩塌了，第二层看来也是坚持不住多久了，如果第二层被突破，那么我们这里就需直面青阳军府的兵锋了。”说着，他一抱拳，“属下恳请相国，还请快些撤去第四层！”

    就在这个时候，顶上传来一声惊天动地的爆响声，此间所有人都是不由自主摇晃了一下身躯，上面也是有簌簌砂石掉落下来。

    在场之人俱是脸色一变，因为这一瞬间，外面的隆隆声响陡然变大了许多，这说明第二层最外围很可能已经被攻破了。

    其中一名侍从焦急的看向高冠老者，道：“相国……”

    高冠老者却是很镇定，他站着没动，道：“慌什么，我之前关照的都有照做么？”

    高护军看他如此，心里也是佩服，道：“回相国，都安排了，所有玄兵都已埋下。”

    高冠老者回转头，吩咐对一名亲信卫士道：“你带一千披甲军士去往辅国府，去把右辅国请来，还有，把天机院的陈大匠和赵大匠也一并接来，我就在这里等着他们。”

    那亲信卫士犹豫了一下，抬头看向他道：“相国，万一左辅国和那两位大匠不愿呢？”

    高冠老者面无表情道：“我只要你把他们请来，是死是活无关紧要。”

    那亲信卫士立刻明白了，躬身一抱拳，神情冷肃道：“属下明白了。”

    高冠老者待他走后，又向高护军道：“我们还有多少人？”

    高护军道：“我们手中还有十三万军卒，不过现在人心动荡，很多人暗中和青阳军府勾结，属下真正能掌握的只有两万精锐，只是青阳军府很重视自己军卒的性命，看起来他们宁可用玄兵开道，也不会派遣军卒来与我争夺要地的。”

    这时上方的响声忽然停了下来，可是所有人都知道，这并非是青阳舰队停止攻击了，而是下一轮更大轰击即将到来的短暂间歇。

    高冠老者道：“高护军，你不必在我这里等着了，去做你该做得事去吧。”

    高护军用力一点头，抱拳道：“那属下就告退了，相国，保重！”说着，他退开几步，就转过身离去了。

    高冠老者等了大约半个夏时后，那名派遣去的亲信卫士转了回来，并急急道：“相国，右辅国宫中并无人踪，我们在殿宇后苑找到了一个出入口，从痕迹上看，人至少走了三天以上了。”

    高冠老者一惊，随即冷笑道：“好啊，一个个都想着跑。”他又问：“制院那边呢？制院那边又如何？”

    那亲信卫士叹了一声，道：“在下到的时候，制院那边从上到下都已经自裁殉国了，相国，制院的师匠和大匠们对霜洲对相国还是忠心的。”

    高冠老者却是面无表情道：“忠心个什么？这些师匠心底何曾对霜洲，对正国有过半分敬意？若无差错，那些尸身应该只是一些造物人替身罢了。”

    听到这话，所有人都是相顾无言。

    而在此时，外面有一个侍从匆匆奔了进来，神色惊慌失措道：“相国，相国，大事不好了。”

    高冠老者此刻心情已经是波澜不起，道：“说吧，又是什么事？”

    那侍从慌张道：“高护军，是高护军，他方才出去后，竟然带着所有麾下军卒去上面投靠青阳军府了！”

    众人一听此言，不由都是大惊失色。

    高冠老者今天收到的坏消息已经够多了，一时竟然没有什么反应，看上去已然是麻木了。

    那侍从急声道：“相国，高护军知道第三层所有的虚实，也知道相国在这里，相国，请速速离开吧。”

    高冠老者冷声道：“总算他还有点情谊，没有把我抓了直接献上去。”

    他看了一下在场众人，道：“你们呢？你们有要走的么，你们如果要走，可以离开，我不拦着你们。”

    这里所有亲卫和侍从对视一眼，皆是躬身道：“我们皆愿跟随相国！”

    高冠老者看了看所有人，最后沉声言道：“好，如今独州已不可守，那就唯有放弃了，你们随召集人手，随我撤离此地，”他看向外面，沉声言道：“只要融池还在，我们总有归来那一日的。”

    青阳大舰队在攻破数层地垒后，又连续对着独州州域轰击了数日。

    整个独州的外层壁垒不但被全部轰破，连内层也被轰的千穿百孔，再无一处完整的地界。

    而后三十余万军卒和难以计数的造物往地下冲入进来。

    不过独州的大多数上层人物尽管已是失去了抵抗意志，一个个接连投降，但是中下层却仍有一些人不肯放弃，仍在那里顽强抵抗着。

    但是这些人现在却属于少数，在青阳军府的优势兵力之下像泛起的浪花一样很快就消失不见了。

    此时从青阳方面从投靠归来的霜洲军众中得来了一个消息，说是独州的下方第三层处有一处地界是霜洲正国所在的府邸。

    对于这个人大军上下都很重视，曹度关照在有可能的情况下尽量活捉此人，若是这个人能控制在手里，不但霜洲上下将再无隐秘，而且对于霜洲人的处置也将会方便简单许多。

    在军府大军急速往地下挺近的时候，张御此刻却是来到了独州的西南角上。

    这里原本是一处颇大的花苑殿台，现在因为玄兵的轰爆，只剩下了一片倒塌的残垣断壁，不过因为僻处角落，本身又没有任何价值，所以才有一部分残留下来。

    此时他目光一落，诸多杂物似被一股无形之力浮托而起，缓缓飘向了天空，许久之后，有一个金属匣子自里飘了过来，被他伸手一把抓住。

    他审视片刻之后，打开看了一下，发现里面是一百多枚米粒大小的珠子，上面缠绕着丝丝游走不定的电光，还依稀能听见雷霆之声，这东西隐隐给他一股危险的感觉。

    看过几眼后，他若有所觉，手指一动，啪的一声将匣盖合上，往天中看去。

    上空飘来了一道光亮，一个金属巨人在他面前落下，而后身上外甲一退，里面显露出来的人是他曾在曹度身侧见过一名披甲军士。

    这名军士对他一抱拳，道：“张玄正，我们找到那霜洲正国府邸所在了，詹校尉此刻已率人往那里过去，只是传闻这正国甚有神异，曹将军怕出意外，故想请张玄正也同往一行。”

    他顿了下，又低声道：“制院那里，将军说也已是派人过去了，请张玄正放心，一有消息就会通传玄正。”

    张御点头道：“我知晓了。”

    这军士显也有军务在身，再是一礼，便又纵空而去。

    张御看着天空之中一道道划过的明光光芒，他将匣子收入了紫星袋中，随后驾起遁光，往南飞去。

    他出来之前就已是得知了那处正国府邸所在位置，所以这回来的极快，只是半刻后，就落在了一处规模巨大的宫台广场之前。

    这座殿宇宏伟坚固，哪怕经历了玄兵的摧残，依旧屹立不倒，只是殿前的蟠龙柱和各种守御造物的座台都已经被摧毁了，此刻不断有军卒朝里涌入进去，里面传来了阵阵轰响爆裂声，显然还在激烈的交战之中。

    他身形微微悬空离地，而后朝里快速飘去，迅速穿过了一座又一座宏大宫观，而地面上到处可以见到残破的晶玉巨人的尸体。

    随着里面激战的声音越来越是清晰，他最终来到了一处雕琢着巨大霜花的大殿之前。

    大殿之前是一条竖着一排高柱的屋廊，上方则两侧是高大的雕塑，俱是些从未见过的怪异生灵。

    只是让他意外的是，这些雕像之中都有着淡淡的热流，尽管并不强烈，但的确存在着，

    他站在那里不动，那些热流就往自己身上汇聚而来，一般来说，他隔远吸摄物事是不会出现任何破损的，然而这些雕像却是不同，在上方的热流消散之后，却一座座坍塌下来，摔在了两侧的地面上。

    这个时候，他忽然听到了大殿里面传来的一阵又一阵接连不断的欢呼之声，而轰鸣声则是停了下来，不由目注过去，过去许久，便见一个身着华丽衣衫的男子被一队披甲军士押着走了出来。

    这名男子四十上下，身材高大，面容俊朗，轮廓分明，戴着象征着王权的冠冕，身着金白色高领霜花王服，此刻便是被人押解而行，可神情之中依然透着一股威严之色。

    张御站在屋廊之下，看着这一行人过来，朝着前方一名军士问道：“这是谁人？”

    那军士见到是他，急急停步，一抱拳，兴奋言道：“回禀玄正，这人就是霜洲正国。”

    张御深深看了一眼那男子，没有再说什么，直接转身走了出去，来到了外间，他看着满目废墟，陷入了思索之中。

    而就在这个时候，忽听得一声悠悠剑鸣传至。

    他抬目看去，便见一道遁光自天落下，轰地一声坠在了前方一座残破台座之上，身背双剑的何峻自里现身出来。

    他站在上面望向张御，打一个稽首，道：“张玄正，独州已破，你我这一次约战，是否可以履约了？”

    ……

    ……