    放下电话，倪朵心口隐隐得有些堵得不舒服，深呼吸着，她放着嗓子嚎了两声，停下的时候，心情也跟着平复了不少。

    她知道，这样的生活，是她以后的常态，而她能做的，就是接受与支持。选择了什么样的人，就注定了什么样的生活，这是她的选择。

    所以，即便明明知道弘峥嵘有私心，她从未在这件事上横加阻挠。婚姻，若是连最基本的信任都没有，就更没有存在的必要了。

    所以，这一晚上，倪朵选择让自己很忙，沉浸在自己的事业中，时间才能过得充实、飞快，而她也才能做到不像个自己都讨厌的跟屁虫一样的去盯梢、查岗。

    酒店里，一行人吃过了饭，便转战了夜总会，包房里，几个男男女女还是抡着酒瓶灌着、玩着、一边有人打着牌，一边有人唱歌，谈正事的也在一边的角落商讨着，永远都是换汤不换药、差不多的模式，却似乎从来都没有‘厌倦’一说。

    不一会儿，管事妈妈便领着几个年轻漂亮的女孩子走了进来：

    “各位老板，莹莹跟莲莲可是我们这里出名的双生姐妹花，今天特意来伺候海城的贵宾，还不快去？”

    推着站在前面的两人，管事妈妈示意地瞥了下主位，随即，又将身后的几个女孩推了出来，一一分向了四周：

    “各位老板，玩得开心！酒水，点心，马上就来！”

    寒暄了几句，管事便退了出去，一名略显生涩、颇为腼腆的漂亮女孩也被推到了傅戚的身边，相较于其它人的落落大方，她一身小黑裙就略显保守，而且，不同于其它人随性俯首弄姿的撩衣，她总是在不停地扯裙摆，长发披散，也遮掩着大半裸露的肩头，头略低，一看就是生瓜蛋子的架势，帮傅戚倒了杯酒，她才捧着酒杯，强颜欢笑道：

    “先生，我陪您…喝一杯吧！”

    女人的声音柔柔地，看起来也很是拘谨。接过酒杯，傅戚轻抿了口：“嗯，新来的？”

    这种放不开的架势，还出来陪客？

    相较于其它位子女人的豪爽、欢笑应酬，女人就显得太小家子气了。

    “呃…”一顿，女人点头又很快摇了下头.

    扫了她一眼，傅戚便没再说什么，场子有些冷，而其他地方，却已经一派热络。

    已经见惯了这种场面，熟悉弘峥嵘的人大约也不会把她当女人，所以，几个男人颇为放得开，吃豆腐也丝毫不手软。

    绕了一圈，弘峥嵘就借着腾地，坐到了傅戚的身边：“傅哥，你可真淡定！不去玩两把？”

    说着，她眼角的余光示意地瞥了瞥一侧围成一圈打着牌吆喝着的男女。

    “腻了！”

    随口，他只甩出了两个字。原本，对这些游戏就没什么兴趣，现在，他就更不可能去找刺激参与了。

    见他的坐姿，对身边的女人都是略侧背过的抵触姿态，望着他，弘峥嵘略显哭涩的扯了扯嘴角。

    这些年，男人圈里打滚，不是没见过坐怀不乱的柳下惠，但说实话，像他这般从容不迫地，真是不多。四周嘈杂的凌乱，肮脏的酒气，她也是多年后才习惯。

    要在这个圈立足，就得习惯这个圈的交际生活方式，商场如战场，没有男女之别。

    “傅哥，万花从中过，半点不沾身？我可从没见过这样的男人！”扭身，轻晃着手中的酒杯，弘峥嵘有意无意地往傅戚身前靠了几分，一双很是明亮的眸子一眨不眨地望向了他的眼底：

    “倒是一条船上的蚂蚱，更容易成为…生意的伙伴！”

    她就见过，有妇之夫为了拉生意，陪吃陪玩陪P，当然，一夜之后，什么生意都变成了能商量的。

    “弘总，那只能说明，你见过的男人太少了，而且…”

    侧身，靠近她的耳边，傅戚压低了嗓音：“而且，没有什么真男人！”

    真正的男人，是不会屑于这种龌龊的方式。道不同不相为谋，而且，在他认知里，连自己的原则跟底线都没有的人，也成了什么大气候！

    耳边一热，近乎同时，傅戚已经坐了回去，弘峥嵘的心仿佛瞬间都被暖化了：‘傅个…’

    唇瓣掀动了几次，女声的二字，却生生卡在了齿间。抿了下唇瓣,弘峥嵘举杯一饮而尽，压了压情绪，又倒了一杯，目光一动，不自觉地就落在了他身边颇为规矩的女人身上：

    “傅哥，这位公主，可是天使面孔，魔鬼身材！还颇有几分男人钟爱怜惜的…学妹气息！”

    眼神一挑，弘峥嵘言语举止间都透着一股讯息：你就真不心动？

    扭头，傅戚看了身边颇为乖巧的女人一眼，转而却又将目光掉了回来：“说得好像你不是女人似的！要不，让小倩过去陪你喝一杯？”

    伸手，傅戚已经拍了拍身边女人的肩膀，吓得她眼珠子顷刻瞪得老大，一看就是把弘峥嵘当变态、异类了。

    “哈哈！傅哥，我说不过你！我承认，我不了解你、不了解男人可以了吧！别吓着人家小姑娘了…”

    难得轻松地玩笑着，弘峥嵘举杯跟傅戚碰了下，刚要说什么，突然一个酒气微醺的男子就横了过来，一把抱住了傅戚身边的那个女人，嚷嚷道：

    “傅总，别干坐着了，一起玩吧！小美人，你也一起，来啊！”

    被拖抱了起来，颇为羞赧的女人明显有些不太乐意的感觉，求救的目光就直直瞄向了傅戚：

    “先生，傅先生…”

    扫了一眼，傅戚连身都没起：“我有些累了，还是陪弘总坐坐吧，宋总随意！”

    男人也是醉翁之意不在酒，很快就把傅戚身边的女人给拖到了另一边，也是抱着又亲又吻，猴急地各种猛吃豆腐，女人的动作明显看出是有些不太乐意的，却终归没能抵挡男人的力道。

    一直看着女人被按到了另一边的沙发里，弘峥嵘才幽幽叹了口气地调回目光，对沙发上依然稳坐泰山的男人，有些不可理解：

    “一句话的事儿，怎么不开口？”

    弘峥嵘看得出来，傅戚对身边这个女人还算不错，否则，不会让她一直坐在身边，还陪酒，毕竟，这个女人，连她看着都觉得舒服，身上没有风尘气；但是刚刚，女人乞求的那么明显，他却像没看到。这种场面见多了，不乏英雄救美的，基于同情，她认定，他会出手，可显然，太过出乎意料。

    “她不就是干这个的吗？这是她的选择！”

    轻晃了下酒杯，傅戚扫了下腕上的表，幽然的眸子轻转了几分，一边谈得差不多了，脱身的汤子辰起身，对着他示意的轻点了下头。

    转而，傅戚也淡淡地轻晃了下酒杯，算是给他回应。

    另一边，沉浸在自己的思绪中，弘峥嵘没注意到他跟汤子辰交汇的小动作，对他言辞间的冷漠，有些诧异。

    “傅哥，你还记得…春蕾幼儿园吗？”

    思绪中回神，弘峥嵘刚一开口，又一名火辣美艳的女人娇笑着迎了过来：

    “七爷！久仰大名，今日得见，真是三生有幸！人家都叫我‘三朵’，因为我的头发比别人多，话比别人多，还有就是…水，也比别人多！七爷喜欢，也可以叫我‘朵朵’！”

    傅戚的视线的的确确调转了，不止因为她的话，还因为她的名字。

    “朵朵？”

    低喃着，傅戚眉头轻蹙了下，眸光逡巡了下，女人身材火辣，妆容艳丽，周身的酒气却也掩盖不住浓烈的香味。而她有些爆炸似的头发，的确多的离谱，很少见夜总会的女人扎马尾，但她却是扎着大把的马尾，还膨胀得不能忽视。再加上女人那些勾挑的动作，刹那间，傅戚真得就想到倪朵，她跟倪朵的确有些相似之处，却还是觉得，她侮辱了一个美丽的名字：

    幸亏，她说叫‘朵朵’，没说叫‘朵儿’！

    寻思着，傅戚还想，其实，她叫‘多多’更合适！

    并不知道傅戚的心思，女人还以为傅戚也对她有兴趣，长长的指甲勾挑着，身体又压低了几分：

    “七爷，我敬你一杯！”

    女人是妩媚的，再加上热辣自信，跟应该是训练过的姿态动作，自带一些风情，淡笑着，傅戚却是一点点将肩头上的手推了下去：

    “三朵小姐很漂亮！有生意，我会介绍给你！”

    他的动作言语都已经表明了态度，女人混灌了，自然也是少有的聪明，很快就把身体挺直了，倒了一杯酒，又自己主动跟他碰了下：

    “那谢过七爷了！”

    一饮而尽，女人很利落地就起身了：“那不打扰二位了！”

    而另一边，望着，弘峥嵘想说什么，早已忘记了，眼底却又是一片诧异：刚刚一瞬间，她以为他也要跟她来一场了，没想到，最后，却是推开了她。

    心，说不出是高兴还是难过，弘峥嵘的视线却是浑浊了：为什么，他就能做到？他能做得这么好？

    而因为这段插曲，傅戚其实也没听到她最后的一句话，又应酬了片刻，直至几个人都说玩累想回酒店，这一晚的应酬，才算结束，让汤子辰顺路送了弘峥嵘一段，傅戚也才松下神经，回了家。

    ***

    傅戚进门的时候，十一点都已经过半，卧房里的灯还是亮着的，而床上的某人，依靠着枕头，头也已经耷拉了下来，显然是等他等得睡着了。

    缓步上前，傅戚先调整着把倪朵的身体放回了床上，想让她睡得舒服一点，他刚一动，倪朵就腥了，迷迷糊糊的眨了下眼睛：

    “嗯，老公，你回来了？”

    “嗯，回来了！躺下，安心睡吧！”

    傅戚也不想因为自己一身的酒气再坏了她的兴趣,脏兮兮地，他也不舒服。

    “恩！”

    抽了睡衣，傅戚先进了浴室，窝回了枕头，倪朵笑眯了眸子，对他的反应，她很是欣慰。

    虽然不过十几分钟的功夫，但傅戚出来的时候，倪朵明显已经打盹了。

    ***

    接连的时光，两人的工作都排得有些满，但属于彼此的时间，两人还都是颇为珍惜。

    难得的周末，倪朵又去自己的几家店里逛了一圈，送了些新的款式设计过去，而对于招进来的人员，她也颇为满意，一切，满满地也都进入了格局的模式，加上，她挂了傅太太的身份，周遭连同管理人员都很给面子，也没有什么幺蛾子的事儿上门，让她小本的生意也发展地顺风顺水，如火如荼。

    而事实上，芸朵风尚的事情，她只字都未跟傅戚提过。

    傅戚对她的事业方面很纵容，只求她开心，也跟她说过，想上班就上，累了就辞职，全看她自己高兴，对外面的质疑，一概不用管，他不介意自己的太太是做什么的，只有自己的太太在自己身边是真正的开心。

    而公婆回来，也是四处各种事情，偶尔有空了，一家人能凑到一起吃个饭就很奢侈了。生活突然美好地倪朵有些做梦的感觉。

    虽然是周末，傅戚却还是一样的工作，而倪朵对他的事业，也是全力的支持，从未央求他必须扔下工作陪自己逛街游玩之类。两个人的相处模式，像是以往，更胜以往。

    这天，忙了大半天，回到家，倪朵一觉睡到了黄昏，爬起来就精神地不行，看电脑上有新电影上映，她就去看，顺道出去走走。

    晚饭的空当，她还给傅戚打了个电话。

    “这么喜欢看电影？家里的影院，真该给你开了！”听说她要一个人去，傅戚心里也有些痒痒，但是看着桌上的公务，他就想到晚上还有饭局。

    “那怎么一样？看电影，人多也是氛围啊！老公，加了两天班，也不休息一下？”说着，倪朵真有些心疼他的辛苦，每天似乎都是早出晚归的。

    “忙完这几个Case，就能休息一阵了！今天，是不能陪你看电影，约了合作商吃饭！下次，等有空了，多陪你看几场。”

    “恩，那老公也要注意身体，好好吃饭！”

    聊了片刻，挂了电话，倪朵心里依旧暖烘烘的，半点都不觉得顾忌。真正的爱情，从来不会因为距离而淡离。

    换了舒适的休闲衫，平底鞋，倪朵拎了个便携的暖水瓶，便出了门。一个人的生活，其实也可以很享受、很精彩。

    ***

    另一边，处理完手头的几个工作，傅戚又匆匆赶去了酒店。进门，竟然见弘峥嵘坐在位子上，傅戚明显一顿，确定了下门牌，才走了进去：

    “怎么是你？”

    “不让李总出面，傅哥会答应过来吗？傅哥，李总的合同我已经帮你签了，今天，可以单独跟我吃个饭吗？”

    今天的弘峥嵘穿了一件粉色的上衣跟配套的裤裙，不同以往的正式干练，几个小蝴蝶结平添了几许别样的女人味，淡妆素雅，口气也柔和了几分，明显有些大不相同。

    合同已经撂出来了，人也到了，傅戚便没再拒绝，两个人，吃了一顿不算丰盛的简餐，一餐饭，几乎也没怎么说话。

    直至，放下了筷子，弘峥嵘才出声道：“傅哥，你还记得曾经答应我，如果有一天，我嫁不出去了，你会娶我的吗？”

    “什么？”刹那间，筷子碰到了地上，傅戚真以为是自己耳朵有问题了。

    “春蕾幼儿园，你忘了吗？十几年前，一个假小子被很多男女同学排斥欺负…有一次，一个大哥哥挡在了她的面前，他对她说，女孩子就是女孩子，不会因为头发短改变什么，她可以比很多女孩子都漂亮。那一天，下着雨，他背着她把她送到了家门口，他说，在他眼里，她就是个女孩子！坚强也会哭的女孩子！他还让她不要怕，说，如果有一天，她真得没人要，他会娶她！那一天开始，每个下雨天碰到，他都会背着她走过春蕾幼儿园门前不远处的那个坑…”

    隐约间，似乎有些印象，但傅戚真得已经想不起来了，浑浑噩噩的，却吐出了一个名字：

    “小夕？”有一年的暑假前后，因为父亲的生意缘故，他的确去昆城借读过一段日子。

    没想到，当年的昆城偶遇，是她？她若不提，他根本什么都想不起来，即便提了，他也只是大约记得好像是有这么一段。

    泪，刷的一下就下来了，弘峥嵘点头道：“那是我的乳名，家里人都叫我弘夕，那时，我住在姥姥家！”

    “傅哥，我从没忘记这个承诺，我期盼自己长大，我一直在努力，一直在找你，甚至一直留着短发。只是，那个时候我太小，我不记得你的名字，却只记得你儿时的样子，直至在干妈的相册簿里，看到你的照片…傅哥，我这辈子，唯一的心愿就是做你的新娘子，我以为找到你，是我的机会，我以为，你不爱你的太太，她已经不在了…我以为我已经足够强大，足矣匹配任何一个男人，我只求找到你！可是我在你身边这么久，你从来没有睁眼看过我一次…我找尽了名目帮你、展现我的能力才华，找着各种理由出现在你身边…可你就想铁打的壁垒一般，刀枪不入！你比我想象中的还要完美，还要自律，多少应酬，多少美色，我从没见你出格，我欣赏你，我羡慕她…我知道自己晚了，可我深深地不能自拔…你为什么要这么好，你为什么不打碎我对你的梦？你为什么要在这个时候承认你一直不承认的婚姻？”

    有些失控地嚎啕着，无意识的，弘峥嵘也一杯灌过一杯：“你说过要娶我的！你不止一次说过，长大了，要娶我的！”

    “峥嵘！童言无忌！儿时的往事，我根本都不记得了！你怎么会——”那个时候，她才几岁啊！

    …

    走出影院的时候，已经临近十点，急阵雨后的地上，有几处浅浅的水渍，绕着，倪朵还在想，要是像电影一样，有个暖暖的男主背过多好！一抬眸，就见马路对面不远处，傅戚正背着一个女人——

