    关于樱井弥生子转学事件里，心情最复杂的就是千叶了，然而吕树并没有在收入记录里看到千叶的名字。

    下午放学的时候吕树依旧是直接离开，并没有打算参加什么社团活动，一是他对这些不太感兴趣，二是他现在需要做的是低调。

    中午那件事情让吕树明白，就算顶着别人的面孔依然会被怀疑，虽然这一次怀疑已经结束，然而他不确定樱井弥生子开始在校园里和他朝夕相处的时候会不会再发现什么端倪。

    樱井弥生子与吕树相处间从来不提修行的事情，就好像她也只是个普通人而已，伪装的完美无缺。

    吕树往外走的时候樱井弥生子就跟在他的身边，许多男生看到这一幕的时候心都碎了，再次给吕树提供了大量的负面情绪值。

    而樱井弥生子忽然发现吕树的脚步一拐，竟然带着她朝人最多的地方走去，原本她以为会直接跟着吕树回去武馆的，结果吕树竟然带着她在放课后的校园里绕了整整一大圈才又重新朝校门口走去……

    “老师……您在干嘛？”樱井弥生子有些疑惑。

    “我在带你熟悉校园的环境！”吕树义正言辞的说道：“你看，那边是主教学楼，那边是操场，那边是男厕所……”

    吕树忽然发现，这些岛国高中生的负面情绪值是真的很好赚啊……

    有些原本专注学习对社团活动不是太关心的学生其实不太清楚樱井弥生子是谁，毕竟也没哪个高中女生能让整个西京市的男生都记住嘛，这还是樱井弥生子以前为了扩大自己的影响力天天去各个学校剑道社团辛辛苦苦积累出来的，却被吕树用另一种方法给利用了……

    那些不太认识樱井弥生子的男生虽然一开始没产生负面情绪值，但问题是樱井弥生子太漂亮了，吕树带着樱井弥生子大摇大摆的走着，那些男生们自然而然会产生一些嫉妒的心思。

    嫉妒，也是负面情绪。

    樱井弥生子想了想吕树的理由，奥，原来对方是看她转校生所以要带她熟悉校园，看来对方也并不是特别排斥自己嘛，不然怎么会这么主动呢？

    然而第二天下午放课后，吕树乐呵呵笑道：“走，我再带你熟悉熟悉校园。”

    樱井弥生子：“……”

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+66！”

    第三天下午放课后，吕树乐呵呵笑道：“走，我在带你熟悉熟悉校园。”

    樱井弥生子：“……”

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+666！”

    鬼都知道这有点不对劲了好吗，然而樱井弥生子有点不明白，吕树这么做到底是为什么啊？！就为了让同学们看看你身边带着个漂亮的女生？意义何在，少年的虚荣心吗？

    可别的少年或许也有这样的虚荣心，但人家带着转一圈就好了啊。

    于是，吕树每天下午放学后都会带着樱井弥生子在校园里转一圈的生活开始了，渐渐的就连学校里的同学都把桐原洋介和樱井弥生子这两个名字绑定在了一起，提起其中一个，就一定会说起另一个。

    千叶神情灰暗的一个人回家，也不再那么开朗，这一切变故对于心存爱慕的少女来说，太残酷了一点。

    吕树也曾看到过千叶最近一个人低落的回家，可问题在于他不是真正的桐原洋介，真正的桐原洋介已经再也无法忍受这个黑暗冰冷的世界离开了。

    而他现在能做就是尽量疏远那个女孩，因为那个女孩其实自己并不知道，她曾经守护了两年多的男孩根本不可能重新出现在她的面前，昔日的春夏秋冬与一切深沉记忆，都只能是旧照片而已。

    吕树没有什么办法，也说不上同情，这世界本来就是这样，谁也没资格去同情谁。

    夜晚，吕树坐在厅堂里看着报纸喝着茶，而樱井弥生子则在厅堂里练剑，两柄飞剑快速的雪山下面穿梭磨砺，争取早日把雪山给锯掉。

    在樱井弥生子眼前的桐原洋介好像根本无心修行一样，不过传说中桐原家的传承重意，所以她也不确定桐原洋介在基础修行之后的进阶修行到底是怎么样的。

    就好比剑阁一脉，一开始必须辛辛苦苦的打基础，可现在李弦一修行更多的是磨砺剑意，而不是一招一式了。

    谷口文代忽然走进来鞠躬道：“我要出去买菜了，明天早上您想吃什么？”

    谷口文代也有些疑惑，不知道为什么这几天吕树都和这个樱井弥生子呆在一起，不过吕树跟她说过这个樱井弥生子的情况，那说明吕树自己心里是有数的。

    而谷口文代要做的就是配合吕树而已，她不用擅自做主，这件事情里，她很清楚自己所处的地位。

    吕树想了想：“吃什么都行，随意做吧。”

    “好的，”谷口文代说完就鞠躬出去了。

    就在此时，孤男寡女共处一室，樱井弥生子忽然停下了自己练剑的动作，竟是慢慢坐在木地板上把自己小腿上黑色的袜子给脱了下来，露出了自己光洁的小腿。

    樱井弥生子亲眼看到吕树咽了口唾沫，她心中有些得意，这说明自己在对方眼里还是足够有诱惑力的。

    樱井弥生子紧接着将练功服扯的偏了一些，露出了她线条精致的锁骨，就在这个时候谷口文代忽然回来了：“您吃河鳗还是海鳗？”

    “海鳗吧，海鳗便宜一些……”吕树说道。

    谷口文代问完以后就走了，樱井弥生子刚打算继续诱惑吕树的时候，谷口文代又回来了：“明天您还是不带便当去学校吗？”

    “带，给我准备便当吧，”吕树说道，主要是他现在不敢吃外面的东西了，必须小心谨慎一些。

    樱井弥生子刚想继续呢，忽然忘了自己刚才进行到哪一步了！这特么！

    谷口文代走了，没过五分钟……

    “咳咳，我跟你一起去买菜，樱井你先自己练着哈，”吕树说完就跟着再次返回的谷口文代走了，留下樱井弥生子一个人坐在那里发呆……

