    “他居然……就这么走了？”

    直到叶尘的身影彻底消失在天际尽头，七大妖族强者和八皇子等人，依旧没有完全回过味来。

    连九首妖皇都已经击败的叶尘，居然如此轻易就放过了他们。

    “我知道了！这家伙肯定是受了重伤，根本无力再对我们出手，所以才故意说了那番话！”

    八皇子忽然开口道：

    “诸位前辈！依我看，现在正是追杀此人，为我家老祖报仇的大好机会啊！”

    七大妖族的强者不由得对视了一眼，谁也没有接口。

    最终，巨象族的皇级强者，幽幽来了一句，

    “万一你猜错了呢？”

    众强者顿时尽皆默然。

    开玩笑，之前那恐怖的一幕，他们到现在还历历在目。

    对于叶尘，他们早已经打心底感到畏惧，好不容易这位煞星自己走了，谁还敢去作死找他的晦气？

    “想我家老祖，为了保护妖界的安危，连自己的命都可以不要，而你们却……真是枉为强者！”

    八皇子怒极之下，不由得怒斥道。

    “哼！”

    七大强者之中，顿时有人冷哼了一声，直接一道神念攻击，险些将八皇子震晕，

    “小子！之前你仗着你家老祖，对我们这些长辈大呼小叫，我们看在妖皇大人的面子上，不和你这小辈一般见识！如今你家老祖都已经不在了，我劝你还是小心说话的好！”

    “你……”

    八皇子顿时气得差点吐血，可是他也知道自己和七人的差距，如今没有了老祖这个靠山，他们金莽皇族还能否继续通知妖界，都还是一个未知数呢！

    最终，八皇子虽然心头不忿，却也只好硬生生忍了下来。

    然而，众人不知道的是，其实这件事，还真让八皇子给猜对了！

    之前九首妖皇拼了性命，所发出的恐怖一击，的确强的可怕。

    叶尘虽然使出了浑身手段，总算勉强保住小命，活了下来，可是体内，却受了极重的伤！

    倘若方才那七大强者，如果趁机联手围攻的话，叶尘还真未必能接的下了！

    不过，七人实在是被叶尘吓怕了，即便也隐隐想到了这一层，但是却没有一人，胆敢拿自己的性命去一试究竟。

    ……

    而此时，百里外，一条周围草木旺盛的小河旁，

    “噗！”

    叶尘一路飞到这里，落地之后，直接喷出了一大口鲜血，险些一头晕厥过去。

    “还好刚刚装逼没有露馅，把那几个家伙算是唬住了，否则今日还真是有些危险！”

    叶尘自言自语了一阵，直接盘腿坐在小溪旁，从乾坤镯里取出一瓶培元丹，直接一股脑的全部吞了下去，然后便进入了修炼状态。

    一晃眼，三四个小时过去，培元丹的药力，已经被叶尘完全吸收，他这才缓缓睁开双眼，脸上露出一抹苦笑，

    “没想到这一次的伤势，竟然比上次还要严重！看来短时间内，怕是没有办法，穿过空间结界回去了！”

    “等等，或许有一个办法，可以试一试！”

    叶尘似乎又猛然想到了什么，当即将左手一翻，从乾坤镯里面取出了一个紫色玉瓶。

    玉瓶打开，叶尘右手虚抓，

    嗖！

    一小滴赤红色的血液，便被叶尘直接吸入掌心之中。

    赫然正是神龙之血！

    原来，就在刚刚，叶尘在底下将九首妖皇击杀之后，便直接动用三昧真火，将他的尸体直接焚炼，从中又提取出数滴神龙之血。

    如此一来，神龙之血绰绰有余，叶尘也不妨炼化着试一试，或许可以凭借着神龙之血的强大修复能力，将体内的伤势提前修复回来。

    打定主意之后，叶尘环视了一圈四周，索性直接纵身一跃，跳进了小河之中，然后整个人迅速沉入水底。

    身体周围，自动生出一层能量罩，将周围的河水隔绝开来。

    紧跟着，叶尘又在四周设下了数层禁制之后，这才心念一动，将那滴犹如珍珠一般熠熠生辉的龙血，缓缓吸入自己的体内。

    轰！

    龙血随着血管，进入人体之中，叶尘顿时感觉到一股无比炙热、狂暴的能量，沿着自己的手掌、手臂、胸膛，迅速蔓延到全身上下的血管之中！

    滋滋滋~

    几乎一眨眼的功夫，叶尘全身上下的血管，就纷纷溢出血来，即便是如今的叶尘，也不由得发出一道痛苦的低吼声，同时心中暗暗惊叹，

    “不愧是神龙之血！才仅仅一滴，就险些让我的全身血管爆掉！”

    虽然很痛苦，不过叶尘还是咬着牙坚持了下来。

    而等他用龙血，将自己体内的经脉冲刷了一遍，很多之前受到损失的经脉，已经开始飞速的愈合，比之前叶尘运功修复的时候，不知道快了多少倍！

    “不愧是能够起死回生的神物！”

    叶尘忍不住再次感叹了一声之后，然后开始全力修复炼化起来。

    ……

    时间过得飞快，以叶尘如今的修为，就算待在水底一个月，不吃不喝不呼吸，也不会有丝毫问题。

    终于在第六天的时候，叶尘猛然张开双眼，眼眸中竟然闪过一道赤色的光芒，继而露出满脸欣喜之色，

    “果然是神龙之血！原本至少需要两个多月才能恢复的伤势，竟然在短短六天的时间里，就彻底恢复了！”

    “而且经过神龙之血淬炼之后，我的肉体也比之前强悍不少！”

    ……

    从河底出来之后，叶尘先从乾坤镯里，取出了一件新衣服换上，然后脸上和身上的肌肉，一阵蠕动之后，将容貌和身形做了改变。

    先去了一趟皇城，悄悄进入狼王府，得知青宝儿父女安然无恙，叶尘也算是彻底没了记挂。

    他之前还在担心，因为自己和青宝儿的关系，那些人说不定会对青宝儿父女不利，甚至连累整个青狐族。

    如今看来，七大强者显然已经被他彻底镇住，绝对不敢轻易找青宝儿父女的麻烦。

    “此间事情已了，也到了该回去了的时候！”

    出了皇城之后，叶尘直接朝青狐部落的方向赶了过去。

    半天之后，

    叶尘回到来时的那个小山谷，很快便感应到了空间结界所在。

    让叶尘感到意外的是，空间结界上的裂缝，竟然又变大了不少！封印更加的脆弱！

    “看来这层空间结界，经过之前那场核弹轰炸，已经开始逐渐崩溃，恐怕要不了多久，妖族之人就会发现了吧？”

    “罢了！该来的终归会来，走一步看一步吧！”

    自言自语了一句之后，叶尘轻松撕开结界上的裂缝，然后整个人没入其中……

    Ps：妖界之旅结束，接下来是王者归来的情节，还有和叶无伤的宿命之战，我要好好构思一下，希望可以写的精彩一点，晚安~