    有时候，这世界上的事情就是这么的离奇古怪。

    当全世界媒体和球迷都在为皇马巴萨连续上演三场世纪德比而惊讶时，西班牙国王杯也来凑热闹了，并且还是大热闹。

    西班牙足协宣布，国王杯决赛被安排在了马德里竞技的卡尔德隆球场举行，这并不稀奇，因为早早就决定了的，关键是时间被放到了第三十五轮和第三十六轮之间。

    这无疑就有些叫人意外了。

    今年是大赛年，六月将迎来欧洲杯，所以各国联赛都压缩赛程，包括欧冠决赛。

    但皇马和巴萨竟然要在短短两周时间里面，连续打四场，而且有两场欧冠半决赛，一场没有多少悬念的西甲，还有一场国王杯决赛，这无疑是相当奇特的赛程。

    但全世界球迷依旧对此翘首以盼。

    因为他们都很想要知道，到底皇马能不能够在三条战线上都有所斩获。

    ……

    打完欧冠八强之后，西甲第三十二轮。

    皇马开始为接下来的欧冠半决赛和国王杯决赛做准备，安切洛蒂和教练组开始安排球员轮休，这导致球队在联赛中以半主力半替补阵容出战。

    结果，这一轮，皇马在自己的主场零比零惨遭瓦伦西亚逼平。

    杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本在这一场比赛都没有首发。

    巴塞罗那则是凭借着梅西的梅开二度，四比一客场逆转了萨拉戈萨。

    凭借着这一轮的梅开二度，梅西的进球数达到了四十二球，但依旧还是落后杨阳的四十四球，两大巨星的较量依旧还是没有分出胜负。

    ……

    周中，西甲第三十三轮。

    巴塞罗那坐镇诺坎普迎战赫塔菲，桑切斯上演梅开二度，梅西和佩德罗各入一球，巴萨主场四比零完胜赫塔菲，总算是报了客场零比一告负的一箭之仇。

    这一场比赛皇马则是迎来了同城德比战，客场挑战马德里竞技。

    杨阳在第二十四分钟就为皇马首开纪录，但下半场第五十五分钟，法尔考为床单军团扳平比分，双方重新回到了同一起跑线。

    第六十七分钟，杨阳再下一城，将比分再度超出，并且在第八十二分钟攻入一球，上演了帽子戏法，而第八十七分钟，迪玛利亚的进球更是将比分锁定为四比一。

    最终皇马凭借杨阳的帽子戏法，四比一完胜马德里竞技。

    这一轮比赛打完后，加泰罗尼亚媒体又是一片哀嚎。

    上一轮好不容易追到了只差两球，可现在杨阳上演帽子戏法，梅西只进一球，一下子差距又扩大到了四球，想要追上杨阳谈何容易？

    ……

    周末，西甲第三十四轮。

    皇马坐镇主场迎战希洪竞技，结果上半场第三十分钟，佩佩在禁区内犯规，给了希洪竞技一个点球，并主罚命中，零比一。

    随后杨阳助攻罗本在第三十七分钟攻入一球，将比分扳平，而杨阳也在下半场第七十四分钟将比分超出。

    伊布拉希莫维奇在第八十二分钟攻入最后一粒进球。

    最终，皇马主场三比一逆转希洪竞技。

    同时进行的另外一场对决，巴塞罗那也是踢得十分艰难，开场二十三分钟就丢了点球，随后梅西梅开二度，帮助巴塞罗那逆转，最终是客场二比一逆转了莱万特。

    而这一轮比赛结束后，连续四场的世纪德比也正式拉开了帷幕。

    …………

    …………

    四月十八日晚，伯纳乌球场。

    距离比赛还有两个小时，巴塞罗那全队就早早来到了伯纳乌。

    结果，当他们在更衣室里更换好训练服，全队走出球员通道，来到已经开始有球迷进场的伯纳乌球场时，刚刚踩进球场的草皮，所有人的脸色登时都变了。

    水！

    所有巴萨球员第一脚踩进伯纳乌的草皮，第一个反应就是水。

    怎么会有这么多水？

    很快，再往前走，却发现场地内积水很多，每一脚踩下去几乎都是水。

    这是怎么回事？

    作为欧洲乃至世界最顶级的豪华主场，伯纳乌的排水系统是非常先进的，没道理会出现这么多的积水，再说了，这些天压根就没下雨好吗？

    也就是说，这些水都是皇马洒上去的。

    “MD，他们到底在搞什么？”

    “这么多水，比赛怎么踢？”

    “不会吧？竟然出这么恶心的盘外招？”

    “我的天啊，皇马是想赢想疯了吧？”

    巴萨球员本来就心事重重，压力不小，现在被伯纳乌球场内的积水一刺激，登时就火大了。

    三年了，过去这三年，巴萨从来没有战胜过皇马，可皇马现在竟然还使出这样的场外招数，这也太过份了吧？

    众所周知，巴萨的球风是传控球，讲究的是传切配合，之前想要克制巴萨，不少球队都采用往球场内倒沙的方式，或者是不洒水，让场地干涸，通过这种方式来限制巴萨的传球。

    所以巴萨每一场比赛之前，都会千叮万嘱主队一定要记得赛前洒水，但通常这种叮嘱都是为了避免对手不洒水，可皇马现在竟然采用另外一种极端，就是拼命多洒水，导致场内积水严重，这也很要命。

    顾名思义，场地保持一定的湿滑，会让球速变快，但如果太湿，或者积水严重，也同样会影响到巴萨的传接球配合的成功率，尤其是足球沾了太多的水就变得不好控制了。

    这是阴谋吗？

    不，这是阳谋！

    皇马就是非常明确地告诉巴萨，反正我控球抢不过你，那球就给你了，你爱咋控就咋控，但千万别失误哦。

    ……

    “这特么都是谁出的损招？”

    场边，比拉诺瓦差点哭了，这么湿滑的场地对巴萨很不利啊。

    瓜迪奥拉也是脸色严峻，不咸不淡地回了一句，“还能有谁，一定是那个狡猾的意大利人，只有他会干出这种没有风度的事情。”

    他开始有点怀念以前的贝尼特斯了，虽说贝尼特斯的战术很叫人讨厌，但最起码贝尼特斯是厚道的老实人，不会整出这种恶心人的盘外招。

    当然，他也知道，自己当初也是非常讨厌贝尼特斯的。

    盘外招这种事情并没有什么明文规定，甚至也被欧足联认为是主场因素的一部分，所以当初穆里尼奥往球场里倒沙子，欧足联也是管不了。

    如今，皇马往球场内浇水，欧足联就更加管不了了。

    更何况，瓜迪奥拉清楚地记得，早晨他还特地叮嘱巴萨的领队，跟皇马代表、裁判组和欧足联代表见面的时候，一定要让皇马浇水。

    当时他哪里知道皇马不仅会浇水，而且还会浇这么多？

    麻蛋，这也太恶心人了！

    瓜迪奥拉心中暗自发誓，要是安切洛蒂这时候出现在他面前，他一定要把这个意大利胖子狠狠地揍一顿，发泄心头怒火。

    可不成想，就在这个时候，皇马的球员一个接着一个地走出了球员通道，而安切洛蒂却是尾随在球队之后，同样笑容满面地走了出来，站在球员通道口，左右顾盼了一下，径直朝着瓜迪奥拉这边走过来。

    瞧见安切洛蒂那副笑容，瓜迪奥拉真想揍他，甚至他很担心自己会忍不住，所以不停地用自己的左手搓着右手的手背，像是在提醒自己不要冲动，不要冲动。

    “不好意思，我刚刚才听球场管理员说，原本已经洒过一次水了，后来你们要求，于是他们又洒了一次，导致现在场地有些积水，但没关系，相信很快就会消去的。”

    安切洛蒂笑容可掬的老实厚道模样，嘴里却是说着令瓜迪奥拉和比拉诺瓦差点喷火的话。

    巴萨主帅和副帅对视了一眼，纷纷不约而同地在用眼神提醒对方，别上当，这是心理战！

    这特么要不是心理战，我就跟他拼了！

    “没事，你们排水系统好，我相信赛前应该能够处理好的。”瓜迪奥拉强忍着心中的怒意，挤出了一丝笑容，回道。

    事实上，他压根就没有指望对方给出任何有诚意的回答。

    可不成想，对面的安切洛蒂却真的摆出了一副诚意满满，盛意拳拳的模样，点头道：“是的，我已经告诉他们了，无论如何都一定要在赛前给我处理好这件事情，今晚这一场比赛我们不会轻易拱手让出球权的，场内积水太多，对我们很不利。”

    是吗？

    瓜迪奥拉双眼差点喷火。

    尼美，就你们那点水平，跟我们抢控球？

    你真是撒谎都不眨眼睛，吹牛都不打草稿！

    太特么恶心了！

    所幸的是，就在瓜迪奥拉差点要暴走的时候，安切洛蒂也是见好就收，赶紧说了几句好话有，转身就走了。

    瓜迪奥拉望着这个西装革履的意大利死胖子的背影，他依稀看到安切洛蒂贼兮兮的笑容在偷着乐，心中那个恨啊，简直咬牙切齿。

    可对此，他和巴萨都是一点办法都没有。

    每一支球队都会把自己的主场打造成最适合自己发挥的环境，例如巴萨在诺坎普球场，打任何对手之前，都一定会适当洒水，保持场内湿滑，因为这对他们传控球有利。

    在这种时候，巴萨是绝对不会去考虑对手的利益，除非他们脑子坏掉。

    所以，此时此刻，面对皇马，他们也同样是没有任何办法。

    唯一能够做的就是尽量踢出自己的风格和实力，在客场击败皇马，这就是对皇马最强而有力的反击。

    看看到时候，安切洛蒂你是不是还能够笑得出来！

    瓜迪奥拉咬牙切齿地想道。