 天空沸腾了！惊天动地的大对决！太叔阳荣沟通先祖帝血，融合历代仙血，透过仙殿浩荡出连绵不绝的巨大杀威。

秦焱更是强到无可匹敌，战意如潮，击破天地秩序，振起漫天的大道法则。

混世战王一方都没料到会有这样一场战斗，但全部注意力都被秦焱展现出来的实力给吸引住了。

凌霄国主他们难以想象人力竟然能强到如此地步。

混世战王则感慨蜕变到仙境的秦焱恐怕是真正开启了自己的帝脉宝藏，得天独厚的优势无疑会赋予他超越苍生的超强实力，凌驾于正常意义的仙武之上，只是混世战王真没想到秦焱刚刚突破就会这么强。

看来秦命把秦焱带来绝对是再正确不过的选择了，比起秦念和秦昊，秦焱无疑是为战而生的，而且有秦命在，不需要秦焱出谋划策，只需要狂战就可以了。

待到虚空大战爆发，秦焱更可能会成为阻击第二世界的第一战力，成为秦命手里的超级霸兵。

天幕的煌武们神情凝重，晃动的目光里带着几分惊悸。

他们何止是没有预料到这样的场景，更是无法接受。

老祖太叔阳荣完全跟仙殿融合了，唤醒了部分帝君之力，竟然还压制不住这个神秘的家伙。

要知道融合仙殿这样的力量是为将来迎战仙域准备的，更是为最终的布局做的实验，没想到提前用在了这里，从效果上来看确实很强，但是……“你们留在这里，警惕住那群人，引导南荒蛮族。

我去把太阳神宫、暗圣教、生死衙门全部接引过来！”

煌武境的空武从震惊中回过神来，提醒了一句，便趁着大战强光普照天地的机会，悄无声息地消失。

那里有七位煌武，还多是老祖级人物，他们想要围剿难度很大，但如果把其他三大杀手组织调集过来，应该能形成包围圈，趁着老祖牵制那头‘猛兽’的空挡，一举解决了这几个煌武。

如果能活捉就最好了，可以带到盗天仙域去做交易。

“空间能量！”

混世战王的青铜棺上万界晶石绽放强光，捕捉到了强烈的空间波动。

他凌厉的目光立刻绕过战场，盯住了几十里外那十位若隐若现的人影兽影。

“天幕要伏击我们了。”

凌霄天国的目光立刻从仙武战场挪开，可还是忍不住又看了几眼。

“天幕既然能调动太阳神宫，就有可能调动暗圣教和生死衙门。”

戴罗生警惕道，虽然并不确定天幕跟三大杀手组织的直接关系，但是这一次能在极短时间里请到太阳神宫的宫主，以及四位煌武境杀手，基本能猜到天幕对三大杀手组织的影响力了。

“我真没想到天幕会这么快的参与进来。”

萧不凡虽然不了解天幕，但是印象里那还是个神秘又低调的势力，就算秦命在玄天圣地里抢了宝贝，也不会这么突兀的跟仙域合作，还是调动了仙武和十位煌武，甚至是三大杀手组织，这决心、这魄力、这姿态，哪像是沉寂十万年的势力。

“杀！！”

混世战王已经明白这局面不是自己所能控制住的了，但绝不能坐以待毙，必须要在其他杀手组织赶到之前，解决天幕这些煌武。

“七个对十个，有胜算吗？”

戴罗生眉头大皱，那可是天幕的煌武，看看跟秦焱纠缠的老家伙的实力，基本能猜到那十位煌武也不会太简单。

“我们还四个煌武巅峰呢！”

元御龙跟老友萧不凡交换眼神，开始等待机会。

 天地在共振，大道在崩塌，秦焱跟太叔阳荣的对决非但没有任何减弱趋势，反而越来越猛烈。

太叔阳荣不断激发着潜力，跟仙殿全面融合，硬撼秦焱。

秦焱则沸腾着帝脉神魂，越来越强，狂力震天。

轰隆隆！秦焱重拳暴击着漫天刀影，不是兵器的交击声，而是大道的轰鸣，可怕的力量浩荡天地，形成了上百里的狂暴战圈，仿佛煌武进去都要饮恨惨死。

“吼……”秦焱没时间在这里纠缠，长发乱舞，血肉紧绷，一声咆哮，声断万古苍穹，势裂生死两界，眼眶里那些邪意的血纹突然蔓延，冲开眼眶，穿插头颅，遍及全身，身后沸腾的气势狂烈到了极致，重新凝聚的秦命虚影猛烈展开双臂，形成一股惊涛骇浪的声势，榨取天地间的所有生死之力、怨恶之气。

至邪至恶！至战至霸！秦焱浑身血纹从皮肉渗透骸骨灵魂，吼声嘶哑而尖细，死气如海，煞气滔天，发出铺天盖地的杀威。

“咔嚓……”从天而降的仙殿大刀应声崩裂，化作漫天强光，却转瞬被死气吞没。

太叔阳荣右臂尽碎，惨叫着翻飞出去。

秦焱没有追击，而是从天而降，重重落在狼藉的大地深坑里！“以天帝之名，律令西荒！”

秦焱的血脉在燃烧，灵魂在咆哮，身体在剧烈的暴动中变成虚无，天地间的能量急剧枯竭，脚下的土地迅速荒芜着，当高空的太叔阳荣稳住身形，强行重聚右臂的时候，以秦焱为中心方圆五百里的土地森林已经完全变成了沙漠，荒凉贫瘠。

秦焱身体重聚，吞纳的天地之气在胸腔翻腾，他猛地向前，一股毁灭力量从喉咙爆出，怒卷天穹，仿佛一尊巨龙腾空，疾速奔腾，暴击太叔阳荣。

五百多里范围的天地之力，由血脉凝练，以神魂激发，仿佛变成了一个压缩的小世界，威势惊人。

太叔阳荣感受到死亡威胁，却迅速冷静，他通体发光，以乾元天经催动罗生千重门。

刹那之间，沸腾的光芒在前方剧烈汇聚，化作一尊尊威严雄伟的巨门，横档在前。

轰隆！！强光刹那而至，撞在了第一座巨门上，宛若战神怒撞天山，震裂虚空，暴起无边的裂缝，剧烈轰鸣震耳欲聋，然而……没有丝毫悬念，巨门崩塌，强光无阻，紧随其后，强光连破千重门，杀到了太叔阳荣面前，炸的他浑身强光闪烁不定，仙殿铠甲都遍布裂缝。

“法相天地！”

秦焱的声音突然在身后出现，竟然变成了万米战躯，高耸入云，锋芒不减，雄姿慑人，一声断吼，重拳横空，卷起无边的狂潮大浪，轰向了太叔阳荣。

如此威势，才是真正的帝脉神子之力。

“他们人呢？”

天幕的强者都被震撼的战争牢牢吸引住目光，尤其是秦焱一连串的暴击，但是其中一人瞥向远处那群人的时候，忽然发现已经不在了。

“刚刚明明还在的。”

“不好，他们要偷袭。”

“全体，戒备。”

天幕诸强立刻警惕，同时间默契的深深提气，不管是长老，还是统领，又或是猛兽，都朝天喷出大片的神光，幻化成了重重画卷，剧烈铺展着，上面遍布着大道的纹印，形成浩大的防御网。

这是天幕传承的防御秘术，更是晋入圣武之后每个人都要炼成的强大武法，能最短时间里形成最有效的防御。

嗡嗡嗡……十道画卷交织，充满着迷蒙的光彩，跟虚空交织到了一起。

几乎同时间，混世战王他们从天而降，蓄势待发的战技全部爆发出来。

 