    桑海城！

    小圣贤庄！

    “老夫奉公子扶苏之命，前来此处，恳请小圣贤庄支持公子扶苏！”

    “世人皆闻，长公子贤明，又承儒家之学。”

    “然，今八公子嬴子夜却取得了平常唯有扶苏公子才可主持的祭祀大典，并且始皇帝陛下下令，让八公子代替他东巡天下！”

    “种种现象已经表明，或许始皇帝陛下，有意于让八公子嬴子夜取缔扶苏公子，成为大秦帝国太子，继承皇位！”

    “还请小圣贤庄支持扶苏殿下争夺太子之位！”

    “否则，若他日其他公子登临帝位，又岂会再有儒家安身之地？”

    话罢！博士淳于越的目光紧紧地盯着小圣贤庄内的三位掌门。

    大掌门伏念面色深邃，沉吟半许后，摇了摇头道：“小圣贤庄乃世外清修之地，不愿掺杂于朝堂纷争，更何况还是涉及到未来帝位！”

    “一旦稍有差池的话，怕是小圣贤庄不复。”

    博士淳于越闻言，脸色瞬间变得难看了许多。

    此次他乃是为求小圣贤而来，若是无功而返，又将如何向公子扶苏交代？

    正当淳于越准备再说些一二时，一阵淡淡轻笑声随之响起。

    “大师兄，我倒是有意支持扶苏殿下成为大秦帝国太子。”

    三庄主张良徐徐上前一步，淡然说道。

    “哦？”

    伏念心中疑惑，看向张良。

    平常他这个三师弟却是对一切事物都没有兴趣。

    今日怎会有兴趣掺和到嫡庶之争中？

    “为何？”

    伏念问道。

    “我想，博士之言，便是最好的回答。”

    “让一位热衷于儒家的公子登位，总好过让一位对儒家态度不明确的公子登位。”

    对此，伏念不可置否，却也并未着急回应。

    一旁淳于越却是欣喜无比，拱手拜道：“多谢三掌门。”

    却在此事，一道苍老声音传了过来，话音悠悠道：“小圣贤庄，在必要情况下会帮助扶苏公子。”

    “烦请博士回去代为转告公子殿下。”

    只闻其声，不见其人。

    但是听闻这个声音，伏念和张良脸色却是不禁发生了一丝变化。

    这个声音，是他们师叔！

    儒家大贤荀子！

    一旁，淳于越亦是认出了声音主人，急忙拜谢道：“多谢荀夫子！”

    既然师叔同意了，伏念亦不好再多说其他。

    “师叔这么做，必然有其原因！”

    其后，淳于越和伏念以及张良聊了几句之后，便兴高采烈离开了小圣贤庄。

    小圣贤庄，大厅内。

    淳于越离开之后，伏念和张良、颜路并未散去，而是在等待着什么。

    不时，大贤荀子徐徐走出，话音悠悠道：“今天下风雨飘零，诸子百家皆有所动作。”

    “小圣贤庄想独善其身已成不可能！”

    “而且相比于诸多皇子，也只有公子扶苏为人仁善，喜好儒家学问，最为与儒家亲近……”

    “我们唯有支持他，才能在将来稳固基业，甚至淳于越所言，将儒家立为国教，成为天下显学也未尝不可！”

    “届时，小圣贤庄，将是儒家圣地，天下圣地！”

    伏念等人目光相视，拱手拜道：“师侄明白了！”

    “嗯……”

    荀子点了点头，迈着步子，目光看向远处天际，悠悠声道：“最近我心中常有波动，真气与气血时长莫名翻涌，也常常有所明悟，故欲闭关突破桎梏！”

    “若无其他大事的话，一切皆由你们三人商量决断。”

    突破桎梏？

    伏念、张良、颜路面色大惊。

    荀子修为已经达到了天象九重，再进一步——那岂不是陆地神仙！

    陆地神仙啊！

    人间无敌！

    远比天象引动天气之象更加强大！

    可战千军万马，可以存活数百年之久！

    到了那时，哪怕是大秦帝国也要忌惮小圣贤庄，对小圣贤庄客客气气。

    因为陆地神仙已经是超越凡俗，军队已然无用，无法杀死陆地神仙。

    届时，小圣贤庄，更是可以在儒家内部说一不二，那天下儒家都要膜拜！

    三人怀揣激动之心，拱手拜道：“师叔必能问鼎陆地神仙之境！”

    “嗯！”

    荀子淡淡道：“我先走了。”

    说罢，转身离去。

    伏念、颜路、张良三人急忙躬身相送。

    天幕漆黑，月色辉映，夜色降临。

    咸阳城中！

    八公子府！

    一道身影走了进来。

    “启禀公子，据不良人密报，阴阳家盯上了盖聂身旁那个少年，来人正是阴阳家护法星魂。”

    “如今盖聂有伤在身，恐怕应付星魂有所吃力，我们是否要出手。”

    “不必！”

    嬴子夜淡淡说道：“虽说盖聂身受重创，但是身为剑圣，若是对付不了星魂，却也是枉费了帝国这么多年的栽培，以及威名！”

    “你要对盖聂有信心。”

    袁天罡闻言颔首，撤了出去。

    不过听闻此事，却是让嬴子夜心中泛起了一丝波澜，对此事产生了些许兴趣。

    “阴阳家盯上荆天明，究竟是是为了阴阳家本身的利益，还是帝国……”

    远方。

    山谷狭道上。

    两道身影徐徐前行着。

    月光之下，星魂双眸灵光闪动。

    “终于找到你们了！”

    脚步轻点，一步跨越，就是数十丈距离。

    “近了！”

    看着距离自己数丈天明，星魂一只手掌探出。

    紫色光束乍现，萦绕灵光，闪烁神华着，极为绚丽。

    只是绚丽神华剑光之中，却是潜藏着无尽杀伐之气。

    极为凶险！

    剑光速度奇快无比，只是一瞬就破空而出，向荆天明背后刺去。

    “嗯？！”

    盖聂面首微侧，几乎是在感受到那股凝实杀意时，便已将渊虹拔出！

    铮！

    剑气夺鞘！

    与那一束紫色光芒对上！

    砰！！！

    二人身影各自向后退出数步。

    “想不到盖聂先生竟是如此强悍，恐怕我方才出手之前，盖聂先生便已经发觉了吧。”

    “故而在我行动之时，盖聂先生斩出此剑。”

    星魂冷笑着，眼中杀意丝毫没有减弱半分。

    盖聂将渊虹剑横于身侧，挡在荆天明身前，迎向星魂。

    “没想到堂堂阴阳家左护法也会偷袭！”

    “呵呵！”

    “面对帝国第一剑圣，纵是本护法也不得不小心行事。”

    星魂笑了笑，一手背负身后，一手托举。

    真气运转之间，汇集于掌心。

    宽大袖袍无风而动，掌心之中，一道紫色光芒乍现。

    紫色神华，一道道玄妙道纹浮现。

    虚空生风，围绕着星魂卷荡起来。

    “盖聂，大秦帝国第一剑客，剑道魁首！”

    “在下今天正好领教一下，还望盖聂先生不吝赐教！”

    天明躲藏到一旁，看向盖聂问道：“大叔，这个小屁孩是谁啊？”

    话音虽小，但是对于他们这等强者来说，却是可以听的清清楚楚。

    “哼！”

    “你才是小屁孩！”

    星魂禁不住愤怒了，一手指着荆天明。

    “他是阴阳家左护法！”

    “被称之为阴阳家中，少数不多的天才之一！”

    盖聂双眼凝视着星魂，同样不敢有半分大意。

    虽此人很少露面，且十分年轻，可在帝国这些年中，他却是听闻了不少关于星魂的事迹。

    据闻，星魂是唯一一位天资可比肩于当年焱妃之人！

    而焱妃，则是地位仅次于东皇太一之人！

    只是……

    “不错！”

    星魂脸上洋溢着自信，颔首道：“在下乃是阴阳家左护法，当世天骄，百年难得一遇天才之辈！”

    “那小屁孩，你竟然敢对我出言不逊，待会定不轻饶你！”

    “可恶！”

    荆天明被人说小屁孩，又被嘲讽一顿，气的攥紧了拳头，忍不住想要上前与星魂决斗。

    不过盖聂却是阻挡住了他，面色淡然道：“你不是他的对手。”

    随即看向了星魂，目光如炬道：“怕是阁下不止是前来领教在下剑术吧？”

    “不错！”

    星魂也不隐瞒，身影变动，消失在了原地，手持紫色光球轰向了盖聂。

    虚空颤动，大地之上尘土飞扬，黄沙漫天，甚至漆黑夜色都被照亮。

    宛若在原地又浮现出了一轮紫色明月！

    一道道月华汇聚，星光灿烂，从天上垂下融入其中。

    阴阳家，可以借助天地万物，自然力量！

    与道家一般。

    巨大轰鸣声当即让荆天明耳晕目眩，不过却在此时，体内一股诡异力量浮现，保护住了他，让荆天明保持住了清醒。

    铮！

    渊虹剑颤鸣不止！

    盖聂身周三丈之内，无尽剑气汹涌，如同雷电一般，爆裂轰鸣。

    轰！

    紫色光球与三丈剑气领域碰撞。

    大地震颤，无形波纹扩散，挤压的空气再次发出一声音爆。

    星魂声音传来，带着一股漫不经心笑意道：“你身旁那个小孩身份不简单啊，身上竟然藏着苍龙七宿此等大秘密，首领特意让我前来将他擒拿，送回阴阳家。”

    “不过你放心，我们对于他以及你并无恶意。”

    “只要你将他交出来，我保证不会伤及盖聂先生你们二人。”

    紫色光球与三丈剑气领域轰鸣，以及扩散音爆，对星魂并无太大影响。

    星魂站在五丈之外，笑意吟吟看着盖聂与荆天明二人。

    “苍龙七宿，那是什么？”

    荆天明颇为不解，自身竟然藏有大秘密。

    盖聂眉宇微微一皱，没想到阴阳家竟然这么快却查到了一些秘密！

    “二位考虑的如何？”

    星魂开口道。

    “想要带走他，就看你的本事吧！”

    盖聂手中长剑直指星魂，已是再次攻出。

    这一次，倾尽一切杀意。

    盖聂身前浮现一轮炽烈金阳，炙热无比，在茫茫夜空下，如同神明一般。

    渊虹剑身之上，一道彩虹浮现。

    七彩光芒，明亮异常。

    一剑飞出，直刺星魂。

    长虹贯日！

    气息强大无比，剑气哪怕隔着数丈，都让星魂有了死亡之感。

    不敢大意，星魂双手合并与身前，不断结成一个个印势。

    随后双臂伸展，手掌之上，一道道紫色神华浮现，一缕缕灵芒萦绕，天地灵气牵引其中，玄妙道纹铭刻其上。

    聚气成刃！

    气势不断攀升，星魂真气疯狂运转，朝着盖聂攻去。

    一道道紫色气刃斩出。

    噌噌噌！

    破灭虚空，产生音爆。

    与盖聂渊虹所斩出长虹贯日对抗。

    不然若是被盖聂伤到，不死也残。

    同时星魂掌上气势愈发磅礴。

    紫色神华灿烂，将整个人映照的宛若一轮紫月。

    气刃也在发生着变化，从一尺长，化作二尺长，三尺长。

    一倍气刃，两倍气刃，三倍气刃，威势逐渐增大！

    噌噌噌！

    一道道紫色气刃挥出，将长虹贯日阻挡，七彩绚丽光剑颤动，一丝丝裂痕浮现，却是被紫色气刃伤及。

    最终，在星魂不屑努力之下，将盖聂所斩出一剑长虹贯日击溃。

    星魂面色之上汗水流淌，却是想不到自己面对盖聂，竟然落了下风。

    而且再次之前，盖聂还与三千大秦帝国精锐厮杀了一场，遭受了创伤。

    “盖聂！怎么会这么强！”?

