    嘴上说着讨厌，冷觅安心里却忍不住傲娇，哼，这家伙就喜欢臭显摆！不矜持！

    好闷！

    缩在被子里有点缺氧。

    “呼……啊啊啊！”

    冷觅安从被窝里钻出来，猛地发现妈妈站在房间门口。

    赵姨皱眉：“大晚上的鬼叫什么？”

    “妈妈你什么时候来的？”

    “刚来啊，诶？不是……你之前在做什么？”

    “没干什么。”

    “难怪躲在被子里，也不怕信号不好，早点睡。”

    “我没有！”

    “你这张卡每个月只有六十分钟通话时间，停机了我是不会给你充钱的。”

    “小野会给我冲。”

    “你……我懒得说你。”

    赵姨洞察一切，叹息着关了灯带上门，走了。

    救不活了，放弃，回屋安排二胎去。

    冷觅安双手摸了摸脸颊，滚烫滚烫的，为什么下意识就说出小野给他冲话费了呢？

    她辗转反侧却睡不着，抱着手机跟苏野聊QQ。

    ……

    另一边，苏野已经从何明亮口中知道了收视量的具体数据，是收视量而不是收视率，这个世界的统计的是收看节目的电视机数量。

    《蘑菇屋》第一期，最高收视量3012万，平均收视量2846万。

    超过了今年大热的两档真人秀节目的首播收视量。

    星娱传媒的《八鲜过海》由当红的四个小鲜肉和四个小鲜女领衔，人气爆棚，首播平均收视量为2351万。

    时代东方的《城市大作战》是五位影视圈大佬坐镇，口碑非常好，首播平均收视量是2569万。

    可以说，《蘑菇屋》的首播数据，简直是好到爆炸，别说新节目，就连风头正劲的老派节目都被碾压了。

    除了节目本身质量高，后期水准超过其他节目五年等，还有一个非常重要的原因就是……

    多谢敌军的助攻。

    卡哇伊司内~

    要不是对手们的穷追猛打，一个新节目根本不可能有这么高人气。

    当然，前提是苏野能在最后时刻力挽狂澜，否则，被那群嗜血巨鳄冲垮的话，故事又会是另一番结局了。

    苏野跟何明亮等人聊了一会儿，发现林雪儿不说话，就故意逗她道：“姐姐你怎么了？失声了吗？”

    林雪儿一怔。

    你为什么要说出来？没有失身，但是你……你做的好事！

    而且，而且你有了那个什么女菩萨安安，还来欺负我，凭什么呀？还是趁我睡着了以后，偷偷摸摸的。

    委屈巴巴。

    林雪儿脸颊微微泛红，还是不说话。

    何明亮也好奇道：“这两天雪儿一直奇奇怪怪的，没有以前那么活泼了，可能是太累了，注意休息。”

    林雪儿：“嗯。”

    苏野说道：“哈哈！我知道她这两天为什么反常，又菜又爱玩。”

    肯定是听小说吓得没睡好觉呗。

    林雪儿：“你不要说话了！”

    她只以为苏野在说那件事儿，你把人家那什么了还说出来？还有，什么叫又菜又爱玩？我哪有……

    何明亮笑起来：“雪儿，怎么跟你哥哥说话呢？”

    其他人跟着哄笑。

    林雪儿脸红且羞耻，他不是哥哥了，呸！坏蛋！

    苏野以为是林雪儿辈分低，在何明亮这些大佬面前放不开，说道：“好了，大家都辛苦了！考试完我来请大家吃饭！谢谢，你们也早点休息吧，姐姐晚上开车慢一些。”

    林雪儿：“要你管！”

    又扯了两句，挂断视频通话。

    苏野心里踏实了，不管这首播数据怎么来的，只要有了这个数据，加上节目的质量，肯定能留住一大部分观众，起步很顺利。

    给助攻的敌军焚香点蜡烧纸钱，谢谢你们八辈儿祖宗！

    苏野举报洗米，算是给闹剧按下了暂停键。

    这些人起码大半个月不敢再闹事，以后再闹，除非有新套路，否则网友们也不会买账了。

    野野一点都不怕！

    老子的骚操作，绝对比你们的套路多。

    这一晚，微博又“神奇”的活过来了，不卡了也不崩了，“蘑菇屋”和“鸡和干尸”登上热搜榜前两名。

    综艺榜、新歌榜、明星榜，全都在苏野手中。

    不服？不爽？

    都特么给老子憋着。

    ……

    “你现在都被关起来了，还对他忠心干什么？人不为己天诛地灭！”

    “可是，苏野是我的老板。”

    “都什么年代了？还信奉愚忠这一套？我就问你，他对你好不好？”

    “不好。”

    “那不就结了？以你现在的名气和作品到哪儿不被捧着？你跟我混，下部电影的女主角就是你。”

    “我跟苏野公司签了十年的合同的。”

    “把他废了不就行了吗？丫的算个屁！听我的，你把他的黑料爆出来，就算没有也编一些……我好几部电影票房过三亿，你想想，音乐和电影哪个赚钱。”

    “谢谢您的好意了，我不想对不起老板。”

    “菌子是苏野的人吗？”

    “不是。”

    “那你有什么好纠结的？音乐有菌子，电影有老子，保管你一年之内登上超一线。”

    “时间不早了，我要睡觉了，不好意思刘导。”

    “你自己好好考虑吧，聪明人都知道怎么选择，苏野得罪了星娱，早晚被踩死。”

    咔擦咔擦~

    刘美茜愉快地用手机截图聊天记录，真是瞌睡了有人送枕头。

    她正愁下一个目标找谁呢，一个京都圈的电影导演就找上了她，因为她是苏野经纪公司唯一的艺人。

    这人想策反刘美茜，从她这儿挖苏野的黑料。

    诈斗姬茶艺在线，把那人溜得团团转，一副欲拒还应的态度。

    刘美茜很聪明，这个油腻猥琐的导演就是馋她身子，保持距离适当冷落，等对方急不可耐露出了马脚，就能帮老师拿到一些把柄。

    手机里，有人发来信息汇报：“举报成功，那个陈老师因拍摄《变形日记》期间，强索贿赂被开除了。”

    下面还有一条苏野昨天发的信息：“你为了帮我得罪那些大佬，如果我输了呢？你怎么办？”

    刘美茜第一次没有回复老师，喝着一杯红酒，浏览着关于《蘑菇屋》首播好评不断的新闻……

    我刘美茜可以出卖自己，但只卖一次。

    因为，我相信自己的眼光。

