    部落。

    凌空正在跟某院线负责人交流。

    今天不仅仅是《生化危机》首映的日子。

    今天也是部落新电影《女刀锋》首映的日子。

    这个院线负责人在电话中笑道：“恭喜凌少为蓝星拍了部好电影啊，《女刀锋》第一批观众给出的评价相当不错，电影上座率也很好，不出意外的话，票房应该相当喜人，甚至有希望打破大女主类电影的票房记录也说不定！”

    “谢谢。”

    凌空压下内心的兴奋：“那后续排片还要辛苦老兄多帮帮忙。”

    “这是自然。”

    凌空又道：“老兄知道《生化危机》的情况吗？”

    对方笑道：“蓝星电影这么多，院线与院线之间也存在竞争，我们院线更看好部落，所以此次并未引进羡鱼的《生化危机》，不过那部电影也在今天首映，情况应该很快就反馈过来了。”

    “明白。”

    挂断电话之后，凌空露出笑容。

    院线那边说《女刀锋》的首映情况很不错，这让他对此次击败羡鱼，有了巨大的信心。

    突然。

    外面传来助理惊慌失措的叫声：“凌部长出事了，不好了！”

    凌空脸一黑：“你才出事了，你全家都出事了！”

    助理气喘吁吁的进门：“凌部长听我说，是我们之前找的那两个影评人变卦了，突然不答应帮我们写影评黑《生化危机》了！”

    “变卦了？”

    凌空皱起了眉头：“变卦就变卦吧，问题不大。”

    助理哭丧着脸道：“问题不是他们变卦，问题是他们变卦之后，还公开夸奖《生化危机》！”

    “什么？”

    凌空的脸颊突然抽搐起来，那种不安的感觉，重新袭上心头。

    ……

    助理说的没错。

    屠正和贾浩仁两人看完《生化危机》之后，不但没有黑这部电影，反而高高唱起了赞歌！

    “感官震撼，颠覆想象，羡鱼总能找到最让你意料不到的切入点，《生化危机》，一部注定叫你恐慌害怕，又欲罢不能的电影，或许以后的影坛，僵尸乃至丧尸要成为分开谈论的两个概念了……”

    贾浩仁提到了丧尸和僵尸的区别。

    而屠正的评论则更长，同样是从全局评价：

    “羡鱼的《生化危机》为什么带来了一个全新的科幻视角，在走进电影院之前我想没有人会想到羡鱼此次拍摄的电影竟然有着如此浓厚的科幻元素，大家都被僵尸的噱头给蒙蔽了。

    好像羡鱼的电影总能这么出其不意的给你惊喜。

    整部电影悬念迭起，不断让你好奇，又不断给你带来意外。

    女主角谁？这些失忆者的秘密是什么？僵尸哪里来的？谁会变成僵尸？谁会活下去？人工智能红皇后为什么要杀人？如何对付最后的舔食者？

    我们抱着一个个疑问，成为了羡鱼的俘虏。

    我和所有观众一样，心甘情愿的坐在屏幕前，等着答案的揭晓。

    而当所有谜题揭开，当我们以为自己看明白了一切的时候，电影结尾突然峰回路转。

    爱丽丝从那个该死的实验室逃出来。

    她防备地举着枪，子弹已经上膛，可是：

    荒芜的大街上只剩下她一个人，四处一片狼藉。

    伴随着活死人肆虐城市的新闻报道，这一幕对我的震撼，超越了那个代表着死亡的激光走廊，也超越了潮水般的丧尸群！

    新的疑问产生。

    在迅速宏大而高燃的音乐中，瞬间悬念迭起激情澎湃，真正的欲罢不能！”

    ……

    屠正的影评涉及了轻微的剧透，不过并不会达到影响观影的程度。

    而作为一个颇有名气和影响力的影评人，屠正的影评自然是吸引了大量观众的留言！

    “不能更同意！”

    “这电影完全颠覆想象！”

    “太好看了！”

    “结尾确实震撼，我甚至认为，这是所有商业片中最让我欲罢不能的结尾之一，如果现在上映第二部的话，我肯定毫不犹豫的买票！”

    “全程倒吸冷气！”

    “我以为红皇后是反派，最后才发现红皇后的目的是保护人类！”

    “红皇后的反转确实经典，爱丽丝突然爆种那段也很爽，动作凌厉帅气，简直把大女主电影的魅力发挥到了淋漓尽致！”

    当然。

    评论区也有很多还没看这部电影的网友。

    他们一下子被第一批观众以及影评人的评价给惹的心痒难耐起来。

    “真有这么好看？”

    “听起来好像很带劲啊！”

    “我看很多人说僵尸和丧尸是两个概念，这是啥意思？”

    “这部电影竟然还涉及了人工智能？”

    “红皇后，爱丽丝，这不是楚狂那部《爱丽丝梦游仙境》里的角色？”

    “不行，得买票去看看！”

    “是啊，我也被评论搞得心痒痒，今晚就去看！”

    “到底演的啥啊？”

    “没法跟你解释的，你去看了就知道，不好看你抽我！”

    ……

    唰唰唰！

    影评人效应！

    观众口碑效应！

    二者叠加爆发的威力，顿时让《生化危机》吸引了数以海量的观众！

    鱼王朝聊天群。

    大家也陆续抽空看了电影。

    顿时。

    一个个艾特夏繁！

    江葵：“这部电影演的太好了，夏繁你这是要火啊，看到你浴缸登场时我都想舔屏了！”

    孙耀火：“要火？（墨镜）谁在叫我？”

    魏好运：“看的我心里发毛，第一次看恐怖片，勉强顶得住，夏繁太帅了，姐姐爱你！”

    赵盈铬：“好吧，我必须要承认，夏繁的身材可以跟我五五开了，真有料。”

    陈志宇：“这身材，啧啧啧，平时还真没关注，不火说不过去好吧，电影太精彩了，羡鱼老师永远的神！”

    最后。

    夏繁本人在群里出现：“呸，你们这群lsp注意点素质！”

    ……

    群里说的没错。

    接下来几天，夏繁确实火了，《生化危机》也确实火了！

    部落。

    博客。

    朋友圈。

    各大论坛。

    随处可见关于这部电影的讨论！

    而《生化危机》的票房也在重重讨论中一节节的往上攀升！

    作为同类型电影的《女刀锋》，则是在这个恐怖的对手面前，被狠狠的压制！

    一周后。

    电影《生化危机》的票房已经累计达到十个亿左右！

    这是羡鱼所有电影中，周票房最为疯狂的一次，其中原因是多方面的。

    第一，随着各洲合并，观众人数越来越多，市场越来越庞大。

    第二，随着大家在文化交流上的互相了解，各洲观众的口味在潜移默化中越来越接近。

    第三，《生化危机》中的丧尸设定在蓝星是首创，在此之前从来没出现过同类型的电影。

    第四，蓝星并不怎么重视大女主电影，所以之前从来没有一部大女主电影，可以把女主角的魅力放大到爱丽丝这种程度。

    第五，电影投资下了血本……

    因此明明在地球上票房没那么高的《生化危机》，在蓝星却创造了一个非常惊人的成绩！

    惊人到林渊自己都吓了一跳。

    其实主要还是观众人数变多的缘故，其他原因都是次要。

    这让林渊突然意识到，等整个蓝星合并，或许电影市场的票房，会彻底走向疯狂！

    因为不仅仅是《生化危机》。

    蓝星其他电影的平均票房也是在逐年提高。

    各洲各玩各的套路，以后行不通了，没有文化墙意味着合并洲失去了本土的市场保护机制。

    有些电影会通杀各洲！

    当然，随着这种情况的发生，以后影视投资成本肯定也会越来越高，对比蓝星，地球的电影市场规律已经完全失去了参考性。

    ……

    业内也产生了同样的感悟。

    “随着合并大潮，影视市场要变天了。”

    “现在这些电影的票房已经越来越看不懂了。”

    “因为合并让各洲观影口味越来越接近，以前不同洲流行不同的电影，是因为大家口味上存在一定差异化，当这种差异逐渐消失，大家选择观看的电影会越来越一致。”

    “等中洲加入合并，质变就会发生。”

    “现在已经有点质变了，之前哪有电影能轻易在一周内突破十亿票房，结果算上《生化危机》今年已经有四部电影单周票房破十个亿了。”

    “搞不好羡鱼这部电影能进年度票房前十名。”

    “这部电影确实有点疯狂，现在已经有不少公司在考虑写以丧尸为主题的电影了。”

    是的。

    虽然林渊之前的电影也很火，但蓝星实在是太大了，同一时期所能容纳的火爆电影很多。

    因此。

    他之前的电影还没有进过蓝星年度票房前十。

    而这部《生化危机》却是隐隐出现了这个苗头。

    因为这部电影表现非常好，后续在各洲的排片肯定会提高！

    排片多了观众就会变多，这是自然而然的，反正电影口碑摆在那，而商业片从来都是不缺乏观众基础的。

    话说回来。

    其实天朝也有类似情况发生过。

    在徐峥那部《泰囧》之前，天朝电影票房普遍不高。

    那部电影之后电影市场突然疯了一样，票房天花板被一次次打破。

    不是电影质量进步了。

    纯粹是影视市场变大了。

    而蓝星有各洲合并的前提基础，所以这种电影市场的爆发，显得更加有迹可循。

    有的人可能会纳闷：

    为什么《生化危机》的票房比羡鱼之前的电影都高？

    是羡鱼之前的电影不能打？

    当然不是。

    如果《蜘蛛侠》是放在现在上映，票房就不是当时的票房了。

    就好像星爷的《功夫》。

    在当时的市场环境下，《功夫》的票房只有几个亿而已。

    他后面有部票房很高的《美人鱼》。

    这部电影肯定不如《功夫》，偏偏票房却是前者的好多倍。

    另外。

    天朝票房最高的《战狼2》不到六十亿票房，连全球票房排行榜前五十都排不进去。

    而在蓝星的市场环境下。

    随着市场合并，各洲没有语言的隔阂，以及文化的差异，六十亿将是各大顶级影视公司不难达成的目标。

    这一刻。

    林渊对电影，有了更大的期许，或许自己该给未来定一个小目标了。

    比如……

    拍一部票房破百亿的电影？

