    楚枫与蒹葭坐在神雕背上，乘风冲破乌云。从地面仰头看去，他们的剪影仿佛就在银月之畔。

    突然之间，风声止息，神雕也保持着振翅破空的矫捷姿态，定格在半空。

    就连那一根飞旋的羽毛，也未能坠落到地面。

    楚枫的意识逐渐模糊。

    待得清醒过来，睁开双目，所见便已是无垠虚空，星河灿烂，蔚为壮丽。

    星光如水波般涌动着，凝聚出一行行文字，刹那便吸引了楚枫的全部注意力。

    【场景：风云（史诗）】

    【完成主线任务。聂风、秦霜、楚楚存活，奖励3600点积分。】

    【完成支线任务。击杀敌对阵营剧情角色及轮回者，奖励22160点积分。】

    【全球首通隐藏任务1（魔王终结者），奖励9000点积分。】

    【完成隐藏任务2（神州守望者），奖励4000点积分。】

    【总计：38760积分。】

    【任务完成评价：SSS。】

    （备注1：已按市场波动价格，计算本场副本额外道具收益，约折合16000~18000点积分。神兽火麒麟、《万剑归宗》等特殊收益无市场成交参考价，未计算积分价值。）

    （备注2：请在轮回商城领取【史诗宝箱·十】。往后每到整十数史诗级副本，获得A级及以上评价，皆可获得对应史诗宝箱。）

    楚枫看着眼前的大量文字信息，竟突然有些口干舌燥，呼吸也明显变得急促起来，心中激荡万分。

    单是完成任务的收益，就高达38760点积分！

    撇开无法估值的道具不提，额外收益也至少是16000点积分！

    这两个数值加在一起，便是骇人听闻的……54760点积分。

    还在第十层轮回塔，一场副本收益就已经高到如此程度，简直有种突破天际的感觉。

    这特么的别说旁人难以想象了，便是楚枫自己也为颇为震撼，被惊喜砸得有点发懵。

    “难怪别人总说我开挂。”楚枫自己都忍不住笑了，自我调侃地想到：“现在我特么都怀疑自己开挂了……”

    其实就原本而言，哪怕《风云》作为前十层中难度最高的副本，刷出3S级评价也不可能拿到如此之高的奖励。

    可有了宁挽澜、贪狼等人参与，又是送人头、又是送道具，情况就有所不同了。

    楚枫已经迫不及待，想要将这笔丰厚的收益转化为战力。

    “唰唰唰——”

    一道道流光垂落，楚枫等人的身影也随之消失，回归久违的轮回广场。

    而此时的广场之上，已然有人看着时间，颇为感慨艳羡地说道：“到点了，准备听提示音吧。”

    全然不出乎众人意料，随着楚枫等人的回归，冰冷的提示音便响彻天地。

    “轮回者龙王，通关轮回塔十层《风云》，获得SSS级评价，并斩获钻石级【史诗宝箱·十】！”

    紧随其后，便是蒹葭、叶云霄等人取得SS级评价，并斩获铂金品质史诗宝箱的提示音。

    黄毛和楚月更是激动得鬼喊鬼叫的，只因他们竟也获得了SS级评价。虽然系统没有说明，但二人也大致能够猜到，他们大概只是擦边取得SS级评价，差一点就掉到了S级。

    “SS级！卧槽，我们在史诗级副本刷出了SS级评价！”黄毛哈哈大笑，一张脸简直像灿烂的狗尾巴草一样，抱着楚月就转圈圈，激动得跟个小孩似的。

    这货完全被惊喜冲昏了头脑，全然不在乎周遭众人异样的目光。

    他甩下楚月后，便眉飞色舞地对众人高声叫喊道：“各位，我就是黄毛！刚刷出SS级评价的那个黄毛，哈哈哈！”

    楚枫虽然理解他的心情，可见得这般模样，还是神色颇为诡异，眼角都隐约抽搐了两下。

    不是，我3S级评价都没拿来显摆，你怎么拿个2S级评价就好像死里逃生了一样，搁这拥抱起美好的生活了？

    “嘁。”安安更是鄙夷地撇了撇嘴，把脸偏过去，一副“我不认识这货”的模样。

    “不就是抱老大的大腿刷了个2S级评价，至于吗？跟没见过世面似的……”她话虽是这么说，但嘴角也没忍住露出了笑意，显然心里也颇为愉快。

    发财了发财了，姑奶奶我特么直接起飞！

    有人欢喜有人愁。

    楚枫等人享受着在胜利与丰收的喜悦，叶灵等人却笼罩在阴翳的愁云之中。

    “什么，宁挽澜死了？！”

    这个消息传出，刹那引发地震般的轰动。相比较之下，同为B1级强者的贪狼之死，都显得无足轻重了。

    宁挽澜。

    在蓉城、乃至于在整个西蜀省，这几乎都是个家喻户晓的名字。

    哪怕是没见过他的人，单是听到这个名字，也能联想到那光芒万丈、万人敬仰的惊艳风采。

    可就是如此辉煌瞩目的天之骄子，重回其曾经的成名副本，却折戟沉沙，黯然陨灭……

    龙王到底有多强？才能够以刚刷到十层副本的实力，反杀刷完十九层副本的宁挽澜？

    龙王小队又到底有多强？不仅没拖这绝世天骄的后腿，甚至还能战胜宁挽澜与贪狼麾下的精锐团队？

    这样的想法，无可避免地从众人心头涌起，让他们只觉细思极恐，震撼万分。

    宁挽澜的父母早早便来到广场，焦急而紧张地等待着，可最终听到的却是这般噩耗。

    宁父如遭雷击，宁母更无法承受惨痛打击，当场昏厥过去……

    “打开轮回商城。”楚枫长吐出一口浊气，屏蔽外界感知，对周遭的喧哗声充耳不闻。

    商城页面的虚拟投影出现，其内容便比之以往要明显丰富太多。

    单是限时兑换那一栏，便分为两排。

    第一排是限时半价兑换，第二排是限时免费领取。

    “温馨提示：尊敬的人皇候选者，根据您当前的候选排名，您的队伍可享受批量寄售道具，并由系统提前预支相应收益的功能。”

    轮回助手的虚拟投影突然出现，面无表情地对楚枫说道。

    楚枫心头一动，心说这倒是方便了许多，也避免了下一场副本即将开始，道具却还未售完换成积分的尴尬局面。

    他将火麟剑等用不上的道具，一股脑提交给系统，脑海中便响起了令人心情愉悦的提示音。

    “叮！轮回账户入账17350点积分，当前余额为：56115点积分。”

