    陆珊珊气愤地走开后，她也去不到霍瑾寒的身边，只好去找了白南川。

    白南川在楼下抽着烟。

    瞧见白南川，陆珊珊几步就走了过去，不过脸色却不太好。

    “南川哥……”

    走近白南川，陆珊珊委屈地喊了一声。

    白南川听到声音，回头过来，就瞧见了陆珊珊那委屈到快哭了的模样。

    他不由一愣，“珊珊，你这是怎么了？”

    “南川哥……”

    陆珊珊迅速地扑到了白南川的怀里，伸手抱住他的同时，更是委屈到落泪，“南川哥，我好委屈，好难受……”

    在陆珊珊抱住他的那一瞬间，白南川是浑身一僵。

    他不自觉低头，看着怀里柔软的陆珊珊，缓声道：“这是怎么了？”

    “南川哥，我……”

    陆珊珊哽咽着，想到她在霍瑾寒和牧逸那里经历过的那些，她就委屈的不行，一句话也说不出来的那种。

    “你别哭啊，是不是因为霍瑾寒，他就是那样的人……”

    可是话还没有说完，就被陆珊珊给打断，她还将他给抱紧了些，“南川哥，我是真的很喜欢霍瑾寒，很多事情我都是可以忍的。我愿意为他付出，可是他为什么就不能像你一样温柔呢？我知道我一直在麻烦你，我……我现在是真的不知道我可以依靠谁了……”

    闻言，白南川的眸子暗了暗。

    他伸手拍着她的后背，过了一会儿，他把她给拉出来，想要给她擦擦脸上的泪水，可是陆珊珊抱他很紧。

    她哭诉道：“刚刚牧逸也在责怪我，我明明就是喜欢霍瑾寒而已，为什么那么多人看我不顺眼呢？”

    白南川皱着眉，没想到牧逸也责怪了她。

    他把陆珊珊给捞了出来，抓住她的肩膀，低声道：“你没有错，你这样优秀的女孩子你就应该和他在一起的，我也知道，你喜欢他很长时间了。”

    “可是霍瑾寒他根本就不知道我喜欢他多久……”

    “你比唐宁要优秀，霍瑾寒迟早都会感觉到你的存在。”

    白南川抿着唇，犹豫了一下，还是这样安抚着她。

    “那……南川哥，你还会继续帮我吗？”

    陆珊珊吸了一口气，抬起头，泪眼朦胧地望着白南川。

    白南川“嗯”了一声，心口也是狠狠一涩。

    听到这句话，陆珊珊那委屈的小脸这才露出了一点喜色。

    下一瞬，她突然就踮起脚尖，往白南川的脸上亲了一口，她的小脸红扑扑的，“南川哥，还是你对我最好了。”

    白南川浑身僵硬，愣在原地。

    不过很快，他就推开了陆珊珊，和她隔出一段距离来：“珊珊，咱们现在不是小时候了，我们长大了，就不要再做这些亲亲抱抱的事情了。”

    他转过身去，掩饰自己此刻的不自然。

    可是陆珊珊却早就已经将他的反应给纳入眼底，但她还是一脸的无所谓，“南川哥，这有什么？你又不是外人，我们是青梅竹马，再说在国外，亲吻这都是很正常的啊。”

    “下次还是别这样了。”

    白南川抿着唇，又道：“你不是还想着嫁给霍瑾寒吗？你这样和我亲近，他怎么想？”

    “不，就算我喜欢霍瑾寒，要跟霍瑾寒在一起，我也不会离开你的，南川哥，我知道你对我最好了。”

    陆珊珊笑了笑。

    闻言，白南川没有再说什么。

    心却是往下一沉。

    ……

    病房。

    护士进来给霍瑾寒换药的时候，唐宁整个人都不自然，那张脸红的跟猴子屁股一样，整个人更是恨不得钻到地缝里面去。

    反观，霍瑾寒却是镇定到不能再镇定。

    当晚。

    唐宁固执的很，不管霍瑾寒怎么驱赶她，她就是不愿意离开。

    主要还是因为慕微——

    慕微被牧逸给带走了，唐宁就只剩下一个人，霍瑾寒这才网开一面，让她在这里住一晚上。

    老爷子不放心唐宁，打电话跟进。

    这个时候，医生进来给霍瑾寒做检查，她就只好跑到一边去接电话，老爷子心切地问她：“丫头，怎么样了？”

    “爷爷，我晚上不回去了。”

    “那臭小子现在怎么样？他们让你留下来吗？失忆这东西，霍振龙这混账东西，现在是越来越混了，什么都敢乱说。”

    老爷子一提起失忆这件事，他就气不到一处来。

    唐宁甚至可以看到老爷子在她面前吹胡子瞪眼的那一幕，她不免觉得有些好笑，“是的，他没有失忆，还能记得我。”

    “当然要记得你，要是不记得你那还得了？”老爷子哼了声。

    “他没有什么事情吧？”

    老爷子下意识地问了霍瑾寒的情况，对霍瑾寒还是格外地忧心的。

    “他没有什么事情呢，您别担心。”

    “我知道他没事，牧逸都跟我说了情况，可是我担心你。要是他没有什么事情的话，你就回来吧。住院治疗本来就是他的事情，开个车而已，居然还能出车祸。”

    老爷子抱怨着，不免将霍瑾寒给鄙夷了一把。

    “啊？爷爷，这不好吧，而且我没有车子我怎么回去？我一个孕妇那么长途，我搞不定的。”

    唐宁幽幽地叹了一口气，紧接着道：“爷爷，我先陪着他吧，我身体没有什么大碍。”

    “是吗？那我找人过去接你，你的身体本来就不好，怎么能在医院里面常住呢？医院这个地方，不吉利。”

    “爷爷，真的不用了。”

    唐宁有点无奈，没有想到老爷子居然想着叫人来接她。

    她本来就是刻意地要留在霍瑾寒的身边，回去？是不可能回去的。

    “是不是霍瑾寒那臭小子不让你回来？我去和他说，你不用怕他的，你这前几天才出院，身体要好好的补补，你留在霍瑾寒的身边那就是操劳的命！”

    老爷子以为是霍瑾寒要求的，故而声音都沉了几分，他生气了。

    “……”

    而霍瑾寒的视线朝着她看了过来，唐宁赶紧撒娇道：“爷爷，我想要留在这里，求你了。”

    老爷子不吭声。

    “爷爷。”唐宁继续喊了一声。

    还是不吭声，这不，唐宁这才叹息道：“那好吧，我明天就回去，在你那里多住几天。”

    “好。”

    老爷子这才满意地答话。

    “你让老爷子叫人过来接你？”唐宁刚挂电话，霍瑾寒那低凛的声音就响了起来。

    刚都听到她喊老爷子了。

    唐宁摇头：“没有啊，爷爷也没有让人过来接我。”

    “啧，那老爷子今个还真是难得，平时都巴不得你过去陪着他，如今还这么放心地把你留在我这里。”

    唐宁一走近，霍瑾寒就拉过了她的手。

    唐宁：“……”

    这搞的好像他是猛虎怪兽一样？

    得，听霍瑾寒这语气，啧啧，要是告诉他，她已经答应了爷爷在爷爷那边小住一段时间，那霍瑾寒还不得吃了她？

    唐宁默默地咽了一把口水，不敢说。

    ……

    第二天，霍瑾寒就明确地要求唐宁返回江城。

    可是唐宁不愿意啊，她可是好不容易才来到这里，怎么可能说走就走呢？

    然而，霍瑾寒这个不近人情的臭男人，却是凶巴巴地把她的手给掰开，又是对她冷暴力，周围还有护士和医生看着呢。

    不走，不走，就不走！

    唐宁豁出去了，“我不想走，而且我怀孕了，我身体也很不好，长途跋涉我害怕。我现在还好困，霍瑾寒你别再跟我说话了，我现在想要睡一会儿。”

    说着，唐宁倒头就睡在病床上面。

    然而，霍瑾寒却是皮笑肉不笑：“你看你留在这里，睡不睡得着？”

