    >圣族佣兵的指挥人员们把全部jing力放在战场的调控和侦查上，竟然忘了背后还有片空白区域！更没料到那里竟然还有人埋伏！

    　　早些时候，谨慎的科瑞奇在那里也安排了部分的jing戒队员，可随着两大战场的局势越来越危机，迫不得已的情况下不得不把jing戒队员调了出去，只是没有想到……不知不觉中竟然全部调走了！

    　　种种失误本来都可以避免，也都是最显眼的失误，不应该犯的错误，可慌乱之中，科瑞奇偏偏真的忘了！！

    　　铁龙战队全速奔窜，像是开足马力的机器，轰隆的踏步中悍不畏死的冲了上来。

    　　默契的配合、猛烈地攻势、干练的转变！有野xing的疯狂，也有铁血的纪律！两种极端xing格完美融合，诞生钢铁坦克般的‘铁龙’战队！！

    　　科瑞奇等人狼狈不堪，接连后退，伤亡惨重。按照他的预料，加特林机枪虽然火力猛烈，但消耗子弹非常快，一盘子弹眨眼就能打完，只要自己能稍稍缓口气，反击时刻很快就会到来。

    　　可是……铁龙战队都有着类似武龙的风格，不仅枪法超绝，体能素质同样不俗，浑身上下缠绕的子弹数以万记，足够他们不间断的肆意挥毫五分钟之久！

    　　而按照金玄的‘阶梯式’战术，进攻时间绝对能延伸到十分钟！

    　　十分钟？他们有把握横扫大半个战场！

    　　“！！！”眼见身边的部下一个个爆炸般的碎裂，科瑞奇近乎失去疯狂，怒吼一声抢过近卫身上的集束炸弹，对着铁龙战队的高空区域抛投过去。

    　　没等集束炸弹开始下落，也没等铁龙战队发现并she击，科瑞奇拔出****对着它一阵猛she。

    　　枪法jing准，尽数命中！受到重击的集束炸弹当空爆炸，如果烟花绽放，浓烈的火焰、恐怖的冲击波刹那席卷高空，无差别的笼罩下方近百米区域。

    　　铁龙战队猝不及防之下受到波及，最前面的队员被狠狠掀翻出去，后面的也条件反shexing的趴下身体，前一秒还猛烈的进攻出现稍稍的滞缓。

    　　科瑞奇等人也被强烈的冲击波扫中，但出于疯狂，且早有准备，还是早于铁龙战队反应过来。

    　　“反击！！反击！！”科瑞奇疯也似的咆哮着，端起机枪对着铁龙战队所在方位疯狂she击，守护队员们终于得到喘息的机会，翻过身来进行反击。

    　　羞愤刺激下，每个人的爆发能量极为惊人。

    　　遗憾的是……天se还没有完全变亮，浓密的牧草遮掩了视线。他们奔逃的仓促，大多数人都没有佩戴热感眼镜和红外眼镜，也就意味着他们根本找不到铁龙战队的确切位置。

    　　反过来，全副武装的铁龙战队却能发现他们！！从爆炸冲击波里缓和过来后，铁龙战队相继从牧草丛中站起身来，电源接通，扳机扣动，加特林机枪的枪筒剧烈转动，暴雨般的子弹奔着科瑞奇他们的冲了过去。

    　　可怕的穿透力和破坏力一瞬之间轰杀了七八个圣族佣兵！！

    　　不过这里的遭遇第一时间引起了附近部队的注意，尽管本身承受的压力就很大，各个大队仍旧毫不犹豫的分出大量部队向这里冲，试图营救科瑞奇。

    　　“调整电流频率，she速由三千提升到四八！！”金玄沉稳下令。

    　　铁龙战队随即作出反应，加特林机枪的she击速度从每分钟三千提升到了四千左右，攻势猛烈程度陡然提升，子弹的穿透力随即提升，即便是厚实的土坡也能轰个破烂，其威力不下于炸弹的爆裂！

    　　“教官成功了，指挥处被捣毁。武龙、明虎，加强攻势，吞掉这两股部队！！”大后方，东方皓沉着冷静，第一时间看透局势，也做出指令。

    　　干练、冷静，透着肃杀与狠辣！

    　　“等的就是这句话，火箭炮全部发she，手雷一个不留，……轰！！”武龙和陈明虎同一时间做出相同的决定，留下来以备后患的‘重火力’武器一股脑全部抛投出去。

    　　圣族佣兵团正在为指挥处的遭遇而分心，突然的大规模炮弹亲自给他们带来强烈的压制，进攻不由的出现滞缓。

    　　趁此机会，蓄势待发的弹道部队集体窜起来，端着机枪迈步狂奔，以‘大冲锋’势头发动强攻。

    　　另一股部队虽然不明白发生了什么，但他们的指挥系统也能看透当前局势的变化，没有太多的犹豫，‘决战’号令随即下达！

    　　宛如两股风暴，奔着圣族佣兵团狠狠席卷而来！！

    　　圣族佣兵团号称非洲雄狮，这些年来频频抗衡e那个老牌皇族，积累的经验丰富，实战能力强横，应变能力也不俗，可今晚……第一场的战斗本就属于仓促反击，后来弹道部队的强攻无异于雪上加霜。

    　　此刻……在艰难坚持了十多分钟后，科瑞奇终于放弃坚持！！

    　　在弹道部队绕道中心区从北部南下偷袭圣族佣兵团的时候，狄成他们却没有绕远路，而是一路向北，按照安妮指引的方向，近乎直线的展开寻。

    　　弹道部队成功交锋圣族佣兵团，狄成他们也成功到达目标。只不过，双方一个从南来，一个从北来，从不同的方位出现。

    　　站在狄成现在的方位，隐约能够听到轰隆的炮火声，也能看到火焰闪烁的情景，可真正吸引住他们目光的，却是……面前的这处战场，纯粹的武者战场、冷兵器战场。

    　　两支部队，近千部众，在浓密的牧草深处展开着生死碰撞，其惨烈程度、疯狂程度，丝毫不比弹道部队那里弱，反而更重！！

    　　狄成被面前的血战搞的莫名其妙，金玄呢？？弹道呢？眼前这又是谁？

    　　难道有另外一支部队进攻了圣族佣兵团？远处的战火应该是武装部队的碰撞，可眼前？？谁有胆量挑战皇魂战队？挑战这支充满黄金白银强者的强横战队！

    　　众人看向安妮，安妮也不知道发生了什么，哪来的部队？谁有这么大的胆量，挑战宇文荒雪？还是宇文荒雪在挑战其他势力？

    　　在没法确定原因的情况下，狄成挥手示意停下，远远的拿着望远镜进行观察。

    　　片刻之后！

    　　“那是……宇文荒雪？？”狄成目光忽然凝缩。

    　　千米之外，一道黑影猎鹰般冲天而起，瞬间跨越五六米的高度。即便是隔着千米距离，众人仍旧能够感受到那股迅猛的势头、震撼的高度。别人或许只是吃惊，狄成却第一时间产生疑问，那种高度、那种速度，除了宇文荒雪那等皇者，当世之上还能有谁？

    　　恰在此刻，震撼的一幕出现。在宇文荒雪冲天而起的那一刻，一道黑影突然在他身前出现，宛若流光划过，快的不可思议，下一秒……宇文荒雪如遭雷击，陨石般轰然砸向地面。

    　　p：最近忙了点，兄弟们见谅。jing彩时刻，爆发！！四章！

    　　

    　　

    　　狂枭的第四卷，华夏皇族第52章，恐怖皇者v宇文荒雪

