    徐平安来到讲台中间，双手往下按了按，现场这才安静下来了。

    “各位，我相信你们都对我们天启集团今天举报新闻发布会有所猜测，在这里我要说的是，你们猜对了”

    “今天的发布会跟重力技术授权有关”徐平安笑着说道。

    台下的记者们笑了笑都开始认真起来了，果然是重力技术，徐平安竟然这么干脆的承认了。

    “其实，天启集团早在五年前就已经突破了重力技术”徐平安说完这句话下面就是一片哗然。

    外界，看直播的人都傻脸了，谁都没有想到徐平安会这么说，天启集团竟然在五年前就突破了重力技术。

    简直不敢想象。

    在后台的杨思睿也同样满脸的震惊，他也没想到天启集团竟然五年前就突破了这个技术，眼睛一眯看着徐平安。

    天启集团隐藏的真深啊，五年时间啊，竟然一点风都没有透出来，这保密工作做的可真到位。

    距离杨思睿不远了的刘文君也是一脸的震惊，五年前就完成了，脸上没有什么，内心则满满的苦涩。

    自己身为助理，却没有进入天启集团核心圈，真是太失败了。

    “各位，安静一下，今天我会满足你们的好奇欲望，将重力技术的诞生原原本本的说给你们听”徐平安一脸笑容的说道，场下很快就安静下来了。

    “天启集团从事重力方面研究已经进行很多年了，着得益于杨振宁老先生的杨米斯尔理论”

    “我们都知道自然界的所有基本作用力--引力，电磁力，弱力，强力中，除引力外的其它三种力都能用杨-Mills场描述”

    “想要解决人在太空中的失重问题，引力是很关键的地方，为此，我们专门成立了力学项目组，重点进行失重方面的研究”

    “在这里我要感谢一位科研人员，谢平凡，正是他提出了一种全新的理论思路，并且大胆的进行了一次实验，才让我们的研究项目有了革命性的突破”

    “我们做到将引力，电磁力，弱力，强力进行初步的融合，当然，我们的进步是很微弱的，可就是这微弱的进步，让我们解决了重力问题”

    “谢先生不愿意抛头露面，因此，我也只能在这里表达对他的感谢了，我相信你们可以挖掘出谢先生的过往的”徐平安一脸感慨的说道。

    台下的记者们没什么，外界就学术界看直播的人就直接炸锅了，开国际玩笑，天启集团竟然可以微弱的做到四力统一。

    学术界，物理界，都非常清楚四力统一代表着什么。

    反重力，

    天启集团是不是也掌握了反重力技术，一个个的神情都是无比的凝重。

    很多人都表情呆涩精神凌乱的呼喊上帝，为什么这种物理大能是天朝人，为什么天朝那个物理荒漠能够诞生出如此牛叉的人物。

    “在这里我还有郑重地感谢一下美国的科研机构，是你们种族歧视逼走了谢平凡先生，让我捡了便宜”

    “如果有需要，我愿意捐款一亿美元对你们表示感谢”徐平安又爆出了一个劲爆的消息，让在看直播的美国人彻底傻眼了。

    这个谢平凡竟然是被美国人逼走的科研人员，很多大佬心里都有了一种抓狂的情绪，很多美国学术界的人也彻底的傻脸了。

    什么鬼，这个谢平凡竟然是我们美国科研机构逼走的人员，到底是那个机构作出这种脑残的事情。

    天朝国内的大佬看问题看得更深入一点，谢平凡被美国科研机构逼走，为什么没有去国家的研究机构而进入了天启集团的研究机构。

    不用说，这里面肯定还有其他事情，一个个脸上也带着明显的不爽。

    “一千四百九十七亿欧元，我仅仅付出这么点的科研经费，谢平凡先生就带给我了巨大的回报，一举突破了重力技术”

    “虽然谢先生不在乎名声，可我必须要给谢先生应得的名誉，我是科研人员之友，必须对得起这个称号”

    “老谢，谢谢你”徐平安说完，直接对着镜头一鞠躬，表达自己的感谢。

    “啪啪啪啪”现场响起了热烈的掌声，徐平安的这种做法很值得肯定。

    看直播的科学界人员也是一阵的感慨，徐平安的这一份胸怀真的让人心服，难怪那些科研人员最想加入的机构就是天启集团。

    科研人员一致公认天启集团科研环境最好，这一点还真是让你不服不行。

    徐平安虚空按了按，现场这才安静下来。

    “五年来，重力项目一致在磕磕碰碰当中前行，天启集团火星基地，仅仅在重力方面的投入就高达上千亿欧元”

    “正是有了如此巨大的投入，才有了我们天启集团火星基地今天的成果”

    “重力技术我们天启集团会进行授权，不过，通过我刚刚诉说大家也知道我们为此投入了巨大的人力物力”

    “因此，授权费用肯定会比正常的专利授权费用要高上很多，我们要尊重科研人员为了突破说付出的重大心血”徐平安看着众人一脸认真的表情说出这句话。

    天朝的大佬们看到这里都笑了，不用说，徐平安这是在挖坑，想要技术必须付出足够的代价，刚刚就说了两千多亿欧元了，这一次恐怕要狠狠的刮一笔了。

    看直播的大佬们听到徐平安的话都是一脸便秘的表情，徐平安这个混蛋，这是在为自己要高价找理由。

    很多大佬都揉了揉自己的脑袋，开始头疼，徐平安这货已经亮出屠刀，打算狠狠的宰一笔了。

    “今天的新闻发布会有两个目的，第一个是让所有人都知道天启集团的重力技术是怎么诞生的”

    “第二件事就是举办签约仪式，天启集团授权给天朝相关部门重力技术签约仪式”徐平安说完后一挥手。

    工作人员就抬着桌子开始布置场地了，徐平安则是继续在说话。

    “经过我们多日协商，跟天朝相关部门达成了重力技术授权协议，重力技术授权给相关部门二十年”

    “天朝相关部门同意将即将交付的星际飞船原价转让给天启集团，天启集团负责重新为其生产一艘带有重力技术的星际飞船”

    “相关部门出台文件，对天启集团的企业所得税以及我本人的个人所得税进行减免，减免多少我就不说了”

    “同时，相关部门一次性支付专利授权费用三百亿欧元”徐平安直接宣布了交易细则。

    很多人都吸了一口凉气，谁都没有想到天朝会付出如此大的代价，三百亿欧元再加上免税，还有晚交付星际飞船。

    所有人都不知道，徐平安说的这些条件都是假的，真正的条件就是，这一艘即将交付的星际飞船归天启集团使用。

    相关部门在付出一百亿欧元的改装费，天启集团重新建造一艘带有重力系统的星际飞船交付给天朝相关机构。

    现在天朝三艘星际飞船，完全就是富裕的，有一艘已经在国内停了半年了，火星基地进展缓慢，星际飞船多了完全没用，只能作为储备。

    直接将今年即将交付的星际飞船转让给天启集团，让天启集团再生产一艘带有重力系统的新型星际飞船更符合现实利益。

    外界不知道这种交易，直接被徐平安刚刚说的条件给震慑住了，很多大佬的脑袋都开始发疼起来了。

    大佬们明白，这是天朝发出的信号。

    重力技术可以授权，你们必须真金白银来购买，强买强卖是行不通的，一切按照商业法规来，这就是天朝要表达的意思。

    徐平安不赚天朝的钱，国外的钱徐平安肯定要赚的。

    再一个，再多一艘星际飞船，天启集团就会有五艘星际飞船往返于火星，火星基地的建设速度绝对会在一处的提升。

    “对了，我补充一句，重力系统应用必须使用天启集团的人工智能控制”

    “如果你信不过天启集团的人工智能，就不要来询问了，我们都不要耽误彼此的时间”徐平安对着镜头又补充了一句。

    “你妹的，你还有完没完，法克”美国一位大佬忍不住直接说了一句。

    法国埃尔，英国威廉，德国亚尔曼，等人都看到了徐平安的发言，一个个都是摇头苦笑。

    心里非常清楚，这一次，又有不少国家被徐平安给狠狠的割肉了。

    “尤其相关部门的代表杨思睿先生，今天我们两个要现场签约，签订协议之后，交易生效立刻执行”徐平安说完对着旁边做了一个请的手势。

    杨思睿出场了，徐平安带头开始鼓掌，在众人掌声当中，杨思睿脸上带着微笑跟徐平安握了握手，两人来到宽大的桌子后面坐下。

    旁边旗袍美女开始将文件递给两人，两人开始分别在文件上签字，签了八次。

    然后互换，再一次的签署了八次，才算完成协议书签署。

    工作人员送上来香槟，徐平安跟杨思睿是举杯相庆，这一副画面被现场的记者以及看直播的人见证了。

    