    “这一次，我们弑天盟的损失，真的太大太大了！而且什么好处也没有捞着！那林夜至今还在逍遥法外！”

    萧何这一番话里，明显透着一丝怨念。

    因为他内心情绪，太过于愤怒，以至于连双手指甲都嵌入了掌心之中。

    不过！

    认真思考一下！

    萧何有如此愤怒的负面情绪，倒也很正常。

    毕竟！

    弑天盟一方，这次付出了如此严重的损失，眼看着就能战胜应天盟，最后却又被应天盟打了回来。

    到了现在！

    弑天盟甚至被逼得只能跟天道宫、奕剑楼等人结盟，连最后所能得到的好处，也要被对方瓜分一大半。

    可想而知，萧何怎能不郁闷？怎能不抱怨？怎能不愤怒？

    事实上！

    这一次弑天盟，之所以会发生如此严重的损失，主要还是跟上面高层的某些决定有关。

    因为弑天盟高层领导的决定出现了差池，才导致了最后弑天盟处于如此被动的局面。

    只不过！

    即便是因为如此，萧何却也不可能将责任，推卸到他的师尊身上。

    毕竟！

    师尊对他有养育之恩、教导之恩，就算师父做错了决策，他也只能默默承受。

    看到萧何满脸怨念的模样，奕剑楼的杨冲微微一笑，安慰说道：“萧何师兄尽管放心，如今我奕剑楼既然答应联手结盟，那就绝不会坐视不管！”

    “嘿嘿嘿……等到下一次应天盟发起进攻，我一定会让他们好好见识一下，咱们奕剑楼剑术的厉害！”

    如今！

    杨冲说起话来，可谓是神采十足，意气风发。

    仔细一看！

    就能注意到，在杨冲身上的气息波动，非常强横，似乎举手投足之间，就能引动一丝天地法则之力。

    毫无疑问！

    经过轮回秘境之行过后，杨冲这种半步问鼎境的绝世天才，同样也晋级为了问鼎境。

    不得不承认！

    在这一年多时间里，虽然陨落了很多问鼎境强者，但同时也诞生了不少新的问鼎境。

    烈煞，萧何，杨冲等等十大势力的顶尖天才，几乎都先后打破瓶颈，成为了问鼎境强者。

    这一切，看似突破问鼎境很简单！

    但实际上，这却是因为他们这些绝世天才，花费多年时间累积下来的底蕴爆发了而已。

    如果没有足够的底蕴积累，就算经历一场生死考验，也未必能这么快突破问鼎境。

    总之！

    轮回秘境之行，对于他们这些天才而言，就是一场突破问鼎境的机缘！

    “也不知道，我的机缘什么时候才能到！”

    秦风在心中暗暗感慨了一句。

    他如今的修为，也来到了知命境九重巅峰，差不多也相当于是半步问鼎境。

    他有一种念头，自己似乎距离问鼎境，也就仅仅只有一步之遥。

    但是，这一步之遥，却像是被什么东西阻隔，让他迟迟无法踏出下一步。

    ……

    此时此刻！

    在听到杨冲的话之后。

    萧何眼神中，闪过了一丝精芒，回答道：“那一切就拜托杨冲师兄了。”

    而天尘阁洪海，也是缓缓开口说道：“如今，有了天道宫与奕剑楼的加入，我们弑天盟可谓是实力大增，已经有很大的把握胜过应天府！”

    “不过，如果指挥不够统一的话，便如同一群没有头领的狼群，根本不值一提！”

    “因此，我希望奕剑楼与天道宫的援军，千万不要擅自行动，一切都要听从弑天盟的总指挥，避免造成什么不必要的损失！”

    洪海这一番话，明显是在宣告主权地位，意思就是天道宫与奕剑楼要听从弑天盟的安排。

    闻言！

    秦风眼神中精芒一闪，旋即笑道：“弑天盟这一次是主要战力，对应天盟的战斗风格更加熟悉。而且金龙族、万道门与天尘阁三方，整体实力也要比我们更强，所以让你们来当总指挥，我没有意见！”

    听到秦风支持的话，萧何反倒是有些惊讶，他笑了笑回答道：“既然这样，那就多谢秦风师弟支持了！我保证绝不会让你们失望！”

    “不过……虽然总指挥交由你们三大势力，但还有一些事情方面，需要萧何师兄好好配合一下！”

    顿了一下！

    秦风继续慢条斯理的笑着道：“这一次，我要求咱们天道宫与奕剑楼的弟子，不能参与中军，正面与应天盟的军队进行交锋，而是从旁进行攻击！萧何师兄，应该没有异议吧？”

    杨冲闻言，也是眼睛一亮，哈哈大笑道：“没错，说得在理！因为指挥权在你们手上，中军肯定是要以你们的兵力作为冲锋！这样才能方便指挥嘛！”

    萧何却是微微皱起了眉头，没有立刻回应。

    因为，在正常情况下，双方爆发战斗的时候，最为凶险的位置就是中军冲锋位。

    而旁边胁从的两支侧翼军队，反而会损失更少，不会受到猛烈的冲击。

    秦风这一番提议，分明就是要让天道宫与奕剑楼的弟子，将损失数量降低到最低。

    反之，他们三大势力的弟子，恐怕又要狠狠损失一番了。

    萧何正打算一口回绝。

    但是！

    秦风刚才那一番话，说得有理有据，倒也没办法进行反驳。

    毕竟！

    身为三军的总指挥，如果不负责中锋冲击主位，只怕很难轻松指挥军队排列方阵，而且也会让人觉得他们弑天盟的人太怂。

    因此！

    无奈之下，萧何只好点了点头，表示答应。

    紧跟着！

    萧何再次开口问道：“还有其他需要注意的事情吗？”

    “嗯，当然还有！”

    秦风点了点头，再次慢悠悠的回答道：“其次嘛，咱们既然选择了结盟，那就必须齐心协力的合作，而不能无视其他盟友士兵的生命！”

    “因此，如果总指挥的命令，有可能导致侧翼军队损失过于惨重的话，那我们有权利不听从指挥！”

    闻言！

    萧何顿时紧锁起眉头，诧异的问道：“那秦风师弟可否明言，到底什么样的情况下，你们才会拒绝？”

    “否则，我们随便下一个简单的进攻命令，你们都不愿意遵从的话，那岂不是彻底乱了套？”

