    陆天龙的拳头准确命中白人拳手的太阳穴处。

    伴随着那声清脆的头骨断裂声，白人拳手瞬间瞪大眼睛，随后瞳孔猛然扩散，眼珠也因为急速充血变得通红。

    轰然倒地，再没有半点儿声息。

    全场鸦雀无声。

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，傻傻看着台上。

    都根本没明白过来这是怎么回事儿。

    就看到白人拳手对陆天龙发动暴风骤雨一般的攻击，而陆天龙只是在不断闪避之中，突然伸出一拳，然后一切结束。

    “天呐？我是不是看花了眼睛？那个家伙，竟然把那白人拳手给打倒了？”

    “怎么可能，幻觉，一定是幻觉！”

    短暂的震惊过后，人群之中马上爆发出一阵嘈杂的惊叫。

    “玲珑，刚才究竟发生了什么？”

    台下，始终一脸紧张的苏凌月也是好一会儿没反应过来。

    本来还在为陆天龙担心，可是就在电光火石之间，陆天龙突然一拳打倒了那白人拳手。

    李玲珑嘴巴张了张，却最终还是没有说出话。

    她知道陆天龙肯定不会惧怕那个白人拳手，可也根本没想到会赢得这么干脆利索，白人拳手根本没有任何回旋余地，直接被一拳轰杀。

    “哈哈！我就知道，天龙肯定不会让我们失望！有这样的女婿，我这当老丈人的真是骄傲啊！”

    苏世茂在旁边哈哈大笑，脸上是掩饰不住的得意。

    台下的主持人也早已经目瞪口呆。

    傻傻看着台上，好一会儿才反应过来，赶紧招呼身边的人跑上去。

    服务人员快速探了一下白人拳手的脉搏，听了听心跳，翻了翻眼皮，最后朝着主持人做了一个死亡的手势。

    “呵，刚才我都说了，会一拳打死他，你们都不信，这回信了吧？”

    陆天龙笑呵呵的看着主持人，然后一脸轻松的转身走向拳台出口。

    “你等等！”

    见陆天龙快要走出拳台了，主持人如梦初醒，赶紧快走几步追上，挡在了他的面前，然后抬头朝着斜上方向看去。

    上方一个包厢内，荣天站在窗口，从这个位置俯瞰，能够清晰看到拳台的位置。

    刚才陆天龙一拳轰杀白人拳手的整个过程，他看的清清楚楚。

    此刻，他脸色冷漠，眼睛里也是没有任何表情。

    见主持人抬头朝着自己方向看过来，荣天微微眯眼，略一沉思，突然做出一个斩杀的手势。

    舞台边上的主持人心领神会。

    他略一犹豫，拿起话筒大声道：“各位观众，各位贵宾，真没想到，咱们大华夏真是藏龙卧虎，刚才这位陆天龙先生，竟然一拳轰杀了对手！”

    “是的，这是千真万确的，没有丝毫的作假，没有丝毫的水分！”

    “这样的高手，大家还想不想继续看他的表演？还想不想看他和其他四位拳手对战？”

    主持人大声鼓动着现场的观众。

    一听陆天龙还要和其他四位拳手较量，现场气氛马上热烈起来。

    人们纷纷呐喊尖叫。

    “和其他四个拳手再较量？”

    陆天龙看着面前的主持人，乐了，笑问道：“不打可以吗？”

    “不打？陆先生，你刚才一拳就打死了对手，实力当真是空前绝后，其他四个拳手的实力，和他的实力差不多，你也肯定能够稳赢他们的！”

    主持人看上去很真诚的劝说道。

    “而且一旦你真的能够赢了其他几个拳手，巨额奖金都是你的，十亿美元，十亿美元啊！”

    “十亿美元？我视钱财如粪土，所以没兴趣！”

    陆天龙耸耸肩，满不在乎道，然后转身想继续下去。

    见他铁了心要离开，主持人急了，突然一挥手。

    旁边走廊，快速跑出四个人影，直接冲向拳台，然后从拳台铁丝网的入口处钻了进去。

    在他们跑进去之后，主持人也是突然后退撤出了拳台，然后飞快掏出一把锁，锁死了拳台铁丝网的大门。

    “卧槽，这回可刺激了啊！”

    台下所有人再次目瞪口呆，不少人同时倒吸一口冷气。

    因为刚才冲上拳台的那四人，整个刚才在拳赛之中，分别击败对手的那四个黑市拳手！

    现在他们已经把拳台上的陆天龙包围，全都一副凶狠的眼神死死盯着他。

    看这样子，竟然是要四个人一起出手对付陆天龙！

    “恩？单挑不行，现在要改群殴了？”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，目光依次在周围四个拳手身上扫过。

    “陆先生你别误会，我们只是不想让观众们错过欣赏高手对决的机会！”

    台下的主持人一脸得意。

    同时看向陆天龙的眼神里也多了一丝阴狠。

    荣天已经下了必杀令，无论如何，他都要借着这次机会，干掉陆天龙。

    四个黑市拳场的超级高手，肯定能够完成任务的！

    “想跟我打？你们还不配！”陆天龙微微眯眼，淡淡道。

    “是吗？这话说的很狂，不过到底配不配，还得打完了才知道！”主持人笑呵呵道。

    “看来这一场，我是打也得打，不打也得打了？”陆天龙淡淡问道。

    “没错，打也得打，不打也得打！”

    既然已经彻底撕破了脸，主持人干脆也不再有任何的掩饰。

    “混蛋，你们究竟想要干什么？”

    台下的苏凌月和李玲珑等人也明白过来，知道即将要发生什么。

    两人几乎同时惊叫出声，咬牙怒斥，然后不顾一切冲向拳台。

    荣天这个混蛋，该死的豪门世家。

    他们竟然要采用这种卑劣的手段，来对付陆天龙！

    “哼，这是在我们的地盘上，岂能容你们撒野？！”

    主持人转过身，冷冷一笑，然后挥挥手，十几个保镖模样的家伙快速跑过去，挡住了苏凌月和李玲珑两人冲向拳台的路。

    “你们这群混蛋，荣天你这个混蛋，你给我出来！”

    苏凌月冲不过他们的封锁，急的大声怒喝。

    旁边李玲珑眼中也满是杀机。

    “豪门世家，也不过如此，竟然用这种卑劣手段！我李玲珑在此发誓，如果陆天龙今天有任何闪失，只要今日我不死，必报此仇！”

    周围那些观众现在终于明白过来，全都露出恍然大悟的表情。

    原来从一开始，这就是个局！

    荣天举行这次宴会，把玛丽皇后二号开到公海，又组织这场黑市拳赛表演，竟然全都是为了对付拳台上那个叫做陆天龙的年轻人！

    他们之中不少人也觉得荣天的这种做法不妥。

    可慑于荣家和十大豪门世家的权势，却没人打抱不平，一个个若有所思的坐在位置上。

    容纳两千多人的拳场，此时竟然陷入死一般的寂静之中。

    “凌月，玲珑，你们回去坐下吧！就这几个废物，还奈何不了我！打倒他们，毛毛雨啦！”

    看着台下愤怒到极点，却又无计可施的李玲珑和苏凌月，台上的陆天龙突然灿烂一笑，大声道。

    “……”

    李玲珑和苏凌月直接无语，都到了这个时候，陆天龙竟然还这么嬉皮笑脸的。

    先不说台上的四个黑市拳手。

    他们都是高手，四个人一起出手，那肯定是相当恐怖的。

    更何况，就算陆天龙真的能打败他们，可现在情况已经很明显，荣家和其他豪门世家，这次是铁了心要借这个机会，除掉陆天龙，对付苏氏集团。

    这是在他们的船上，到处都是他们的人，接下来怎么办？

    他们不可能没有其他的安排。

    “好一个狂妄的陆天龙！我今天倒是要看看，你今天怎么打败我们！”

    陆天龙右边一个华裔拳手用蹩脚的华夏语冷哼道。

    其他三人也是一副咬牙切齿的模样。

    陆天龙至始至终都没有把他们放在眼里，这对他们来说，是一种莫大的羞辱。

    “打败你们？当然要打败你们！不过我刚才说了，就凭你们，还不配跟我动手！”

    陆天龙冷冷一笑。

    “砰！”

    他笑容刚起，船舱入口处，突然传来一声巨响。

    一个魁梧身影，一拳轰飞了铁门，然后从走廊尽头，慢慢朝着拳台方向走过来。

    他身材强壮，身上肌肉块高高鼓起，目光如炬，每一脚踩下，整个船舱似乎都晃动两下。

    全场所有人的目光都没吸引过去，看向那突然出现的壮汉。

    “你，你是什么人……”

    拳台下的主持人大惊，等他反应过来，那壮汉已经到了他的面前，根本没跟他废话，直接一巴掌闪过去。

    主持人跟玩具一样被扇飞，撞在后面一排椅子上，直接晕死过去。

    “一群不知死活的家伙，我跟你们玩儿！”

    壮汉冷冷看着拳台上的几人，突然大跨步向前，一把抓住包围了拳台的铁丝网，猛然发力，那铁丝网竟然如同纸糊的一般，直接被撕开了一个口子。

    然后他大步跨上，毫不犹豫朝着正对面一个黑人拳手打了过去！

    那黑人拳手大惊，强烈的危机感让他的身体做出本能反应，飞速朝着旁边躲避。

    对面壮汉嘴角闪过一丝狞笑，似乎早就料到他会如此闪避，一拳轰出的瞬间，左脚突然向前跨出一步，然后如铁柱般的右腿已经以迅雷不及掩耳之势轮了过去。

    “啪！”

    一脚正中那黑人拳手的肋部！

    黑人拳手突然一声惨叫，整个人被这一脚踢飞，踹出去撞在旁边的铁丝网上，竟然直接撞破铁丝网，直直飞出拳台。

    这一脚的力量，已经达到了恐怖的境地。

    “怎么可能！”

    其他三个拳手直接傻了。

    那黑人拳手的实力，在他们四个里面，算是最厉害的，而且抗击打能力超强，在黑市全场有个外号叫做打不死的狮子。

    可现在，却被人像是踢沙包一样，直接一脚踢出，而且在发出那声惨叫之后，就直接没了动静，等他撞破铁丝网飞出拳台的时候，人就已经彻底没了气息。

    “圣狱，好久不见！”

    看壮汉一脚踢飞那黑人拳手，陆天龙看着他，脸上挂满笑容。

    “老大！”

    看着陆天龙的笑容，圣狱表情有些激动，声音居然都有些颤抖。

    “别跟个娘们一样哭哭啼啼的，回来了就好，正好先帮我收拾了这几个垃圾！”

    陆天龙笑骂道。

    “圣狱……”

    周围那三个黑市拳手，直接被这个名字弄的傻掉。

    圣狱，可不就是几年前，横扫世界黑市拳场，外号黑市拳皇的圣狱？

    “嘿嘿，行！听说这几个家伙，都是现在黑市拳场里，比较厉害的几个？我已经好多年没有再踏上过拳台，今天正好拿他们找找感觉！”

    听了陆天龙的话，圣狱抹了一把脸，表情变得狰狞起来。

    在陆天龙面前，他恭恭敬敬。

    可对别人，他就是死神。

    “恩，动作麻利点儿，待会儿咱们一起，把这玛丽皇后二号，闹他个天翻地覆！”

    陆天龙微微仰头，看向荣天所在包厢的方向，淡淡道。

