    吴白很快就把蓝灵儿抛之脑后了。

    对于别人来说，蓝灵儿是万众瞩目的大明星。但是对吴白来说，她就是个很好欺负的傻帽。

    说傻帽有些不合适，但是蓝灵儿的确挺傻的。

    唐宝儿也挺傻的，但仅限于经验不足，平时还是挺机灵的。

    但蓝灵儿是真傻，甚至有点圣母，吴白不太喜欢她。

    但是骂她的时候，蓝灵儿从来不回嘴，这点吴白还是挺满意的。

    吴白突然间发现一个可怕的事实，身边的人好像都挺傻的，除了他和林淡妆，还有糖糖。

    他扫了一眼不知道为啥傻笑的梁远和林擎还有无赖老道，愈发证明自己的想法没错。

    真是太可怕了，他家都快成傻子集中营了。

    他怎么就认识这么一群玩意。

    吐槽归吐槽，终归是自己交的朋友，含着泪也得接受。

    傍晚的时候，林擎和梁远开车，先带着两位老人和无赖老道去晋江酒店。

    吴白，林淡妆和唐宝儿去接糖糖。

    糖糖放学，看到接她的是吴白，顿时高兴的迈着小短腿飞奔过来。

    “爸爸，你什么时候回来的呀？”

    吴白把她抱起来，在她的小脸上亲了亲，“爸爸上午回来的，有没有想爸爸？”

    “糖糖可想爸爸了，做梦还能到爸爸了呢。”

    糖糖小脸认真，奶声奶气的说道。

    “真是爸爸的小棉袄，爸爸带你去吃好吃的。”

    “太好喽！吃好吃的去喽！”

    糖糖趴在吴白怀里奶声奶气的欢呼。

    一上车，看到唐宝儿，糖糖怔了怔，奶声奶气的说道：“爸爸又找了一个漂亮姐姐。”

    吴白：“……”

    他收回自己之前的想法，其实他这个女儿也挺傻的。

    “哇……哥，这就是你女儿吗？太可爱了吧。”

    唐宝儿当场就被瓷娃娃般的糖糖征服了，伸出手捏捏糖糖婴儿肥的小脸，开心的尖叫：“好软好滑，太好捏了。”

    糖糖眨巴着大眼睛，也没反抗，看着这个有点奇怪的姐姐。

    唐宝儿忍不住又摸了摸糖糖的小脸，开心道：“糖糖，叫仙女姑姑。”

    “为什么呀？”糖糖不解，奶声奶气的问。

    “因为我是你爸爸的妹妹，所以你得叫我仙女姑姑。”

    糖糖看向吴白。

    吴白点点头，“她是爸爸的妹妹，你是得叫姑姑。”

    “哦！”糖糖还在想爸爸什么时候有的妹妹，嘴里下意识的答应着。

    “糖糖，快叫仙女姑姑。”唐宝儿一脸期待。

    “为什么是仙女姑姑呀？”糖糖不解的问道。

    “糖糖，姑姑长的漂亮吗？”

    糖糖认真的点点头，“漂亮。”

    唐宝儿乐开了花，“那姑姑像不像仙女啊？”

    “像。”

    唐宝儿乐坏了，“姑姑长的像仙女，所以你叫要我仙女姑姑。”

    “哦。”糖糖似懂非懂的点点头，甜甜的喊了一声：“仙女姑姑。”

    软糯糯的小奶音，把唐宝儿的心都融化了。

    唐宝儿笑的合不拢嘴，心想小孩子真的是太好骗了。

    吴白无语的摇摇头，这智商，也就骗骗糖糖了。

    发动车子，前往锦江酒店。

    到了酒店，唐宝儿从仙女姑姑顿时变成了土鳖姑姑，被酒店富丽堂皇的装修给震慑到了。

    “在这儿吃一顿饭得不少钱吧。”

    唐宝儿嘀咕。

    吴白失笑，“放心吃吧！不要钱。”

    “为什么？”唐宝儿满脸疑惑。

    吴白道：“因为这家酒店是你嫂子家的，把你嫂子大腿抱紧，以后可以天天来吃。”

    唐宝儿再次被惊呆了，抱着林淡妆的胳膊直喊女神。

    林淡妆被逗笑了，这分明就是个没长大的孩子，要是不说，谁能想到她是人阶上品强者。

    “其实这里的饭菜还没有吴白做的好吃。”

    唐宝儿不信，“看我哥那十指不沾阳春水的样子，能把菜做熟就不错了。”

    吴白心里翻个白眼，想着明天中午好好给唐宝儿露一手。

    想要留住一个人，金钱支配不牢靠，得留住她的胃。

    走到包厢门口，吴白突然间想起，他来这里两次，每次都会遇到麻烦，这次可千万别再遇到了，让他安稳吃个好饭。

    正想着呢，手机响了。

    吴白心里一突，可千万别是什么麻烦事。

    他把糖糖交给林淡妆抱着，走到一边拿出手机一看，是上官雨妃打来的。

    吴白眉头微皱，他在外面好几天上官雨妃都没给他打电话，今天刚回来这电话就来了，也太巧了吧。

    接通电话，只听上官雨妃道：“林长老，上面来人了，要见你。”

    “什么时候？”

    “现在。”

    吴白苦笑，晋江市果然地邪，想什么来什么。

    “让他等着。”

    上官雨妃急忙道：“林长老，这次来的是十大长老之一的鲁长老，您还是来一趟吧。”

    吴白剑眉微扬，他知道暗魔殿最核心的就是十大殿主，接下来就是十大长老，如许之尘之流的跟这十大长老比，屁都不是。

    这样的人物来晋江市做什么？

    “在什么地方？”

    “云翼茶楼。”

    “行，我知道了！”

    吴白挂断电话走回来。

    “没事吧？”林淡妆见吴白神色不对，关心的问道。

    吴白苦笑，“临时有点事，需要去一趟。”

    “现在吗？”

    吴白点头。

    吴白看向唐宝儿，歉意道：“不能给你接风了，下次补上，你多吃点，不用给哥节省。”

    “没关系呀，反正以后有的是机会。”唐宝儿倒是无所谓。

    林淡妆道：“那你去吧，回去的时候我给你打包些吃的。”

    吴白点点头，进去跟两位老人说了一声，然后便离开了。

    乔装改扮后的吴白来到云翼茶楼。

    上官雨妃已经在门口等了。

    “林长老，鲁长老看着心情不太好，一会若是说了什么不中听的话，您可千万记得忍耐。”

    “鲁长老是核心长老之一，权力极大，惹不得。”

    上官雨妃了解这位林长老的脾气，向来强势，担心他跟鲁长老起冲突，前往包厢的路上小声建议。

    吴白冷冷一笑：“他心情不好是他的事，但是别把火撒在我身上。不然我可不管他是什么核心长老。”

    他心情不好，老子心情还不好呢。好好的一顿饭就这样被打扰了。

