    “众所周知，冕州本身不允许外来人员进入，但是只要你拍到了今天的名额，那么我们将全面互送你们进入到冕州境内，不受任何损伤与威胁。”

    “当然，在你们要离开冕州的时候，我们也会护送你们出去，至于你们在陨石坑中得到的东西，我们各大组织也不会贪图分毫。”

    老者掷地有声的话，在整个拍卖厅中回荡着。

    顾瓷依旧懒洋洋的坐在5楼沙发上，手中的骰子却已然变成了一堆粉末。

    艾瑞克若有所思的看着顾瓷手中的“骰子”，眉头微微皱起……

    而拍卖厅中的人在反应过来之后，都忍不住地振奋了起来。

    他们原本确实是在想着如何能够在冕州陨石坑的这一块大蛋糕中分一杯羹。

    可是思来想去，也只有偷渡到冕州境内，再转入到陨石坑所在的地方这一个极其冒险的办法。

    而在进入到陨石坑之后，怕是也会被冕州各种追杀，危险性极大。

    可如果有几大组织的人作为护送的话，他们进入到冕州的尽力自然是不在话下！

    冕州就算是有那么点实力，难不成还敢同时跟几大组织作对？

    一时之间，所有人都跃跃欲试的等着老者报出名额数量。

    这一次进入到冕州陨石坑的机会又何尝不是千载难逢？

    各大组织既然已经盯上了这一块肉，那么他们就算吃不上，跟着总也能够喝点汤吧？

    再说，气运这个东西，谁不幻想着自己或许能够有？

    罗伯特同样也是这样想的

    他的目光落在下方，就等着老者能够将名额数量说出来。

    这一次的名额竞争必将会十分的激烈。

    但是他在心中已经打定主意，无论付出多大的代价，都一定要拍下其中的一个名额！

    现如今，保罗家族能够动用的流动资金全都已经在罗伯特的账号上。

    看着上面的数字，罗伯特尚且有些不放心，甚至也已经开始隐隐后悔起自己先前为什么要花300多万联盟币的价格买下一个清心丹了。

    毕竟阿曼达更大的作用还是在于稳固与联姻。

    她一个女生就算是资质变得再好，那也不过只是锦上添花的一个联姻优点，除此之外，又能够如何？

    若是他早在之前就知道这次竞拍的时候，几大组织会抛出这样一个重磅炸弹，他是说什么都不会选择帮阿曼达将清心丹拍下来的。

    就算是退一万步来说，也只有掌握在自己手中的资源才是最靠谱的。

    侄女获得的资源再好，到底也只是个外人，又哪有他自己手里握着的资源好？

    阿曼达忍不住紧了紧放在腿上的手。

    她明显能够感觉得出来，罗伯特此时的眼神已经变了……

    他，后悔了。

    原本，阿曼达自然是希望保罗家族能够获得这一次进入到冕州境内的机会的。

    毕竟她和保罗家族的关系便是相依相存，只有家族越发强盛了，她在外面行走才会更有底气。

    可若是这样的强盛会损害到她的利益……

    阿曼达深吸一口气，眼中几般变化，最终却也什么都没有说。

    就在这时老者已经公布了这一次的竞拍名额。

    这一次的名额三人一组，一共五十组。

    也就是说，一个人拍下一组名额，就可以和三个同伴一起在陨石坑开放之前，在几大组织的人的保护之下，一起进入到冕州境内……

    一组名额的起拍价为50万联盟币，当代表老者的拍卖师刚一说出开始竞拍的时候，下方便已经开始了激烈的竞争……

    一连几组，罗伯特的价格都被刷了下去。

    而且每次的差价都就是在那300万左右。

    这下，罗伯特的脸色越发变得铁青，忍不住的在心里将阿曼达给怨上了。

    如果阿曼达能够在先前拍卖的时候懂事一些，及时的劝阻他，不要花这么多的联盟币将那清心丹拍下来，他此时就不会这般左右为难。

    要是这个时候他的那300多万还在，又何至于在这个时候陷入到如此困窘的地步？

    终于，价格在高涨之后渐渐的降了下去。

    好不容易的，罗伯特才在第7组拍卖的时候，以1070万联盟币的价格，拍下了这个名额。

    他的心中缓缓地舒了一口气，这才算是放下心来。

    就在这时，拍卖会大厅的门忽然被人从外推开。

    光亮照入，众人都忍不住朝着那个方向看了过去。

    身着黑色风衣的男人缓缓从外走进，他推了推鼻梁上的茶色眼镜，温润开口，“我没有来迟吧？”

