    “那么，本次团队赛之中，发挥最出色的霸图战队选手是哪位呢？”

    又有记者提问。

    张新杰依旧先对那位记者报以微笑，随后缓缓开口：“本次团队赛，霸图战队之中出战的六名队员都有不同程度上的精彩发挥，如果说发挥最出色的一位，自然是我们霸图战队的队长，韩文清队长，因为韩文清队长成功撕破了蓝雨战队的阵型，所以才能够保证我们战队其他队员的发挥。”

    说完，张新杰示意下一位记者进行提问。

    “我这里想问一下林枫选手，林枫选手这次是首次登场，就在团队赛之中打败了黄少天选手，不知道林枫选手对此有什么样的感受？”

    林枫挠了挠头，无奈咧嘴：“哪里赢了？我输了啊。跟黄少根本没得打，打不过的，要不是张佳乐及时的帮我一下，第一波就被黄少打死了。后面我跟他打的时候，他是太担心这边的战场了，要不是韩队太猛，估计第一个死的就是我了。”

    这话说的....

    还真直白啊....

    记者们面面相觑，这样直白的话语，他们已经很久没听过了，今天，居然一下子见到了两位。

    目标锁定，就问他！

    “请问林枫选手，在比赛中途，你曾违抗张新杰选手的指挥，请问当时是发生什么事了吗？”

    “因为韩队没技能了，当时老林的流氓是没办法限制住其他人的，只能张佳乐去，要是强行救韩队的话，付出的代价太大了。”

    “请问林枫选手，你是觉得张新杰当时判断失误，所以才故意提醒的吗？”

    “张队没有判断失误，他的选择是正确的，当时如果去支援韩队，也是一样的效果，只不过我觉得可能会被对方抓住我们的心理，毕竟喻文州这家伙，太细心了。”

    “请问林枫选手，在团队赛之中，你说你输给黄少天了，其中最大的原因，你觉得在哪呢？”

    “最大的原因？没打过就是没打过啊，还有什么原因？那可是黄少天啊，要不你上去打？”

    “请问林枫选手....”

    “好了。”张新杰看了一眼手表，轻轻的站了起来，微笑着面对各位记者们。“采访时间已经到了。各位记者朋友们，如果还有其他的问题，等下一轮比赛结束，还可以继续询问本场比赛的问题。今天，就到此为止吧。”

    记者们虽然还是有些意犹未尽，不过大家都愿意给张新杰面子，纷纷闭嘴开始收起自己的设备。

    霸图众人就这样结束了今天的采访，随后坐上了回去的车。

    “怎么样？今天第一次接受采访，感觉如何？”在车上的时候，张佳乐笑着询问林枫。

    “没什么感觉。他们都不会问问题。”林枫说。“问的都是一些太简单不过的问题了。没什么营养。”

    “啊？”张佳乐倒是不知道采访那边的情况，一般都是再过半个小时，将其中精彩的问题剪辑之后才播放的。

    “倒也不是。”秦牧云说。“问的问题都很犀利，但影子的回答，就有些直白和简单了。”

    “不是，他们都问什么了啊？”张佳乐还真是感到好奇了。

    “他们问，影子为什么输给黄少天了。”秦牧云说。

    张佳乐一想，这个问题确实很犀利，要是说角色劣势，就有点刻意捧高自己的操作，要是说黄少天实力太强，那就是抬高对手，灭自己威风。

    这怎么回答都不对啊。

    “影子怎么回答的？”张佳乐问。

    “没打过就没打过，要不你上去打？”秦牧云一边模仿着林枫当时无奈的表情，一边说。

    “哈哈哈哈。”张佳乐倒是乐的不可开交。

    他也当过队长，也接受过不少采访，更是学过不少的专业话语来应付记者们，但这么直白的回答，却巧妙的直接无视掉其中陷阱，确实有些妙。

    最关键的是，这种直白的回答，让那些记者们还以为自己得到了更多消息，结果回去一细想，完全没啥营养。

    想想那群记者们的表情，张佳乐就笑的合不拢嘴。

    “行了，今天的比赛，回去之后都好好复盘。”韩文清开口道。“虽然我们赢了，但是还是有些地方做的不够好。我们的队伍，磨合程度还是不如对方的。”

    “队长说的对。”张新杰说。“今天之所以能赢，就是因为蓝雨战队是典型的防守型队伍，如果我们之后遇到和我们战队相似的攻击型队伍，到时候该怎么打，就更要想清楚了。”

    “还有攻防一体的微草战队吧。”林枫说。

    韩文清点头。“说的没错，微草战队是最难以预测的队伍，他们的治疗选手袁柏清，是拥有双账号卡，可以随时切换职业的选手。攻击还是防御，在微草战队，是可以选择的。”

    “我们会在第十三轮遇见他们。”张新杰说。

    “对，第十三轮。”韩文清叹了口气。“下一轮的对手，是新晋战队义斩。”

    “里面有个老熟人。”张新杰说。

    张佳乐摇头微笑，可不是老熟人嘛。

    那可是大孙啊。

    孙哲平，前百花战队的队长。

    拥有荣耀第一狂剑士的称号，也是张佳乐最默契的搭档。

    打法狂野奔放，实力超绝。

    当年席卷联盟的繁花血景，真正的操控者。

    单单论狂剑士的造诣，整个荣耀职业联赛的所有人，都找不出一个可以和他相当的。

    “他会上场吗？”林枫捧着下巴问。

    众人沉默。

    孙哲平的手伤，很严重，否则也不会被人评价为最可惜的选手。

    一个在当打之年，却因为场外因素，不得不黯然退役的选手。

    百花战队，可以说是由他一手创建，由带上顶峰，是他把一支初入联盟的新队，印在了所有荣耀玩家的心里。

    如果一叶之秋没有那杆可怕的战矛，孙哲平，将会成为荣耀的传奇。

    “大孙，他应该会上的吧。”张佳乐对此也不敢确信。

    “谁和他打？”林枫又问。

    又是一阵沉默。

    大家都承认孙哲平，也都很同情孙哲平，但是绝对不会因为孙哲平而放水。

    “行吧。”林枫叹气。“我去。”

    比惨？

    有谁比我惨啊？

