    光头青年脸上泛过喜悦以及惊讶，还有几分不确定。

    老者，则已然走至三大荒主之前。

    “鹫前辈。”三大荒主，齐齐拱了拱手。

    二人言语几句。

    老者点了点头，走向光头青年。

    光头青年，却也已然走向三人。

    “少主。”老者微微疑惑。

    光头青年摆摆手，看向三大荒主，直言，“这个人族女人，我要了。”

    这般说着，光头青年指了指依依。

    “啊？”三大荒主先是一愣，而后一惊。

    雷荒之主连忙踏前一步，正色道，“小祖宗，这个人族女子可非寻常生灵。”

    “还是速请雷主老祖宗前来定夺吧。”

    火荒之主、铁荒之主则面露不满之色，“雷族少主，这个人族女子，可是干系我们九荒生灵的大事。”

    “可容不得雷族少主胡来…”

    话未说罢。

    光头青年脸色一冷，“这般说来，是不给了？”

    吼…

    空气中一声震天怒吼。

    一头巨兽凭空而现，俯视三大荒主。

    “我想要的东西，还从来没有得不到的。”

    巨兽发出的声音，正是光头青年的声音。

    轰轰轰轰轰轰轰……

    空气中一连七道轰鸣。

    七股雷霆轰然降临。

    “七彩雷霆？小心。”雷荒之主脸色大变，身影连退。

    铁荒之主与火荒之主速度稍慢几分，硬撼雷霆，却被重重轰退，虽无损伤，却是脸色一阵潮红。

    “君境九重战力？”两大荒主面露惊色。

    “雷渊。”巨兽冷喝一声。

    三大荒主脚下，一个巨大的雷霆漩涡凝聚。

    漩涡气息暴虐，泛着七色光芒。

    “雷祖传承？”三大荒主齐齐脸色大变。

    此地，唤作雷渊，乃雷祖诞生之地。

    同时‘雷渊’，亦是雷祖自创之最强雷道手段。

    嗖嗖嗖嗖…

    与此同时，四面八方一道道身影疾速跃来。

    那，自然是雷渊之内的无数雷族强者。

    “雷族少主，你…”两大荒主心惊于脚下的七彩雷霆漩涡，也惊怒于四面八方包围而来的雷族强者。

    “只说最后一遍。”巨兽俯视三人，“这个人族女子，我要了。”

    “留下那奇怪的星道锁链，然后滚。”

    巨兽的声音，冰冷而霸道到极点。

    雷荒之主咬牙道，“我要见老祖宗。”

    “我等要见雷主。”火荒之主、铁荒之主冷声道。

    “你们找死。”巨兽顷刻杀意滔天。

    嗖…

    忽地，老者的身影一闪而过。

    啪啪啪…

    未看真切老者做了些什么，三大荒主，齐齐倒地，陷入昏迷。

    “不自量力。”老者不屑地瞥了昏迷的三人一眼。

    “都散去吧。”老者摆摆手，四周雷族强者离去。

    哗哗哗…

    巨兽也就此消散，恢复为光头青年。

    “你…”光头青年随便指了个雷族中人，“替我把这人族女子送到我房中去。”

    “是。”一个本要离去的雷族中人顿下脚步，闪身至依依十米外，捡起锁链的另一端，拉着依依离去。

    “人族，能得我家少主宠幸青睐，是你的荣幸。”

    这个雷族中人便走边说着。

    光头青年一并跟着离去。

    原地。

    老者并无言语与阻挠，只负着手，微微点头，“少主，终归是长大了。”

    “困了他这般多年，日夜苦修，今修为大成，也该放松放松。”

    ……

    某地，一巨大宫殿之外，两尊巨大的雷兽雕像伫立其中，狰狞、威严而又霸道。

    宫殿之内。

    依依仍旧沐浴在一片白光之中，受天星符链所缚。

    光头青年隔着十米距离，一手拍着锃亮脑袋，一边细细打量着。

    “当初看那画像，里头的女子是个小丫头。”光头青年皱眉，暗暗想着。

    “现在这个，虽面容近乎一样，但…”

    “哦对了，毕竟过了这般多年，小丫头也长成大美人了。”

    啪…

    光头青年一拍脑袋，似是完全想了明白。

    “当年主人左找右寻，都把整个炎武王国翻了个遍了，愣是没找到。”

    “原来主母跑中域来了。”

    “等烧过些年月，我至君境巅峰，乃至踏入无敌君境，应该就能轰了冰圣禁制。”

    “到时候带主母回去，给主人个惊喜。”

    光头青年暗暗想着，而后仿佛看到萧逸那惊喜、激动、感激涕零的面容，霎时放声大笑。

    当然，这等笑容看在依依眼里，却是一阵不善。

    哗哗哗…

    光头青年大手一挥，凝聚出一光幻画面，画面中，乃是个少年。

    谨慎起见，光头青年还是打算问个清楚。

    “喂，人族女人，你可知道这画面里的家伙？”

    依依看了眼，她自然认得，那是多年前，她家公子的少年面容。

    “与你何干？”依依清冷吐出一句。

    光头青年看似大大咧咧，但显然也非泛泛之辈，一直注视着依依的面容。

    待看到依依的脸色时，他心头已然确定了个七八分。

    “萧家那几个老匹夫，你可知晓？”

    “萧重？”

    “萧离火？”

    “还有萧如意那个老太婆。”

    光头青年一句一顿。

    依依脸色接连有几分变化，眯了眯眼。

    光头青年看着这翻脸色变化，已有九分确定。

    “你去过东域萧家？”依依皱眉问了一声。

    光头青年闻言，已然完全确定，脸色大喜，“果然是主母。”

    这一次，光头青年脱口而出。

    “主母你看。”光头青年取出一残破的铁碎。

    依依略作感知，脸色一惊，“怎地有公子的气息？”

    观铁碎的痕迹，显然有好些年月了。

    不错，这是当初被捏碎的驭兽环的碎片，小星特地留下了碎片作为纪念。

    光头青年，正是，小星！

    小星大概解释了一番。

    依依脸上泛着惊疑，并不多言。

    小星笑道，“主母你可以不信，但还请放心。”

    “有我在，你放心在我雷族之地住下便是，没人能伤你半根汗毛。”

    “等过些年，我修为实力够了，便带你回东域萧家。”

    “主人现在不知道走到哪了，找遍东域没有。”

    “唉。”小星叹了口气，“主人这人吧，是个痴情种。”

    “找了这般多年还未找到，我敢断定，他肯定还未放弃。”

    “萧家那几个老东西，时不时也叨念你几句，你好像是叫…哦对了，萧依依。”

    “你可认识段云那个老匹夫…就天天坐在萧家大门那个，风吹不跑，下雨也坐着，像跟木头似的…”

    小星，显然是个话痨，谈及当年事，喋喋不休起来。

    依依脸上惊色愈浓，事实上，当小星道出萧家几个长老的名讳以及萧如意执事的名字时，她便已然确定面前这个光头青年绝对和她家公子有所关系，而且绝对不浅。

    因为这些事，除她和她家公子外，无人知晓。

    ......

    第一更。