    紧接着的另一处战场...无量神辉与乌黑的死亡之光碰撞。天翻地覆，神魔消散，两股浩瀚的气息破灭了万物，撕开了一道又一道的大裂缝。

    整个地府的阴灵都加具在这唯一的死亡之枪上，显得十分阴森恐怖。阎罗不惜耗费了巨大的代价，重新燃烧了它的神坻，不顾一切地提升它的死气。此刻这宝具的力量隐隐超越了当年的巅峰，攀上了新的极巅。

    它甚至涉及了死亡的规则，成为必杀的一击。

    逍遥天尊出手，全力施展行字秘，凝固了时间，也只是暂缓了它片刻。

    “清如水，明如镜。万世轮回路，邪魔不沾身。”

    眼看逍遥被拖住，无力化解这杀局，只能自己动手时。易尘大喝一声，朵朵仙葩绽放于其身前，五片花瓣含苞绽放，数片花朵形成屏障，抵住枪尖，闪烁璀璨仙光，白的圣洁。

    同时，银色海洋浮现，撕裂乌光，如同一股金属风暴，环绕在他的四周，包裹住星辰大海，无尽阴气。

    “映照道我，归来，为战而生，拔秽诛邪！”

    易尘单手结印，口中诵念咒语，在接引意念中的存在降临！

    天空降下一道轰鸣，雷霆轰隆隆降在易尘的头顶。金色的小人自易尘仙台中虚幻的尘世泡沫中走来，跨过无尽岁月，身着仙衣，流光溢彩。它穿越古今未来，为征战而来。口中大喝一声，便撕裂虚数空间，以双拳开路，要轰杀幕后的阎罗！

    “嗯哼。”

    虚空传出一阵波动，随之是巨大的闷声，一道人影捂着胸口倒退，口中溢出鲜血。金色小人身披仙衣，头顶圆轮如同巨日耀眼，舞动拳头猛追。周遭一切死亡之海凡是触及到的全部被蒸发，净化。

    倒退而逃的正是躲匿于幕后，操纵死亡之枪的将成道者，阎罗！

    “不可能，唯有至阳至刚之物才能克制此地的阴气，你为何也可以！？”

    阎罗被逼出，慌乱之际又是被小人追上，紧挨了一拳，连胸口都被打地凹陷了进去，拳印呲呲作响，痛的阎罗大叫，又是呕出一口鲜血。

    “鬼祟的邪魅，怎敢妄语我等神明。”

    易尘冷哼，双掌向前，操纵小人继续追杀阎罗，势要一鼓作气将其打死。

    圆轮转动，神圣而又伟大，小人站立于虚空，目光紧盯阎罗，双脚踏碎虚空，直向阎罗逼近。

    “你算什么狗屁神明，道貌岸然，欺我未真正成道罢了。”

    阎罗殿主目光映出不甘与愤怒，怒斥道。他的神色扭曲狰狞，发丝夹杂着血迹凌乱披散在肩后，极为可怕渗人。

    他不再逃避，似乎是被激怒，猛然转身，急速向死亡之枪飞来，还在动用秘法，无尽的邪光入体，阴气遮天。

    二者合一，阎罗手持阴枪，一阵恐怖的波动荡平了一切，朵朵仙葩粉碎，花瓣凋零，小人也抵抗不住这股冲击而化作金光消散。

    “还未结束，前世的道果，再次于此显现，我将重归昔日绝巅，与你共同逆伐真仙！”

    阎罗摩挲长枪，眼神变得疯狂，他的身体裂开道道秘纹，无尽的死气在纹路中流淌，赫然是成为了一尊真正的邪魔。

    地府精通灵魂奥妙，钻研轮回印记，得到了诸多启发。他们认为轮回印中藏有大奥妙，每当重活一世便添一道印记，假以时日当轮回印合一时，身体的主人会忆起所有的前世记忆，从而化作真仙，从此永世不朽。

    而此时阎罗便是施展了地府长久钻研过的秘法，以自身的死亡为代价，重新找回前世的力量。

    他若埋葬在冥土，假以时日还会复苏，一世又一世下去必定可以化仙。可若是战败，这里的一切都将被颠覆，连同地下埋葬的葬尸。

    “愚蠢，有再强大的力量，灵魂也不曾改变，你的神魂依旧是这样弱小，缺陷太大，与皇道至尊交战就如同鸡肋。”

    易尘冷笑一声，一眼就看出了这道法的缺陷，虽然可以借来前世的道果，可神魂依旧没有庇护，只是提升了力量与昔日的法则。

    偏偏阎罗的帝兵是一件死亡之枪，保护不了他的神魂，若是如同叶凡在黑暗动乱时以皇兵保护魂魄不被打散，以帝体近身搏杀，还有些可能重创至尊，可如今这样...

    易尘轻蔑看了一眼阎罗，双指夹向枪尖，短暂定住了这杆死亡之枪，轮回海汹涌澎湃，其中张开了一道天门，呼唤阎罗离去。

    门上刻有三世轮回，凡间百态，世间兴盛衰亡似乎都蕴含在其中，玄之又玄，似乎真的是一张众妙之门。

    天门大开，其内霞光亿万缕，让人看不清其内到底有着什么，阎罗单手紧捂头部，另一手紧紧握枪，死也不松开。他眉头紧皱，表情痛不欲生。

    “啊啊啊，都是假的。”

    阎罗的双眼猩红，满是血丝。他的手撕扯头发，划出道道惊心怵目的血痕，大声吼叫着。

    他感应到了召唤，其内有什么东西在呼唤他，拉扯他入内。他并不想抗拒，这样的感觉十分舒适，但他的神魂在警告危险，潜意识抗拒着这股发自内心的归化感。

    终于，几个呼吸间，阎罗不再动弹，瞳孔变得麻木，仙门缓缓闭合，一道朦胧的魂魄顺着光华而上，缓缓飘入其内，消失在世间。

    阎罗死了，被吸入门中就如同心甘情愿进入野兽的腹中，易尘炼化起来不出一刻钟阎罗便会化作养料。

    这具肉体至死还在握枪向前，发动着恐怖的攻伐。不过随着阎罗的死去，这凌厉的一枪后继无力，力量顷刻散去了大半，被易尘捏在双指间。

    大局已定了，眼见这里的战斗分出了胜负，镇狱皇的心也是跌入了谷底。本是拖住逍遥的镇狱皇却反被拖住，在阎罗被揪出追杀时无力营救，只能亲眼看着阎罗死去。

    “大势已去，你还想负隅顽抗吗。若是现在交出自身精血，倒还可以给你一个体面的死法。”

    逍遥天尊讥讽地说道。

    ......

    镇狱皇没有回答，只是表情阴沉，长叹了一口气，随后长矛对准了前方的逍遥天尊...

