    第155章连累

    顾杰大步流星直接去了奶粉厂。

    跟厂门口的保卫说了一声，人家打电话进去。

    不大一会儿功夫。

    一个干部模样的人走了出来，手里拎着一个黑色的提包。

    门卫立刻笑着打招呼，“吴科长，您来啦！”

    那吴科长笑着和给门卫扔了一包烟过去。

    “我一个亲戚来了。”

    大家都心知肚明。

    吴科长看到站在门口的顾杰倒是眼前一亮，这小伙子通身的气派给人的感觉倒并不像是一般的年轻人。

    把人拉到走到路边的树林那里。

    这里基本上没人，也不会有路过的人，看到他们两个在做什么。

    打开自己黑色的提包，拿出来牛皮纸包着的两个包裹。

    “这里面是十斤奶粉。你给我15块钱就行，奶粉质量没问题，虽然说快到期，但是还有一年才到期，老人，孩子喝都没什么问题。就是小心受潮，受潮的话，恐怕奶粉会结成疙瘩。”

    顾杰二话没说，掏出15块钱塞进了吴科长手里，顺手把自己筐里的一个小袋子摸了出来，一块塞进吴科长手里。

    这个袋子里有二斤茄子干。

    “吴科长，茄子干一点儿心意，您回去当菜吃，下次还有这样的好机会，您一定提前给我留着。”

    吴科长倒是没想到，眼前的年轻人会来事儿。

    不光给钱给的痛快，而且人家还挺会钻营，起码自己拿到这二斤茄子干儿的时候，心里挺高兴。

    “你这个年轻人挺不错，下一次我会提前给你留好，而且尽量给你包装起来。”

    对于自己也不过举手之劳的事情，可是奶粉就会方便保存。

    顾杰赶紧把两个油纸包放进了筐里，上面压上了茄子干和豆角干，然后和吴科长告别。

    这回深一脚，浅一脚来到了魏老爷子那里。

    敲了敲门，却听到院子里有咳嗽的声音。

    “谁啊？”

    “魏大爷在吗？”

    一开门，一个中年男子上下打量着顾杰。

    “你找我爸干什么？我爸病了。”

    “谁啊？”

    这个时候才听到一个沙哑虚弱的声音，一听就知道这是魏老爷子。

    伴随着惊天动地的咳嗽声音。

    “老爷子，我是顾杰，小顾。”

    “儿子，你让小顾进来吧，我跟小顾说两句话，不碍事儿的。”

    中年男子只好往旁边让了让放顾杰进去，然后站在门外打量了一下，门口没看到有人注意，这才把门关上。

    顾杰敏锐的感觉到应该是出什么事了。

    一进屋，就看到一个六岁的小男孩正从炕上下来，端了茶缸给老爷子，老爷子半歪着身子躺在炕上，身上盖着被子。

    才过了一个年，老爷子变化有点大。

    须发皆白，皱纹丛生，尤其是面色从那个时候有点红润，变得青里透着白，眼下都是乌青，人有点瘦的皮包骨头的样子。

    看着太吓人。

    顾杰坐到老爷子跟前的炕上。

    “老爷子，您这是怎么了？”

    老爷子气喘吁吁喝了一口小孙子端来的水，才缓过来。

    歪在枕头上，有气无力的喘气。

    顾杰帮着半撑起老爷子的身子，给老爷子背后垫好枕头，老爷子终于舒服一点。

    老爷子微微睁开眼睛，“小顾，我答应你们的事情恐怕办不到了，你也看到我这幅样子，我这一次终于把自己作死。过年的时候，以为他们不会注意那些牛棚里的人。

    谁知道不过是让他们到门口溜达了一圈儿，结果被那些他们抓到了。连累我也一块儿……哎！”

    现在连走个路，放个风都成为奢侈品。

    刚才的男人走了进来，一边给父亲顺背，一边跟顾杰说。

    “你就是我爹答应的那个人吧？实话跟你说，我爹现在帮不了你们。你们还是自己想折吧！因为我父亲这个人心善，平日里对那些牛棚的人也不错，结果没成想就因为让他们出门放一次风。

    结果我爹也被连累了，这一回我爹病的这么厉害，就是被那些人折腾的。而且还把我爹的工作都嘛了，我爹这么大年纪，马上就退休了。结果弄成这个样子。

    你快走吧，我们真帮不起，你们也帮不动你们。”

    男人的声音里透着不甘心和怒火，显然他把顾杰当成连累他们的人。

    这年月一个铁饭碗丢了，那可是了不得的事情。

    尤其是老爷子都干了一辈子，马上要退休。

    “老爷子，真的对不住我，没想到这一次的事情连累您了。我……”

    顾杰是发自内心的感觉到歉疚，这个时候人们不敢轻易帮别人，就是因为帮了以后的代价，可能是自己付不出的代价。

    老爷子摆摆手，叹了口气，连上也是一脸的无奈。

    “跟你没关系，这是我自己做的事儿，再说了你找我，也给我送了鸡蛋送了面。人不能光想着占别人便宜，是我自己乐意这么做的。行了，行了，年轻人，别听我儿子瞎胡咧咧，跟你们没关系。

    不过以后得你们自己想办法。可是你得小心一点儿，牛棚现在保不齐那里有人盯着，一个不小心可是真的会陷进去人，我看着你这年轻人不错。

    你还是要长远打算才好。”

    顾杰听了老爷子这番话，也是心里难过。

    无论如何，从自己的背楼里拿出来十斤玉米面和豆角干和茄子干。

    放下东西，他是转身就走，根本没给老爷子和儿子拒绝的机会，大步流星，就走出了院子。

    中年男子拿着那一袋粮食和这些东西，想要追又没敢追出去，手里拿的这些东西太显眼。

    这样是追出去，被邻居看到，保不齐还有什么风言风语出来。

    也是叹了口气，老爷子看着儿子笑到。

    “你呀，看走眼了，这孩子不错，人家是有良心的。”

    中年男子点点头，他也没想到。

    那边儿顾杰走出了巷子，一边走一边琢磨，这可怎么办？

    魏老爷子不在那里，门卫室刚换了新人，自己又不熟，冒冒然肯定不敢撞上去。

    尤其是老爷子这边儿刚刚被撸了，就是因为牛棚的事情，不管这个新上任的人。

    心善不心善，恐怕这个阶段都不敢轻举妄动。

    自己想要接近牛棚，那恐怕是难上加难。

    (本章完)

