    蹲在国道旁，每当有车子掠过，都会带起一股刺鼻尘烟，但青年一点也不避讳，更不嫌弃，他只是昂头看着夜空。

    “老头，你说，我当初怎么就鬼迷心窍，一时冲动答应你三年不入京呢？不然让我这次入京，我能杀的人可就海了去了！虽然我也很难走出来，但心中这口恶气多难咽啊？”

    青年喃喃自语，下意识的摸了摸口袋，发现烟早在路上就已经抽完了，他洒然一笑。

    就在这时，有两道强光穿透过来，那是一辆疾驰的轿车，青年眯眼望去，嘴角忽然勾起了一抹无比灿烂的弧度。

    他慢悠悠的站起身，旋即足下一蹬，整个人竟然直接冲进了国道！

    他静的时候，就跟一个处~子一般！他动的时候，就宛若一枚发射的炮弹一般！

    一秒之内，演绎了什么叫做静与动的极致落差！

    青年行径危险，犹若疯狂，他竟赢面冲向了高速驶来轿车，就像是自杀一般！

    然而当他离轿车还有五六米的距离时，青年足下一跺，身躯霸气而起，如弓箭脱弦弹射而出！

    眨眼之后，青年从空中坠落，双足狠狠的踩在了轿车的引擎盖上！

    “砰！”的一声巨响从夜空下炸然而起，整个引擎盖都被青年这双腿踩的塌陷下去，里面冒起了阵阵浓烟，轿车也在这一刻，失去了动力，抛锚当场！

    车上很快下来两个人，两个年纪都不是很大的中年男子！

    站在车头之上的青年看着他们，脸上的笑容再次浓郁了几分，开口道：“好久不见，你们好吗？”

    而刚刚走下轿车，真想暴怒的两人，当他们看到站在车头上的青年时，那满脸的盛怒，瞬间转变成了震惊与骇然。

    他们瞪大了眼睛，眼珠子都快突出来了，死死盯着那个一脸笑容的青年，似乎怎么都无法相信眼前看到的一切，或者说是无法相信他们看到的这张面孔！

    “你……陈六合！你怎么可能出现在这里？你不是已经……”青衣无比吃惊的失声开口，语气中满是难以置信！

    青年咧嘴一笑，似乎非常满意两人的震惊神情，他露出洁白的牙齿，接过青衣的话茬，道：“我不是已经死在了飞机爆炸的事故中吗？”

    青年跳下了轿车，说道：“很抱歉，我并没有死，是不是让你们非常失望？”

    这个青年，竟然真的是已经被认定死在飞机失事中的陈六合！

    他竟然活生生的出现了，并且回到了炎夏，并且出现在了炎京的大门之外！

    这是多么不可思议的一件事情？这是多么惊世骇俗的一件事情？

    可事实就是这样，陈六合并没有死，他从来就没有投入过死神的怀抱！

    “这怎么可能……你明明已经死在了国外！”玄武也长大了嘴巴，难以置信！陈六合的死亡已经得到了证实，飞机爆炸，坠入大洋，飞机上所有人都尸骨无存，无法打捞。

    这可是空难，是绝对无法幸存下来的灾难！即便拥有着再强大实力的人，也不可能从这样的灾难中逃出生天！

    “在炎夏，阎王爷要不了我的命，你们觉得，在国外，上帝那老头就能要了我的命吗？”陈六合笑吟吟的说道：“两位，不要继续天真下去，我们要相信事实！”

    “陈六合，你真是太让人震惊了！这都死不了？”半响后，青衣才勉强能够接受眼前的事实，陈六合已经活生生的站在眼前，纵然在不可思议，也不得不承认，陈六合真的没死！

    “你欺骗了所有人！”玄武凝目说道。

    陈六合笑着说道：“不是我欺骗了所有人，而是所有人对我太没有信心了！你们的不信任，让我非常非常的失望！”

    “哼！好你个陈六合，这次真是玩了一手以假乱真的好戏码！不但没死，而且还出现在了炎京边缘！你想作甚！”青衣盯着陈六合质问道。

    “这话应该是我来问你们吧？你们如此冲冲忙忙，要入京干什么？”陈六合的眼神眯起，一道凛冽的杀机，正在蔓延而出。

    “呵呵，看来你已经知道了我们的目的！那就没什么好说的了！那场空难，能让你生还下来，但今夜你送上门来，就不要怪我们心狠手辣！”

    青衣狞声说道：“反正世人都以为你已经丧命，那你就直接去阎王殿报道吧，无需再活着搅动风云变换！”

    “今晚的确有人要死！但一定是你们！”随着陈六合的这句话音落下，他再无废话，直接一个飞身扑去，展开了攻势！

    他今晚出现在这里，就是为了杀人而来！杀光一切胆敢犯他沈家的人，杀光这些胆敢动他小妹的人！

    月夜下，劲风呼啸，三道人影就在公路上拼斗了起来，陈六合重伤之身，以一敌二，竟然是那般的狂猛凶煞！

    三人拼斗了十几招，青衣跟玄武两人的神情已经是骇然难掩了，陈六合在他们的合力下，竟然没有落在丝毫的下风，并且勇猛难当气势狂暴！

    他们两个不是没跟陈六合交过手，并且交手还不止一次！

    但没有哪一次，是像这次这么震撼的！似乎眼前这个青年，就像是换了一个人一样，战力值跟以往，绝对不是在一个档次上！

    强，要比以前强了很多！

    “砰！”缠斗中的三人，招招凶狠毫不留情，忽然间，一声闷响传来，玄武那魁梧的身躯竟然猛的一颤，紧接着脚步跌退。

    “蹬蹬蹬”一连三步，让他差点跌坐在了地下，看着胸口那一个深深的拳印，玄武面容失色，他挨了陈六合一拳，一记重拳，他的胸骨都断裂了一根，刺痛万分！

    “滚开！”陈六合再次一声爆喝，凶怒万丈，身上的霸道气势如狂风巨浪一般狂涌席卷，让人禁不住的心惊胆寒。

    青衣独自一人在陈六合的攻势中竟然没坚持过三秒钟，就被陈六合抓住了一个空档，以不可思议的力量与速度，一脚踹在了青衣格挡而起的双臂上。

