    过往？

    乔知暖看着沈晗静眼底里深藏的一抹疼惜。

    沈晗静……到底经历过多少。

    她极力的想要去掩饰，可是却冷不防流露出来的更多。

    “你现在到探究起我来了，”沈晗静喝了一口啤酒，“我今天是受钟泽重托，过来开导你的。”

    她拿着筷子在碗边敲了两下，哼唧了一声。

    “钟泽也就是胡说，你这不是表现的挺好的。”

    乔知暖笑了笑，托着腮，“我已经想通了。”

    吃了饭，两人便打算去医院看一看墨司霆。

    沈晗静给小美打了个电话，叫保姆车到学校西门隔着一条路接。

    结果，保姆车打开车门，小美先从里面下来，面色有点纠结，偷瞄沈晗静，在看见沈晗静一嘴的红辣，“Shirley！你又偷偷吃辣了！”凑近了，竟然还闻到隐约的酒气，“你竟然还喝酒了！你忘了你答应我的什么了！你……”

    沈晗静拍了拍小美的肩膀，“你不让我吃辣，我都已经快憋坏了，憋坏了就没法给公司继续当摇钱树了。”

    她叫乔知暖上车，“来，上车。”

    乔知暖先上了车，看见车内的男人，却是楞了一下。

    沈晗静也跟了上来，“怎么一副见鬼的表情，是……”

    她话说了一半，就停住了。

    面上的空白也就是短暂停留了瞬间，才又娇俏的笑了起来，“是鬼哦，还是一个这样英俊帅气的艳鬼呢。”

    陆景端面色阴沉，眼神中似是席卷着浓浓的压抑感。

    偏偏沈晗静却毫不自知，“生气了？”

    乔知暖还没张口说话，陆景端就一把抓了沈晗静的手腕，把她又硬从车上给拉了下去。

    “诶……”

    陆景端的车就在前面几步远的地方，他把沈晗静给半搂半抱的塞进了车内。

    沈晗静头上的棒球帽掉落下来，乌黑的长发瞬间散落了一肩。

    她向下倒在车座上，伸手握住了陆景端的下巴，“是个俊俏书生呢，我这种女鬼最喜欢的就是你这种类型了。”

    陆景端嘭的一声摔上了车门。

    乔知暖有点担忧的看着车辆开走，“静姐不会有事吧？”

    小美一脸欲言又止的模样。

    “哎，陆公子已经围追堵截Shirley好几天了，这次……总算是给堵上了。”

    …………

    车内，司机已经很有眼色的将前后的挡板给升了起来。

    车厢内，彼此呼吸的气息都仿佛已经灼热发烫起来。

    沈晗静唇角还带着若有似无的笑，那笑就仿佛是要钉进陆景端的心里似的。

    他死死地扣着沈晗静的下巴，眼神阴鹜的说：“不准笑！”

    沈晗静笑的更开了，双手捧着男人的手腕，“陆公子你也太霸道了，笑也不让笑，那我哭好了。”

    她咧开唇，看起来就是一副要哭了的表情。

    陆景端简直是要被这个女人给气的发疯了。

    他狠狠地低下头来，撕咬住她的嘴唇。

    沈晗静并没有丝毫的推却，双臂搂上了陆景端的后颈。

    他略一迟疑，更加凶狠的吻了过来。

    或许是因为吃了辣的缘故，她的嘴唇温度偏高，还隐约带着一些啤酒的酒味。

    片刻后，他松开了她。

    沈晗静一双眼睛迷醉，“怎么不继续了？”

    陆景端简直气的想要掐死她。

    面对他的时候，永远就是这样一副没心没肺的模样。

    他翻身起来，靠在另外一侧，点了一支雪茄。

    “你是故意把我推出去的吧。”

    沈晗静惊异的眨了眨眼睛，“把你推到哪里去？”

    陆景端朝着沈晗静一张精致的小脸吐了一口烟气，“你自己心里清楚！”

    那一夜，她故意把他激怒，为了就是让他暂时性的远离墨司霆，怕墨家的事情会牵扯到他。

    “钟泽都已经给我说了。”

    沈晗静哦了一声。

    她这副冷淡的模样，让陆景端太阳穴直跳。

    “我说过，我的事情不用你插手管。”

    沈晗静也直起身来，靠在身后的座椅上，整理着身上的衣服，一双眼睛好似是猫儿一样眯了起来，“反正都已经过去了，也没什么危险的，就当是我多此一举好了。”

    陆景端携着雪茄的手指扣过她的下巴，“你什么意思？”

    “就是字面意思呀，”沈晗静笑了，红唇潋滟，勾魂摄魄，“也是奇怪，陆公子，我管，你骂我多管闲事，我说多此一举，你又问我什么意思，你到底……”她忽然凑近了陆景端，歪着头，气息如兰，“要不要我呢？”

    最后的尾音向上挑，被这女人喷洒在皮肤上的地方，陆景端好似是被烫了一下，转瞬过电，他没有控制住自己的力道，一把就将沈晗静又给压在了车座上。

    沈晗静盘住他健硕的腰身，“陆公子，你这样猴急的模样，会让我以为这三个月来，你的未婚妻并没有好好地满……唔。”

    这张嘴永远都说不出他想要听的话，干脆堵住好了！

    陆景端发了狠的去吻她，恨不得是将她揉进自己的骨血之中。

    车子一直在平缓的开着，后车座激烈的晃动着。

    沈晗静连续几天高强度拍戏，本就累的虚脱，被这么一折腾，竟然是昏了过去。

    陆景端看着做到一半就自顾自的昏过去的沈晗静，眼神都变了。

    强忍着坐了起来，在她的脸上拍了两下。

    “沈晗静，我警告你，别装死！”

    沈晗静没反应。

    陆景端去掐她大推，她还是没反应。

    “……”

    浑身冒火，也只得停了下来。

    陆景端靠在车座上抽了一支雪茄，才缓缓地平静下来思绪，侧头看着靠在一边的女人。

    女人身上盖了他的长风衣，只露出白皙圆润的肩头和半截小腿，眉心微微的蹙着。

    陆景端的心忽然就静了下来。

    他在奢望着什么呢？

    即便是七年前，她不也一直是这样一副没心没肺从来不把他当回事的模样么？

    她亲手把他送进监狱，他从监狱里出来的第一时间，就恨不得喝她的血吃她的肉把她剥皮拆筋。

    可是……

    第一面，他还是控制不住的去抱她。

    陆景端偏头看向车窗外，贴着深黑色车膜，外面的路灯灯光都成了一团极轻的光点。

    前面司机问：“老板，要回哪里？”

    “御景花园。”

    陆景端把半截雪茄丢了出去。

    沈晗静微弱的声音响起：“去片场……”

    陆景端太阳穴轻跳，“你现在还想去拍戏？”

    沈晗静身子很柔，声音连同很暗淡，听起来好似是裹着一捧柔软的水。

    “嗯，我要去。”

    陆景端嘲讽的笑了一声，“真敬业啊，以前我怎么就没见你这么敬业过。”

    沈晗静不回答。

    陆景端深呼吸喘气，吩咐道：“去影视城！”

    “谢谢。”

    沈晗静靠过来，头枕在陆景端的肩头，轻哼着：“头疼。”

    陆景端侧眸看着沈晗静眼底的疲惫，托着她的脑袋靠在了自己的腿上，“别乱动。”

    他双手压在沈晗静的太阳穴上，轻轻地在额头上按着。

    早在七年前，有一个赤脚和尚经过陆家，就对陆景端说了一句话：【因果循环，善哉善哉，孙悟空是逃不过如来佛的五指山的。】

    可究竟谁才是被压的孙悟空，谁又才是那压人的五指山？

    …………

    第一个暑假，就这样结束了。

    乔知暖站在即将开学的转弯口，拿捏在手里的是一段永远都不可能忘掉的记忆，跨越的是一段她无法再回头的时光。。

    而校园欺凌的案子，也就提上了日程。

    贺千鹤也提前一周回校，听说了这段时间里乔知暖身上发生的事情，给了她一个深深的拥抱。

    “知暖，你辛苦了。”

    乔知暖还没回答，贺千鹤脑袋就被王子琪拍了一下。

    “会不会说话？！”

    贺千鹤嘟着嘴，“这样听起来好一些嘛。”

    案子已经到了最后关头，大学比中小学普遍都要开学晚，a大开学也到了九月中旬。

    案子开庭是在九月三号下午三点。

    时隔两个月时间，舆论影响力也渐渐地降了下来。

    吕梨便又运用整版的版面报道了这则即将开庭的校园欺凌案件，被主编临时叫停，痛骂一顿给撤了下来。

    “这件事情已经没有热度了，你这么不是浪费版面么？”

    吕梨说：“主编，我敢肯定，一定会有热度的，现在就缺少一个报道的切入口，我们可以抢先。”

    “别以为我不知道你心里是存了什么私心的！什么抢先，你就是想要为了熟的人去报道么？”

    吕梨皱了皱眉，“这是一方面，但是另一方面，这是一个热点，永远都不会过时的热点！”

    主编还是将报道给撤了下来，换上了娱乐八卦的头条。

    吕梨一气之下辞职离开了。

    当她抱着箱子从报社离开，在门口，看见了乔知暖。

    乔知暖主动走过来，张开双臂抱了抱她。

    “没事的。”吕梨说，“我这一年里也积累了自己的人脉，我再想想办法。”

    可是，就好似是过气的电影明星一样，想要再重新红起来，比当初第一次走红还要难上加难。

    热度这件事情，谁都说不准。

    就在众人都这样一筹莫展的时候，沈锦赫忽然打来了电话。

    “赵婧找到了！”

