    小米那边正在包饺子，给小白展示她刚包好的几只，好家伙，这些饺子如果有名字的话，这个一定叫榴榴，那个多半就叫嘟嘟，个个小肚子鼓鼓的。

    小白又与程程打电话。程程穿着公主裙，惬意地在海边准备吃年夜饭呢，还给她看了海边时不时窜起的烟花，让小白羡慕不已。

    嘟嘟的电话也打了。她在电话里叽里咕噜一大堆，虽然是人话，但不知道在说什么，被小白训了两句后，才开始讲普通话，给小白介绍她的家人，这个是爷爷，那个是奶奶，那个舅舅，那个是舅妈，那个大姨妈，那个是狗子……

    好大一家子！

    介绍完了还没完，高潮才刚到！嘟嘟要给小白直播她磕头拜年要红包！

    她先是激情澎湃地发表了演讲，接着集体拜年，噗通一声下跪了，眼前不知何时放了一个铝制的洗脸盘，倒扣在地上，她哐哐哐磕头，磕的震天响！伴随着磕头声，红包雨下起来了，嘟嘟赚大发了，乐呵呵的笑的合不拢嘴。

    嘟嘟在这个春节毫无疑问是主角！谁让她今年终于学会说话了呢，这迟到的惊喜让长辈们欣喜不已，终于不再担心她变成一个小哑巴。见了面进一步发现，哟呵这小妞，巴拉巴拉说个没完，嘴巴是真的能说。

    小白都看傻了，她叮嘱嘟嘟要注意身体，小心脑壳壳起包包，接着给榴榴打电话，但是电话没人接。

    小白有点担心榴榴会不会被坏蛋分子骗走了，张叹请她放心，坏蛋分子要骗也不会骗她那种的，光运走的路上吃喝开销就承受不了，榴榴一定过的很好，可能是去逛街了，或者看烟火表演。

    小白这才稍微放心，暂时放下对榴榴的担心，继续打电话，这回是打给了喜娃娃。

    电话刚一接通，影像还没出现呢，喜娃娃独特的笑声已经先一步传过来了。

    这个小家伙穿着大红色的唐装，胸前的图案是敲锣打鼓送小猪，衣裳是盘扣元素，中国风浓厚，看起来喜气洋洋，不愧是年画宝宝。

    喜娃娃见面就握拳给小白拜年，继而给镜头里的闲杂人等张叹拜年。张叹也给她们拜年，并向她姐姐问候。

    “你们这是在哪里呀？”张叹注意到喜儿那边的背景，看起来有点奇怪，不像是家里的样子。

    “hiahiahia~~~我和姐姐……”喜儿刚说了两句，电话就被谭锦儿拿走了，笑着和张叹打招呼，说她们在家里呢，过会儿就要吃年夜饭了，先不聊了，匆匆挂了电话。

    小白失落地说，她都还没有和喜娃娃多聊几句呢。

    张叹安慰道：“没事，明天你可以再给喜儿打电话。”

    马兰花和杨怡端菜出来，年夜饭已经做好了。小白跑去帮忙端菜，说端菜是她的强项，争着抢着，结果走到半路，被烫的她龇牙咧嘴，差点给摔了。张叹及时接了过去，并把她的小手放在自己的耳朵上，给降降温。

    小白不好意思地呵呵笑，马兰花瞪了她一眼，看在她老汉的面子上，没有说什么。

    但是小白不满，问道：“舅妈你瞪我住啥子咧？”

    马兰花不想和她吵架，说“去洗手，准备吃莽莽。”

    小白傲娇地哼了一声，去洗了手，上桌吃年夜饭。

    张叹从房间里拿出了一挂十万响的爆竹，到了院子里。

    小白见状，赶紧从餐桌前溜下来，跑去看热闹，捂着耳朵在旁边徘徊。

    杨怡抱着小小白进了卧室，并捂住小盆友的耳朵。小小白不明所以，可能是以为她妈妈要打她，决定先下手为强，捏起小拳头一阵捶捶。

    很快院子里响起噼里啪啦轰的声响，马兰花朝外面喊小白快进来。

    小白根本不听，在外面大呼小叫，没一会儿被张叹拎了回来。他关上房门，防止鞭炮烟雾涌进家里。

    安静的村落里鞭炮声此起彼伏，显得热闹极了，家家户户过大年。

    两家人围成一桌，热热闹闹地吃了一顿年夜饭。

    酒足饭饱后，白建平有意展示他对小白的教育成果，让小白唱支歌助兴。小白张嘴就想来一首马兰花你快开花，被马兰花瞪了回去。

    马兰花简直是小白肚子的蛔虫，还没张嘴就知道她想唱什么。

    小白改口，唱了一首《两只老虎》，还想跳支舞来着，但是小肚子今晚太富有了，装了许多好东西，沉甸甸的，让外人有点担心。

    张叹劝她算了，这身体条件，有心无力啊。

    小白还是想跳，她今晚没喝酒，只喝了果汁，但是看起来已经醉了。

    杨怡也劝她不要跳了，别肚子疼。

    小白还是要跳。

    姜老师出马，让小白去洗碗，小白立刻就瘫了，想到自己是“只想玩不想干活”闺蜜团的团长，洗碗是不可能洗碗的，要不是饿了，她连饭饭都不想亲自吃。

    张叹见她真要瘫了，这小肚子以后还得了？

    “小白你给我们拜年吧。”

    小白一激灵，想到不久前嘟嘟拜年赚大钱的画面，当即跑去厨房，拿了一个塑料盆出来，放在地上。

    “奶奶，小白给你拜年啦。”

    她噗通一下跪下，脑袋磕进了脸盆里，发出闷声，不像是拜年，像是小狗子把头伸进盆里吃食。

    张叹笑道：“你是不是放错了盆？应该倒扣吧，而且，这是塑料的，不会响的，你要拿个金属的。”

    小白连忙跑去重新拿了一个过来，这回是木盆！

    张叹担心发生不好的事情，给她没收了，“你就这样拜年就行，不用脸盆。”

    “不响吖。”小白说。

    张叹好笑地说：“我给你配音好吧。”

    “要得。”

    小白先给姜老师磕头拜年，接着给白建平，又给马兰花，给张叹，给白志强和杨怡，收了好多红包。

    接着，小小白给她拜年，伸手要红包。

    小白：“……”

    这是斗地主吗？小丑原来是自己。

    ……

    小白最终没交出去大红包，她把小红包给了小小白，张叹给的那种大红包自己留下。

    马兰花看了一眼小小白手里的那个所谓的小红包，回来后脸就一直黑黑的。

    电视里在播放往年的春晚，今年的还没有开始。

    趁着这时间，张叹把家里囤积的烟花都拉了出来，摆放在院子里，小白兴奋地跑出来看，这回她做了充分的准备，戴了可以遮住耳朵的帽子，又保暖又防止震聋耳朵。

    “墩子~~~墩子快来——”

    小白站在院子边缘朝不远处的墩子家大喊，墩子提着一盏大红灯笼飞奔而来，脸蛋红扑扑的，兴奋地看张叹摆放烟花。

    “敢不敢自己来点烟花？”张叹问她俩。

    两人不约而同点头。

    张叹把一根点燃的香递给他们，问：“你们谁先来？”

    小白让墩子先来。

    墩子是真不怕，烟花蹿上夜空，在夜空中炸开，开出一朵朵灿烂的花儿，照亮人间的两个欢呼的小娃娃。

