 第二世界在短暂的平静后，迅速的陷入了混乱和疯狂。

谁都没想到这么快就会有大帝挣脱！还是一位大帝，三位准帝，多达四个仙域！不，还要算上紫薇圣域！他们好像早就迁移到了永恒灵域里面！有祖龙和四大仙域一大皇道引领，第二世界还有什么可惧？

他们是时候行动了，晚了可能连原始世界都进不去了！世界轰动，十方混乱！大量的散修、古族，以及中洲皇道，都前赴后继的冲向了虚空通道的入口处。

很多之前还犹豫不定的皇道最终下达决定，纷纷调派了三五位不等的煌武，十位左右高阶天武，登临虚空通道，杀向原始世界。

这是它们在保证本族安全的情况下，能调出的最强力量。

但是除了紫薇圣域之外，没有一个皇道或是古族愿意全族迁徙，赌上一切的杀进原始世界。

即便是这些皇道的族长有兴趣，族里的族老们都坚决反对，在对原始世界没有任何了解的情况下，贸然间放弃祖地，全族迁徙，他们实在做不到！而且，回想秦命在这个世界展现出来的疯狂，他们料定原始世界那里已经做好了反击的准备。

所以他们都决定在保住这里祖地的情况下，调派些敢死队过去，能得到资源最好，得不到就撤回来。

一时之间，中洲二十多个皇道派出了敢死队，数以千计的古族霸主派出了强者，各处的散修更是成群的行动。

世界级的热潮！举世罕见！虚空通道的入口迅速成为全世界的焦点，密密麻麻的人潮兽潮魔潮汇聚到那里，且数量还在不断增加。

 但凡聚在这里的，都是些野心之辈、凶悍之徒，他们对原始世界充满着期待和渴望。

相较于世界各地的混乱热潮，混乱又恐怖的帝战却接连的停下了。

八位大帝都很清楚这时候谁反击的猛烈，谁就可能引来阴阳万界山的降临。

八位大帝虽然都从各仙域里得到了献礼，却谁都不愿意托大承受两尊神山的镇压，稍有不慎，说不定就会被彻底的封禁了。

各仙域里的族民们虽然愤慨又不甘，却都紧张沉默的的等待着，谁都不敢乱发表意见，谁都不敢公然推测事态走向。

这已经不是走不走的问题，而是更深层次的生死存亡。

意味着他们整个族群在未来时刻的地位。

阴阳万界山没有追击祖龙他们，很平静的接受了这个原本就是预料之中的结果，他继续向着浩渺的深空扎根，掠取着海量的虚空之力，滋养着粗壮的藤蔓，在修复着万界试炼场，稳定世界空间法则的同时，调动藤蔓缠绕成了一个接着一个的人形怪物，像是一座座虚空战兵，脱离了万界空间，悬浮在虚空深处，分别朝向着其他暴动的试炼场。

人形怪物散发着滔天的碧光，光耀深空，它们身上的每一个藤条，每一片树叶，都闪烁着神光，更涌动着恐怖的空间力量。

它们的数量也越来越多，从几个到几十上百，还在不断地增加着。

阴阳万界山没有理会世界的暴动，塑造战兵的同时，也铺开了一道道的阴阳之气，洒落无尽的法则之光，推演着下一个危机。

它不会盲目的袭击任何一个战场，以免被其他大帝抓住机会，而是默默查探哪里的局势更危机，哪里更需要帮助。

新纪元，3月13日！龙族离开的第三天，经过持续的混乱后，第一批敢死队登上虚空通道，虽然通道简陋，又望不到尽头，但还是抵挡不住他们的热潮。

第一批多数是来自皇道，或是某些强族，都带来了强大的武器，他们催动武器，离开通道，散入深空，只是把通道当成了指引。

紧接着，第二批第三批，越来越多的强者从拥挤的入口里冲出来，踏上了虚空通道。

这里面开始混杂某些散修，他们虽然没有太高深的武器，却都卖掉了各种资源，换取了空间晶石，所以他们的速度非常快，也是把虚空通道当成了指引。

就这样，冲过入口的越来越多，沉寂的虚空也越来越热闹，各式的光芒照耀深空，各种能量冲击通道。

有铁骑并行，一个个都穿着圣衣，闪动不同的金属冷光，他们人数不多，却战意如潮，像是一股钢铁洪流般碾压向前。

有圣女翩跹，像是一只雪域的仙葩，留下道道残影，消失在虚空尽头。

有巨兽咆哮，沸腾着无边的煞气，掀起滚滚洪流，从通道附近怒卷而去。

有大魔脚踏战戟，刺破深空，划开无边的黑暗。

很多隐世的强者都现身了，它们里面甚至有些的风采超过了皇道的某些强者。

虽然虚空尽头充满了未知，甚至有无尽的危险在等着他们，但是他们都满身激情，做好了万全的准备，都希望尽快的抵达那里，借助龙族撞击原始世界的机会，潜入里面。

但就在今天，平静的第二世界再次爆发起恐怖的帝威。

在所有大帝都保持着谨慎的情况下，玄武大帝最先发起了反击，硬抗无终灭世山。

强烈的威势，疯狂地势头，几乎要崩裂无终试炼场。

作为第二世界排位前三的大帝，玄武大帝的实力太强了，而且这些年跟无终灭世山的对峙一直处于上风，此刻的突然反击出乎预料，又在预料之中。

无终灭世山拥有着灭世之威，是最危险的神山，所以反击起来也毫不含糊，疯狂镇压着玄武大帝。

远在万界试炼场的阴阳万界山一直都在默默的推演着危机，虽然具体情况探查不清，但还是能预感到谁那里的情况不正常。

所以在玄武大帝发起反击的第一时间，阴阳万界山亲自杀向了无终试炼场，协助无终灭世山。

玄武大帝的突然反抗，立刻给其他大帝制造了机会。

天命大帝、天鸾大帝、天罗大帝、天芒大帝、吞天魔帝、九天魔帝、苍灵大帝，全部奋起，试图抓住阴阳万界山驰援无终灭世山的机会，强行挣脱。

激烈的恶战狂暴不断，玄武大帝爆发出空前的杀威，跟两大神山杀到疯狂。

其他七尊大帝同样疯狂到舍生忘死，一次次的撼动镇压的神山，几次都要杀出试炼场。

迫使阴阳万界山强势喝令三万虚空战兵，分批杀向了最危险的天命试炼场和六道试炼场。

它们虽然不足以直接参与帝战，但是涌动的虚空之力完全能增强各试炼场的空间力量。

 