    　　这些信息对柳无邪来说，太关键了。
    　　蟒山战场注定不会平静，想要杀他的人不在少数。
    　　雍咸王的离开，暂且不必担心，柳无邪担心的是以后，等他修炼有成，一定会回来铲除一切，包括大燕皇室。
    　　最好的办法，柳无邪尽快进入修炼界，将雍咸王杀死。
    　　离开丹宝阁天色已黑。
    　　回到天字号区域，静悄悄的，出关的时候就发现，很多天字号学员都不在，提前进入蟒山战场了。
    　　就算没有资格参加百国之战，借助这次机会，好好磨砺一番没有坏处。
    　　最重要蟒山战场十年开启一次，里面宝物遍地，如果能获得几株五品灵药，岂不是发达了。
    　　本打算去见一面徐凌雪，想起百里清那老巫婆，顿时失去了兴趣。
    　　天色一亮！
    　　柳无邪早早动身，蟒山战场距离此地大概两日路程，倒不是很远。
    　　常年氤氲覆盖，从外面根本看不到深处，每十年迷雾会散去，维持二十天左右。
    　　赶路不急不缓，两日后顺利抵达莽山战场。
    　　赶到的那一刻，终于知道为何取名叫蟒山了。
    　　整条山脉，像是一条匍匐在地面上的巨型蛟蟒，入口处已经聚集很多人，等着迷雾散去，才能进入其中。
    　　从蟒山战场活着回来，才有资格参加百国之战。
    　　只有在百国之战获得好成绩，才能入那些宗门的法眼，成为修炼界弟子，从此一飞冲天。
    　　柳无邪终于知道，什么叫十年磨一剑！
    　　大燕皇朝天骄无数，前来的高手，竟达五千多人，着实让他吃了一惊。
    　　清一色洗髓境，实力最低都有洗髓境二重。
    　　还有许多老者，他们没有资格参加百国之战，前往蟒山战场，只有一个目的，掠夺，撞机缘。
    　　柳无邪的出现，引起一阵轰动。
    　　短短十几日，柳无邪大名，可是名扬大燕皇朝。
    　　“柳兄，好久不见！”
    　　几道熟悉的人影，朝他走过来，正是左弘还有严如玉几人。
    　　他们如今都是天字号学员，境界倒不是很高，低级洗髓境，跟纪阳差不多。
    　　“左兄，严姑娘！”
    　　柳无邪挨个抱拳回礼，大家都是老熟人了，很快打成一片。
    　　“柳兄，我还以为你不来参加了，你一直不出关，我们几个就提前一步。”
    　　左弘已经用仰望的姿态跟柳无邪交谈，自从禅城一别，他们之间，早已不是一个世界的人。
    　　微微一笑，柳无邪并未表态，神识朝四周看过去。
    　　果然看到好多熟悉的人，薛家高手，白家高手，以及帝国学院天字号学员。
    　　还有一批人非常的显眼，天牧学院的学员。
    　　天牧学院虽然解散了，这些学员还在，对柳无邪依旧怀有仇恨之心。
    　　“柳兄，你要小心薛家。”
    　　严如玉突然放低了声音，只有他们几个人听到。
    　　他是严家大小姐，肯定收到了风声，薛家想要借助这次机会，杀死柳无邪。
    　　“多谢严姑娘提醒！”
    　　虽然知道薛家布置了天罗地网，还是感激的说了一句，对方毕竟是好意。
    　　闲谈了一阵，距离入口开启，越来越近。
    　　“柳兄，你对蟒山战场了解多少？”左弘问道。
    　　除了那些老一辈，这些年轻人大部分都是第一次进入蟒山战场，里面的环境，可以说是一片陌生。
    　　“并不了解！”
    　　出关到得知，再到此地，柳无邪几乎马不停蹄，根本没时间了解蟒山战场。
    　　“这里有份资料，还有一张详细的地形图，我已经熟记于心，就送给柳兄了，希望对你有所帮助，我们实力低下，进入之后，在外围活动就可以，不敢深入，听说里面有成年蛟蟒，实力堪比真丹境。”
    　　左弘很有自知之明，他们几个不过低级洗髓境，实力垫底，在外围历练一番，已经很满足。
    　　论丹术，除了柳无邪，超过他们的没几人，论武道，他们只能算是中流。
    　　“多谢左兄！”
    　　这份资料对柳无邪来说太重要了，这样贸然进去，双眼一抹黑，很有可能在里面迷路。
    　　最可怕是误闯某个禁地，连死都不知道怎么死的。
    　　“我们之间还那么客气干什么，上面用红色标记的地方，千万不要去，非常的危险。”
    　　左弘提醒了一句，地图上标记的非常清楚。
    　　仅仅扫了一眼，整个蟒山战场尽收眼底，让柳无邪吃惊的是，没想到蟒山战场如此之大，地形也很复杂。
    　　二十天根本不可能走遍每个地方。
    　　“左兄，这些蓝色标记的地方是怎么回事？”
    　　地图上除了红色标记之外，还有许多蓝色标记，柳无邪出声问道。
    　　“这些地方有可能出现宝物，十年前许多人在此地看到灵药出世，灵果生长，十年过去，这些灵药跟灵果差不多都成熟了。”
    　　十年前进去的那些人，将知道的信息带出来，让十年后的人进去，可以第一时间找到宝物。
    　　“蟒山战场除了蛟蟒之外，应该还有很多生物吧！”
    　　柳无邪必须要知道更多的信息，以免被打的措手不及。
    　　“除了蛟莽之外，还有许多妖兽，它们一直栖息在里面，最可怕是远古战魂。”
    　　这次说话的是严如玉，这才是他们不敢深入的主要原因。
    　　成年蛟蟒堪比真丹，妖兽实力强大，加上神出鬼没的战魂，稍有不慎，就会死无全尸。
    　　“战魂！”
    　　柳无邪眼眸流露出一丝异样之色，第一次听说这种东西。
    　　“开启了，我们快进去！”
    　　入口传来阵阵喧嚣声，大批的人流，涌入蟒山战场，打断了他们之间谈话。
    　　“我们也进去吧！”
    　　古永霜一脸迫不及待，恨不能赶紧进去，运气好在外围也能碰到宝物。
    　　他们能不能突破高级洗髓境，全靠这次机遇。
    　　修炼最佳黄金年纪，十五岁到三十五岁。
    　　再过十年，他们已经过去黄金年纪了，这是他们最好的时代。
    　　蟒山战场只有一个入口，像是一座峡谷，众人从这座峡谷进入。
    　　不到盏茶时间，进去好几千人，入口处人流越来越少。
    　　迷雾还未彻底散去，进入之后，四周雾蒙蒙的。
    　　“柳兄，祝你成功，我们就在这里了。”
    　　进入蟒山战场后，左弘突然停下来，他们几个实力太低，进去只有死路一条，不想拖累柳无邪。
    　　“好，我们就此别过！”
    　　柳无邪没有强求，带着他们一起上路，确实不方便，时间有限，他要在二十天之内，争取突破到高级洗髓境。
    　　面对真丹境，更游刃有余，无需仙纹，也能将他们诛杀。
    　　化为一道流星，进入蟒山战场深处。
    　　五千多人进来，像是一杯水倒进湖泊之中，有成群结队，也有单独行动，朝四面八方涌去。
    　　每个人进来都有自己的目标，柳无邪也是一样。
    　　半个时辰后，拿出地图，对比了一下位置，距离他最近的一处蓝色标记，还有一炷香的路程。
    　　路上柳无邪发现一直有人跟踪，也没当回事，他们不出手，柳无邪也不会主动去杀他们。
    　　努力突破境界要紧。
    　　地图放入怀中，施展鹤舞九天，整个人犹如一只仙鹤，漂浮在空中，一炷香时间，一晃记过。
    　　前方出现一座小山谷，几头觅食的小型妖兽，四处游荡。
    　　柳无邪刚到，又有几道人影飞速落下，实力不低。
    　　彼此打量一番，暗暗戒备。
    　　仅仅几分钟过去，远处又传来破空声，七八道人影一起落下。
    　　眨眼间的功夫，小山谷聚集二十多人。
    　　“就是这里了，里面有一株黄金果，各凭本事！”
    　　柳无邪右侧一名青年，开口说道，三十岁左右，目光横扫一圈，在柳无邪脸上停留了一会。
    　　“武赫说的没错，大家各凭本事。”其他人纷纷附和。
    　　刚才说话的男子叫武赫，实力极强，洗髓境九重，没有资格参加百国之战，打算借助蟒山战场的机会，突破真丹境。
    　　商议好了之后，众人迅速散开，覆盖整座小山谷，寻找黄金果的下落。
    　　柳无邪没动，依旧站在原地。
    　　鬼瞳术施展，覆盖整座小山谷，每一寸土地，尽收眼底。
    　　奇怪的是，整个山谷找了半天，并没有黄金果的下落。
    　　难道黄金果被人提前摘走了？
    　　突然！
    　　柳无邪眼眸一缩，在小山谷右侧位置上，有座不大的洞穴，一股危险的气息，从洞穴之中传出。
    　　好几名青年一步步靠近洞穴，柳无邪想要出声阻止，已经来不及了。
    　　“吼！”
    　　一声惊天动地的声音，震得无数山石从山谷上方滑落，靠的近的几人，耳膜被震碎，失去了听觉。
    　　接着！
    　　一尊硕大的黄金色的脑袋从洞穴.里面钻出来，恐怖无比。
    　　“黄金蟒！”
    　　众人骇然大惊，竟然是一头成年黄金蟒，无限于接近真丹境。
    　　庞大的身躯，竟然达到一百多米。
    　　闻到了生人的味道，惊动了黄金蟒。
    　　每次进来，会有大批的人，成为这些蛟蟒食物。
    　　“这可是一头成年黄金蟒，就算没有黄金果，这尊黄金蟒的内丹，足以帮助我突破真丹境。”
    　　武赫发出兴奋的吼叫声，黄金蟒浑身都是宝，内丹蕴含蛟蟒之力，血液蕴含蛟龙之气，武者炼化，好处太大了。
    　　吞天神鼎蠢蠢欲动，恨不能立即飞出来，将黄金蟒吞噬。
    　　鬼瞳术还在渗透，顺着洞穴，进入深处，一株金色小树，引起了柳无邪的注意。
    　　“黄金果！”
    　　柳无邪发出一声低呼，而且即将成熟。
