    大......

    大爷泥煤啊！

    球场上，看着那只嚣张无比的“淑芬”......

    刚回过来，库里便迎着比卢普斯命进了一记高难度超远三分。

    这一射，似扔似甩。

    反正如果你要是“嗯”说库里是“投”进去的，那只能说明，你平时打球的投篮姿势堪比“小学生”。

    介TM是打篮球吗？

    这难道不就是传说中的小学生赌气一甩？

    球场上，在用这记投篮姿势并不“规范”的三分为勇士止住这波血后，只见库里一边摇头晃脑，一边慢摇抖肩，并且，他的那张娃娃脸上，还于同时露出了一个勾型笑容。

    今儿个，曰天门孽徒就要弑祖，怎么滴啦？

    既然三年之期已到！

    那“淑芬叔叔”，你该不会以为和你比投篮，十二岁那年便能把你打到赖账的我会怕你吧？（苏枫：你有录像吗？没证据可不许乱说哈！）

    篮球之神？

    呸！

    分明就是赖账之神！

    无赖之神！

    厚颜无耻之神！

    之于斯蒂芬-库里而言。

    不管别人心目中的苏枫是多么地高大上......

    他都永远忘不了那个因为投篮比赛输给自己后，以自己在长身体为由，应该少喝可乐，并旋即当着自己面连喝了三大瓶冰可乐的混蛋。

    甲骨文球馆，轮到湖人进攻。

    非常擅长以慢打快的他们这一攻看似不慌不忙。

    但是从小加发起进攻到科比完成终结。

    他们却只花了10秒。

    阅读比赛，观察防守，寻找漏洞，一击致命。

    作为NBA的进攻十六字真言，这十六个字说起来简单，但是能够做到的球队又有几支？

    然而，今晚手感火爆的库里仿佛就像是和湖人杠上了一般。

    场上，在比卢普斯的小动作骚扰下，库里又一次以一个极不“规范”的动作将他手里的篮球推向了篮框。

    在NBA，顶级投手有很多。

    但是像库里这种能以各种姿势把三分甩进篮框的投手却绝无仅有。

    而这，也是库里经常被人忽视的天赋之一。

    苏枫前世。

    自打库里以“凡人”之躯横空出世之后，野球上便多了无数喜欢模仿库里的“民间高手”。

    可是比早年野球场上的“科蜜”更令人绝望的是......

    这群自以为库里真的是“凡人”的“民间高手”，压根就没想过，既然投篮是人库里在NBA的成名绝技，那库里的“小学生式投篮”，又怎可能如此好学？

    今年夏天，在个人社交网络上，塞斯和斯蒂芬都先后发布过他俩在训练时连续命中数十记三分的视频。

    但是无论前世今生，甭管有伤没伤，塞斯库里之所以永远也无法达到他哥的高度，正是因为从古到今，只有他哥能在各种极端防守下，在最短的时间内，以各种不“规范”的姿势，完成他的“射杀”全过程。（注①）

    说白了。

    倘若斯蒂芬-库里的高度真的有那么好达到。

    那在21世纪的第二个十年里，NBA又怎可能只有一个斯蒂芬-库里？

    奥克兰。

    金色的浪潮已经伴随库里连续命中的这两记三分开始翻滚了起来！

    洛杉矶湖人，你们还HOLD住吗？

    毋庸置疑。

    自打勇士更换了老板之后，甲骨文球馆已然成为了NBA最为著名的魔鬼主场之一。

    球场上，当振聋发聩的嘘声响彻全场。

    光是站在这座球场的地板上，便能令你感到何谓不寒而栗。

    高位，在吉巴的缠绕下，苏枫艰难地绕到了LOGO区一带方才接到了篮球。

    与上赛季相比。

    二年级的吉巴不仅更粗、更黑了......

    并且其样貌，也与迈克尔-乔丹更加接近了。

    得球之后，看着仍对自己死缠不放的吉巴，苏枫一边单手将球抓在身后，一边深吸了一口气。

    在NBA，很多球员都能单手抓球。

    包括有着一双小手的科比。

    但是能像苏枫这种抓得如此之稳，并且还能于抓球同时观察局势、调整呼吸的球员......

    却屈指可数。

    场上，看着目露凶光的苏枫，吉巴不自觉地向后退了一步。

    然而，正是这一步......

    给苏枫留出了充足的拔枪空间。

    吉巴很懊恼。

    因为看着苏枫摆出的投篮架势......

    明明在前一秒，他还在脑海里提醒过自己。

    一定要小心苏枫这种不讲道理的超远干拔。

    但与靠手速来抢出手空间的库里不同的是。

    苏枫之所以是苏枫。

    恰恰正是因为就算你知道他接下来想干什么，你也没法阻止他。

    蹬腿、滞空、抖腕。

    早已凭借名人堂级【百步穿杨】徽章打破双动式投篮限制的苏枫，在这一刻，给出了他对斯蒂芬-库里这位“孽徒”的回应！

    场上，在投篮完成的一瞬间，只见苏枫直接转身，并将他的右手放在了耳旁。

    电视机前，退役后听从苏枫建议开了家汉堡店的艾弗森泪目了。

    因为无论再过多少年。

    只要看到这个男人在场上驰骋......

    艾弗森便会回想起那段他记忆里最美好的费城双枪岁月。

    唰——！

    “苏......

    射杀了吉米-巴特勒——！！”电视机前，高举双臂，只见艾弗森笑道。

    TNT电视台，看见这一幕的斯塔克豪斯摇头感慨道：“这就是苏！

    既然当年，他敢跳上芝加哥的技术台告诉全世界他要打败迈克尔-乔丹......

    那今时今日，他又怎可能像晚年的沙克-奥尼尔和查尔斯-巴克利那样人见人欺？”

    巴克利、奥尼尔：“......”

    不是！

    杰里！

    你丫该不会以为我俩二打一，打不过你一个吧？

    “说的没错！

    这正是我们为苏着迷的地方！

    我就爱他的嚣张！

    我就爱他的霸道！

    他绝不会像老掉牙的沙克那样苟延残喘！

    也绝不会像厚颜无耻的查尔斯那样靠抱腿去争夺荣誉！

    十七载如一日！

    他永远都是肯尼-史密斯心目中最有魅力的男人！”TNT电视台演播厅的另一端，史密斯也于同时高声呼应斯塔克豪斯道。

    巴克利、奥尼尔：“......”

    好家伙！

    合着介意思是，你俩想二打二？

    诚然。

    在吨位上，斯塔克豪斯与史密斯肯定不是巴克利、奥尼尔的对手。

    但是在介俩人明显更占理的情况下......

    巴克利与奥尼尔却是只得选择了从心。

    不吹不黑。

    就这一世史密斯与斯塔克豪斯总计加起来拿到的那四次总冠军......

    如果只比“成色”......

    那奥尼尔和巴克利还真有点心虚。

    众所周知。

    在马赛克两冠时期，史密斯曾多次上演了救主好戏。

    而在热火、凯尔特人夺冠的那两季，斯塔克豪斯更是曾数次绝命救主。

    加上当年绝杀公牛的那一帽......

    不懂就问。

    奥尼尔和巴克利拿什么和史密斯、斯塔克豪斯比？

    TNT电视台的演播厅内，开启了自闭模式的奥尼尔与巴克利暂且按下不表。

    球场上，首节比赛，在科比以一记美如画的干拔为俩队的这场对攻大战划了个逗号之后......

    客场作战的湖人带着33比36的比分进入了次节。

    次节，勇士的二阵容由首节只打了前9分钟的詹姆斯带队，另外四人为钱德勒、基里连科、雷阿伦、特里。

    而湖人这边，在苏枫准备率领小乔丹、芬森、博格达诺维奇、利文斯顿出战时，现场也出现了一段意外的小插曲......

    11月，奥克兰的平均气温在十五至二十度左右。

    所以在向来“节约”的范甘迪看来......

    既然气候如此舒适，那为了环保节能，大家何不如关了空调再战？

    苏枫：“......”

    次节比赛开始前，感受着现场陡然升高的温度。

    不想和范甘迪这个环保白痴计较的苏枫在默默抬头望了一眼甲骨文球馆的穹顶后，在这一刻......

    感受到来自这个时代满满恶意的他......

    不由地便想到了那一年被他折磨得欲仙欲死的丹子。

    电视机前，今晚同样在关注这场比赛的乔丹已经乐坏了。

    虽然11月的奥克兰温度并不算高，但是在室内打过球的人应该都知道......

    在一座封闭，且有两万人同时在呼吸的场馆里打球，没有空调究竟是一件多么可怕的事情。

    在这一刻，电视机前的乔丹只想对勇士说一句：

    干的真NM漂亮！

    而对于广大的湖蜜而言......

    当他们从电视转播方那儿得知，今晚勇士主场的空调似乎出了一些问题时.....

    他们是真的想问一句，这空调难道是日本产的吗？（注②）

    球场上，苏枫人麻了。

    因为他哪里能想到，在一场普普通通的常规赛里......

    勇士居然会突然开启关空调这一大招？

    杰夫！

    难道你真的以为你手里的炸弹多，你就可以为所欲为了吗？

    范甘迪：不好意思，在下手里抓的全是炸弹。

    “和之前在达拉斯一样......

    我们更衣室的空调也坏了。”湖人的替补席上，沃顿一脸无奈地看着卢指导说道。

    而闻言，在一脸淡定地拍了拍沃顿的肩膀后，只见卢指导说道：“既然对手是有备而来，那就别想我能在这场比赛里能和主场一样舒服。”

    一旁，在今年夏天加入湖人教练组的老好人希尔一脸不解地说道：“为了一场常规赛，这样值得吗？”

    卢指导摇了摇头，道：“你还不明白吗，格兰特。

    勇士之所以不折手段也要想办法赢下这场比赛，正是因为他们对苏怀揣着常人难以理解的恐惧！”

    由于生涯最后几年一直在菲尼克斯带娃。

    所以格兰特-希尔显然忘记了......

    苏枫的存在，对于这个时代的球星而言究竟有多痛苦。

    也许，在普通人看来，这只是一场平平无奇的常规赛。

    但是对于这支宇宙勇的成员而言......

    这却是一场他们必须拿下的比赛。

    ……

    奥克兰，最终，在湖人本赛季与勇士的首回合较量里，凭借着人多，以及轮换球员更为出色的表现，勇士成功拿下了新赛季志在创造新NBA常规赛历史战绩记录的湖人。

    这场比赛的完赛比分为119比129。

    随着比赛的深入，后半段，湖人的这群老将们明显开始有些跟不上比赛的节奏了。

    末节，为了避免因为一场常规赛而痛失一个赛季，湖人接连换下了科比、小加。

    改由苏枫带着体能更好的格林、芬森、朗多、博格达诺维奇出战。

    只可惜......

    面对湖人摆出的五小阵容。

    仅用短短的几个回合。

    小姚便用实际行动了告诉了人们那一残酷的真相。

    在拥有绝对统治力的大中锋面前。

    小阵容的速度再快。

    回过来也注定只能挨打。

    只不过也不知道是为什么......

    末节。

    看着孤身杵在湖人内线的苏枫......

    小姚不仅感受不到他在暴打苏枫时的快乐。

    甚至......

    他在内心里还对苏枫产生了一种莫名的恐惧。

    球场上，末节比赛，湖人的五小阵容始终打得很吃力。

    可是......

    现场的勇士球迷却是一直看得胆战心惊。

    为了保证湖人在余下的赛季里具备持久的作战能力。

    苏枫没有反对卢指导在末节的排兵布阵。

    但......

    就像杰里-斯塔克豪斯在赛后第一时间说的那样。

    这场比赛......

    勇士哪怕赢了，他们也没有打倒那个身披湖人23号球员的男人。

    末节，孤身一人应战勇士诸雄的苏枫，在这个夜晚给人带来的震撼，何止是他写在技术统计上的55分、14个篮板、5次助攻、3次抢断、2次封盖的数据能够体现的？

    甲骨文球馆。

    看着那湖人始终没法在这个夜晚追上的比分，以及苏枫那筋疲力尽的背影，赛后，科比握紧拳头，一言不发地走回了更衣室。

    “下一次，我来帮你一起扛。”客队更衣室里，看着躺在地板上的苏枫，科比蹲下身来悄声说道。

    “放心，这赛季有的是你帮我扛的机会。

    只是，不是现在。”躺在地板上的苏枫笑道。

    一场比赛的失利，对于湖人而言绝非世界末日。

    事实上，在这场比赛打完后......

    苏枫反而对球队能够在12/13赛季完成复辟这件事更有信心了。

    “接下来，我们可不能再这么浪了。

    因为想要打破常规赛战绩记录......

    那我们最多只能输5场。”在客队更衣室里休息了好一会儿后，苏枫起身对科比说道。

    而闻言，在一脸心疼地点了点头后......

    不吹不黑。

    在这一刻，也就是瓦妮莎不在现场了。

    客队更衣室里，看着疲惫至极的苏枫......

    只见科比旋即提出了由他来背苏枫回球队大巴的建议。

    苏枫没有拒绝科比的好意。

    因为在与吉巴、阿泰、基里连科、詹姆斯缠斗了一整晚后......

    男上加男的他早已是步履艰男。

    而球员通道内，在拍下这张注定会让奥尼尔、瓦妮莎泪流满面的世界名画的同时，洛杉矶湖人的随队记者亦录下了那句将来会成为经典的著名语录。

    “看到了吗？这就是我们那无所不能的领袖！”

    ……

    16日当晚，在结束与勇士的比赛后，湖人连夜返回了洛杉矶。

    在11月剩余的8场比赛里，令湖蜜们欣慰的是，湖人并没有受到未能赢下地球保卫战带来的困扰。

    在以一波8连胜结束球队11月的全部比赛后，新赛季首月，苏枫以场均38.5分、11.0个篮板、7.5次助攻的出色表现当选了11月的西部月最佳球员。

    而12/13赛季东部的11月月最佳球员则是由率领网队领跑东部的克里斯-我炮获得。

    这赛季，因为保罗经常在比赛里与格里芬和某不知名角色内线完成空接暴扣。

    因此，网队也得到了“小天空之城”的绰号。

    而此前成功入侵地球的宇宙勇，则是在11月下旬先后意外输给了由“太子爷”小里弗斯率领的猛龙，和打着打着都不知道自己是怎么赢的太阳。

    在NBA，有些以弱胜强的比赛哪怕复盘几十遍你都没法看懂。

    不过总结下来，不外乎就是轻敌大意，以及心态上过于放松导致身体在该夜晚里始终紧不起来，和人之初性本浪这三点。

    苏枫知道，勇士输球的这两场比赛根本毫无参考价值可言。

    所以在仔细研究了一下球队12月的赛程后......

    比起复仇勇士。

    苏枫眼下明显更关心，如何帮助科比继续注水。

    这赛季在常规赛，湖人与勇士还有三场比赛要打。

    而再算上俩队万一在季后赛里相遇......

    那更是一轮漫长的鏖战。

    因此......

    在揍回小姚、小詹詹、孽徒库里之前......

    12月，除了赢下目所能及的全部比赛之外......

    苏枫的目标已然变为了帮科比进化到“拉塞尔-布莱恩特”。

    “‘30+三双’，以我现在的年龄，真的还有可能做到吗？”这天，看着自己的技术统计......

    虽然内心蠢蠢欲动，但是越老越理智的科比还是向苏枫发出了这样的疑问......

    而闻言，在摇了摇头后，只见苏枫故作失望地说道：“我本以为......唉，算了，还是不说了！”

    科比：“......”

    得。

    就这下......

    苏枫哪里还需要对科比继续说半个字......

    不就是赛季“30+三双”吗？

    刷TMD！

    就完事了！

    ……

    PS：我估计你们都忘了今天还有一更。因为这章写完时还没到两点，所以俏就顺手发了哈！

