    可是当无影告诉她，云倾不知道地域习俗，被一群牦牛追着跑了的时候，他终于失去了冷静。

    “你听我说——”北冥夜煊的声音，透着温柔的安抚，“现在立刻把车停下来！”

    藏区那边就发生过这样的事情。

    野生牦牛会追着人的车子跑，只要车子不停下，它们就会一直不停的追下去。

    也不知道云倾是什么运气，竟然在汤镶镇碰到了这样的事情。

    云倾看了眼窗外成群结队的牦牛群，随便一头撞上她，她都得粉身碎骨。

    云倾脸更白了，“不行！”

    她不想死，与其去赌外面那些牦牛会对她脚下留情，她宁愿把命握在自己手上。

    “云倾！”北冥夜煊声音多出一抹沉怒，“你相信我，不会有事的！”

    牦牛群不会伤人，只要云倾把车停下，他们也会停下，但云倾只有一只左手开车，万一她要一直这么慌不择路地跑下去，就真的可能会出事。

    云倾听着他难得一见的严厉声音，愣了下，她甚至听到了手机对面风驰电掣地风声，云倾一定要飞快地赶过来。

    可是她把车开的这么快，对方要追她需要时间。

    云倾心下稍有犹豫，车速缓了一缓，可是当最前方的牦牛一头撞破后备箱，将整辆车都撞的震了一震之后，云倾再也保持不了冷静，再次加大了油门。

    “不行！”云倾冷声说，“他们撞我的车子，停下来我会死的！”

    她再次将油门加到最大的。

    同时也加大了她跟北冥夜煊之间的距离。

    北冥夜煊听到她的车速更快，握着方向盘的手青筋毕露，显然云倾并不愿意相信他。

    北冥夜煊看了眼他跟云倾之间的距离，勉强稳下心神，“再坚持三分钟！”

    云倾看了眼油门，三分钟……

    “好！”

    北冥夜煊的意思很明显，再过三分钟，他就到了。

    云倾没挂电话，数着时间，眼看着北冥夜煊距离她越来越近，三分钟已经过了一分半，但老天似乎就喜欢玩她，她走到死路上去了。

    前面是一条陡峭的河，根本没有路！

    她现在只有两个选择。

    要么就地停车，被身后的牦牛群撞死，要么跟着车子一起冲去陡崖，车毁人亡。

    云倾眼底掠过一丝寒气。

    她怕死，所以她两个都没有选。

    她选择了一个，她即便会受伤，但也确保自己能活下来的路。

    云倾是这样的女子，越是危急，越是冷静。

    “一分钟后，请你到河里面捞我一下！”

    北冥夜煊在听到水声那一刻，就意识到不好，但没等他说话，云倾冷静到令人愤怒的声音。已经先传了出来。

    北冥夜煊又气又怒，“云倾!”

    她宁愿选择跳车受伤，也不愿意相信他！

    但云倾这会儿，显然已经听不进任何话了。

    她闭上眼睛，在车子冲出陡崖那一刻，一把推开车门，纤细的身影从旁边跳了下去。

    “碰”的一声——

    北冥夜煊的手机里，传出一声剧烈的，车子撞上陡崖的巨响，紧随其后的就是重物跌入水中的声音。

    巨大的声响，完全盖过了云倾的动静。

    北冥夜煊漆黑的双眼一瞬间空的可怕。

    他全身上下的神经都在一瞬间绷紧到极致，那张漂亮的脸，多出一抹惨青色，他发出一声说不清是愤怒还是担心的怒喝，“云倾！”

    ……

    云倾即便做好了准备，但在落入水中那一刻，身体还是被巨大的重力加速度砸向了水底。

    她原本憋着的一口气，也因为高空坠落散掉了，胸腔里一瞬间就呛了水。

    她想要游岸边去，但右手缠着绷带，力不从心，只能静静地蛰伏在水底，等着北冥夜煊来救她。

    所有的一切都被她计算的精准。

    她没有学会永远，在水底下顶多坚持一分钟。

    她跳车的时候，距离北冥夜煊所说的五分钟，也只剩一分钟。

    只有北冥夜煊没有骗她，她就绝对能活下去。

    濒死的感觉每一分钟都度日如年。

    云倾胸腔里的空气越来越少，这种将自己生还的希望，交到其他人手上的感觉，她是第一次做。

    只希望那个男人，真的如他所说的那般……不会迟到……

    ……

    北冥夜煊将车速加大到了极致，他来到陡崖边，来不及分心注意任何东西，直接纵身一跃跳了下去。

    北冥夜煊修长的身影潜入水底，第一眼就看到了那个静静地漂浮在水中央的人影。

    白色的裙子宛如水仙花一样铺开，黑发的长发随着水流飘动，她静静地闭着双眼，美的宛如诗画中的神女。

    但通常情况下，这样静止到过分的美丽，都伴随着死亡。

    北冥夜煊游过去，修长的双手将女子冰凉柔-软的身体重重地拥入怀中，然后带着她浮上了水面。

    他抱着云倾走到岸边，将她放在腿上，看着她冷白的脸，没有一丝生气的模样，脸色更青。

    修长的双手捏住尖美的小下巴，力道大的几乎是一瞬间，就在雪白的肌肤上留下了红痕。

    北冥夜煊抬高云倾的下巴，俯身，血红色的薄唇贴上了云倾没有丝毫温度的唇瓣，给她渡气。

    他一边做人工呼吸，一边给她拍背，没过一会儿，云倾呛了几口水，从昏迷中恢复了意识。

    北冥夜煊紧绷的神经一松，双手抱着她，将她整个人重重地搂入怀中。

    云倾被他勒的骨头疼，意识也越发清醒。

    她微微睁开眼睛，对上男人冰白色的脸，眉眼间满是薄怒，他深深地看着她，明明是熟悉的脸，眼底的神情却陌生让她心惊。

    云倾动了动嘴唇，想说话。

    但她显然高估了自己的体力，试了好几下，她也没发出任何声音，最终还是再次昏倒在他怀中。

    北冥夜煊看着云倾晕过去，确定她没有任何生命危险之后，抱着她站了起来。

    两个人身上都湿-漉-漉的，衣服头发都在滴水。

    云倾的脸白的吓人，明显情况不容乐观。

    北冥夜煊抱在云倾回到了车里，将她放在自己怀里，沉着脸开车往回走。

    ……

