    刺耳的警报声在日本海之上响起，日本海军中将、男爵安保清种面色阴沉的看着海面。

    作为日本海军第三护航舰队司令，安保清种已经有一种大难临头的感觉了。

    安保清种手中的实力并不弱，不管日本海军怎么看待中华联邦那艘神秘战舰？至少日本海军得承认，战列巡洋舰是打不过那艘神秘战舰的！

    为了确保这次护航任务万无一失，第三护航舰队之中可是有一艘战列舰的，这艘战列舰是大名鼎鼎的敷岛级战列舰！

    不仅如此，在第三护航舰队之中还有一艘出运级战列舰！

    敷岛级战列舰在前无畏舰之中算是比较强的了，它的排水量能达到15000吨，装备有两座双联装305毫米口径舰炮，以及14门152毫米口径速射炮做副炮。

    这艘船在1900年服役，在刚刚建成的时候，算是当时最大的战舰之一。

    可是现在它无疑已经落后了，就连它曾经引以为豪的体型也稍逊牡丹江级一筹。

    至于它的助手出云号巡洋舰，这艘船是典型的万吨级装甲巡洋舰，装备有两座双联装203毫米主炮和12门152毫米副炮。在装巡之中，它算是非常强大的了。

    可是！

    无论是出云号还是敷岛号在牡丹江级两艘战列巡洋舰面前明显都不够看！

    牡丹江级的原身德意志级是袖珍战列舰没错，但那是相对后来的无畏舰和超无畏舰而言的，相比起前无畏舰，牡丹江级无疑是更加强大的那一个。

    这一次安保清种没敢像自己的前辈那样，让自己护送的那些运兵船和货轮先走。之前他的前辈已经用自己的生命向安保清种证明了，这么做绝对会将那些毫无反抗能力的人害死！

    安保清种手下的这两艘船的航速都只有20节左右，远远不是牡丹江级的对手，只要运兵船和货轮距离日本海军两艘战舰够远，牡丹江级想绕过他们击沉运兵船和货轮简直不要太简单。

    轰轰轰！

    和上一次一样，这一次同样是牡丹江级率先开火！

    安保清种的脸色更加阴沉了，别看他的主炮口径更大，但是单论射程的话，他手中的这两艘船还真的比不上牡丹江级。

    原因很简单，他的敷岛号主炮仰角只有15度，而牡丹江号主炮的仰角能达到60度！

    安保清种率领着自己手下的战舰逼近两艘牡丹江级战舰，可是对方似乎执意要将自己的机动性优势发挥到极致，双方的距离始终是若即若离的，萨镇冰和陈绍宽就像是网游中的射手一样，对着笨重的坦克放风筝。

    距离太远，牡丹江级的炮弹杀伤力虽然会有所削弱，但是却足够削弱安保清种的战斗力了，等到敷岛号被削弱的差不多了，就是牡丹江号上前收割战场的时候了。

    安保清种自然不能坐以待毙，他一方面向大本营求救，希望大本营能调动附近的海军战舰来支援他。

    另一方面，他则派出驱逐舰上前纠缠两艘牡丹江级战舰！

    第二道命令其实非常残酷，驱逐舰能够威胁战列舰的手段不多。他们想要拖住两艘牡丹江级的脚步，唯一的办法就是逼近到足够近的距离发射鱼雷。

    可是这样一来，几乎可以肯定的是，这些驱逐舰绝对会被两艘牡丹江级的速射副炮击沉。

    只是，为了自家舰队的生存，安保清种只能下达这样残酷的命令！

    第三护航舰队仅有的5艘驱逐舰英勇的冲了上去，在他们的身后，一部分海军官兵和一些被他们护送的陆军官兵，已经为他们唱起了安魂曲。

    所有人都知道，无论驱逐舰们的行动是否成功？他们都注定要葬身大海。

    在这个时代，驱逐舰几乎没有战胜战列舰的可能。他们唯一的机会，就是像鬣狗围攻狮子一样，用数量优势纠缠、分散战列舰的火力，并以此来掩护他们的战友，发动绝命一击。

    可是……

    第3分舰队的驱逐舰太少，他们根本无法分散两艘牡丹江级的火力，他们只是在用自己的性命赌一个击伤对手的机会，但是可悲的是，这个机会依然非常渺茫。

    第3护航舰队在海面上拼命，在日本大本营，第三护航舰队传来的消息，已经在后方引起了轩然**。

    中国的神秘战舰，不是一艘而是两艘！

    而且对手根本就不是什么战略巡洋舰！更不是什么岸防战列舰！

    而是一艘实实在在的无畏舰！

    虽然这种无畏舰的体型看起来略微小了一点，但是它的机动性对战巡来说都是极其可怕的！

    日本海军一边调集无畏舰去支援安保清种，一边立刻展开课题研究，商讨对付中华联邦这种新式战舰的方法。

    经过研究之后，他们愕然发现，他们居然拿这种战舰毫无办法！

    打得过的追不上，追的上的打不过！

    这还不是最可怕的！这样的战舰这个世界上还有很多。最可怕的是，有这样两艘战舰在，日本海军的无畏舰会被牢牢的牵制住！

    毫无疑问，这对日本海军即将展开的对庙街的突袭是极为不利的！

    可是，对于中华联邦的这两艘新式战舰他们的办法真的不多。如果人家不主动上来决战，日本海军真的拿他们没有办法。

    或许......

    真的就像中西功说的那样，只能让这两艘战舰疲于奔命，他们才能杜绝这两艘战舰的威胁！

    毕竟，主炮的使用寿命是非常有限的。如果能让这两艘战舰在两条不同的航线上频繁作战，或许就能在一段时间内逼迫这两艘战舰不得不回港口保养。

    又或者，如果他们进攻庙街的计划顺利完成。到时候，战局将发生翻天覆地的变化，为了阻隔日本海军支援外兴安岭的日本陆军作战，陈启民会让他的海军采取更加激进的行动，这样一来，他们或许就有了消灭这两艘战舰的可能。

    大本营这边的决心已定！突袭庙街几乎已经是板上钉钉的了，中西功则装作毫不知情的、“适时”的对裕仁提出了以庙街为诱饵、引诱两艘神秘战舰同日本海军决战的计划。

    就在中西功和裕仁谈话的时候，日本海军的两艘无畏舰终于赶到了战场！

