    “你们……”

    陈宜年看着搂抱在一起的叶辰和徐暄妍，一时间震惊的不知道该说什么了。

    今晚的案件涉及到曹世杰这些地下黑暗势力，所以陈宜年在接到消息以后，早早的就回到了局里。

    再加上今天涉案的人员档案级别很高，陈宜年更是感觉到情况有些不对劲，再加上徐暄妍亲自审讯，陈宜年是一刻都不敢耽误。

    徐暄妍作为局里的警花，虽然能力很强，但是陈宜年深知她的脾气。

    能够废了赵天龙的强者，实力必然不弱。

    真要是起了什么冲突，说不定会有什么意外。

    但是陈宜年万万没想到，他进入到审讯室，竟然会看到这样一副画面。

    平日里对于儿女私情完全没有一点想法的徐暄妍，竟然和一个男人搂搂抱抱？

    而且还是在审讯室里。

    这对于陈宜年来说，是一个极大的冲击。

    “陈局。”

    徐暄妍下意识的喊了一声，脸上满是红晕之色，甚至有一种找个地缝钻进去的冲动。

    叶辰这时候直接松开了徐暄妍的手，下意识的退后了一步。

    徐暄妍摆脱了束缚，下意识的转身就是一拳打向了叶辰。

    叶辰伸手微微一挡，借着徐暄妍的力道，顺势就是连连后退。

    “你审讯就审讯，怎么还打人呢，我要向你们领导投诉你。”

    叶辰哎呦了两声，捂着胸口靠在了审讯台上，大有一副被徐暄妍打伤的样子。

    “你这个混蛋。”徐暄妍咬了咬牙，脸上满是暴怒之色，忍不住就要对叶辰出手了。

    “徐暄妍，你在干什么？”

    陈宜年这时候回过神来，一脸严肃的向着徐暄妍怒喝道。

    “陈局，你不要听他胡说八道，这个混蛋是装的。”徐暄妍咬了咬牙，一脸憋屈看着陈宜年。

    “徐暄妍，你不要污蔑我，我要求进行伤检，证明我的清白。”

    叶辰一脸无辜道。

    “你……”徐暄妍简直要被叶辰气炸了。

    “到底是怎么回事？”陈宜年皱了皱眉，脸上满是无奈之色。

    “陈局，就是他废了赵天龙还有赵天龙的手下，我正在审讯这个家伙，谁知道他竟然敢袭击我。”

    徐暄妍指了指叶辰，一脸气愤道。

    “袭击你？到了审讯室里还有人敢袭击你？”

    陈宜年皱了皱眉，下意识的看向了叶辰，瞳孔骤然缩了一下。

    陈宜年快步走了过去，让自己看的更加的仔细。

    眼前这张面孔，和陈宜年脑海中熟悉的面孔顿时叠加在了一起。

    “叶……叶军长？”

    陈宜年咽了咽喉咙，声音都有些颤抖了。

    叶辰皱了皱眉，一脸锐利的看向了陈宜年。

    “你认识我？”叶辰声音略微有些低沉，一双黑眸绽放出一抹璀璨的光芒。

    已经很久没有人这样称呼他了。

    久远到叶辰在听到这个称呼的时候，有一种恍惚的感觉。

    仿佛回到了当年在北境的时候。

    “北境野战军第三军，陈宜年，参见叶军长。”

    陈宜年双腿一并，向着叶辰敬了一个军礼。

    叶辰眼中闪过一抹锐利之色，下意识的站直了身躯，一股强大的气息，从叶辰的身上爆发而出。

    仿佛是一尊沉睡的雄狮，苏醒了！

    叶辰看着眼中满是崇敬之色的陈宜年，下意识的想要回一个军礼，但是像是想到了什么，嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    “我已经不是叶军长了。”

    叶辰放下了举起了一半的手，淡淡道。

    “不，你在我们北境战士的心目中，永远是那个无敌的叶军长，真正的北境战神。”

    陈宜年一脸狂热的吼道。

    叶辰这个名字，对于北境的战士们来说，就是神一样的存在。

    在他的带领下，北境的集团军，才能够成长到令所有敌人闻风丧胆的铁血之师。

    尽管陈宜年已经退伍多年，但是铭刻在骨子里的自豪，永远不会消散。

    这是作为一位退伍的北境战士的自豪。

    徐暄妍这时候看着一脸恭敬的陈宜年，脸上满是震惊之色。

    她还是第一次见到陈宜年如此恭敬的对待一个人。

    即便是他的上级领导，陈宜年也是不卑不亢，还从来没有像今天这个样子。

    而且最让徐暄妍震惊的是，叶辰竟然还真是军中出来的，甚至还是军长？

    这怎么可能？

    徐暄妍很难将眼前这个人，和电视里才能出现的那些大人物联系到一起。

    “我已经被北境集团军除名了，我现在只是个普通人。”

    叶辰脸上露出一抹无奈的笑容。

    “那又如何，在我们这些老兵的心目中，您从来没有任何的改变。”陈宜年脸上满是执着之色。

    “行吧，随你了。”

    叶辰摆了摆手，一脸感慨道：“没想到在这种地方，还能见到熟人，还真是让我有些意外。”

    “我们北境集团军出来的人，那可都是抢手的好兵，光我知道的，中海还有一些北境集团军退伍下来的老兵，不过大多数都在特监部任职，回头我就将消息告诉他们，他们若是知道您来到了中海，铁定兴奋的不行。”

    陈宜年脸上满是激动之色。

    “特监部？看来他们都混得不错，没有丢我北境集团军的名号。”

    叶辰脸上露出一抹笑意。

    特监部这个部门叶辰听说过，是早几年成立的部门，全名是特殊监察部，权利不小，上至文武百官，下至平民百姓，皆有监察之权。

    每一个城市，都有特监部，其中大多数都是军中的精英。

    能够成为特监部的一员，算是这些从前线下来的战士最好的去处了。

    “我的消息，就不要告诉他们了，我现在回到中海，只是想过平凡的生活。”

    叶辰轻声道。

    陈宜年闻言，脸上露出一抹复杂之色。

    若是没有当年那场变故，如今的叶辰，前途不可限量。

    可惜，事已至此，人生没有如果。

    “陈局，这到底是什么情况？”

    徐暄妍这时候忍不住开口问道。

    “徐暄妍，今天到底是什么情况？你知不知道自己的错误有多么严重？”

    陈宜年转头看向了徐暄妍，怒声喝道。

    徐暄妍被陈宜年这句话怼的，顿时愣住了。

    这还是陈宜年第一次对他如此严厉的训责，在遥想到刚才被叶辰欺负的场景，顿时委屈的眼眶都有些泛红了。

