    第678章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    这种赎罪方式是必然的，一来她答应了南宫娇不再见南宫诀，她无法做到，二来让她恶心的生母是杀了她心上人全家的仇人，她如何能什么都不做？

    她做不到离开他，所以只能钻了那个誓言的空子，毁了眼睛换和他余生相守。

    只是因为想再见南宫诀一面，所以直到现在，她才用魂力取了这双眼睛。

    南宫诀听了心爱之人的话，眼睛染上水光。

    抱着洛水的手臂不觉加紧，声音沙哑。

    “洛洛，你自私吗？我却希望你更自私些，心里不要有愧疚，不要赎什么劳什子罪，更不要伤害自己……”

    洛水摇摇头，温柔笑道：“我已经很自私了，我留下了你不是吗？”

    如今这般结局，已经是最好的了。

    南宫诀心痛不已。

    她哪里需要留住他？

    她只需看他一眼，他就可以为她放弃一切。

    他看着洛水，心底那仅存的微末搅弄风云、赶尽杀绝的戾气化成了齑粉。

    报了仇又如何呢？

    “傻姑娘，你不用留下我，我本来就在，你的眼睛……还能治吗？”南宫诀心里还存着希望。

    如果能治，他上天入地、哪怕用尽毕生时间都愿意奔波。

    洛水摇头，“不能治了，以后你来当我的眼睛，你会觉得我麻烦吗？”

    “不会。”南宫诀果断道。

    说来可笑，十几年前的一场屠杀，十几年后相爱的两人一个失去眼睛，一个一身剧毒、失去一感，世事当真讽刺。

    洛水当然知道南宫诀不会，把脸埋在他的脖子上，声音很轻。

    “南宫诀，我们明天就成亲吧！”

    南宫诀怔住，愣愣的看着她，有些反应不过来。

    倒不是不愿意，而是觉得时间太赶了。

    洛水不等他回答，继续说道：“不要请太多人，天地见证就好。”

    南宫诀轻揉她的发丝，“我想给你一个盛大的婚礼。”

    这想法他在澹台山庄时就有了。

    本来打算待报完仇退出江湖，和她过普通人的生活，没成想一路发生了如此多的事。

    “不要，我们的事和别人有什么关系呢，太麻烦了。”洛水拒绝了。

    南宫诀见她真不想办婚礼，叹了口气，说道：“好，听你的。”

    洛水娇声笑了，笑声带着许久未见的释然放松。

    南宫诀看着她无神的眼睛，心口还是一疼，将人抱起，把洛水送回房间。

    房间东西不算多，至少在男人眼中是如此。

    南宫诀薄唇轻抿，把洛水放到床上，感觉到她身上有点儿凉，拉过薄被盖在她身上。

    “腿怎么样？如今可还是会疼？”

    房里有些暗，他点了灯，坐到床边，眼睛看着洛水。

    洛水握住南宫诀的手，“好了很多，再做几次药浴，想来就好了。”

    药她已经配好了，会最大限度治好腿伤的后遗症。

    “那就好。”南宫诀心里总算放下心。

    洛水身子往里侧挪了挪，拍了拍身边的空位，“你也上来休息一会儿吧，这里没有多余的房间了。”

    南宫诀喉咙轻动，侧身躺了下来，手臂撑着头，安静看着她。

    “嗯，快睡吧！”

    说着，他轻吻了一下洛水的额头，神情温柔宠溺。

    (本章完)

