    初二，张一凡到林书记那里拜过年后，又匆匆回了东临市，晚上买了四条大熊猫烟，两瓶茅台酒，一万块钱，风尘仆仆赶到了冯书记家。

    看到张一凡，冯书记就格外的高兴，好家伙，看来没有白培养他啊！你看这酒是极品好酒，烟也是精品好烟，还有个红包，厚厚的，至少不下一万。

    接惯了红包的官场老手，瞟一眼就知道里面装了多少，冯书记哪能看不出来？当一届书记，送礼的不知多少。

    “你这是干嘛？人来了就行，干嘛拿这么多东西，下不为例，下不为例。”冯书记的态度很和霭。不一会儿，冯书记老伴也出来了，朝张一凡笑了笑，叫保姆倒了杯茶。

    来家里的客人太多了，她也记不清谁是谁，看张一凡这么年轻，心道又是哪个求官的，找后门来了。这种事，她是不管的，打了个招呼又进房间去了。

    礼送到，意思到了就行，张一凡也没有冯书记那里久坐，半小时左右就出来了。自己去过冯书记家，至少让他知道自己不是那种不知好歹的白眼狼，知恩图报呢！

    在市里，除了冯书记外，还有一个人家里绝对要去，那就是秘书长家。舒秘书上次帮了忙，虽然请了他一次饭，但后来给他钱他却没收。

    应该说自己还欠他一个人情吧！但是舒秘书这种人，就算不讨好，也不能得罪。很多的时候，想见冯书记，就得先过舒秘书长这一关。

    舒秘书长的职务，就象以前的太监，不管大哪个大臣要见皇上，总得太监们给传个话。人家要是不给传，你一个月，二个月等下去也无济于事。

    而张一凡把舒秘书长这种人定为中性，不可近交，也不要疏远。

    去舒秘书家的这份礼也备得不轻，跟冯书记那份差不多，同样封了个一万的红包。因为张一凡跑完这一趟，就要回沙县了，他还有很多准备工作要做。

    晚上约了舒秘书，舒秘书住市委家属区第八栋三楼，刚到他楼下的时候，就听到一个包什么东西从楼上扔下，“砰——”

    一大包东西摔在地上，刚好落在张一凡脚边不远。张一凡看了一眼，是一个塑料袋里装的两条烟。那种五块钱一包的白沙，还有一腿羊肉。估摸着是那个乡下人跑来送礼的，没料到被人从楼上把东西扔下来。

    张一凡吓了一大跳，看清是这些东西后，朝楼上看了眼，好象就是从三楼舒秘书家扔出来的。正要上楼，就看到个老实巴交模样的农民伯伯，带着一个二十来岁的小伙子从楼上下来。

    “说了不要来的，他不会帮我们的。现在好了，人家把东西都扔了。送给他还不如拿回去喂狗呢。”小伙子很不乐意地嘀咕着。

    走在前面的那个农民伯伯苦着脸，一言不发地下楼了，来到那袋礼品面前，把烟拿出来，又捡起那腿羊肉，叹了声气走了。

    张一凡爬上三楼，按了门铃后，铁门打开，一个长着大饼脸的女人在门口看了一眼，挺不高兴地问了句，“找谁？”

    这女人给张一凡的印象是，好大一张脸，脸上抹了很浓的粉底。一眼望过去，脸上是白的，可到脖子那里就颜色变了。两种截然不同的色差，让人看了很郁闷，很想吐的味道。

    听这女人的口气，应该就是舒秘书长的老婆。看到这个女人，张一凡就无由地同情舒秘书长，也为自己感到幸运。

    天啦，找了这一个这样的女人，也不知道他晚上是怎么睡着的。如果换了自己，宁愿从这三楼跳下去，也不会答应这门亲事。

    隔着铁门，张一凡回答，“舒秘书长在家吗？我是沙县的。”

    舒秘书长在客厅里看电视，听到张一凡的声音，就叫了一声，“一凡啊，你倒是挺快，这么会工夫就到了。”

    那女人这才打开门，丢下句，“进来吧！”然的就转身回客厅了。

    张一凡进门之后，很快就发现这个女人除了脸大之外，屁股也比较大。走路的时候，那两团肉一耸一耸的，看得挺恶心人的。

    偏偏个子不高，也就一米五几左右，身材就不要说了，其实身上肉也不多，不是脸大屁股大。张一凡将礼品放在门边，叫了声，“秘书长，新年好！”

    “坐吧！”舒秘书长连身都没起，就朝厨房里喊了句，“小刘，泡茶！”

    来舒秘书长家的人，一般是不用泡茶的，因为来的人必定很快就走。既使他不走，也会被赶走。一旦舒秘书长叫泡茶的时候，说明这个客人比较重要了。

    坐在沙发上那个女人就看了他一眼，很耐闷自己男人为什么要特别对待这个年轻人，看他的模样，也大不到哪里去，估计就个二十五六的样子。只去比较老成，四平八稳地坐在那里，一点也不害怕。

    “叫小刘拿点点心出来。”舒秘书长朝那女人喊了一声，那女人极为愿意地扭着大屁股走进去了。

    叫小刘的保姆是个二十多岁的女孩，长得不怎么样，将茶放在张一凡面前后，来到门边将他刚才放的礼品袋拿了进去。

    “喝茶，喝茶。”舒秘书长躺在沙发上，朝张一凡喊道。

    就在张一凡端起茶杯的时候，那个保姆从房间里出来，在舒秘书耳边说了几句，舒秘书脸上就绽放起了笑容。肯定是那保姆告诉了他张一凡送的是什么东西，这才让他喜笑颜开。

    果然，张一凡才喝了一口茶水，舒秘书长就扔了支烟过来，“过来坐坐就行了，干嘛去买东西。”

    张一凡微微一笑，“哪里买什么东西，我就空手来看看，拜访一下领导。”

    “你这人我最喜欢了，交起来也有意思。”舒秘书长就坐直了身子，给自己点了支烟，“这段时间登门的实在太多了，搞得我头都大了。昨天晚上到了冯书记那里，回到家里人就没断过。”

    舒秘书长吸了口烟，看着张一凡道，：“象刚才那两个人，是我以前一个村里的，他们这些人啊，烦死了，每天不是这个，就是那个，天天都有人找上门来。你说我哪有时间陪着他们转啊？还提了两条普白过来，被我从楼上扔下去了。两条普白也想让我给他儿子找工作？也太异想天开了。”

    “不知道的还以为我拿了他们多少好处，你说我一个秘书长，上下也是要打点的是不？太不象话了。”舒秘书长摇摇头，一付深恶痛绝的样子。

    张一凡也不说话，只是陪着笑了笑。

    然后舒秘书长就对他道：“你在下面干过一届，只要过得去，说哪天调上来还不是容易的事？我跟你透个消息，冯书记可能要调走了，去省城，具体什么位置还没确定下来。”

    看舒秘书这模样，八成是真的。冯书记要调走了？那自己帮唐武办手续的事看来还得赶紧。从舒秘书长的话里，传达了两个意思。

    一是冯书记在东临市呆不长，要调走了，你有什么事要快办。

    二是你张一凡以后没有那靠山，还不得靠我？冯书记要走，舒秘书肯定就要动。至于他动到哪个位置，还很难说。应该也上不会下。

    这倒是一个很重要的信息，张一凡只要打个电话问问，就可以证实真假。于是他假装很有诚意地道：“谢谢秘书长。”

    “不客气，都是自己人嘛。”舒秘书很有哥们地挥了挥手。

    在秘书长家里呆了二十来分钟，张一凡就告辞了。

    柳海在楼下等他，两个人出了市委家属大院，张一凡就让他把车子开过去找一家好点的宾馆先住下，明天两人就赶回沙县。

    与刘晓轩通了个电话，问了温雅那边的情况。刘晓轩挺热情地道：“你晚上住哪？来东临了也不到我这里坐坐，怎么就变陌生了？”

    “没呢，我刚开了个房间，准备明天一早回沙县。”

    刘晓轩听到这话，心里有点落失。张一凡与自己好象越走越远了，以前那种熟悉的感觉，突然之间变得陌生。看到墙上的时候指向十一点，她幽幽地道：“温雅把她爸的遗体领回去了，昨天就回了沙县。”

    “那看守所有没有给出什么说法？”张一凡最关心的还是这件事，因为他总觉得温长风的死，与自己有关。否则就那么巧？迟不死，早不死，自己去看他一眼，他就死了？

    刘晓轩在电话里道：“没有。反正人就这么莫明其妙地死了，身上很多的於痕，好象是被人打的。看守所说这事与他们无关，让家属去找法医。”

    人在你看守所死的，找法医干嘛？法医能把死人医活？这事倒怪了。挂了电话后，张一凡琢磨了很长一阵子。肯定是看守所里发生了什么事？或者是他们听到自己与温长风的对话，就想行刑供，没想到把人打死了。

    堂堂的一个县长，落到如此下场，张一凡感到一阵悲哀。他越发肯定，温长风手里还有重要的证据，这些证据足以毁掉沙县那些贪污受贿的蛀虫。

    这些人的手伸得好远，居然能在东临市看守所把人弄死！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

