
            

                    ：[]
                ！！

            
                为什么？

    因为杨叶的速度快，太快！如果说独孤剑是在跑，那杨叶就是在飞。不到几息的时间，杨叶就直接将独孤剑甩开了将近百丈！

    百丈！

    这哪里是在比？这是在欺负人！

    那独孤剑停了下来，他看着远处那杨叶，眼中满是震惊与难以置信。

    在下方的众人也是如此。

    都是虚无境剑意，为何差距这么大？

    这是众人脑中的想法。

    杨叶的剑意虽然只是虚无境剑意，但，他的剑意可是虚无境巅峰剑意，可以说，他的虚无境剑意比独孤剑的要强上太多太多，而且在加上他神变境的肉身，独孤剑怎么比得上？就更不用说他还有虚无境杀意与剑域了。

    不用肉身与虚无境杀意还有剑域，光凭剑意他就能甩开独孤剑几条街了！

    独孤剑看着杨叶愣了许久，最后，他眼中闪过一抹决绝，身形一动，朝上追了过去。

    山脚下，那芩竹瑶看着上方的杨叶与独孤剑片刻后，她也身形一动掠上了陨神山，但是好几次上去都直接被轰了下来。

    但她并没有放弃！

    一次又一次往上冲，尽管她嘴角已经溢出了一抹猩红，但是，她依旧没有放弃，就这样，跌到了，又爬起来继续冲。

    终于，不知在失败了多少次后

    轰！

    一股恐怖的剑意突然自芩竹瑶体内暴涌而出，当这股剑意涌出后，她站稳脚步，没有在被轰了下来了。

    虚无境剑意！

    场中一片哗然！

    芩竹瑶抹了抹嘴角的鲜血，在她眼中，是兴奋还有一丝火热。没有停留，她身形一动，朝着上方的杨叶与独孤剑追了上去。

    山脚下，幻空喉咙滚了滚，然后道：“冰块脸，这样也可以？”

    林凡双手紧握了起来，他看着那山上的杨叶三人半晌，然后转头问幻空，道：“为什么他们可以，我们就不可以？”

    幻空抿了抿嘴，道：“也许，也许，那个啥对啊，为什么他们可以，我们不可以？老子不服啊！”

    “上？”林凡问。

    幻空深吸了一口气，道：“上就上！”

    “谁放弃，谁就是孙子！”林凡道。

    “我怕你啊！”

    幻空声音落下，身形一动朝着那陨神上冲了上去，那林凡也立即冲了过去。没有意外，两人直接被轰了下来，但是，两人并没有放弃，而是爬起来又继续往上冲。一遍又一遍

    很快，越来越多的剑修开始往上冲，虽然一次又一次被轰下来，但他们依旧没有放弃。

    陨神山脚下，一个剑修接着一个剑修往陨神山上冲，这副场景，颇为壮观，应该说凄惨，因为有的被陨神山的剑意轰下去后，几乎是遍体鳞伤。即使如此，依然没有人放弃，一次接着一次爬起来继续往上冲。

    为什么别人可以，自己不可以？

    这是这些剑修心中此时的想法。能够达到半步虚无境剑意的剑修，天赋又怎么会弱？或者说，场中许多人的天赋甚至在杨叶之上，但是，他们却是缺少了像杨叶这种狠劲。

    一个人，如果对自己都狠，他绝对不会是一个庸人。

    陨神山上，杨叶速度越来越快，不到一刻钟，杨叶就已经超出了独孤剑数百丈的距离，而且速度丝毫没有减弱，依旧保持着之前的速度。而在他身后的独孤剑则速度渐渐慢了下来，他目光一直看着远处那越来越远的杨叶，眼中，没有了震惊与难以置信，有的只有狠色。

    在他身后是芩竹瑶，她的速度越来越快，就要追上独孤剑。她的目光也在盯着杨叶，眼中同样是狠色。

    对独孤剑与芩竹瑶这种心高气傲的人来说，他们又怎么会轻易服输？

    但是，他们两人速度却是越来越慢，而杨叶的速度不仅没有慢，反而还有越来越快的迹象。

    而幻空等人

    在经历无数次失败之后，幻空与林凡还有几名剑修开始能够在陨神山上走几步了。但是，他们没有走出多少就又被轰了下去。虽然如此，但是，他们眼中越发火热了。因为在这之前，他们根本没有想过要上山。

    因为在他们看来，他们自己太弱，肯定上不来！但是现在，他们能够上来了。不仅能够上来，而且还能够走一段距离！

    这一刻，他们真正明白了一个道理，不是他们不行，而是他们之前自己觉得自己不行，或者说，在他们心中，一直觉得自己不如剑无极，因此，根本不敢有丝毫挑战他的念头。

    自己心里给自己在剑道之上设一道自己认为不可逾越的高山，这种心态之下，如何成长？

    剑心通明，念头通达！

    很少有人能够真正做到这两点！

    幻空等人一次又一次往上冲，虽然最后依然被轰了下去，但是，换来的却是在陨神山上走的更长。

    众人战意高昂！

    陨神山上，杨叶已经将独孤剑甩开了将近六百多丈，而他的速度依然没有慢下来。至于独孤剑与芩竹瑶，此时两人已经没有在用跑的，而是在用走的，而且走的速度是越来越慢。越往上走，那股剑意威压就越重，而此时，即使是他们的虚无境剑意都已经快无法抗住了。

    很快，芩竹瑶赶上了独孤剑。

    “他，他是谁？”独孤剑看着杨叶的背影，问。

    芩竹瑶看着远处的杨叶的背影，道：“一个为我们剑修争气的人。”此时，她自然认出了杨叶的身份。杨叶是圣者境，又是虚无境剑意，这还有其他人吗

    “杨叶？”独孤剑问。

    芩竹瑶没有在回答，而是迈出脚步，一步一步往上走着。

    独孤剑也没有在说话，继续往上走。

    大约过了一刻钟后，突然，山上传来一道炸响，独孤剑与芩竹瑶抬头看去，只见在那陨神山半山腰处，杨叶突然自其上坠落而下，这一坠，直接坠到了他们二人的身后。两人愣住，但是下一刻，杨叶却是右脚猛地一踏，然后整个人化作一道剑光朝上暴射而去。

    就快到那半山腰处时，一股恐怖的剑意自山顶轰了下来，与杨叶撞在了一起。

    轰！

    一道巨响声在山腰处响起，很快，陨神山降落下来的那股剑意直接被杨叶震成虚无，杨叶身形一闪掠了上去，但是，杨叶的速度却是慢了下来，因为陨神山上无时不刻都有着剑意不断地往上压下来，就像不停歇的瀑布水流一般！

    但是，杨叶却是硬生生抗住了，并且逆流而上！

    独孤剑与芩竹瑶也来到了半山腰处，两人没有继续走了。

    “这是一个分水岭。”独孤剑道。

    芩竹瑶点了点头，在往上走，他们会有生命危险，这不是重点，重点是上面的剑意已经不是他们能够抗衡。在往上冲，那不叫无畏，而是叫找死。

    “你说他能够到达山顶吗？”独孤剑问。

    芩竹瑶摇了摇头，道：“不知道！”

    独孤剑微微点头，不在说话，只是目光一直盯着那远处一直往上走的杨叶。

    芩竹瑶也是如此，她目光死死盯着杨叶，她想要知道，这位突然崛起的斩帝天才，究竟有多强。

    此时的杨叶眉头也是皱了起来，因为他发现，现在他承受的剑意的威力，已经比虚无境剑意强了不知道多少，如果不是他靠着自己肉身，单凭虚无境剑意根本无法抗衡现在的剑意。而现在，他才来到半山腰，离山顶，至少还有五千丈的距离！

    这剑无极的剑意，比他想象的还要强！

    杨叶深吸了一口气，体内玄气运转，右脚猛地一踏，整个人弹射而出。一开始，杨叶势如破竹，但是很快，杨叶速度慢了下来，而且还是以极快的速度慢了下来，数息后，杨叶完全变成了蜗牛，连脚步几乎都迈不开。

    “破！”

    杨叶一声怒吼，虚无境杀意如决堤般涌出，在杨叶虚无境剑意毫与虚无境杀意涌出后，他的速度加快了许多，不到一会就冲出了近两千丈，而且速度还越来越快。

    看到这一幕，下方的独孤剑与芩竹瑶直接呆住。

    两种虚无境意境，而且，都是巅峰！

    “难怪他能以圣者境斩帝”芩竹瑶看着远处化作一股红芒的杨叶，低声喃喃道。

    芩竹瑶身旁，独孤剑眼中满是难以置信，犹如失魂般轻声道：“两种意境这是作弊呀”

    很快，在杨叶冲出将三千丈后，他突然停了下来，因为在他面前不远处，悬浮着一柄由意剑凝聚而成的剑。

    杨叶双眼微眯，下一刻，他迈开脚步走了过去。然而，当他走到那柄意剑面前不到十丈时，他体外的虚无境剑意直接涌回了体内，接着，虚无境杀意也涌回了体内！

    杨叶眼瞳一缩，下一刻，他猛地将虚无境杀意与虚无境剑意涌出体外，但是，两股意境刚一出体外，就又直接缩回了他体内。

    这就像老鼠见了猫一般

    “此剑意，地不能承，天不敢阻，你的路到尽头了。”

    就在这时，一道声音突然出现在了杨叶脑中。

    ps：感谢：爱你的八阵，lwydavid2，张英超，凤云倾城，lw小贱贱，书友28028802，mr文浩，书友28125221，心无挂碍d，书友30095609，书友35052719，书友12177411，无敌装逼王，书友30095609，a夜寻欢ol，夺逼老罗，越子熙，大叔不受控，影煞杀，横去木先生，李生@百度，流年給了咽等朋友的打赏与支持！！

    求月票！！！！马上就爆前面菊花了！！！！

    月票！！           
            