    金丫指了指正在练功的魏冉，问魏武道：

    “姐姐在做什么啊？”

    魏武只得实话实说：

    “姐姐在练功呢。”

    金丫说：

    “我也要练功，还要和你做那个游戏。”

    魏武可惹不起这个小丫头，弄不好，她又噘着嘴要回东北，于是只好把《百草化丹功》第一层最基本的吐纳口诀教给了她，，就是最简单的站桩和吐气吸气的方法，然后又在金丫的逼迫下，拿出金丫说的“布片”，很缓慢地给她输了一点点的灵气。

    然后他也不敢离开了，直到魏冉醒了，跟魏冉交代了一番，才跑到远处吸收灵气，总算给了吸灵蛊一个交代，要不然，万一吸灵蛊发现上了当，出了力还不给吃的，以后不配合了咋办？

    等魏武连续换了三个地方，制造出三个漩涡之后，拿出手机一看，发现已经是早上七点了，等他回到先前那片密林，金丫和魏冉都不见了。

    魏武拿出手机准备给魏冉打电话，才注意到魏冉之前的留言：

    “爸，我带金丫先回去了，我们俩都臭了，得赶快回去洗洗。”

    魏武正要回去，魏冉又发了一条微信：

    “爸，我和金丫都困了，再睡会，你一个人去吃早饭吧。”

    于是，魏武只得一个人去吃了早饭，又去了金陵医科大学，这时校门口的人很多，明天就要上课了，来送孩子的家长还真不少。

    魏武打电话把迟惊雷叫到校门口，交代他安心在校学习，并和同学们搞好关系，然后又传了他一段《百草化丹功》的功法口诀，这才离开了。

    路上，他又打了个电话给水如常，问他在哪，水如常说是在紫金山上找紫金砂，魏武便让他中午过来一起吃个饭。

    挂了电话，魏武又去了小公园，他昨晚一夜没睡，给四个人做了针灸治疗，又给金丫和魏冉输了灵气，现在只想找个地方睡一觉，房间被金丫和魏冉占了，他就只能去公园找个长椅对付一下。

    这时候已经是上午九点多了，晨练的人早就走光了，公园里一个人都没有，静悄悄的，倒是很适合睡觉。

    魏武找了个树荫下的长椅，舒舒服服地躺在了上面，不一会就进入了梦乡。

    也不知睡了多长时间，睡梦中，魏武突然心头悸动，睁开眼，就见两道寒光直向他的头上劈来，身体本能地就做出了反应，愣是全身不动，从长椅上横着飞了出去。

    魏武飞出去五米开外，站起来就看见两个人，一人持一把寒光闪闪的菜刀，只是现在两把菜刀都深深地砍进了防腐木的长椅里。

    两人费了好大劲才把菜刀拔出来，转身又向魏武这边冲过来，不是别人，正是四狗子和五狗子两兄弟！

    魏武当然不可能让两人得逞，每人赏赐了一根威武神针，他们便一动不动了。

    制住了两人，魏武的后背也是冒出了一阵冷汗，太特么大意了，要不是他的境界大幅提升了，感知有危险时自动触动了灵气，要是行凶的人是个古武甚至修真者，那他怕是已经玩完了！

    那两人身体是动不了了，可嘴巴也没闲着，破口大骂起来：

    “魏武，老子草泥八辈祖宗，总有一天，老子要亲手杀了你。”

    魏武也是怒了，上前“啪啪啪啪”每人给了七八个嘴巴子，冷声道：

    “好啊，不用八辈子，五辈以上，咱就是同一个祖宗了，你们去草啊！”

    两人顿时就哑口无言了，也不知是被魏武怼的，还是被魏武揍的。

    魏武冷笑着说：

    “怎么，不草了？说吧，怎么不躲起来了？

    竟敢跑出来跟我拼命了？

    是不是被龙大龙二给甩了？”

    两人面面相觑，互相看了一眼，四狗子恶声道：

    “别废话了，要么报警抓我们，要么放了我们，我知道打不过你，但只要不死，还是要跟你死磕，除非你现在就打死我。”

    魏武这时也不生气了，重新回到座位上坐下，翘着二郎腿，不紧不慢地说：

    “龙二去了京都，龙大留在了沃洲。

    现在我来猜猜，是不是他们说，他们的叔叔已经没了实权，他们都得要看人家脸色，跟着别人讨饭吃，已经没能力罩着你们了？

    我到金陵医科大学，也是他们告诉你们的，所以你们就混在一堆家长中间，等着我的出现？”

    五狗子淬了一口说：

    “是又怎样？我们的一切都被你毁了，老八也被你害死了，你害得我们家破人亡，就算老子被枪毙了，变鬼也不会放了你！”

    魏武终于忍不住了，上去又是每人两个大嘴巴子：

    “住嘴！

    我害得你们家破人亡？是谁先害谁的？

    我冤枉你们家的人做了十几年大牢？我霸占了你们家的房子？卖了你们家地里的药？

    我出狱以后找过你们要说法吗？是你爸上门找我要补偿的！

    我堵了你们家门了？我把石头和车堵在你们家门口了？

    你们再说说，在陈冲，还有照阳，你们害了多少人家破人亡？像段华仁这样的人，在照阳还少吗？你们有替他们的家人想想吗？

    八狗子是我害死的吗？真正的凶手是龙家兄弟吧？你们两个也是帮凶！

    八狗子放火的本意不是要烧死人，只要他如实交代，再检举揭发龙家兄弟的恶行，完全可以保住一条命！

    可是他却被你们两个亲兄弟，联合外人给害死了！你们的心里就没有愧？

    你们做的那些事全都是龙家兄弟指使的，最后又让你们背了黑锅，他们照样活得滋润着呢，然后怂恿你们来送死，你们还真的就来了！

    你们这两个蠢货！”

    两人听了这一番话，愣怔了半天，最后双双低下了头，四狗子长叹一声说：

    “算了，你说的没错，自作孽不可活，是我们自己造的孽，报应到了而已！你报警吧，我也不想再跑了。”

    魏武这才换了语气说：

    “我今天就不报警抓你们了，留给你们一个投案自首的机会，兴许会量刑轻一点。

    自首之前，去宁江区新六路边的城中村看看吧，那里有两对七十多岁的老人，其中三个伤残，就靠着一个老太太捡破烂过日子。”

    说完，魏武收了他们身上的威武神针，解了两人的穴道，扬长而去。

