    林辰从床上蹦跶坐起，只见苏洛揭开了被子，床上有着一滩水。

    这意味着苏洛的羊水破了。

    林辰全身一个激动，立即按响了连接护士的按铃。

    很快有护士到来，将苏洛推去五楼，那边有着产房。

    本来这种事，林辰一个人也能解决，但他太紧张了，所以只能让骆冬儿她们来此处理了。

    产房里，护士们在替苏洛检查，最终确定了开了宫口，但目前只是三指左右。

    想要顺产，必须开十指才行。

    而每个人开十指的过程，有长有短，但是过程肯定很辛苦的。

    有人说这种痛，媲美人体最顶级的剧痛了。

    果然，苏洛痛的顶不住了，拉着林辰的手。

    林辰也很心急，可这种时候什么忙也帮不上。

    唯一能做的，那就是陪伴着妻子了。

    他很清楚，女人在生孩子的过程，最需要的就是丈夫陪伴。

    这时，林辰的电话响起，他看也不看，直接挂了。

    不管发生了什么事，都比不上陪妻子生孩子重要。

    又过了十分钟，一名护士走了进来，急道：＂林医生，外面有人要我将这东西拿给你，我拒绝他了，但是他说很重要的！＂林辰只好接过，只见是一个礼盒，打开一看，里面摆放着一枚定时炸弹。

    炸弹的钟盘还在走着，只有三分钟时间了。

    林辰脸色大变，虽然他有玄气护体，并不怕炸弹，但小洛可是在分娩啊。

    但他很快冷静下来，因为他察觉到并没有炸弹的味道。

    ＂将这东西拿出去，另外，不许再拿任何东西进来！＂林辰发出命令，又拨打电话：＂御龙殿，全部就位，任何陌生人都不许靠近一公里范围，违者，杀无赦！＂最后一句话，林辰斩金截铁，丝毫没有犹豫。

    因为，他察觉到有危险靠近了。

    与此同时，电话再度响起。

    这一次，林辰终于接了。

    他知道第一次的电话没接，所以有人送了个假的炸弹来，目的是在警告。

    ＂冥王！＂电话中的声音低沉，仿佛地底传来的般。

    林辰脸色一沉，这是卢卡尔的声音。

    ＂我与你有过约定，只要你乖乖替我做事，我保证你家人的安全，可你出尔反尔！＂＂在家人与国家之间，你选择了国家！＂林辰心中凝重，果然，卢卡尔还是来了。

    让他愤怒的是，卢卡尔居然选择了这种时候。

    ＂我知道你妻子在生孩子，我可以给你一个机会，只要你按照约定前来，我可以保证不动你妻子！＂＂但如果你拒绝了，我不保证杏林堂方圆十公里一带，是否还有活口！＂＂这就是你出卖我的代价！＂卢卡尔不愧是世界大罪犯，为了报复，不惜生灵涂炭。

    ＂地点在哪！＂林辰知道他已经没得选择了。

    ＂距离羊城三百公里处，那里有一个废弃的机场，我的人将陆陆续续去杀你，你如果能靠着自己撑住三十波高手，你出卖我的事就这么算了！＂＂但若你死在那里，这就是你的命！＂＂不过我可以保证，你的妻子与孩子都很安全！＂卢卡尔说完便挂了电话。

    与此同时，一道短信传至林辰的手机，上方有着地点。

    啪！将地址弄清楚后，林辰手掌一握，手机破碎，脸色阴沉至极。

    他并不担忧自己的安全，只是觉得孩子出世的时候，自己不能陪在苏洛身边。

    ＂林，林辰，我很痛！＂床上，苏洛满头大汗，正虚弱看来。

    林辰心如刀割。

    但他没得选择了！为了孩子安全的出世，他只能做这个罪人，只能单枪匹马赴会。

    ＂小洛，对不起！＂＂有医生与护士在，你肯定能顺利分娩的！＂＂我有事先走了！＂咬了咬牙，林辰留下几句话便离开。

    他不敢看苏洛一样，深怕一个不舍，自己真的会留下来。

    ＂林辰，不要走，林辰！＂床上，苏洛在虚弱的喊着。

    她如今是人生最关键的时刻，自然希望最爱的人能陪着自己了。

    然而，林辰走了！毫不留情的走了！来到杏林堂外，外面正下着倾盆大雨，电闪雷鸣。

    路上人很少，多了一分孤寂。

    ＂保护好杏林堂！＂林辰对着黑暗自言自语说了一句，毅然踏入大雨之中。

    ＂林辰，你要去哪里！＂没多久，一道身影追了上来，银色的长发在黑暗中格外的显眼，正是安以若。

    “卢卡尔来了，要与我了结恩怨！”

    林辰淡淡道。

    “我陪你一起去！”

    安以若知道林辰坏了卢卡尔的好事，卢卡尔肯定不会放过林辰的。

    “你的任务是，保护你妹妹！”

    林辰摇头拒绝：“这是命令，只要你是御龙殿的人，你就必须执行命令！”

    说着，林辰再度前行，雨水中，他的声音飘了出来。

    “我一直华夏而出战，今天，就让我为家人而战吧！”

    听到这话，安以若最终没有追了，她的眸子早已湿润了，泪水与雨水打在一起。

    她知道林辰为何而去。

    一切为了孩子与妻子！她更知道苏洛肯定会恨死林辰了，因为林辰没有陪在苏洛身边。

    可惜苏洛并不知道，林辰正在用他的生命保护孩子与妻子！这个男人背负了所有的一切！羊城以北三百公里处，这里是一个叫清城的城市，也是南方面积最大的城市。

    不过人口并不多，大多地方都是山区。

    而林辰所去的废弃机场，当年是要起机场的，后来投资失败，最终成了烂尾工程。

    林辰开着车子到达，这里也在下雨，山中气温很低。

    废弃的机场有着生锈的大门，林辰开车撞了进去。

    只见浩大的机场空无一人，只有零零散散几盏路灯在吊着。

    “我来了！”

    林辰从车上走了下来，冲着空地大喊。

    卢卡尔准备的三十波攻击，这肯定很难。

    卢卡尔这么做的目的，估计一个是考验，一个是报仇。

    只要考验不过，林辰就要死在这里，而若考验过了，说明林辰有足够的潜力，让卢卡尔网开一面。

    四周依旧静寂，只有雨水滴落地面的声音。

    但林辰感觉到，四周阴暗的树林中，隐藏了大量的狙击手。

    砰！果然，有人开枪了，子弹擦着林辰的脸颊而过。

    

