    第13章 逃跑计划   

    “啊。”

    

    夏满没想到，在短促的惊呼声之后，双脚落下的，竟是平稳的地面。

    

    而她的上半身甚至还在他的视线之中。

    

    这里，的确是33层楼，可是她跨出的窗户却根本不是跃下楼的冷窗，而是接连阳台的窗户。

    

    一场惊魂动魄，她后悸于心。

    

    如果她真的从33楼摔下，后果，不堪设想。

    

    她颤抖地捂住腹部，身上却忽地被一股大力扳了回来，还来不及看清眼前的事物，她已本靳凉蛮横地扯入怀中。

    

    “夏满，你要做什么！如果这不是阳台，你想过自己掉下去的后果吗！”

    

    他咬牙切齿，箍住她身子的手臂不断收紧，似恨不得将她嵌进自己的骨血里。

    

    方才的胆颤心惊似还未回过神来，他只有用力地抱着她，才能感觉到自己内心空缺的那一刻被填满。

    

    夏满惨白着面色，却是一句话也说不出来，整个人都在颤抖。

    

    靳凉唯恐她也被吓坏了，连忙叫来医生给她做了全面的检查，在听到并无大碍的时候，二人双双松了口气。

    

    宝宝，对不起，刚刚妈妈的鲁莽是不是吓到你了。

    

    夏满小心翼翼地抚着小腹，阳光投照在她白皙的脸庞上，照亮她眼底细腻温柔的慈爱神态。

    

    靳凉心口一窒，所有想责备的话，这一刻，却怎么都说不出口，仿佛卡在了喉间。

    

    视线亦落在她的小腹上，深邃的瞳孔微动，他深吸一口气，藏在身后的指，却在阴影处微微颤栗。

    

    对于跳窗的事件，夏满并没有给靳凉做出任何的回应，但靳凉却明显对此上了心，他让人封了病房内所有的窗口，不仅如此，甚至连自己的工作都丢在了一旁，不分昼夜的看守着她。

    

    离人流手术的日子越近，夏满心中的焦虑却也是更甚，可靳凉起了心眼，她更是没有逃跑的机会。

    

    难道，真是要如此一直等到手术的那天吗？

    

    夏满用力掐着指尖，敛去眸中思绪，对一旁给她削苹果靳凉说了这些天的第一句话，“靳凉，我想吃馄饨。”

    

    靳凉眸色一喜，下一秒，眼里的光辉却逐渐转暗，审视着她，“夏满，你想支开我？”

    

    “随你怎么想，我就是想吃馄饨，我能吃吗？”

    

    他抿唇，这才道：“我叫小玫去你喜欢的店铺买一碗。”

    

    她无所谓笑笑，起身去了洗手间。

    

    靳凉早已打好了电话回来，见她在洗手间里待了许久，随口一问，“怎么这么久，是不是哪里不舒服？”

    

    夏满抿了下唇，“没有。”

    

    他本不报期望她会回应，此刻一听，眉眼皆是舒展了不少。

    

    “你去床上躺会吃颗苹果，一会小玫就带着馄饨来了。”

    

    他走过来半圈住她的肩，她身子下意识一绷，却咬着牙，没有拒绝。

    

    对于她情绪突然的改善，他显得又惊又喜。

    

    “夏满，关于这个孩子——”   

    “我累了。”

    

    不想在他口中听到任何关于孩子的话，她冷然地扭过头。

    他眸色暗了暗，终究没了声，揉了揉她腮边的颊，“那你休息会儿吧，我去沙发那坐着，有什么事，你叫我。”

    

    她直接闭上眼。

    

    脑海里，却想着一会的逃跑计划。

    

    眼下要靳凉放松警惕应该是不可能的了，但是靳玫。

    只要关于她，他总是会乱了方寸的。

    

    夏满的拳，捏了捏，心中毅然下了一个狠心的决定。

    

    

