    我们将不屈从于任何压力，我们将奉陪到底!我们要在全世界与美国进行这场战争。————奥马尔•穆阿迈尔•卡扎菲。

    *********************************************************************

    美国战斗机对利比亚的空袭在世界范围内引起了一些波澜。美国人的嚣张霸气和苏联正在忙着处理核事故焦头烂额的形象形成了鲜明的对比，让人不禁怀疑这个红色帝国是否能够和美国长期对抗下去。

    尤其是在美国航母战斗群耀武扬威的开进锡德拉海湾进行军事演习时，苏联战舰竟然退出了这个海域，停在附近作壁上观，苏联顾问也不再出入利比亚的防空阵地。苏联人的这些做法无疑引起了恶劣影响，很多国家开始认为苏联在关键时刻并不能保护他们。

    有些传统的与苏联友好国家已经开始考虑与美国改善关系，而与美国关系恶劣的则开始寻找新的支持者。利比亚就是其中的一个例子，为了不再孤军奋战，卡扎菲派遣了他的亲密战友兼副手吉鲁德来到伊拉克和沙特寻求帮助。

    对于沙特王国，吉鲁德是不抱太大希望的，沙特是个传统的亲美国家，而且在很多方面与美国关系密切。指望着那些皇族老爷们帮利比亚反美那是天方夜谈，不过毕竟沙特是阿拉伯国家名义上的领袖，面子上的事情还是要做的。所以吉鲁德第一站还是来到了沙特的利雅得。

    没有出乎他的意料，沙特国王法赫德对他的那套大阿拉伯主义理论缺乏兴趣，只是表示沙特愿意在开发石油和经贸方面帮助利比亚。吉鲁德只好草草的签署了一个经济合作协议后，北上巴格达。

    伊拉克是吉鲁德此行的重点，他要见到库赛•阿卜杜拉，向这位中东地区的新强人表示一下敬意，并且寻求对抗美国的帮助。当然了，吉鲁德知道这位库赛将军不太好打交道，他已经作好了谈判的准备。最近利比亚和伊拉克的关系还算不错，利比亚没有对伊朗出口武器，还从伊拉克购买了F7F闪电和ASF-7雷电战斗机。两个国家应该有很多共同感兴趣的话题。

    吉鲁德的飞机在伊拉克巴格达国际机场降落后，伊拉克外交部长塔里克•阿齐兹到场迎接。而同一时间，刘明正在思考着对利比亚的态度问题。

    “如果公开支持利比亚反对美国，等于公开支持恐怖主义活动。这会对我们的国际声誉造成很大影响。在欧洲和世界各地的行动也会遇到障碍，美国人不会善罢甘休的。”哈纳姆•阿齐兹一边仔细的用小巧精美的茶具冲着红茶，一边对刘明说道。

    这个女人现在已经不是普通角色，在南阿地区的管理上，她显示了卓越的政治才华和战略眼光。在她和侯赛因•卡迈勒的治理下，南阿社会稳定，经济开始发展。人民也开始对伊拉克zf有了很大的好感，而反zf武装则遭到了严厉镇压，已经逐渐销声匿迹了。这可是开疆定国之功，无论是刘明还是其他的伊拉克高官，现在已经没有一人敢小瞧这个年轻美丽的女人。

    “我不会支持恐怖主义活动，但你也知道，我们也是靠恐怖主义发家的！”刘明微微一笑，说道。

    哈纳姆•阿齐兹嫣然一笑，将小小的茶杯递给刘明，说：“好了，可以喝了！”

    刘明点点头，他感觉经过在南阿地区执掌生杀大权，已经让这位女官员发生了很大的变化。她变的更加自信，干练而坚定，昔日眼中的迟疑不见了，取而代之的是坚定的深沉凝重的眼神和毫不动摇的精神。刘明已经开始考虑让她担任伊拉克常务副总理，而让阿卜杜尔•阿齐兹担任空置多时的伊拉克总理职位。

    “对卡扎菲这个人，你了解多少？”哈纳姆•阿齐兹不再讨论恐怖主义，转移了话题问道。

    对于卡扎菲其人，刘明多少也了解一些，此人开始十分强硬，曾在海湾战争中强烈反对对伊拉克动武，但后来却为人奸猾，利益至上。抛弃了朋友而投入美国怀抱，只不过依然没有得到美国的青睐。

    “这是个狡猾的家伙，而且很有野心。不过——我们不但需要朋友，还需要可以互相利用的伙伴！”刘明说。

    哈纳姆•阿齐兹看了他一眼，点头说：“既然如此，那就给他帮助！”她沉吟一下，然后干练的说道：“让他拿足够好处来换！”

    刘明知道，利比亚目前还是一个反美国家，还可以作为伊拉克的盟友。在伊拉克崛起的过程中，将不可避免的在未来的某个时候和美国发生冲突，伊拉克需要有共同“理想”的伙伴。基于以上原因，这一次刘明不能让这位吉鲁德兄弟空手而归。

    刘明点头赞同哈纳姆的观点，但他随即皱着眉头问道：“可是——我们怎么帮助他们？不能派遣伊拉克防空部队和空军进入利比亚。更不能现在把雷电交给他们……”

    哈纳姆•阿齐兹微微一笑，在旁边轻轻说：“我们不是还有一支‘勇猛坚强，充满了国际主义精神’的苏联部队吗？在前面的战争中，很多苏联飞行员和地勤人员都发了财，而部署在空军基地里防空部队却没有丝毫好处。不如就让他们活动活动……”

    果然厉害——哈纳姆•阿齐兹一语点醒了刘明。他的想法立刻开阔起来，对啊，和美国对抗本来就是苏联的任务，你们自己不积极，只能由我来督促一下了！当然刘明自己是没有能力指挥苏联驻伊拉克的部队的，这些教官和技术人员一个个都在上级的严密监控下。

    不过刘明相信不论是苏联驻军高层还是普通的苏联军人，对金钱的魅力是抵挡不住的。为了钱，那些苏联飞行员帮助伊拉克作战时连命都不要。那为了钱，高官们又怎么会介意手下到利比亚去“参观”一下呢？

    在巴格达的自由宫之中，刘明和苏军驻伊拉克部队司令安德里亚诺夫少将进行了谈话。对于这位少将来说，受到库赛•阿卜杜拉的接见颇有些受宠若惊。刘明对于苏联驻伊拉克部队一向是不太感冒，除了大批的技术人员，教官和乐于充当雇佣兵的军人之外，他对于其他战斗部队是深恶痛绝。

    伊拉克数个主力师长时间虎视眈眈的以包围态势驻扎在苏联的空军基地周围，安德里亚诺夫少将深知，一旦伊拉克人翻脸，这些飞机连飞上天的机会都没有。伊拉克人的大炮就会将整个机场翻过来。随着苏联飞行员私下里去为伊拉克人打仗赚外快，双方的关系有所好转，安德里亚诺夫对这种事情也是睁一眼闭一眼。

    他不害怕苏联高层知道震怒，因为监督他们的克格勃军官都卷入了这些事件。那些苏-25和米格-23战斗机使用的弹药都是克格勃军官走私过来的，价钱低的要命。不过这种事谁又会去管呢？伊拉克可是苏联核危机后唯一一个帮助苏联的国家，高层就是知道了也不会认真的惩罚哪个人的！

    此刻安德里亚诺夫少将正坐在刘明面前听他讲话，尽管他一直发誓要在这位库赛将军面前扮演一个合作伙伴的形象，但是看到这位年轻的将军那森然清澈的目光，他总是立刻变成了一个小学生一样恭敬的听着对方讲话。

    “安德里亚诺夫将军，对于贵国飞行员在我国抵抗伊朗侵略者的卫国战争中作出的贡献，我非常满意。这是苏联与伊拉克两国人民友好的象征。”刘明说道。

    安德里亚诺夫少将心中暗道：你都快打到人家首都了，还叫卫国战争？这卫国战争的意思也太广了吧？不过他面上依然表示：“苏联人民愿意帮助伊拉克人民保卫国家，正如我国第一书记戈尔巴乔夫同志所做的指示，苏伊两国人民要在更广泛的领域上积极合作。”

    刘明大喜，一拍沙发背说道：“没错，就是这个意思！我和安德里亚诺夫将军你果然投机，来人——拿酒来，我和将军边喝边聊！”

    安德里亚诺夫少将一楞，不过随即发现这是一个加深和库赛将军友谊的好机会，酒菜很快送了上来，倒是十分丰富。刘明随即给安德里亚诺夫少将倒满杯子，举起酒杯说：“来，司令，为了苏伊两国的友谊，干杯！”

    两人一饮而尽，安德里亚诺夫少将只觉得这个酒的味道和以前喝过的所有酒都不一样，有点象伏特加，度数没有伏特加高，但是却没有欧洲酒的那种果味。入口纯正，甘烈，就是纯正的白酒。他不由的叫了声：“好酒，将军阁下，这是什么酒？”

    刘明哈哈一笑，说道：“这是来自中国的酒，就做红星二锅头。如果你喜欢，回头我送你二三十瓶。来，干！”