    第138章你都不记得了吗

    殷素愣住了，一张脸因为无处宣泄的怒火而憋得通红，她甚至觉得难以呼吸起来。

    霍司寒，她怎么就没想到呢？

    昨晚秦欢带走贝儿后，是霍司寒开车追过去的。

    是她太笨了，这么简单的都猜不对。

    那么秦欢被撞晕了，贝儿呢？

    她是清醒的还是昏迷的？

    殷素又开始担心起来。

    “你放心,贝儿没事，被他带走了。”

    秦欢语气依然淡淡的，却一眼看穿殷素的心思。

    殷素的心有点乱。

    如果贝儿没事，知道秦欢出事了，为什么不打120，还要让路人发现，要是没有路人经过！

    殷素越想越对贝儿失望。

    秦欢对贝儿的好，她都是看在眼里的。

    就算不爱,也不该这么对待秦欢。

    “你不要怪她，爱情本来就是自私的。”秦欢的话无疑火上浇油。

    殷素将早餐都摆好：“你先吃，我去上个厕所。”

    她走出病房，来到楼下花园里。

    深呼吸，知道自己不该多管闲事。

    可是，昨晚秦欢陷入昏迷的样子，让她觉得好难受，好难受。

    殷素掏出手机打给贝儿，为了不让自己的声音显得激动，她特意做了三次深呼吸，才让自己的情绪足够冷静。

    手机响了足足五次才被接通。

    “喂，飘飘，你在家吗？”

    “在啊，怎么了？素素，你的声音不太对劲。”

    “飘飘，秦总住院了，车祸，霍司寒撞得，你知道吗？”

    电话那头沉默了好一会,似乎在消化这个消息。

    “他在哪个医院？”

    殷素快速报了一个医院的地址。

    贝儿说了句“你等我”就挂了电话。

    殷素静静的看着手机，嘴角勾起一抹自嘲的冷笑。

    三个人的爱情，她这个第四人算什么？

    病房里的秦欢站在窗口，垂眸看着殷素，唇角浅浅勾起，他知道这个电话一定是打给贝儿的。

    这就足够了。

    ……

    公寓里。

    贝儿接完电话，怔怔的坐着不动。

    好一会，视线才僵硬的缓缓移到霍司寒身上。

    他正在给吃完早餐的三小只擦嘴，动作细致而温柔。

    看着三个孩子时，眼神是真正的宠爱。

    三小只显然也很喜欢霍司寒。

    贝三甚至等不及霍司寒给他擦嘴，放肆的直接对着他的脸吧唧一口。

    把粥渍印到了他脸上。

    霍司寒也不生气，一副好爸爸好脾气的耐心模样。

    贝儿昨晚喝多了酒，其实记忆有些零碎，偏偏撞车那一段是模糊的。

    她想不起来是不是霍司寒撞得，更想不起来，自己是怎么跟霍司寒在一起的。

    但是，她相信殷素说的。

    霍司寒感觉到了贝儿在盯着自己看,于是哄三小只自己去玩。

    “怎么了？”

    他问。

    贝儿走向霍司寒,他很高,需要抬头仰着脖子。

    “你撞了秦欢？”

    听到这个名字,霍司寒的眼神明晰可见的变冷了。

    “他不该带你走，我警告过他了。”

    果然是他！

    如果秦欢出了事，那么人鱼族将再无希望。

    贝儿抬起手，“啪”一个响亮的巴掌将霍司寒打的偏过头去。

    “霍司寒，我不是你的东西，也不是他的，跟谁走，那是我的自由。”

    从小到大，从没有过人敢打霍司寒。

    贝儿是第一个！

    霍司寒转过头，眼神森冷的盯着贝儿：“你知道你在做什么吗！”

    愤怒让贝儿完全没发现霍司寒的异常。

    “霍司寒，要是秦欢有什么三长两短，我跟你没完。”

    霍司寒眼瞳深眯，他低头看着贝儿，眸底投下一片暗影。

    失望漫过心底。

    一次撞车，换一个巴掌。

    还有没完的警告。

    霍司寒勾唇笑了笑，笑意凉薄讽刺。

    “贝儿，别说我不讲道理，现在我给你一个机会选择秦欢。”

    “你什么意思？”

    霍司寒抬手，轻轻覆在贝儿发顶，温柔的揉了揉，笑的温柔。

    “你自由了。”

    说完他就转身走了。

    走的干脆利落。

    贝儿看着他离开的背影，忽然就心跳加速，是一种很奇怪的跳动，仿佛有什么很重要的东西要消失了，流走了，不再属于她了。

    她忍不住喊道：“霍司寒！”

    “砰”

    门关了。

    霍司寒没有停步，就这么走了，留下厨房里一锅温热的粥。

    三小只一直趴着门板，看他们吵架，不敢出声。

    贝儿脱力一般坐在沙发上，眼神呆滞的看着虚空。

    很久，脑子乱糟糟的。

    抬起左手，就是这只手打的霍司寒。

    他那么高，为了靠她近一点，挨打时腰是微微弯着的。

    霍司寒说给她一个机会选择秦欢，是什么意思？

    自由了……分手，再也不见的意思吗？

    为什么，没有想象中的快乐。

    “妈咪，你不要难过。”

    三小只悄悄走了过来，都围着贝儿。

    贝儿一把抱住贝三，头紧紧的贴着他小小的身躯。

    “我不难过。”

    “可是你哭了。”

    哭了吗？

    贝儿抬头摸了摸眼角，确实有眼泪。

    “妈咪，霍爸爸不生气了就会回来的，你别难过好不好。”

    “对呀，你难过，妹妹也会难过的。”

    “妹妹？什么妹妹？”贝儿老听到他们提妹妹，实在有些摸不着头脑。

    “就是你肚子里的妹妹啊，上次你跟霍爸爸亲亲，我们看到了，亲亲了就会有小宝宝的。”

    贝儿有些哭笑不得，摸摸三小只的头，耐心解释：“亲亲是不会有宝宝的。”

    三小只显然很失望：“啊？那我们的妹妹不是没了。”

    “是呀，没了！”可能再也不会有了。

    ……

    贝儿把三小只安置好，就去医院看望秦欢。

    殷素看到贝儿，一开始有些生气，觉得都是贝儿见死不救，后来她又觉得，贝儿都醉了，说不定啥都不记得了，怪她就显的没有意义了。

    于是一分钟内又自我原谅了贝儿。

    她知道秦欢是愿意看到贝儿，于是在贝儿来的时候就准备离开。

    贝儿拉住她，讶异道：“素素，一直都是你陪着秦欢吗？”

    殷素扭头快速看了眼秦欢，点点头。

    “你……”

    “行了，别你了我了，秦总好歹也帮过我，陪一晚是什么大不了的事，你赶紧去看他吧，我去下面打水。”

    殷素将贝儿推进病房，自己匆匆走了。

    那背影甚至显得有几分狼狈。

    贝儿皱眉，狐疑的看着她。

    直到秦欢喊她的名字。

    “贝儿！”

    贝儿转身进病房。

    秦欢正靠着病床，笑吟吟的望着她。

    一副等待已久的表情。

    贝儿打量他，除了额头的白色绷带，其余都没事的样子，顿时松了口气。

    “抱歉，昨晚的事，我喝了点酒，不太记得了，所以也不知道你住院。”

    “你，都不记得了？”

    (本章完)

