    随着王力的升满级，贾大师的步伐也终于缓慢下来，满库的气流逐渐归于平静，最终三人停步。

    至此，大师和光头老板身上“气甲”厚了一大截，王力的身上也有了淡淡的一层气雾，库房的气流也没有先前进门的时候那么雄厚了。显然是凝聚进三人的气场之中。

    贾大师无比的欣慰的吐出一口长气：“受益良多啊！”

    光头韦伯更是激动道：“以前怎么想都想不通的难关一下子就打通了，还升了几级，太简单了！”

    简单？卧槽，我可以说简单，你怎么能说简单？那不就显得我没什么功劳了？

    王力感慨道：“主要还是大师常年积累的气劲厚积薄发，所以才有今天的突破！”

    贾大师哈哈大笑：“不，没有你的指点，我就是积累一辈子恐怕都没什么用，你已经超越我了，下面的开创之路就靠你了！还有——”

    说到这里，贾大师严肃道：“好像你都没去找城里的技能导师学技能？”

    王力眉头一跳：“对啊，太忙了，一直忘了去！”

    贾大师点点头：“在我看来，开创有两种模式！一种就是日积月累勤学苦练对基本技能了若指掌，对技能的优点缺点了然于心，到了这个境界自然就懂得该往哪个方向创新，这是只有专家大师才能开拓的创新，所以新人是没有底蕴去创新的——但在我看来，这只是凡人创新！”

    “另外一种模式就是天才创新！我不知道天才创新是怎样一种境界，或许就是99%的凡人努力+1%的天才灵感，但恰恰就是这1%才是凡人无论如何努力都无法企及的神之境，我觉得你就是带来灵感那个1%，你就是天才！”

    王力眉头狂跳连连摆手：“不不不，我就是一个凡人，运气好，基础好而已……”关键是4神技出门的基础真的好啊……

    贾大师摇摇头：“不，你就是，我不要你觉得，我要我觉得！正因为你是天才，我建议你不要去学那些普通导师传授的技能，一来现在的你根本用不上，二来他们真没资格教天才，我觉得天才就是应该靠自己去悟！”

    王力还真是怦然心动了，我都4神技开局的特殊账号，村里的希望，怎么可能不是天才？而且古大爷也说过，靠自己悟的技能才有更大的晋升潜力！而且我的闪避，武器大师，火球，冲锋都是自己悟的啊，有这些技能在还真用不上NPC导师教的那些花里胡哨？行，那就纯天然！

    王力点点头：“多谢大师教诲！”

    贾大师又解下腰间的一条灰黑布腰带：“虽说练气不要装备，但完全不要装备还是很吃亏的，我这条用了几十年的腰带送给你！”

    ——系统提示：您获得贾大师赠送的“陈旧油腻抹布腰带”！

    陈旧油腻抹布腰带：抹布改装的腰带，防御+2，耐久14/20，特技：超强韧性，提升聚气效果30%。

    王力猛然一喜，送装备了，我就差腰带！

    但是一看腰带的名字属性，王力有点懵：“大师？这是……”

    贾大师尴尬无比：“不仅炼气的人才少，甚至连相关的装备都没有！唯一有效的装备位就是勒紧腰部有利于聚气。但是对布制材料的弹性要求也非常高，即便是法师法袍用的高端布料也无法达到要求，但是偏偏这条多年擦武器的油抹布居然有这功能……总之，这是我师父传给我的，我本来想着传给韦伯的——”

    韦伯干咳一声连连摆手：“老师传给天才吧，我真的不要！”

    贾大师叹道：“不过，毕竟也用了太久了，耐久度很低了，修补一次就损伤耐久上限，所以你尽量不要穿戴它战斗，只是平时练功的时候才使用。”

    韦伯也感慨道：“可惜啊，找不到更好的材料了。”

    王力这才了然。炼气本身就是一门稀有的要靠玩家自行开发的技能，当然就是连装备也要一块开发了。至于腰带似乎也好理解，这正是“丹田”的位置啊！而这30%的属性简直恐怖，至于这行将报废的耐久还真是大问题！

    王力问道：“就是说，关键就是要有弹性的布料或材料？”

    贾大师感叹道：“不错，只有这样的材料才能顺应气场的起伏，不像铁甲都是硬壳固定的，反而是炼气的障碍。不过王国的现状也就这个样子了，根本就没有任何材料的产地了……”

    弹性！

    王力立刻想起了那时去海蛛之森采集的那一堆乱七八糟的蛛丝粘液，便掏出新手采集包：“大师，这是我在海外采集的蛛丝，你看是否符合要求？”

    贾大师掏出丝浆，手上一股气流催动着丝浆黏糊涌动，不由的神情惊异：“这东西——韦伯，你是专业的，你看看？”

    韦伯也惊了：“老师，我是打铁专业的，我不是裁缝啊！”

    贾大师惊喜道：“那就找裁缝啊！”

    王力可以断定了，这必定就是符合炼气要求的装备材料，也不由的激动提醒：“这里面还有一个D级魔蛛死掉的丝囊什么的！”

    韦伯沉声道：“老师，她们中可能有法师之城的耳目啊！我们找她们制造什么？”

    贾大师咬咬牙：“就说造一个擦剑的抹布！”

    韦伯愕然当场：“这么稀有的材料做这个？谁信？”

    王力惊问：“裁缝都是造法袍的，所以被法师之城控制？”

    韦伯点点头：“不错！还被传授了技术，是最亲法师之城的行会，和我们不太对付。”

    王力讶道：“那我亲自去？”

    韦伯叹道：“你不行的，你的身份见不到关键人物。”

    贾大师冷哼道：“无所谓了，年轻人，我给你写个推荐信，你就以我的名义去找她吧。”