    “豕食不洁，故谓之豕。坎为豕，水畜而性趋下喜秽也。是故君子不食溷豚！”向敏中在一旁解释道。

    “王钦若与老夫几人有过节，若是让他知道咱们几个养猪，那些御史言官肯定会和疯狗一样扑过来”吴秉正也摇摇头，年轻人眼窝子到底是浅薄了一些。

    “现在你还想着要养猪吗？”李沆问道。

    “先生，非是豕食不洁，是他们非要喂不洁的东西….呕….”

    一想到自己之前吃的猪肉都是这么养出来的，何绍现在连一句完整的话都说不出来。

    “总而言之让开封城里的人偶尔尝尝还行，若是端上餐桌成为日常，这是绝计不行的”

    农户家里那种猪圈厕所一体化，猪吃粪便搞环保顺便当化肥厂，给农田供肥，这不是猪，这就是长着四条腿的活马桶！

    “先生，我们汉人从始至终都不喜欢吃猪肉吗？”何绍问。

    “那倒不是，《春秋》《左传》均有记载，宴有好货，飧有陪鼎。周礼中也有提到过，但凡国之大祀必以陪鼎，这陪鼎便是猪肉。

    秦汉两朝的肉食同样主要是猪肉，而且还设立了廪牲丞专门养猪，汉人食猪一直延续到两晋。”李沆身为宰相自然博学多知，即便是这样冷门的历史都一清二楚。

    “自五胡乱华后，胡人势大，吃羊的餐食习惯也逐渐影响到了汉人。到唐王朝时，李唐皇室又是鲜卑血统也推崇食羊。

    加之汉人把猪养在与茅厕合二为一的圂厕，实在污秽，因此士大夫也就极少在吃猪肉。

    几百年影响下来普通百姓已经不知道如何烹调猪肉，吃的人也就越来越少。”向敏中又补充了一下。

    虽然普通百姓占据着人口的绝大多数，但一个王朝的主流是士大夫和皇帝！

    “所以汉人这几百年来的饮食习惯其实是被胡化了？”何绍问道。

    “也可以这么说”

    何绍思考了一下，把胡化的饮食掰回正轨难度比起最先的预料要增大了不少，却也不是不可能。

    “虽然没有想到让开封城的人吃猪肉会这么难，但如果凤郎告诉您几位这件事我还是有把握能做成呢？”

    “不要不知道天高地厚，食羊已经成了汉人几百年的饮食习惯，这种几百年惯性的力量是非常强大的”

    向敏中想要让何绍认清楚，这件事想要做成不是那么简单。

    “天下事，在人，在志，若再有三分智就没有做不成的”

    从香肉店开始，到之后卖冰卖酒火锅店，他做的每一件事都是前人没做过的，但他都做成了。

    “你准备怎么做”

    “首先自然是不能在用这种圂厕来养猪了，喂食麸糠草料甚至是酒楼潲水都行，那样养出来的猪又白又胖。

    其次饮食习惯并不是一成不变，每个朝代都各不相同，而且这种习惯可以在导向中改变”

    别人不懂如何引导舆论，何绍可是这方面的行家里手。

    “既然你这么说那我就放心了，你说能做成那就一定能做成”

    李沆对何绍无比的自信，如果天下有一个人能做成此事也只能是他。

    “我朝全年赋税都不足两千万贯，如果你真的把这件事做成了能省下几百万贯，那可是件利国利民了不得的大事啊”吴秉正捏着胡子说道。

    “您放心吧最多半年时间，这件事不单单干系着我大宋千万百姓的国计民生，而且还是个暴利行业”

    在生产力不发达的朝代，养殖业就是封建时代的重工业，就连范蠡都曾说过欲速富畜母畜这样的话！

    “我们这些老家伙脑子都是顽固了，老夫还是有些不太懂，但既然你执意要做我们替你担一些风险和骂名又如何”

    向敏中不知道何绍要如何下手，但知道如果成功收益很大值得冒险，这也就够了。

    “延昭如今在戍边，杨家没有个主事人，老夫就替他们做主了”

    “凤郎，还有一件事，哪天你在朝堂说的两季稻和亩产二十石的粮种真的有？”司农丞吴秉正问道。

    “你要跟我们说实话，如果你当时撒谎我们现在还有时间补救”

    “伯父您就放心吧，我怎么敢拿这种事情开玩笑”有没有何绍比任何人都清楚。

    “如此我们就放心了，亩产二十石的粮种远隔重洋，我们应该派多少将士去取回来”

    向敏中是文人中的一个另类，不止以文官入了武职，而且性格比武将还要更武将。

    “这个两三年内急不得，一旦时机成熟凤郎自会派人去带回来”

    “好，你先生已经准备上奏了，你既然不愿为官我们这些人推波助澜一下，两季稻一来我们就上书让陛下封你个爵位也不是不可能”

    大宋官制繁杂，有差遣官、寄禄官、散官阶、勋官以及爵位。

    差遣官为具体承担的职务，寄禄官为品级，只定品秩、俸禄、章服和序迁等等，爵位和勋官虽没有实权但是地位却非常崇高。

    太祖杯酒释兵权后，绝大部分人都有了爵位，但给一个商贾封爵还是开天辟地都一次，何绍更看重的是勋爵拥有免税乃至免死的特权！

    “多谢先生”

    一个既不用早起上朝，又地位很高不管事的勋爵还是很有用的。

    说服了这三位大佬后，事情也就成了一大半。

    何绍在回到家的时候看到老爹何安稳正就着猪头肉喝着小酒，夹一片肉滋啦一口酒，平时何绍自然不会放过这样的美味，但现在他正趴在墙边干呕…..

    “怎么回事凤郎，身体不舒服？”何安稳问道。

    “那倒是没有，爹，您知道这猪是在哪里长大的吗”

    “在圂厕啊，不然还能是哪里”何安稳一边吃一边理所当然的说道。

    “这您都能吃下去吗？”

    看着何安稳淡定的模样，何绍都有些怀疑人生。

    “谁家过日子不都是这样”何安稳说道“你爷爷死的早，我七八岁那会儿正直兵荒马乱什么吃的都没有，你爹我最饿的时候经常会和一群大人在田间地头抢东西吃，有时候还打的头破血流，你知道是抢什么东西？”

    “什么？”

    “大雁屎！都是那会儿打苦日子过来的，还敢嫌弃猪肉？这是好东西！

    这开封城真有那种富贵病的也没多少，说不定皇帝陛下关起门来也吃猪肉呢”

