
吃过熟食的两头成年白狼，和小白当初一样，立刻尝到甜头并且赖在他们宿营地不走了。

不是一家人，不进一家门。

原来所有的冷酷和凶悍都是表面的，一家三口都像是吃可爱多长大的。

简宜宁发牢骚，它们就用无辜的眼神，可怜巴巴看着他。

做饭的时候，它们蹲在一旁一动不动，眼巴巴的盯着还流口水，吃饭的时候动作又快的不得了。

虽然“赖”上他们了，但也不是一点活都不做。

公狼边养伤，边负责宿营地的警卫工作。

母狼打猎。

小白负责卖萌，尽情展示它的可爱。

三人三狼，宿营地一下子变的热闹不少。

也让等待念音归来的日子，变得不那么煎熬！

三天过去了。

午饭后。

“嗷呜——”

公狼突然站起来，竖起耳朵。

一般这种情况就是有入侵他们领地的生物，根本不用三人动手，公狼自己就解决了。

但这次不同。

“小姐危险，快跑。”

念音的声音，念音回来了？

人还没见到，但声音就是念音的。

时莜萱急忙道：“大白别咬，她是我们的人，是好人。”

于是大白重新卧倒。

一道白影出现在面前，果然是念音回来了。

时莜萱一把抱住她，激动的不得了：“太好了太好了，你平安无事我就放心了。”

“对不起，我让您担心了。”

念音既感动又内疚。

在她的观念里，小姐是主子自己是奴婢，小姐担心她，就是她的错！

她很惊奇：“小姐，您也太厉害了吧？白狼居然会听您的话？”

时莜萱：“先不说这个，赶紧和我说说这些天都发生了什么，你怎么才回来？我们都要担心死了……”她回来，三人提着的心终于放回肚子里。

念音将族里发生的事情和三个人讲一遍。

时莜萱也把“收养”大白一家三口的事情和念音讲一遍。

为了好区分。

时莜萱给白狼一家三口都取了名字，只是她这人太懒，名字取的很敷衍。

公狼叫大白。

母狼叫美白。

小狼就是小白。

念音回来，再次证实他们猜测是对的。

飞鹰确实来了，就在族里！

她之所以会比原来的计划晚回来，是因为现在的情况很复杂，原来计划内能作为得力助手的人几乎都没有了。

寥寥还有几个能帮忙的人，也只敢躲在暗处，推波助澜而已。

念音不怪她们，现在和朱一文对抗，无疑是以卵击石，胜算的机会特别渺茫。

在几乎没有胜算条件下，还能有人愿意帮忙，就已经很难得了。

原来的计划里没有飞鹰，才有两成胜算。

现在飞鹰也来了，那是个狠角色，胜算就几乎没有了。

“嗷呜——”

大白低吼，仿若在提醒几个人，它们也可以参加。

“对啊。”

时莜萱惊喜，她觉得完全可以把这一家三口编入战斗序列。

念音同意。

她对小姐盲目崇拜，时莜萱出什么主意，她都觉得正确。

简宜宁也同意，盛翰鈺反对。

这是生死存亡的事情，对手是朱一文和飞鹰，那两个人都是狠角色，马虎不得。

而且现在形势对自己这方不利，出现任何纰漏都会是要命的。

跟狼合作？

妻子这主意太随意，也太冒险了！

时莜萱反驳：“大白和飞鹰交过手，熟悉对手，你不是经常说知己知彼百战百胜吗？”

“现在有这么好的机会，为什么不同意？而且我们熟悉朱一文，朱一文同样也熟悉我们，现在双方力量相差这么悬殊，让小白三口加入，说不定就能出奇制胜。”

盛翰鈺：“道理我当然知道，但你也说‘说不定’了，那就是还有很大概率会失败，我们万里迢迢过来是救人，不是送死的，一定要给失败的概率降到最低……”

夫妻俩吵起来了。

谁都不能说服谁。

时莜萱和盛翰鈺都是能力很强的人，但却不是一种路数！

他们的方式在自己的领域，都是经过锤炼和认证的。

但现在却要一起做一件事，两种方式发生激烈的碰撞，很快就碰撞出火花，噼里啪啦！

从中午到下午。

俩人还在争论不休，没完没了。

如果是别的事情，盛翰鈺定会让着妻子，她是自己爱人，宠溺老婆天经地义。

但这件事情不可以。

这是生死攸关的大事，关系到在场人和狼的性命，万一失败，大家落到朱一文手里必死无疑。

他们不怕死，但家里老小怎么办？

本着为家人负责的态度，盛翰鈺绝不退步！

时莜萱也不退步。

她认为让白狼加入他们小组的战斗序列可行，没有万一。

这么多年，她每次绝地逢生，靠的都是出其不意攻其不备。

条件有限，哪有那么多万全之策？

差不多就行呗。

夫妻俩爆发结婚后，最大一次意见分歧，还是针尖对麦芒那种——寸步不让。

“停！”

简宜宁实在忍不住，他站到俩人中间，强行中断争论：“你俩这么吵下去，我头发白了也不可能有结果。”

“干脆这样吧，你俩猜硬币，谁赢了听谁的。”

念音拿出一枚硬币。

盛翰鈺对妻子道：“你先选。”

时莜萱：“我选正面。”

盛翰鈺：“好，那我就选背面。”

念音给手里的硬币高高抛出去，在空中亮出一个美丽的弧度，然后被念音稳稳接住——正面朝上，时莜萱赢了！

“耶！”

时莜萱高兴的比划剪刀手。

盛翰鈺冷声道：“不行，一次不算，要三局两胜才行。”

时莜萱：……

她很气愤：“盛翰鈺你怎么能这样？还带玩赖的呢？你开始又没说三局两胜。”

老公振振有词：“你开始也没说不带三局两胜的啊！”

眼看，俩人要因为这件事情再次争论不休。

念音道：“就听盛先生的，三局两胜。”

硬币再次抛出——正面朝上。

没等时莜萱欢呼，念音又一次给硬币抛出去，还是正面朝上。

按说现在就可以了。

但为让盛翰鈺心服口服，念音又接连讲硬币抛出去几次，每一次都是正面朝上，每一次。

她单膝跪在盛翰鈺面前：“盛先生，听从小姐话是神的旨意，请您不要再找理由。”

时莜萱：……

简宜宁：……

这也太明显了。

他俩都看出来这里有猫腻，盛翰鈺没道理看不出来。

念音使诈。

姬家族里善用磁场，控制一枚小小的硬币简直不要太容易。

盛翰鈺反应过来，但是已经晚了，胜负已分。

他没辩驳，认赌服输。

于是决定把白狼一家三口编入战斗序列。

念音其实很心急。

但还是在森林里多停留一个星期。

这是盛翰鈺强烈要求的，他说要和新合作伙伴磨合好，增加成功率。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848783"  chaptername="与狼合作">加入书签</a>
</div>
