    乔安娜侯爵说：“叶嵩死后，依照纳尔逊的性格，虽然会把张明列入必杀名单当中。但他是不会过问名单上每个人的来历，他会把一切都交给杰森去做。”

    “难道是杰森查到张明有这个本事，所以就告诉了纳尔逊？”

    “不排除有这种可能性。”

    张明摇了摇头：“我觉得应该不对。”

    乔安娜侯爵和许若烟立马看向了他。

    张明解释说：“如果纳尔逊一开始就知道我有这个本事，那他的第一句话就不该让我听到。因为他和弗莱彻公爵谈的事情，应该是越机密越好，最好是一个字都别泄露出去。但他说的第一句话，一听就知道是他们谈话的整个核心。这样岂不是给了我们一个猜测的方向？我们完全可以根据这个大方向去做调查，这是不利于保密的。”

    “明哥说得对。”

    “换句话说，纳尔逊侯爵是不知道张明听力超群的。”

    乔安娜侯爵想了想：“弗莱彻公爵不知道，纳尔逊也不知道。但是，弗莱彻公爵却做了防备手段。要么，他是过于谨慎了。要么，那间小屋子里就有第三个人。而这个人，恰好就知道张明有这个本事。”

    “乔安娜侯爵分析得有道理，跟我想的一样。”

    乔安娜立马看向了张明，心里很是高兴：“那你有没有听到第三个人的动静？”

    张明摇头：“有可能是那个人做了提醒，弗莱彻公爵便立马用真气屏蔽了声音。”

    “唉，要是进去看一眼就好了。”

    乔安娜侯爵瞪了索盛一眼：“想找死吗？没有得到弗莱彻公爵的同意，谁也不敢在他们轻举妄动。”

    索盛缩了一下脖子，不说话了。

    他也就是随口一说而已。

    他要是在现场，肯定也不敢乱动一根手指头。

    叶嵩死了，大联盟的龙头老大便还是弗莱彻公爵，他掌握了最高权力，并且不会受到丝毫其他因素的影响。

    连乔安娜侯爵跟纳尔逊侯爵都得乖乖的，不敢造次，更别提其他人了。

    这时，许若烟叹了口气：“那我们这次就是徒劳无功了吗？”

    乔安娜侯爵忽然说：“我们可能会有**烦。”

    张明点头：“是。”

    乔安娜侯爵马上看着他：“你也猜到了？”

    张明点头。

    这让许若烟有点摸不着头脑：“你们猜到什么了？”

    张明解释说：“进小屋子之前，弗莱彻公爵是明显表现出了对纳尔逊的不满。但是，出了小屋子，他便立刻偏向了纳尔逊。从纳尔逊的那句话来判断，弗莱彻公爵肯定是相信了他的话。”

    “那又怎么样？”

    乔安娜侯爵马上说：“也就是说，对弗莱彻公爵构成威胁的人，是我们，或者是我们当中的某一个。”

    许若烟顿时大吃一惊：“怎么会呢？我们又没想过杀了弗莱彻公爵，他凭什么这么认为？”

    乔安娜侯爵立刻看向了张明：“他是在忌惮你。”

    “这我知道。”

    “张娜？”许若烟猛地怔了一下，立马想起了张明的野心。“难道弗莱彻公爵已经知道，你有心在这边建立第一个华人势力？难道他已经知道，你会威胁到他的权力和地位？”

    张明皱起了眉头：“这件事情，目前就你们几个知道。”

    乔安娜侯爵赶忙表示：“绝对不是我说的。”

    “也不是我。”

    索盛喊：“那就更不可能是我了。明哥，我和你是站在同一阵线的，我没有出卖你的理由。”

    “纳尔逊侯爵就更不可能知道了。所以，由此也可以证明，那间小屋子里肯定还有第三个人。正是这个人，猜到了我有这样的心思，便直接告诉了弗莱彻公爵。而这个人，也绝对不是等闲之辈，否则弗莱彻公爵也不会相信她说的话。只是，这个人到底是谁呢？”

    乔安娜侯爵马上喊：“停一下！”

    索盛急忙刹车。

    车子停在了旁边。

    张明赶忙问：“怎么了？”

    “想知道那个人是谁，我有办法。”

    “你有什么办法？”

    乔安娜侯爵解释：“弗莱彻公爵的城堡，向来是交给他的管家打理的。他的管家名叫田胜，是个华人。他早年也在大联盟打过擂台，还拿到了不错的名次。后来，他被弗莱彻公爵招入麾下，成了管家，把城堡管理得井井有条，得到了弗莱彻公爵的信任。接着，田胜喜欢上了一个男爵的女儿，想娶她为妻。这个男爵看在弗莱彻公爵的面子上，就把女儿嫁给了田胜。但这个女人短命，没两年就死了。之后，田胜便一直单身。不过我听说，他最近好像又喜欢上了另外一个女人。”

    许若烟恍然大悟：“是威廉姆斯伯爵的女儿吧？”

    “对。”

    “那真是太好了。”

    张明一头雾水：“怎么个好？”

    乔安娜侯爵笑着解释：“威廉姆斯伯爵是我的姐夫。他们的女儿，自然就是我的外甥女。但是，威廉姆斯不太喜欢田胜这个人。如果我能出面帮忙，不就可以让田胜欠我一个人情吗？”

    “田胜会因此把消息泄露给我们吗？”

    “田胜这个人是知恩图报的。弗莱彻公爵曾经帮了他，于是他忠于弗莱彻公爵。如果我们也帮了他这个大忙，那他岂不是也会报答我们？再说，我们只是想知道那个人是谁，又不会对弗莱彻公爵不利。况且，他又不知道弗莱彻公爵、纳尔逊和那个人，他们三个到底聊了什么，他肯定不会拒绝的。”

    张明一想，好像挺有道理的。

    更重要的是，除了这个办法之外，他们没有更好的办法了。

    “行吧，你去操作。能成就好，不能成也不强求。”

    乔安娜侯爵很有信心：“你放心吧，我绝对能办好这件事情。”

    接着，他马上看向了索盛：“开车，去夏邦城！”

