    厮杀混战告终，源稚生来到罗柯消失的方向，看着眼前被焚烧后的尸山炼狱，众人喉头滚动。

    “罗柯先生的言灵，应该是高危级别的吧？”夜叉问道。

    “肯定啊，那火焰好像还爆炸了一次，那威力要是搁我身上估计直接成灰了。”乌鸦啧啧称赞。

    源稚生则有点疑惑，他记得罗柯好像施展了不止一种言灵吧？之前击飞风魔小太郎的那个无形力量也算言灵？

    但他也没想那么多，兴许是学院装备部搞出来的特殊武器。

    但罗柯的实力却是不容置疑，撇开朋友这一方面，他是由衷佩服与尊崇。

    如果说他源稚生是手握王权的皇，那么罗柯就是能够一刀斩下皇之首级的修罗杀神。

    “少主，我们在下面发现了一部……不存在的电梯，您最好亲自来看看。”通讯器里传出声音。

    源稚生想起罗柯说的话，难不成这些死侍真的一直藏匿在脚下？

    可他说的信任之人的背刺……源稚生其实有点明白暗指的是谁，但内心并不太能接受这个说法。

    他带着乌鸦等人一路向下，抵达了连他都不知情的最深层，地上残留着大量死侍长尾游动的水渍痕迹。

    穿过铁门，他们无不震惊。

    破碎的巨大储水箱，另一侧则是更让人头皮发麻的场景，锈迹斑斑的手术台，各种可怕的金属器具，红到发黑的血迹，俨然是一座屠宰场。

    在水箱中还有诸多幼小的死侍，它们如婴儿一样发出尖锐哭泣。

    源稚生心中感到恶心与寒意，拔枪将其一一爆头。

    “建筑结构图上并无这个地方，到底是谁暗中修建的？”乌鸦拿着几张构造图，琢磨着。

    “源氏重工权位最高的就是少主和大家长，如果少主都不知晓，那……”夜叉欲言又止。

    大家长橘政宗的地位与威严在蛇岐八家可谓说一不二，人人敬重，那样一个德高望重的老者怎么可能做出如此丧心病狂的事情！

    源稚生猛然回想起，当初奔赴晚宴时罗柯所说的一句话——假如，一个无比崇拜的领袖却是披着人皮的恶鬼，还是鬼王，你们会怎么做？

    现在细细思虑，他不禁惊出一身冷汗。

    罗柯还说他来东京的真正目标是一头藏匿在蛇岐八家的人形恶龙……源稚生不敢再想，他不愿意用这些念头去污染自己无比信任且尊敬的大家长。

    可无数猜测控制不住地涌现，他倍感疲惫。

    罗柯种下的种子开始发芽，不为一次性达到效果，只要让源稚生产生一点点怀疑便足够。

    “这件事，我会亲自询问政宗先生。”源稚生冷声说道。

    急促的脚步声靠近，一名手下凑近，“少主，罗柯先生把小姐带走了！”

    “哈？”源稚生一歪头，五官差点扭曲。

    天台上。

    雨已经停了，一束束阳光如神枪贯穿厚重乌云，形成了丁达尔效应，让触摸不及的光有了可见的形状。

    纵然是满脑子浇人桩的夜叉都觉得这一幕十分浪漫。

    可有一人的脸皮正疯狂抽搐，源稚生拿着绘梨衣留下的便签，不停安抚自己。

    “哥哥，罗柯带我出去旅行了，我过几天就乖乖回来，不用担心我(*≧▽≦)。”上面如是写道，末尾还画了一个笑脸。

    源稚生揉了揉太阳穴，他是担心绘梨衣没错，但是更担心突然失控的绘梨衣一不小心把整个东京给毁灭了！

    罗柯的实力和人品他还是信得过，应该不会对绘梨衣做什么奇奇怪怪的事情……吧？

    到了晚上，他应该会把她送回来吧？

    他拨了罗柯的电话，可那头压根就没接，只好作罢。

    “搜寻他们的踪迹，如果发现了先跟我汇报，不要贸然打扰。”源稚生力不从心地吩咐道。

    ……

    新宿区，一处购物中心。

    当罗柯带着一身巫女服的绘梨衣走进去时，几乎成了全场焦点，所有人都向他身旁的女孩投来惊艳的目光。

    当绘梨衣踏入灯火通明、商铺琳琅满目的商场，她像是第一次进入人类世界的精灵，眼里闪烁着星光。

    “走，带你去换一身衣服。”罗柯笑道。

    这两人的气质一看就是有钱的富家子弟，好些店员立刻热情地出来欢迎。

    就这样，绘梨衣在几个女店员的众星捧月下拥入了店铺。

    试了一件又一件衣物，每每试衣镜摆在她面前时，她都会露出小鹿雀跃的神情。

    而且每当她换上一套衣服，她都会转身让罗柯看看，甚至还会提起裙摆慢慢转圈，她意识到原来自己还挺好看。

    罗柯面带微笑，安静地看着绘梨衣从青涩都市女郎变成火辣热裤少女、韵味十足的贵族小姐，最后是露肩白裙的洁白女孩。

    不得不说，这家店铺的风格属实老少通吃。

    触发的支线任务是他始料不及的，而且与他的打算刚好不谋而合，他在再次看见绘梨衣的一瞬间就有了将她带走的计划。

    因为绘梨衣对于赫尔佐格无比重要，她是最最重要的关键，没有她，赫尔佐格想成为白王就是痴人说梦，拖得越久，他绝对会分寸大失，忍不住冒出脑袋。

    只有他死了，关于东京的悲剧才能终结。

    况且绘梨衣跟着自己才是最安全的，她在蛇岐八家的意义是什么罗柯很清楚。

    终极武器！

    没错，就是类似核弹的人形底牌，包括源稚生在内，都做好了最后牺牲绘梨衣来斩杀八岐大蛇的准备！

    她的命运从开始就是悲剧，所以被藏匿在不见天日的房间里，如同一柄被精心保养的刀剑。

    她不该是这样的结局。

    而这个支线任务很简单，就是带着绘梨衣逃家。

    最后，绘梨衣试过的所有衣服都被店员打包，罗柯摸出卡塞尔学院发给导师的黑卡，轻松地支付了高昂的金额。

    绘梨衣穿着最后试过的最喜欢的那套白色连衣裙，裙摆在膝盖上面一点，露出雪白细腻的小腿，精致的小脚被舒适的白色板鞋包裹。

    其实她更想穿上那一双高跟短靴，但罗柯说他们将会去游玩，会走很多路，所以就乖乖听话，换上了也很好看的素白板鞋。

    她站着喷泉广场旁，天然呆的脸蛋划出上扬的弧度，如一抹白月光。

    “饿了。”她在本子上如是写道。

    罗柯四下张望，提着大包小包进了一家餐厅。

    半小时后，绘梨衣正在埋头解决一大碗五目炒饭，桌上已经叠了三个空碗了，全都是她一个人消灭掉的。

    “要喝水吗？”罗柯看着那一颗颗米饭都觉得噎得慌。

    绘梨衣抱着红茶继续干了两碗五目炒饭，这才满意地摸着微微起伏的肚子。

    吃完后，罗柯询问，“第一站你想去哪？”

    绘梨衣立即埋头在本子上写写画画，伸到罗柯面前。

    “这是什么，一只大耗子？”罗柯愣了愣，“米奇！你想去迪士尼乐园？”

    “嗯嗯嗯！”女孩小鸡啄米，喉咙间兴奋地发出哼哼。

    同时从怀里掏出一张褶皱的迪士尼宣传单，日期却是一年前，这是她去年逃家出来在街上得到的，从那时起就一直惦记着，她曾以为这辈子都没有可能。

    东京迪士尼乐园。

    望着喧闹的人山人海，绘梨衣怯生生地拉住罗柯的衣角，可不安情绪仅仅维持了两秒，就被一队游行的大耗子、大鸭子给驱散。

    还没开始玩，就在入口的商品街买了各种各样的纪念品，绘梨衣抱着一怀毛绒玩具犹豫半天，好像每个都是她的家人似的。

    最后还是全买了，幸好可以寄存物品，不然罗柯还真想吐槽一番自己怎么成了大小姐的随从。

    接下来，他俩在一堆小孩子里骑旋转木马，欢快的音乐落入她的耳中，女孩绽放出和孩子们一样清澈纯真的欢笑。

    加勒比海盗，坐上船在幽暗的洞穴里与杰克船长一起冒险，绘梨衣瞪大眼睛激动地挥舞手臂。

    两人不知疲倦地挨个游玩，在绘梨衣的墙裂要求下，在工作人员逐渐抽抽地注视中，一遍又一遍地爬上矿山过山车，回回坐前排。

    鬼屋。

    走在前面的绘梨衣被一个突然蹦出的怪物吓了一哆嗦，下意识往罗柯怀里缩，小脸上浮现猫咪受惊的可爱表情。

    但感受到贴紧后背的熟悉温度，她深吸口气，死死抓住罗柯的一根手指一路走到出口。

    出来后，绘梨衣的额头上甚至被吓出了一层细密的汗珠，但她依旧写下：“鬼屋很可怕，但是有罗柯在，就不可怕了！”

    恰逢夕阳西下，橙红的光晕肆意倾洒，将两人的影子拉长再拉长，女孩宛如昙花的笑像被镀了一层绚烂的金粉，眉眼朦胧，忽远忽近。

    夜晚的迪士尼乐园灯火通明，五颜六色的光倒印在绘梨衣的瞳孔中，她的眼里诞生了一种名为幸福的东西。

    两人静静地坐在一张长椅上，吃着甜筒。

    嘭——

    流光拖着尾焰直冲天际，烟火在高空爆开，一朵朵一闪而逝的花绝美盛开。

    这一刻，岁月漫长。

    戳戳～

    他转过头，一股香香的热气扑面而来，绘梨衣凑近自己的耳朵，用很轻很轻的声音认真说道，“罗柯真好。”

