    “小子，记得特别留意一下不远处的那个背刀老者，他得到了装有大师兄毒蛟的罐子！”

    陡然间，蛟二的传音出现在楚天的耳旁。

    “噢？”

    楚天闻言，立刻转头望了一眼，瞬间明白蛟二刚才提到的是刀老！

    此刻，刀老的苍老脸庞明显是带着一丝的兴奋之色。

    剑老则是紧紧跟在旁边，同样是有些兴奋。

    楚天暗暗猜测。

    在七峰山的某个山洞中，毒蛟多半是向两人许诺了天大的好处，只要两人能够帮助他成功夺取妖树半圣的心脏！

    否则的话，凭借两人的年纪，不可能露出如此兴奋的表情。

    也就是在楚天转头看向两人的时候，两人竟是同时转头看了过来，脸上立刻浮现出强烈的敌意。

    楚天心中一惊，急忙收回了目光。

    “小子，还有！”

    “那个一身血袍的家伙得到了蛟四的残魂，那个看起来非常强壮的炼体士得到了蛟三的残魂……”

    蛟二的低沉声音继续在楚天的耳边响起。

    楚天一边竖耳听着，一边认真记下都是哪些人得到了其他的蛟龙残魂。

    可惜的是，蛟二只是点出了另外五条蛟龙残魂的拥有者，排行最小的蛟七并没有出现。

    蛟二推测，实力最弱的蛟七很可能早就已经被血炼阵法彻底炼化，灰飞烟灭。

    “蛟二前辈，我想知道，你能感应到你的那些师兄弟存在，他们也能感应到你的存在吗？”

    楚天听完后，试探问道。

    蛟二想都没想，直接回道：“那是自然，我们师兄弟曾经朝夕相处，完全可以轻易地感应到对方的存在！”

    “妈的！”

    楚天暗骂一声。

    他总算是明白了！

    为什么刚才刀剑二老看向自己的时候，脸上都是带着那么强烈的敌意。

    仅剩的六条蛟龙残魂中，蛟大和蛟二的实力最强，自然是互为最大的敌人！

    而其他的蛟龙残魂拥有者，脸上并没有出现什么明显的表情，可见皆是心机深沉之辈！

    “呼……”

    楚天深吸一口气，随即长长地吐出。

    现在，众人虽然还能够勉强和平地一路同行，但是过不了多长时间，一场惨烈的大战必然会在众人之间爆发！

    众人前行速度很快，没多久便是进入了擎天古树的十里范围之内！

    嘭……嘭……嘭！

    就在这时，阵阵的心跳之声隐隐从擎天古树上半截的那个巨大窟窿中传出。

    “还真的是有心脏在跳动！”

    楚天一下子瞪大了眼睛，仰头死死地望着树干上的巨大窟窿。

    嘭嘭嘭！

    伴随着众人的继续前进，心跳之声越来越强烈，越来越清晰，如同有位巨人在不停地奋力擂鼓一般。

    吼！

    吼！

    陡然间，无尽的怒吼之声传出！

    遍布于最终之地的诸多尸骸竟然都是缓缓地爬了起来！

    有人类，有妖兽，齐齐转头看向前行的众人，随即猛地冲来！

    “我擦！”

    看到这一幕，楚天立刻吓了一跳。

    此时此刻，朝着他们疯狂冲来的尸骸几乎是无穷无尽，一眼望不到边际！

    数量比起之前的妖骸森林，要多出太多太多！

    “小子，师尊心脏的跳动，唤醒了这些尸骸，你们最好速速冲上树干，否则的话，这些尸骸不会放弃对你们的追杀！”

    蛟二的急切声音传出。

    “他奶奶的！”

    楚天怒骂一声，直接加速狂奔向不远处的古树。

    楚天仅仅冲出几丈远，李剑鸣一下子追了上来，沉声喝道：“小友，记得跟在我的身后，我来护你！”

    “多谢李院长！”

    听完这句话，楚天心中顿时涌过一股暖流，抱了抱拳。

    既然李剑鸣主动提出，要为自己提供保护，楚天自然是不会拒绝。

    若是他自己亲自出手击杀这些尸骸的话，施展某些手段，很有可能会暴露了自己的真实身份。

    李剑鸣手持青色长剑，接连凶狠劈出。

    嗤嗤嗤！

    剑光纵横如梭，一具具的尸骸瞬间被劈得粉碎。

    与此同时！

    巴老控制的人形妖骸则是始终站在楚天的身后，不停地挥动一双拳头，将冲上来的诸多尸骸通通击得粉碎。

    楚天躲在两人中间，观察几息后，暗暗点头。

    最终之地的这些尸骸数量虽然远远地超过妖骸森林，但是其实力却是明显有些不及。

    不过，现在依旧是不能够掉以轻心，因为这些尸骸数量上的优势足以掩盖实力上的劣势！

    “杀！”

    “速速冲向古树，只要冲上了古树，那么这些尸骸都会自动放弃追杀！”

    “不错，古树之上才是真正的避难之地！”

    众人一路厮杀，怒吼声纷纷响起。

    “啊！”

    “啊！”

    然而，仅仅一息后，所有的怒吼声都是被此起彼伏的惨叫声所掩盖！

    一些实力不济，不够团结的散修武者都是先后被无尽尸骸当场撕成了碎片，刺目鲜血四处飞溅。

    残尸断臂被迅速吞噬，看上去血腥无比。

    噗！

    陡然间，冲在楚天前方的李剑鸣被尸骸一掌狠狠拍中，口中猛地喷出鲜血，脸色一下子变得苍白起来。

    楚天见状，面色一变，刚想要开口问候，却是听到一声娇喝从侧面不远处传来！

    “李大哥，我来助你！”

    声音落下，一道雪白倩影强行甩掉对手，几下闪烁，站在了李剑鸣身旁，与其并肩作战。

    正是来自傲雪国的莫凝霜！

    “多谢了，凝霜！”

    莫凝霜出手，与他并肩作战，李剑鸣的压力一下子减少了许多，不由地感激道。

    莫凝霜莞尔一笑，绝世容颜上竟是出现了一丝小女人的幸福表情。

    后方不远处。

    正在和奈雨晴联手杀敌的雪岚王看到莫凝霜竟然主动选择和李剑鸣并肩作战，脸色一下子变得阴沉似水。

    “哼！”

    雪岚王怒哼一声，全力挥动兵器，四处劈砍，似乎是想要将胸中无尽的愤怒妒火通通都要发泄出去！

    顶着疯狂冲来的无数尸骸，众人一路艰难而血腥地前行。

    半个时辰后，众人终于是成功冲到了擎天古树的根部。

    现场人数仅仅剩下了不到原先的一半，其余的那些人皆是惨死于无尽尸骸之手。

    “小友，速速爬树，千万不要尝试去进入树干上的那个巨大窟窿，那颗跳动的心脏不是你这种实力的武者能够得到的！”

    陡然间，李剑鸣冷声劝道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

