    第120章求裴郎中开门

    团团顿时有些不满意，赌气的跳到青青旁边刨土，把土全刨到青青的裙子上。

    青青哭笑不得，软声：“乖，别闹啦，我在赚钱给你买小鱼干哦。”

    团团是个有灵性的。

    一听这话，居然果真不闹了，一跃跳到紫藤花架上，看着青青采摘蔬菜。

    *

    等青青采摘了一个大箩筐。

    她搬不动，就只能拖着走。

    但她住的地方几乎是在村子最里面，离村口远得很，青青即使无奈，但一想到待会能赚到钱，又鼓足了斗志，一路拖拽去村口。

    白岸村地势复杂，院落密集，人口最多的地方就在村口，因为那里有一颗大榕树，约莫十个人张开手才能抱住，无论是夏秋天的时候，村里的妇女老少就总喜欢在榕树下面乘凉。

    妇女们做活计，孩童则奔跑嬉戏。

    李大婶买熟食的摊子就也摆在榕树旁，因为这个地方人多，卖的人自然也就多了。

    青青费力拖着箩筐，总算走到村口不远处时。

    就瞧见一堆妇女正围着一个白衣翩翩、背着医药箱子的年轻郎君，你一句我一句地问着话。

    郎君原本冷着脸。

    后来不知怎的，却又笑了下，让人如沐春风。

    那些妇人见他笑起来，似乎很好说话的样子，原本还被他冷脸慑到的妇人又开始扯着嗓门问起问题来，从年龄几许问到可曾婚配。

    在听到未曾婚配后。

    大半的妇人眼睛都亮了，还有一些因为害羞不敢围上去的年轻姑娘们，也红起了脸。

    郎君一身素衣，简单却又显得格外潇洒，神清骨秀。无论那些妇人问多么过分的问题，他都始终温和儒雅的笑着。

    青青只是瞧了眼，便收回视线。

    将菜交给李大婶，李大婶清算了下，便掏出钱来递给青青，“一共是十五颗白菜，十根茄子，一共给宋娘子你三百二十文钱。”

    青青将钱收进钱袋里，扎好后就揣在怀里，面上带着满足的浅笑。

    她一转头。

    就发现那个站在妇人中的白衣郎中，似乎不经意间看了她一眼，但眸光干净，不掺波澜，只扫一眼，便收回了，继续温和的回答那些妇人的问题。

    青青便也没在意，揣着钱袋归家去了。

    *

    晚上。

    青青正打算今晚也光吃米饭时。

    院门却被敲响了，推开一看，竟是孙老太。

    她笑着，“宋娘子，我用你送来的菜做了两样好菜，要不要去尝尝？”

    青青也很久没吃家常菜了。

    便也没推拒。

    一路跟到孙老太的家里，桌子上已经摆好了碗筷，香味扑鼻而来，很是浓郁，勾引着青青肚子里的小馋虫。

    青青捧起碗筷，看了眼紧闭的屋门，有些担忧：“媛媛今天怎么样了？”

    孙老太面上愁色更甚，“比昨日烧得还很....”说完，孙老太又冲青青勉强扯着嘴角笑着，“宋娘子不必担心，你快吃吧。”

    她知道宋娘子不会做饭。

    每天都光吃饭，馋狠了才去村口买熟食。所以她今天做好了菜，才想着让宋娘子过来吃。

    孙老太抬头，目光落在宋青青身上，愈发柔和。

    .....

    青青用好了饭，便跟孙老太辞别归家去了。

    团团正气鼓鼓的坐在石桌上，旁边是盖起来的小鱼干盒子，上面遍布牙印和抓痕，显然团团饿极了想去吃，却打不开。

    青青这才想起，自己今天一直在忙，好像忘记给团团喂食了，忙满脸歉意的打开盒子，拿了七条小鱼干放到团团面前。

    “多奖励你两条，别生气了。”

    团团略微晃动了下毛茸茸的尾巴，便姿态优雅的吃起小鱼干来。

    后半夜。

    青青正在床上酣睡，突然听见隔壁院子传来一声哭嚎。

    在这里各家各院挨得很近，院墙也都不高，所以隔音也不好，稍微有点动静，隔壁就能听见，孙老太这声哭嚎直把青青吓醒。

    她第一反应便是媛媛出事了。

    忙披着一件外衣就起来，打着灯盏就去了隔壁院子。

    在乡下，一般各家各院都是不锁门的，除非像青青这种年轻守寡或者是家里男人外出的，才会锁门，而孙老太今天恐怕是忙着照顾媛媛忙忘了，青青走后，她也没记得锁门。

    所以青青直接推开院门就进去了。

    朝着哭嚎声去。

    敲了三下屋门，见没人开。

    青青心里着急，便也没顾上礼数，直接推门进屋，便见炕上孙老太正搂着媛媛哭，媛媛小脸通红，双眼紧紧闭着，嘴边还有药汁，显然是没灌进去，全撒出来了，沾在被子上。

    青青过去，伸手摸了下媛媛的额头。

    滚烫一片。

    孙老太见青青来了，似乎一下子有了主心骨，哭得不能自已，“我今天傍晚看媛媛还好好的，刚才煎好了药想叫她起来喝，就发现怎么都喊不醒，一摸脑袋，比之前烫了不知多少，我苦命的孙啊.....”

    青青紧抿起唇，“我去找郎中。”

    现在进城一来一回都需要两个时辰，到那时候媛媛能不能挺住都是个未知数，只能去找裴郎中了。

    青青提着灯盏就朝裴郎中的院子跑去。

    可因为太过心急，一时没注意脚下，直接被绊倒，手里的灯盏也被摔坏了，只剩下一点点小火星在破碎的灯盏里冒着。

    青青目光触及黑暗，她被刺痛得猛然闭上眼睛，闭上眼睛好上不少，她从地上爬起来，一路摸索着到裴郎中的院门，就拍起来：

    “裴郎中——”

    “裴郎中，你在不在——”

    ......

    不多时，院门就被打开了。

    青青看不见，也不知道，拍门的拳头还要砸下去，她的手腕就被抓住了，身前传来一道声音，语气是恰到好处的温柔，“怎么了？”

    青青现在也顾不得自己的手被抓住，她的眼睛还紧闭着，急切道：“孙奶奶的孙女得了风寒，现在烧得滚烫，醒都醒不过来了，想请裴郎中过去瞧瞧。”

    她身前传来一声应。

    随之她就被拉着走，去了孙老太的院子。

    等青青紧闭起来的双眼慢慢感觉到有亮光后，方才睁开，发觉此刻已经到了媛媛的屋子里。

    (本章完)

