    “将这个送给公主殿下。”吴凡将一只黑影四翅鸟递给黄泽说道：“若是公主遇到危险或者困难，可以通过它传递消息给我。”

    吴凡要送给赵琪的，正是黑影四翅鸟。

    实际上，黑影四翅鸟一直都在吴凡的宠物空间内，只是，他不能当着黄泽的面，“变”一只黑影四翅鸟出来，这才借口出去，从宠物空间里，拿了一只黑影四翅鸟出来，并且，还对它做了一番交代。

    “这是黑影四翅鸟？”黄泽从吴凡手中接过黑影四翅鸟。

    显然，黄泽是认识黑影四翅鸟的，实际上，黑影四翅鸟是一只很常见的飞行类野兽，认识它的人不少，当然，能够驯服它当宠物的，却是不多。

    “不错。”吴凡点点头。

    “你居然驯服了它？”黄泽看着乖巧的站在他手臂上的黑影四翅鸟，颇为惊讶的说道：“这黑影四翅鸟飞行速度极快，很多人都想要驯服它用于传递消息，但成功的人极少，这黑影四翅鸟野性足，警惕性高，而且，似乎还颇为高傲，宁愿身死，也不愿意被驯服，你居然能够成功驯服它，吴大人，你太厉害了！”

    黄泽这可不是在拍吴凡的马屁，而是真的对于吴凡的本事佩服不已。

    身为宫中侍卫，黄泽自然接触过不少的空中信使，但那些空中信使的飞行速度和这黑影四翅鸟根本就没有办法相比，而且，这黑影四翅鸟警觉性高，在传递信息的过程中，也不容易被其他人所猎杀。

    可以说，很多人都知道黑影四翅鸟是绝佳的空中信使，但是，能够成功收服它们，让它们为自己所用的，却是少之又少。

    哪怕是在皇宫内，黄泽也没有见过几只黑影四翅鸟信使。

    也因此，看到吴凡居然拿出这么一只来，黄泽的惊讶和佩服，都是发自内心的。

    “黄护卫过誉了。”吴凡笑道：“还请将它送给七公主殿下。”

    “一定。”黄泽说道：“那吴大人，在下就告辞了，后会有期。”

    “后会有期。”

    黄泽带着吴凡给的黑影四翅鸟离开了吴府，但离开了吴府之后，黄泽却是犹豫了，究竟该不该将这只黑影四翅鸟交给七公主。

    按说，这是吴凡给公主的东西，他身为一个护卫，不应该欺瞒，照着吴凡说的去做就行了，他也没有资格去管这些事情，但之前他和赵琪等人住在吴府的时候，他看到赵琪和吴凡走得很近，心里便已经怀疑吴凡和赵琪两人互生情愫，在他看来，这种事情是不可以发生的。

    七公主赵琪，那可是当今陛下最为疼爱的公主，将来的驸马肯定是王公贵族、青年才俊。

    吴凡虽然也不错，但毕竟出生卑微，没有显赫的家世，虽然有些能力，但还不足以配得上赵琪。

    所以，在黄泽看来，两人是不合适的，也是不可能的，老皇帝肯定是不会同意两人之间的事情。

    现在吴凡却是让他将这黑影四翅鸟交给七公主，很明显，这是准备暗中联系所用，至于吴凡说的，让赵琪在危险或者困难的时候，通过这个黑影四翅鸟传递消息，在黄泽看来，这就是借口。

    七公主赵琪，那可是陛下最疼爱的公主，在宫内，谁敢得罪她？她能遇到什么危险和困难，这根本就是不可能的！

    “这黑影四翅鸟到底交不交给公主殿下呢？”黄泽一边赶路，一边心里琢磨着。

    考虑了良久，黄泽才做出了决定。

    黑影四翅鸟，按照吴凡的交代交给七公主殿下，如果他不这么做，七公主日后若是知道了，肯定会怪罪他，他一个小小侍卫，可承受不了七公主的怒火，所以，这事不能瞒着七公主殿下。

    但为了七公主着想，也为了皇室的颜面，这件事，他还要告之皇帝陛下，否则，若皇帝陛下日后知道了吴凡和七公主之事，自己又没有及时上报的话，同样要遭到皇帝陛下的责罚，那同样不是他所能够承担得起的。

    “就这么决定了！”做出决定之后，黄泽浑身轻松了不少，当下双腿一夹马腹，马匹跑动的速度更快了。

    至于黑影四翅鸟则是老老实实的待在他的肩膀之上，并没有要飞走的意思，让黄泽心中再次感慨，这黑影四翅鸟可真是绝佳的空中信使。

    留在府中的吴凡，不知道黄泽的内心经过了一番挣扎之后，才决定将他送出的黑影四翅鸟交给赵琪，他才是正在想着老皇帝给他的密旨。

    密旨的内容包括两个部分，一是对他之前剿灭叛军的功绩进行了肯定和奖赏，他现在这个县令的位置算是彻底坐稳了，县令的官印和官服不日便可送达。

    这本是意料之中的事情，吴凡剿灭叛军的那段时间，赵琪和黄泽等人可都一直住在吴府呢，所以，老皇帝那边得到消息很正常，而县令之位也是老皇帝之前允诺他的，现在算是彻底的兑现了诺言，对于吴凡而言，这并没有什么值得惊喜的地方。

    密旨的第二个部分，却是对吴凡的提醒，提醒他别忘记了之前的一个任务：

    暗杀水月国二皇子耶律鸿飞！

    这个任务，老皇帝很久之前就交代过吴凡，只是，吴凡因为忙于其他的事情，再加上老皇帝并未规定完成这个任务的时限，导致吴凡也就没有急着去完成这个任务。

    但现在不同了，现在老皇帝在密旨里，明确的要求，吴凡必须在一个月之内完成这个任务，否则，会剥夺他贵族的身份，以及罢免了他的清远县城县令之位！

    “果然是伴君如伴虎啊。”吴凡感慨了一声。

    说起来，他救过老皇帝的命，也帮过老皇帝的女儿赵琪，还完成了老皇帝交代的围剿叛军的任务，老皇帝就算不对他感激，也应该对他很赏识才是。

    但老皇帝都没有，他对吴凡没有丝毫念及旧情和往日功劳的意思，交给吴凡的任务相当的苛刻，惩罚起来也绝不手软。

    暗杀一个超级大国的二皇子，这是一件容易的事情吗？

    放在绝大多数人的身上，这简直就是一件送死的事情，老皇帝不知道吴凡的特殊本事，一再催促他去执行这个任务，这和催着吴凡去送死，没有丝毫的区别。

