    清波城中偏僻一处，福来客栈

    “宇文兄，因为现在身份不便，不能好好的招待你，这小店儿本就偏僻，也没有什么像样的酒食，都怪我考虑不周，还请宇文兄不要怪罪！”

    薛不凡很客气地陪笑着说道，一脸的谦卑。

    “薛兄，你这是说哪里的话！你此次能来我这小城，我怎么会怪罪你呢？再说，城里的什么大鱼大肉我也早就吃腻了，吃点清淡的倒也新鲜！”

    宇文兄赶紧回应道，说的很随意，同时他不自觉的瞟了一眼桌上的东西，不免有些心生忌惮。

    只有非常简单的几个素食，一点荤腥儿都没有，而且看样子也没有多少手艺，光看卖相就跟自己平时吃的东西差的太远了。

    想自己放在平时怎么可能会吃这些东西，甚至看都懒的看一眼。

    可是今天却不同了，因为坐在他对面的是薛不凡，那可是当朝宰辅的儿子，傍上了他也就意味着瞬间踏上了一条光明大道，前途无忧啊！

    罢了罢了，咬咬牙，狠狠心，为了自己，多少吃一点吧！

    “如此甚好！”

    薛不凡笑着说道。

    “来人！给宇文兄把酒满上！”他又对着身后的人喊道。

    一名客栈的伙计赶紧小跑着过来，恭恭敬敬地给宇文轩倒满了酒，随后他转身又要给薛不凡倒。

    只见薛不凡微微抬起手，轻声说道，

    “慢着！我就不用了！”

    那人赶紧把酒壶放下，退到了一边。

    “薛兄，你这是……？”宇文轩有些疑惑的看着薛不凡问道。

    “噢！是这样，宇文兄有所不知，在你来之前，我刚刚吃过，现在已经吃不下，这桌饭菜，是专门为你准备的！”

    薛不凡笑着解释道。

    “啊？”

    宇文轩听了薛不凡的话，看着桌上的东西，顿时心中五味杂陈。

    都是给我一人的？

    老天爷，你可真是待我不薄啊！

    “嗯？怎么了？宇文兄为何如此惊讶？难道你不喜欢我给你准备的酒食？”

    薛不凡很不解的说道。

    “不不不！这酒菜是薛兄专门为我准备的，我怎么可能不喜欢？没有，没有，只是，我一人当着薛兄的面吃喝，实在有些不好意思！”

    宇文轩急忙解释道。

    “原来是因为这个啊，没有关系，这好办！”

    薛不凡愰然大悟似的说道。

    “来！你过来！坐下陪我宇文兄喝上一杯！”

    他随即冲着刚才倒酒的伙计说道。

    什么？让一个下人给我陪酒？

    “这……不妥吧！薛兄，不用了不用了，我自己也可以！”

    宇文轩赶紧制止道。

    “宇文兄不用客气，不能亲自陪你喝上喝上一杯，本就是我的不对，我又怎么能让你一个人觉得尴尬，没事没事，宇文兄不用客气，我这事儿就这么定了！”

    薛不凡一脸坚定的说道。

    “可…可是……”

    宇文轩很想拒绝，可是这可是薛不凡的意思，拒绝了他不就相当于打他的脸吗？那，以后自己还能有什么好日子吗？

    宇文轩也是不知道如何是好。

    “来！你过来！”

    他不等宇文轩解释，又冲着那人喊道。

    那人也是一脸的犹豫不决，一时间不知道是过来好还是不过来好。

    “客官，我…我只是一个下人，这陪酒，我还是算了吧！”

    那人还是不敢，心里很是害怕，已经在这客栈中待了那么长时间，也见过了各色各样的人，他看得出来，坐着的这两位都不是什么好惹的人。

    更何况，这边这位可是清波城中郡守的儿子，整个清波城的人都忌惮的人物，他又怎么可能不认识？让自己一个下人给他陪酒，自己还想不想活了？

    他犹犹豫豫的不敢向前，一脸的害怕和委屈。

    “过来！我让你过来，就过来！”

    薛不凡突然厉声呵斥道。

    那人只觉身体猛地打了一个哆嗦，

    “我…我……”

    “叫你过去，你就过去，听到没有！”

    马尚也突然喊道。

    “是是是……我过去，我过去！”那人赶紧迈起颤抖着的双腿，小心翼翼的走了过去。

    “坐下吧！”

    薛不凡又说道。

    “是是是……”那人赶紧连忙点头应道。

    然后他就慢慢坐了下去，一动也不敢动，更不敢抬头看宇文轩一眼。

    “我是让你来陪我宇文兄喝酒的，你干什么呢？”

    薛不凡突然呵斥道。

    “是是是……客官！我喝我喝！”

    那人快吓傻了都，也不敢有一丁点的怠慢。

    “薛兄，这……”

    宇文轩也是一脸的为难，他想要开口拒绝，可是刚要说又不知道该怎么说，或者说，他有些不敢说。

    “宇文兄不用客气，你就让他陪你喝上两杯吧，这也是我的一片心意，来弥补一下我招待不周的过失！”

    薛不凡陪笑着对宇文轩说道。

    “那…那好吧！”

    宇文轩实在没有办法了，他看了一眼浑身发抖的伙计，又看了一眼一脸坚定，不容置疑的薛不凡，咬咬牙无奈的说道。

    “宇文兄，这就对了嘛！”

    薛不凡赶紧笑着说道，好像他就在等宇文轩说这句话一样。

    “你还愣着干什么？还不快敬我宇文兄一杯？”

    他又对着那人说道。

    “是是是…客官！”

    那人说着便伸出颤巍巍的双手用尽全力拿起酒壶给自己倒了一杯酒，然后站起来端着使劲弯着腰恭敬的对宇文轩说道，

    “宇文…宇文公子，小人…小人敬您一杯！”

    那人的脸上写满了恐惧，宇文轩的为人在整个清波城没有人不知道，他生怕宇文轩直接把被子摔在自己的脸上，他焦急的等待着宇文轩的回应，不由得咽了口吐沫。

    宇文轩真的是看都不愿看他一眼，可是这都是薛不凡的意思，又怎么可以说不行？

    停了好一会儿，他才慢慢端起酒杯，象征性的跟眼前这个下人碰了一下，然后一饮而尽。

    然而，喝下去的那一瞬间，他不自觉的打了一个哆嗦。

    这究竟是什么酒？

    这也是人喝的东西吗？

    自己长那么大哪里喝过这种东西？

    然而，宇文轩却没有吐出来，强忍着难受，硬是给咽了下去。

    再看那个伙计，在宇文轩拿起酒杯给他碰的那一刻，他悬着的心突然松了下来。

    他似乎明白了，让自己喝酒的这个客官要比宇文轩更厉害，然后他就轻快的喝下了那杯酒，一点也没有觉得这酒有什么不好。

    看到宇文轩的表情，薛不凡心里露出了一丝满意的笑。

    “宇文兄，这酒如何？”

    他一脸期待的问道。

    “啊？”

    宇文轩顿时一愣，随即便说道，

    “还…还不错，还不错！”

