    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　宇智波离走到封印大筒木一式魂体的晶体前跺了跺脚。

    　　晶体周围的地面立刻浮现金色涟漪，几根龙脉之链探出，捆绑着晶体沉入了地面。

    　　宇智波离盘坐于地，闭上了眼睛。

    　　……

    　　无尽的黑暗中，宇智波离的意识不断下沉，再次来到了金色的河畔。

    　　“晴明大人。”宇智波离轻声呼唤。

    　　哗啦啦的水声响起，金色河面人影浮现。

    　　“你来了。”晴明显露真颜，风雅一笑。

    　　“晴明大人，这次又要麻烦您了。”宇智波离恭敬的鞠了一躬。

    　　“在下全都看到了。”晴明展开桧扇摇了摇，“你做得很好。”

    　　“您过奖了，刚好大筒木一式不是全盛状态。”宇智波离谦虚的说道。

    　　“不，就连我也没有发现他至今仍旧隐藏在这个世界。”晴明笑道，“能在辉夜出世前先将他解决真是太好了。”

    　　“是。”宇智波离应道，“据说他原本的实力比辉夜更加强大。”

    　　晴明点了点头头：“也可以这么说，不过辉夜吃下神树果实后就变得更强了。”

    　　“这次，主要是想拜托您镇守他的灵魂封印。”

    　　宇智波离伸出手，空间波动犹如涟漪，封印着大筒木一式灵魂的晶体出现在了他的面前。

    　　“放心交给在下吧。”

    　　晴明伸出扇子招了招，将晶体摄到自己身旁，同时，一个巨大的匣子从金色河水中浮现。

    　　“极乐之匣已经净化完毕，如今你可以带走了。”

    　　“多谢晴明大人！”

    　　宇智波离手中探出几条金色锁链，将极乐之匣拖到了自己身边。

    　　“不用客气。”晴明再次一笑，“那么，一式的身体封印你准备如何处理？”

    　　“晚辈已经想好了。”宇智波离老实道，“身体封印会交给大江山的茂大人镇守。”

    　　“茂吗。”晴明想了想，赞同道，“可以，它的本体足以镇压那个封印。”

    　　“可惜没有找到彻底杀死大筒木一族的方法。”宇智波离有些遗憾。

    　　“想要彻底杀死大筒木，办法是有的。”晴明收紧扇子对着宇智波离点了点，“办法相信你也能想到，只是要看你到底做不做得到。”

    　　宇智波离有些无奈的道：“晚辈会努力的。”

    　　晴明脸上露出狡黠的神情。

    　　“那么，下次再见吧，离君。”

    　　说完，他带着封印晶体一同沉入了金色河水中。

    　　宇智波离看着平静的河水，嘴角抽了抽。

    　　他其实很想直接说，晚辈并不想努力啊，您直接告诉我不好吗？

    　　……

    　　宇智波离睁开双眼，对着众人点了点头。

    　　“已经处理好了。”他转身走到另一个封印晶体前，“至于将这个封印，就交给茂大人吧。”

    　　“交给茂大人吗，那就一定没问题的！”灰凑了过来，伸手在晶体表面戳了戳，“其实放在大江山任何地方都很安全，没有妖怪会破坏这个封印吧。”

    　　啪！

    　　风太直接打掉了他的手，瞪着他道：“这里不就有你这种人吗，非要上手动一动，跟没长毛的幼崽似的！”

    　　“什么嘛！”灰连忙将双手藏在背后，“是你太小题大做了吧！我又不会弄坏！”

    　　“哼，我看你就是你就是手痒！”风太抬起下巴。

    　　“佐助！”灰一把拖住一旁的佐助，“你来评评理，风太真是太小题大做啦！”

    　　“嗯？”

    　　佐助看了看，两个都是自己相熟的妖怪。

    　　一个在道场老是挑衅他，一个曾经送他前往忍界。

    　　果然还是灰比较可爱吧！

    　　于是，佐助说起了“公道话”：“灰就是有些好奇，不会弄坏那东西的，你也太小题大做了，风太。”

    　　“就是就是！”灰立刻骄傲的昂起脑袋，“风太，你这样会没有朋友的！”

    　　“哼，我才不想和你们交朋友！”风太气得翅膀上的羽毛全都炸开了，“一个整天不思进取就知道吊儿郎当，一个练了那么久的剑法依旧不伦不类！”

    　　对于风太的指责，灰表示不痛不痒不为所动，佐助则是气红了脸。

    　　“你说什么！”他立刻亮出写轮眼瞪着风太，“你是想和我打架吗？”

    　　“谁怕谁！”风太伸手握住自己的刀，“今天我要让你知道，只有我才是鬼切老师的正牌弟子！”

    　　“打起来打起来！”灰和其他小妖怪立刻兴奋起来，运势就要拼命鼓掌。

    　　“够了。”宇智波离满头黑线，给风太和佐助一人送了一个暴栗，“两个幼稚鬼！”

    　　见风太被打，灰又偷偷对着他做鬼脸。

    　　“还有你！”宇智波离毫不厚此薄彼，也给了他一个暴栗，“别以为我不知道你在祸水东引，不要欺负笨蛋！”

    　　“谁是笨蛋啊！”风太和佐助立刻不爽的吼道。

    　　“就是你们两个！”宇智波离立刻吼回去，“尤其是你，佐助！本来是风太和灰之间吵嘴，你自己冲上来吸引火力！没看到后来灰乐成什么样了！”

    　　佐助一脸迷茫的仔细想了想，一脸震惊的指着灰：“你这个狡猾的家伙！”

    　　风太此时也反应过来，鄙视的看着灰。

    　　灰再次朝着两人做了一个鬼脸。

    　　“好了，我们回去吧，尽快回归大江山。”

    　　宇智波离懒得再理会他们，再次操纵着龙脉之锁将剩下的封印晶体拖入了地底，转身朝着其他妖怪歇息的地方走去。

    　　……

    　　是夜，众人从茂大人所在的树林中走出。

    　　宇智波离和缘一起朝着宇智波宅走去。

    　　“小离接下来有什么计划？”缘抱着宇智波离的胳膊，抬头望着他的侧脸。

    　　“嗯？”宇智波离转头，“最近太忙了，我需要先联系血傀儡那边，看看晓组织的尾兽捕捉计划进行得怎么样了。”

    　　“尾兽吗。”缘点了点头，“真是奇特的生物，不知道它们最终会不会变成妖怪？”

    　　“最终结果如何，谁也说不准。”宇智波离笑了笑，“还太早了，毕竟尾兽属于查克拉聚合体，和妖怪完全不同。”

    　　“对了，你收集尾兽查克拉有什么用？”缘轻轻摇了摇他的手。

    　　“当然是更加透彻的研究神树。”宇智波离抬起头看向夜空中的月亮，“如今我的手里有了神树躯壳，神树意识，就差神树查克拉了。”

    　　“对了……”宇智波离忽然想起什么，又低头与缘四目相对，“对于大筒木一族来说，神树应该不是独一无二的。你说，大筒木一式手里是否拥有另外的神树幼苗？”

    　　“这……不会吧，之前的战斗大筒木一式明明没有使用？”缘也想到了那种可能性，却不敢置信的道。

    　　“那是因为我这次布置的阵法和几年前与长门战斗时候的只进不出不同，彻底封锁了空间，导致大筒木一式的时空间能力全部失效。”

    　　宇智波离正色道：“即使他拥有另一棵神树，也无法召唤出来。所以不能排除这种可能性！”

    　　“嗯……”缘有些迷糊，“可是你之前在战斗中不是将小治里和泉奈兄弟他们召唤出了阵法？”

    　　“做为布阵的人，我当然有给自己留下后门。”宇智波离笑得略显得意。

    　　“我明白了。“缘轻轻点头，”可是，即使大筒木一式拥有另外一棵查克拉树，也说不定是藏在了某个异空间，我们是不可能轻易找到的。”

    　　“嗯，不过有了心理准备也是好的。”

    　　宇智波离抓住缘的手腾空而起。

    　　“先不想这些了，快点回去吧，治里前辈准备了宵夜，佐助还等着我们呢！”

    　　“哼，明明是你先挑起的话题吧！”

    　　缘的周身无数闪光的碎屑掉落，流光溢彩的蝶翼展开，拉着宇智波离加速朝着宇智波宅飞了过去。

