    昏暗的房间内,窗外是电闪雷鸣，磅礴大雨。

    男人身材魁梧,背阔肌线条流畅，身下压了个女生，隐约能看到一小片白皙的肌肤。

    小麦色和牛奶色交错在一起，旖旎暧昧。

    男人喘着粗气，在女生颈窝处拱了两下,凑她耳旁低语。

    “糯糯,舒服不舒服,嗯？”

    低沉性感，尾音带着勾，似是在蛊惑引诱对方。

    粗重温热的呼吸拂过耳畔,勾着耳蜗,痒痒的。

    而且问出口的话还这么不要脸，祁糯脸颊侧向另一边,小臂微抬，一掌挥到薛迟脸上。

    “不要脸,就你舒服到了,呵。”

    本来薛迟正是龙精虎猛的年纪，还第一次开荤,一次哪够啊。

    因着刚才的事情,祁糯嗓子都哭哑了，发出的声音软糯沙哑，带着哭腔。

    光是听着便又有了蓬勃生长的预兆,薛迟气恼，朝圆润肩头咬了一口，腰腹前撞，过了两下干瘾。

    “糯糯。”

    “嗯？”

    “糯糯。”

    “嗯。”

    ……

    来来回回几次之后，祁糯也不耐回应他，抓过枕头覆在头顶。

    薛迟也不嫌烦，跟着拱了进去，精力过剩似的，继续喊她名字。

    “糯糯，宝宝。”

    “很、很喜欢你。”语气缱绻，带着难以启齿的羞耻，似是为了掩饰，话音一转，凶巴巴的，“老子这辈子都是你的了，还敢不敢分手了，还他妈兄妹情，再敢说小心挨揍！”

    祁糯累得抬不起手，耳畔还有个嘈杂的声音不停哔哔。

    她烦得不行，哼了两声，瓮声瓮气，“烦不烦啊，离我远点，重死了。”

    薛迟有点难受，难得深情表白一次，还这么遭嫌弃。

    昨晚祁糯心情不好，在酒吧喝了不少酒，后半程更是一边喝酒，一边和情感大师谈心。

    早上头痛欲裂，早早醒来，根本就没有睡好。

    加上遇到的那出糟心事，还被薛迟折腾一通，没多久便睡着了。

    薛迟浑身精力无处发泄，此刻便是做几百上千的俯卧撑都不是问题。

    小姑娘双眸轻阖，鸦羽般的睫毛垂在眼睑，异常乖巧，他凑过去亲吻眼睛。

    片刻后，得了没趣的薛迟迈下床，赤脚走向浴室。

    水声响起，蒸腾的热气氤氲开来。

    再次出来的时候，薛迟腰间随意围了条浴巾，头发被吹得半干，上半身肌肉线条流畅，块块分明。

    手里拿了条粉色的小毛巾，端着盆水。

    祁糯腰间两侧各留一个青紫的抓痕，娇嫩白皙的皮肤上也是青青紫紫，深红淤痕。

    薛迟后悔莫及，方才还高昂的无处宣泄的情绪也跌了下来，恨不得拉着一个小时前的自己爆锤一顿。

    清水温热，薛迟动作也温柔无比，像是触碰着无价又易碎的物品。

    祁糯皱眉，哼唧了两声，薛迟立刻停下来，手臂悬在空中，须臾，确认没有吵醒她后，再次小心翼翼的擦拭。

    “唔…滚了就就别回来……”

    薛迟收拾好，端着盆子离开的时候，突然听到这句话，浑身一僵，愣在原地。

    几秒后，才晃过神，回头看向祁糯，小姑娘不知道做了什么梦，眉头紧锁，神色略显焦灼。

    不过这句话倒是让薛迟想起三年前的一件事。

    几年前吧，自冬季元旦晚会表白失败以后，薛迟便很少回家，和祁糯见面次数也随之减少。

    尽管其中有薛迟躲着她的意思，但两人见面依旧不显生疏。

    薛迟仍会以自己为标杆比着她的头顶问她是不是长高了，也会宠溺地揉她头发，也会单独出去玩。

    作为一个尽职尽责的哥哥。

    这样又远又近的相处方式，和以前一样，又和以前不同。

    有次，祁糯在日历上打了二十八个红叉，算起来已经四周没有和薛迟见面了。

    晚上和薛迟发短信，对方凌晨才回复，再回过去依旧隔了很久才得到回复。

    学校周六早上需要补课，祁糯趁着自习时间乘车悄悄溜到薛迟那边。

    本来想给他一个惊喜，结果却给自己带来惊吓。

    祁糯刚翻上围墙，还没来得及跳下去，便见不远处站了两个人，男人从女人手中接过水瓶，拧开后递了回去。

    瞬间危机四伏，祁糯才意识到暗处也潜伏了不少情敌。

    不行，她不能坐以待毙。

    她要以最快最稳妥的方法得到薛迟。

    “薛迟。”

    祁糯骑在墙头，两条腿各垂一边，唇角下垂，不高兴的唤他。

    薛迟向四周张望，怀疑自己出现幻听，半天才发现正进行着危险动作的祁糯。

    他神色紧张，大步流星迈了过去，训斥的话还未说出口，小姑娘毫无章法的往下跳，他只得张开怀抱，将所有注意力都放在她身上。

    因着在祁糯初一的时候，两人便时不时翻墙逃课。

    动作练了千百遍，默契十足，便是闭着眼睛也不会出差错。

    祁糯扑到宽阔的怀抱后，双臂紧紧搂着薛迟脖颈，脑袋垫着他肩头，朝身后不远处的女人扬了扬小下巴，得意极了。

    然而还不待她高兴两秒，薛迟便将她扔到草坪上，厉声训斥。

    女人从旁边过来，还劝阻薛迟不要欺负小妹妹。

    草坪很软，薛迟向来有分寸，一点都不疼。

    便是他的训斥也不痛不痒，祁糯皮惯了，根本就没放在心上。

    可是在女人开口的瞬间，祁糯难受极了。

    如果未来某天，真的有另一个女人站在薛迟身侧，而她只是旁观者的角度。

    光是用想的，祁糯心头便已绕了几个结，包裹着揪扯着，让她喘不过气。

    被送回家以后，祁糯奋发图强，一天内跑了四五家书店，搬了一摞又一摞的书回家。

    宋星驰回家路上，听到大院里的爷爷奶奶夸祁糯认真好学，快期末了，买了一堆书回家复习，真用功。

    宋星驰揉揉耳朵，难以置信。

    祁嘉从小到大一直都是学霸，按理来说，祁糯这么机灵，比起她哥的智商只多不少，但偏偏这姑娘不爱学习，还是薛迟上门补习功课时她才学一点，旁的人她都看不上。

    乍然听说她用功看书，宋星驰自然惊诧，脚步一拐朝祁糯家走去。

    “哒哒哒”房门轻响。

    “谁啊？进来啊。”

    祁糯一手握着马克笔，一手捏着页脚，头也不抬。

    宋星驰甫一推门，便看到小姑娘这副沉迷学习的样子。

    书桌旁侧摞了半米多高的书籍，中间也摊了一层。

    “糯糯真bang——”

    距离拉近，未说完的夸奖戛然而止，“棒”字被宋星驰硬生生吞了回去。

    是是是，祁糯确实买了加起来有她半个人高的书。

    但是全他妈是花花绿绿的封皮，还有一男一女抱一块的图案。

    什么《霸道总裁的小娇妻》《竹马哥哥的甜青梅》《一夜之后我的金主大人爱上我》《天才妈咪带球跑》这类的

    毕竟小姑娘正值青春期，看点言情小说，情窦初开一下没什么毛病。

    可他随手翻了两下，发现里面竟然还夹杂着《爱情三十六计》《看了这本书他一定会爱上你！》《如何成为一个性感有魅力的女人》《我和他的七年之痒》这类二三十岁熟女才看的心灵鸡汤。

    宋星驰心情复杂，深觉平时对小姑娘关照不周，忽视了她的心理成长。

    为了避免小姑娘走上歧途，他也不急着回家吃饭了，拉过椅子，一屁股坐了上去，一副要和祁糯促膝长谈的样子。

