
　　“白妙玲的身后应该也是顶尖势力吧？”李枫心想她能和九黎仙宫为敌，这绝对是一个顶尖势力。

　　雪九儿摇摇头道：“没那么简单，九黎仙宫你应该有所了解了，就算再顶尖势力中，它也是影响力和震慑力靠前的存在。

　　白妙玲能和九黎仙宫为敌，那肯定是同一个级别的存在。但要是只是如此的话，那我也不会说出不要轻易去招惹她那么简单。”

　　“什么意思？”李枫说道。“因为她可能和另外一个庞然大物有关系！”雪九儿说道。

　　“庞然大物？”李枫疑惑道。“你应该听说过天庭！”雪九儿说道。

　　“听说过，传闻在上古之前，有天帝执掌天地，君临天下，圣贤辈出，代天巡视十天九地。那是一个无法想象的存在，只是这不过是传说，不会真有这样的存在吧？”李枫看着雪九儿说道。

　　“璃茉仙山那时候也是天庭的一部分，但是属于听调不听宣的存在。还有几处现在仙境圣地，和璃茉仙山是一样的。”雪九儿说道，“那时候天庭就是一个庞然大物，天帝一言，那就代表着绝对的法则，会搅动天地万物风云色变。”

　　“你说白妙玲和天庭有关系？”李枫疑惑道。“不！她可能和地府有关系！”雪九儿回答道。

　　“地府？”李枫微微一愣。

　　“当初天帝执掌九天十地，几乎所有的一切都在天庭的掌控下了。

　　上古之前的昆仑就算强大，在天庭的压力下，也只能归顺。但那时候却唯有少数的几股势力与天庭对抗。”雪九儿说道，“要知道那时候敢和天庭对抗的，那绝对是惊世骇俗的。执掌九天十地的天庭啊，谁敢忤逆他？”

　　说到这，雪九儿顿了顿继续说道：“地狱就是对抗天庭的主力，地狱和天庭一直抗衡交手，战了不知道多少年。就算以天庭的强大，在地狱的阻拦下，也未曾彻底统御九天十地。也正是因为地狱牵扯住天庭，所以当年有很多势力在它们两者的夹缝中生存下来，未曾被天庭全灭。

　　比如仙灵族，圣灵族，以及佛门，妖族等等势力。”李枫还是第一次听到这样的秘辛，心中也震撼，居然还有势力能对抗那样存在的天庭，地狱的强势可想而知。M.23sk.com

　　“而魔女白妙玲，有蛛丝马迹和当年的地狱有关系，甚至有可能就是地狱的偏支一脉。”雪九儿说道。

　　“现在还有地狱？”李枫错愕道。

　　“地狱和天庭虽然消失，可是其传承却分散各地。它们何其恐怖，只要得到其一脉传承，你应该能想象的到多么恐怖。而且地狱和天庭交战接下了万古难以磨灭的仇恨，两者大势力虽然已经不复存在了，但当年的仇恨还是留下来了，天庭一脉和地狱一脉的传承者，他们天生就对立。”雪九儿说道。

　　“九黎仙宫是天庭一脉的传承着？”李枫好奇的问道。

　　“不知道！九黎仙宫很神秘，历代都能选中圣贤为主，很让人奇怪。”雪九儿摇摇头道，“不过有传闻太古神殿倒是和天庭的一位圣贤有关系，它可能是天庭一脉。”

　　李枫若有所思，不由想到云墓，云墓和太古神殿无数年的对立，直到后来被太古神殿入主，云墓难道和地狱一脉有关系？

　　“白妙玲身份诡异，如果猜测属实的话，搅进去那个风波中，会很麻烦。这一世繁世来临，九黎仙山推算过，真有可能出现永生的机缘。如果真是如此，谁都不知道当年的地狱和天庭会如何？那样的存在，就算已经灭了，说不定还会留下一些后招！”雪九儿说道。

　　李枫点点头，不由问着雪九儿说道：“常说九幽地狱，那你们璃茉仙山对绝命崖有所了解吗？它和地狱有关联吗？”

　　“绝命崖很神秘，只知道这绝对是一个顶尖势力，但要说和地狱有关又不像，因为有几代人修行的是正宗的曾经天庭秘法。”

　　雪九儿说道，“所以绝命崖到底什么情况我也不是太清楚。也可能只是后来一位绝强者所立吧，以为他出现和很唐突，并且出现的时候距离天庭时代很远。应该和地狱等没有关系。”

　　李枫倒是不怀疑雪九儿的话，她要说没关系那没关系的概率就很大了。

　　不过，这些也不是他一个废人能考虑的，传闻当年天庭时代，最弱的一个天兵都有神将境以上的实力，这样的恐怖存在根本不是他所能考虑的。

　　至于白妙玲，李枫苦笑，心想都滚过了，还避的开这个女人？……

　　半圣药效果确实比起神药好太多了，李枫用过之后，脸上终于有着几分血色。虽然脸色还苍白，但看起来总算像一个虚弱的普通人了，也不再像之前一样时不时的咳嗽。

　　但半圣药虽然神奇，可也只能让他的身体状态好一些，要想恢复经脉等是不可能的，这只是能让他活得更久一些。

　　从这点上看，李枫浪费了一株宝药，这要是给修行者服用，足以让他的实力暴涨。

　　李枫丝毫不觉得浪费，就这样把半圣药给吃了，当然没有忘记给鳞鳞也喝上一口。他一路北上，距离紫山越来越近。

　　这期间，也偶尔有人前来拜访李枫。他们目的不一，但不管是谁对李枫都很客气。

　　雾非花也来过一次，这个人对秦妙依确实很上心。看着李枫一路往紫山走，忍不住劝道：“你要是因此死在紫山，她会伤心，我不忍看着她伤心！”

　　望着面前的这个情种，李枫忍不住笑道：“我要是死了你应该开心才对，这样你就有机会了，要不然就凭借着我这张帅到极致的脸，就算我是废人你也无望抢得过我啊？”

　　雾非花想了想说道：“你说的有道理！可是君子有所为有所不为，我不会诅咒别人死而来达到自己的目的，要是她只是为了退而求其次选择我，我宁愿不需要。”

　　李枫对着雾非花竖起大拇指，然后看着雾非花说道：“我佩服你，我要是喜欢一个人。就会先把她骗上手，至于心嘛，之后再慢慢征服！”

　　雾非花盯着李枫说道：“你要敢对她做这样的事，我定然杀你！”

　　“你就这么确信杀的了我？”李枫看着雾非花说道。

　　“三足金乌还拦不住我杀你！”雾非花平静的注视着李枫，“迄今为止我对你没有太大恶感，但希望你不要做对不起她的事。我将于你公平竞争，她此时喜欢你，以后却不一定！”

　　李枫看了一眼秦妙依，秦妙依带着鳞鳞在玩泥巴，显然对这边不感兴趣，看着秦妙依那个绝美到极致的女人，李枫此刻都怀疑她真的喜欢自己了。只是李枫实在难以理解，这样的女子自己一眼就喜欢上自己？这感觉太扯淡了一些了吧，这要是说出去怕很多人会吐他一口唾沫。

　　“首先我做什么都是随我心，所以你的话对我来说根本没有什么影响，你也威胁不到我。”李枫笑道，“其次我再说一遍，你想杀我可能会有一些麻烦，和金乌无关！”

　　李枫这句话让雾非花盯着李枫看了许久，望着面前含笑而立的少年，他此时站在湖畔，晚霞的光芒把湖泊照耀的霞红，李枫和湖畔晚霞融为一体，感觉他就是这天地间的一部分。

　　雾非花越看越心惊，很快他就皱着眉头，望着李枫莫名其妙的说道：“龙凤阁那不是错觉？”

　　“相由心生，是不是错觉，就看你怎么看了！”李枫看着雾非花说道。“你当真要去紫山？”雾非花问道。“谁说我要去紫山？云墓传人的约战你觉得我一定要参加？还是觉得我会受不了别人的讥笑，所以选择去参加？”李枫反问道。雾非花没有再说什么，目光打量着李枫，他能清楚的感觉到李枫的经脉依旧没有一条完整的。“你很奇怪！”雾非花说道，“我偷偷的在远处观察了你很久，到此刻还没有看到你有啥优点值得妙依如此待你！”

　　“有时候颜值就足够了啊！”李枫回答雾非花。“打扰了！”雾非花说道，“不过我想以后你的日子，怕不会像之前那样安宁了。要知道，很多人都在偷偷的关注你，包括无为圣子那样的人物！”

　　“我不在意！”李枫含笑的回答让雾非花又愣了愣。

　　雾非花离开，三足金乌落在李枫身边：“这是一个君子！”

　　李枫知道三足金乌什么意思，雾非花一直以来都对李枫客客气气，虽为情敌但却没有一丝的敌意，风度翩翩有大家风范，确实是一个君子。

　　“九黎仙山弟子确实名不虚传！”李枫也赞叹了一句。

　　“他很强！”三足金乌说道，“境界应该在我之上！”

　　“嗯？”李枫不明白三足金乌说这句话什么意思。

　　只听到金乌突然也说道：“这些天我感觉你有些不同，原本以为只是我一个人的错觉。但他证实了我的感觉。”

　　“你想说什么？”李枫看着三足金乌说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百九十三章天帝时代免费阅读。https://www.23sk.net 