    闪烁的灯光,劲爆的音乐，喧嚷的人群，躁杂的气氛，浑浊的气息，成就了夜行者的释压地,和堕落者的天堂。

    楚晗被雷焱强行搂着腰走进这片供人张牙舞爪肆意暴露本性的腐朽之地,他高于常人听觉的耳朵,被里面杂乱喧吵的声音震的有瞬间失聪。

    楚晗和雷焱进来时，正是酒吧刚开始热闹的时候,穿着性感比基尼的女DJ师把音乐声音开到最大,配合着打碟的声音来预热今夜的场子，让客人们通过听觉变得热血疯狂，加上声音特效产生的震感,让他们情不自禁的晃动身体，扭摆腰股。

    挣脱西装和面包枷锁的人们,随心所欲接受着**和沉沦的洗礼。

    “放轻松。”酒吧的客人已经很多,雷焱只有把楚晗紧紧拥在怀里才能保证他不被人碰到：“有我在。”

    雷焱安抚的声音，伴随着激昂的音乐声、酒杯的碰撞声和男女间的调笑一起撞进楚晗的耳朵,他怯怯的顺着雷焱的手劲儿往他怀里偎了偎，这才抬头瞄了眼他以为自己一辈子都不可能踏进的地方。

    此时雷焱刚带着他走到舞池前的，只见在他面前的男人、女人、双儿,一个个穿着华丽暴露的衣服,施展着他们或强壮或娇美的身躯,无论认识的还是陌生,一旦碰撞到一起，便用身体向对方释爱，毫不矫情，干脆直白。

    雷焱没有直接拉着楚晗进舞池，而是带着他绕过舞池，走到吧台。

    歌舞已经开始，吧台前坐着的自然是一些还在寻找猎物或者失意消愁的人，这里的声音没有那么混杂刺激，楚晗的耳朵好受许多。

    走到吧台前，雷焱看着一脸紧张的楚晗，直接用双手抱住他的腰肢把他抱坐在吧台前的高脚凳上，雷焱这样的动作可以说很宠溺了，坐在一旁的客人和酒保都露出羡慕的目光，但正处在慌乱中的楚晗并不自知。

    “威士忌。”雷焱对酒保打了个响指，要了自己的饮品后，看了眼楚晗，替他决定道：“一杯热可可，再来一份你们这里的特色甜点。”

    更近距离的观察雷焱，酒保凝望他的目光几近痴迷，太像他的偶像了，酒保木然点头后，许久才发问道：“我们这儿的招牌甜品是芝士蛋糕，很好吃哦，您看要什么口味的？”

    说完，酒保忍不住更凑近几分，笑着点了点玻璃台面里贴的甜品单。

    雷焱握住楚晗的后脑勺，把人拉了过来，右手指点了点压在玻璃下面的甜品单，凑到楚晗耳边儿，暧昧的用唇蹭了下他的耳根，道：“看看想吃什么？”

    楚晗耳下一热，条件反射的缩了下脖子，他歪着脑袋瞄着雷焱恍惚了几秒，这才低头看甜品单。

    提拉米苏￥128（特价）

    芒果芝士蛋糕￥188（特推）

    原味芝士蛋糕￥188（特推）

    蓝莓芝士蛋糕￥188

    蜜豆芝士蛋糕￥188

    巧克力芝士蛋糕￥188

    五味芝士拼盘￥520

    ……

    楚晗被昂贵的价格表惊到了，连忙摇头表示：不吃。

    “小吃货还有不吃的时候。”雷焱挑了下眉梢，握在他后颈的大手轻轻撸着他的后脑勺，直接对酒保道：“芝士拼盘。”

    听到雷焱报了甜品，楚晗耷拉着小脑袋，眼睛又不自禁的瞄向酒品价单和饮品价格单。

    威士忌蓝杯/瓶￥120/￥600

    热可可小杯/大杯￥126/￥188

    热可可竟然比威士忌贵，楚晗接着又往下看了几个，发现饮料竟然普遍比酒水还要贵，当然，名字十分华丽洋气的调酒除外。

    雷焱的威士忌上的很快，酒保转个身就给他端上来了，雷焱端起酒杯晃动了一下，一口便喝了半数。

    “怎么？”雷焱余光看到楚晗在瞄他，于是放低酒杯，歪头看他，道：“想来一口？”

    不用不用。楚晗脸皮一红连忙摇头，然后又低下了小脑袋。

    沉默了一小会儿，他的热可可和甜点就端上来了。

    热可可的杯子还算大，就和早点豆浆的杯子差不多，但是芝士拼盘实在小的可怜，五块五彩精致的芝士蛋糕凑成一个圆，也不过巴掌那么大，十盘他也吃不饱。

    楚晗望着芝士拼盘，郁闷的皱起细眉，就这么点儿东西就要520，若是以前在和平饭店时，他平时吃饭不花钱，生活用品上，五百多够他花三个月呢。

    “怎么了？”雷焱的目光始终在楚晗身上，他见楚晗蹙起眉心，便放下酒杯靠近他：“嫌少？”说完，他便朝酒保打了个响指：“再来一份芝士拼盘和水果拼盘。”

    不用了。楚晗连忙在桌子下面扯雷焱的袖子，瞄了眼雷焱后，朝酒保用力摇头：不用了！

    “看上去很好吃。”雷焱望着楚晗勾起唇角，露出浅显的笑意：“给我尝一口。”

    楚晗的目光这才从酒保脸上收回来，雷焱给酒保做了个手势让他继续上甜品。

    “怎么？”雷焱一手搂在楚晗后肩，一手握住酒杯，挑眉问楚晗：“不愿屈尊喂我一口？”

    楚晗一听，慌张的低头拿小勺子挖蛋糕，喂天王级的男人吃口蛋糕，哪里算得上屈尊啊。

    楚晗被雷焱的话激进了，他想都没想，很快挖了一块黄色芝士蛋糕，当他拿着勺子的手执到半空时，才猛然想起他还没有问雷焱喜欢吃什么味道。

    雷焱看到楚晗投喂的动作做了一半，脸上尽是犹豫，以为他不愿喂自己，板起脸有些不高兴的伸长脖子主动把楚晗舀起的蛋糕吃进嘴里，然后对满嘴不喜欢的腻味作出评价：“味道还行。”

    楚晗见雷焱吃的满足，低头时嘴角弯起一抹恬淡的笑意，然后又挖了一勺粉色草莓蛋糕，这次他直接喂到雷焱嘴边，当他把小块蛋糕放到雷焱嘴边时，他用唇语对雷焱道：草莓味的，吃吗？

    这次，雷焱刚还一脸严厉的脸上顿然释放出笑容，如果不是脸上带着面具，楚晗就能看到他比以往任何时候都笑的灿烂，只见他头猛地一低便一口含住勺子，把蛋糕吃进了嘴里。

    浓烈的甜腻还没在嘴里晕开，雷焱便飞快捏住楚晗的下巴把他拉了过来，用噙着蛋糕吻住楚晗的嘴巴，然后在楚晗蓦然瞪大的目光中，把嘴里的甜美分给楚晗一半。

    “你喂的，就算是□□，我也吃。”雷焱最后覆在楚晗耳边说道。

    端着蛋糕和水果的酒保回头时，不由得轻笑摇头：这么撩，又笑的这么傻的男人，怎么可能是他的高冷男神雷焱呢，他还是别做梦了。

    吃喝过后，雷焱感到楚晗慢慢放松下来，便揉了下他的腰肢，覆在他耳边道：“还记得书中怎么描写金一燕端着酒水在客人间穿行的吗？”

    楚晗眨巴下眼睛：陷入回忆。

    “金一燕穿着紧身工作服，带着面具和兔耳，右手端着托盘，步履轻盈的穿梭在鱼目混杂的宾客之间，他腰细臀肥，”这么说着，雷焱火热的手掌顺着楚晗的腰肢往下轻轻滑动，不过，还好，只是在楚晗尾骨处打了个转，便滑了上去，反复如此，逼得羞红脸的楚晗把肚子用力挤压在琉璃台边缘躲他：“即便什么也不用做，就自带风情，在熙攘的酒吧里走起路来，一个弯腰、一个侧身，一个躲闪，就是一副诉不尽的妖娆画面……”

    本来，楚晗对这段内容没太大感觉，但是此刻被雷焱一说，身子就不由得发了热。

    “好了！”雷焱说完，话锋突然一转，从高脚凳上站起来，并把楚晗从上面抱了下来：“想着金一燕走路的样子，走回我们来时的门口。”

    楚晗一听，手足无措的直抽搐，他哪里能学到金一燕的哪怕万分之一的风情啊。

    “你就按照平时走路的样子，”雷焱拍了下楚晗得见肩膀道：“什么也不用做，走吧，别怕，我就在你身后跟着。”

    楚晗咬着唇有些犹豫，但是瞄到雷焱脸上一贯施令者的威厉表情，他只好怯怯的点点头，然后在雷焱鼓励的目光下转身，看向群魔乱舞的众人。

    楚晗抬步时扶了下脸上的面具，似乎这张遮了半脸的面具能够给他带来一定安全感，然后重重吸了一口气，木然抬起脚步朝着人群走去。

    楚晗的意识跟着疯狂的DJ声有些飘忽，他的身体是僵硬的，脚步是沉重的，尤其想到雷焱就跟在他身后，和刚才雷焱在他耳边带着挑逗意味的说着‘腰细臀肥’四个字，他几乎都不会走路了，好几次手脚都成了一顺边。

    楚晗东躲西避，脚步踉跄，终于走到雷焱带他来时的那道门，这才长长吁出一口气，当脑子清明了些，他刚要转身看雷焱，身体已经被雷焱搂进了怀里：“很好，休息一会儿，十分钟后再过来。”

    很好，是什么意思？

    楚晗抿着唇腼腆的点点头，虽然不知道雷焱为什么夸他，但是心中的紧张一下子消除大半。

    楚晗进了刚才的包厢，里面只有石毅杰一个人坐在沙发的边角位置吸着烟看着手机，见他们进来，立马站了起来，雷焱朝他摆摆手，他才又坐了下来。

    林智大概是出去泡妞了，楚晗失望的想。

    坐到沙发上之后，楚晗拿出演员手稿熟悉。

    ……

    五百，不过……你这么帅，我可以给你打九折。

    人啊，不卖！不过，如果你活够大的话，我可以倒贴。

    ……

    看书听故事和自己实战，完全是两码事，下午在度假山庄熟背这些台词的时候，楚晗还能保持一点平静，如今，临阵表演再看这些台词，他只觉得里面的对话火辣的令人喘不过气儿来。

    幸亏他是个哑巴。

    楚晗不禁这么想。

    而雷焱一直坐在楚晗旁边，抽着石毅杰递上来的香烟，目光始终落在楚晗身上，脸上带着不自知的宠溺，看着楚晗或羞涩或纠结的表情，直觉可爱。

    一支烟吸完，雷焱看了下腕表，起身对楚晗道：“走吧。”

    楚晗拿着书本的手明显颤动了一下，回过神来连忙放下手中的书站起来。

    再次走出那道门，走过那条长廊，被雷焱搂着来到震耳欲聋的酒吧正中，楚晗攥了下手心咬咬牙，他决定对雷焱说放弃金一燕的角色，他不行的，他演不好这个角色。

    他不能给雷焱添乱。

    楚晗低头，目光寻着雷焱的衣摆，刚伸手向前准备抓，身子却突然被雷焱一个用力旋转，他眼前一花，便被雷焱压到了一堵墙上。

    背后传来的冰凉还没把楚晗完全激醒，只听雷焱望着他：“这杯酒多少钱？”

    五百。因为背了一天的话本，楚晗几乎是下意识的看着雷焱唇语道：不过……你这么帅，我可以给你打九折。

    “哦~”雷焱满意的勾起唇，脸上很快荡漾出一抹邪痞味的笑意，他抬起食指挑起楚晗的下巴，声音和表情轻佻的竟然那般自然，一时间，竟然让楚晗分不清他是雷焱，或者是书中的雷泷：“那么，人呢？”

    人啊，不卖！楚晗被不同以往邪帅的雷焱勾了魂，机械的接着台词，哑然道：不过，如果你活够大……

    楚晗这才突然意识到说的是什么，他慌张的咬了下嘴唇别过脸去，雷焱眯眼捏住楚晗削薄的下巴，扳正他的脸蛋后，用拇指指腹轻轻刮蹭在楚晗的嘴唇上，命令中带着诱哄：“继续！乖~”

    楚晗颤抖不已，嘴唇哆嗦的都快分不出唇形了，却顺从着雷焱，道：如果你……你活够大的话，我可以倒贴。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    你购买了这一章的话，我可以倒贴哦，本章留言发小红包，么么哒。

    小可爱的文和童真的文，已经放了预收，会超级甜的，请大家动动手指收藏一下下吧，点击作者专栏就看到了，么啾。

