    之后的好几天，凌淳都一直呆在京郊兵营里，没有再回京城。

    陆斐然的手腕强硬，原本还有不少不服气的官员想要声讨他，都被以铁血手腕给压了下来。

    以王家为首的龙傲天马前卒，原本是有反抗的心思的。

    但是不知道从哪里涌出来了许多暗影使，一夜时间就将他们给擒了下来。

    说到底，这场战役能以最小的代价取得成功，还得多亏了龙傲天之前疑心病重，只想着不能大权旁落，所以就连个地方的驻军得知改朝易代的消息，也没有多少为他讨伐的心思。

    十天后，新皇登基大典。

    陆斐然身穿龙袍，在一众已经被收拾服气的官员们的注视下，行祭天之礼，享万臣朝拜尊荣，走上了九五之尊的位置。

    天龙国自此改命为玄战国，国号宣德。

    陆暖受封为镇国长公主，配享宗庙，并且因她要求，将西北作为她的封地，赐军士十万。

    凌淳受封为摄政王，享王爵尊位，拥有参政议政之权，同时保留凌家军归属，位同次皇。

    和这两道封赏一同出现的，还有另一道引起了轩然大惊的圣旨。

    新皇的第三道圣旨，就是赐镇国长公主和摄政王和离，二人从此男婚女嫁，互不相关。

    ……

    封赏大典之后，陆暖穿着一身华贵的公主尊服，和身穿莽服的凌淳对面而立。

    “恭喜你，终获自由。”凌淳扯出了一丝苦涩的笑容，将手中已经签字摁指印的和离书递给她。

    陆暖伸出手接了过来，一眼都没看，就递给了身边的云嬷嬷。

    随后，她后退了两步，冲凌淳俯身而拜：“愿王爷相离之后，平步金殿青云，行功名利禄等万人之上，解冤释结，一别两宽，两处欢喜。”

    “解冤释结，一别两宽，两处欢喜。”凌淳呢喃着重复这十二个字，随后嘴角勾起了一分嘲讽：“我何来欢喜？不过将要半生零落，思你成疾，不得始终罢。”

    说完，凌淳从陆暖的手中接过了她签字摁指印的和离书，转身就走了。

    看着他的背影，陆暖站直了身子，不知道为什么，这心里突然空落落的。

    “公主，皇上派人来问，您是否搬进宫中？”春香在一旁小声问道。

    “不搬了，”陆暖道：“我想回宣德王府。”

    那里才是她的家。

    “好！”

    新朝初立，四周各国蠢蠢欲动，陆斐然要忙的事情还有很多。

    陆暖说不喜欢皇宫，要回宣德王府，陆斐然也没有拦着。

    他深知妹妹的性格，这皇宫里多有逼仄，陆斐然也不舍得陆暖在宫里束手束脚的呆着。

    回到宣德王府之后，陆暖把纪希梵从方舟空间里带了出来，安置在附近比较僻静的院落里养着。

    在这之前，她就把纪希梵催眠了送进了方舟空间里治疗。

    他体内的毒素倒不是很麻烦，只是损伤比较严重，好在发现得及时，只要好好养着，过一阵子就能送回摄政王府了。

    半月后，陆暖正在暖玉阁里晒太阳，春香从外面进来，手里端着卫家庄刚刚送来的早季水果。

    “公主，”春香一边给陆暖添茶一边随意道：“外头还是有好多人在说，公主和摄政王和离，是因为公主有了二心。”

    “说呗，反正我又不掉肉。”陆暖毫不在意地说完，顿了顿后又道：“凌淳是什么反应？”

    春香撇了撇嘴：“摄政王今日离京了……是带着百里梓和百里纯姐妹俩走的。”

    闻言，陆暖倒是很坦荡地笑了笑：“好家伙，姐妹通吃啊。”

    【作者有话说】

    和离了，暖儿重获自由，火葬场已经开始烧凌狗子了。

    大家晚安啦。

