    温惜，“怎么了？”

    忽然，她感受到，在原本的寂静中，传来了什么声音。

    她倒抽了一口凉气，就在她头顶上方，一条蛇吐着红信子，浑身泛着黑，有几道红色的花纹，平常罕见。

    陆卿寒的神情格外的严肃，“别动！”

    温惜不敢动弹。

    温惜的唇瓣颤抖着，蛇猛地朝着她的方向扑过来，她紧紧的闭上了眼睛。

    男人一只手勾住了她的腰，另一只手在蛇扑过来的时候动作敏捷的攥住了七寸，但是丛林里面的蛇虫，本身就带有毒素，男人猝不及防，手背上被咬了一口。

    并没有预想而来的疼痛，温惜猛地睁开眼睛，她瞪大眼睛，看着男人手背上的伤口，“你没事吧。”

    陆卿寒看了一眼自己的手背，皱了眉，但是他没有迟疑，立刻说道，“快走，不要耽搁。”丛林里面，指不定还有什么其他的东西，惊动了蛇，指不定等会儿来些什么..

    “不行！”温惜从包里找出了急救用品，“你的手需要处理。”她快速的给男人做了紧急处理。

    陆卿寒弯腰，看着怔愣的温惜，“快点！”

    温惜瞪大眼睛，看着男人宽厚的后背，他这是？？

    要背自己。

    几秒钟的犹豫，温惜趴在了男人的后背上。

    他的步伐稳健，快速，背着她，温惜从未有过的安全感。

    她从不知所措到僵硬着背脊到脸颊轻轻的贴在男人的后背上，陆卿寒的背脊也是轻轻的一颤。

    女人很轻，他并没有感受到什么重量的压迫，但是他必须快速的走出去，手背上被咬的地方传来疼痛，这种蛇，他在书上看过，有毒，很快要下雨了，如果走不出去，他跟这个女人，都要被困在这里了。

    轰隆隆的雷声传来。

    男人的步伐开始变缓。

    英俊的脸色苍白，全是冷汗。

    “陆卿寒，陆卿寒。”温惜喊着他的名字。

    他停下了脚步，目光有些模糊。

    他将温惜放下，紧紧的握住了她的手腕，“朝着这个方向走……”

    “你怎么样陆卿寒。”温惜有些慌了，她看着男人的手背，这条蛇有毒，她瞳仁大震，男人的身体开始倒下，温惜连忙扶住，“陆卿寒！！”

    夜空开始下着小雨。

    温惜拖着陆卿寒，终于在一处石头堆积固化的地方找到了一个山洞。

    里面，蛛网密集，地面上堆着灰尘还有烧灼的碳木，有过人工停留的痕迹，应该是以前陈隽那些人深入过这里。

    她将陆卿寒放下，找了枯木枝生了火。

    温惜抬手，摸了一下男人的额头，还算正常，不过陆卿寒此刻已经昏迷了，他的情况不是很好。

    从急救包里面拿了药跟绷带纱布，跟一把小刀。

    温惜用刀划开了男人的手背的伤口，低头将毒血吸出来，然后用纱布在手腕上扎紧了，仔细的上药包扎。

    灯火微明。

    陆卿寒睁开了眼睛，他的视线模糊。

    隐约看着面前一道身影。

    忽然，他开口，“沁雅..…”

    温惜正在收拾急救包的手一顿，沁雅..…

    她不是第一次听见陆卿寒喊这个名字。

    沁雅是谁？

    她看着男人的脸，看着他脸上不正常的潮红色，伸手摸了一下男人的额头，果然，发烧了。

    “沁雅……”他抓住了她的手指。

