    陆平之所以要冒如此大的风险来降服这一股雷之本源，自然是不得已而为之，鹏道人为了抢夺他手中的七宝雷葫而一举放出了他自己所凝聚的雷之本源的三分之一，为的就是令他避无可避，只能抗衡这绝对的力量冲击。

    陆平自然也可以选择正面以神通相抗而不是冒险融合吸纳，但两者对于陆平而言都有着同样的风险，既然如此，那么陆平为何不选择成功之后会使得自身大受裨益的途径呢？

    更何况陆平也并非是一位蛮干，他所凝聚的本源之海乃是来源于三光神水，而陆平当年在成就真灵之前所熔炼的三大天阶灵水之中便有地地道道的雷劫之水，那可是雷劫精华的凝聚，通常修士能够熔炼一份便已经是天大的福缘，日后成就大神通者指日可待，更何况陆平一口气熔炼了三份！

    当然，雷劫之水虽然是雷劫精华，但在品质是还是远远无法同雷之本源相提并论的，雷劫之上有天罚，天罚之上或许才有可能接触到雷之本源，但陆平的真元之中终究是蕴藏有雷霆之力，毕竟也是同源同属，自然也存了那么一丝助益。

    除此之外，陆平最大的依仗便是在于他曾经在商山一战之中，以自己的七宝雷葫从宇文世家的手中抢夺过一滴雷之本源并将之炼化。

    之后又在绞杀宇文世家余孽的时候再次得到过类似的东西，陆平在进阶真灵后还试图以此为契机开启雷之本源的修炼，走八境同修的路子。

    奈何几滴雷之本源远远无法达到开启雷之本源修炼的程度，真灵之龙身上代表着雷属本源开启的一列九枚龙鳞之中的第一枚龙鳞直到如今也不过刚刚被雷之本源浸染了一半左右，还远未到彻底开启八境同修的地步。

    尽管如此，这些东西也足够为他开启雷之本源的修炼打下了根一定的根基，在鹏道人御使雷之本源对其进行袭杀之时，避无可避的陆平果断身化真灵，以三光神水为根基的本源之海化为真灵之龙的主场，并将本命纯阳龙珠祭使出来进行镇压。

    如此重重手段之下，还要加上七宝雷葫对于雷之本源的削弱以及龙槐老祖的相助，陆平依旧在镇压雷之本源开启雷属神通修炼的过程当中始终游走于生死边缘。

    真灵之龙在本源之海的上空盘旋，已经开启的七境同修的修为纷纷被陆平用来弹压本源之海的暴乱，雷之本源在本院之海当中四处乱窜，之中无法完全融入本院之海当中，真灵之龙的真身之上代表着雷之本源的头一枚鳞片已经被雷光浸染了四分之三，可剩下的却是进展缓慢。

    可这个时候陆平的神念操控已经达到了极限，镇压雷之本源所消耗的可不仅仅只是陆平的海量真元，还有庞大的神念，雷之本源能够清晰的泯灭修士的神念，可偏偏陆平此时又不得不靠着庞大的神念来掌控眼前的一切。

    除此之外，承受的压力最大的便是陆平的肉身，其实陆平在将真灵第一境修炼圆满的时候，完全可以以肉身与真灵相合，彻底化为龙之真灵，到时候肉身与真灵再无区别，而且还会使得陆平的实力获得极高的增长。

    此时正在与鹏道人纠缠的项老祖以及被重创的蝴蝶仙子二人都采用了这种方式，他们随时可以在肉身以及真灵之身之间转化，而龙槐老祖一直不曾身化真灵，想来或许打着的也是同陆平一般的主意。

    真灵之龙身上代表着本源神通的龙鳞已经片片竖立起来，真灵之龙竭力环绕着纯阳龙珠上下翻腾，以龙珠作为媒介，将自身的真元源源不断的化作神通施加在本源之海上面，将其中的雷之本源死死的镇压在其中，并竭力将之与本源之海融合转化，开启雷之本源。

    然而任凭陆平如何如此镇压融合，用来开启雷之本源修炼的龙鳞却始终只能够尽然四分之三，而此时陆平的真元以及神念的损耗已经到了极限，若是再无转折，陆平最终为了自保将不得不放弃这道雷之本源，甚至为此还要毁掉大半的本源之海，使得自身根基遭受重创。

    便在这千钧一发之际，在吸纳了足够多的雷之本源而一直处于消化不良的状态，而就在陆平一时间陷入危机当中之时，从雷葫口中的却是突然喷出了一股被雷葫完全降服的雷之本源。

    这一股雷之本源尽管极少，但在陆平生死攸关之际，却成为了破局的关键！

    七宝雷葫几乎从它成型之后便一直跟随在陆平身边，受陆平真元孕养，一路成长都是在陆平的关注之下，虽不是陆平的本命灵宝，但却是跟随陆平时日最久的灵宝之一，几乎可以做到与陆平心灵相通。

    便在陆平最为危机时刻，觉察到了不妥的七宝雷葫将这一道本源送出之后，几乎没有耗费太多的精力便完全被本源之海所融合，而后这一道本源倒溯而上，沿着本源龙珠一路进入真灵之龙体内，而后雷属一列第一枚龙鳞光芒大盛，借着这一道本源之力成功将这一枚龙鳞的其余部分尽数渲染。

    陆平的龙之真灵的雷属性本源终于被开启，原本在本源之海之中一直不曾有丝毫融合迹象的雷之本源，在雷属性本源开启的刹那瞬间被第一枚龙鳞抽掉了一半，数之不尽的符纹在龙鳞之上显现，带着闪烁的雷光之力，在龙鳞之上开始勾勒陆平的第一道雷属性本源神通。

    而陆平所凝聚的第一道雷属性神通乃是来源于宇文世家的传承，商山一战之后，宇文世家土崩瓦解，其从开天至今的底蕴积累尽数被参与当日一战的各大势力所得，其中宇文世家传承的雷属性神通多被真灵派刻意收刮。

    就在陆平成功开启雷属性神通修炼，并成功凝聚第一道雷属性神通，成为能够与重塑肉身的鹏道人相比肩的八境同修之后，原本对于陆平的本源之海极力抗拒的雷之本源便彻底安分了下来。

    而在降服了这一道原本用来袭杀自己的雷之本源并纳为己用之后，本源之海便倒卷而上，连同剩下的一道尚未被炼化凝聚神通种子的雷之本源一同被纯阳龙珠纳入其中，而后又被真灵之龙吞入腹中。

    四周弥漫的紫气凝聚浓缩，伴随着真灵之龙重新回归肉身，陆平深深的吸了一口气，八境同修所带来的修为变化使得陆平深切的感受到自身实力的暴涨，而这种质的改变便是来源于雷之本源的开启原本就是真灵境修士的一道极难逾越的门槛。

    如今这道门槛被打破，陆平已经拥有了暂时能够与鹏道人相比肩的潜力！