    小盒子不大，看上去像是一个首饰盒，四四方方的，通体漆黑如墨，隐隐还刻有花纹。

    但让人不解的是，那盒子的盖子却有一道阴寒的能量封印着，触手像是要把人的手弹开一般，而单凭力气根本没办法将那盒子盖打开，可是奇怪无比。

    这是什么东西？怎么会有暗黑能量封印盒口？还有这盒子的硬度好高，以秦风现在的修为竟然捏不动。

    心中好奇，他也看向了周通：“周老，你们这东西是来自何处？可否知道渊源？”

    “这……这个是吴亮找来的。”周通尴尬的道。

    “啥？”秦风一挑眉，转头看看吴亮：“吴亮，你不是说这东西是你们研究所买进的古董吗？到底怎么回事？”

    吴亮此时也有些蒙：“我不知道啊，周老，我怎么不知道我拿来过这东西啊？”

    周通笑笑：“吴亮，这事也怪我没跟你说，你还记得你前几天弄来的一堆东西吗？其中有个石碑，这东西就是在那石碑底座上镶嵌的，只不过那上面有不秒的土石，后面我打磨出来才发现了此物。”

    “啊，你是说我在欧阳家得到的那些东西？”吴亮瞪眼道。

    “欧阳家，你当时没给我说啊，你不是说你买的吗？”周通更不解了。

    秦风也转头瞪向了吴亮：“到底怎么回事？”

    吴亮不敢隐瞒，赶紧解释道：“这个……这个其实就是欧阳家抄家的东西，那欧阳家的人跟我过不去……”

    听到他的讲述，秦风总处划也明白了怎么回事，原来这吴亮前段时间和欧阳家的欧阳剑因为抢女人起了矛盾，双方大打出手，那欧阳剑下手重了，打掉了吴亮的一颗门牙。

    本来年轻人争风吃醋动个手也不是傻大事，但吴亮可是不干了，找了他舅舅给人家栽脏，后来直接把欧阳家给抄了，人也给下了大牢。

    吴亮的舅舅要了欧阳家的钱，吴亮则是把欧阳家的一些财宝和古董全拉到研究所，也算是狠狠赚了一把。

    听完了吴亮的讲述，秦风瞬间怒起：“呵呵，吴亮，你和你舅舅还真是没有人性啊，人家打掉你颗门牙，你就让人家倾家荡产，往死里整的吗？”

    “秦风，我……我真不故意的，我当时没想那么多。”吴亮赶紧解释。

    “去你妹的。”秦风抬起一脚踹在了吴亮的肚子上面，接着又一脚把吴亮的舅舅也给踹飞了。

    两人飞出去之后，鲜血狂喷，秦风却是冷冷一笑：“对不起，我可不是故意的，你们赶紧回去准备后事吧，我一定会让你们倾家荡产，家败人亡的。”

    秦风说的坚定无比，本来之前他觉得和吴亮家乡里乡亲的，也没想怎么样，可现在听了这事他是真的忍不了了，这吴亮和他舅舅简直就是两个畜牲。

    而且他终于也知道为什么吴亮命宫之中为什么邪气那么重了，因为争风吃醋就让人家倾家荡产，全家入狱，可想平时他们做了多少恶。

    秦风的突然出手，让吴亮和他舅舅瞬间傻了，连吐几口鲜血之后赶紧跪地哀求：“秦风，秦风，你放过我们，放过我们，我们以后再也不敢。”

    “是啊，秦风，你不是说要救我的吗？我知道错了，你就放过我吧。”

    秦风冷冷一笑：“呵呵，我现改主意了，你们两个只配去死，没有任何存在的必要。”

    说完他又转头看了看周昆：“周少，你们府衙不会纵容这种恶人存在的对不？”

    周昆反应过来，瞬间明白了秦风的意思：“呵呵，放心吧，秦哥，这两个垃圾的罪恶一定会彻查，然后按罪量刑。”

    “嗯！这就好。”秦风点了点头。

    周昆没再犹豫，很快打了电话出去交待人办事了。

    秦风则转头看向了周通：“呵呵，周老，你带我去看看那镶嵌这盒子的石碑吧，我想好好研究一下。”

    “没问题，先生。”周通赶紧点头，同时也擦了一把额头上的冷汗。

    他现在感觉心都要跳出来了，这秦风看起来气质飘逸，和善良谦恭，但这手段可是真的狠辣，一言不和就判了吴亮两人的死刑，这种人的心思太难猜了。

    越想他的心里越是敬畏，身体也再次躬了几分。

    秦风没多管这些事情，而是很快随着周通到了研究所的后院，然后很快看到了堆在一角的东西，有红木的家具，各种古董花瓶，反正全是老物件，而在旁边还有一个巨大的石碑。

    到了地方，周通给林一介绍道：“先生，这就是吴亮在欧阳家抄来的东西，珍贵珠宝啥的，他已经便卖了，只有这些老货，我还没来得及仔细研究。”

    秦风瞅了瞅那些东西，好奇的问了一句：“那欧阳家很有钱吗？”

    周通解释道：“唉……要说以前的欧阳家也是一方豪强，祖上是修炼人士，不过后来听说得罪了仇家，让人家给打压了，家族也就渐渐落魄，后来只能算个富户。”

    说到这里，他一指那墓碑：“我去问过欧阳家的人，他们说那墓碑就是他们祖上的墓碑，而且祖上遗训，那碑不管到哪里都要带着。”

    “哦？”秦风听的更加来了兴趣，转头向那墓碑看了过去。

    墓碑很高，足有三米多，也很大，光底盘就有两个平方，上面还有隐隐的字迹：欧阳家祖，讳；笑天……

    欧阳笑天？这名字怎么这么熟悉？

    秦风微一琢磨，突然眼睛亮了起来。

    原来混沌重启之后，新的肉身记忆中确实有关于这欧阳笑天的记载，欧阳笑天曾是一个大内高手，一手飞剑之术纵横天下从未有敌手。

    后来像是得罪了一个太监被贬出了宫延，再后来嘛那太监一直打压，几乎将欧阳家灭门，这段记忆是转世之后肉身遗留的，是欧阳笑天的故事被编成了评书。

    而现在这欧阳家竟然是欧阳笑天的后人，看来是当初的遗孤躲到这县城之中避世躲灾了。

    想明白之后，秦风又认真的观察了一下那墓碑，看了许久并没有发现什么特别之处了，唯独在他把那碑座掀翻之后，发现了下面的一个暗格，应该就是放那小盒子的地方。

    看明白之后，秦风又观察了一下欧阳家其他的物品，发现没有什么特别的了，最后再次把目光盯在了那小盒子上面，这里面到底有什么秘密呢？

