    张晨和张瑶的婚礼结束，他们还有后续的一些事情需要处理。

    陈放这边，渔场工作早就交接清楚了。

    至于红岩水库那边，暂时不需要打理。红岩水库的鱼，还有挺多的……

    毕竟是一千多亩水面水面的山体深水水库。水库最深的地方，陈放念力都探不透，至少是五六十米深度。

    里面的鱼，至少还有几万斤。

    两三万斤肯定有的，甚至可能达到五万斤左右……

    就水库面积来说，里面有五万斤鱼，太正常了。就是吧，那些鱼不好捞。

    即便有念力，陈放也只能清理掉水库里的巨型鲶鱼，不可能抓光里面的鱼。

    陈放准备之后请专业捕鱼队过来捕鱼，计划是过年前。

    “我们是开车去海南？”赵吉阳说。

    “随便，都行。”陈放道：“开车过去的话，我们可以先去攀枝花，在攀枝花耍几天然后去大理……一路游玩着过去。”

    “行。”赵吉阳笑着道：“我要去洱海。什么时候出发？”

    “明天吧。”

    “要不要喊张晨和张瑶一起出去耍？”赵吉阳说。

    “他们刚结婚，度蜜月……还是不要了。”陈放说。

    “嗯，也是……”

    “可以问一下周柏两口子出去不。”

    “他们在装修房子。”赵吉阳道。

    “房子差不多要装修完了，只剩下家具的部分。”

    “行吧，我问一下李雪。”赵吉阳随后给李雪打了电话：“喂，雪雪……我和陈放准备出去耍，你们去不？”

    “开车出去，先去攀枝花，然后去大理洱海……玉龙雪山啊，去吧。行……”赵吉阳转过头：“李雪说想去，不过她要问周柏的意思。”

    一会儿，周柏打来电话：“喂，老放，你们要出去旅游？”

    “啊。自驾游……去不。”陈放说。

    “张晨也要出去度蜜月，我们都走了，渔场怎么办。”周柏说。

    “渔场这边我已经交代清楚了，没事。瀑布渔场那边你平时也没怎么管……没事儿的。我爸妈今后住小竹沟了……”

    “这样啊，行。开车出去，最后到海南岛……你准备开啥车过去？”周柏说：“我也准备开一台车放在海南。”

    “宾利慕尚。”陈放道：“慕尚那台车放家里，平时也不会开的。”

    “那行……我将保时捷开过去。张晨去不？”

    “人家两口子刚办完婚礼，不得好好过二人世界。”陈放说：“咋的，你想喊他跟我们一起自驾游？”

    “人多热闹嘛。”周柏嘿嘿笑道。

    “我觉得……人家度蜜月，你喊着他们跟我们到处跑，不太好。”

    “就跟着一起耍，等到了海南大家再各玩各的不就行了，你说呢？”

    “这……也可以。”陈放想了想，点点头。张晨他们刚结婚，陈放觉得应该给他们自己的空间，不过听周柏这么一说，陈放也觉得对，等到海南……他们自己出去耍就是了。

    周柏随后挂了电话，给张晨打了过去：“喂，晨晨。”

    “啥啊，周哥。”

    “你土豪大哥要出去耍，自驾游。从云山出发先去攀枝花，然后去大理、再去丽江……最后到海南。听他说整个行程十来天，要不要跟着一起去耍？”周柏嘿嘿贱笑着。

    “你和李雪跟着去不？”

    “去啊。”周柏道：“你和弟妹商量一下，要不我们都跟着陈放一起去耍。这可是吃大户的好机会……那家伙赚那么多钱，跟着他出去肯定吃香的喝辣的。啥蜜月不蜜月，去了海南你和弟妹再单独出去耍就是了。”

    听到这里，张晨也嘿嘿嘿笑了起来：“这……不好吧。陈哥对我很好的，情深义重的……吃大户？行吧，我和张瑶商量一下，嘿嘿嘿……”

    “贱皮子。挂了……”

    赵吉阳拿出手机开始规划旅游路线，查找哪些地方值得停留，哪些地方走马观花看一下就好了……

    陈放去了前院：“爸。”

    陈放老爸正在拆快递，他从网上买了些饵料，听到喊声抬头看了过来：“啥事？”

    “我和暖暖明天出去了，玩够了再回来。”

    “随便你们。”陈爸招了招手，小声说：“你年龄不小了，我和你妈也五十岁了。你现在是的考虑要个孩子，早点生，我和你妈还能帮你们带着……不然等我们以后老了……”

    “爸，您说啥呢。您和妈不照镜子的么，你们现在是越来越年轻。老，还早着呢。”陈放说。

    “毕竟五十多了。”陈爸笑了笑：“反正吧，加油。”

    “我开一台车去海南，今后车子就放在海南那边。慕尚那台车您今后想开不？”

    陈爸想了想，摇摇头：“宾利飞驰很好了。慕尚那台车子太长，将慕尚开过去吧。”

    “爸，我们出去后您得帮着照顾好小白……”

    小白这时候就趴在陈爸旁边。

    小白现在和陈爸可好了。陈爸有时候上班都带它出去……

    “知道知道，我对它比对你都好。”陈爸摸了摸小白的脑袋，小白舒服的眯着眼，抬头看看陈爸。

    “我那边冰箱里有山蜂蜜，是小白最喜欢的。除了那种山蜂蜜，别的蜂蜜小白都不喜欢吃。那山蜂蜜很难弄的，你可别拿出去送人情……”

    “知道知道，你跟我说过几次了，啰嗦得很。没什么事情回去吧，我带小白出去钓鱼了。”陈爸说着拿起了渔具包，不需要招呼，小白跟着陈爸就跑了出去。连看都不看陈放一眼……

    陈放还有些郁闷的，不知不觉中，自己就忽略了小白。

    好在陈爸很喜欢小白，几乎将小白当做另一个儿子了，快把它宠上天。

    “哥。”张晨打来电话。

    “啥？”

    “你和周哥他们要出去耍？”

    “嗯。”陈放道。

    “我和张瑶也想去云南，带我们一起呗。”

    “你们蜜月……行，等到了海南再把你们放生。”陈放笑道。

    “嘿嘿……你们什么时候出发？”

    “明天早上。”陈放道。

    “明早来接我们哈。”

    “行，收拾好行李，我们明天早上过去接你。”

    “要的。”

    “我明早八点左右过去接你们……”

    回去小院，赵吉阳也在打电话，跟她妈妈说他们要出去旅游的事情。

    陈放爸妈和赵吉阳爸妈都走不开，云山茶叶公司这边，小竹沟这边……离开了人，这可不行。

    就不知道过年的时候他们一大家子有没有一起出去旅游的机会。

