    《今天晚上7点会准时开始抢楼活动，具体规则在起点书评区的顶置帖里，大家仔细看一下。这章发布之后，抢楼的帖子就会发出来，但会锁帖，晚7点的时候准时开放（提前发因为怕帖子不能即时刷出来）。晚8点群里还有红包~~》

    “唔，开始了吗？”

    张大龙抹了抹嘴角的油腻，看着面前十几米远处正在抖动着的索命萝。

    他已经在这里看了很久了，那门板似的身躯一动不动，却足以让身后那些被他威胁而来的人们噤若寒蝉。

    每个人都觉得很倒霉，只是想来临海，在盛宴日的时候进去寻寻宝，却被这个家伙裹挟而来。身上的财富被抢一空不说，还要陪着他进入这座城市，给人家当炮灰。

    如果仅仅是这样，这些人也可以忍受，末世拳头硬的人是老大，人家比你强，一个人可以打你们全部，那就得听人家这没得说。

    可是他吃人啊！

    每次看到张大龙吃人，这些人都头皮发麻胃部反酸，那种意识到自己不仅是人家小弟还是人家食物的感觉异常难受。

    现在这些小一千人最希望的事情，就是让这家伙死在这里，那样大家就都解放了。

    不知道是不是听到了大家心中的诅咒，张大龙自语了一声之后，直接就冲进了这些索命萝当中，手中那柄提着的狼牙棒舞的飞起，虽然仅仅是踏入了那种怪异植物中几步，但依然遭到了强有力的攻击。

    后面人群中所有人都露出了激动的神色，他们从没有这么希望变异生命获胜过。

    可是让他们失望了，张大龙壮硕的身体之消失了十几秒钟就再次重新出现，除了身上多出了几道伤口之外，还是那副狰狞的样子。

    “你的消息真的是准确的？”

    试探了索命萝之后，张大龙快步走到一个男人面前，捏着他的下巴粗声问道。

    “真，真的，真的有一颗……生命脑在里面。”

    张大龙盯着男人的双眼，看了还一会才松开。

    男人瘫软在地，大口的喘息着，双手揉着自己的下巴，他觉得那里已经被捏的骨裂了。

    “你没骗我？”

    “没有没有！这个消息是上次我们战队的一个人临死前从临海城里用特殊方法传出来的，我们老大都把这个消息卖给了食人魔连锁！不可能是假的。”

    “你们老大呢？”

    “被……被你吃了。”

    张大龙不好意思的挠了挠头，打了一个哈哈，眼中却有凶厉闪过。

    “这样啊，真是不好意思，不过既然你没有骗我，那么……你也可以去死了。”

    布满黑毛的大手覆上了男人的头颅，接着……五指一收。

    啊！

    …………………………………………………………………………

    “成哥，雷家的人走了。”一个小弟从外面进来，趴在搂着一个半@**人睡觉的年轻人耳边说了一句，年轻人立刻睁开了眼睛，里面都是清醒，没有一点睡意。

    无声无息的坐起，披上一件衣服，大成走到了帐篷外。

    夜已经很深了，营地里的人们已经从盛宴日开始和那道冲天的金光产生的兴奋情绪中冷静了下来，纷纷回去休息，等到索命萝重新缩入地下，就是进入的时刻。

    大成拿出一根烟点燃，狠狠的吸了一口，眼中有些挣扎之色，最后把半根烟仍到了地上，用脚使劲碾了碾。

    为了传说中的生命脑，自己也拼一次吧。

    ………………………………………………………………………………

    白天和黑夜，对于已经进化的丧尸来说区别已经不大，但夜晚，还是最让丧尸舒服的时间。

    周围是同类嘶嘶哈哈的声音，走在里面，剑甲周围有着数米的真空。

    它是这个尸群的老大，是它把这些笨蛋丧尸聚集在了一起。

    它忘记了自己是谁，它也不在意这些。唯一让它有**的，只是如何进化到更高等级。

    在这片大地上游荡了数月，剑甲带着手下袭击了超过二十个人类营地，还有五六个变异种群，虽然这让成员的数量减少了一半，可却给了其他活下来的同类提供了大量的进化能量，剑甲也已经接连进化了两次。

    本来，它们的下一个目标是一座人类很多的小镇，但半天之前，却被一阵诱人的香气吸引到了这里。

    剑甲从未闻到过这种味道，每闻一次，都会感觉饥肠辘辘。以它已经开窍的智慧，它知道这可能是个陷阱，但那又如何呢，周围是十万同伴，陷阱也会被踏平！

    月光下，剑甲进化出的流线型身体异常漂亮，它张开变成了两把骨质长剑的手臂，一双肉翼和身体连接在一起，随意扇动了一下，剑甲的身体就飞到半空。

    远处，有些光芒传来，那里就应该是味道散发出来的地方。

    黑夜中，剑甲额头的紫**晶熠熠生辉。

    ……………………………………………………………………………

    “谢了！”

    叶钟鸣看着自己面前的两样东西，拍了拍杨亦熙的肩膀。

    杨亦熙皱着眉头，不明白为什么到了这个时候叶钟鸣突然要外出。

    把两样东西放入空间，叶钟鸣笑着道：“别担心，等我回来就好，如果一切顺利或许我们都可以平平安安的出去。”

    “我担心的是万一不顺利。”

    换做平常，杨亦熙肯定不会用如此语气和叶钟鸣说话，但在关键时刻叶钟鸣突然要离开一段时间，已经把身家性命都压了上去的他心中难免有怨气。

    不过还是按照叶钟鸣的要求，利用他广阔的人脉弄到了这两样东西，虽然和叶钟鸣的要求有些差距，但还算能用。

    “我不在的时候稳定好局面，有情况可以让双胞胎姐妹出手。”叶钟鸣叮嘱着：“注意保护好设备，还有……留意小牧。”

    杨亦熙每天一挑，“那个树人有问题？”

    “只是以防万一，到了现在这个时候，最怕的就是内部出意外，必要的时候可以联合美娜和甘兰，她们都是一心想要出去的人，不会有那么多想法。”

    看到叶钟鸣脸上郑重，杨亦熙点头答应，也让叶钟鸣尽快回来。

    叶钟鸣再次拍了拍杨亦熙，转身离开。

    他要去做一件会有巨大风险，但一旦成功却可以一本万利的事情！(未完待续。)

