    这几家店都任性得很，卖完就不卖了。

    　　而且，家家都要排队。

    　　她难得跟他开口要求什么，他不管怎么样都得做到。

    　　“那好，我现在打个电话吩咐下去。”宋邵言还有些困意。

    　　但乔斯年交代的事，他得办。

    　　不过乔斯年这大动干戈的，他可不信没什么事。

    　　乔斯年挂上电话，劳斯莱斯一路往前开。

    　　雪还在下，天空阴沉沉的，这几天都不会出太阳了。

    　　一眼望去，都是白茫茫的。

    　　路上的行人打着伞，行色匆匆，雪花落在树上、伞上、路上，绘成一幅幅单调的图景。

    　　宋邵言做事迅速、果敢，效率极高。

    　　乔斯年开车到十字路口时，路已经封了，车子开出去畅通无阻。

    　　就在这时，乔乘帆给乔斯年打了电话。

    　　“爸爸，你昨天没回家。”

    　　“嗯。”

    　　“爸爸，你醒了？”

    　　“你以为人人像你？”

    　　乔乘帆瘪着嘴巴，他也很勤快呢，老乔怎么这么嫌弃他。

    　　“爸爸，你在哪里呢？”

    　　“外面。”

    　　“那你回家吗？我想喝林记的豆浆。”乔乘帆眼巴巴地抓着电话，“你给我顺路带吧，好不好。”

    　　“不顺路，改天。”

    　　乔乘帆立马泄气了：“好吧。”

    　　挂上电话，乔斯年的车正好停在了林记的门口。

    　　因为下雪的缘故，人比平时少了很多，但热情依旧不减。

    　　乔斯年系了一条黑色围巾，双手插在大衣口袋里，下车后默默站在人群后排队。

    　　有几片雪花落在他的头上，沾湿了他的额发。

    　　“乔爷，别告诉我，你大动干戈封了路，就是为了来这儿买豆浆。”宋邵言忽然开了车过来。

    　　这男人看上去跟乔斯年差不多大。

    　　他打开宾利的车门，径直往乔斯年走来。

    　　宋邵言穿了一件灰色长大衣，儒雅斯文，个子很高。

    　　“你怎么来了？”乔斯年微微蹙眉。

    　　“略好奇，正巧阿音想喝这儿的豆浆。”宋邵言微微一笑。

    　　“阿音？你养在外面的那个女人顾回音？”乔斯年淡淡看了他一眼。

    　　“嗯。”

    　　“你倒上心。”

    　　“乔爷，你这么早出来排队，别告诉我是给小乘帆买的？”

    　　宋邵言微微眯起眼睛，好看的眸子里是一望无际的深邃。

    　　“差不多。”乔斯年默默看着前方。

    　　“差不多？”宋邵言是不信的。

    　　“你该去后面排队。”乔斯年嫌他问题多。

    　　“不用排队，我跟老板是熟人，每天都给会给我留。”宋邵言勾唇。

    　　说着，他就往里面走去。

    　　“乔爷，帮你带？”

    　　“不用。”乔斯年拒绝。

    　　今天人并不多。

    　　排了十分钟后，乔斯年就买到了。

    　　他直接往自己的劳斯莱斯走去，而宋邵言已经倚靠在自己的黑色宾利旁。

    　　几片雪花落在宋邵言的头上，年轻男人的身影越发卓然独立。

    　　落雪中，添了几分优雅。

    　　宋邵言微微一笑，眸子里是摄人魂魄的深邃：“回去了？”

    　　“嗯。”乔斯年打开车门，提醒道，“宋邵言，你悠着点，别忘了，你结婚了。”

    　　宋邵言没有应。

    　　乔斯年坐进驾驶位，踩下油门离开。

