    激动又惊喜地看过去：“沉哥哥，你，你刚才说什么？你，你果然不是真的喜欢她对不对？你，你还记得我们的约定对不对？”

    她欣喜若狂，胸腔里的心脏“砰砰”跳动，耳朵里闪过轰鸣。

    几乎觉得自己沉入了美妙的梦境。

    不，比做梦还要美妙。

    她脸上的笑容扩大，嘴角高高地翘起，恨不能直接扑进霍沉的怀里。

    然而她才刚刚动了一步，就见高大俊美的男人眉头皱得更紧，后退了一大步。

    保持着疏远的距离，霍沉黑眸冷淡而排斥地看她，嗓音冰冷道：“我说，不行。”

    “你不准哭。”

    他用极其冷淡的语气，说出这种令人误会，仿佛带着深情的话。

    不等樊婉晴自己脑补更多，他已经冷冷地补上了后续，寒声道：“今天是我跟夫人大喜的日子，是我的婚礼。我绝不允许任何人破坏。”

    樊婉晴愣愣地睁大眼睛，仿佛听到了自己心碎的声音。

    然而她心爱的人却对此不管不顾，还生怕伤她不够深似的，又补了一句：“樊小姐想哭跟我无关，千不该万不该，在今天跑到我面前哭。”

    他只差没有直接指着她的鼻子骂晦气，冷声道：“樊小姐最好注意自己的态度，否则别怪我不欢迎你这样的客人。”

    说完，他毫不留恋地转身要走，连一个多余的眼神都没给她。

    樊婉晴觉得，自己像是在雪地里赤脚走了很远，一盆冷水兜头浇下来。

    让她整个人从头到脚，都冷到了极致。

    “沉哥哥！”

    她咬着唇瓣，声音都在发抖，鼻尖发酸控制不住想哭的情绪。

    想到男人方才参杂着厌恶排斥的目光，她忙又深吸一口气，用力地揉了揉眼睛。

    努力挤出一点笑意，嗓音打颤地道：“我，我不哭……沉哥哥，你能给我一分钟，跟我说几句话吗？”

    生怕他不答应似的，她踩着高跟鞋，快跑几步跑到他的面前，拦住他的去路，仰头看她。

    她现在瘦的像是一条细竹竿，很难想象人类竟然可以消瘦到这样的地步。

    名副其实的皮包骨头，曾经青春靓丽的女孩看起来有些骇人。

    她踩着高跟鞋跑起来的时候，实在是让人心惊胆战，叫人不由怀疑她不小心跌倒，会不会直接散落一地。

    然而她却什么都管不了，匆匆拦在霍沉面前，抬起眼渴望地看着他。

    几步路的距离，她的呼吸有些急促，仿佛全世界只剩下眼前的人，卑微哀求：“只要一分钟。沉哥哥，你答应我，好吗？”

    黑冷的眼眸落在她的身上，霍沉的心中涌上几分燥意，略有些不耐烦。

    舌尖抵住上颚，他沉默了片刻，才终于冷淡地开口：“有话快说，我很忙。”

    这是答应了。

    樊婉晴的眼睛顿时亮得惊人，开心地笑起来，宛如天真单纯的稚童：“我就知道沉哥哥不会真的不理我的！沉哥哥不会真的讨厌我的！”

    说着，她抬起枯瘦如鸡爪般的手掌，脸上带着信赖和依恋，像是要抓住他的衣摆。

    霍沉后退了一步，眉头皱起，冷声道：“好好说话。你只有一分钟时间，过时不候。”

    这副避之唯恐不及的样子，让樊婉晴下意识一僵。

    继而她满不在乎地收回手，嘴角挂着甜笑，轻声道：“沉哥哥不喜欢，我就不这样了。沉哥哥你不要生气，我不是故意的。只要你开心，我全都听你的。好不好？”

    霍沉没应，只是态度冰冷地反问道：“你真的要把时间浪费在这些话上面？”

    在他看来，这些全都是毫无意义的对话，让他的心里充斥着不耐烦。

    樊婉晴仿佛没听出他话里伤人的意味，嘴角笑容的弧度都没变。

    满含着痴迷看着他，咬住唇瓣：“沉哥哥，你穿白色西装真好看。”

    她印象里的那个青葱挺拔，还带着几分青涩的少年，也跟成年后有着如出一辙的冷淡和疏远。

    更偏爱暗色调的着装，跟他这个人一样又冷又傲，仿佛冰冷无情的神祇，偶尔才会漠然地看向人间。

    她宁愿他真的无欲无求，一辈子都高高在上，是她可望而不可即的神明。

    而不是像现在这样，眼睁睁看着他落入凡尘，沾染七情六欲，却不是为了她。

    而现在，她心中的神明为了其他女人穿上白色的西装礼服，本来就俊美无俦的面容被衬得仿佛多了几分圣洁的气息。

    整个人身上那种偏冷的气质被柔化，看起来越发俊美逼人，只看一眼就让人脸红心跳，不自觉地沦陷。

    而她呢？

    为了这一天，樊婉晴精心准备礼服，提前数月订好。

    然而她一天比一天更瘦，量好尺寸的礼服送过来之后就大了一圈。

    在他的面前，自惭形秽。

    精心做好的美甲陷入掌心，她却像是感觉不到痛，带着笑容痴痴地问：“沉哥哥，你一定要跟阮寒星结婚吗？她到底有什么好？我到底哪里比不上她？”

    她想不明白。

    论家世，阮寒星出身贫民窟，娘早死爹不爱。

    而她出身优渥，在家中众星拱月，从小被疼爱着长大。

    论学历，阮寒星虽然考上名牌大学，却中途辍学，今年才重新读研。

    而她即使不算特别聪明，却也一路在不错的学校就读，顺利毕业。

    论长相身材……

    她也算得上是漂亮的美人，追求者无数。

    更何况，她的沉哥哥，从来都不是只注重外貌的人。

    她不甘心，真的好不甘心啊！

    凭什么她会输？

    “你哪里比得上夫人？”

    然而，霍沉的语气果断。

    薄唇勾起一点嘲讽的弧度，他并不掩饰自己的轻蔑，淡声道：“跟夫人相提并论，你也配？”

    他并不是嘲讽，而是真心的这么想。

    除了家世背景这种不可控的因素，他的夫人就是这个世界上最好的。

    没有任何人能够跟她相比。

    更何况——

    黑眸冷淡地扫过一眼，他寒声道：“被夫人选择是我的荣幸。没有夫人，也不会是别人。”

    他从来不是一个感情丰富的人，更加不会轻易动心。

    这个世上的许多东西和人，对他来说都无法掀起丝毫的波澜。

