
    有市民尝了这药膳之后，发现味道真的很不错，然后就打电话叫人了。

    而后来来的人，也觉得药膳不错，也打电话开始叫人了。

    白云大酒店的摊子面前，没有多久的时间就围满了人，生意显得相当火爆。

    所有人都被那种味道征服了！

    许大光忙活了一阵子，擦了擦头上的汗苦笑道：“叶哥，白姐，鳕鱼不够用了。”

    白芸苓立刻说道：“我打电话让人运过来！”

    今天是一次难得的宣传机会，怎么能够轻易放过呢。

    不过打电话给水产商之后，问了一下没想到他们的鳕鱼也没有多少了。

    叶秋想了想说道：“那就买些牛肉、鸡肉过来吧，反正我都能够料理。”

    白芸苓很快吩咐人去购买。

    而这边一直忙到了晚上**点的时候，人数才渐渐少了下来，然后美食广场这边的活动也快结束了，一群人就收拾了东西，又去了白云大酒店吃饭。

    今天是本年阳历的最后一天，一群人聚在一起可以说是缘分。

    每个人都在酒席上都喝得很兴奋。

    白芸苓不时地给叶秋夹菜：“叶秋，多吃点这个。”

    看着叶秋吃下自己夹的菜，白芸苓脸上闪过一丝红晕，倒不是因为感激叶秋，而是现在吃的饱一点，晚上才有力气干活。

    而徐秀英看到白芸苓给叶秋夹杂，心里面就酸溜溜的，然后也给叶秋夹菜：“叶秋，尝尝这个鸡腿！”

    要是让徐秀英知道，现在每喂叶秋一分饱，就会让叶秋在晚上体力更多一分，保证会抓狂，还夹菜，不掀桌子算好的了。

    叶秋叫那个感动啊，徐秀英可从来没主动过，心里面暖暖的，可是很快就暖不起来了，因为感受到了浓浓的huǒyào味。

    “叶大哥，这个给你！”

    赵家姐妹各自夹了一条鸡腿给叶秋。

    叶秋脸上一僵：“谢谢。”

    许欣也凑热闹：“叶秋，今天你的表现太好了，这是赏给你的鸡腿！”

    叶秋的碗里面又多了一条。

    苏菲大眼睛叽里咕噜转了转，然后笑嘻嘻地夹了一条鸡腿：“大叔，感谢你的药膳！”

    “还有这个！”

    “这个也给你！”

    叶秋看着面前满的都装不下的碗，有点想哭，可是感受到几女那期待的眼神，只好咬牙都吃了下去。

    许大光几人原本还有点羡慕，那么多měinǚ给叶秋夹菜，现在觉得叶秋有点可怜了，那么多东西吃下去，还不得把肚子撑破啊。

    当然，幸好叶秋是练武的。

    而且体内还有武祖诀的真气，撑破肚皮不至于，就是可能消化不良。

    一阵酒足饭饱之后，徐秀英几女都喝得醉醺醺地，神志都不清楚了，自然不能够回村子去了，幸好白云大酒店这边有房间。

    而秦知天几人也喝了酒，就在白云大酒店这边入住了。

    等到安排完所有人入住，包厢里面就只有白芸苓了，脱掉了棉外套之后，她那穿着青花瓷旗袍的身躯就展露了出来，前襟紧绷，双腿修长圆润，身材玲珑有致，每一处都能够完美展现女性的柔美。

    叶秋吞了了口水，咳嗽：“白姐，那我呢？”

    白芸苓装作不在意，笑吟吟道：“什么事情？”

    叶秋指了指自己：“我的房间还没安排呢。”

    白芸苓哦了一声，恍然大悟，站起来娇声道：“跟我来。”

    叶秋跟在白芸苓后面，看着她那小腿上一抹晃眼的白皙肌肤，吞了好几口口水，心里面燥热。

    虽然已经看过这双měituǐ好几次了。

    可是此时这双完美的měituǐ，在他眼中仍旧极具yòuhuò力。

    当然，也幸好酒店内有暖气供应，否则的话白芸苓也不可能穿的如此xìnggǎn，让叶秋大饱眼福了。

    白芸苓带着叶秋进了电梯，然后乘着电梯到了顶楼，直接走向了自己的那间房间。

    这不是白姐房间吗？

    难道今晚让我住在这里？

    那多不好意思啊！

    万一被徐支书发现了怎么办？

    起码也要等徐秀英明早走了才行吧！

    叶秋乱七八糟想了起来，心中纠结无比，站在门口就犹豫了，自己是进去好呢，还是快点进去好呢。

    白芸苓打开房门，叫了他一声：“进来吧。”

    “哦，白姐我睡这？”

    叶秋心里面想着不行，但是身体很老实的跟着白芸苓进了房间，然后就看到白芸苓一脸笑吟吟地看着自己。

    叶秋尴尬道：“白姐，这不太好吧。”

    白芸苓装作不懂的样子，嘴角一翘：“什么不太好？”

    叶秋为难道：“让我跟你住一起，那影响多不好啊。”

    又不是没住过！

    白芸苓翻了个白眼，然后笑吟吟道：“你想多了，我可没打算让你住在这里。”

    不让自己住这？

    叶秋尴尬了，站在那边就搓了搓手。白芸苓心里一乐，打趣道：“你不会以为我真的会让你住在这里吧？你是不是还想着跟我发生点什么？你想太多了，我白芸苓是什么人，怎么可能吊死在一棵树上，我也想通了，世界上又不是只有你一个男

    人，我明天就去相亲去。”

    相亲？

    叶秋脸黑了，连忙说道：“这个，白姐现在相亲都是老掉牙的方式了，而且去相亲的都没什么好男人，都是剩男剩女，不是长得不好就是脾气不好，你敢找这样的对象吗？”

    白芸苓眼中闪过笑意，哼了一声道：“又什么不敢的？天广市的钻石王老五多的是，而且我相亲关你什么事情，我们什么关系？”

    叶秋脸黑道：“这个，我们是朋友吧？”

    白芸苓冷笑道：“不就是上过两次床吗，这对现代男女来说算什么，我明天就能够网上约个男人出去开房。”

    叶秋脸更黑了：“你敢？”

    白芸苓轻笑道：“有什么不敢的，你又不是我的谁！”说完就转过身准备去卫生间，心里偷笑，看这个犊子呆呆的反应还真好玩，突然感觉两条有力的手臂直接抱住了自己，男性特有的气息钻入到她的口鼻中，瞬间让她有点意乱情迷起来。
