    第1864章1864聊天

    姜心语直接的回了自家了，心里还想着这件事。

    回到家休息了一会儿，养成了午休的习惯了，要是不睡下午都没有精神。

    她今天注定是休息不成了。刚躺下，就听到了敲门声。

    “谁啊？”

    “心语，是我周丽红。”

    姜心语开门后就看到了一个干净的女人。

    “请进，这么多年没见了，要是在外面看到了我也的认不出来了。”

    “心语，你还是我上次见到的样子。”

    两人进了客厅。“喝水。”

    “心语，不用这样的，我就是听说你回来了过来看看你，都已经有块二十年没有见面了。

    咱们都已经这个年纪的人了。”

    “是啊，时间过的真快，咱们都四十多了。人生有几个四十多啊？”

    “我过来是感谢你的，没有因为孩子们姓孔而不要他们。”

    姜心语笑着摇头“我没有多想，以前的事情都已经过去了。孔家害我也得到了报应了。

    孩子们还是优秀，要不然也不可能会被选上的。你的日子怎么样？”

    “我？就那样。现在孩子们都成家了。我们两个在家里过日子也挺好的。”

    “这样就可以了，现在有伴陪着就不错。”

    周丽红就是笑，她的日子真的挺不错的。

    在他们姐弟的心里，姜心语就是他们天大的恩人，那年要是没有她给的粮食，估计着他们都得饿死。哪里还有现在的好日子？

    而且自家的三个孩子还有弟弟家的两个，妹妹家的两个孩子都有了在市里工作的机会，这是姜心语再次给他们的恩情。

    “心语，你在家里住几天？”

    “也就是这一两天的事情。家里太忙，儿媳妇还要上学，我要回去看着孙子。”

    “咱们现在都要看孙子了，我家的两个孙子和一个外孙女也是孔德宏我们两个看着。”

    “孩子们在外面工作，咱们可不就是要帮着看孩子了。

    我看着你现在的生活真的挺好的。”

    “嗯，确实不错，你也知道的，自从我家里出事以后，我就变成了惜福的人了。无论什么日子，我都觉得比那时候我们要好太多了。”

    姜心语点头，确实是这样的。周丽红承受了那么多，可不就是以后都是好日子了？

    其实两人的关系真的不算是好，只不过就是因为都已经这个年纪了，小时候的小打小闹的，已经都是过去的事了，也没有什么必要惦记了。

    至于那年帮他们，纯粹就是圣母心了。手里有粮食，看着身边的人饿死，还真的过不去自己心里那道坎了。

    “心语，所有人就你的命好。”周丽红感叹。

    “都是一样的过日子，我也曾经非常的难的，不过都过来了。”

    周丽红点头，她是真心的讨厌孔家的。那时候要不是孔德宏追着自己，并且保证和孔家没有关系，自己就算是嫁不出去也不会嫁给他的。

    这么多年过去了。证明那个时候自己的决定是对的。

    孔德宏虽然没有什么大本事。起码还能踏实的过日子。并没有孔家的那些人的坏习惯。

    “那时候经常在一起的姑娘们，现在也就爱玲咱们三个还算去幸福。”

    “其实这日子都是自己过出来的。你就非常的不错。”

    “呵呵，那个时候也没人娶我，我的条件就是给我弟妹都成家。哪个家庭哪个男人会同意的？

    孔德宏是自己外面真的害怕了。回来后也受不了他们家吵吵闹闹的。

    而且还答应我要跟着我过日子，给我弟妹成家。”

    “嗯，孔家还有这么一个好人。”

    “是啊，没有大本事，但是还算对我，对家庭挺好的。”

    姜心语给周丽红倒了一杯水，看着她今天又长谈的打算。

    “心语，孔梦洁已经不行了。今天上午孔德宏过去看了，现在正在倒气呢。”

    “她和你同岁，只大我两岁。”

    “其实她早就身体不行了，你还不知道她吗？就是一个笑人穷，恨人富的主，她就觉得什么好事都应该是她的，她就应该比任何人都要好的。

    结果她的日子过的是最惨的。她接受不了。这百病都是从气中来的。她就是生生的把自己给气成这样的。”

    “现在也没有人会在乎以前的名声了，她为什么不振作起来呢？”女主可是在商界非常的成功的，为什么就没有振作起来？

    “她也想啊，几年前找过孔德宏借钱，家里的钱都在我的手里，我怎么可能会借给她？”

    “那也不至于吧？”

    “怎么会不至于呢？村里人都没有人搭理她的。

    你不知道你们过来招人，她还曾经去过的，可是因为年纪大了，最主要的还是因为她那时候身体就已经不好了。”

    姜心语点头，红军招人的时候可是要求必须要去医院体检的。因为自己给的规矩就是只要成了正式的员工，将来以后生病给报销的，而且根据工龄报销的。

    “那她这么多年都是怎么生活的？”姜心语觉得自己这次过来。就是过来了结这些对自己曾经有过影响的人或者事情。

    “有旋耕机，播种机，收割机，就是种地还是能活着的。”

    姜心语点头，那样的日子就非常的苦了。

    “她的孩子们就没有来看过她？”

    “两个闺女都是在出嫁的时候过来一趟，以后就再也没有出现过。别人不知道因为什么，我知道。

    孔梦洁一直恨着黄宏伟强迫了她。她就觉得那两个孩子就是耻辱。”

    “都已经这么多年了。而且还有两个孩子，还有什么纠结的。那黄宏伟的前妻不就是更要恨？”

    “你还不知道孔梦洁？所有人只有她是对的。”

    姜心语点头，确实孔梦洁就是那样的人，那时候黄宏伟真的喜欢他。为了她做了罪人了，而且他也给孔梦洁帮助了。也陪着她过来这里生活了。

    其实她也能够理解孔梦洁为什么恨？要是没有那样的事情发生。她的日子应该不会成了这样了。再说最主要的还是心里的伤害，一个女人被强迫了一定会记一辈子的。

    (本章完)

