    

    土豚兽，一种以小昆虫为食物的妖兽，不过在成为先天妖兽后那些食谱就会扩大点。在成为妖王后，就会摆脱那些天性的影响，虽说不能完全摆脱，但是在进食方面就没有什么不能吃的了。

    陆子愚和王五前边就是这么一只妖王，这会正在用它它长长的嘴巴，钻进土里找吃的。已经成为妖王的它，土地石头已经不能成为它的阻碍了。一道道沟渠在它身后形成，里面的任何昆虫没有逃过它的嘴巴。

    “五伯，能打的过吗？”陆子愚和王五爬在五百米外的一块巨石上，看着前方的妖王问道

    “可是可以，但是不是三两下能搞定的，让另一边的妖王赶来就不好了”，王五看着土豚兽说道

    “那还是老办法，你吸引它注意力，我偷袭，速度快点搞定，远离此地”。

    王五听后点了点头道：“好”。

    王五话音刚毕便矮着身体向妖王摸过去，虽说摸不到妖王的身边，但距离近点还是好的，陆子愚在后边悄悄跟着。

    在接近妖王百米的距离好，妖王好像感觉到了，抬起头来，四下看了看，最后看向陆子愚这边来，眼中闪着警惕的目光。

    王五看到妖王发现他们了，就站起身来，直接走了过去。

    土豚兽看到王五和陆子愚走了过来，做好进攻的动作，大吼一声，眼中闪动着红色的光芒，随时准备发起攻击。

    王五也没废话，拿出钢爪，飞身上前。

    “嘭”，王五的钢爪和妖王的前爪相撞，王五向后退去。毕竟人类和妖兽境界相同的情况下，力气宗师比人类大。

    陆子愚看到王五和妖王战在一起，慢慢的走动找合适的位置，现在不能拖的太久，不然另一头妖王过来就麻烦了。

    “嗤”，王五闪过了妖王的攻击，在它的腰部划过一钢爪，顿时血色四溅。

    妖王痛的大吼，反身一抓向王五抓来，爪子上带着黄色的劲气，好像连空气都切割了。

    这个妖王应该是一只土系妖王，两只前爪都凝聚着土黄的劲气。刚一抓被王五躲过，只见妖王停下看着王五，身体上慢慢放出黄光，笼罩整个身体，最后消失在身体上。

    王五见状，迅速攻向妖王。这次妖王没有闪避，直接硬挨了王五的一抓，“噌”，好像钝刀割在皮革上似的，根本没有破开它的防御。

    陆子愚看到是心中大惊，应该是刚才黄色光芒大盛的时候，妖王发动的技能。这样不行，虽然看它的样子，发动这样的防御技能，速度变的很慢，但是防御太强了，王五连它的防御都破不了。

    “五伯，准备”，陆子愚看到是不能等了，大喊一声。

    王五知道是什么意思，定了定神，又攻向土豚兽。这次王五故意攻击它的前边，妖王抬起两只前爪抵挡，刚好挡住自己看陆子愚这边的眼睛。

    陆子愚看到机会来到，一柄飞刀滑到手中，心神沉向手中的飞刀。

    妖王好像感觉到了什么，急忙转头看来，但是它只看到一道白芒一闪，眼睛一痛，然后就没有知觉了。

    “噗通”，庞大的身躯砸在地上，地都有些震颤。

    “五伯，收起尸体快走吧”，陆子愚双手撑在膝盖上吃力的说道，完了还给王五甩了一只袋子。

    王五接过纳物袋，收起了土豚兽的尸体，过去扶起陆子愚向来的方向快速走去。

    颜如玉有些焦急的看着前边，都过去好一会了，怎么还不见回来，不会被妖王吃了吧。哼，最好吃了才好，一想到那张每天惹她生气的脸，她就来气。但是还是不由得看向前方，最后忍不住问秦放道：“秦前辈，他们不会有事吧？”

    秦放睁开闭着的眼，撇了一眼道：“没事”。

    颜如玉听后也是无语，这三个人真是的。一个整天气自己，一个跟在那个讨厌鬼后边寸步不离，一个整天抱着剑不说话，要不是看他们两人都是宗师，她早就破口打骂了。

    她有时想，一定要和这三人中选一个生活，她还是选那讨厌鬼，至少他还会说话，虽然说话挺气人。

    “来了”，正在颜如玉乱想的时候，闭着眼睛的秦放突然睁开眼睛看着前方道

    颜如玉听到，抬头看去，远远的看到王五扶着陆子愚走了过来。

    “陆公子他怎么了”，颜如玉看到王五扶着陆子愚，心中一惊。难道是受伤了，还是……。

    秦放没有回答她的问题，只是道了一句：“走”。

    看到秦放向前走去，没有理自己。跺了跺脚跟了上去，嘴里喊道：“等等我”。

    看到陆子愚苍白的脸，颜如玉还是不忍的上前问了下：“你怎么了？”

    陆子愚摇了摇头道：“没事，我们赶紧走吧，不然一会妖王过来又是麻烦。”

    刚说完，王五扶着他朝着另一个方向走去。

    颜如玉听到有妖王要来，也不废话了，紧跟上了他，秦放走在最后。王五要背着他，最后还是放出了笨笨，让它变大，陆子愚骑着它才加快了速度。

    半天后，在四人一兽快速赶路的情况下，向前行进了五十里，在一片石头山群中才停了下来。

    四人停下后，颜如玉不顾形象的就地坐了下来。陆子愚翻下了笨笨的背，拍了拍它的脑袋，也是变小钻进他怀中休息去了。

    “如玉啊，你的形象呢，怎么坐土堆里了？”陆子愚看着颜如玉的样子，笑盈盈的说道。

    颜如玉没理他，她这会已经累的不行了，嗓子都快冒烟了，用手给自己脸上扇了扇风，伸出小舌头添了下自己干渴的嘴唇。

    陆子愚看着没了形象的颜如玉，笑了笑，从纳物袋中拿出了一袋水递给她道：“喝点水吧，你的体力不行啊，以后怎么跟着我们行走江湖。以后多练练，修为也太低了，不到先天别给别人说是我的侍女。”

    颜如玉没客气的接过水袋，打开盖子，咕咕的喝了几口，大出口气，感觉才回过神来。将水袋丢了回去，嘴上嘟囔了一句：“好像谁喜欢做你侍女似的”。

    陆子愚将水袋放好，听到她嘟囔的话，哈哈大笑道：“不想做也晚了，你是我用另一个人换来的，你现在是我的。”

    “公子，我们好像离的不远了”，正在逗美女的时候，旁边的王五开口道。

    陆子愚听到后，转了一圈，看了看周围的环境，又拿出了地图看了看惊喜的道：“好像是不远了，前边那坐高山应该就是了”。

    前边石林群出去不远处，有一片小山脉，其中最大的一座山顶上光秃秃的。

    听到要到了，坐在地上的颜如玉都站了起来，看向陆子愚手指的地方，好奇的问道：“你们要去那干什么，这里这么危险”。

    陆子愚看到马上要到了，心里也高兴。准过头对着颜如玉道：“你现在要叫我公子，别你、你、你的，以后再乱叫，小心惩罚。”

    看到颜如玉没有反对，又道：“不干什么，就准备去那里安个家，住个几年”。

    “啊……”        

