 叶小川打发了所有人，拉着云乞幽走到僻静的角落。

云乞幽道：“你干什么？”

叶小川神秘的道：“我昨晚得知了一个天大的秘密，你做梦都不想到的秘密。”

云乞幽道：“什么秘密。”

叶小川看了看周围，道：“这里人多嘴杂，马上就要出发了，等出发后，咱们坐在富贵的背上，我和你慢慢说。”

说到富贵，云乞幽就左右张望，道：“富贵呢？”

叶小川下意识的摸了摸肩膀，富贵没在，旺财也没在，脑海里关于旺财与富贵最后的画面，好像还是昨晚自己给绮丽丝烤羊的时候，这两只神鸟流着哈喇子在一旁等着。

后来他就和正魔弟子喝酒聊天开派对去了，似乎就再也没瞧见它们。

旺财与富贵都不是普通的鸟儿，叶小川也不太担心昨晚有喝醉的家伙，错将它们给当做野鸡给烤了。

让人去将杨十九给找来，杨十九出现的时候，果然看到她的左肩扛着富贵，右肩扛着旺财，走起路来，拉风的不要不要的。

杨十九道：“小师兄，都中午了，大家也准备的差不多了，等会儿就要出发啦。”

叶小川道：“知道了，我这不是正着找出行的工具吗？

旺财你带着，把富贵给我。”

杨十九立刻道：“不给！我刚和冰鸾熟悉！”

叶小川没好气的道：“富贵不是我的，那是人家云师姐的，你想要啊，那你自己问问云师姐吧。”

杨十九看着云乞幽，什么也没说，气呼呼的将富贵从肩膀上取下，丢给了叶小川，然后转身走了。

杨十九从来都不喜欢云乞幽，原因有很多，云乞幽与叶小川的关系只是其中之一。

还有一个原因，是云乞幽的资质比杨十九要高。

当年杨十九没有打破云乞幽创造的最快达到灵寂境界记录，这让杨十九打内心里对云乞幽充满着不服气。

云乞幽从叶小川手中接过富贵，放在肩膀上，看着杨十九远去的背影。

她道：“杨师妹似乎很不喜欢我。”

叶小川耸耸肩，道：“她不喜欢的人多了，小丫头整天就爱耍脾气，算了，不说她了，马上要返回中土，我得去找一下格桑与刘浮生。”

如今南疆的局面比中土任何地方都要复杂，天人六部的主力虽然被干掉了，但是依旧有近十万天界修士，逃进了南疆十万大山的深处巫山。

南疆巫师与赶尸匠经过七星山一战后，损失很大，战死了好几万，现在满打满算只有十万人了，根本不可能是天人六部的对手，依靠南疆巫师想要牵制住巫山的天界修士，根本不可能。

这个情况叶小川很了解，所以他离开南疆前，必须得对南疆的事情做一些安排。

结果叶小川想多了，见到格桑后，格桑还在洗漱，昨晚格桑与刘浮生也参加了聚餐，喝了不少酒，看样子刚刚起床。

格桑听了叶小川的来意后，笑道：“这一点你不必担心，昨天中午刚到鱼龙寨的时候，你们苍云门的赤炎长老就和我说了，让我派人去中土一趟，商量未来各派在南疆驻守弟子之事，我打算亲自去和玉机子等掌门协商此事。”

叶小川一听，这才放下心来。

看来自己是小人之心度君子之腹了。

他一直在担心掌门师叔会对南疆不管不顾，没想到玉机子师叔早就做好了完全的准备，将会派遣中土修真者进驻南疆十万大山，与南疆巫师一起驻守，防备巫山的天界修士。

既然如此，叶小川也就没什么好说的了，正好这时各派开始拔营，一道道流光射向天空。

叶小川本来想和云乞幽二人骑着冰鸾逍遥天地间，顺便说一下昨晚上事儿。

结果冰鸾一张翼，哗啦啦的来了一大群人等待上车。

宁香若，杨柳笛，这是云乞幽的两位师姐，不能赶下去。

冷宗圣自诩现在是叶小川的扛旗人，得意非凡，说要和叶小川保持三丈之内，也不能赶下去。

冷宗圣在哪，与他非法媾和的孙芸儿就在哪，也不能赶走。

缥缈阁的杨亦双拉着杨灵儿过来了蹭车，秦凡真也过来了，就连百里鸢、蓝柒雲，秦岚，叶柔，阿香，格桑等人也来了。

一时间，站在富贵后背上的男男女女足足有二三十人。

富贵很不满意，就算自己变身能达到百丈，也不带这么糟蹋自己的吧，自己可是神鸟，真当自己是公交马车了？

如果不是富贵发脾气，估计它的背上能站几百号人。

叶小川看到富贵背上人头耸动，心中苦笑，算了，只能等回到中土后，找个时间和云师姐说昨晚听到的那些大秘密吧。

同时告诉云乞幽，自己的师父已经同意他俩的婚事了。

一大群正道弟子，数量足足将近三万，浩浩荡荡的越过群山，朝着北面中土方向飞去。

叶小川想去七星山祭拜一下玄空神尼的，结果却事与愿违，他们所去的方向不是七星山，而是直接返回苍云山。

其他人都是驾驭法宝飞行，这群正道精英弟子，站在巨大的冰鸾背上，非常的拉风，让周围的其他没有上车的弟子长老们，都是羡慕不已。

周无现在已经渐渐的混入了叶小川的朋友圈，他的修为其实不低，灵寂初期境界，加上这一次抢回了大冀鼎，让他在人间的名气又涨高了许多。

这厮也不知道什么时候混上来的，和众人打了一圈招呼后，就来到了叶小川的身边。

低声道：“叶公子，我听说你要成亲啦，恭喜恭喜啊！”

叶小川呵呵一笑，道：“这你都听说了？

咱们也算是朋友啦，要不你将大冀鼎送给我当结婚礼物怎么样啊？”

周无嘿嘿笑道：“大冀鼎有什么了不起的啊，你若想要我送你便是了，不过缥缈阁也是名门大派，陪嫁的嫁妆不会少的啊……”“那是，我叶小川看上的女人……等等，缥缈阁？

我成亲关缥缈阁什么事儿啊。”

“怎么不关缥缈阁的事儿，怎么说妙仙子也是名动天下的仙子啊，师父又是缥缈阁的副阁主啊，嫁妆肯定非常丰厚啊。”

 