    为了从墨上筠这里套到“让三连惨败的计划”，朗衍付出了一定的代价。

    好在，墨上筠念及交情，他给的代价并不大。

    一、包她三天的三餐，早中晚准时从食堂带回办公室。

    二、包她三天的内务，必须严格符合内务打分标准。

    三、她的伤，禁止跟二连透露。

    前两条，朗衍都答应了。至于最后一条，朗衍面上说着好好好，心里却止不住的嘀咕，她也没把真实的伤势跟他说，想透露都没有那途径。

    “那，我现在是……”

    朗衍暗示着墨上筠，按捺不住眼底的急切。

    “早餐。”

    “……行。”朗衍迟疑的应声。

    这，还没到早餐时间呢。

    墨上筠瞥了他一眼，吐出两个字，“马上。”

    朗衍摸了摸鼻子，“炊事班……可能……”

    墨上筠不说话，淡淡地看着他。

    顿了顿，朗衍也算是反应过来，意识到她可能没吃晚餐，于是直接拍板，“那什么，反正也就我们几个，时间没必要那么准，早餐嘛，早吃完早了事。”

    墨上筠朝他递了个眼神，唇角轻轻勾了勾，却没有搭话。

    朗衍却觉得她是挺满意这个答复的。

    “对了，”眼见着她要转身，朗衍忽的叫住她，“从昨天晚上开始，你的手机响了很多次，应该挺急的。”

    手机放在墨上筠办公桌的抽屉里，静音，但电话一响就震动，他在办公室里待了一个下午，没少听到嗡嗡嗡的声响，再三犹豫，最后打算去接听的时候，那边没再打过来。

    于是，作罢。

    眼下顺带提醒墨上筠一句。

    “知道了。”

    微微一顿，墨上筠应了一声。

    转身，直接上了楼。

    毕竟是女同志，还是受了伤、立了功的女同志，朗衍看着她的背影，也没有继续耽搁，直接去了炊事班。

    就这时间，没有包子馒头，鸡蛋和面总归有的，应该不差。

    ……

    墨上筠去了办公室。

    也就在外两天的功夫，墨上筠却在门口站了片刻，觉得有点许久没见的陌生。

    顿了顿，她将办公室观察了番，才进门，坐到自己的位置上。

    先将电脑开机，想到朗衍说的电话，墨上筠将抽屉拉开，找到放在左侧角落的手机。

    伸出被绷带缠绕的右手，墨上筠拿出手机，看了下未接来电。

    唔……

    备注：墨上霜。

    未接来电：8个。

    难得见到墨上霜会持续打电话，墨上筠也能猜出缘由，手指在屏幕上戳了戳，把电话回拨过去，顺带点了下免提。

    她的手，暂时不方便拿手机。

    电话响了十来秒，接了。

    “回去了？”

    墨上霜一如既往地不爱打招呼。

    “嗯。”

    “伤怎么样？”

    “还行。”敷衍应了一声，墨上筠话锋一转，“爸跟你说的？”

    “嗯。”特直白的回答。

    墨上筠沉默了下，才慢吞吞地出声，“哦。”

    “他让我转告——”

    一挑眉，墨上筠直接打断他的话，“哥，你是个传话筒吗？”

    那边一顿，继而淡定道：“你若不喜欢，直接跟你爸说。”

    墨上筠一时没说话。

    正因为不能直接说，墨沧才会让墨上霜来当中间人的。眼下让她去说，只会陷入死循环。

    “三个事。一、好好养伤；二、黑鹰的事，以后别掺和；三、爸打算给你相亲，你少跟阎天邢接触。”

    墨上霜话音还未落地，墨上筠这边便点了挂断。

    安静了。

    电话也没再打过来。

    但——

    有条新信息。

    还是墨上霜发的。

    【听话，好好养伤。我说的。】

    就这一行字，墨上筠盯着看了半响，不知怎的，有些想笑，但没有回复，把手机放回了抽屉。

    墨上霜只交代了一句，就证明他只认同墨沧转告的第一件事。

    当然，他不知道两年前那件事，也不知道她昨晚跟阎天邢的事。

    手受了伤，墨上筠才意识到，两只手是有多重要。

    等待朗衍拿早餐回来的时间里，墨上筠敲了半个小时的键盘，最终只敲出一段话。

    ——三天前，她刚拿到地图，就用电脑做了一套行动计划，本想根据原有的计划改动一下，直接发给朗衍看的，现在如此低效率的改动，让她放弃了这个想法。

    还是拿着地图，跟朗衍一一说吧。

    “来了。”

    朗衍拎着两份早餐赶了回来。

    墨上筠的早餐：稀饭、鸡蛋、馒头。

    他的早餐：馒头、鸡蛋、油条。

    走到墨上筠办公桌前，他把墨上筠的早餐搁在空余的位置上。

    “要我喂吗？”收回手，朗衍问。

    “不用。”

    回答时，墨上筠盯着他手里的油条。

    察觉到她的眼神，朗衍轻咳了一声，“你有伤，油条……不适合。”

    “哦。”

    墨上筠不动声色，但视线却似有若无地在他手中油条上扫过。

    金灿灿的，一看就是外酥里嫩。

    隔得不远，油条的香味迎面扑来。

    炊事班的班长，最擅长的就是炸油条，每每早餐的时候，油条都是被哄抢而光的。

    墨上筠一般都去的很晚，以至于少有几次才吃到过。

    “噗。”

    朗衍盯着她看了两眼，忍不住笑出声。

    “笑什么？”墨上筠凉飕飕地看他。

    没被她的眼神给唬住，朗衍眼角眉梢满是笑意。

    难得从他们的副连长眼里，看到那么一点点的眼馋、不舍，能不觉得好笑吗？

    稀奇！

    太稀奇了！

    朗衍犹豫了下，提起装早餐的袋子，从装油条的袋子里拎出一根来。

    墨上筠看着他的动作。

    总共就两根油条，他拎出一根，然后把装油条的袋子放在墨上筠的桌上。

    “来来来，给你一根，”朗衍说着，继而故意左右看了一眼，见没人后，俯下身，朝她靠近些许，压低声音提醒，“别说出去。”

    给根油条，生生被他表演成做违纪的事。

    不过，看在那根油条的份上，墨上筠了然地朝他挑眉。

    末了，心安理得地接受了。

    朗衍没急着跟她问话，而是回到了自己办公桌旁，慢条斯理地吃着他的早餐。

    墨上筠也凭借不灵活的右手，慢慢地吃完早餐。

    油条味道很好，应该是现炸的，咬在嘴里，热乎乎的，有点儿油腻，但吃着又脆又香。

    两人几乎同时吃完的。

    刚将装食物的袋子丢到垃圾桶，墨上筠一抬眼，就见到对面朗衍那满是暗示的眼神。

    清楚得很，墨上筠也不耽搁，从桌上翻出了地图，然后朝朗衍使了个眼色。

    朗衍一抹鼻子，笑眯眯地走了过来。

    让他把地图打开，空了一块地方放下，墨上筠开始跟他讲解。

    二连和三连扎营的位置，三连附近的地形，哪里适合攻击，哪里适合埋伏，根据记忆和地图将其讲的清楚，等朗衍把基本情况了解得大半后，墨上筠就开始跟他详细计划。

    很耐心，讲的面面俱到，一连说下来，比跟二连说的更要详细，整整说了三个小时。

    她不是闲着没事，才跟朗衍将这些的。

    朗衍身为连长，这一次是他没有参与，如果参与了，他就是制定计划的那人，而非那些听她的命令只负责部分行动的单个战士。

    原本就打算跟朗衍讲清楚的。

    成功的作战计划，在朗衍这里，就是经验，以防他下次参加行动时，对她的方法灵活变通，并且吸取二连的失败教训。

    讲了三个小时。

    墨上筠又花了一个小时，预测了二连的失败所在。

    可以说，一整晚的战斗，甚至时间，都被她给料到了。

    朗衍只是抱着好奇的心来听一听，可越往后面听，精神就越集中，思绪全部陷入墨上筠的作战计划里，脑海里将二连和三连的作战全部演绎了一遍。

    听到最后，内心无比震撼。

    墨上筠说的口干，总算全部说完后，她便拿着杯子，转身去接了一杯水。

    凉的。

    在这寒冷的天气里，水也出奇的冷，一口饮尽，从唇、舌、喉咙、胃，冷意一路漫延，却刺激着有些疲惫的神经。

    讲完一遍，跟打了一场仗似的，确实有些累。

    喝口冷水，能让她精神一点。

    又倒了杯水，墨上筠用右手手指勾着杯子，往回走。

    见朗衍还站在原地，不是在看地图，而是抬起头，紧紧盯着她。

    目光里有佩服、有惊叹、有激动，同时，还带着点难以言明的炙热。

    “怎么？”

    墨上筠走近，朝他挑了挑眉。

    这诡异的目光，让她挺不能接受。

    朗衍继续盯着她，半响，才发出自己的感慨：“你真的只是国科大毕业的大学生？”

    哦……墨上筠了然。

    墨上筠将马克杯往桌上一放，晃了晃被牵扯到伤口的右手，淡淡道，“来路不重要。”

    朗衍顿了顿，仔细一想，觉得……是挺有道理的。

    然——

    他高估了墨上筠的淡然心境。

    很快，他听得墨上筠慢悠悠道：“就算来路相同，也不一定有我能耐。”

    “……”

    朗衍继续盯着她。

    然后，抽了抽嘴角。

    没错，这不是那个眼馋一根油条的墨上筠，而是那个毒舌且嚣张的副连长。

    朗衍下定决心，明天早上还要带油条，但是，绝对不给她吃了。

    只不过，下完决心后，朗衍还是止不住对墨上筠的佩服。

    毕竟，这人……是真厉害。

    为什么他们要下连队？

    因为纸上得来终觉浅，下基层连队，就是为了将理论知识和实践经验相结合，一般来说，刚下连队的大学生，都处于学习状态，带兵的时候会走很多弯路。

    比如林琦。

    她也是刚下连队，跟墨上筠一个学校毕业，但比墨上筠早下连队那几个月里，也是花了一定的精力才降服二排，让自己二排排长的身份得到认可。而到现在，她跟二排都没有培养好感情，二排对她也是毕恭毕敬的态度。

    比如他。

    他刚下连队那一会儿，也碰了不少钉子。

    而墨上筠……

    算得上是传奇存在了。

    一个多月，最初让二联恨之入骨，可现在，二连打心底里护着她，任她甩冷脸、虐他们千百遍，也压抑不住对她的亲近。

    带兵，手段了得。

    这作战经验……把他这个连长都吓了一跳。

    朗衍简直怀疑人生。

    *

    虽然很疑惑，反思自己，但朗衍对墨上筠的实力认可，又达到了一个新的高度。

    以至于，接下来的中饭和午饭，朗衍趁着二连的人都不在，特地让炊事班班长炒了几个小菜，打包好带回办公室给墨上筠吃。

    墨上筠看得出开了小灶，但如此好的心意，她还是不动声色地接受了。

    ……

    第二天。

    大清早，墨上筠起来没多久，朗衍就自觉带着早餐过来，帮她整理内务。

    墨上筠吃着早餐，指挥着朗衍整理内务，心想如果这场面被老爷子看到，她估计得被拎去做俩小时的思想教育。

    好在，老爷子没啥机会知道。

    朗衍整理完内务，墨上筠将早餐吃完。

    这时，听到外面一阵嘈杂声。

    两人对视了一眼。

    走到宿舍门口，朗衍听了下具体动静，然后朝墨上筠道：“估计他们回来了。”

    “哦。”

    她也听出来了。

    朗衍朝她提议，“下去看看？”

    “不看。”

    墨上筠淡淡道，看了眼自己的左肩，提不起什么兴趣。

    “那你……”

    “养伤。”

    朗衍一时无言，咳了一声，然后问：“那我下去了？”

    “嗯。”

    墨上筠应声，朝他看了一眼。

    意思是：好走不送。

    朗衍悻悻然离开。

    不过，一出门，就有些迫不及待了。

    他知道三连被全灭，很想看一看范汉毅的脸色，同时……也想知道，没有墨上筠在场，二连和一连的胜负会如何。

    早已预料到大致情况的墨上筠，看着他匆匆离去的背影，稍作沉思，然后淡然自若地出了门。

    顺带，关上了门。

    她没有去楼下，而是去了二楼办公室。

    进门前，她听到外面的声响大了起来，似乎是跟朗衍顺利会面，一个个都按捺不住跟朗衍说明情况。

    这么高兴，怕是一切顺利。

    进了办公室，关好门，将外面嘈杂的声响阻挡在外。

    这时，办公室里响起了座机的电话铃声。

    “叮铃铃——叮铃铃——叮铃铃——”

    是朗衍桌上的座机。

    吵得耳朵有点疼。

    反正是座机，应该是公事，接听一下应该没事。

    墨上筠走过去。

    摁了免提，她张口想说“说话”，可看在朗衍的面子上，忍住了。

    顿了顿，才出声：“谁？”

    那边没了声。

    墨上筠不由得凝眉，扫了眼来电显示。

    唔，电话号码有点眼熟。

    好像是……阎天邢的。

