    拎进来的东西都摆在了桌上。

    宋宛月正准备把家里人都叫过来一起看看里面是什么，听到开门的动静回头。

    宋三小连忙把门关上，搓着手，压低声音，“月儿啊，这么多的好东西，你一人也用不了，不如送给三叔一些。”

    “好啊，三叔自己挑一些。”

    宋三小眼睛亮起来，“真的，那三叔就不客气了。”

    话音没落，便一个大步窜到桌前，迫不及待的把另一个匣子打开，看清里面的东西，眼睛都瞪大了，“好漂亮的玉镯。”

    宋宛月看了一眼，收回目光，“还行。”

    “什么还行……”

    宋三小沉浸在巨大的震撼中，没察觉到她的语气很平常，就像是见过无数这样的好东西似的。

    “这是上上品好不好，就连那些有钱人家的太太小姐也没戴过这么好的镯子。”

    双手在衣服上反复的擦了又擦，才伸到匣子里小心翼翼的把玉镯拿出来，质地通透细腻，颜色纯正，轻轻一晃，仿佛有水在里面流动。

    宋三小被震撼的说不出话来，拿着玉镯的手都在抖。

    他经常去县城里瞎混，也见到过那些有钱人家的小姐太太带的手镯，自以为有了很大的见识，却依旧被震撼到了。

    咕咚！

    咽了很大一口口水，宋三小保持着拿玉镯的手势，扭头，“月、月儿，你、你接过去，三、三叔不敢动了。”

    宋宛月抿嘴乐，故意不去接，“不就是一个手镯，三叔至于如此吗？”

    见她不动，宋三小额头上的汗都出来了，“月、月儿，快别给三叔开玩笑，快、快接过去。”

    看他手抖的越来越厉害，宋宛月这才笑着接过来放回匣子里，宋三小啪的一声把匣子合上，双手摁在上面，狠狠喘了几口大气，“月儿，三叔给你说，这玉镯你千万不要让别人看，小心被人惦记上。”

    “只要三叔不惦记，家里没人惦记。”

    “我不是说家里人，我是说外人，甭管是谁，都不要让他看。”

    这么好的玉镯，谁看了都得生出占为己有的心思，得防着点，月儿还小，万一忍不住拿出去炫耀，就麻烦了。

    宋宛月还没答话，门被推开，宋奶奶大步走进来，手里拿着鸡毛掸子，“我说了，这些东西是给月儿的，让你不要惦记，拿我的话当耳旁风似不似？”

    门开的一瞬，宋三小已经惊的放开手，眼见着自己娘手里的鸡毛掸子朝自己招呼过来，忙抱着头往外跑，“我没惦记，我只是看看。”

    宋奶奶就要追着打，“看也不行，你再敢进月儿房中一步，看我怎么收拾你。”

    宋宛月拦下她，把盛玉镯的匣子拿起来，“这个匣子我留下，剩下的奶奶拿走吧。”

    里面有四匹布料，两匹上好的细棉布，两匹绸缎，还有几盒精致的点心，她刚才之所以没阻拦，让宋三小把东西搬到她的屋子里来，是因为要吃饭了。

    “这些都是鲜艳的布料，奶奶拿走也没用，还有这些点心，你留着饿了的时候吃。既然人家是给你的谢礼，那就是你的。”

    “我哪里用的着这么多？放在我屋里也是占地方，我帮着奶奶搬过去。”

    说着，宋宛月就要动手搬，宋奶奶哪里舍得让自己的宝贝孙女干这样的重活，当即喊，“老三，滚进来把东西搬出去。”

    宋三小刚跑到院中，气还没喘匀，闻言又赶紧回来，走到门口盯着宋奶奶手里的鸡毛掸子，“您、您把掸子撂下。”

    宋奶奶鸡毛掸子放下，宋三小才敢进来，去搬那几匹布，布很沉，他一下没搬起来，“娘也真是的，非得来回折腾，刚才直接搬您屋里去不就好。”

    “刚才吃兔子肉的时候怎么没见你这么多废话。”

    提起兔子肉，宋三小就心塞，他又是扒兔子皮，又是宰兔子的，到头来只吃到两块肉，“您还说呢，那两块肉连塞牙缝都不够。”

    “小叔搬完了，这盒点心给你。”

    宋三小顿时有了力气，一下把布匹抱起来，摇摇晃晃的出了门，月儿既然说给他就会给他，娘也阻止不了。

    果然，宋奶奶不同意，“这么好的点心给他吃了可惜了，月儿留着自己吃。”

    “这些点心都是新鲜的，放不久。正好一个屋里一盒，一会儿我给二叔和二婶送去。”

    宋家虽然比一般的人家日子富裕，可也不是多有钱的人家。老大宋林--月儿的爹，去县里卖猎物，偶尔会给宋宛月买一两块点心回来解馋，成盒的宋奶奶没有见过，自然也不知道这些点心放不住，有些心疼，“怎么就放不住呢？要不你就能多吃些日子了。”

    宋三小蹬蹬蹬的跑了回来，麻利的把剩下的东西搬去了自己娘屋里，宋宛月把刚才的那盒点心给他。宋三小接过，一溜烟的跑回自己屋里，咣当一声关上门。

    宋奶奶刚要数落，宋宛月已经拿起盛烟斗的匣子和一盒点心放在她手里，“这烟斗一看就是给爷爷的，奶奶帮我拿过去。”

    宋爷爷爱抽烟，自己用木头自制了一个烟斗，都不知道用了多少年了，烟斗柄都磨光滑了。

    “这下你爷爷可高兴坏了。”

    等她拿着东西出去，宋宛月又提了一盒点心给宋树送过去后，剩下的一盒给自己娘提过去。

    许氏坐在炕上，面前放着做了一半的绣活，不知在想什么。

    “娘。”

    许氏抬头，看着自己女儿的眼神有一瞬间的恍惚。

    “娘怎么了？”

    许氏眼神清明过来，看着自己的女儿，见她神情自若，没有任何的异样，觉得是自己想多了。

    从她三岁时便教她认字，说不定是真的在哪本书上看过那样救人的法子。

    拍了拍自己面前的位置，“月儿过来娘身边坐。”

    宋宛月把点心放在桌子上，坐过去。

    许氏抬头摸着她的头发，刚要说些什么，大门砰的一声被撞开，一道惊慌失措的声音响起，“宋婶子，宋林大哥出事了！”

