    长生大帝是十万年前证道的存在，乃北海玄龟族祖先。

    在五域所有大帝中，长生大帝绝对是其中最为低调的，存在感极低。

    低到什么程度？

    这家伙证道成帝时，压根没昭告五域，连‘帝宴’都没办。

    自己随便在北海找个小岛，美滋滋瞌睡五百年，就当庆祝成功证道成帝，当时北海群妖都懵了。

    毕竟花了那么多心思准备拍帝屁，结果人家压根就没出现。

    这跟谁说理去？

    但这并不意味着长生大帝弱，恰恰相反，长生大帝的战斗力非常强。

    他拥有玄龟族臻至巅峰的玄武血脉，天生防御无双。

    纵使是其他大帝级存在，也很难攻破长生大帝防御，对他造成伤害。

    如果单单是防御力强也就罢了，毕竟只能被动挨揍。

    但长生大帝的攻击力也极强，一手长生剑犀利无比，连同时代其他大帝都非常忌惮。

    因为这门剑法涉及到极为高深的‘岁月法则’，能以自身寿元为代价，削去对方双倍寿元。

    什么意思？

    意思就是长生大帝燃烧一万年寿元，能砍去敌人两万年的寿元，杀敌一千自损五百。

    要知道，人家长生大帝是玄武啊！

    这诸天生灵有啥种族能跟玄武比氪命，大帝都不行！

    别看长生大帝平日宅在北海不冒泡，真把他惹恼，能追着其他大帝砍。

    更何况野史记载，长生大帝晚年时寿元将尽，有感年轻时太过冲动，消耗寿元过多。

    故此它耗费数千年时间闭关，终于创出一门惊世骇俗的秘法：不死长春经。

    这门秘法并不能增幅战力，但有个非常bug的功能，那就是能把修士非正常消耗损失的寿元，硬生生修回来。

    什么叫正常消耗的寿元？

    很简单，凡人寿元80岁，活到80岁死亡，这就是正常消耗的寿元。

    而什么叫非正常消耗的寿元？

    比如说正常的普通元婴初期修士，寿元是1000岁左右。

    一般情况下你不作死，都能活到1000岁，但架不住很多修士喜欢作死，修炼燃烧寿元的功法。

    有的修士天赋不佳，正常修炼只能修炼到金丹期，于是修炼禁术突破到元婴期。

    修炼禁术损耗200年寿元，那么这种元婴期修士便只有800年寿元。

    另一种则跟王神虚类似，修炼以寿元换取攻击力的战法。

    这种损耗的寿元，归根究底其实是生命本源。

    若是服用足够多的极品灵药，这寿元是可以补充回来的。

    当然，任何灵药都有药抗性，如果频繁服用的话效果会越来越低。

    这也是王神虚虽然背靠太虚圣地，也不敢乱燃烧寿元的原因，毕竟本源不好补。

    若太过频繁施展《太虚帝经》，发展到后续可能千年灵药都补不回几年寿元，这就非常尴尬。

    ……

    而《不死长春经》不同，这是长生大帝特意为自己量身打造的功法，无比玄妙。

    它能将普通灵气经过特殊运功法门，转化为修士的生命本源力量。

    通过运转这门秘法，能将消耗的生命本源补充回来。

    如此一来，燃烧的寿元自然就补回来了。

    当然，这门秘法只能补充寿元，不能突破天道限制。

    比如你原本寿元只有1000，已经活过1000年，那就没法再增加了。

    总的来说，这门功法几乎是为王神虚量身打造的。

    因为这家伙的虚空神体配合《太虚帝经》，跟长生大帝的长生剑如出一辙，都是氪命大杀招。

    而爆肝氪命消耗的那些寿元，理论上可以通过《不死长春经》恢复过来。

    没想到王某居然能在这里，找到传说中的不死长春经。

    这一切，都是沈兄带给王某的啊！

    王神虚热泪盈眶，黑眼圈被泪水沾湿，看起来分外得激动：“沈兄，沈兄，大……大恩不言谢！”

    “日后沈兄但凡有用得上王某的地方，只要开口，王某上刀山下火海，万死不辞！”

    话音未落，王神虚头顶气运光环光芒大涨，紫色纹路愈发浓密。

    而齐少玄、敖乌头顶上的光环，光芒也更加璀璨，只是相比于王神虚提升得少些。

    “王兄见外了，我等皆为东荒圣子，理应和谐友爱，互帮互助，为构建和谐美好的新东荒而共同努力。”

    感受着浑身飘飘欲仙的感觉，沈天知道这是他头上的金斑在变多，这感觉就很赞。

    掏出两枚海神星泪，沈天递给王神虚：“王兄刚结婴不久，想必元婴还不是很稳固，这是北海至宝海神星泪，对王兄或许会有用。”

    海神星泪？

    王神虚身躯微微一震。

    他乃太虚圣子，自然知道这是什么东西。

    如果说涅槃圣液是补充修士肉身本源的无上至宝，那海神星泪就是补充修士灵魂力量的绝世珍品。

    纵观整个北海，市面上也没有几枚海神星泪流通，结果沈兄一出手就送王某两枚？

    要知道物以稀为贵，海神星泪的价值比上品灵器还高。

    初次见面，沈兄这又送帝经又送星泪。

    这是何等的大气胸襟？

    王某何德何能，能得沈兄如此厚待啊！

    王神虚黝黑的眼圈，此时愈发湿润：“沈兄，这我不能收啊！”

    “如果王某没看错的话，沈兄现在修为还在金丹期，这宝物你还是留在自己用吧！”

    沈天微笑道：“无妨，这样的海神星泪，沈某身上还有两百枚，王兄且用着便是，不够再找我要。”

    王神虚：“！！！？？？”

    啥~

    两百枚海神星泪？

    最近没喝五宝茶，都虚得幻听了？

    旁边的齐少玄瞥了眼王神虚，哼道：“井底之蛙，两枚海神星泪也能震惊成这样。”

    敖乌笑道：“肾虚哥哥不用客气，沈天哥哥是真正的气运之子。”

    “他之前带着我们在一座岛上找到很多海神星泪，这种宝贝，我们身上都有很多。”

    齐少玄：“……”

    什么叫沈天哥哥是真正的气运之子？那谁是假的气运之子？

    王神虚#：“……”

    老子叫王神虚，神特么肾虚哥哥！

    而且这玩意你们很多？

    吹牛逼的吧！

    ……

    半信半疑接过海神星泪，王神虚慎之又慎地将一枚海神星泪吞入腹中。

    运转功法将星泪炼化，顿时王神虚浑身上下都爆发出湛蓝色光芒，看起来分外神异。

    “趁现在直接领悟这门秘法吧！”

    沈天微微一笑，也取出一枚海神星泪服下。

    虽然海神星泪服用数枚后，对神识增长效果会变弱。

    但在参悟秘法的时候将其用作消耗品，也是绝佳的辅助品。

    服下它，能将参悟效率增强数倍。

    若是在混沌海域外，没几个人舍得用这种至宝来当做参悟功法的辅助品。

    但对此时沈天等人而言，参悟不死长春经消耗的时间，显然要比一两枚星泪重要。

    毕竟正常情况下，纵使是将一门帝经初步参悟完成，也得消耗数个月乃至一年半载时间。

    而沈天等人现在的时间显然不充裕，早点参悟完这门秘法，还得回去寻找机缘呢！

    齐少玄和敖乌相顾一望，也从储物戒中取出海神星泪服下。

    那满不在乎的模样，看得王神虚嘴角抽搐。

    难道不是在吹牛逼，这些家伙身上真的有大量海神星泪？

    啥时候海神星泪这种至宝，变成大白菜了？

    幻觉，这一定是幻觉！

    ……

    王神虚按捺着心中的震惊，到长生石碑前找块空地坐下。

    他平复心中思绪，所有注意力都汇聚在这长生石碑上，开始心无旁骛地领悟秘法。

    坦白说，长生大帝留下来的这门《不死长春经》虽然只是《长生帝经》的部分秘法，但非常玄妙。

    因为这是长生大帝晚年领悟出来的压箱底绝学，重要性几乎堪比帝经的禁忌篇章。

    若是资质、悟性稍弱的存在，或许连皮毛都无法悟出来。

    当然，王神虚的资质、悟性都不弱。

    更重要的是，他真的很虚，对这门秘法的执念强大无比。

    此时盘坐在这长生石碑前，王神虚所有心神全都沉浸在这长生石碑的玄妙碑文中。

    渐渐地，那碑文上的一个个上古文字、图案缓缓消失了。

    取而代之的是一只庞大无比的玄武虚影，在王神虚眼前浮现，那玄武在按照非常玄妙的方式吐纳。

    呼~

    吸~

    呼~

    吸~

    随着那玄武不断地吐纳，王神虚可以见到一道道澎湃灵气朝它体内疯狂涌去。

    这玄武的身躯是透明的，可以清晰地看穿这道灵气在玄武体内运转、炼化的路线，非常明显。

    而随着越来越多灵气涌入玄武体内，王神虚能明显看出这只玄武的本源气息更强大了。

    那股本源气息的增强，对王神虚而言分外得敏感。

    因为所谓的寿元，就是生命本源！

    生命本源强大无比，自然能活到寿终正寝的时候。

    生命本源损耗过度，则英年早逝精尽夭折，王神虚以前的历代虚空神体，基本都如此。

    “这，正是王某所需要的无上妙法啊！”

    王神虚声音颤抖，整个人缓缓在长生石碑前行礼：“太虚圣子王神虚，谢长生大帝传法！”

    说罢，王神虚四肢着地，开始模仿那玄武的姿势吐纳灵气。

    不得不说作为太虚圣子，东荒最顶尖的绝世天骄之一，王神虚的悟性的确强大无比。

    服用海神星泪后，短短半日功夫，王神虚便已经捕捉到不死长春经的皮毛，开始将其化为己用。

    呼~

    吸~

    呼~

    吸~

    王神虚忘记了旁边的齐少玄，忘记了旁边的敖乌，忘记了旁边……

    嗯，沈天暂时还忘不了。

    因为这机缘是沈兄给的，我圣子老王可不是忘恩负义之人。

    总之此时的王神虚物我两忘，完全进入心无旁骛的悟道状态，开始苦修《不死长春经》。

    ……

    随着时间不断流失，越来越多的灵气朝着王神虚汇聚而来。

    这些灵气顺着王神虚的周身百汇涌入他体内，并沿着某种无比玄妙的路线运转。

    很快，王神虚体内便浮现出一颗颗光点，看起来璀璨无比。

    这些光点在交织，逐渐形成一幅龟甲般的图案，笼罩在王神虚的胸前背后。

    而在王神虚的身后虚空中，也缓缓浮现出一道模糊异象。

    那是一只无比巨大的玄武异象，足有数百丈长，横亘虚空中镇压四方。

    在这玄武异象面前，是一只个头更小许多的玄武虚影，毕恭毕敬地趴在大玄武面前。

    巨大的玄武异象缓缓伸出右掌，轻轻覆在小玄武的头颅上，庄重威严。

    而小玄武异象也非常认真，始终无比谦卑地低着头颅。

    仿佛是一位虔诚的弟子，在向老师求法~

    王神虚双手双脚撑地，感受着自身的变化，脸上满是喜色。

    因为他能感受到，随着自己对《不死长春经》理解加深，寿元竟真的在慢慢恢复。

    那些澎湃灵气被王神虚吸收炼化后，逐渐转变为生命本源。

    王神虚能明显感觉到，自己身体没那么虚了。

    虽然也可能有部分心理因素作祟，但寿元在恢复这是事实。

    “仙人抚我顶，结发受长生。”

    王神虚目光炙热地趴在地上，身躯随着灵气涌动而上下浮动，显然学得很着迷。

    不提王神虚这家伙学得无比顺利，另一边的齐少玄却怎么练怎么别扭。

    是的，这货嫌《不死长春经》的练功姿势，实在太丑了。

    堂堂一代天骄圣子，趴在地上学乌龟可还行。

    “看来这门秘法，注定与我无缘。”

    齐少玄无奈，虽然他也从这石碑中领悟出皮毛，但本能抗拒这门功法。

    这也让齐少玄在这门《不死长春经》上的造诣提升，远远不如王神虚提升得快。

    ……

    十天后，王神虚缓缓睁开双眼。

    不得不说对修炼者而言，闭关真的很花时间。

    有时候稍微领悟些高深莫测的功法，可能一年半载就过去了。

    夸张点的，甚至一悟百年。

    “修炼《长春经》十天，恢复三年左右寿元，如果长春经造诣加深，应该能更快。

    感受着自己肉身的变化，王神虚非常开心。

    转过头，见齐少玄似乎没悟出什么东西来，王神虚顿时更开心了。

    “姓齐的你不是东荒第一天骄吗？怎么在这里发呆？哈哈，小老弟你这也不行啊！”

    齐少玄嘴角微抽，冷笑道：“齐某战斗又不需要燃烧寿元，本来就不需要钻研这门旁门秘法。”

    “而且你以为你真领悟出什么精髓吗？趴在地上一抽一抽，呵呵，活像只王八！”

    齐少玄话音刚落，却见王神虚周身气势以匪夷所思的速度拔高起来。

    他周身燃烧着银色的能量，整个肉身仿佛和虚空相融。

    “姓齐的，你不是一直想跟王某打一场吗？”

    “以前我没得选，现在我只想……”

    “一虚空大耳刮削死你！”

    ……

    这一刻，王神虚觉得自己破茧成蝶脱胎换骨。

    他，要重新拾回虚空神体的骄傲！

    把齐少玄这货揍扁！

