    　　        “公子说的对，如此独一无二的珍馐，他们根本没有资格享用，今天我们也是託了公子的福，才有这样的机会！”

    　　

    　　    不光是孔玲珑的女伴在奉承他，其他人也多有附和，也就是林逸和洛彩蝶遗世独立，没有同流合汙。

    　　

    　　    洛彩蝶不甩孔玲珑归不甩他，对于这被吹得神乎其神的苍穹八珍，却是没什么抵抗力。

    　　

    　　    所以在他们都还在说的高兴的时候，抄起筷子就直接下手了。

    　　

    　　    林逸也不慢，都说的这么独一无二了，那就是手快有手慢无，要吃就趁现在！

    　　

    　　    两人出手如疾风闪电，不等其他人反应过来，就已经唰唰唰的各个区域都尝了一口。

    　　

    　　    没说的，确实好吃，于是回过头再来一回！

    　　

    　　    这回没人再说话了，一个个都在沉默中爆发，一根根筷子被用出了利剑的感觉。

    　　

    　　    孔玲珑一脑门子黑线，我这个主人都没动筷，你们这样合适么？啊？

    　　

    　　    还有没有点教养了啊？

    　　

    　　    啊？！

    　　

    　　    能不能给我留点啊？啊？！！

    　　

    　　    孔玲珑顾不上发怒，也赶紧加入了饕餮大军。

    　　

    　　    好在纳朵中心酒楼这道苍穹八珍用料十足，不是那种盘子大分量小的黑心饭店，哪怕这么多人在抢着吃，一时半会儿也不用担心被抢完。

    　　

    　　    这边正吃得欢，冷不防包房门被人一脚踹开了！

    　　

    　　    从外边迅速走进来一群人，为首的那个供着腰愤愤道：“少爷，就是这些人抢了我们的苍穹八珍！因为不想为少爷惹麻烦，所以刚才也没有硬刚，没想到只是转个身的工夫，他们就把苍穹八珍给吃了！”

    　　

    　　    听声音，这家伙就是刚才在门外说要定苍穹八珍的那个人。

    　　

    　　    原来他不是怕了，也不是逃跑了，而是去搬了救兵来。

    　　

    　　    “你们是什么人？难道不知道这里是玲珑公子的场么？”

    　　

    　　    刚才出门怼人的那女的有恃无恐，觉得玲珑公子的名号足以摆平一切！

    　　

    　　    结果话刚说完，就被人一巴掌抽在脸上，直接给扇飞到一边去了。再续前缘.a

    　　

    　　    “你什么东西，敢在我们少爷面前蹦跶叫嚣？”

    　　

    　　    有了靠山，去找救兵的家伙底气十足，这是有仇报仇有怨报怨了啊！

    　　

    　　    “玲珑公子孔玲珑，你很跳啊！敢来和本少爷抢菜吃？！”

    　　

    　　    一个年轻的公子哥儿冷着脸扫了一眼桌上被干掉一半的苍穹八珍，心里的邪火是怎么都压不住了。

    　　

    　　    “知道我是孔玲珑，还敢来找我？看来你的胆子也很大啊！”

    　　

    　　    孔玲珑不认识对方，直觉的认为并不是什么了不起的大人物，肯定是在虚张声势，所以他告诉自己绝对不能怂：“本公子定的菜，还没吃几口呢，就被你们坏了兴緻，你们说该怎么办吧！”

    　　

    　　    “呵呵呵，你说怎么办？莫非还想要本少爷给你赔礼道歉不成？”

    　　

    　　    年轻人不屑轻笑着，随即面色一寒：“孔玲珑你胆子是真的大，居然敢和本少爷抢菜吃！真不知道是谁给你的勇气！本少爷倒是想看看，还有谁？！”

    　　

    　　“哈哈哈，[笔趣阁 www.biqugeso.me]真是好大的口气啊！还没请教你是哪位？”

    　　

    　　    孔玲珑心中告诉自己不要怂，但对面牛逼轰轰的样子，还是令他有些心里发虚。

    　　

    　　    “告诉他，本少爷是谁！”

    　　

    　　    对面的年轻人很是高傲，竟是不屑和孔玲珑对话的样子，摆手让他身边的男子出面。

    　　

    　　    “是！少爷！”

    　　

    　　    那家伙毕恭毕敬的对年轻人躬身行礼，转身面对孔玲珑的时候，马上变成了趾高气扬的的样子：

    　　

    　　    “好好听着，我们家少爷，乃是纳朵武盟分部炼丹协会新上任的副会长欧阳常虹！瞎了你们的狗眼，居然敢冲撞我们少爷！”

    　　

    　　    孔玲珑脸色一变，心中暗道不妙！

    　　

    　　    虽然武盟炼丹协会和学院互不统属，是两个独立的系统，但上边拨发给各个学院的丹药、药材等等，都会通过武盟的炼丹协会发放。

    　　

    　　    所以表面上没有统属关係的两个系统，学院方面却天然对炼丹协会非常尊重，不敢轻易有所得罪。

    　　

    　　    没想到今天却无意间得罪了一个炼丹协会的副会长！

    　　

    　　    孔玲珑也是倒霉，换了其他炼丹协会的重要人物，他身为炼丹世家的子弟，又是扶摇炼丹学院的导师，即便没见过本人，相貌肯定也都熟记心中。总裁宠妻套路深

    　　

    　　    偏偏欧阳常虹是刚刚空降到炼丹协会担任副会长，这个消息还没传开。

    　　

    　　    所以孔玲珑根本不认识欧阳常虹，一开始还以为是个没什么跟脚的暴发户小子！

    　　

    　　    “原来是欧阳副会长，久仰久仰！刚才真是失礼了！”

    　　

    　　    孔玲珑堆出一脸假笑，不管眼前的年轻人是不是真的炼丹协会副会长，他都必须放低姿态了！

    　　

    　　    因为对方的名字叫做欧阳常虹！

    　　

    　　    武盟副堂主之一，炼丹协会会长是谁？

    　　

    　　    欧阳常青啊！

    　　

    　　    这货一听名字就知道，和欧阳常青是兄弟！

    　　

    　　    就是不知道到底是亲兄弟还是堂兄弟。

    　　

    　　    有这样一个姓氏在，孔玲珑觉得欧阳常虹是炼丹协会副会长的事情基本没跑了。

    　　

    　　    炼丹协会就是欧阳常青的一言堂，欧阳家族同样也是一个老牌的炼丹家族，要安排一个欧阳常虹来当副会长，根本不会有任何阻碍。

    　　

    　　    说起来欧阳常虹来当炼丹协会副会长，和林逸也有几分关係。

    　　

    　　    因为化物语把林逸安排为战斗协会副会长，所以他不甘示弱，也弄了个欧阳常虹空降到炼丹协会。

    　　

    　　    大家都是培养嫡系，那就没什么可说的了。

    　　

    　　    “家父也是炼丹协会的资深会员，说起来都是一家人，今天真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！玲珑在这里向欧阳副会长道歉，还请欧阳副会长大度海涵……”

    　　

    　　    孔玲珑不愧是心思玲珑之辈，知道和欧阳常虹硬刚没有任何好处。

    　　

    　　    所以他果断遵从内心的声音，满脸堆笑的又是道歉又是拉关係，连他老头子都给抬了出来。

    　　

    　　    “打住！你这是和谁俩呢？我们家少爷可没你这样的自家人！”

    　　

    　　    欧阳常虹身边那家伙一看孔玲珑认怂，态度越发得意嚣张：“孔玲珑，你老子来了，在我们家少爷面前也不敢託大，得规规矩矩的请安问好！你不过就是个小辈，有没有资格和我们家少爷说话，你心里没点逼数的么？”

    　　  

