    第31章 31。找茬？

    这时，萧玉赶紧过来打岔。

    “听我说，听我说！”

    “这次前来乌坦城招生的负责人，可是我的导师，身为她的得意门生，我带大家走后门！”萧玉挺了挺俏鼻，笑呵呵的说道。

    手掌一挥，豪气干云的说道：“跟我来。”

    常昊心想：走个后门还给你装出范儿了，不过你腿长，你说啥都对！

    常昊和萧媚紧跟着走了过去。

    身后的二人。

    萧炎对萧薰儿说。

    “不要和他俩一般计较。”

    萧薰儿轻点了点头，并没有说话。

    与萧炎一起跟了上去。

    几人跟着萧玉围着广场转了半圈，最后在广场的西部停了下来。

    这里已经处于广场的后方，军队负责在这里值守。

    萧玉对着常昊几人嘱咐了一声后，上前从怀掏出一块玉牌，与一名军人轻声交谈了一会，对着常昊等人挥了挥手，示意他们过来。

    军人的目光在几人身上扫过，大手一挥。

    “放行！”

    听着喝声，众多军人缓缓让道。

    几人终于走上了“后门”的道上。

    广场中央位置，有一处敞开的绿色帐篷。

    在这里，常昊等人看到在几处通道，偶尔有着测验过关地年轻男女，满脸兴奋的对着广场内部走来。

    刚走到帐篷口，一位叫做雪妮的女子就跑了过来，看样子好像是萧玉的同学。

    那雪妮过来后，萧玉便介绍了众人。

    说道常昊已经是斗师四星后，那女子都快要冲上来亲常昊了，特别豪放，这让一旁的萧媚警惕了起来！

    当然猥琐男萧炎脸上镇定，心里早就羡慕死常昊了。

    众人聊了一会后，萧玉就带着一行人去检测室

    雪妮走前对萧玉说道。

    “这次招生队伍，罗布那家伙也在其，而且，在来的路上，听说他晋升成四星斗者了。”

    萧玉闻言后，脸色变得有些不好看，轻轻点了点头。

    好像有心事一般的看了一眼常昊。

    至于为什么不看萧炎。

    ...

    懂得都懂。

    进去帐篷后，又有一些人过来与萧玉聊天。

    一群人在一旁叽叽喳喳的，常昊等人也只能无奈的待在一旁，等待萧玉和她们唠完。

    而这时，一道身影急匆匆的从帐篷外走入。

    “萧玉！好久不见，你还好吗！”

    一位身着灰白衣衫的青年，正满脸笑容的说道。

    这名青年模样颇为平常，那灿烂的笑容，让在场众人都觉得有点假。

    假就算了，你还一直偷瞟人家大腿干嘛？

    这让萧玉更加厌恶他！

    萧玉从人群中走出，来到常昊身边，对着这青年说道。

    “好久不见。”

    很平淡的语气，就像普通同学一样。

    而萧玉的举动落在罗布眼中，就有些不一样了。

    在学院里，几乎所有人的知道他罗布在追求萧玉。

    但是萧玉一直都是那副不冷不热的样子。这让罗布很气愤，要不是为了大长腿，他才不会看别人的脸色！

    今天看到萧玉如此靠近常昊，这让他的玻璃心，有些难受。

    “萧玉，这几位是今年的新生吗？”

    “嗯，我带他们来测验。”萧玉平淡的说道。

    她不知道，她越是这样，反而让罗布越愤怒。

    “这样啊。”罗布笑着点了点头。

    随后掏出一枚红色水晶球，对着常昊等人扬了扬，说道：“刚才导师给了我一块测验水晶，就让他们试试吧。别的测验水晶已经全部拿到前面测验通道去了，如果不用我的，就得再等一段时间了。”

    萧玉点了点头，对着常昊等人解释道：“这测验水晶很简单，只要实力到达了八段斗之气，它就会自动发亮，那样你们就通过了测试。”

    众人挨个上前，没有意外，在所有人触碰到测验水晶后，都发出了亮光。

    而这时那个罗布说出了一段脑残的话。

    “恭喜各位通过测试！现在请几位在外面呆半个小时吧。”

    你说这得多脑残。

    明知道萧玉带的这几个一起来的，还说这样的话，简直是...

    建议回炉重造！

    “叮，系统提示，有新的任务。任务为必办任务，如果宿主无法完成自动降低三星！”

    “系统什么任务！惩罚居然这么狠！”常昊疑惑的问道。

    “教训罗布！本系统已经看不下去了，奖励：保命符一张！”

    “保命符！听名字就懂了！我先给他干了再说！”这任务特别合常昊的胃口。

    而在这时。

    “罗布！你什么意思！”萧玉问道。

    “没有什么意思，也不是针对各位，这只是咱们的规矩而已。”罗布缓缓解释道。

    “好你个罗布，你糊弄别人也就算了，你还糊弄我？我带人走后门，你TM和我讲规矩！”萧玉越说越气。

    “好吧，既然是你带的人，那我给你面子，这两位未来的师妹就不用了，至于这两位小弟...出去晒晒也没什么坏事！”

    呦呵！说道了我头上了！常昊有些激动！

    快！继续说！多说点，要不然我都找不到什么理由揍你！

    (??_?)?加油

    而在这时，又有一群穿着学院衣服的人，走了过来。

    “罗布大哥！有需要我们帮忙的吗？”一群人走来后就站到了罗布身后。

    一群狗腿子一上来就是狂舔罗布。

    “没什么就是，这两点学弟有些难搞。”罗布有些随意的说道。

    他以为常昊二人也就是斗之力九段的样子。

    “罗布大哥，这样吧就让我和他们过几招？怎样？”狗腿子一号说到。

    “好，狗腿子一号，你去会会他们吧！”

    狗腿子一号闻言，缓缓向前走去。

    “你们两位，是一起上还是一个一个来？”

    常昊看了一眼萧炎。

    “呵呵，对付你，还不用我萧炎表哥出手！”

    常昊说完向前一步，对着罗布竖起了中指。

    “这位名叫罗布的脑残学长，你也一起吧！”常昊说完。

    帐篷里的众人都觉得常昊有些嚣张！

    只有萧媚等人知道，常昊有这个实力。

    而罗布听到后，心中暗自发笑，老子巴不得教训你小子，你还送上门来了。

    “既然，这位学弟看不起我，那我只好会会你了！”

    罗布说完走向前来！

    “切，两垃圾，还装13！”常昊碎碎念道。

    心中默念，陆地我最快！

    常昊瞬间到达两人面前，在两人还有着没反应过来时，一人一脚！

    目标命之根！

    啊！～

    哦！～

    两道杀猪般的叫声响彻广场！

    两人疼的满地打滚，而常昊怎么会放弃这个机会！

    对着罗布就是一顿乱踹。

    “我叫你装13，我让你刁难我，我让你有狗腿子！我让你不知道好歹！”

    一边踹还要说出个理由。

    ...

    痛苦的罗布，只能捂着某处痛苦的滚来滚去。

    (本章完)

