    “既然到了，那就拜访一下看看吧，孤对于流民也是很好奇的。只是，卫公，明明现在是太平光景了，为何这些人却不选择下山入籍，反而还要窝在秦岭里面当野人？”

    李靖叹息一声，无奈道：“殿下，凡是百姓，不仅要上缴赋税，还要服劳役，种种。这些流民都是自隋末隐入深山，如今出世，则短缺了大唐十年左右的赋税劳役，按理说是有罪的。若是根据正常的律法，他们只有偿还了拖欠，才能入籍为民。”

    听完，李承乾也无奈的撇撇嘴。

    感情是因为拖欠朝廷赋税劳役，这些人才不敢离开深山。

    说起来秦岭确实是个避世不出的好地方，首先这里足够荒凉，除了几条商道外，到处都是蛮荒。就算哪个蠢皇帝想要征讨他们，也不会进入秦岭。秦岭实在太大了，那些野兽在威胁流民的同时，其实也是他们的屏障之一。

    长孙冲忍不住说：“承乾啊，咱们还是避开比较好，咱们说到底是官军装束，跟他们见了面，不打起来已经很不错了，你还要进去？一旦这个营寨里面的人数够多，咱们可是有去无回啊。”

    柴哲威也点点头，表示赞同。

    跟着太子出来就是这样，任何有可能出现的危险，都要赶紧避开。

    看了一眼刘莽队伍抬着的野猪，李承乾笑了笑，对李靖和牛进达说：“卫公牛公，您二位可愿意跟孤一起进去？咱们带着见面礼，总不会被赶出来吧。”

    李靖看了一眼太子，皱了皱眉头，以他的性格，是绝不建议太子接触这些流民的。但是，这么长时间的接触，他也知道太子实际上也很倔强。

    进去的人不需要多，十个人就好。有他和牛进达在，护着太子出来还是没问题的。

    想到这里，李靖开口点将道：“于泰、刘莽、窜天猴、方朔、赵兴、铁锤、东方粟，你们七人随殿下和我等进去，切记一旦有危险，务必把太子先送出来。”

    牛进达则哈哈大笑，他早年间经历过饥荒，对这些流民，堪称感同身受，如今太子明显有接触流民，为流民发话的意思，他自然是全力支持。

    确定好进入的人选后，李承乾被李靖强迫的换上了一套金丝内甲，才被允许出发。

    让铁锤等人抬着野猪，在刘莽的指引下，众人下了山坡，最终走到了营寨前。

    看到这个营寨的防御，李承乾不由得感慨人类真的是这个世界上最心灵手巧的生物。

    虽然不想一般山贼那般埋木桩为寨墙，这些流民也砍伐了很多的树木，以正常生长的树木为桩，一根一根横放着摞成了防御墙。

    墙高大概有七八米，正是野兽无法跳跃的高度。圆柱的树干横截面墙体上，还插满了木刺，让熊等擅长攀爬的野兽也无可奈何。

    墙体很强大，寨门就差了点，不过两米宽的大门，看起来有点弱不禁风。不过考虑到会有人值守，若是有倒霉的野兽真的冲击寨门，在人数够多的情况下，没准也是送营养的。

    按住李承乾，李靖命窜天猴先上前叫门。

    在不清楚是否有敌意的情况下，李靖才不允许太子去冒险。

    窜天猴胆子小，所以上前叫门的时候战战兢兢的。

    不过好在没有什么万箭穿心的画面出现，在窜天猴一阵跳脚的解释过后，寨门居然开了。

    一个身穿破破烂烂麻衣的老头，带着两个衣服堪堪蔽体的小女孩走了出来。

    跟着窜天猴走到众人近前，老头毫不犹豫的对着牛进达跪倒，顷刻间痛哭流涕：“官老爷，您行行好，我等就是为了躲避战乱才到这深山生存的，您要征兵打仗，青壮走了，我们这些留下的孤寡就没活路了啊！您行行好，和两个是我们寨子里最漂亮的闺女，就送给您行乐了。”

    随着老人话音落下，两个少女流着泪，认命般的跟着跪倒在地。

    看到这一幕，李承乾有点心酸。倒不是觉得这个老人软弱可欺，实在是之前的世道还真是乱。

    这些流民久居深山，此时甚至不知道外边的仗已经打完了。

    牛进达最受不了这样的场景，越过两个小女孩，走到老头面前把他搀起来。

    叹息一声后，牛进达道：“老人家，您误会了，我们来这里不是征兵的，就是想知道你们是怎么生活的。长安周边的战火，十年前就已经结束。而现在，已经没有军阀混战了。你们久不出山，所以不知道这些。”

    “真的？”

    一听说不是来征兵的，老头的眼睛顿时又出现了希望的光芒。

    铁锤嘿嘿一笑，说：“老人家，您看看，我们这上门来还带了礼物，你还不赶紧让我们进去？这三四百斤的野猪，扛着可沉了！”

    看了一眼野猪，再看看这十个人的队伍，老头才最终放下心来。

    拱拱手，老头道：“倒是山人简慢诸位了，这就入寨吧。老夫刘杨，是这个山寨的寨长。”

    说完，刘杨恭恭敬敬的引领牛进达入内。根据身材和铠甲，他理所应当的将牛进达当成了头头。

    李靖等人也看破不说破，能够将太子隐匿起来，他们也乐见其成。

    伸出绿色令旗，连挥三下后，李承乾才跟着进入了山寨。

    寨门的地方居然跟城门洞一样，而且隔几步就有陷阱，若不是刘杨叮嘱，就连李靖也不会察觉到这里跟正常地面有什么不同。

    常年的深山生活，让他们自然而然的掌握了很多的狩猎技巧。有这些陷阱在，寨门确实不需要有多坚固。

    穿过寨门洞后，就能看到寨子内部了。

    如今就要入秋，好多人都在忙着囤积粮食，预备过冬。

    所谓的粮食，就是一些草籽之类。唯一看的过眼的，大概就是各种肉食了。

    因为要储存，好多人都在搬着肉在火堆上熏烤。

    看起来是个丰收图，可是真的看清这些住民的样子后，李承乾已经不知道要说什么了。

    衣不蔽体啊！

    好多的汉子，就穿着短裤一样的麻裤，暴露在外的皮肉早就晒得黝黑。而妇女，穿着就像是后世的连衣短裙，下摆连膝盖都不到。这也就是山里，若是在外面，这样的装束是要浸猪笼的。

    两个被当成礼物送出去的小女孩，进入寨子后就没了踪影，再出现时，也换上了连衣裙一样的麻衣。

    走到一个木屋前看了看，牛进达叹了一口气，不知道说什么好。

    这样的屋子，御寒效果很差很差，冬日里大概只能靠生火取暖，可木屋里生火，还要冒着被烧死的风险。从好多新木屋下的焦炭来看，这样的悲剧已经发生过了。

    见一行人久久不知道说什么，刘杨就知道他们被眼前的景象震惊了。

    无可奈何的笑笑，刘杨道：“也就是这个样子了，虽然在这山里生活的很苦，但是不用担心会牵扯到战乱里。曾经我们附近的一个村子，就是因为不肯送粮食给一路大军，一夜之间就被屠戮了。到了老夫的村子时，老夫劝左邻右舍交了粮食，趁他们再来要粮之前，一起搬进了山里。”

    说起往事，刘杨的眼眶就有点湿润。

    铁锤扛来的野猪，在刘杨的引导下被送到了熏肉火堆的附近。

    他们储存的肉大多是野鸡野兔之类，像野猪这样的猎物，除非是陷阱，否则很难抓到。

    在一边目睹了一头野猪从头到脚没有一点浪费的全被利用起来后，李承乾久久不知道该说什么。

    伸手拍拍李靖，李承乾小声说：“卫公，您帮我问问，他们有没有出山的打算。”

    李靖点点头，对刘杨拱手问道：“刘老，你们在这深山里过的这么难，有没有想过出山入籍？现在已经没有了战乱，出山的话，已经不用担心生活以外的事儿了。”

    刘杨听到这个，连连摇头：“不能出山啊，不能出山啊。且不说我们流民拖欠朝廷的赋税，就是出山后，也没有地能种。以前有地的时候，还只是勉强糊口，现在地都没了，怎么活命啊！”

    牛进达忍不住对李承乾说：“殿....公子，按照律法，流民出山，是要被编进贱籍的，贱籍者自然不可能拥有土地。武德年间虽然推出过政令，流民出山入民籍，但是分地的事儿，却还是没提。”

    见李靖已经跟刘杨聊起来，并且离开了这里，李承乾才说：“这怎么能行啊，难怪咱们大唐的户籍只有两百万户，休养生息了九年多还没什么起色。我就说，感情统计的时候是没把流民统计进来啊。地？现在缺地？您也是有地皮的人，您说说，您的封地里，土地种的过来嘛！”

    自长安出来，荒芜的田地见的也不是一块两块。

    就是这么怪，明明有土地，却没有种地的人。自汉朝以来几百年的连续战乱，将本来地比人值钱的格局，硬生生改成了人比地值钱。

    牛进达自然也知道这个律令不正确，但也没办法发话。他是武将，不能操心文官的事儿。

    在袖子里摸索了一下，找出一张皱皱巴巴的纸和一块炭笔。

    这两样可没法上奏折，而且，他这个未成年的太子，还没有上奏折的权力。

    不怀好意的看向牛进达，李承乾笑道：“那个，牛公，您看看，您上奏的权力，能借给我用一下不？”

    牛进达也笑了，拱拱手问：“太子意欲何为？”

    李承乾指着眼前的寨子，说：“这些人，说到底是咱们大唐境内的住民。他们因隋末的战乱而避世不出，就算拖欠了大唐的赋税劳役，也情有可原。而我大唐，现在对外不敢随意开战，对内赋税一减再减，就是为了尽快恢复生产，恢复国力。与其鼓励多生多育，眼下收拢流民不正是最快的方法嘛。”

    牛进达笑了笑，但还是说：“殿下未免想的有点太美好了，这样的想法，不止您一个人想过。可是，为什么没人实施？就是因为律法不能随便的更改。能随便更改的律法，就不具备约束力。现有的唐律，自建国的时候起，就是铁则，咱们只能将它细化，或者增添，但是不能强行更改。若是因为流民开了更改律法的先例，以后怎么办？难道碰到为难的事儿，都要修改律法？那作为铁则的律法，岂不是太掉价了？”

    “但是，律法是死的，人是活的，不知变通，难道就这样一直僵持下去？牛公，您且放心，奏折，李师还是教导过我怎么写的。您信不信，只要我的奏折呈上去，律法必改！”

    “呦呵，这么大的口气。”

    另一边，李靖走了过来，听到李承乾如此肯定的话，顿时大感兴趣。

    走到火堆边坐下，李靖道：“既然殿下这么有自信，上奏的事儿，算老夫一个吧。到时候老夫二人一同联名上奏就是！”

    在收拢流民这个问题上，李靖本身也很积极。

    说起来可笑，在没有战事的时候，他这个卫国公除了在府邸里喝酒、教教太子、儿子外，竟然什么事都做不了。

    皇帝就是因为手握兵权，才能跟太子各种较量而不落下风。登基为帝后，又岂会继续留着这个祸患。

    虽然名义上程咬金还是左武卫大将军，但是他却没有了直接调集左武卫军队的能力，若要出兵，必须有皇帝的圣旨、兵符等，缺一不可。

    以往无聊的时候还能到驻地跟自己的兵一起练练武艺，如今为了避嫌，谁还敢轻易出长安。

    说来可笑，就是打猎，各家都不敢调用太多的家将。

    若是流民收拢，国力提升，那么用不了太长时间，大唐就有了对外发动战争的底气。到时候，军方才能一改常日里的颓态。

    见李靖答应联名上奏，李承乾顿时更有底气了：“既如此，等狩猎结束回东宫后，我就起草奏折。”

    指指角落里探着头看客人的瘦弱孩子，牛进达叹息道：“殿下，不如咱们狩猎所得，就送给这个寨子吧，都是野味，咱们运回去也就是享受一时的口腹之欲罢了。”

