    “你管这个叫特种部队？”克里斯有些难以置信的看着坐在自己面前的路德，有些难以置信的问道：“太夸张了吧？”

    在克里斯的理解中，特种部队是那种隐蔽起来暗中干活的小队，一般情况下是不会和敌人有什么正面冲突的。

    最好的状态就是，黑夜来临的情况下，几个特种部队的士兵端着武器，悄无声息的前进，摸到敌人的身边然后轻松的杀掉敌人的哨兵。翻过围墙，解除掉敌人的警报系统，然后一闷棍将敌人的头领打晕，套上麻袋抓回到己方基地内……

    至少在克里斯的心理，这样的一支部队，才是真正意义上的特种部队。

    可是现在，路德竟然告诉他，自从路德亲自接手了特种部队之后，将这支部队打造成了一个……超级部队！

    普通部队只需要年龄适当就可以应征入伍，可爱兰希尔帝国的特种部队，战斗力要求至少要在法圣的水平线上。

    接下来所有报名参加爱兰希尔帝国特种部队选拔的士兵，都要接受简直堪称残酷的身份选拔。

    包括家庭背景祖孙三代在内的所有信息，都会被反复的核查。所有人都要接受长时间的爱国主义教育。

    在整个忠君爱国教育的过程中，所有人都不能使用知识魔球，而是要真正参与学习，凭借自己的真实想法和真正的学习经历，考核毕业得到进入这支部队的许可。

    每一个加入特种部队的士兵，都是高手之中的高手，他们虽然有强有弱，但是基本上都要有一个人单挑几百名爱兰希尔帝国正规军士兵的实力。

    这样的人，哪怕在爱兰希尔帝国内，也是凤毛麟角的存在。整个淘汰过程残酷无比，一百个报名的士兵里面，能够留下一个就已经非常的不错了。

    再然后，这些应召入伍的超级士兵，要经过严格的筛选还有训练。最基础的训练就是要掌握飞行能力、使用魔法还有熟练使用各种格斗兵器的能力。

    整个过程要优中选优，每天都要进行实弹射击训练和体能考核，不合格或者在所有人中排名垫底的，将会很快被淘汰出局。

    等这些强大的士兵经过为期半年时间的严格筛选之后，留下来的人就要开始更加严格的技术培训。

    在这里，他们将真正了解特种部队的战斗技巧和工作模式：每一个人至少要选择三个专长开始学习，包括爆破、潜水、审问、潜伏。

    甚至他们还要进行专门的屠杀训练，要直接在帝国监狱中执行死刑，成为刽子手，真正见血，熟悉杀人的全部过程。

    紧接着，这些被严格训练出来，每一个人都和原子弹一样危险的士兵，将会开始组队训练。

    每一个小队都是支撑体系的存在，队员们在小队里相互配合，并且习惯把自己的生命交给对方。

    最终，这支部队被路德训练成了爱兰希尔帝国的“强者集中营”，他们的力量太过强大，以至于这支特种部队已经可以正面与正规军作战了。

    爱兰希尔帝国皇家特种部队的臂章是皇帝陛下亲自设计的，能够有资格佩戴这个徽记的士兵，就是爱兰希尔帝国最强的士兵！

    他们和特殊任务部还是有本质区别的，特殊任务部是隶属于内务部的，他们是帝国的盾，而特种部队是帝国的利剑！

    每一个爱兰希尔帝国的士兵都以能够成为特种部队的一员为荣，他们都渴望着，能够站在真正的巅峰，站在强者的定点。

    就好像武林大会一样，最最严苛的选拔过程让所有的强者兴奋，他们把加入特种部队当成是一种挑战，一种想要证明自己的强大就必须完成的挑战。

    于是乎，龙族，矮人，精灵，魔法师，甚至是傀儡和恶魔，都以加入特种部队为荣。

    数不清的推荐，还有慕名而来的强者，在路德的手下汇聚。最终，帝国皇家特种部队从整个星际帝国的疆域内，选拔出了近千名强者，组成了这个最强者天团。

    “陛下，这是您把这支队伍交给我的时候，对我的要求！您亲自对我说，这支部队要成为最强的利剑，汇聚起我军最强大的士兵！”路德有些不解的看着克里斯，开口解释道。

    我真的没有让你找一群超级强者组成这么一个奢侈的超级英雄天团……我又不是要复仇者联盟，我就是要一支偷偷摸摸潜入敌人腹地去偷点儿情报回来的贼……

    克里斯如此想道，却最终没有说出口来。他之前的预想彻底被推翻了，不过爱兰希尔帝国的复仇者联盟倒是歪打正着的诞生了。

    “好吧，怪不得狄恩斯最近送来的报告都是要扩招特殊任务部规模的……”克里斯恍然大悟，若有所思的开口感慨道。

    他每天要处理的政务其实绝对不算少，虽然很大一部分都丢给智脑女娲去帮忙处理了，可为了防止电脑篡权，克里斯还是要自己批改许多文件的。

    “除了我制造了一群钢铁侠去前线打群架了，还有什么要紧的事情要汇报吗？”他揉了揉自己的鼻梁，开口问路德说道。

    路德倒是没有去纠结为什么皇帝陛下会把他扩建出来的特种部队称为“一群钢铁侠”，而是立即回答道：“陛下，希格斯大区的首府希格斯星球的星环一个星际小时之前正式开始施工。”

    “这确实算一个大事。”想到希格斯行星上，还有自己的一个皇妃，克里斯点了点头：“这次汇报结束之后，帮我接通露娜的视频电话……”

    “明白了。”路德微微点头应承道。

    “算上希格斯，我们已经有21个星环正在建设或者已经施工完毕了吧？”克里斯翻阅着平板电脑上的资料，不知道是漫不经心还是若有所思的问道。

    路德继续点头，开口回答道：“是的，陛下！超过三十个宇宙港口已经投入使用，110个船坞正在开工建造各种型号的宇宙飞船！”

