    留在山上吃了顿午饭。

    杨锋并没有选择休息。

    而是派人叫来了苏双。

    询问起恒山茶的事情来。

    苏双的回答简直是简单、粗暴。

    一个字都没有。

    直接给杨锋端来了一杯刚刚泡好的香茶。

    杨锋不由得失笑道：“苏掌柜效率这么高的吗？跳过采摘、烹制的过程，直接给我端成品上来了？”

    苏双神秘的笑道：“主公尝一尝不就知道了嘛。”

    在洛阳的时候。

    他按照杨锋的吩咐花大价钱买来了几个烹制茶叶的方子。

    这段时间他和甄逸经过不断地调试。

    把其中的三个方子糅合到了一起。

    根据恒山茶的特点独创了一门秘方。

    烹制出来的茶水色泽鲜美、味道醇厚。

    远比市面上所有昂贵的茶水都好喝。

    所以苏双当然是底气十足了。

    “呦，还学会卖关子了？还真是近朱者赤近墨者黑啊，跟杨炎学的吧？”

    杨锋端起茶杯来放到鼻子底下。

    一边闻着茶水的香气。

    一边打趣道。

    苏双一本正经的回道：“是，不过他是跟谁学的我就不知道了。”

    废话！

    杨炎当然是跟杨锋学的了。

    好吧。

    那句近朱者赤近墨者黑。

    硬生生被杨锋收回了。

    没办法。

    他才是让杨炎和苏双学坏的始作俑者呐。

    “嗯，这杯茶的香气倒是不错，有点内味了。”

    杨锋打着哈哈。

    把墨和黑的事一语带过。

    不占理的事咱不提！

    就着香喷喷的热气。

    杨锋抿了一小口茶水。

    不错！

    纯天然无污染！

    浓醇鲜爽！

    就是这个味儿！

    想要完全复制出后世的恒山茶是不太可能的了。

    毕竟时代的科技摆在这呢。

    能做到这个程度已经实属不错了。

    “很好！就凭这个香味，恒山茶一定会大卖！”

    杨锋哈着茶香。

    裂着嘴笑个不停。

    他相信恒山茶一旦上市。

    必定会成为名门贵族、文人墨客们狂热追捧之物。

    放到杨锋和周瑜初次见面的雅诵居里。

    这样一杯茶怕是要比燕窝都贵了！

    “对了，苏掌柜啊，咱们还可以往茶叶里加一些茉莉花、菊花什么的，提升茶香口感的同时，顺便提一提差茶叶的价格嘛。”

    杨锋就像是诱导***的大灰狼。

    一脸坏笑的看着苏双。

    苏双算是真正明白杨炎为什么那么坏了。

    真的是近朱者赤近墨者黑啊！

    看看咱们这位主公。

    一转眼珠子就是一条计策。

    不服都不行啊！

    恒山茶凭借着出众的原材料。

    一定会成为茶叶市场上的抢手货。

    要是再加上点营销技巧的话……

    简直不敢想象！

    按照主公刚才的意思顺着往下想。

    其他什么都不加的恒山茶面向的是大众市场。

    价格可以设置的亲民一些。

    加入茉莉花之后。

    价格可就要稍微贵上那么一些了。

    这种茶面向的可就不是大众市场而是家境殷实的人了。

    比茉莉花还要贵一些的菊花加入到恒山茶中之后。

    就等于是走高尖端的路线。

    直面世家、豪强、有钱人了。

    妙！

    主公的这个点子实在是太妙了！

    要知道恒山位于北方。

    气候不如南方温和湿润。

    南方很多地方的茶叶可以一年好几熟。

    但是恒山茶只能在初春和深秋时候进行两次采摘。

    采摘的数量不如南方。

    那就用销售手段来补嘛！

    饥饿营销懂不懂？

    苏双佩服的竖起一根大拇指怒赞道：

    “奸商！地道的奸商！主公你要是从商的话，全天下的商人都得喝西北风去！”

    杨锋不紧不慢的又喝了一口茶。

    笑呵呵的道：“注意你的言辞！什么叫奸商？我这叫聪慧！”

    苏双连忙跟着笑道：“是是是，主公聪慧，聪慧！”

    至于他心里想的和嘴上说的到底一致不一致。

    那就只有他自己知道了。

    “这件事你就放手去做，需要运转资金就跟我打个招呼。”

    顿了一顿。

    杨锋放下茶杯接着说道：

    “也是时候把唯品阁的运行模式重新建立起来了。在销售恒山茶的时候，你顺便在恒山五县内建立起分号，设立属于咱们自己的商号驿站，日后也便于运输货物。”

    苏双脸上的嬉笑之色隐去。

    郑重的道：“是！”

    古往今来消息传递最快的不是探子。

    而是无处不在的贩夫走卒。

    人们在茶余饭后的闲话往往最能获取有价值的线索。

    杨锋执意要建立商驿。

    可不仅仅是为了赚钱养家。

    他是在为日后构建情报系统打基础啊！

    等杨修真正成长起来之后。

    接手情报工作的时候。

    唯品会的商驿就是他的千里眼、顺风耳！

    当天下午。

    杨锋带着十大罐的恒山茶。

    心满意足的离开了。

    这十罐茶他可不是自己喝的。

    而是要送到帝都去孝敬父亲和老丈人蔡邕的。

    如此品质绝佳的恒山茶。

    在他们待客宴饮之时宣传出去。

    得省下多少广告费啊！

    请明星代言还不用给代言费。

    杨锋又奉献了一次骚操作。

    苏双默默地表示学到了！

    跟在主公的身边。

    总有一种学无止境的赶脚！

    接下来的几天。

    杨锋分别在恒山五县转了一圈。

    田丰、沮授等县令各自向杨锋汇报了本地的人口、税收、军备等情况。

    一切都在有条不紊的向好发展。

    让杨锋深深地感觉到。

    把他们安置在县令的位置上真的是大材小用了。

    以他们的才能。

    做个郡守都是绰绰有余的！

    勉励了他们一番之后。

    杨锋就踏上了回归雁门的道路。

    在恒山大本营还没彻底建造完成之前。

    雁门还要继续充当大本营的作用。

    他当然要回去亲自坐镇了。

    在路上奔波了两天。

    杨锋刚刚进入雁门的地界。

    就看到杨再兴带着一小队骑兵飞也似的迎面奔来。

    一定是有事发生了！

    等杨再兴来到自己面前。

    杨锋沉声问道：“发生了什么事？”

    杨再兴在马背上行了个军礼。

    急促的答道：“陛下颁布了恢复州牧制的诏书，委派汉室宗亲前往各地担任州牧。不过并州这边却有点变故，被委任并州牧的人不是丁原，而是西凉刺史董卓！”

    州牧制……

    董卓……

    乱世终于到来了！

    杨锋挥动马鞭抽打了一下墨蛟龙的马股。

    大喝道：“全速前进！赶回府中！”

    “诺！”

    哼哈二将和杨再兴等人大声应诺。

    纷纷对着战马连抽带踹的。

    以最快的速度向雁门太守府中赶去。

