
太阳早早升起，和煦的阳光开始洒落大地，听得外面的秦家军兵士已开始起床晨训，秦阳揉揉眼睛掀被坐了起来，紧紧抱住他睡觉的夕岚也被吵醒了。秦阳见她睡眼惺忪，似乎还没睡够，便摸摸她的秀发道：“如果还累的话就再睡会吧。”

夕岚迷迷糊糊地摇摇头，撒娇道：“阳阳，我饿了。我要你喂我吃粥……”昨天傍晚她在秦阳回中军帐后吃了点干粮就又睡着了。

“好好。”秦阳疼爱地捏捏她的脸蛋，匆匆起床换好衣服，又帮夕岚穿上衣裙，梳理长长的秀发。

夕岚半梦半醒，如洋娃娃般任由秦阳帮她换衣裙、整理仪容。

夕岚每天早上起床总会迷迷糊糊好一段时间，分不清东南西北，似乎有点低血压症状。秦阳已习惯像照顾小公主般服侍她的起居饮食。这几天她受伤又割腕流血给余化龙等人治伤，今天起床后的迷糊症状好像更严重了。

见小萝莉又迷迷糊糊地趴回床上，秦阳细心地帮她盖好棉被，自己则走出中军帐，打算去端水来给她洗漱。

刚一掀开门帘，意外地看到莘瑶琴的身影。

莘瑶琴似乎也是刚刚睡醒，身上穿着的是一套秦阳给夕岚改制的缀花百褶连衣裙，颇有几分现代与古代混搭的风格，脚上套着夕岚的另一双粉红低统小皮靴，合适得体的漂亮衣裙配上她白玉般精巧的脸蛋、大大的暗红色眼眸、自然披在肩上的柔顺长发，在晨曦的阳光照耀下。恍如日漫里走出来的美少女，说不出的娇俏可爱。

连秦阳这样身边从不缺美少女的人都看得恍了恍神。

秦阳回过神来，不由自主停下了脚步。昨晚的事还历历在目，他一时还没想好是打招呼呢，还是装作看不见较好。

莘瑶琴早上起床也想打水来洗漱，她一个区区民女自然没人给她送上清水毛巾，倒是守在小帐篷外的兵士见秦阳待这小美女不错，便从旁边放杂物的帐篷里拿出一个备用木盆给她，让她自己去河边打水。

莘瑶琴本来想直接在河边洗漱就算了。却发现河边到处是打水的兵士，兵士们见这么一个娇俏动人的小美女忽然出现，愕然之下都情不自禁地盯着她看。

莘瑶琴被盯得浑身不自在。哪里敢再在河边呆下去，匆忙打了些水，便捧起盛着清水的大木盆快步走回自己的小帐篷，谁知刚走过中军帐。冷不防见到心中最大的坏蛋出现在眼前。吓了一惊，连忙要往后退开。但她手里捧着一个壮年兵士用的木盆已颇为吃力，这下动作过大，脚步一个踉跄就要摔倒。

秦阳何等身手，身形一晃已出现在她身边，一手托住她纤腰，一手捏住木盆边缘，盛了不少水的木盆稳如泰山。波澜不起。

莘瑶琴惊魂甫定，这才发现被秦阳托住了自己腰部。娇躯猛然一颤，脸蛋儿刷地吓得煞白。她潜意识地伸出小手要去推开秦阳，但秦阳马步稳如磐石，余化龙这样的一流高手都未必推得动，何况是这个柔弱的小姑娘。

她一推推不动秦阳，反被他的护体真气震得差点跌倒。

秦阳又好气又好笑，一手搂住她，低声道：“别闹。”

莘瑶琴吓得全身一震，不敢反抗，别看她昨晚仗着一股怒气踩了这坏蛋三脚，现在清醒过来却再也鼓不起勇气。此时前有木盆，后有坏蛋，被秦阳搂住，进退不得，她顿时手足无措，脸蛋儿也由白转红，羞愤交加，低着头一言不发，只能暗地里咬牙切齿。

又被这坏蛋占便宜了！怎么一早就这么倒霉！莘瑶琴郁闷得都要哭了。

秦阳搂住小姑娘的纤腰纯粹是防她摔倒而已，他比莘瑶琴高了整整一个半头，此时微微低头，莘瑶琴乌黑柔顺的秀发便出现在眼前，在秀发之间还可以隐约见到她雪白的粉颈，若隐若现之间反倒更为诱人。

爽朗的晨风吹过，将少女身上淡淡的清香送了过来。

秦阳心中微微一荡。随即发现这时两人的姿势说有多**就有多**，赶紧松手退开。

莘瑶琴跺跺脚，狠狠地剜了他一眼，转身就要跑开。

“小妹妹，你的水……”

小姑娘充耳不闻，只顾低着头往小帐蓬跑。

唉，好像彻底被她讨厌了。明明自己只是好心想防止她摔倒……秦阳心里那个冤啊。

他捧着水盆，又从中军帐里拿了条干净的毛巾，送到小帐篷门口，尽量用温和的语气道：“水和毛巾我就放在这里了，你一会自己来拿。”

缩在小帐蓬里的莘瑶琴听得他温和的声音，微微一怔，自己这样对他，他居然还会将水端过来？还拿了毛巾？难道他心地真的不坏？不行，莘瑶琴你不能被他骗了，他是在装好人，想让你放松警觉，心甘情愿地被他玩弄而已！一定是这样，从昨晚起就不停地装好人，这个伪君子，大坏蛋！

想到这里，莘瑶琴怒从心上起，恶向胆边生。好啊，你要装好人，我看你怎么装下去！她猛然掀开门帘冲了出去，气势汹汹地夺过秦阳手里的木盆，哼了一声，又用力地踩了他一脚，这才钻回帐篷里。

秦阳哭笑不得，这小丫头，踩我踩上瘾了么？

见旁边的兵士一脸古怪的笑意望着自己，秦阳轻咳一声，朝他使了眼色，示意：“你该明白的吧，不许说出去！”

守门的兵士叫许乾，是黄州城知府许翰的侄儿，也是志愿加入秦家军的新兵，此时见统领大人亲自给这小美人儿端水已误解了几分，又见他居然甘心被踩，更是心里“一片雪亮”，许乾立即肃然敬礼，意思是：“放心，我一定会帮统领大人追到这个姑娘的！”

秦阳哪想到他会错意，便点点头，也从杂物帐篷里拿出木盆去河边打水了。他虽然贵为一军之首，但平时生活用度、饮食什么的都尽量保持与普通兵士一致，避免让兵士们对他产生高高在上的距离感。可以说他这方面确确实实做得非常好，所以上至将领下至兵士都对他极是亲切爱戴。

余化龙身体的伤势在秦阳的真气治疗下已痊愈，但连日来的疲惫却不容易消除，昨晚睡得很沉，直到刚才听到营帐外有些动静才被惊醒过来。他掀帘走了出来，见秦阳拿着木盆走远了，便问道：“那民女呢？”

许乾敬礼后答道：“还在这里。”指了指小帐篷。

“看紧点，没事别让她乱跑，特别是注意别让她接近统领大人。”

“是！”许乾嘴里这样答着，心里却嘀咕道：“万一统领大人要接近她怎么办？”

……

服侍完夕岚洗漱、吃过早饭，秦阳想起昨晚疗伤的事，便问道：“夕岚，昨晚我抱着你一起练功，发生了一些奇异的事。”他将自己突破到四级上境界、真气的疗伤效果大大提升的事说了遍。

夕岚这时已清醒过来，用最舒服的姿势坐在他大腿上，晃着小脚悠悠解释道：“我的血能疗伤治病是因为我血中的灵气远远比这世上的灵气要浓郁得多。灵气是一切生物生存的根本。你体内有我的灵气，而且你本来就与我有特殊的关联，昨晚一起练功，你与我的真气彻底融合后便与我的真气无异，自然就能引发出体内的灵气，疗伤效果挺升也是正常的。”

秦阳讶然道：“那你的真气也有这样的效果？如果是这样的话以后就不要再用你的血了。”

夕岚摇摇头：“我的真气不行。我的血会不断吸收真气里的灵气，所以真气里没灵气。”

“那我真气里的灵气会不会越用越少？”万一用完了，这疗伤效果岂不是就没了？

“不会，你现在一直都有修炼‘吞食天地灵气’的无上心法，而且有我在身边，你随时都会从我身体里补充到灵气。”

难怪感觉与夕岚在一起，自己练功进展极是迅速，原来不是错觉。秦阳又担心问道：“那你的灵气会不会被我吸干？”

夕岚知他担心自己，笑嘻嘻地眯起大眼睛，粘着他道：“不会，只要我和你在一起，就会不断地借助我们之间的特殊关联补充到足够的灵气。几个月前我能从濒死中恢复过来，也是因为你在那段日子里天天陪着我说话儿。”

原来如此，秦阳这才明白为什么夕岚会慢慢康复并恢复人形。想起那段陪着小白狐聊天的日子，秦阳心里一片温馨，搂住夕岚道：“看来我怕你寂寞，天天找你说话儿是对的。”

夕岚显然也想到那段日子，她把脸蛋贴到秦阳胸膛前，撒娇道：“嗯，人家最怕寂寞，所以小弟弟不许离开我。”

“好好。”秦阳抱紧她，忽然想到夕岚刚才提起的“特殊关联”了，不禁又问道：“特殊关联是指什么？”

这次夕岚没再回答，只是深情地凝视着他道：“现在只能先告诉你这些，以后我再慢慢告诉你，先不要再问了，好么？”

秦阳隐约察觉到话题慢慢深入到夕岚和自己存在于这个世界的“根本”了，但夕岚不愿细说，他便不再问。

他深信夕岚一定不会害他，不说出来自然是为了他好，何必追问下去？(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818297"  chaptername="第二百六十四章  又被占便宜了">加入书签</a>
</div>
