
    第419章土龙先生

    “我还是有些担心。”

    短暂的欣喜后，辰啸海的脑海中突然闪过新的顾虑：“劫镖恶徒既然是辰熳阳在背地操控，有意针对我辰家的。那就算我们改行镖为搜宝，他也一样会暗下黑手吧？”

    辰申摆了摆手：“不怕。要知道，搜宝队的成员基数过大、搜宝过程中又散布的很开，辰熳阳根本无法得知谁采摘了好东西、谁是一无所获。”

    “况且我们一个月才开张一次，搜宝队成员至少有二十天的搜宝时间。”

    “脚程快的，都能跑到比邻的城镇周边玄兽山林里采摘资源去了，那些针对我辰家的劫镖匪，难道还能一路尾随不成？”

    见二叔面上仍有疑色，辰申决定说的再透彻些：“没了劫镖的油水，缺少劫镖获利的动机。若是他们再敢枉杀我辰家族人，这件事情就不是劫镖那么简单了，可以将之定性为仇杀！”

    “对于仇杀侵犯我族者，族人们必将同仇敌忾。”

    “别说是拖欠族人们的俸例了，就算让他们豁出性命去拼，我辰家大多都是有血性的儿郎，绝不会皱一下眉头的！”

    “真到那时，辰熳阳派系也必定被卷进来。否则，别的族人都出事了，就他们派系的例外，族人们又不是傻子，岂能察觉不出异样？辰熳阳不敢这么玩儿的！”

    “况且，那老家伙的野心是掌控辰家大权，将辰家战力纳为己用，而不是屠尽族人，得个族长的空头衔……”

    少年一席话，让一桌子的人都极为叹服。

    “好，就听你的！”

    辰啸海再没有任何意见：“具体怎么做，你告诉二叔，二叔替你跑腿，嘿嘿！”

    “简单，你只需如此如此……”

    听后，辰熳阳激动难耐：“哈哈哈，妙，妙啊！不行我坐不住了，我这就回趟辰府。”

    “喂，记得千万别暴露身份啊！你晋升玄王的消息，最多只可告诉爷爷一人。”辰申急忙叮嘱。

    “知道知道，我是你二叔，又不是真的范二！”辰啸海嘟囔了一句……

    等他走后，张一刀、陆一剑和项楠任也告辞而去。

    看他们那兴冲冲的样，估计是想赶紧找个钱庄，把银票兑换成五行灵石，猛冲修为了。

    几人前脚刚离开天奇宝阁，后脚玲儿和顺老便不约而同的取出各自一亿金的分红，打算还给辰申。

    少年自然不依，坚持回绝。

    双方僵持了好一阵，最后顺老甚至以“老奴羞愧难当、若再如此，只有自绝双目以明志”来威胁。

    最终，辰申不得不让步，虽然依旧保持两人分红的比例不变，但自此以后，炼制丹、符、食、兵等一应材料花费，全都由他们两人平摊。

    “对了玲儿，还得拜托你一件事。”

    辰申将一枚空间玄戒递到对方手中，道：“这里面我之前猎杀玄兽所得的玄晶，对于炼制高级玄食用得着的你就留下，用不着的，你就给小白加工一下。”

    “加工？”玲儿歪了歪小脑袋，满目懵懂。

    “呃……其实就是在玄晶上抹点蜜糖、裹一层蘸酱之类的，再拿给小白吃”少年不禁苦笑：“那小毛球的嘴都被你养叼了！”

    “嘻嘻，好的少爷。”

    “还有，本少的嘴也被你养叼了！”

    辰申夸张的吐了吐舌头：“快给本少来几道玄食美餐。”

    “叉叉个圈圈的，忙着招呼了一天的宾客，看着他们大快朵颐，自己碍于身份却不得不先绷着。”

    “忍到现在，哥的口水都快逆流成河了！”

    ……

    是夜，星灿月明。

    帝都，大将军府，迎来了一位贵客——天奇宝阁副阁主，土龙先生。

    复姓土龙，是辰申与他二叔商议好的化名。

    辰字，五行为土。

    在天干地支中，辰是地支的第五位，属龙。

    因此，二人以“土龙”为姓，也不算忘祖弃宗之劣行。

    “我家阁主虽是北国人，却也听说了大夏飞将军的威名，仰慕良久。”

    “我天奇宝阁初临大夏，根基飘摇，尚有许多人手不足之处。”

    “之前打听到辰家素来行镖稳妥，义士能人如云，因此特遣晚辈前来拜会，顺便商议合作之事。”

    天奇副阁主驾临，其他辰家族人或许不知深浅，可是有两人却无比激动——

    一个是大长老辰熳阳，另一个是二长老辰奇兵。

    天奇宝阁的开业大典，这两人可是亲自到场了的。

    他们见识了阁主四星玄王之威、副阁主一星玄王之势。

    更见证了宝阁售卖的各种高端玄品，丹、符、食、兵四技全精可不是吹的。

    一听他说要与辰家展开合作，这两个家伙都知道，对方可是不可多得的大金主，因而都表现的极为热情。

    其他诸位长老虽未能亲临天奇宝阁的开业大典，但也道听途说了一些，只恨自己没能前去一睹风采。

    如今天奇宝阁二把手来访，他们当然不会怠慢，同样是盛情拳拳，酒是一杯紧着一杯的敬，盛赞言辞是一溜接着一溜的说。

    宴客敞厅内，就属族长辰藏锋最是淡然了。

    可没人能想到，辰老爷子此刻的淡然，全是装出来的！

    原来，辰啸海在大张旗鼓的登门拜访之前，就先悄悄的潜进辰老爷子的院子，与他单独见了一次面。

    这壮年汉子不仅把天奇宝阁一事全盘托出，连同辰申的安排、给辰家族人们开辟出一条新的经济命脉的打算，也都跟父亲交了个底。

    辰藏锋愁了好几天的花白眉梢，终于在那时缓缓舒展，破忧为喜……

    酒过三巡，土龙先生将话题引入正轨：“实不相瞒，我天奇阁主是冲着辰老将军的面子，以及辰家儿郎远播万里的悍勇之名，才命我前来谈合作。”

    “天奇阁主谬赞了！”辰藏锋急忙客气的摆了摆手。

    老爸跟儿子假客气，还将亲孙儿称呼为天奇阁主，说实话这感觉还真有点怪怪的。

    不过此时，辰老爷子却乐得于此，心头喜滋滋的想：“谁叫我孙子这么有本事呢？”

    “所有长老都极尽所能吹捧的大金主，所谓的四星玄王、绝顶强者、丹符食兵四技皆精的绝世大能，其实就是老夫的孙儿啊！”
