    （1）

    鉴于武林高手的监视距离很远，费顿没有觉得自己的生活受到太大的打扰，没有特意去处理他们，三人的行踪一直在武林国各大势力的掌握中，甚至丐帮还有专门售卖最新位置信息的底层弟子。

    当三人来到京城门口时，毫不意外地看见朝廷派出的一支小小的接待队伍——

    “啊，那时候的大雪天不穿鞋的神经病！”时隔数个月，费顿还是一眼认出接待队伍的领队者, 不是因为对方的美貌可识别度有多高，单纯只是因为对方还是没穿鞋。

    老实说，城门口的地面还挺脏的。

    “……”婠婠有那么一瞬间笑容消失了，但很快便重新摆出妖媚的笑容，“妾身是都察院右副都御史-婠婠，欢迎竹林国的三位贵客远道而来。”

    可吐槽的点有很多：

    其一，费顿三人设定上不是代表竹林国的官方使团，只是闲着没事干的旅行者。

    第二，接待外国使团是礼部的工作，跟都察院一毛钱关系都没有。

    其三，婠婠穿的是露出度颇高、毫无威严和庄重感、略有青楼舞女的感觉的衣裳。

    当然，在祝玉妍、单玉如、新皇不方便现身的情况下，婠婠是最能显示天命教的诚意、且拥有最大现场决策权的接待者，她的出现具有一定合理性。

    费顿不懂武林国的职称，也懒得吐槽才刚上岗几个月的新任高官：“天命教最杰出的传人、祝玉妍的弟子、新出炉的武林十大美女，这些名号我还是听说过的。”

    新皇登基后，天命教从幕后走到台前，包括婠婠在内的众多魔门高手逐渐被世人所熟知, 随便去酒楼吃个饭就能从其他客人的闲聊中听到不少资讯。

    “妾身深感荣幸。”婠婠以正常的甜笑回应，没有施展魅惑男人的技术, “陛下已命我等准备好筵席为三位贵客洗尘——”

    “——心领了，我们希望能按照自己的节奏行动。”费顿直接拒绝，他是不介意深入魔窟，可辉夜和永琳对魔门中人感到不适，“不过，我们大概会在最后一两天前往皇宫参观，要交易特殊商品的话请准备好宝物，有见不得光的东西也请藏好，林仙儿的死因，我想你再清楚不过了。”

    这算是极其不礼貌的发言了，婠婠心中拉起警报声，试着降低费顿的敌意：“请勿要误会，林仙儿并非我教中人，她的计划对我教并无价值，我们只是密切关注她而已。”

    这里面夹杂着谎言，只是死无对证，她想怎么说都行。

    “这不是重点，重点是‘我讨厌经营情色产业’的组织，奈何在贵国这属于合法产业, 唉~”这算是费顿为数不多很正面的价值观, “嘛，顺便告诉你们两件事……第一，慈航静斋的弟子曾前往慕容山庄拜访我，我明确表示了无意参与武林国事务，但她们似乎没打算放弃。”

    “不出意外，她们总是打着‘匡扶正义’的旗号挑起战争~”婠婠面不改色地抹黑慈航静斋。

    不，其实不算是‘抹黑’，因为她就是这么想的。

    天命教和慈航静斋调教弟子时采取两个极端的洗脑方向，弟子个性完全相反，但两边的脑回路都不像是正常人。

    费顿不接茬，继续道：“第二，我的作风一向是斩草除根，杜绝被寻仇的可能性，证据其实不那么重要……举个例子吧，如果你们的小皇帝计划对我们家的废柴公主霸王硬上弓，我不管他是受到慈航静斋弟子的挑拨，还是你们天命教打算以被害者的身份指责慈航静斋的策略，结果都是你們一起去死，从教主到刚入门的弟子，我能杀多少就杀多少。”

    “……！”婠婠笑容一僵，数息后俯身作低状，“请阁下放心，本教将会对门下弟子严加约束。”

    费顿露出春风般的笑容，就像刚才的死亡威胁不是自己说的一般：“对对，只要你们不招惹我，也不让自己被别有用心的人利用，我们就只是三个甩卖宝贝的傻缺旅行商人，这样相处不好吗？”

    婠婠同样露出像没听到刚才的死亡威胁似的，露出略有几分挑逗性的眼神：“那么，妾身能否以一名娇弱的小女子的身份，与外国来的旅行商人打交道~？”

    “不能，我担心你脚臭。”

    “…………”婠婠这一次再也绷不住笑容。

    （2）

    京城是这个星球最繁荣的城市，这里有着最稠密的人口、最厚实的城墙、最昌盛的商业、最奢华的皇宫、最顶尖的高手……以及最长的等候进城的队伍。

    只不过，这个时间点的等候进城的队伍也较往常要更长一些，因为朝廷的接待队伍正在与竹林国来的客人交谈，正常的入城收费和检查携带物品流程因此中断。

    等候的人们大多没有怨气，因为男的可以去欣赏接待队伍里天仙下凡似的赤足美女，女的可以去窥视金毛怪。其中仅有一人，一直以火热的视线注视着那辆看上去陈旧不堪的马车厢——阿飞，那位在西北边境偶遇的年轻剑客，他也来到了京城。

    这不是偶遇，阿飞是根据消息故意守在城门口的，可他没有恶意，只是觉得提前踏入京城也毫无意义，对完成任务没有帮助，不如远远眺望给他留下最美好的印象的两名美女。虽然他闯荡武林的时间也就几个月时间，但比起最初，他对男女之事的观点产生了翻天覆地的变化。

    他甚至见过一个长得蛮漂亮的农家姑娘事前踩点，第二天在某位青衣公子前往茶楼前摆好道具哭哭啼啼地表演“卖身葬父”戏码。

    至于反面教材？

    “……”阿飞看向笑意盈盈的婠婠。

    这名天命教妖女，至今为止有多少男人被她迷住，又有多少男人死在其石榴裙下？他不敢去想象，也不想去想象。

    “？”婠婠突然看了过来，这是高手的感知。

    幸运的是，阿飞及时收敛心神，并没有被发现；更幸运的是，现在婠婠的首要目标是降低费顿对天命教的偏见，没空去确认不认识的武林人士的身份。

    “……能赢吗，我？”阿飞轻声念叨道。

    在一个月前，他败在白云城主-叶孤城的手下，并得到了修炼的指导，虽说只答应为其杀三个人，但考虑到武林人士争霸天下的方式尤其看重高手对决，基本可把他当作叶孤城的谋反大业的一员忠实猛将。

    他的任务目标暂时未知，但若是要杀的是天命教的坏女人，他一点都不介意。

