    为了避免被外面的墨依白发现了异常，柳长生偷偷的在四周布下了结界。

    接着，柳长生再次说道：“我能够做的便是加快你体内的生机流失的速度，但那样你所承受的痛苦将会更加的强烈，你可要想好了。”

    诸葛昊空的面色时而泛黑，时而苍白。

    因果的道纹环绕在诸葛昊空的身上，不断的吞噬着他的生机，同时也在折磨着他。

    “请帝君出手吧！”

    诸葛昊空缓缓合上了双眼，轻语道。

    柳长生望了一眼墨依白所在的方位，重重点头。

    “恭送先生。”

    为了表达对诸葛昊空的尊敬，柳长生俯身一拜，敬重道。

    下一刻，柳长生双手一挥，无形的力量将诸葛昊空给围住了。

    随着柳长生动用出了道法神通，诸葛昊空脸上的表情发生了剧烈的变化，面部狰狞。

    万箭穿心，凌迟而死，亦不能比得上诸葛昊空现在承受的痛苦的万分之一。

    诸葛昊空布局万古，与诸帝饮酒论道，算计大道。

    这其中的因果，大到让北宫昕都苏醒惊叹。

    镇压一世的飞轩大帝，与北宫昕交手数百招的九君大帝，天资盖世的青帝，崛起于微末的伏龙大帝，林帝，少青大帝，幽帝，柳帝……万古悠悠，何人能够横跨无尽的岁月，与这么多时代的帝君谈笑风生呢？

    “此界我已封锁，若是承受不住，便释放出来吧！”

    柳长生一边动手，一边传音到了诸葛昊空的耳边。

    随着这句话的落下，诸葛昊空不在压制着无尽的痛楚，撕心裂肺的喊着：“啊……”能够让诸葛昊空失去了理智的痛苦，简直不可想象。

    诸葛昊空的头发渐渐变得苍白，皮肤开始褶皱，全身上下都出现了黑色的道纹痕迹。

    就在这时，天下诸多地界发生了惊变。

    帝族，青家。

    青帝的帝枪在数千年前的大战中断成了两截，虽然威能大减，但还是保留下来了几分神韵，乃是青家的镇族之宝。

    嗡——帝枪突然间冲破了宗祠大殿，绽放出耀眼的青色光芒，悬挂当空。

    青家上下，尽皆哗然，不知帝枪为何会爆发出这么强烈的反应。

    “为什么会这样？”

    “是因为祖帝的缘故吗？

    还是因为其它的事情呢？”

    “帝器哀鸣，莫非是天地间的哪尊大人物要坐化了？”

    而且，一道道压抑的嗡鸣声从帝枪内飘荡了出来，令人闻而悲痛，下意识的生出了哀痛之情。

    少青帝族、帝族林家、古族王家等，各大顶尖势力的镇族之宝全都没有征兆的冲上云霄，散发出恐怖的威压气息。

    一时间，天下生灵惶恐，纷纷寻找着引起异变的源头。

    好不容易才制止住了云界山吞噬天地灵气的事情，怎么又发生了异变？

    大世五州的天，黑了。

    当年云界山之变，都只是影响到了大世中州的天气。

    而这一次，是直接让天下五州及亿万星域都出现被黑暗笼罩住了，没有一丝阳光。

    冷风呼啸，一件件帝器哀鸣。

    本来正在赶路的顾恒生，仰头望着黑沉的天空，内心一阵剧烈的刺痛，忍不住用手捂住了胸口：“三师兄……”顾恒生猜到了某种情况，不愿继续深想，全身轻微的发颤。

    要是顾恒生有能力的话，他愿意为三师兄诸葛昊空分担因果。

    但是顾恒生没有这个实力，即便是师尊墨依白都帮不了三师兄诸葛昊空。

    “先生之才情，冠绝万古。

    如你这样的人，难道要走到尽头了吗？”

    死亡深渊，渊主苏寒青负手而立，望向了漆黑的天空。

    苏寒青乃是上古时期的七真剑帝，一身剑道之术堪称超凡。

    犹记当年诸葛昊空第一次走进死亡深渊，苏寒青还一脸轻视，不将诸葛昊空放在心上。

    可是，当诸葛昊空一语道出了苏寒青的来历身份，才真正让苏寒青郑重。

    经过了解，苏寒青对诸葛昊空的敬重，无以言表。

    可还记得一清灵液？

    当年诸葛昊空与死亡深渊的苏寒青打赌，帝战结束以后，苏寒青履行了承诺，将世间最后一滴一清灵液相赠。

    后来，一清灵液落到了顾恒生的手中，引发了一系列的事情。

    “若是你生在上古时期，该是何等的画面呢？”

    即使是墨竹林的存在都不得不敬佩而道。

    诸葛昊空的个人魅力，可让诸帝心服口服。

    他虽然不是大帝，但是却有着超凡的地位。

    飞轩大帝之所以在这一世可以绽放出一丝风采，多亏了诸葛昊空的布局。

    还有诸帝，皆因诸葛昊空才能够重现一道化身，光芒万丈，再战天下。

    “万古因果，难啊！”

    落天渊，大夏君皇君问天轻叹一声。

    很久以前，诸葛昊空亲临落天渊，与之论道饮酒。

    起初君问天想要将诸葛昊空这个“不知天高地厚”的小子给赶走，后来诸葛昊空用自身的魅力折服了君问天。

    君问天生来高傲，即便是面对北宫昕也只是敬畏而已。

    但真正让君问天从内心深处感到敬重的人，只有诸葛昊空一人。

    一件件帝器绽放出耀眼的光芒，让这漆黑的天空有了一丝光亮。

    帝器有灵，皆在哀鸣。

    帝路，玉柳山。

    墨依白立刻猜到了诸葛昊空的意图，想要阻止。

    但是，当墨依白想要进到竹林内的时候，发现竹林的四周被下了一道结界。

    墨依白葬了自己的三世道果，实力自然跌落到了一个极低的境界。

    以她目前的本事，根本闯不进去。

    “柳长生！”

    墨依白大喝一声，神色冰冷。

    柳长生内心叹了一口气，传音道：“这是先生自己的选择，尊重他吧！”

    既然答应了诸葛昊空，柳长生自然不会停手。

    柳长生动用了全身的实力，加快了诸葛昊空生机的流失。

    尽快解决这一切吧！让诸葛昊空可以尽早的休息，不必承受这么大的痛苦了。

    “我是他的师尊，他没有经过我的同意便做出了选择，大逆不道！”

    墨依白的身体微微发抖，内心剧痛，大声说道。

    

