    失控！

    ‘百大家族’最强大的力量、底蕴、传承，都是来自‘神之躯体’。

    与普通的秘术相比较，‘神之躯体’所带来的力量要强大、神奇的数倍。

    但是，这样的秘术并不是没有缺点。

    除去对自身的天赋、血脉有要求外，还需要坚韧的意志，不然所谓的‘共鸣’只会变成‘同化’，最终，整个人会成为‘神之躯体’的养分。

    而‘同化’的开始，就是‘失踪’！

    洛萨11对于所谓的‘失控’一开始是不知道的。

    但是有了长兄‘洛萨1’的‘知识传输’后，他知道了一切。

    除了并不知道这是‘洛萨1’教导的外。

    到现在，洛萨11都认为这是主人格的教导。

    同样的，在这样的知识中，也有着解决‘失控’的办法。

    最简单、最直接，也是最有效的办法，就是让失控者失去意识，进入昏迷状态。

    但是看着眼前高大的，向着他走来的赫拉10，尤其是对方双手上的鳞片和那疯长的黑毛，洛萨11很明智的放弃了这种最简单、最直接的办法。

    他退而求其次的选择‘暂缓’。

    “第一次用！”

    “主人格你千万不要骗我啊！”

    心底想着，洛萨11手中结印，用古老的图复语突出了数个音节。

    顿时，赫拉10全身一颤，手背上的鳞片不在漫延，那疯长的黑毛立刻停止了生长，整个人更是呆愣在原地，眼中有着茫然。

    “干扰对方的‘共鸣’！”

    “如果血脉等级足够高，还能够彻底压制对方。”

    “不过，对于我来说，这样的干扰就足够了。”

    洛萨11心底想着，目光就看向了不远处的杰森。

    这里可不单单是他和赫拉10两个，还有杰森这个十分值得依靠的帮手。

    当即，洛萨11就要开口。

    可就在这个时候，赫拉10再次的动了。

    咔！

    空气中传来了类似玻璃碎裂的响声，然后，赫拉10手背上的鳞片犹如是触地反弹般，不仅瞬间笼罩了整个手背，而且还蔓延到了手腕位置，丝丝锋锐的感觉从指甲上传来，本来只是常人的指甲，在这个时候变得犹如带着倒勾的鹰爪般。

    尤其是那黑色的细长毛，更是笼罩了赫拉10的半边身躯。

    吼！

    低低的、宛如野兽一般的吼声从赫拉10的喉咙中响起。

    下一刻，赫拉10就扑向了洛萨11。

    完蛋了！

    洛萨11看着扑来的赫拉10心底一阵哀叹。

    既感叹自己的命苦，又感叹自己果然是废柴。

    主人格传来的秘术学了好几个小时了，都没有完全学会，弄得现在要丢掉自己小命的地步。

    至于主人格秘术有问题？

    洛萨11从不这样想。

    要知道，他们现在用的可是一个身躯。

    害了他的话，也就是害了自己。

    以主人格的作风绝对不会做这么愚蠢的事情。

    等等！

    既然我和主人格共用一个身体……

    那我还会有危险吗？

    不可能的！

    洛萨11顿悟。

    瞬间的轻松下来。

    他淡然的看着近在咫尺的赫拉10。

    眼中浮现着一丝不忍。

    以主人格的手段，眼前的赫拉10恐怕灰都得被扬了吧？

    赫拉10迟疑了。

    进入到失控状态的赫拉10虽然丧失了神智，但是却有着本能，她能够分辨出一个人是否危险，是否充斥恐惧。

    因此，在杰森和洛萨11之间，她选择了后者。

    而眼前的人，刚刚也是真的恐惧，但是现在？

    这种靠在沙发内的从容是怎么回事？

    还有……

    为什么她又感受到了一股淡淡的危险。

    就在赫拉10迟疑的时候，后脖颈一痛。

    砰！

    闷响声中，赫拉10两眼翻白，直接晕倒在地。

    杰森高大壮硕的身躯出现在赫拉10身后，面具后的双眼带着思索。

    在赫拉10‘失控’的时候，杰森第一时间就发现了。

    他没有马上阻止。

    因为……

    他闻到了淡淡的食物气息。

    很淡！

    如果不是天赋【嗅觉强化】和超出常人七倍之多的感知，杰森可以肯定根本无法发现这样的‘食物’味道。

    而现在，既然发现了，自然是要好好观察的。

    毕竟，这可是‘食物’诞生的过程。

    杰森一开始就将注意力放在了那些鳞片和黑色长毛上。

    但是味道并不在上面。

    而是更加的深入。

    皮肤？

    不。

    血肉？

    还要更深。

    骨髓？

    也不是，还要更加的深入。

    是……

    灵魂？

    杰森遵循着味道，依靠着强大的感知，得出了这个有些荒谬的答案。

    灵魂的改变？

    从而诞生了‘食物’？

    杰森想着，眉头微皱，下手却是既快又准。

    赫拉10摔倒在地，鳞片、爪尖、黑色的长毛纷纷跌落在地，在与地面触碰的时候，就变为了飞灰，露出了原本有力、修长的手掌。

    之前洛萨11将脑海中的知识没有藏私的教导给杰森，杰森自然知道该怎么应对失控。

    “需要绑起来吗？”

    洛萨11问道。

    失控一旦出现，即使当下阻止了，之后也会频繁反复复发。

    想要彻底的解决，只能够依靠自身的意志。

    不过，人的意志是相当矛盾的。

    坚硬时，堪比钢铁。

    脆弱时，比豆腐都不如。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    对于眼前从未了解过的局面，杰森认为听取专家的意见更合适。

    洛萨11不是专家。

    但是教导洛萨11的洛萨1绝对不是专家。

    在洛萨11开始用掌上电脑下达命令的时候，杰森则是看向了地上的飞灰。

    这些一旦离开了赫拉10身躯就迅速变化的飞灰，与常见的灰尘没有什么区别，不论是视觉上，还是触觉上都是如此。

    没有直接的接触，杰森是用一根筷子去触碰这些灰烬的。

    凑到鼻子下面，闻了闻。

    味道则有些许不同。

    似乎……

    带着丝丝发甜的血腥味。

    十分的淡！

    就如同是之前赫拉10发出‘食物’的气息一样。

    “‘食物’的养分进入到了这些灰尘中，赫拉10的灵魂变得正常吗？”

    杰森猜测着。

    可随即又一皱眉。

    灵魂，毫无疑问是复杂的，是带有诸多未知的，比大脑还要脆弱。

    稍有不慎，就会产生不可逆的伤害。

    失控最初阶段显然没有进入这种程度，但是继续下去，自然是会发生所有人都不愿意见到的事情，而杰森皱眉的原因则是因为引起这样变化的只是一些‘尸体’！

    一些神的尸体！

    虽然‘百大家族’美化了这些尸体，将其称之为‘神之躯体’。

    但本质上，依旧是尸体。

    这一点是从未改变的。

    “即使死亡也能够改变他人的力量，这就是‘神’吗？”

    “或者说……”

    “这些所谓的‘神’，真的死了吗？”

    杰森这样想着，突然心生警兆。

    他双腿蹬地，整个人飞一般的后退。

    呼！

    风轻轻的吹过。

    灰烬立刻打着旋扬了起来，向着四面八方而去

    瞬间，就充斥在整个会议厅。

    昏迷的赫拉10，正在使用电脑的洛萨11和急速后退的杰森都在刹那间被笼罩其中。

    杰森双眼一黑。

    耳边开始响起了那种支离破碎，完全听不明白的低吟。

    几乎是在他听到这种低吟的时候，死亡就降临了。

    毫无预兆，杰森整个人就成为了一滩灰烬。

    这些灰烬随之就要随风而舞，但这个时候，复活如约而至。

    灰烬中诞生了生命。

    杰森重新出现。

    他近乎麻木的痛觉，在这个时候完全不顶用。

    疼！

    痛！

    杰森咬着牙，不让自己发出声音。

    而那吹来的风，撞在了杰森身上，立刻四散开来，开始围绕着杰森发出了风儿特有的喧嚣。

    似乎，风都奇怪，为什么杰森活了过来。

    低吟声继续着。

    杰森想要不去听这样的声音，可是根本无用。

    这样的声音看似是通过空气传播，但实际上却是在心底响起。

    杰森再次死亡了。

    还是入之前一样。

    杰森又一次的化为了飞灰。

    风儿一拥而上，就要将这样的灰卷走。

    可杰森再次复活了。

    风儿又一次撞在了杰森身上。

    一次又一次。

    十次之后，风儿早已远离了这里。

    只剩下眼前黑暗中，从第十次死亡了之中，复活的杰森。

    这一次，死亡没有再次降临。

    因为，那支离破碎的低吟消失了。

    不是随着风儿远去。

    更不是放弃。

    只是，杰森听懂了那些支离破碎的低吟。

    每一次的死亡，杰森都对那低吟声有一定的新了解，当十次死亡之后，杰森竟然意外发现，他完全搞明白了那低吟的意思。

    ‘宝藏！’

    复杂，极长的话语，最终的意思就是‘宝藏’。

    黑暗逐渐的消退。

    杰森的双眼前出现了亮光。

    一个小厅出现在他视野中。

    这个小厅是大厅的偏厅，大厅由两扇大门阻挡看不到，小厅内却是没有任何的阻挡。

    头顶上有着数根手臂粗的蜡烛，错落有致的端放在那分为三层的铁架子上，烛火让四周一片光亮，岩石的墙壁，坚固异常。

    桌子是四方的木桌。

    桌面上什么都没有。

    桌子周围则有七把椅子。

    四把是空的，他坐了一把，剩余的两把椅子中坐着洛萨11和赫拉10。

    两人都是昏睡的状况。

    眼皮下的眼球却是在急速的动着。

    下一刻——

    “战士永不畏惧！”

    带着这样的吼声，赫拉10醒了过来。

    她的额头青筋崩起，面容不正常的潮红，大口大口的喘着粗气，双手更是比划出了用长矛穿刺的模样。

    “杰森？”

    “你没事，太好了！”

    “刚刚我看到有个恶龙把你抓走了，我好不容易才追上它，它竟然说它对你才是有着真正的感情，它自始至终都不曾伤害你……”

    疲惫的赫拉10讲述着。

    杰森越听眉头就皱得越紧。

    “以后少看传记小说。”

    最后，杰森这样说道。

    “我从不看那些东西。”

    “刚刚的幻境应该是我内心真实的返照。”

    赫拉10说着，就看向了身边的洛萨11。

    她不知道洛萨11会遇到什么样的幻境。

    然后，下意识的，赫拉10问道。

    “杰森你遇到了什么？”

    “死亡。”

    杰森如实的回答着。

    “死亡？”

    “不愧是杰森！”

    “竟然能够窥破死亡！”

    赫拉10明显误会了什么。

    杰森没有解释，目光也看向了洛萨11。

    虽然不知道为什么他和赫拉10遇到的情况不一样，但是杰森有把握眼前的洛萨11和赫拉10遇到的情况是一样的，毕竟，刚刚两人的反应是一致的。

    但正因为这样，才是麻烦了。

    别人不知道洛萨11是怎么回事，他可是知道的一清二楚。

    “放心吧，刚刚的幻觉虽然危险，但是洛萨11的话，肯定没有问题的。”

    赫拉10说道。

    杰森微微点头。

    两人的目光全都锁定在了洛萨11的身上。

    而洛萨11呢？

    他在度过了F区的事件后，开始了征战整片星辰大海。

    有胜利，也有失败。

    有投诚，也有背叛。

    不过，最终，他成为了真正的‘王’。

    依靠着主人格的帮助。

    他成为了这片星空下唯一的王。

    然后，主人格消失了。

    莫名其妙的消失了，他呼唤了无数次，想尽了办法，都没有用后……他释然了。

    甚至，有些快乐！

    没有了抹杀的危险。

    他开始了如同早年间的模样，沉浸在酒精中，每天浪个不停。

    “陛下，请您醒醒。”

    说这话的是他忠心耿耿的臣子。

    对方劝说他不要沉浸在享乐中。

    对此，他根本不在乎。

    “我打了一辈子仗，就不能享受享受吗？”

    他质问着对方。

    可根本不给对方回答的机会，就这么一脚将对方踢开。

    然后？

    他看着那些乐师和舞娘道。

    “接着奏乐，接着舞。”

    一直堕落一直快乐。

    直到死亡来临。

    快乐的时光太短暂了。

    不知道什么时候，洛萨11发现自己垂垂老矣了。

    甚至，连坐起来都费力。

    然后，他被关在了一间破旧的寝室内。

    没有食物，没有水。

    那些围拢在他身边的谄媚者们早已消失不见。

    乐师舞娘更是没有一个。

    剩下的只有饥饿。

    只有从远处时不时传来的厮杀。

    我打下的江山没了？

    洛萨11浑浊的双眼，突然亮了起来。

    他的身躯依旧无力，但是他想到了那个早已被他遗忘的记忆。

    那是在F区的时候。

    他和杰森一起翻阅着有关F区的资料。

    然后？

    然后？

    赫拉10失控了，他被拉入了幻境。

    幻境？

    一切都是假的！

    假的！

    这都是假的！

    主人格没有消失，我还是那个副人格。

    我要铭记自己的身份。

    想到这，一切都豁然开朗了。

    洛萨11笑了。

    他苏醒过来。

    他大喊着——

    “不忘初心，牢记使命！”

