    两人并不觉得大晚上到对方房间有何不可，毕竟心中坦坦荡荡，但是路过看到的佣人可不这么觉得，甚至还把这件事告诉了余家父母。

    这余家父母一听，自然是高兴的。

    如果儿子能够跟慕念发展关系，哪怕只是简单的一晚上，那对于他来说，都是血赚不亏的事，那毕竟是慕念啊。

    慕念房间中。

    慕念将一分手稿递给余温卿：“这是顾聿珩的手稿，但是没有写完，这两天我才勉强完成，你去改一改。”

    “好。”余温卿说这句话的时候，声音有些颤抖。

    “手疼了？”慕念瞥了他一眼。

    “……”余温卿不说话了。

    他今天晚上是吃了止痛药，才坐在钢琴面前弹琴的，手当然痛，甚至有裂开般一样疼痛的感觉，但因为心情实在不好，所以才想发泄一下。

    现在他的手已经在颤抖。

    慕念并没有关心他，反而非常冷漠地说：“这两天就改一改，然后练一练，我不会管你是一只手还是两只手。”

    “好……”

    “至于你说，你爸妈的事，是什么事？”慕念问。

    余温卿沉默了一会，低着头道：“他们想要我接近你，想要我跟你发生点什么，但是在那之前，我都不知道你……到底是谁，拥有怎样的能力，我当然不会同意。”

    “所以？”

    “你小心点他们。”余温卿说，“原本我不想告诉你这件事，我觉得只要我自己不做那样的事就可以了，但是今天洛洛跟我说，最好还是把他们的想法，告诉你比较好。”

    “嗯，洛洛很了解我。”慕念点了点头。

    “我不明白。”

    “你爸妈既然会这么跟你说，就代表他们之后还有后招，如果今天你没有告诉我这些，那么我就极有可能，因为他们做得一些事情迁怒到你，到时候就算你没有参与，我也会离开余家，但现在……”

    慕念笑了笑。

    余温卿既然跟她坦诚相待了，那么她就会做好一切防御措施，自然也不会迁怒于他。

    余温卿不明白这里面的弯弯绕绕，他现在疼得根本没有力气思考，他只是小声道：“慕念姐姐，老师，我……不会喜欢你的……”

    “谢谢，我也希望我们之间，能一直这样下去，你是个好学生，我想把我跟顾聿珩会的东西都交给你，至少这样，在这个世界，我们能以一种别样的方法，在一起。”

    她与顾聿珩的传承，一起在余温卿身上得到体现。

    这也算是一种在一起。

    余温卿当然听得懂这个话，他连连点头：“嗯！”

    “好了，我带你去找一下医生。”慕念说着拿起车钥匙，“走吧。”

    “你带我出去吗？那万一遇到什么人怎么办？”

    “没关系。”

    慕念带着余温卿离开。

    她的车是厉司爵安排人送过来的，所以是厉司爵喜欢的款式，内部空间很大，车外线条比较流畅，有点跑车类SUV的意思。

    慕念车技很好，不过十五分钟，就开完了原本二十五分钟的车程，车直接停在了傅家大门口。

    余温卿：……

    这，这么大胆吗？

