    陈小凡想想也是，但那是几千亩地啊！

    “提出要几千亩地，太过分了。”

    “咯咯！你可以申请改建风景区，这样就可以征收，价格要六万到十万一亩，也就是几个亿可以搞定，反正你不缺钱。”

    陈小凡直翻白眼，原来还是打算要自己购买那些坡地，地下岩石居多，没有水资源，所以种植艰难。

    几千亩都是种植一些粗粮，收成也是很低。

    “好吧！我全部购买下来，我叫律师办理手续。”陈小凡知道自己有为乡亲们做点事才行。

    梁静娴美眸发亮，被陈小凡的大气征服了，这才是心目中的伟男子。

    “爷爷已经回到了省城了，我也会回到省城上班了，托你的福，我现在是省城高科技研发中心会长了。咯咯！”梁静娴特别开心，这一段时间仕途亨通，连续升级。

    全身高科技研发中心，权力可不是一般大。

    其实根本没有权力，不过现在权力很大了，毕竟芯片调动权在梁静娴手中。

    芯片就是电子厂的命脉，一旦抓住了芯片，就是捏住了电子厂的命脉。

    梁静娴也不是傻子，她是市区的研发中心主任，发配的芯片，自然是本市的企业，但那些本省的高科技企业自然不干，所以这些天协商之后，决定破例提拔，调到省城研发中心。

    芯片分配权在梁静娴手中，所以无论谁坐研发的会长，都没有实权，还不如干脆让梁静娴来代任。

    毕竟不能够连续提拔，首先要代任，等到一定的期限，能够胜任才可以转正。

    芯片大权在握，天下有我，转正是迟早的事情。

    “我听到你的笑声，感到毛骨悚然的，不祥预感啊！”陈小凡苦着脸说。

    “小凡，难道你不恭喜我？”梁静娴娇笑地说。

    “好了，废话少说，增加十万芯片一天，这个贺礼可以了吧！”陈小凡不是傻子，知道梁静娴的为人，一定是芯片分配承受压力很大，所以才要自己祝贺她。

    “你越来越聪明了，谢谢了！否则我真的很难应对。毕竟一些大型企业，每一年对国家做出的贡献不可计量，分配不到芯片，确实是说不过去。谢谢了！”梁静娴很感激陈小凡。

    陈小凡挂机了。

    知道老爷子叫自己去省城，必定要要事商议。

    “主任，就按照梁会长说的去办吧！我叫律师办理手续。”

    “谢谢陈总。”主任发出欢呼，看来也会类似梁静娴那样连升几级了。

    梁静娴重用他，主要就是他爱民如子，一心想造福全镇百姓。

    梁静娴叫他过来，意思很明显，希望陈小凡帮助一下他。

    一旦特大的风景区建造起来，小镇的经济绝对是飞腾起来。

    陈小凡都不知道自己有多少钱，芯片能够销售多少钱，至今都不知道。

    不想知道，否则一刹那集团收入就知道了，毕竟用笔记本电脑，就可以查看到了。

    主任走了，几个村民有点尴尬，毕竟陈小凡得到田地，不差他们那一块了，再说人家的可是特别便宜。

    “陈总，我的地皮三千万，这是最低价了，希望你帮我们一把。”村民哀求地看着陈小凡。

    “好吧！去和律师办理过户手续。”陈小凡知道要不要粮仓已经没有什么意义了，毕竟地皮太多了。

    但村民说道这个份上，也不在乎三千万块。

    “谢谢陈总。”三位村民极度感激。

    “你们也是有头脑的人，帮我去管理一家企业如何？”陈小凡看到这三兄弟比较厚道。

    当年曾经辉煌过，受到挫折，累积的经验不是一般人可以相比，所以打算聘请他们。

    “谢谢陈总栽培，我们愿意为您效劳。”三兄弟不是傻子，当年的岁月已经过了，现在创业也没有那样的激情了。

    如果帮助别人管理企业还是不错的工作。

    陈小凡打算和大个子合作建造一个电子公司，所以需要人才去管理。

    这三兄弟懂得审时度，应该可以胜任。

    和他们说了电子的事情，之后让他们和梁静娴联系。

    也只有联系梁静娴，他们才可以找到大个子。

    陈小凡看着眼前的土地，坐车悍马车。

    现在杨家兵在科技城，所以原来的司机有帮陈小凡开车了。

    一路上，才注意到牛场到小镇的地带确实是难以种植，这块地方正好用来做风景区，确实是废物利用，变废为宝。

    以前经常走这里，恨不得马上到镇上，哪里注意这里是否可以种植。

    也不知道怎么样建造这里，毕竟没有多少经验。

    骑着白鹤检查了四周的工厂，把五颜六色的光点吸收，返回特价村。

    检查特价村一切，特别到疗养院去，把五颜六色的光点吸收，确保疗养院的空气清新。

    此刻感受到土地庙蕴含着磅礴的信仰愿力，没有想到有灵兽管理，果然可以得到很多信徒。

    吸收特价村的五颜六色光点，骑着白鹤前去林场。

    林场确实是乌烟瘴气，毕竟奶牛实在是太多。

    一头奶牛等于四头，毕竟吃喝拉都是四头的分量。

    只要废弃工厂环境治理好，就要搬迁一部分奶牛过去，这里环境才不会被污染。

    到了废弃工厂牧草场。

    查看牧草，只是根系有黑气，茎叶没有黑气，才稍微放心。

    把根系的黑气全部吸收，在四周施展灵雨决，净化四周的空气，改善四周的环境。

    接着骑着白鹤前往省城。

    一路上，把酒店和牛奶配送点的空气净化。

    到了省城，首先查看药园的监控，没有看到筑基期修者过来。

    此刻分部的办公大楼已经建造好。

    那些专业人员全部进驻大夏。

    雄伟办公大楼显得大气磅礴，一看就知道具备势力的集团公司。

    没有想到的是，史前竟然在一楼高科技展示大厅经营了珠宝。

    一边是高科技展示，一边是珠宝城。

    由于很多人来这里购买系统，所以人气很旺，加上要购买系统使用的人，自然有钱，看上了珠宝就购买一些，所以珠宝的生意也不错。

