    昭阳宫里，几个穿着粉色轻纱的舞女在翩翩起舞，宛若花蝴蝶一般在偌大的宫殿里穿梭。

    　　不过跟以往不一样的是，高洋居然袒胸露背，光着上身，也参与其中，似乎是在模仿这些舞女们的姿势。

    　　老实说，高洋此刻的动作是很规矩的，丝毫没有在舞女身上揩油的意思。不过他光了一半，看起来十分不雅，也不知道是什么毛病，居然喜欢随着丝竹之音跳舞。

    　　“陛下，高伯逸来了，说是有要事禀告。”

    　　身边的宦官贴上去跟高洋一起跳，好不容易才把话传到。

    　　没办法，高洋说了，高伯逸有事来禀告的话，就算是睡觉也要把自己叫起来。这位爷被宠信的程度，还真是让宫里的宦官们羡慕啊。

    　　“让高伯逸进来，你们都撤了吧。”高洋对着舞女们摆摆手，随意的把衣服套在身上，连黑色的腰带都懒得绑了。

    　　被打扰了玩乐的心情，高洋其实是有点不爽的。

    　　只不过高伯逸一进来说了事情，他就立刻激动起来了，早就将心里那点不快抛诸脑后。

    　　“又破获了一个密谍案？来来来，坐朕身边，详细说说看！”

    　　高洋亲热的把高伯逸拉到龙椅前的桌案边跪坐。

    　　“陛下，是这样的。之前在查看去年收成的时候，我就察觉这农庄可能存在问题。主要是贺若敦跑路了，城外没有人接应那是不可想象的，因此我就想将这个隐藏的据点拔了！”

    　　高伯逸娓娓道来，其实最先发现问题，是因为这间农庄没有女人，全是男人，这是第一。

    　　第二个就是按说全是男人的话，庄子里的产出应该很多才对。但恰恰相反，去年这庄子给驸马司马消难送过来的租子和邺城郊外的平均水平比，居然差了一大截！

    　　第三个，也是最重要的一点，这个庄子里居然在养马！他们的粮食交少了，大概也是养马的结果。司马消难整天吃喝玩乐，自然不会注意到家里一个小庄子的异常。

    　　这年头，农户家里养牛才是王道。牛可以拉车，牛可以耕田！死了还能吃肉！

    　　养马能做什么？

    　　当锁定了一个目标以后，越是查，破绽就越多，感觉就像是一堆白石头里面的黑石头一样，想不注意都不行。

    　　他们的手段并不高明，因为有恃无恐，没人敢去查驸马府的庄子，而驸马府里有人策应，司马消难也不会知道这些龌龊。

    　　“见微知著，精彩！这么说，独孤信派来的密谍，是要跟司马消难接上头咯？”

    　　高洋眼中神色变幻，高伯逸知道他已经动了杀机！

    　　其实他早就看司马消难不爽了！主要是司马消难的老爹司马子如仗着当年资格老，不把他高洋放在眼里，结下了许多梁子！父债子偿，这年头天经地义的道理。

    　　“陛下，要处置司马消难很容易，公主改嫁也不是难事，只不过，光这样就有些可惜了。”

    　　高伯逸当然不希望高洋就这么简单粗暴的处理司马消难。那家伙身边的密谍，如果就这样被审一下，无非是得到哪一年韦孝宽派他潜入驸马府之类的。

    　　这样的情报得到有什么卵用啊！除了打击自己自信以外，根本不会有什么其他的效果。

    　　吊钩，放下去，就是要钓鱼的。

    　　司马消难现在就是鱼饵，轻易动不得！

    　　“那……你想去荥阳？”

    　　“不急于一时，邺城到荥阳快马一日可至，出兵都来得及。不过过几天蹴鞠大赛就开始了，陛下发信函，邀请公主来邺城观看球赛，无论司马消难来不来，对我们都有利！”

    　　不得不说，高伯逸的方法很稳，敌不动，我不动，很合兵法要义。

    　　高洋点点道：“你自己把握吧。今天你来得正好，朕有件事想问问你。”

    　　有件事？你找我能有什么事？工作我已经汇报了啊！

    　　高伯逸压下心中的疑惑。要知道，高洋这厮可是个爱折腾的主啊。

    　　“那个，皇后兄长李祖升乃是齐州刺史，也是书香门第，家学渊源。朕看你身上草莽气息浓厚了点，所以找个世家女来辅助你比较好。

    　　当然，朕不会乱点鸳鸯谱，明日你们先见一面如何？”

    　　这他喵的不就是相亲吗？难道古代也流行相亲？

    　　高伯逸不知道自己心里怎么想的，反正感觉怪怪的。

    　　他才十七岁啊！怎么就谈婚论嫁了呢？

    　　看到高伯逸不说话，高洋故作不悦道：“怎么，朕的面子也不给么？”

    　　“不不不！陛下，微臣是太惊喜了，微臣何德何能，居然能跟陛下攀亲戚啊！”

    　　影帝附身的高伯逸连忙跪下谢恩。

    　　高洋满意的点点头。

    　　这事情是李祖娥提出来的，他也仔细考虑了一下，发现用李祖娥家的女人套住高伯逸，比用高家的女人套住他要妙一些。

    　　自家事情自家知。如果想让高家大权不旁落的话，让高伯逸当驸马确实是个好选择。

    　　只不过，如果想让高伯逸效忠太子高殷，那就不容易了。

    　　因为娶了高家女的高伯逸，一样能投靠高演（高湛肯定不会，毕竟死仇），甚至还会被娄昭君摆布。

    　　但是，要是高伯逸娶了李家的女人，那就完全不一样了。

    　　他根本没有效忠高演等人的立场！相反，以后自己万一不在了，高伯逸作为未来太后李祖娥家的女婿，维护太子高殷简直就是天经地义的事情！如果他背叛，将会被这个时代任何一个国家的君臣所唾弃。

    　　再三权衡，高洋决定促成这桩婚事。毕竟高伯逸现在已经声名鹊起，听说斛律金有几个长得很不错的孙女，要是他招了高伯逸当孙女婿，那自己苦心经营的局面就被破坏了！

    　　不过事情坏就坏在打虎上面了。

    　　李祖娥大哥家的那个小娘子，大概是嫌弃高伯逸粗俗（毕竟能打死老虎的肯定不会是什么“文质彬彬”的形象），不同意嫁给高伯逸，好说歹说的劝，总算是答应先见上一面再说。

    　　对此高洋也很无奈。司马消难就因为性格问题跟自己的妹妹感情不好，为了拉拢住高伯逸，高洋觉得，还是先看看合不合适再说。

    　　“既然你同意了，那明日午时，在天平寺见面吧。好了，赶紧回去打理打理啊。”高洋赶忙将高伯逸轰走了。

