    气氛一下子变得凝重起来，在刚才所的怒视李七夜的人都没有说话了，他们都看着眼前这一幕，甚至可以说很多人是怒火消了不少。

    　　大家都一下子冷静了不少，很多人回过神来，都不由相视了一下，在此时他们细细地想来，这里面也不见得有那么简单。

    　　“李兄，既然是道不同，那就不相为谋。”御龙童子一抱拳，说道：“我们兄弟是满腔赤诚为李兄效忠，愿追随李兄打下一片江山，李兄却视我们如走狗，实在是太让人失望了。”

    　　“你们也太看得起你们自己了，就凭你们也够资格做我的走狗？”李七夜淡淡地说道：“像你们这种水平，给我垫鞋底还勉强勉强，所以不要在这里碍着我的眼睛，都给我跳入恒河自尽吧。”

    　　“欺人太甚！”此时御龙子骑中有弟子都忍不住怒吼一声，他们御龙子骑曾是让多少人闻风丧胆，他们个个都是骁勇凶残的土匪强盗，多少人看到他们都会双腿直打哆嗦，现在竟然被人如此的羞辱，这让他们御龙子骑怎么能咽得下这口气呢。

    　　如果不是御龙童子拦着，只怕御龙子骑的弟子都要冲上来与李七夜拼命，这实在是欺人太甚了，这让他们难于咽得下这口气。

    　　“李兄，道不同，不相为谋，我们就此告辞。”御龙童子知道这戏演不下去了，向李七夜抱拳，冷冷说道，然后转就走。

    　　然而，御龙童子带着御龙子骑离开之时，李七夜已经挡在了他们的面前了。

    　　“现在想走，只怕已经迟了。”李七夜站在那里，淡淡地笑着说道。

    　　“李兄，你想怎么样？”御龙童子冷着脸，冷声地说道。

    　　“不想怎么样，你们跳入恒河自尽就够了。”李七夜十分平淡地说道。

    　　“李兄，你不要欺人太甚，我们为你抢了这么多的宝物，就算没功劳也有苦劳，难道李兄就是如此忘恩负义……”御龙童子一副愤怒的模样。

    　　“不要往自己脸上贴金。”李七夜看都没有多看一眼地上的宝物，淡淡地说道：“这叫什么宝物，一堆破铜烂铁而己，扔在地上都懒得去捡。只要你们这种蠢货才会把一堆破铜烂铁当作宝物，这种水平也敢在我面前邀功。”

    　　“师兄，我们跟他拼了！”听到这样的话，有御龙子骑的弟子不由怒声地说道。

    　　“李兄，你太过了！”御龙童子冷冷地说道：“此事我们也不去过计，只能怪我们瞎了眼睛，跟错了人。从现在起，你我两清，井水不犯河水！”

    　　“在这里还轮不到你发令施号，也轮不到你当家作主。”李七夜淡淡地笑着说道：“既然敢说效忠于我，那么你们的狗命就在我的手中。违反我的命令，下场只有一个——杀无赦！”

    　　“小子，你欺人太甚，我们御龙子骑怕你不成！”御龙子骑的所有弟子早就怒火冲天了，此时被李七夜如此羞辱，再也忍不住了，一下子跳了出来。

    　　眨眼之间，御龙子骑把李七夜团团围住，他们个个都剑拔弩张，愤怒无比，此时此刻他们恨不得把李七夜撕得粉碎。

    　　况突然如此的转变，让在场的所有人都有些措手不及，一时之间在场的人都是你看我我看你的，当然很多人都乐意看到这样的一幕，这对于他们来说这是狗咬狗。

    　　“就凭你们吗？”李七夜也不动怒，笑吟吟地看着把自己团团围住的御龙子骑。

    　　“小子，我们御龙子骑必把你碎尸万段！”御龙子骑的弟子此时都按捺不住心中的怒火，厉喝道。

    　　“铛、铛、铛”就在这瞬间，御龙子骑都是兵器出鞘，都出手围攻李七夜。

    　　御龙子骑凶名在外，他们一直以来都是骁勇善战，十分的凶残，此时他们兵器在手，一下子杀戮的气息弥漫，让人闻到了浓浓的血腥味。

    　　“杀无赦——”就在这刹那之间，李七夜吟吟一笑，在这一刻他的双眸是光芒一炽，道心流转。

    　　“杀——”在此刻御龙子骑的所有弟子都狂吼一声，他们宛如是红了双眼。

    　　“啊——”就在这一刻，凄厉的惨叫声响起，鲜血溅，一时之间一个个头颅落地。

    　　震撼人心的一幕突然出现在所有人面前，只见御龙子骑的所有弟子竟然相互残杀起来，突然之间，后面的弟子一刀捅入了前面弟子的背心，前面的弟子突然转过来一剑砍了自己后兄弟的头颅。

    　　一时之间御龙子骑的所有弟子是你砍了我的头颅，我把你劈成了两半，顿时惨叫起伏，鲜血流得满地都是。

    　　“你们疯了吗？”御龙童子骇然，大叫一声，但这已经迟了，眨眼之间所有的御龙弟子全部惨死，全部都死于相互残杀，头颅残肢落得一地都是，鲜血静静地流淌着，染红了泥土。

    　　一时之间，整个场面寂静到恐怖，所有人都一双眼睛睁得大大的，所有人都被震撼得难于回过神来，这一幕实在是太出人意料了，谁都想不到会发生这样的事。

    　　如兄弟的御龙子骑会突然相互残杀，不要说是外人，就算是御龙童子也想不到会发生这样的事，这太突然了。

    　　一念由心，这是《念书》的一道六念之一，一念由心，它可以让人一念成佛，一念化魔，也能让人一念疯狂，也能让人一念杀戮。

    　　这里的一念成佛与李七夜的道心一念成佛是完全不一样的，李七夜的道心一念成佛，那是让他自己成为圣佛，而《念书》的一念成佛，那是李七夜可以控制对方的心神，能让对方一下子放弃心中所有杀戮与仇恨。

    　　所以当李七夜施展一念由心的时候，他既可以让人疯狂，也可以让人安详，更是可以让人变成杀人工具！

    　　所以在刚刚李七夜只是施展“一念由心”而己，这就立即让御龙子骑的所有弟子相互残杀。

    　　御龙子骑的弟子道心本来就不是很强大，更何况他们心中本来就是充满了戾气与杀戮，所以他们的道心被李七夜瞬间控制，让他们相互残杀，这是十分容易做的事，他们根本就没有能力却抵抗李七夜的无上意志！

    　　“你，你，你，你会妖术！”好不容易，御龙童子回过神来，顿时脸色煞白，一下子退得远远的，与李七夜拉开了足够的距离，他指着李七夜的手指都会颤抖。

    　　御龙童子本来就是一个很凶残的人，一直以来他不知道什么叫害怕，但在这一刻他真的怕了，因为他也怕自己像御龙子骑的兄弟一样被控制心神，成为了傀儡。

    　　在这一刻所有人都回过神来了，大家都望着李七夜，许多人都纷纷后退了好几步，甚至有人退得远远的，他们脸色发白，心里面发毛，他们离李七夜越远越好，要与李七夜保持足够远的距离。

    　　御龙子骑相互残杀，这让所有人都看在眼中的，他们这种如手足的人都能被控制得相互残杀，如果李七夜要控制他们去杀别人，那岂不是易如反掌，那他们岂不是一下子成为了李七夜的杀人工具。

    　　所以在这一刻所有人看李七夜的眼神一下子变了，都露出了畏惧的神色。

    　　毕竟一个修士的强大是可以估量的，可以去对抗的，但像李七夜这种妖术，他们就无法去估量了，更何况任何人都会害怕自己会成为傀儡，任由人cāo)控。

    　　“现在你跳恒河还来得及，否则，你会死得很惨很惨。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　御龙童子不由一步步后退，指着李七夜，手指都发抖，大叫道：“李七夜，你，你，你不要欺人太甚，我，我，我师父可是十一图腾的上神，我，我有八位师叔，个个都是上神，你，你，你敢杀我，我师父和师叔都会为我报仇，到时候，就，就算你背后有帝统仙门作靠山，我师父和师叔也一样灭掉你们。”

    　　御龙童子这话是声厉内荏，虽然听起来只是威胁，但是很多人听到这样的话心面也一样发毛。

    　　御龙上神是一位十一图腾的上神，让任何人都会忌惮，更恐怖的是，御龙上神的御龙骑，那是一共有九位上神。

    　　试想一下，与九位上神为敌，那是多么让人胆寒的局面，也正是因为如此，一般的帝统仙门也不敢轻易去招惹他们。

    　　这也是御龙童子敢在外面胡作非为的底气，因为不论什么时候，他们师父都会罩着他们。

    　　“十一图腾的上神？”李七夜不由淡淡地笑了一下，说道：“那也只不过是土鸡瓦狗而己，何足为道。如果他们来了正好，我也好久没饮上神之血了，正好饮上一杯解解渴。”

    　　李七夜这话一说出来，顿时让在场的人为之咋舌，举世之间有谁敢如此的邈视一尊十一图腾上神的？

    　　当低位的大帝仙王面对一尊十一图腾的上神之时，都会谨慎无比，因为也曾有大帝仙王殒落于上神之手。

    　　现在李七夜竟然把十一图腾的上神说成了土鸡瓦狗，这种霸气是别人学不来的。。

