    “阿弥陀佛！终究是一份孽缘呐！”

    与此同时，正在同庆寺后院禅房参禅打坐的灵祐禅师忽然睁开双眼，脸上挂着不知道是欣慰还是无奈的表情。

    “师父？你醒了？”

    好像是听到了灵祐禅师的声音，刚刚才在大殿忙完的张楚生立马寻声问道。

    “你走开，我没有你们这些孽徒！”

    听到张楚生的声音，灵祐禅师当即没好气的翻了个白眼。

    “师父，就算你这么说，也得先把这碗汤药喝了才行。”

    径直推开禅房的大门，只见张楚生先是探头打量了一下里面的情况，然后才小心翼翼的端着一碗“补心汤”走到灵祐禅师的身边。

    “这可是师兄吩咐的，您不喝他一定会打死我的。”

    看着嬉皮笑脸“狡辩”的张楚生，灵祐禅师只得无奈的低声叹气道。

    “就知道听你师兄的，我的话怎么就没见你听过。”

    “叫你看着你师兄，让他别再下山闯祸，结果你一次都没看住。”

    面对灵祐禅师的抱怨，早已习惯了这一幕的张楚生全然当没听见，继续嬉皮笑脸的把汤药端到对方的面前。

    因为自从裴文德开始尝试掌握“天地之桥”的关窍之后，负责给灵祐禅师送药的任务就落在了张楚生的身上。

    张楚生甚至一度怀疑，自家那不靠谱的师兄是不是借着“修行”的名义，趁机把这个艰巨的任务甩给了自己。

    结果搞得原本在师父这里颇为受宠的自己，成了对方在早上这个时间点最不待见的人了。

    “师父，我倒也想看着我师兄啊！”

    “可谁让青姐也站在他那边？我还指望她给我带酥饼呢！”

    听着张楚生这理直气壮的“出卖”，灵祐禅师只觉得一阵气恼，就连之前的些许无奈都抛之脑后了。

    “就为了一个酥饼，你就忘了把你师父的教导给忘了？！”

    果断的摇了摇头，张楚生的下一句话直接把灵祐禅师气的不想说话了。

    “不单单只有酥饼，还有其它点心……”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “爹，咱们还要在这里待多久？”

    推开门便听到了院子里张楚生和灵祐禅师的声音，难得起了个大早的月儿扭过头去，看向了一旁的邹栖梧。

    就和在自己家里一样，只见邹栖梧一边悠闲的斟着茶，一边不住的欣赏着院子里的风景。

    对于常年在外奔波的邹栖梧来说，他对居住环境的要求几乎接近于“无”。

    哪怕是荒山野岭、大漠黄沙，邹栖梧也不是没有呆过。

    但是在这间小小的寺庙后院，邹栖梧却感受到了一股久违的温馨。

    这一方面固然是因为后院的风水和摆设赏心悦目，另一方面也是由于邹栖梧此行没有带任何的目的性。

    所以在听到自家女儿的声音之后，难得流露出懒散一面的邹栖梧有些疑惑的转头问道。

    “你想家了？”

    没好气的瞪了自家老爹一眼，月儿当即应声反问道。

    “你难道不想娘吗？”

    瞥了一眼气鼓鼓的月儿，知女莫若父的邹栖梧同样反问道。

    “你真的是因为想你娘了？”

    月儿的娘是藏地少数民族的领袖，同时也是一位对子女要求极其严苛的母亲。

    邹栖梧可不相信月儿是因为想念母亲了，才会问出这样的话来。

    “爹！你真没意思！”

    一下子就被邹栖梧的反问给问住了，月儿踌躇了好一会儿，才颇为恼怒的娇嗔道。

    “这个时候你应该顺着我的话说才对，真不知道娘当初是怎么看上你的！”

    与这个时代的绝大多数的封建家长家长不同，月儿的父母是典型的“慈父严母”模式。

    月儿在面对邹栖梧的时候会撒娇、会恼怒、气不过的时候还会冲上去扯他的胡子。

    可在面对自己的母亲时，月儿却是一个标准的乖乖女，别说是犟嘴了，她甚至连一点点的叛逆都不敢表现出来。

    因为月儿的母亲是真的敢下狠手揍人的，在这一点上月儿可谓是感受颇深。

    “我也想知道你娘是怎么看上我的……”

    惬意的喝了一口茶，邹栖梧的记忆似乎又回到了十几年前的那次“逃亡之旅”中。

    那时候的邹栖梧才刚刚帮灵祐禅师“偷”出灵童。

    为了防止有人顺藤摸瓜查到自己，当时的邹栖梧舍弃了自己在长安打拼的一切家业，仅仅只是带着一卷草席便前往藏地。

    那是邹栖梧诞生与成长的地方，亦是其心中迟早是要面对的“伤疤”。

    很难说邹栖梧当时决然的选择帮助灵祐禅师，是不是为了逼迫自己下决心重返藏地。

    总之，结果就是邹栖梧费劲千辛万苦，最终成功返回了藏地。

    然后他就被月儿的娘亲给看上了，并且被强制带回族内成亲。

    “爹，我想修行！”

    眼看邹栖梧再次陷入了曾经的回忆之中，终于不再掩饰自己目的的月儿大声喊道。

    “我知道。”

    出乎月儿预料的是，从回忆中回归神来的邹栖梧却没有表现出丝毫惊讶的意思。

    “爹？你知道了？”

    这次轮到月儿有些惊讶的张大的嘴巴。

    在月儿的印象中，自己父亲虽然很少发脾气，但却拥有着比自己母亲更难改变的性格与原则。

    她本以为邹栖梧就算不会反对自己修行，也肯定不会支持的。

    结果万万没想到，邹栖梧此刻的表现却如此的平静，平静到令月儿都有些难以置信的地步。

    “你绕了半天弯着，就为了说这个？”

    缓缓放下自己手中的茶杯，邹栖梧轻声的解释道。

    “你爹我又不是那些老古板，从来都不认为女孩子就必须得老老实实的嫁人，然后结婚生子度过自己一生。”

    “我原本是想让你继承你爹的生意，让你的未来多一个选择。”

    “可现在你既然决定修行，那么只要你能够说服文德，我何必做那个恶人去反对呢？”

    邹栖梧说的是实话，但是有一点他却没有说明。

    那就是修行之路远比正常的人生更加艰难，哪怕裴文德没有门户之见，愿意传授一些修行的诀窍和法门。

    可以月儿的性格，想要真正在这条路上有所成就，也是一件几乎不可能的事情。

    “说起来，文德现在应该已经在前殿了吧？”

    —推荐票—/—月票—

