    第781章 夜晚行动（爱你们哦）

    只是几十米的距离走下来，小心翼翼的孙娇娇一颗心剧烈的跳动着，紧张忐忑的走到车子和低矮院墙的缝隙间，孙娇娇背靠着农家乐院墙的墙壁，平复了下呼吸后，她才敢探出头向着院内张望。

    巨大的篝火堆熊熊的燃烧着，因为这边气候温度昼夜温差没有那么大，所以是不需要用篝火来取暖的，生火完全就是为了起到一个照明的效果。

    火堆旁不远处，一道人影印着火光安静的坐在那里，就如同是石像一般，明亮篝火的映照，将这个人的五官勾勒的十分立体。

    发现只有一个人，孙娇娇心中松了一口气，而在看到那坐在火堆旁的人是赵小平后，孙娇娇一双眼睛弯成了月牙儿，怎么都是准备牺牲色相的，而目标竟然还是自己有些中意的人，这样一来孙娇娇就变的更放心了。

    身形正欲从车子和围墙的缝隙中挤出来，校服的拉链不经意的勾住车子表面焊接的铁筛网，发出细微的声响。

    看似一动不动的赵小平，耳朵微微一动，低声呵斥道：“谁？出来！”

    知道自己被发现了，孙娇娇反而没有那么慌乱，她大大方方的从缝隙内走出来，走到了大门口，纤瘦的身形和马尾的轮廓，除非是眼睛瞎了，否则任谁都能看出来这来的是个女人。

    赵小平看到来的人是孙娇娇，他的一颗心也平静了许多，这情况似乎正在向着他和宝哥预期的方向发展着，狐狸的尾巴终于要露出来了！

    “小平哥！是我啊！”

    孙娇娇，娇滴滴可怜兮兮的说道，看那模样倒是多少能激发起男人的一些保护欲望。

    “你这么晚出来做什么？”

    赵小平的语气也稍微缓和了一些。

    孙娇娇见状就如同是受到了鼓舞，快步上前，径直的走到赵小平的身边。

    虽然没有感受到什危险的临近，但赵小平本能的攥紧了手中的匕首，以应对任何突发的情况。

    赵小平坐在一个破旧的轮胎上，孙娇娇脚步轻移快步走到她身边，微微有些羞涩的就直接坐在赵小平的身边。

    “我刚才做了个噩梦，吓死人家了！之后就睡不着了，想着出来走走透透气”

    孙娇娇佯装老实的回答，从最开始时的心中稍微有所紧张，渐入佳境的到现在已经能够平静的做出应对。

    赵小平虽然是心知肚明，却并没有表现出任何的异常，相较于白天他的语气又轻柔了一些。

    “晚上出来很不安全，做什么事情要慎重考虑之后在行动”

    孙娇娇乖巧的应了一声低下了头颅，虽然说她们坐着的这个轮胎很大，但如此近的距离多少显得有些暧昧。

    “多谢小平哥哥的关心，我记住了以后绝对不会莽撞了”

    气氛短暂陷入沉默后，孙娇娇的眼珠一阵乱转。

    “小平哥，我先去方便一下”

    “去吧，小心些！”

    孙娇娇点点头快步的离去。

    “看着孙娇娇的背影，赵小平的嘴角向上勾起”

    “.......”

    张益达四人，正在屋里焦虑的等待着……

    “这孙娇娇怎么还不回来！难道直接被人拖走了？”

    “是呀这都出去多久了，大家都在等着她呢，真是急死个人”

    正说话间外屋的房门打开，出去的孙娇娇去而复返，很快就推开了内屋的屋门，孙娇娇的一只脚刚刚踏入，张益达就一脸迫不及待的开口询问：

    “怎么样？外面什么情况？有多少人，能不能行动？”

    孙娇娇的脸上露出些喜色，连忙回答道：

    “外面现在只有一个人守夜，是最好的机会，我们马上行动，我负责拖住他”

    张益达双眼一亮，听到孙娇娇这么说，他也觉得现在是一个绝佳的机会，如果就这么浪费了可能就很难遇到这么好的机会。

    “快！把那两个傻妞的嘴堵上，拖出来！”

    张益达脸色阴沉的命令，三名男生听后快速的走到两名蜷缩着睡在角落的女生身旁，先将一个破布团塞进两个女生的嘴里，不让她们发出声音。

    如同是受到了什么刺激，两名女生开始剧烈的挣扎起来。

    凶相毕露！

    张益达反手两记耳光扇在两名女同学的脸上，打的她们表情呆滞一时间忘记了挣扎。

    “快点啊，别愣着，时间宝贵！”

    张益达连声催促，四个人七手八脚的将两名女生手臂给结结实实的绑了起来，而在做好这一切后，他们起身向着院子外面走去。

    有过刚刚一次经验的孙娇娇在前面负责带路，一行人在黑暗中安静的走着。

    到了院子门口时，众人都停下了脚步，这门前是前往水库的毕经之路，而这么多人一起过去一定会被人发现的。

    孙娇娇打了个手势，整理了下衣服迈步向着院内走去

    院内....

    赵小平还保持着刚才的坐姿，看那模样，在孙娇娇离开的这段时间他是一动未动的。

    “小平哥，怎么就你一个人啊？”

    孙娇娇自然的坐在轮胎上，和刚才相比这一次的距离要近了很多，身体不经意就会触碰到一起。

    “三哥他吃多了闹肚子去方便，另外三个人应该去了岔路口的位置，防止那边有丧尸过来”

    听到赵小平这么说，孙娇娇心中一惊，她还以为今天值夜就只有赵小平一个人，可现在听赵小平这么说，这哪里是一个分明是五个人！

    必须马上行动！

    想到这，孙娇娇也顾不得其它，转过身一把就抱住了赵小平，看那模样恨不得缩进赵小平的身体里。

    “孙娇娇，你......”

    赵小平有些不知所措，话刚出口就被一只手掌挡住。

    “小平哥，你不要说话，你知道我做出这个决定需要多么大的勇气吗？其实我和你学习刀法，就是想有时间能和你多相处一下，我从第一次看到你，就已经喜欢上你了！

    无可救药的喜欢！”

    孙娇娇的声音，羞涩之中带着一丝哀怨的味道，似乎是在埋怨自己情郎的不解风情。

    “我.....”

    “小平哥，你千万不要拒绝我，好吗？”

    孙娇打断了赵小平的话，将头埋入了赵小平的胸口。

    于此同时，在院子外面的张益达连连挥手，示意大家快点离开这边，四个人托拽着两个精神恍惚的女生快速的从门前经过，向着水库的方向走去。

    今天这绝对算得上是集天时，地利，人和三点，守夜松懈让他们有机可乘，水库刚好可以用来毁尸灭迹，不会留下什么证据就能让两个人凭空的消失，简直就是天衣无缝的完美计划。

    一行人一边要小心翼翼的不发出太大的声响，一边还要尽可能的快速一些，怕刚好被其他值夜的人撞见。

    然而就在张益达他们行动时，在他们身后不远处的地方突然拱起一个土堆，一只巨型老鼠的头颅从中探出。

    吱吱吱....

    巨型老鼠发出一声微不可查的叫声，脑袋又重新缩回地下，在地下快速的前进。

    此时的陈飞正左拥右抱的躺在床上，怀中的王圆圆和穆美晴都发出了轻微的均匀的呼吸声，耳廓微动，陈飞听到了来自地下的声音，那是有什么在打洞前行的声音。

    果不其然！

    就在陈飞偏头向着床下看的同时，地面凸起，一只巨型老鼠从地下探出头来，看到陈飞后对着陈飞吱吱吱的叫着。

    这只老鼠进化兽，是王圆圆在睡觉之前，被王圆圆命令去监视吴友德他们那几人动向的，万一发现他们有什么行动，就及时的过来汇报情况。

    陈飞连忙起身起身，将王圆圆和穆美晴动作轻柔的放在床上，二人的面色，白中带着蕴红一脸的幸福满足，此时睡的正香甜.....

    (本章完)

