    酒店，商务套房内。

    贺睢沉坐在沙发中央，没闲着，修长的手指不时滑动手机屏幕，因为刚谈完合作回来不久，纯黑色的西装外套被搁在手扶上，他里面同样是黑色衬衫，领口纽扣敞开露出了修长的脖颈线条，典型的衣衫不整画面。

    严述语速极快汇报完工作行程，合上文件后，目光略停留在了贺睢沉身上两秒。

    跟随贺睢沉身边多年，他内心清楚这位看似清冷禁欲的男人，实则藏的很深，自从掌管家族企业以来，就将骨子里的血性压在了重重规矩之下，披起了端方君子的皮囊。

    不是最亲近的人，很少能有幸看见他随心所欲的另一面。

    视线一转，偷偷的扫到贺睢沉旁边那个精美包装的购物袋，严述似随意地提起：“贺总似乎是第一次收下女人送的礼物。”

    贺睢沉掀起眼皮，无波澜地看过来。

    “还是顾小姐的性格比较会讨人喜欢。”严述话说得委婉，虽然很好奇顾青雾到底送了什么，能让自家老板看完就直接收下，还不许别人去碰，却不敢太明目张胆地去八卦。

    怕万一越界了，他年终奖都要保不住。

    这时，另一个秘书走过来，十分规矩地递上干净的西装，低声提醒：“贺总，时间差不多了。”

    贺睢沉将应酬时穿的衬衫脱去，换了一身裁剪精良的蓝色西服，不紧不慢地扣好手腕处的袖扣后，才被簇拥着乘坐电梯来到停车场。

    这次回到泗城，贺睢沉没有选择坐飞机，四个小时的行程不算长途跋涉。

    在夜晚八点左右就抵达了，而贺家的私人住宅置办在偏离市中心的别墅半岛里，为了不被打扰隐私，周围的四座豪华别墅都被一并购买了下来。

    贺睢沉径自走向客厅。

    宽敞的室内亮着雪白的灯光，而餐厅那边贺语柳一身淡紫色旗袍优雅地坐着等候多时，贺家人的眉眼间都很像，只是她不常笑，见到亲侄儿才会温柔勾唇：“我刚还跟张婶说，算着时间你就要回来了，快坐下吃饭吧。”

    “最近工作忙吗？”

    “嗯。”贺睢沉在洁白整齐桌前落座，修长分明的手接过保姆递来的热茶。

    贺语柳视线在他身上停了一秒，语调柔和婉转道：“再忙也要有个度，睢沉，你回国也快三个月了，姑姑是想提醒你，按照贺家祖辈的老规矩，当年你从南鸣寺回来掌权时就该选一位当家主母。”

    贺睢沉眼皮都没抬，喝了口茶润喉，薄唇溢出的嗓音亦是淡而冷静：“我对子孙后代不感兴趣。”

    贺语柳语哽，贺家嫡亲系的男丁向来单薄，当初她兄长英年早亡时，只留下了两个儿子。

    一个是哥哥贺云渐，自出生起就被德高望重的老爷子选为重点培养的子孙，地位无人能撼动。

    而身为弟弟的贺睢沉就没这样待遇，自幼很少在长辈面前露脸，也不争宠，原本他可以尽情享受家族的财富，做个修佛信道的公子哥，继承家业自然就没份了。

    谁料在七年前，贺云渐意外车祸变成植物人，就轮到贺睢沉上位了。

    让贺语柳另眼相看的是，贺睢沉年纪轻轻却心思缜密，在经商方面很有天分，手段深不可测，不到一年就不露声色架空了公司的几位老臣势力，扫清所有障碍。

    现在这个家里，他想要做任何事，都没人拦得住了。

    贺语柳即便是仗着长辈身份，却不敢跟贺睢沉强硬，略愁容道：“到底什么样的女人才入的了你眼？我看林家那位千金就挺好的，对你痴情一片又是知根知底的，再不行姑姑手上的名册里有整个豪门的闺秀，总也能让你挑一个喜欢的出来。”

    贺睢沉根本没去听这些，神色极淡。

    没人接话，贺语柳无奈地叹气妥协：“只要你愿意找，对方身家清白就好……不过睢沉，你可切记，我们贺家有祖训，世代不与延陵顾姓的子女通婚，即便到了你这辈，也别坏了规矩。”

    话音刚落，却见贺睢沉将筷子搁在银质餐盘上，往后斜靠在椅背，嘴角在水晶灯的光里轻扯，勾勒出了淡薄的弧度：“我什么时候是守规矩的人了？”

    顾青雾在解约风波过后，首次出席了一场电影节的颁奖典礼。

    她配合各大媒体记者走完红毯拍照的流程，便先进场，而毫无悬念，顾青雾这一身抹胸鎏金长裙艳压了所有女明星。随着她踩着高跟鞋缓缓走动，几乎勾住了所有人的目光。

    而在这样活动场合里，座位都是论咖位排好的。

    顾青雾没有作品奖杯加身，即便是新晋流量小花也只能坐在第三排。

    颁奖典礼进展过半时，骆原偷摸地过来，蹲在椅子旁边给她递了奶白色的保温杯，同时又叮嘱道：“我跟媒体打招呼过了，今晚会放出通稿你正式复工的消息……所以你台下耐心坐会，多让人家拍几张照宣传。”

    顾青雾语气有些感慨：“什么时候我也能上台被拍照呢。”

    骆原嗤地笑出声：“今晚就能啊，等场散了，你想上台躺着拍都行。”

    顾青雾没好气的翻白眼。

    “注意形象。”

    骆原拍她手臂提醒，又鼓励道：“谁让你长了一张流量小花的脸，听哥的话，你现在就别想着拿奖，加把劲多拍几部戏，等国民度上去了，还是有机会的。”

    顾青雾绝对是娱乐圈的清流了，别的女明星都眼红娱乐圈第一流量花瓶宝座，偏偏她还不要，整天就想着转型走青衣路线，拍她喜欢的文艺片。

    她没在吭声，纤细的手指握着保温杯，慢吞吞喝了口热水。

    ……

    今天的热搜上，两个话题叫#顾青雾复工#、#没有红毯女神，只有用儿童保温杯的小朋友#被空降到了前五，热度还在不断的往上爬。

    比起她正式复工消息，更火的是顾青雾一袭抹胸鎏金长裙坐在很暗的灯光下，小小的一张脸孔本来就明艳动人，而她手上还捧着的儿童保温杯，这样的反差被媒体清晰进入镜头。

    在微博底下，粉丝们都倾巢出动跑来留言：

    「女神不愧是公认的颜值天花板，连拿儿童保温杯喝水都这么可爱！」

    「顾青雾这身材也太好了吧，肉肉真懂事，长在了该长的地方……快点营业接新戏吧，别浪费了这么好的资源。」

    「一人血书跪求顾青雾接新戏！别搞乱七八糟的，快给我搞事业！」

    再往下看，还有一条热门评论慢慢爬上来：「纯路人说一句，顾青雾背后就是有金主大佬撑腰吧，不然哪个女明星能像她这么嚣张，公开支持生活作风不良的导演，眼看就要彻底凉凉，最后还能全身而退……看来某人伺候起男人很有一套手段哦。」

    后面紧跟着就有人匿名爆料：「据说，顾青雾出道后一直保持零绯闻，是因为她背后的金主不让她跟别的男明星搞暧昧。」

    对于黑粉的言论，顾青雾的粉丝也不是喝茶吃素的，很快就气势冲冲的杀过去：「几条评论你就少活几年，自己爬进棺材还是我抬你进？」

    将近十点。

    电影颁奖典礼上的人已经陆陆续续撤场，顾青雾肩膀裹着棉质的薄毯，出了电梯门口，走到空无一人的地下停车场，前方骆原将黑色保姆车缓缓开了过来。

    她刚弯腰上车，打着哈欠说：“回公寓吧。”

    “沈总旅游回来了……”骆原从后视镜看了她一下，启动车子继续说：“刚才亲自来电话，通知要你去公司。”

    “哦。”

    顾青雾当年在校读书时，出演了褚三砚《东宫》的女配角色被人熟知，外界对她营销的很厉害，后来不少娱乐公司找上门都想签下她，而顾青雾都推得一干二净，等毕业后，直接签下了沈煜的恒成娱乐。

    坊间传闻这是沈煜亲自找顾青雾谈的合作，给了丰富的资源和条件。

    可顾青雾进公司后，一点也不像是看到流量爆剧和好资源就要撕到手的，要不是频繁靠美貌上热搜，换别的女明星这么敷衍营业，早就凉凉了。

    等到了公司，骆原替她打开车门时，忍不住提到：“大小姐，当初沈煜是怎么签下你这事都快成为公司的未解之谜了。”

    顾青雾提起裙摆下车，高跟鞋一路踩到电梯前，慢悠悠道：“沈煜答应过我，不会给我乱接戏。”说完，眼尾的余光淡淡扫过去：“跟你说了无数遍，你又不信。”

    骆原：“……”你还不如现编呢，说你是沈总的私生女！

    顾青雾无视他吐槽的表情，电梯抵达公司楼层后，正要走出去，却迎面看到一个穿着蓝色西装套裙的女人走来，四十多岁的年纪，短发衬着脸部的轮廓很冰冷。

    “卧槽，你让让。”骆原从电梯先溜出来，主动地跑去跟人握手寒暄：“这不是方葵姐吗？今晚怎么大驾光临来恒成了。”

    方葵是蒋雪宁的经纪人，这些年没少发通稿抹黑顾青雾。

    不过双方即便是死敌，在偶遇上时，表面功夫都装的很不错，影帝影后级别。

    “我来跟沈总谈雪宁的事。”方葵唇角勾起笑，跟骆原有故意炫耀的成分，扔下个重磅炸弹：“我家雪宁跟沈总的儿子在秘密交往，沈公子不惜帮忙赔付巨额违约金，也要让她从原先的公司，签到恒成来发展。”

    骆原讶异道：“原来是我们少东家英雄难过美人关啊。”

    方葵看了看手表时间，又说：“记得替我保密，改日让雪宁请客。”

    被你一说，怕都是公开的秘密了吧！

    骆原内心骂娘，笑呵呵的表示受教：“怎么敢让恒成未来的小老板娘破费呢……”

    方葵场面功夫装完，总算能在骆原面前出了口恶气，没继续把他放眼里，而是看向安静站在电梯里那个：比她签过的所有女明星都美的女人。

    结果顾青雾连眼角余光都没给一个，踩着细细高跟鞋，直接毫无停顿朝沈煜的总裁办公室走去。

