    三主小禁天中喊杀声震天，璀璨的光芒在绽放，神器锋芒破苍穹，无量的大军在冲击，彼此间道光四溢。

    神血飞起，人头滚滚，一条条生命在怒放。

    激烈的大战在持续。

    以尤金、程闻、程意兄妹为首的三主生灵，勇猛无比。

    从各大禁天赶来的涅神境真传，已不知道消逝了多少。

    如影神、暗神等中等、低等先天神灵后裔，几乎全部战死在了这里。

    连混沌神子，都陨落了接近百尊了，这等场面壮烈而可怕。

    “玛德！”

    “为何到了如今这一步，三主生灵还能这么强大？”

    率先抵达的翼神神子，也拼掉了七尊，余下的八尊都是又惊又怒。

    这些三主旧部。

    有不少曾遭受他们围剿，东躲西藏，苦苦求生，卑微到了极致。

    仅仅因为萧叶再现，凝聚在一起，竟然有了莫大的伟力，让他们如此规模的队伍，都接连吃瘪。

    且不提尤金。

    光是程闻和程意兄妹，那发生蜕变的混沌道体，也让他们很头疼，一般的神子根本不是对手，接连被其斩杀。

    很快，又有数千尊翼神真传，被那完美生灵小队收割。

    “此次，是我们大意了。”

    “不宜血战，撤！”

    那八尊翼神神子都是心头滴血，发出了号令，旋即在浪潮中贯穿出一条通道，奋力朝着禁天瀑布方向而去。

    他们感觉，再这样拼杀下去。

    即便他们能胜出，自身也要折损殆尽，那样的代价，他们承受不起。

    此番高举大旗，前来征伐的混沌势力中，顶尖之列的，唯有翼神和太神群族。

    连这些翼神神子，都萌生了退意，更被说其他混沌势力了。

    比如仅剩的五尊太神神子，也带着幸存的太神真传，从另一个方向突围，想要通过禁天瀑布的遁走。

    “终于击退了！”

    尤金见此，长松了一口气，逐渐放缓了脚步。

    其他三主生灵，也是露出了笑容。

    这些来袭者，在过去的五十个叠纪中，都曾和他们结下了血仇。

    没能将其全部歼灭，固然遗憾。

    可仅仅十万之多的三主生灵，和数量过百万的涅神大军厮杀，取得这样的战绩，已经是大胜了。

    守护家园，才是最重要的。

    “程闻师弟方才说过了，吾师有令，但凡来袭者，一个都不能放过！”

    “这一次，你们走不掉，还是奉献残躯，滋润我等家园吧！”

    这时，禁天瀑布旁，出现了一位剑眉星目的青年。

    他虽是古神后裔，却宛如剑中谪仙，手中长剑嘶鸣，划破了天宇，顿时有二十多尊翼神真传被拦腰斩掉，神格都炸开了。

    “是林文？”

    尤金抬眼望去，神色一凝。

    林文是萧叶座下的大弟子，他自然认识。

    林文在三主群族，虽然没有多大的存在感，可也臻至了上位道神境，且专心于剑道，实力不弱。

    而林文手中的长剑，明显是一件神子神兵，其内像是封印了古神神邸，以对方的境界，都能催动，击杀后天生灵，如同砍瓜切菜。

    至于这长剑的主人，明明是真灵四帝中的绝代。

    在林文动手的时候。

    太神真传，以及其他涅神队伍，也遭遇到生力军的拦截。

    这群生力军，加起来也有千尊之多，来自于萧家，以萧念和数尊臻至上位涅神境的族人为首。

    他们埋伏在附近不知多久了，此刻突兀出现，突下杀手，取得了奇效，杀得各方队伍人仰马翻，再次蒙受了重创。

    “那是真灵四帝中，铁血的神子神兵！”

    “还有那根大戟，是天蚕圣皇的神子神兵！”

    ……

    尤金目光扫过，萧家族人手中的神兵，心中的疑惑更加浓郁了。

    这些神子神兵，都是当年萧叶以真皓混沌体，所炼制出来的，随后赐予了真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇以及冰雅等人。

    神兵，对神阶生灵的意义，何其重要，根本不会离身。

    如今，那群强者真身不现，但却将自己的神兵，转赠了出来。

    这意味着什么？

    尤金心头思绪翻滚。

    但场中的形势，容不得他多想。

    “兄弟们，这些家伙，手上沾染了袍泽的鲜血，如今既然有机会，那就不要错过。”

    “随我杀，将他们尽数歼灭！”

    他操控混沌时间，率领大部队冲了上去，进行了大围剿。

    这一幕，让那些混沌神子们，几乎都要绝望了。

    那千尊手持利器的萧家族人，还威胁不了他们，但却随身携带了海量神料，铺天盖地祭出，撑开了各种大阵，对他们展开了有效的拦截。

    再加上追上来的尤金、程闻、程意，形成了包围之势，他们几乎没有逃生的希望了。

    通过混沌神器，或者施展无上手段，得窥这一幕的先天神灵，都是心惊肉跳。

    他们认为，重组后的三主，只是徒有虚名而已，远不复当年的风采。

    如时间神族的生灵，一个都不在了。

    所以这才下令，让神子率领涅神真传大军，前去征讨，岂料却偷鸡不成蚀把米。

    按照这样的形势发展下去，恐怕真的要尽数被歼灭了。

    南霆大禁天中。

    原本还在期待，萧叶发现后院失火反应的冥神们，面对这样的结果，久久说不出话来。

    纵然是混沌盛世，纵然他们不在意后裔的生死。

    可想要培养出这么多真传，也要付出极大的心血啊，更何况其中还有他们的子嗣，如今却要被尽数毁掉了吗？

    反观还盘坐在虚空中的萧叶，神色平静和从容，似乎一切都在掌控之中。

    “那些混沌势力，在第三阶段损失如此之大。”

    “想必先天神灵，肯定不甘心，也许要在第四阶段中亲自出动，前往三主小禁天。”

    “毕竟，在他们看来，一旦第四阶段到来，我就会陷入苦战中！”

    感知到南霆大禁天中，有克制不住的杀意在汹涌，萧叶脸上浮现一丝冷笑。

    若真如他推测的那样。

    那些先天神灵，也会遭遇噩梦。

    不过，这一切，倒是和他无关了，因为他还有更重要的事情要做。

    他依旧相隔大禁天，在和万化中的铁瓦对峙着。

    “铁瓦，你还真是沉得住气啊！”

    萧叶凝望着，似隐约显化出来的道袍白发男子，轻声自语道。

    他亦在等待着，第四阶段的到来！

    （第三更到！）

