    “照顾好他们，这件圣兵你拿去防身，我的妻子倪卿娘与三个孩子，紫薇，赤霞，南天，还有我的弟子素素, 就拜托你照顾一段时间了。”

    叶尘翻手间，一只鱼鼓出现在了手上，这是一件普普通通的圣人兵，由龙血木祭炼而成的，肯定不是真龙血，蛟龙血而已，如果炼制王兵，还算是顶尖材料, 但是却配不上圣人法器, 原本已经完全失去神力，被系统恢复原来的圣威。

    相信李若愚老人有这件圣兵在手，就算是出现一些意外，以他顶尖大能级别战力，也能够抵挡的住。

    李若愚老人修行的是单秘境，这应该是拙峰的传承，他只修了轮海秘境，他的资质不好，专精一个秘境，反而更加适合他。

    在李若愚老人的丹田苦海中，绿水莹莹，有一株古藤，拥有六叶，这就是他的道，如今是堪比大能级别，自然之道，这是一种很玄妙大道, 在叶尘看来, 这是另类的金丹大道。

    只不过，李若愚这自然之道走的更彻底，资质不行，那就单单修行一个秘境，甚至大道都只领悟一种，那就是自然之道。

    这个老人的道走的很纯粹，不修其他法来分散精力，单单修行一种自然之道，达到了古之大能的程度，他甚至孕育出了异象，就是这古藤，所在领域，应该叫自然领域，鸟语花香。

    怪不得原剧情，法力无边的南宫老仙都坐化了，甚至没能够斩道成功，李若愚却是一路修行了下去，成圣做祖了。

    “木鱼也可以化龙。”

    叶尘随手将鱼鼓递给李若愚, 淡淡的望着他, 眼中满满的都是欣赏。

    然后, 他一步迈出，消失在了原地，根本不给李若愚反应的机会。

    夏雨荷那边，以及三个孩子与素素，他都交代好了。

    夏雨荷身上有大雷音牌匾，还有传世大圣兵射日神箭。

    他的发簪是传世大成王兵白晶玉髓凤钗，手镯，耳环，分别是通灵宝器与半步大能级别，开始交织出道与理的法器。

    她还有一把叶尘交给她的传世圣兵羊脂玉神铁断刀，这样的底蕴，大能来了也不惧怕。

    身边还有一头化龙秘境九重天，九成纯血的食梦貘象，这玩意的战力，不会比普通半步大能七重天差，非常危险。

    不仅仅肉身躯壳强大，堪比大能的肉身，天赋神通诡异无比。

    还有一头白银母鸡傀儡，器圣主级别战力，可战，可逃遁。

    况且，她们身上有叶尘耗费本源精气凝聚的很多胡须，关键时候，可以当作消耗品用。

    当然，以叶尘现在的战力，他的辛苦凝聚的胡须，坚持时间更久，哪怕是两成战力，也可杀圣主，因为里面还蕴含着他的灵魂力与青铜武道意志。

    叶尘走了，对于拙峰上住下来婀娜美妇人，以及四个小孩子，很多人都很好奇，不过，根本进不了拙峰，就被突然张牙舞爪，仿佛活过来的花草树木给扔出去了。

    李若愚老人已经决定，绝不能让那位伏羲古帝子的家人，受到半点委屈与伤害。

    现在谁给他说那不是伏羲古帝子，他第一个不答应，拥有伏羲帝兵，随手将圣兵送人的存在，你说他是假的，怕不是脑子有问题。

    叶尘离开之后，患出属于他的那一头属于他的傀儡鸡，变化成战斗机形态，径直向着目的地飞了过去。

    三天后！

    叶尘笑眯眯的望着远处万山耸立，群峰巍峨，一座座魔岳，如同撑天支柱，高耸入云，山峰间，云海翻腾，山上古木参天，老藤如虬。

    怪不得，叶尘与那位第五代源天师张林能够将神灵谷给灭了，就这样的天然地势，有着圣人级别修为，源天术施展开，夺天地造化，堪比圣王级别的攻伐力，圣人级别的太古祖王根本扛不住。

    成也这片地势，让神灵谷的太古王族借助这里的地势优势，进行沉睡。

    败也这片地势，被源天师利用，那是毁灭性的灾难。

    对于叶尘来说，他的想法更多，还可以借助周天星斗，牵扯来周围龙脉，汇聚风水杀局。

    当然，他现在的修为还不够，让他成为登阙境六重天，堪比圣主级别修为，借助这里的天然地势，圣人祖王他也敢坑杀。

    叶尘远远的望着这群山万壑势，如果是他修为足够，可以凝聚出万条巴蛇，吞天食地，这神灵谷真会选择地方，简直就是普通人在活火山前面盖房子一般。

    不由得想到了脑海中这一段剧情，第五代源天师张林的风采，在远处山峰上，为他吹笛告别的万年前瑶池圣女杨怡。

    一万年前，这对两人，一个十仙姿无双，一个源术无双，万众瞩目，一对璧人，最后却是变成了水中月，镜中花。

    一切仿佛化作了真实的画面，叶尘摸着下巴，他在考虑一段时间，到了那个时候，他的造化神通，能不能帮助这对苦命鸳鸯。

    算了，走一步看一步，他现在想那么多也没有用。

    他现在实力还不够，也不是来打架的，他就是来借点神源用用。

    土行式使出，叶尘整个人被土黄色雾气遮挡，瞬间仿佛化作了大地一部分，如鱼在水，似鸟于天，自由自在，无拘无束。

    土行式遁法，快速无比，消耗大，但是那是真的神奇无比，瞬移之间，他就跨越上千里距离，来到了神灵谷近前。

    神灵谷，灵药芬芳，宝薰如霭，馥郁诱人，他一眼看过去，就有十多株万年老药。

    超过两三万年的老药都有，叶尘可以肯定，这里还有药王。

    来对了！

    神灵谷果然是万蛇窟，可以看到谷中，深处，有一个巨大山洞，直通地下，那是整个千山万壑大势源头，孕养巴蛇之地。

    就素那万龙巢，孕养万龙，可以诞生真龙的天然地势。

    这里也类似，可以孕养出凶兽巴蛇，那是强大无比，可以吞吃龙象的种族。

    天生掌握吞噬神通，也就是凶兽饕餮在吞噬一道，比其更强一筹。

    完美世界帝落时代，十凶是个个都有仙王之姿，而十凶之下，有百种凶兽，个个都有真仙之姿，天赋可怕的吓人。

    至于现在的遮天世界，根本就是见不到什么纯血凶兽，几乎都是凶兽遗种，大部分甚至只能算是蛮兽。

    所以，叶尘才会惊叹这样的地势，因为真的有机会孕育出纯血凶兽巴蛇。

    谷搋

    群山万壑势，对叶尘来说，根本造不成影响，他的武道天眼可以看破一切虚妄，他运转土行式，化作大地山脉一部分，一路畅通无阻，进入了万蛇窟深处。

    叶尘在土行式的加持下，穿梭于灵药当中，无视地脉杀局。

    这里还有残缺的圣人级别阵纹护持，肯定是祖王手笔，不过时过境迁，除非天然阵纹，人为的，根本保存不了完整。

    叶尘如今在阵纹一道，来一尊研究阵纹的老圣主，也比不了他，甚至是普通的斩道王者一二重天，在于阵纹一道，也不如他。

    三万年老药螣蛇黄芩、四万年老药九头冬虫夏草、三万年老药肥遗金银花、两万年老药化蛇凤冠花……

    很快三十二株万年老药，被叶尘全都采摘一空，由于万蛇窟地势影响，这里的灵药都有灵蛇气息。

    正如叶尘原来说的那样，任何一种强大生灵都有资格入道，成为大道一种，人有人道，神有神道，还有真龙大道，万蛇大道等。

    这里的天地间地势就天然蕴含这种类型道则与造化，慢慢影响着这里的灵草。

    搜刮完老药之后，叶尘顺便将五千年以上的灵药也给摘走了。

    接着，他直接进入了玩蛇窟中，巨大洞穴光滑无比，仿佛真的有一条通天巨蟒爬过一般，笔直通往地面深处。

    叶尘有地行式，炼化了一株万年老药恢复神力，整个人直接向着地下沉了下去。

    进入万蛇窟当中千米以后，出现一片空旷区域，这里有生灵生存，一代接一代，生老病死，想来就是那些负责看护沉睡太古王族的奴仆了。

    奴仆并没有资格被封在神源当中，神源液也很珍贵的，奴仆们会在这地方一代代繁衍，守护王族，等待他们苏醒的那一天到来。

    这一点，原剧情叶凡进入紫山与万龙巢，都有类似的守护奴仆存在。

    这些奴仆繁衍到这一代，大部分实力也很垃圾，也有大能级别存在。

    甚至一些逆天的奴仆，有可能拥有斩道王者修为，这种奴仆，紫山里面就有。

    叶尘可以看到仿佛蜂窝一般，密密麻麻的孔洞，这些洞穴都是一条条源脉，里面曾经有大量纯净源，当然也有神源与异种神源是肯定的。

    如今被神灵谷打造成了沉睡的巢穴，里面放入了更多的神源与纯净源，都是该族的底蕴之一。

    叶尘瞅到一个四头八臂的狰狞生灵，这是一个强大无比的圣主级别奴仆，正抱着一块枕头大的神源，昏昏欲睡。

    世世代代，生活在这里，最远活动范围就是山谷中，这些太古王族的奴仆最大的梦想就是他们的主人快点苏醒，跟着他们君临天下，再创辉煌。

    抱着神源可以延缓衰老，也就是一些强大的奴仆，才敢这么干，毕竟神源也是很珍贵的。

    如果是原来的叶尘，假形式根本无法变化成这么个鸟样子，四头八臂，身高接近三米，全身布满了无金鳞甲，防御力堪比兼职出道与理的宝器战衣。

    叶尘在石壁中的身影露出一抹微笑，换了个地方，假形式使出，直接变化成了这个太古生灵的模样，他现在有种孙猴子进入妖怪洞穴的奇特感觉，小心肝扑通扑通直跳，很刺激。

    接下来，就是借源的时候了。

    顺着洞穴，叶尘走了进去，他已经嗅到了神源的芬芳。

    洞穴顶端都是夜明珠，里面非常的敞亮，足有十丈高大，一直在深入地下，向着深处蔓延而去，宛如一方地下世界。

    沿途摆放着大量的纯净源块，都有西瓜以上大小，甚至是磨盘大的纯净源都有，他还看到了一座纯净源雕刻的假山。

    深入之后，感觉这个洞穴的生灵挺会不知的，地上以纯净源当作鹅卵石铺地。

    越是深入，可以看到大量神源块，五颜六色，这个洞穴里面的生灵不简单啊。

    进入洞穴最深处！

    叶尘就在一座由神源打造的小房子种，看到一个躺在一张异种寒玉髓神源上的女子，那女子被封在一块仿佛月亮石的银色神源当中，静静悬浮在空中，距离闯塔三尺高位置。

    这次叶尘可以肯定，这个女子血脉纯净，除了眉心有一枚紫色菱形宝石，整个人与人族样子太接近了，精致的容颜，高贵的气质，这很可能是一尊古王后人。

    叶尘没有打扰她的的意思，他开始快速扫荡，大块纯净源，神源，全都不放过，很快洞府里，就剩下那女子沉睡的地方了。

    算了，已经收获脸盆大的神源十一块了，就不打这女子的注意了，免得把她惊醒了。

    这里的洞穴那可是沉睡着圣人级别太古祖王，神源诚可贵，生命价更高。

    悄咪咪的离开这里，叶尘向着下一处洞穴，赶了过去。

    挑选洞穴时候，他还不忘简单的给自己掐算一番，选择卦象大吉的那种。

    接下来，一切很顺利，又让他弄到了不少神源，加起来足有三十方。

    由此推断，神源越少，里面沉睡的家伙，地位越低，实力也低，估摸着是神王实力那种。

    离开的时候，叶尘又想起了那个女子的闺房洞穴，如果将那小房子神源给拿走了，最起码堪比二十方神源了吧！

    然后，叶尘又回去了，这次他直接将那女子住的地方的神源与身下不睡的床榻都帮她收起来了。

    恋恋不舍的看了眼封印那女子的那一大块异种神源，叶尘转身准备离开了。

    可惜了！

    给你留点吧！

    “你就这么准备走了。”

    就在叶尘转身刹那，那神源中女子睁开了眼睛，眼神玩味的望着叶尘。

    沉睡太久了，偶尔她也会醒来。

    若不是叶尘太贪心，连人家最喜欢床榻都给借走了，还不会惊动她。

    紫天心可以肯定，这绝不是她家养的奴仆后人，因为它们没有这么肥的胆。

