
　　既然是苏半城的兄弟，那就应该是要走一下这苏半城走过的路。

　　一念至此，赵诚就将银针甩手了出去。

　　银针呢，瞬间的功夫就飞了出去并且命中。

　　这么的一命中到了穴位之中，这感觉，也就只有自己知道了，这是前所未有的不舒服。

　　然后呢？

　　这赵诚的双眸充斥着淡然的看着苏轼，嘚瑟呀，张狂呀，一天天不知道是怎么嘚瑟是好，来呀，让我见识见识你有多么的不是人的样子呀。

　　苏轼的双手攥紧，咬牙切齿，默默的忍受着这份难受，他的耐受能力的确是跟常人不一样，要是常人的话，早就已经是崩溃了，但是，他不一样，他这是完全扛得住就没有一丝丝要崩溃的这么一种样子。

　　不过，赵诚也不会是放过对方，绝对不会。

　　继续这么的折磨对方才是王道。

　　苏半城的步伐正在朝着后方退后而去。

　　嗖！

　　银针到来，扎入到了穴位，直接就是给苏半城整不会了。

　　苏半城那是温故而知新，这样子让他抓狂的感觉又是特么的到来了，真的是让他不知道应该怎么来应对了都，心情都变得不好了。

　　赵诚摇了摇头就走了，这两个人啊，他希望在接下来的人生之中是不用继续的看见对方了。

　　回家！

　　休息！

　　这不，赵诚回来的时候苏美凤已经是上房间休息去了，一路奔波，那当然是有点疲惫，本来是想等着赵诚做做游戏的，但是赵诚这个家伙跑的那是挺快的，这是失去了做游戏的机会。

　　既然是没有这个机会就算了，有些事情也的确是不能强求就是了。

　　随后就是回房间休息了，也挺好的。

　　时间一晃就到了第二天，那么，正经上班去吧。

　　赵诚来到了科室。

　　张宝儿也来了。

　　张宝儿一想到昨日的事情，这脸蛋子，瞬间就是红果果了起来，真的是通红一片的这么一种感觉，昨日啊，真的是好羞愧的这么一种样子。

　　这以后要如何的见这个男人呢？

　　张宝儿数次张开了嘴巴但是没发声，也就是这么的一个时候，嗯，会诊要开始了。

　　今日，这是有着一个人找到了院长。

　　着实是没有办法了，只好是找到院长。

　　然后呢，院长也是在经过慎重的思绪以后做出来了这样子的决定来，那就是将赵诚给邀请了过来。

　　急诊科，院长基本上是不动用，好刚要使用在了刀刃上，这就是院长的想法，所以，急诊科是能不用，就不会用，但是此刻，这是到了要用的时候了。

　　要用的时候，那绝对是不要有任何的迟疑，瞬间做出来判断然后出动赵诚。

　　赵诚在看完了病例以后瞬间就是来到了这特殊病房之中。

　　随后给对方诊断了一下。

　　西医，那是基本上可以看得出来对方的筋脉不通但是没有治疗的办法，筋脉，你要说是疏通了以后可以让其恢复如初，那是有可能的，但是到了曾经的那个灵活度，那就不可能了。

　　就像是骨折了以后就算是好了以后的受力点也会下降，骨头断裂就算是好了也没有受力点，一旦是双腿断掉然后好了也就只能是坐轮椅的这么一个道理是一样。

　　有些地方治疗了不会完全复原，对方的筋脉就是这种不会完全复原的地方。

　　那就只能是尝试一下用中医的办法了。

　　赵诚拿了出来银针，随后就开始给对方扎针了起来。

　　不一会会的功夫，这不，这是来感觉了。天籁小说网

　　感觉来了以后，对方的双眸，直勾勾的盯着这赵诚看着。

　　赵诚呢，不管对方，继续的扎针就完事了。

　　一根一根的银针扎了下去以后，赵诚真的是脸上都是汗水，这感觉就像是消耗了很大的体力一样。

　　足足坚持了一个早上的针灸，赵诚看看时间，十一点半！

　　嗯，差不多了！

　　开始收针。

　　利用了五分钟的时间来收银针。

　　此刻，病人应该是任何的不舒服的感觉都没有了。

　　随后就是机器设备来检查的事情了。

　　能出动院长的人，那就说明是有后门走的，特殊关照，所有的部门给个加班费，围绕着这个病人来转是可能性十分之大的。

　　这个世界上，任何的事情，只要是有钱那就行。

　　有钱你这是走遍天下都不怕。

　　赵诚呢，将病人交给了院长以后就去换衣服了。

　　换好了衣服已经是十二点了，吃饭去了。

　　赵诚来到了食堂，正准备进去的时候，一道身形堵住了赵诚的去路，一双眸子也是这么的直勾勾，死死的盯着赵诚看着，这眼神这感觉，这是有事啊。

　　赵诚淡然的看着这个有事的人，是有什么事情呢？他是多少有点好奇就是了。

　　“你这是正在作死的道路之上渐行渐远！”

　　“啊？什么？”

　　“那我就给你说清楚了，你治疗的那个人，那是不应该，既然是不应该，那你就应该是到此为止，既然是应该到此为止，那你就不要这么的瞎闹瞎闹下去了，知道不知道？”

　　“啊？你说闹什么？”

　　赵诚问道。

　　对方的眸子有点冷，心情也是因为赵诚的关系，从而是多少有点不是很好，这个男人，这是不准备正经的跟他沟通，是吧？这是坚定了这想法就是要这么的一直的搅屎棍下去，是吧？

　　“你等等！”

　　对方电话来了。

　　“老四，人已经给治疗好了！”

　　电话那头传来了声音。

　　老四，也就是接电话，也就是堵住了赵诚去路的男子。

　　老四将电话给放下了，随后双眸盯着这赵诚看着。

　　本来好好地堵塞了这个大才的筋脉让他没有了修炼的这么一种可能，天衣无缝，全国都特么的治疗不好，挺好的！

　　结果呢？这是出现了一个赵诚，这是彻底的就是将计划给瓦解了。

　　好，好，真的是好得很啊，这个家伙，这简直就是特么的在找死的这么一种感觉啊。

　　不能这么的继续的纵容下去了，绝对不行！

　　一定是要收拾了这个该死的才行！

　　那，攻击搞起来吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百五十二章 都是因为你免费阅读。https://xs.23sk.com 