    1月15日。

    第一台等离子堆焊设备已经装好。

    沐阳在车间开始调试焊接。

    焊材、要焊的工件闸板都已经准备好。

    学校放假了，宋雪露跟着沐阳来公司，她就是只好奇猫，也下车间过来观看。

    宋雪露问道：“阳阳，什么是等离子？”

    沐阳：“雪露，我先问你一个问题，如果气体温度不断升高，将会发生怎样的变化呢?”

    宋雪露疑惑：“气化？

    分子化解为原子？

    跟高中化学学的那个公式，2H2O（水高温）=2H2↑+O2↑”

    沐阳点头：“意思差不多吧，气体就像水一样，高温也会化解，温度再高些，就分解为氢原子和氧原子。”

    “如果温度再高，原子中的电子就会从原子中剥离出来，成为带正电荷的原子核和带负电荷的电子，这个过程称为原子的电离。”

    宋雪露恍悟：“原来这样子呀，简单来说，就是气体被电离为电子和离子，那用什么电离？”

    沐阳微笑：“问得好，这是钨针，因为钨耐高温，它的熔点在3410摄氏度左右，不像钢铁，只有一千五百摄氏度左右就被熔化，钨针通电后会电离气体。”

    一边指着设备上的喷嘴中间，直径5.0mm，尖端磨成30度的钨针。

    “嘻嘻，阳阳你懂得真多，不过，我还有一个问题不太明白，用什么气体好呀？”

    沐阳指着设备几米远处的淡绿色气罐，耐心解释道：“气体电离的话，一般用氩气。

    这种气体比较便宜，像这种常规40L的压缩罐，就几十块钱，一直开的话，也可以用七八个小时。保护气体的话，肯定得用氩气。”

    宋雪露：“干嘛用氩气，空气不行嘛？”

    沐阳摇头：“知道氩弧焊嘛，用氩气来保护熔化的金属，这是因为氩气是惰性气体，刚熔化的金属很容易被空气中的氧气氧化，空气中有氧气，用空气当然不行。”

    宋雪露这回总算明白了，挠头不好意思笑道：“阳阳，我真笨，什么都不懂。”

    “你都没接触过，不懂很正常呀，我先开机调试了，你离机器远一些，焊接弧光比较耀眼，会有辐射。”沐阳看她跑离二十几米远，也被笑翻了，这又不是投手榴弹。

    “不用跑那么远啦，五六米外就好，不要用眼睛看就好，要不容易伤眼。”

    宋雪露看到沐阳招手，不好意思跑回来，听他解释后，周围工人也在看，她有些尴尬了。

    这几天时间，工人也知道了这个女孩，知道她是老板的女朋友，而且还是省城大学的学生。

    “阳阳，你真讨厌，又不说清楚，看看，你的员工都笑话我了。”

    沐阳呵呵笑，调节好焊枪离工件的高度，打开氩气气体开关，检查送粉机的钴基合金粉末。

    然后先打开旋转平台，保证工件在喷枪钨针下的正中心。

    待工件转了一圈，看到钨针尖头轨迹对中工件所焊位置后，一键启动机器焊接。

    突然间，焊枪钨针放出一道耀眼的光束，辐射的光芒球如篮球大小，眼睛无法直视。

    透过黑色玻璃防护罩，可以看到一道光束打在工件焊道上，随着工件的旋转，钴基合金粉末熔化成金属熔池，一道道焊缝逐渐形成。

    宋雪露看到沐阳在观察，才知道等离子焊是这样子的，走过来，也透过黑色玻璃防护罩观看，终于看清等离子束后，才恍然明白：“这跟气保焊差不多嘛，都是熔化金属堆在工件表面上。”

    沐阳点头：“嗯，差不多吧，都是弧焊，但区别很大。”

    约三分钟后，焊好一圈，工件高温下发红，温度极高，等工件稍微冷却到一两百度，再堆焊第二层。

    焊后第二层，冷却到一两百摄氏度后，沐阳用夹钳把工件从工作台上夹下来，冷却。

    闸板样品尺寸是3英寸，一面堆焊量约210克，焊接时间共252秒。

    每小时焊接效率为3公斤，若为人工传统氩弧焊，只有0.8公斤左右。

    沐阳拿来便携式光谱仪，检测口对准焊缝表面，按一下仪器开关，显示屏就呈现出主要合金元素的成分。

    宋雪露站在一旁观看：“阳阳，这光谱仪功能挺强大的呀，什么元素都能检测出来。”

    “那是，你别看这仪器才两三公斤，但花了二十三万，一辆轿车了。”

    宋雪露震惊：“呀，这么贵！”

    “进口的，当然贵。”沐阳也很无奈，再过几年，这仪器市场价格会跌到十几万元，还是很贵。

    “其实，这仪器也不是什么元素能检测出来，比如气体、碳元素就不能检测出来，金属元素才可以。”

    “哦，那合格嘛？”宋雪露看沐阳脸色凝重，真怕不合格。

    沐阳站起身，松了一口气，看她紧张，笑了笑：“铬钼钨都在标准范围内，最难解决的铁元素，3.38%，不超过5%，合格。”

    沐阳让她来试检测，开始时，她还怕用坏仪器，这可是二十几万的仪器呀。

    但又好奇，小心翼翼地按照沐阳教的操作。

    宋雪露有些奇怪：“每个测量点的元素成分都不一样呀，这个测量点的铁元素，达到4.5%。”

    “嗯，有差异很正常，只要有益元素在标准范围内，有害元素不超标就合格。”

    “那我们成功啦？”

    “目前最难解决的问题，已经解决，但还要检验其它项目。”

    接下来，沐阳检测堆焊层表面硬度，400HV左右，标准要求是330-450HV，合格。

    然后线切割堆焊层和试样，观察熔合线，熔合良好，无缺陷，又侧弯三个试样，弯曲处无撕裂和断口，说明韧性不错，也合格。

    有自己的实验设备，也花了将近两个小时，主要是线切割和研磨太慢了。

    “阳阳，我们算是成功了嘛？”

    宋雪露在帮登记实验数据，表格上要求做的项目全做完了，但她不会判断结果。

    “嗯，非常顺利！”沐阳前世调试了好几年，摸索了无数遍，要不然，哪里会这么顺利，会折腾死人。

    有困难不怕，最怕连问题原因和大方向都找不到，甚至研究大方向错，才那恼火。

    “那真好！”

    宋雪露看到沐阳点头，这几天他都是皱着眉头。

    这他这几天已经到了废寝忘食的地步，晚上加班到十点组装设备，陪他到很晚才离开公司。

    回到家里睡觉，他半夜也会醒起来思考问题，甚至打开笔计本看图纸，想通后才继续睡。

    宋雪露才知道，平时看他嘻嘻哈哈，但他这段时间压力其实很大。

    如果试验失败了，这几百万的投资会打水瓢。

    而她，感觉像个无用的小女孩，只能平时帮他解决一些锁碎事，让他专心事业。

    幸好，一切顺利。

    虽然没做过实验，但也知道搞研究的不容易。

    沐阳舒展下酸疼的手，接过宋雪露的水杯，喝了几口白开水。

    然后欣喜说道：“是呀，我这可是国内首创，堆焊钴基合金自动化设备攻关第一人，就靠这赚大钱了。”

    “哇，国内首创，这么厉害！”

    “国内也有等离子堆焊，但应用到阀门密封面堆焊上极少，问题很多，就像刚才的铁元素，还有堆焊厚度控制，我估计那些有等离子堆焊设备的厂家还没能解决。”

    听沐阳这么说，宋雪露知道了这设备的珍贵，也想不到沐阳竟然弄出来这设备，实在太厉害了。

    她经常和沐阳一起自习，知道沐阳看一些复杂知识的资料，偶尔会在白纸上画零件，想不到，真被他做成功了。

    这，一定要保密好。

    “阳阳，那这成果如此重要，要申请专利或发明嘛？”

