    “0:4落后，伏伊伏回到主场很难翻盘，现在只能期待林秀如上一场踢马竞一般奉献一场超级秀。”卡鲁兹斯奇说道。

    “虽然我应该支持伏伊伏，但是理智告诉我，醒醒，伙计们，别做梦了，伏伊伏的联盟杯到此结束。”阿维莱斯立刻反驳。

    两句话，埃弗顿已经发出边线球。

    约翰逊刚要伸脚接球，只听呼地一声，球没了。

    约伯一直盯着林秀，发现他动了立刻跟着启动，然而林秀速度太快，连伸手都没有机会。

    爆发全力跟上，同样只能眼睁睁地看着林秀绝尘而去。

    他引以为傲的速度，如同普通人在博尔特面前跑一百米。

    好在，小内维尔已经迎面拦截。

    能够成为太妃糖的队长，小内维尔可不是凭曼联教父弗格森的推荐，尽管实力和名气都不如自己的哥哥，但是作为英格兰国家队国脚，小内维尔对于防守还是很有心得的。

    然而，只见林秀双脚交叉环绕，一言不合飙起了单车。

    小内维尔还没反应就过来，林秀已经一个变向抹了过去。

    “哇哦，高速单车，超级秀掏出了新武器，风驰电掣，无与伦比，观众们，超级秀上演……小内维尔如同木桩……小内维尔回头，失去重心了，他倒了，倒了，被林秀晃倒了……”卡鲁兹斯奇激动起来。

    “拦住他，铲翻他！”古迪逊公园球场里爆发出震天嘘声，还有带着恐惧的呼喝。

    莫耶斯坐不住了，走到场边挥着手叫道：“拦住他，不要给他起脚的机会！”

    斯塔布斯没听到自家老板的呼喝，却且战且退，只卡路线不上前。

    尽管如此，林秀还是瞬间逼近。

    天下武功唯快不破。

    当速度超越极限后，不需要更多的花哨。

    简单而不简约的高速单车面前，斯塔布斯如同木桩一样被甩在了后面。

    禁区里，犯规就是红点套餐，斯塔布斯略微一犹豫，再想犯规已经没了机会。

    美国门神霍华德孤零零的站在球门前，显得那么的弱小可怜又无助。

    林秀可不会心慈手软，抬起左脚，作势射远角。

    霍华德下意识扑了出去，还没落地，就见林秀拉回左脚，右脚推射近角，霍华德绝望地看着足球进了球门。

    “球进啦啦啦啦~超级秀再现，美国门神如同幼儿一般被摆弄，毫无反抗的能力~

    超级秀用时八秒完成进球，跟上场比赛一模一样的节奏，还有时间，还有时间，超级秀还有时间，请所有人睁开眼睛，不要错过任何一个细节！”

    火锅店里，林建国推了推老婆，说道：“娃儿进球了。”

    王美嗯了一声，抹了抹眼睛。

    贴吧里，支持者们立刻兴奋起来，火力全开。

    “直播吃翔的出来！”

    “出来＋1”

    “＋10086”

    扬眉吐气，感觉十分快意。

    即便伏伊伏最终输球，林秀个人也赢了。

    第一个欧战正赛进球的中国球员，就问还有谁！

    “嗑药的这么激动，能过赛后药检再说吧！”黑子们不甘示弱。

    球场上，德斯波托维奇迎上抱着足球的林秀，叫道：“好小子，我就知道你不会让我失望的。”

    “一个进球不足以改变局势，让中场上来配合我逼抢，最少要打平！”林秀放下足球，静等埃弗顿开球。

    埃弗顿球迷气坏了，各种谩骂全部飙射了出来。

    也就赛前没把伏伊伏放在眼里，否则非要准备一些带辫子的猪头不可。

    莫耶斯扫了眼替补席，放弃了换人的打算。

    他又不是没有准备，场上都是状态和实力最好的，替补席上无人可用。

    再说，就林秀的超速单车，哪怕特里、内斯塔、马尔蒂尼、赞布罗塔这帮子超级后场联手也挡不住。

    埃弗顿开球，林秀立刻上前逼抢。

    卡斯利给卡希尔，卡希尔给莱斯科特，看林秀转向杀来，莱斯科特立刻回传给霍华德。

    霍华德接球，大脚往前，林秀当即转身回半场。

    人确实没球跑得快，但是只要比对方球员快就行。

    皮纳尔稍微观望了一下才传给阿尼切贝，林秀斜刺里杀出，勾住足球转身就走。

    一系列奔跑下来，负责贴身盯防的约伯根本就没跟上。

    完成转身，第一个面对的是卡斯利。

    拦截勇悍的中场光头，面对高速单车没有悍勇只剩下了光头，毫无反应就被抹了过去。

    卡斯利当即往后伸手，打算拉住林秀，却只拉到了一阵风。

    “无与伦比的超级高速单车秀，卡斯利想犯规都没有机会！”卡鲁兹斯奇语气激昂，机关枪火力全开：“卡希尔、约伯与小内维尔包围了上来，后面还有斯塔布斯与皮纳尔，正面突进路线没了……”

    莫耶斯与斯威多萨走到场边，紧张地看着林秀。

    面对多人组成的防线，林秀速度不减，右脚从足球上绕过，落下时用力一磕，足球立刻滚向旁边。

    “林传球了，德斯波托维奇不停球，直接抽射，球进啦啦啦啦啦啦啦~霍华德被林吸引了注意力，完全没有反应过来，完美的助攻，一个人吸引半支球队的注意力，送出完美而致命的助攻，这就是超级秀，不止单车和速度，还有无与伦比的意识……”

    “干死这个黄皮猴子~”

    “把他腿铲断，让他哭着爬出去！”

    “干掉他，不要让一个黄皮猴子在这里嚣张！”

    一分钟内被灌了两球，看台如同火山爆发，各种谩骂如同毒烟笼罩球场。

    林秀不为所动，裁判宣布进球有效后立刻冲进球门捞起足球往后跑。

    到了中圈，贴心地帮助埃弗顿放好足球，然而埃弗顿球员磨磨唧唧地不愿意开球，聚在一起嘀嘀咕咕的。

    “谢谢你的助攻！”德斯波托维奇对林秀竖了个大拇指，又问道：“刚才那种情况，你能突进去，对吧？”

    林秀眨眨眼，说道：“当然，不过要抓紧时间。”

    “我希望你多给我几个。”德斯波托维奇笑道。

    “放心，只要你能把握住机会，我会把球送到你的脚下。”林秀说道。

    看台上，谩骂继续，埃弗顿球员终于嘀咕完各自落位。

    媒体席上，中国记者们庆祝完毕，兴奋不减。

    “就凭这一传一射，欧洲之大，何家俱乐部不能立足？”

    “是啊，原以为对马竞五子登科是侥幸，亲眼看了才知道有多强。”

    “我要给上面申请，去塞尔维亚做跟踪记者！”

    “那你可要想清楚了，塞尔维亚超级联赛可没关注，至于联盟杯，即便林秀场场超神，也不一定能走多远。”

    “没关系，只要在欧洲就有关注度，说不定林秀能把赛尔超带火。”

    俱乐部里，卡吉雅维奇大声吼道：“立刻联系拉米雷斯，我要和他谈一谈，立刻，马上，现在！

    另外，联系律师，我要对太阳报发起诉讼，为林讨个公道。”

    电视机前，拉米雷斯放下酒杯，笑道：“小子，现在伏伊伏是鱼肉，我们是刀俎！”

    手机前，王美问道：“娃儿为什么不自己踢？”

    林建国微微一笑，说道：“这比自己踢效果更好，反正不管怎么样，我们不用操心了。”

    贴吧里，欢庆的帖子不断翻滚，各种花式吹捧。

    “有本事突破射门啊，助攻，呵，怂逼！”黑喷张口就来。

    球场上，埃弗顿球员终于开球。

    88分钟，埃弗顿球员浪费了不少时间。

    林秀带头反抢，德斯波托维奇领衔的中场全力协助。

    因为太过关注林秀的位置，澳大利亚国脚卡希尔没注意其他人的走位，传球被中途拦截。

    不需要林秀示意，大喝一声就把球传了过来。

    传球线路很差，莱斯科特抢先到了落点，然而林秀一阵风吹到，抢在莱斯科特之前勾住了足球，随即半蹲单脚支撑，绕着莱斯科特转了一圈，由背对球门变成了正对球门。

    从始至终，足球都在右脚背上纹丝不动。

    “哦，上帝啊，我看到了什么？我看到了花样滑冰中的单足蹲踞旋转，可怜的莱斯科特牌木桩，哦，不，莱斯科特拉住了林的球衣，林受到了阻碍……”

    刺啦~

    后背一凉，林秀甩开莱斯科特，带球突进。

    “这是第二场联盟杯，却是第二件球衣，看来俱乐部应该为林多准备几件备用球衣……”卡鲁兹斯奇玩笑没开完，林秀已经跳上了单车，踩的飞起。

    “卡希尔迎面拦截，哦，幸运的澳大利亚人，他享受到了超级单车刮起的风，肯定很凉快，小心，约伯侧方放铲，超级秀提球跳起，漂亮，超级秀飞过了卑鄙的防守者，他居高临下地看了一眼约伯，落地后没有减速，埃弗顿队长上来啦，就是送，小内维尔面对超级单车毫无办法，眼睁睁地看着超级秀杀入了禁区……

    阿尔特塔横越半场赶来支援，他不是来防守的，他是为了蹭风降温，最后一个斯塔布斯，过了他就能直面门将……”

    斯塔布斯也没比其他人好多少，只感觉一阵风呼啸而过，再转头就看到林秀对上了詹姆斯。

    詹姆斯没敢待在球门线前等宣判，他选择了主动出击，然而面对林秀的钟摆式过人，迷茫了……

    面对空门，林秀一蹴而就，根本没给埃弗顿任何机会。

    “球进啦啦啦啦~”卡鲁兹斯奇跳了起来，叫道：“超级秀的第二个进球，上场仅仅三分钟，其中埃弗顿浪费了大部分时间，无与伦比的效率。

    现在3:4，客场比分，伏伊伏几乎与埃弗顿回到了同一起跑线。

    是超级秀，一己之力把伏伊伏从绝境中拉了出来……

    现在是八十八分钟，算上伤停补时还有六分钟，超级秀会继续上演，再次完成一次史诗级逆转吗？”

    “万岁秀~牛逼~”无数直播间振臂高呼出了破音，扰了数万人清梦，造成不少家庭矛盾。

    

