    韩东领着玛丽缇丝，出示由斗兽场承认的「上级奴隶」身份，一路来到金字塔前。

    巨大……难以言喻的巨大。

    要比韩东印象里的金字塔大上数倍，甚至说是数十倍，这也是为什么无论处于神都里什么位置都看清黑金字塔的根本原因。

    金字塔表面流溢着黑光，整体就像是一座固有封印。

    感受着金字塔散发出来的强大威压，韩东估摸着就算自身实力完全解封也难以撼动。

    而且，每一块用于构筑金字塔的黑色石块，均处于半活体的状态，烙印于表面的半活体文字也将随着时间变的化而发生一定改变。

    无论是设计理念还是规模，都要超越理查德院长那座设置在虚空异界内的金字塔。

    当然，理查德院长的金字塔主要用于与虚空进行沟通，相当于一种通讯媒介。

    这里的黑金字塔可相当于神都的大脑，两者建立的初衷不同，也就决定了规模与复杂度的差异性……

    在韩东眼里。

    【鲍威尔.理查德院长】可是一位很有潜力的存在，随着里德瑞镇的成长，他必然会变得更加强大，说不定自己借着股东的身份，有朝一日能获取德瑞镇的全面协战。

    ……

    本次的【升位比赛】统一由东面底门进入。

    “【斗兽场】的尼古拉斯与玛丽缇丝，两位请前往【17】号检查室进行赛前的详细体检。”

    一位佩戴着黄金面具，身体佝偻的金字塔侍从负责接待了两人，沿着能完全屏蔽感知的黑色通道行走。

    所谓的检查室仅放置着一道特殊的生物质座椅。

    “与往常一样，比赛将限制装备携带数量，【最大两件】。

    同时，禁止携带外用黑水，包括你们钱包里的通用黑水也将暂时由我们保存。如果你们在比赛里死去，遗物将转交给你们所属的组织机构。

    请坐上「检测座」，它将对你的全身状态进行检测，只要符合检测标准，你们的数据就会上传给智囊团。

    最后，将根据参赛者的数量对比赛进行适当的参数修正。”

    “好。”

    韩东坐上这道类似于肉质堆叠而成的座椅时，立即由大量的神经突触与身体接触。

    类似于奥运会上的药检，这里也将对参赛者的身体进行内在检查，确认没有在赛前服用任何增幅类的药物或是被植入了某种不被比赛所允许的独立活物。

    也就是确保参赛者的‘无任何临时增幅性的BUFF’。

    “介于报名人数比往届更多，首先将通过一项「单人测试」进行筛选。

    由法老智囊团设置的「单人测试」安排在【大墓葬区】。

    将用于检测你们的实力、观察力以及决断力。

    但凡神都的居民，无论因什么原因死去，都会被制作成「木乃伊」。

    随后被封入棺木，投放在黑金字塔的最下层-【大墓葬区】，用于稳固神都的根基。

    因某种原因的影响，部分死者会以另类的方式苏醒过来。

    虽然封住他们的棺木相当坚固，但也有被破坏的可能性……一旦让这些活尸逃离出来，会影响到整个【大墓葬区】的稳定性。

    本次测试需要你们独自前往【大墓葬区】，击杀一具苏醒的木乃伊。

    设置在【大墓葬区】里「荷鲁斯之眼」将监视每一位参赛者的行动……一旦你们击杀成功，请提着木乃伊的头颅，跟随荷鲁斯之眼的指引前往【升位比赛】的预备区。

    测试结束时，我们将根据木乃伊头颅的品质筛除一部分人。

    记住，只允许你们带回一颗头颅即可。”

    这位金字塔侍从突发畸变，左右双臂化作类似于抱脸虫的结构，快速延伸而贴在左右两侧的墙体上。

    原本坚固的黑墙立即被瓦解出两条通道，将通往【大墓葬区】的不同区域。

    韩东察觉到一个问题，立即询问：“我有个问题……既然是单人测试，如何保证大家不会在【大墓葬区】里相遇？数百个人报名参赛，应该有一定概率在墓地里碰面吧。”

    “放心。

    就算有一千人同时进入【大墓葬区】，两人间碰面的概率也不会超过0.01%……就算正的有可能碰面，也会被荷鲁斯之眼提前预见而进行提前分离。

    如果做好准备，就请动身吧。

    倒计时已经开始，你们有两小时来完成本次的单人测试。”

    “玛丽小姐，小心点。”

    “还是你自己小心吧……”

    玛丽缇丝头也不回，立即消失在左侧通道的黑暗阴影里。

    韩东耸了耸肩，独自朝向右侧通道的深处走去。

    通道的尽头对应着一条「运输肠道」。

    跨入其中时，肠道会自动为乘坐者覆盖上一层运输薄膜。

    以一种‘极其顺滑’的方式，沿着肠道迅速下滑。

    在即将抵达底部出口时，薄膜与肠道间的摩擦力会瞬间增大十倍，减缓下滑的速度……好让乘坐者稳稳落地。

    一股强烈的尸臭浸入鼻腔。

    随着身上的薄膜与运输肠道一同撤去时，韩东已抵达了所谓的【大墓葬区】。

    韩东也同时明白，侍从之所以肯定参与者不会相遇的原因……因为这里实在是太大了，而且视野极其受限。

    自神都建立以来，所有神都的死者，无论是最低级的奴隶还是掌权者，都被制作成木乃伊而投放在这里。

    ‘漫山遍野’的棺材堆积在下面，甚至看不到尽头。

    山是由棺材堆积而成、

    道路也同样由棺材铺成、

    棺材缝隙间随时随刻都有着黑色尸气溢出，使得大墓葬区的视野极其有限。

    韩东第一时间并不是去寻找复生的木乃伊，而是思考着这片【大墓葬区】存在的根本意义……为什么要将如此大量的死尸堆积在这下面。

    “对了，城墙虫洞里也有通往下端的开口，没有组织领取的残缺者以及一些死者都将被向下倾倒。

    而大墓葬区也设置在‘下端’。

    似乎是用这些堆积如山的尸体在‘压制’着什么……算了，在实力彻底恢复前，还是别去思考这些涉及到神都根源的问题。

    赶紧寻找合适的活尸吧。”

    虽说感知被屏蔽。

    但韩东还有另外的手段。

    一缕缕黑色细沙分离而出，随着韩东跨行在棺材间，能够同时对周围十米范围内的棺材都进行检查。

    短短十分钟，韩东发现的活尸数量已超过十具，但质量都很差。

    低等的木乃伊头颅肯定会被筛掉，必须寻找一具与众不同的活尸……

    韩东的‘口味’相当挑剔，在大墓葬区足足行走了一个小时依旧没能找到满意的活尸。

    考虑到时间的限制，准备退而求其次的韩东突然听到了一阵怪异的声音由前方传来。

    嘎吱嘎吱~像在啃食什么东西。

    放慢脚步，压低气息。

    顺着声音的源头慢慢寻找过去时。

    一只全身缠满绷带的木乃伊，肆意破坏着这里的棺材，大口啃食着内部的干尸。

