    梁燕帝国皇家陆军第三集团的军长樊东河，拿着皇帝樊鑫亲自发布的无条件投降电文，不甘心的对第三集团的副军长马瑞晨和军参谋长彭操问道：“难道就这么向汉唐军队投降？”

    军长樊东河属于梁燕帝国的宗室弟子，其麾下的第三集团，算是梁燕帝国皇家陆军的王牌部队之一。

    在汉唐军队发动进攻之时，樊东河的第三集团就驻扎在梁燕帝国的边境地区，并且第三集团也是梁燕帝国布置在边境地区的23个集团军当中，唯一没有成建制倒戈的部队。

    由于驻扎在梁燕帝国边境地区的18个空军师，早已被汉唐帝国所掌握，所以驻扎在边境地区的梁燕帝国陆军部队，就算拼死抵抗，也很难抵挡住汉唐军队的进攻。

    不过汉唐军队对于负隅顽抗的梁燕军队，并没有采取一味的猛攻。

    比如梁燕帝国皇家陆军的第三集团，就被一部分汉唐军队分割包围了起来，而汉唐军队的其他部队，则绕过了梁燕帝国皇家陆军第三集团坚守的区域，继续向梁燕帝国的腹地挺进。

    梁燕帝国皇家陆军第三集团下辖1个装甲师、4个步兵师和1个集团军指挥部，这些部队被汉唐军队分割为了三个部分，军长樊东河所在的集团军指挥部，还有装甲师和1个步兵师被包围在了一起。

    面对汉唐军队的围而不攻，军长樊东河几次组织过部队试图突围，不过在汉唐帝国空军和炮兵的狂轰滥炸之下，几次突围行动都以失败告终，作为突击力量的装甲师更是损失惨重。

    甚至在汉唐军队的包围下，第三集团被分割的三个部分，也没有办法重新聚集到一起。

    其实边境地区很多跟第三集团一样被汉唐军队包围起来的梁燕帝国陆军部队，在长达一个月的围困中，纷纷选择了向汉唐军队缴械投降，只有第三集团在军长樊东河的强硬下，始终没有成建制向汉唐军队投降。

    第三集团副军长马瑞晨黯然的说道：“东河，事已至此，还是顺应大局吧！

    毕竟连皇上都已经投降了，我们第三集团军再坚持下去也没有任何的意义，还是尽快联系汉唐军队那边，准备交接的工作吧！”

    军长樊东河咬着牙说道：“交接？那可是投降！

    我们梁燕帝国拥有上千万的常备军，这怎么才一个月的时间，就变成了这个样子？

    我不甘心！我不甘心啊！

    难道传承了一千多年的梁燕帝国，就这么完了？”

    军参谋长彭操感慨的说道：“东河，很明显，我们梁燕帝国的海陆空三军，早已经被汉唐帝国所渗透，海军的一千多艘战舰和空军的数千架先进的战机? 差不多是完完整整的打包送给了汉唐帝国。

    汉唐军队刚刚进攻我们梁燕帝国的边境防线? 就有7个满编的集团军，一枪未放便归顺了汉唐帝国? 还有很多装甲师和步兵师? 也在师级军官的带领下，投靠了汉唐帝国? 致使我们梁燕帝国所谓的边境防线，顿时变成了一个筛子。

    如今皇上已然宣布了无条件投降? 我们第三集团军还是遵照皇上最后的旨意吧！”

    顿了一下? 军参谋长彭操叹气说道：“唉——皇上应该也是没有办法，本来我们梁燕帝国跟汉唐帝国之间，实力上就有很大的差距。

    在海军和空军全部倒戈，我们皇家陆军也有大量部队不战而降之后? 哪里还能抵挡住汉唐军队的进攻? 就连首都凌阳城的陷落，也只是时间的问题。”

    樊东河其实也知道，仅仅凭借一个被汉唐军队分割包围的第三集团军，已经改变不了什么，但是作为宗室子弟的樊东河? 对于梁燕帝国就这样被汉唐帝国所吞并，心里却非常不甘心。

    可是不甘心又能怎么样呢？

    樊东河最终叹了一口气? “联系汉唐军队吧！”

    天元1577年3月3日的上午10点左右，汉唐帝国皇家陆军第23集团军的副司令官李天顺? 亲自带队来到梁燕帝国皇家陆军第三集团的指挥部。

    樊东河对着李天顺敬了一个军礼，“梁燕帝国皇家陆军第三集团军长? 陆军上将樊东河奉命向你部投降！”

    说完樊东河解下了自己的佩刀? 双手递给了李天顺。

    李天顺立即回了一个军礼? “汉唐帝国皇家陆军第23集团军副司令官，陆军上将李天顺奉命接管你部！”

    说完李天顺双手接过了樊东河的佩刀。

    樊东河随后沉声说道：“李上将，我身体有些不适，接下来的受降，会由我们第三集团的副军长马瑞晨和军参谋长彭操负责配合。”

    樊东河说完之后，不等李天顺说话，扭头便走了。

    李天顺对于樊东河的态度毫不在意，笑着对副军长马瑞晨和军参谋长彭操说道：“想必两位就是马军长和彭参谋长吧？”

    “鄙人就是马瑞晨。”

    “鄙人就是彭操。”

    “呵呵，接下来就得麻烦马军长和彭参谋长了。”

    “李上将放心，我们两人一定配合第三集团军各部的受降。”

    李天顺对马瑞晨和彭操非常热情，这两个人的军事指挥才能都很强，以后两人很大概率会被吸纳到汉唐帝国皇家陆军当中。

    而像樊东河这样宗室出身的将领，哪怕军事指挥才能再强，以后恐怕也不会有机会再领兵了。

    在第三集团军的受降过程中，马瑞晨和彭操的一位老朋友突然来访，而这个人原本的身份，是梁燕帝国皇家陆军第四集团军的副军长，名字叫做穆忠明。

    “老马、老彭，没有想到我会来吧？”穆忠明笑呵呵的问道。

    马瑞晨苦笑着说道：“忠明老弟，你可是把我们第三集团军给坑苦了。

    樊东河要知道你过来了，弄不好得拿刀来砍你。”

    原来在汉唐军队进攻梁燕帝国边境防线之前，作为梁燕帝国皇家陆军第四集团军副军长的穆忠明，突然囚禁了梁燕帝国皇家陆军第四集团军的军长和军参谋长，接着又把第四集团军团级以上的军官一网打尽，最后整个第四集团军的20万官兵，几乎一枪未放便被汉唐军队给接管了。

    第四集团军的防区就在第三集团军的右翼，由于第四集团军的不战而降，汉唐军队轻松越过了梁燕帝国的边境防线，并且从后面对第三集团军发起了进攻，最终导致第三集团军被分割包围成了三个部分。

    穆忠明随后收起了脸上的笑容，“老马、老彭，我重新介绍一下我自己。

    我的真名叫刘忠明，是汉唐帝国皇家情报局的情报员，不过关系隶属于汉唐帝国皇家陆军，军衔为陆军少将。

    我刚刚接到消息，因为这次策反第四集团军有功，我的军衔不但会晋升，而且即将出任由原梁燕帝国第三集团军和第四集团军合并而成的汉唐帝国皇家陆军第151集团军的司令官之职。”

    彭操苦笑着说道：“我们梁燕帝国输的不冤，汉唐帝国的情报员，竟然成为了我们梁燕帝国皇家陆军的中将，这仗还怎么打！”

    刘忠明随即说道：“老马、老彭，这是各为其主的事情，你们也别怨我骗了你们二十多年。”

    刘忠明被汉唐帝国皇家情报局安排到梁燕帝国之后，便考入了梁燕帝国的皇家陆军学院，与马瑞晨、彭操成为了同期的同学。

    马瑞晨这时问道：“按你的意思，我们梁燕帝国的各个集团军，将改编成汉唐帝国的军队？”

    刘忠明说道：“以后所有的人类，都将属于一个国家，也就是我们汉唐帝国，以后也就不分什么敌我了。

    按照陆军司令部的意思，原梁燕帝国陆军的35个集团军，将改编为20个集团军，除了少数几个集团军之外，原则上两个集团军会合并改编为一个集团军。

    我向上面推荐了你们两人，希望由老马来担任第151集团军的副司令官，也就相当于是副军长，由老彭担任第151集团军的参谋长。”

    马瑞晨和彭操互相看了一眼，两人都有些心动，毕竟他们都刚刚50岁出头，还不想脱下身上的军装。

    马瑞晨犹豫了一下问道：“忠明，樊东河军长会怎么安排？”

    刘忠明有些遗憾的说道：“老樊由于是宗室子弟，以后想要继续带兵是不可能了。

    至于具体怎么安排，我就不清楚了。”

    在原梁燕帝国的日辉港海军基地，原梁燕帝国皇家海军总司令孙宝钢，正陪同汉唐帝国皇家海军总司令王奎，参观梁燕帝国自主建造的一艘湖泊级航空母舰。

    “王帅，湖泊级航空母舰载排水量27.8万吨，可以搭载96架白雕级舰载战斗机、96架黑雕级舰载战斗机、6架预警机、6架电子战机、12架反潜直升机和4架救援直升机。

    配备有6座六联装防空导弹发射装置、8座四管20毫米速射炮以及以及对空搜索雷达、对海搜索雷达、火控雷达、干扰火箭发射装置、水面舰艇鱼雷防御系统等舰电武器系统。

    湖泊级航空母舰的综合作战能力，应该还在我们汉唐帝国皇家海军的岛屿级航空母舰之上。”

    王奎点了点头说道：“白雕级舰载战斗机和黑雕级舰载战斗机的各方面性能都非常不错，不比我们汉唐帝国皇家海军配备的雄猫舰载战斗机和大黄蜂舰载战斗机差。

    工业部接管了原梁燕帝国的几家大型飞机制造厂之后，会让那几家大型飞机制造厂，优先生产白雕级舰载战斗机和黑雕级舰载战斗机，争取尽快把40艘湖泊级航空母舰的舰载机配备齐全。

    另外我这次亲自过来是告诉你，原梁燕帝国的海军，将整合为我们汉唐帝国皇家海军的第13支主力舰队，将由你来担任第十三舰队的舰队司令官。”

    孙宝钢闻言不由心中一喜，他虽然是被皇家情报局派到梁燕帝国的，但他的编制却始终留在了汉唐帝国皇家海军。

    之前他在汉唐帝国皇家海军的军衔已经是中将了，这次由他来担任第十三舰队的舰队司令官，军衔应该会被提升为海军上将。

    最关键的是，原梁燕帝国的海军被改编为汉唐帝国皇家海军第十三舰队，也就意味着他可以率领舰队，跟九国海军联合舰队在战场上较量一番了。

    “多谢王帅，我一定把第十三舰队尽快整合好。”

    王奎随即说道：“接下来的整合，一部分原梁燕帝国的军舰，会被调到其他的主力舰队，还有一些战舰会被调入第十三舰队。

    这方面你要做好官兵的思想工作，千万不要出什么乱子，耽误了我们皇家海军的备战。

    你应该也知道，目前咱们汉唐帝国跟九国军事联盟之间，有一点儿火星就能引发新的一场战争。”

    “王帅放心，原梁燕帝国海军的高层，几乎清一色都是咱们汉唐帝国皇家海军的人，这次的改编，绝对出不了什么乱子。”

    在原梁燕帝国芙蓉山空军基地，汉唐帝国皇家空军总司令黄志刚对原梁燕帝国皇家空军总司令王刚说道：“这次梁燕帝国的空军，合并到我们汉唐帝国皇家空军之后，你将担任汉唐帝国皇家空军的副总参谋长。

    原梁燕帝国空军的27个空军师，将改编为我们汉唐帝国皇家空军的9个空军师。”

    目前汉唐帝国皇家空军的编制，最大为空军师，每个空军师下辖4个空军团，每个空军团下辖4个飞行大队，每个飞行大队由4个飞行中队组成，每个飞行中队拥有16架作战飞机，整个空军师的战机标准配备为1024架。

    王刚没有想到自己会被任命为皇家空军的副总参谋长，要知道汉唐帝国皇家空军的司令部，一共有四名高级将领组成，分别是总司令、副总司令、总参谋长和副总参谋长，自己等于一下子就进入了汉唐帝国皇家空军的高层行列。

    “黄帅，我的编制虽然一直在咱们汉唐帝国皇家空军，可我毕竟潜伏在梁燕帝国快三十年了，让我担任皇家空军得副总参谋长合适吗？”

    “皇上说了，军方长期潜伏在梁燕帝国的将士，回归汉唐帝国之后，必须重重的进行奖赏。

    没有你们的努力，我们汉唐帝国不可能如此轻易就把梁燕帝国完整的吞并掉。

    你这次为我们皇家空军带来了2000多架第四代战斗机、6000多架第三代战斗机、1000多架远程轰炸机、100多架预警机、100多架电子战机和700多架大型运输机，由你担任我们皇家空军的副总参谋长，不会有任何人提出异议的。”

