    第七百三十八章 何止是不合理   

    吃完午饭，和程未分开后，裴杉杉回了工作室。

    

    她刚进去，就有一个小姑娘抱着玫瑰走过来：“杉杉姐，有你的花。”

    

    裴杉杉伸手接过，打开了上面的小卡片。

    

    小姑娘八卦道：“是不是丹尼尔回来了啊？

    说起来，他好像消失很久了。”

    

    裴杉杉看着上面的落款，笑了笑道：“不是他。”

    

    “啊？

    那是……”   

    裴杉杉抱着花，理了理头发：“我也是有几个追求对象的。”

    

    说着，她又道：“好啦好啦，去工作吧。”

    

    小姑娘见情况不对，也没再说什么，连忙溜了。

    

    裴杉杉回到办公室，把花放在旁边，托腮看着窗外，无声叹了一口气。

    

    她倒是达成所愿了，有了新的感情动向。

    

    但似乎，也并没有想象中那么期待向往和心动。

    

    罢辽，就这么着吧，走一步算一步。

    

    裴杉杉拿起手机刷了刷，见半个小时前，许湾和周氏已经正式达成了解约，她目前的工作约，以及相关的合同代言，也会在约定时间内，停止宣发。

    

    网上有不少营销号在说，许湾可能会和其他公司签约，给出的条件比在周氏还要好，也有说她打算自己成立公司，退居幕后签新人。

    

    总之说什么的都有。

    

    而周氏那边，也传出了签约了今年正火的流量花旦。

    

    圈内有不少人在预估，她会在不久后的将来，取代许湾的位置。

    

    裴杉杉看着这些八卦，给整无语了，正打算退出的时候，却又看到了一条新的话题，出现在了热搜上。

    

    许湾的新综艺已经在预热阶段了。

    

    按照许湾自身的热度来说，这个话题应该是在热搜的前几位上，但出于某些不可抗力的缘故，只在最后几位徘徊。

    

    裴杉杉点进去看了看，除了参与录制节目的各家粉丝宣传之外，还有不少人在唱衰，说因为许湾和周氏闹掰的原因，这个节目有极大的可能性被雪藏，播出不了。

    

    裴杉杉给许湾打了一个电话，她还在处理工作团队的事，目前来说，所有之前的工作都在正常跟进，压根儿就不像是网上说的那样。

    

    聊了几句后，裴杉杉又问：“那个渣男最近还有来骚扰你吗？”

    

    “没了，林南跟我说，他现在已经自顾不暇了，让我不用担心。”

    

    “那就行。”

    

    阮星晚让她帮忙盯着阮忱，只要秦宇晖那个渣男没有乱来，就不会有什么事。

    

    许湾又道：“等我最近手里这些事忙完了，一起吃个饭吧，你跟星晚说一声。”

    

    裴杉杉道：“星星她和周总去江州了，不知道什么时候回来呢，等她回来再说吧。”

    

    “江州那边出什么事了吗。”

    

    “江初宁的太爷爷去世了，再加上星星的孩子也在那边，他们就一起回去了。”

    

    许湾道：“我知道了，那等她回来再说。”

    

    解约的事，沈子西出了不少力，但她单独请，又感觉怪怪的，本来想叫上阮星晚他们一起吃个饭，既然时间不对，那就过段时间再说。

    

    裴杉杉咳了声：“那什么……我问你个事儿啊？”

    

    “你说。”

    

    “你最近和小忱还有联系吗？”

    怕她想多，裴杉杉又连忙道，“我没有其他的意思啊，我是看到你们那个综艺快播出了，你们之后有没有相关的工作安排呀什么的。”

    

    许湾默了默才道：“宣发的物料都已经拍完了，应该不用。”

    

    裴杉杉道：“行，我就是问问，他过几天不是要开学了吗，我就怕工作有耽搁。”

    

    “不会的。”

    

    裴杉杉道：“那好，你忙吧忙吧，我就不打扰你了。”

    

    许湾道：“好。”

    

    挂了电话，许湾看着窗外，不知道在想什么。

    

    这时候，助理在她面前晃了晃手：“许湾姐？”

    

    许湾收回思绪：“好了吗。”

    

    助理道：“好了，我们走吧。”

    

    许湾起身：“走吧。”

    

    整个工作团队，跟着她一起离开的，只有这个出了工作还不到半年的助理。

    

    出了公司，许湾没有再回头。

    

    ……   

    下午，小家伙在治疗室里，阮星晚对着面前的一对草稿图，长长呼了一口气，抬头道：“周辞深。”

    

    男人的声音低低传来：“嗯？”

    

    “你看新闻了吗？”

    

    “你指的是哪个。”

    

    “许湾和周氏正式解约了。”

    

    周辞深道：“看到了。”

    

    阮星晚拿着笔，缓缓道：“你觉得网上说的那些，有可能会发生吗。”

    

    周辞深停顿了几秒，放下手里的电脑走了过来，捏了捏她的耳朵：“想那么多做什么，不忙了？”

    

    阮星晚道：“我只是觉得有点不对劲。”

    

    “哪里不对劲？”

    

    “你大哥……周隽年他，到底想做什么。”

    

    周隽年接手了周氏，按照他的角度来说，他是可以慢慢把周辞深的人换下去，培养他自己的人。

    

    这无论对哪个公司来说，都是正常的。

    

    可最近的这些事她总感觉怪怪，包括周隽年和江云逐合作，甚至还和秦宇晖合作。

    

    如果不是那晚他们都在，一起揭露了秦宇晖的恶行，周隽年可能并不会和他解除合作。

    

    现在回想起来，那晚的形式，周隽年从很大程度上来说，有点像是被迫这么做。

    

    秦宇晖那样的人，他的底细在周辞深这里很清楚，即便是周氏换了人，林南也必定给过周隽年资料，可他偏偏，却并不在意。

    

    就像是江家的事已经在南城传的沸沸扬扬了，周隽年哪怕是再不介意，不相信，他也应该去查一查，核实情况，而不是完全无所谓，装作什么都没有发生的样子，继续和江云逐合作。

    

    这何止是不合理，简直有些……不可思议。

    

    周辞深抬眉：“你在这里皱了半天的眉，我以为你是没灵感，想这些乱七八糟的事做什么。”

    

    阮星晚看向他：“你没有给许湾续约，是不是早就知道会有今天了。”

    

    周辞深收回手：“你把这些想法用在工作上，应该能有更突出的成绩。”

    

    阮星晚：“……”   

    她明显的感觉到，周辞深是在回避她的问题。

    

    也就说明，她的猜测，是正确的。

    

    

