    

    陆子愚很是无奈，看着下面正在比武的人，虽然看起来不错，但是看了五天，给谁都要烦了。

    那天他找到姜老头，就知道没有什么好事，果然，去了后，就将他放在了这高台上，说是看着不别人下面的人打出真火，闹出人命。别的武圣都是三天一换，可是他呢，都五天了，也没有人见来换他，还好，是有休息的时间的，每过一天一夜，是要休息一天的；这几天没有见到将老头，肯定是那糟老头子躲着自己。

    看着下面擂台上的大宗师打来打去，有几个已经吐血了，可就是不认输，在那里强撑着，很明显不是对手，也不知道早点下去，他还要随时注意着。这五天来，他已经出手三次了，都是打出了真火，以命相搏了。

    第一次出手的时候，就有人认出了他，然后当时的比武现场就差点爆开了，下边围了好多的人来看他，他差点成了大熊猫了。听说这几天，他的画像都传开了。

    一直到半夜，终于是今天的比试完了，他刻意休息了。向上边的南方武圣告别一声，边走了下去。

    姜老头给他一座院子，靠近那座石山那边，新建的不大，有七八间房子和一个大院子，在什么都没有，就是家具什么的，只有简单的一张床和桌子。

    回到院子，里面黑灯瞎火的，一点的亮光都没有。他一下子感觉答应颜如玉去组建战团的事有点后悔。这几天，颜如玉和戚凤莲两人是忙的不着家，她们的蔷薇战团已经招了好多的人了，现在就差高手坐镇了。就连王五都被她们拉进去了，是她们蔷薇战团的唯一一个男性。

    现在，这座院子中，大多的时候就只有他一个人。

    进了院子，将院子中和房间内的灯点着，这才看起来有点人气。

    颜如玉她们前两天还能准时回来，给他做饭什么的，可是从前天开始，就一天都不见人了，有时候一个晚上都不回来，要不是他能随时的感应到她们的气机，以为都出什么事了呢。

    今天的饭是又没有着落了，坐了一会，也没有等到他们回来，便起身向外走去，他要出去找点东西吃；虽然高台上也摆满了各种的吃的，但总是感觉没有什么口味。

    出来走到街上，街上的人很多，大多都是观看刚才的比赛出来的，都是三三两两的找地方吃喝。里面的人太多了，要是中途出来吃饭，那可就进不去了。

    一连走了好几家，都是客满，好不容易找了一个不大的酒楼，进去要了一桌子的菜，慢慢的吃起来。他出来的时候，稍微了改变了下他的脸型，不然现在他担心刚走出去，就会被人认出来。

    这座酒楼不是太高档，里面的人大多都是先天境界和宗师，大宗师非常的少。店里的活计竟然也是后天后期的修为，用着一种身法，穿梭在各个桌子之间，很是滑溜。

    菜味一般，陆子愚慢慢的吃着，听着酒楼内各个桌子上的交谈，大多的内容就是今天比赛的事情。很多的都在猜测谁最后会赢，谁能做军团长之类的。

    这次参加比赛的人太多了，所以规则也很简单，谁能连胜五局，那就留下进行下一场比试，不行的就下去，每个人的机会只有一次。

    现在已经进行了十多天了，再有个一两天就差不多结束了，最后能将军团长的比试完就行了。这几天他也看了下参加的人，也和几个武圣讨论了下，有几个人他们很是看好，而大多的都是身后有势力的人。

    “这位兄弟，能拼个桌吗？”

    就在他吃了一刻多钟，忽然有人在他身前说道。

    陆子愚愣了下，看着眼前的两个青年，最后又抬头看了下酒楼内，所有的桌子都满了，只有他的桌子是他一个人坐着。

    “你们坐吧，我好了！”

    陆子愚起身，在桌子上丢下银钱，便出了酒楼。

    本来想在街上走走的，可是忽然没了兴致，直接转身回家了。

    院子内有声音，是颜如玉她们回来了，推门进去，果然，颜如玉和戚凤莲两人在院子中坐着，正在商讨着什么，听到推门声转头看来。

    “公子回来了！”

    颜如玉快步迎上来。

    “嗯，今天怎么回来了，人都招够了？”

    陆子愚点头，看着两人的表情，很是高兴的样子。

    “没有招满，还差的远呢！”

    一提到这个，颜如玉有些发愁的道，不过接着就笑道：“公子，我们今天招了两个大宗师，相信很快就有能招满人的！”

    “哦，什么人竟然这么没有眼光，竟然会进你们团？”

    陆子愚好奇了，颜如玉她们纯粹就是闹着玩的，只要稍微有眼力的人都能看出来，而且颜如玉的身份，想来很多的大势力都是知道的，不捣乱就已经很不错了。

    “公子！”

    颜如玉听到陆子愚的话，很是不高兴。

    “好，是谁这么有眼光行了吧！”

    看着颜如玉撅起了嘴，他又改口道。

    “公子，现在很多的战团都学我们，在外边立了牌子！”

    颜如玉随着陆子愚进了房间，郁闷的说道：“他们就会学我们，还给女武者提高了待遇，很多的姐妹都想离开了，要不是今天有那两位大宗师来，说不定我们团就散了呢！”

    “呵呵，这就要看你们的本事了！”

    陆子愚坐下，笑了下道：“什么人会加入你们，那天带过来我看看！”

    “好啊，她们也想见见公子呢！”

    颜如玉高兴道。

    “你不会是打着我的招牌去招人的吧！”

    陆子愚闻言，有些狐疑的问道。要是颜如玉真的打着他的名号去招人，那大宗师来就很正常了。不过他可不想这样，颜如玉怎么闹都没事，要是他参与进去就不好了。

    “哪有，是他们来后我才说的！”

    颜如玉嘟着嘴。

    “那你们可是要想清楚了，随便招点人玩玩就好了，要是真的招来高手，那可是要真的上战场的，到时候可就不由你了，人不够建团的事我还能找姜老头说说，但是真的有高手来，组建起来，那就是一个转团了，不能随便的闹着玩，你可要考虑清楚！”

    陆子愚一脸认真的说道，要是颜如玉想玩，随便找几个人，建来玩玩，他也就随她去了，大不了跟着她的那些人，他私自给她们补偿；可是要是真的能达到战团的标准，那就不是玩了，是要上战场的，那些人不可能看她们是女的，就不会让她们上战场了，再说了，一个标准的战团，那得多少人，耽误了人家他可是补不了那么多的资源的。

    颜如玉看到陆子愚认真起来，最后点点头道：“知道了，我和凤莲妹妹商量下！”

    “好了，累了一天了，早点去休息吧！”

    看她一脸的倦容，这应该是颜如玉活了三十多年来最忙的几天了吧。

    “公子，我给你烧水洗澡！”

    “不用！”

    陆子愚刚说不用，颜如玉就已经走出去了。

    不一会，颜如玉和戚凤莲抬着一个大木桶进来，里面是热气腾腾。

    既然已经烧好了，陆子愚也没有再推辞，他这几天来都没有好好的洗澡，还真的有点难受，拖了衣服就躺了进去。        

