    属于十七的英才比武大会就这样结束了。

    属于其他人的英才比武大会还在继续。

    回到营房后，十七就再也没有出门，接下来的英才比武大会又持续了十天。

    十天后，前三名终于公布出来。

    第一名段绪杰，第二名云维新，第三名秦凝霜。

    云维新能获得第二名，十七微微有些惊讶，他分明记得秦凝霜的实力要比云维新强些！

    周振勇说道：“整体实力的确是秦凝霜更强，不过四皇子用出了一式不知名的剑招，最后赢了，而且云维新在最后一场与段绪杰比斗的时候，仅仅输了半招，他的实力其实很强，并不像其他人认为的那样，先天高手中最弱！”

    十七不在意的挥挥手说道：“那好吧，其实谁赢了都一样！”

    周振勇苦笑着点点头。

    待周振勇离开后，陈浩在赤血剑内笑道：“其实我挺想看看，段绪杰获得第一名，他能有多高兴！”

    果然，剑灵陈浩一如既往的恶趣味！

    “不过，十七，说实话，看着那帮天才一个个倒在脚下，你有没有成就感？”

    “有点！”

    “有点？你不诚实哦！”

    又过了两天，十七再次见到叶立军，叶立军首先将陈浩感谢了一番。

    毕竟十七主持的第一道关卡，然他省了不少事！

    上一届进行第一道考验的时候，可是花费了不少功夫，准备就不说了，光考核就持续了十天，有十七在倒是省事，满打满算，一个时辰都不到。

    叶立军都忍不住想，要不下一届英才比武大会继续请陈鹏飞出手得了！

    “都是卑职该做的！”

    “这次比武大会结束，你可在南云国出大名了！”叶立军哈哈笑道，“你可要做好准备，名声太大不是什么好事！”

    以往陈鹏飞也出名，但听闻过他名声的人，并不一定相信。

    这次来自南云国的武者云集于此，等他们回去后，由他们口口相传，十七的名声肯定大涨！

    “我不在意什么名声！”

    “不错，你比我年轻的时候看得穿！”叶立军赞同的点点头，“做好准备，后天陛下将在朝堂上接见你，关于对你封赏的事情。”

    “好！”

    十七已经等很久了！

    接着，叶立军专门让一个年老的宫女专门教他入宫礼节。

    十七学得很认真。

    毕竟这事情不能马虎。

    上朝堂的前一天，十七便住进了叶立军的宅院，第二天一大早，天还没亮，他便给叫醒，在仆人的伺侯下穿戴好铠甲。

    十七还是第一次发现穿戴铠甲这么麻烦！

    铠甲光洁入新，昨天刚清洗干净晾干。

    坐上叶大将军的马车，在宫殿的门口下车，许多官员武将陆陆续续进了宫门。

    许多官员武将与叶立军打招呼，叶立军也将十七介绍给相熟的武将们。

    那帮武将们对陈鹏飞态度不错。

    “陈鹏飞嘛，我听说过，把南云国所有天才的风头都抢了！”

    “老苏做人不怎么样，选徒弟代眼光还不错！”

    “的确，以后肯定能接苏毅的班！”

    “陈鹏飞，我家小女年芳十六，貌美如花，我可以把云都的十个店铺，以及上千亩良田作为嫁妆……”

    安安静静待在魔剑内的陈浩适时的说道：“十七，可以考虑一下哦！一听就是世家大族！”

    “……”

    进入宫殿内，叶立军压低了声音说道：“那个给你说亲事的老蔡，你不要听他的鬼话，他家姑娘其实已经二十六……”

    “……”

    陷阱？

    十七还能说什么？

    上朝觐见皇帝，兵器什么的，是不能带入大殿的。

    十七在叶立军的带领下，来到大殿旁边的一间小偏殿，十分不舍的将赤血剑放到专门放置到为朝臣准备的兵器架上。

    叶立军笑道：“你那是什么表情，这里有专门的护卫看守，你的宝贝重剑不会丢的！”

    “好吧！”

    临走时，十七在心里默默对陈浩说道：“剑灵大人，周围的兵器千万不要动，要不然我们会有大麻烦的！”

    “没事，你要相信我的品格！”

    “嗯，我相信剑灵大人！”

    等十七离开，赤血剑内的陈浩心便火热起来。

    整整十个兵器架子，全部放满了兵器！

    在这个世界崇尚武道，不仅武将随身携带兵器，就连文官大多数都会几手，千万不要小看文官！

    一些文官发起飙来，武将还不一定能打得过！

    能上朝觐见皇帝的都是大官，手掌要职，资源丰厚，而且他们大多数都有势力支持……这就导致了十个兵器架上，三十七把兵器中，就有十一把灵器！

    其中还包括叶立军的随手配剑，都在其中，而且灵性最为强大！

    整个南云国，恐怕再也找不到比这里的灵器更集中的地方！

    哪怕让十七去收集材料，他恐怕也要花上不知多少年！

    如果把这些兵器全部吞掉……

    恐怕他在短时间内，就不需要再去寻找升级赤血剑的材料了吧！

    这个小房间内竟然没有人看守……倒是有两个真元境巅峰的士兵守在门口，他们都是小角色，对陈浩构不成威胁！

    十七临走前的嘱咐，陈浩还记得，至于遵不遵守，这个全看剑灵陈浩自觉！

    呵呵……自觉！

    “本大爷又不是男人，我就是一把剑，需要遵守承诺？”

    至于会不会给十七带来麻烦……

    “十七人很聪明，而且气运一向不错，他肯定能逢凶化吉！大不了，我把现场收拾干净了，然后立刻消失……没有证据，谁会怀疑十七，谁会怀疑一把剑？”

    陈浩成为魔剑太久，做事越发的肆无忌惮！

    只见赤血剑慢慢飞起来，他首先盯上叶立军的长剑，那华丽的剑柄，就像精美的礼盒，一看就是知道里面装的东西相当可口！

    可是十七刚刚靠近那么长剑，长剑就突然从剑鞘中射出，直直的插到房间的地板上，紧接着，房间内所有灵器都开始暴动了！

    兵器架开始抖动，整个房间内发出嗡嗡的异响。

    “怎么回事？”

    守在门口的两个士兵立刻进了房间。

    陈浩正想杀掉两个碍事的护卫，然后他又硬生生的停下了。

    因为一个先天高手出现在了门口，看他的气势，恐怕是先天后期高手！

    他一进门，仅仅看了地上那把长剑一眼，就将目光放到了赤血剑身上。

    “将军大人，这些灵器好像有异动！”

    “我知道，是那把重剑的问题！”先天高手警惕而又认真的眼神，让陈浩心里发毛。

