    陆卿寒给温惜打了一个电话。

    那个时候温惜已经睡着了。

    她模糊的睁开眼睛，摸索着手机，当她看到上面来电显示的时候，怔了怔，女人坐起身，她看着来电显示，手机铃声一直响一直响，过了好几秒，女人的指尖碰触了一下手机屏幕，接通了。

    女人的声音沙哑，“喂。”

    那端是男人的嗓音，“我会让动岚处理网络上的事情，你不要放在心上，你的后续资源也不会受到影响。”

    女人唇角一笑，笑容有几分苦涩，他这个点给自己打电话，就是要说这个的吗？

    温惜没有出声，不知道该说什么，陆卿寒是相信照片上的是自己吗？

    那端，男人也没有出声。

    温惜捉摸不透他在想什么，她攥紧了手指，轻轻深吸了一口气。

    彼此间的呼吸声彼此都能听到。

    但是彼此都没有挂断电话。

    温惜看了一眼时间，现在是凌晨半点，她说，“陆卿寒，你给我打电话，就是要说这个吗？”

    陆卿寒，“不早了，不打扰你休息了。”

    男人说完，就准备挂断电话。

    被女人叫住了。

    “陆卿寒。”她喊着他的名字，有几分无助跟迷惘，“你也相信，照片上的人是我吗？”

    那端，男人坐在落地窗前，他的手指骨节紧紧的绷了一下，并没有立刻回答，他的眼眸变得漆黑，明显的暗淡了几分，这几张照片，他在一年前就见过，当时是很生气，这个女人跟自己的时候也不是第一次。

    他厌恶这种不洁身自好，私生活混乱贪慕虚荣的女人。

    可是，此刻。

    陆卿寒道，“是与不是，对我来说，没有其他的关系。温惜，是与不是，我都不会让你离开我。”

    他喜欢的是温惜，以前的事情，就让以前过去吧。

    他并不想在因为照片上的过往，而产生对温惜不信任的感觉。

    不过，这些照片资料，他当初已经命人给销毁了，现在怎么会突然冒出来。

    很明显，有人刻意而为之。

    “不是！”那端，温惜鉴定的说道，“陆卿寒，照片上的女人不是我！是沐舒羽！”

    男人一震，瞳仁猛地一沉。

    他站起身，单手狠狠的扶住了护栏，男人看着落地窗外，繁华而神秘的黑色夜晚。

    他的手指，紧紧的捏着金属护栏。

    脑海中仿佛白光一炸。

    “你说什么？”

    照片上的女人是沐舒羽，怎么可能？

    温惜鉴定的说，“是她。我没有说错，我知道你不相信，我也并不想多说，我有证据，只是你愿意看吗？陆卿寒，你扪心自问，你愿意相信照片上的女人是我，还是沐舒羽？”

    那端沉默片刻。

    “温惜，你累了，休息吧。”

    挂了电话。

    温惜抱着自己，躲在墙角，无声的哭泣。

    一行泪从眼角滑落。

    她有些自嘲的笑着。

    她就知道，陆卿寒不会相信自己。

    更不会相信照片上的女人是沐舒羽。

    没有人会相信一个出身卑微女佣人的话。

    陆卿寒这个男人，迷恋的只是自己的身体，而沐舒羽是他的未婚妻，就算是再差劲，他也要护着，因为这是陆家的名声，陆家如果传出来要跟一个私生活混乱的女人订婚，损失的是陆氏的股票跟陆家的脸面。

    所以，即使她说出来，那个女人是沐舒羽。

    陆卿寒也不会信自己。

