    虽然叶涛很好奇前世的炎落到底是怎么渡过这一劫的，但是他暂时也没那能力去追根究底，遂放到了一边。

    此时他意识到了自己和爱莉为什么受菲米娅看中，因为自己是玩家，还是可以大幅度干扰预言家预言的玩家。

    一般的玩家因为变量太小对于预言家来说只不过是多吃点星尘的事情，但他和爱莉就不同了。

    他这个重生者对于剧情发展的杀伤力是很大的，而爱莉又是一名机械飞升的集群进化生物。

    仅仅是他们两个变量的存在，就对菲米娅有极大的好处。

    对于姐妹会这个组织，叶涛也是觉得非常的恶心。

    毕竟吃着火锅唱着歌的时候，忽然蹦出个老太婆说你筷子上的肉必须三分钟之后再夹，现在得马上放回去，暂时只能吃青菜。

    这种情况不论是谁，心情恐怕都不会太美好。

    想到这叶涛决定不再藏着掖着了，直接说道：“别的我不敢保证，但是我现在就能给你一个出兵库特的借口！”

    库特，也是一个挨着白霜要塞的老牌文明，疆域1.2万座星系。

    菲米娅直接问道：“什么借口？”

    叶涛说道：“三百年前，一艘客运飞船因故障意外坠毁在库特文明疆域某颗星球上，船上的两万蓝色帝国公民无一生还。

    但这只是库特文明官方的说辞，整个事情都是他们一手秘密操作的，那两万蓝色帝国公民都被他们给秘密拘禁，成为生育机器繁衍了一批又一批后代，作为他们研究你们第三只眼的素材。”

    顿时菲米娅柳眉倒竖，一脸的怒不可竭，一字一句的从嘴里挤出：“他们这是在找死！”

    库特这种行为完全是在挑衅蓝色帝国，第三只眼的能力其实也只是相对其他种族探测能力强了一些。

    但配合各种探测回路就会起到一系列化学反应，少量红色区域的天灾都可以提早侦查到进行规避，就是这个能力，让神陨星系其他所有文明都非常的眼馋。

    三百年前的事情菲米娅也知道，事后蓝色帝国还进行了详尽的调查，但是不管怎么查都只得出是个意外的结论，所以事情就不了了之了，可没想到居然是库特一手策划的。

    “你有证据吗？”菲米娅立刻问道。

    “我知道他们实验星系的具体坐标，情报绝对真实。”叶涛直接回道。

    “好，如果确认为真，你可以在我的领地之中任意选择除白霜要塞之外的十五座行星系作为你的私人领地！”

    “谢谢公主殿下。”

    叶涛此时已经完全达成了自己的目的，就是有关于姐妹会让他有点挠头，不过也只是将来兵挡水来土掩的事情。

    五天后，毒刃佣兵团所有人员都已经撤离SQPC-4星系，王晋立刻开始改造这颗行星系。

    他并未花多少心思，这一座星系全部都交给洛天依来施为，只需要保证足够用于补给的星港存在就行了。

    “好你个老王，让我天天去红区送死还不够，现在还把我拉倒这来搬砖？！”

    面对眼前这个妹子的牢骚，王晋只是风轻云淡的说了一句：“你干不干？

    你不干有的是人干。”

    洛天依又恨恨的骂骂咧咧了几句，身体很诚实的去干活了。

    十几艘青龙核心舰直接入驻SQPC-4，在各个星球地表展开，准备对所有工厂来一次大的翻新。

    而王晋则开始对毒液炮进行修改，虽然原理天差地别，但是和死神炮的结构却相差不大，只需要简单的修改一下，然后再重新刻画构造回路就能将所有毒液炮改成死神炮，就是时间比较长，估计要花两个月的时间。

    对于这座星系，王晋不会像四区疆域那些行星系那样全都给染成一片纯黑，这里是三区还是需要悠着点，所以他才把洛天依拉来改造。

     SQPC-4的改造正如火如荼的进行着，邪动佣兵团的名声也彻底的传播开来。

    现在玩家们的据点都转移到了毒牙星系，以后要做任务都方便了许多，同时也让很多一直偷偷盯着他们的人大失所望。

    玩家进入四区的频率少了，这一下想要探查邪动佣兵团的大本营更加困难。

    身为一个四区未探索区域出来的文明，一举一动都牵动着太多豺狼鬣狗的视线。

    不过也不是所有的势力都对邪动佣兵团起了歪心思，也有很多人都主动找佣兵团发布任务，很多企业上门来求合作。

    毕竟邪动的实力摆在这，放到三区边缘地带可以算的上是一霸，只是雇佣做任务的话，雇主们还是很安心的。

    但王晋却感觉越来越多的视线都盯上了邪动佣兵团，就比如说现在来到SQPC分行空间站2区办事处的这位客户。

    王晋在办事处呆了一会儿，查看完日志之后便准备去自己的免费客房里呆着。

    一千平米的永远免费的客房居住权限，也是6级客户的福利之一，这个福利在所有分行都有效，王晋已订好了房间，就在这栋大楼的一层，离办事处不远。

    一个分体照例来到办事处查看完日志，准备出门的时候，一个身影忽然出现在了办公桌前。

    “请问，这里是邪动佣兵团办事处吗？”

    有生意了，还是大生意。

    王晋扫了一眼新来的客户，是一只直立的雄性狐猫，脸上印有一些不知名的蓝色纹路。

    可以推测出来者出自S1悬臂的博陵，与蓝色帝国同为神陨星系前三甲的文明，博陵所有人成年之后都会在脸上印上这些意义不明的纹路，这是他们的习俗。

    狸猫正一脸期盼的看着办事处内负责接待客户的克隆体。

    克隆体用毫无波动的语调回答道：“这里就是邪动佣兵团办事处，如果需要雇佣，请简述任务要求，并将详细资料发送至佣兵团邮箱。”

    克隆体说话的同时就要去联系正在四区逛街的办事处负责人，一般这里来了客户都是克隆体先简单的应付一下，然后负责人负责与客户进行进一步的接洽，这种交际的事情让情商为零的克隆体负不怎么合适。

    王晋摇了摇头，直接发送了一道信息阻止了克隆体副脑发送短信通知的动作。

    心里叹了口气，克隆体还是太死板了，虽然任劳任怨，永久保持007状态，但太过于死板，他这个团长都站在这了，还要去喊人，到时候人来了大家都尴尬，人家可能还以为自己缺勤惹得团长不高兴了。

    “我就是邪动佣兵团团长，有什么事直接说吧。”

    男子听后打量了一下王晋，之后才说道：“基因调制的委托你们能接吗？”

