    第628章 新的空间之缝   

    月生天酿，乃是用月露为引，天地酿造而出的酒液。

    

    这个和玉泉神酿还不一样，玉泉神酿里面所含的酒精并不高，所以陈玄才会经常的喝着还不醉。

    

    而月生天酿却是实打实的酒液，而且一般人还降不了这个酒。

    

    月生天酿也算得上是酒里面的天花板了，陈玄也知道极生喜欢喝酒，所以便拿出来了这个酒。

    

    此酒因为酿制的特殊性，所以产物也非常的少，要十万年才能够出来一坛。

    

    而陈玄也仅仅是有个十几坛而已。

    

    陈玄不经常喝这样的酒，所以这些酒也很少喝，今日也实在是开心，于是便拿出来了一罐。

    

    这酒名贵到凡人已经很不容易知道这酒的存在了，而即便是现如今阅书无数的极生，也是不知道这个酒到底是什么酒。

    

    但是管它什么酒呢，只要能够和老祖喝的尽兴，那便好了。

    

    陈玄打开酒封之后，将面前极生准备的被子里面斟满了四杯。

    

    按理说呢，云景是不能够喝酒的，但是云景又已经不是小孩子了，所以陈玄也给云景倒了一碗，只不过云景碗里面的酒液，要比陈玄他们的少多了。

    

    就着极生亲手做的饭菜，喝着陈玄的美酒，几人一人聊到深夜。

    

    这酒的烈性很是强劲，即使是极生这样的喝酒老手，也喝了三四碗便醉了。

    

    小紫和云景便更不用说了，小紫半杯倒，云景一口就倒了。

    

    他们两个倒了之后，极生的话也更多了，虽然说都是陈玄的亲信，但是到底还不是很熟悉，在云景和小紫的面前，极生有很多的话都说不出口。

    

    聊到了三更天之后，极生也撑不住的倒下了。

    

    陈玄看着逐渐低下头的极生，无奈的摇了摇头。

    

    这酒对于别人来说是很烈，但是陈玄有解酒的药。

    

    般若界域毕竟不是九死一生境内，陈玄可以喝的烂醉，如果在外面突然发生一些什么事情，陈玄烂醉的时候，会伤及很多无辜。

    

    这内殿里面，说起来就是像一个小院子一样的结构，而他们喝酒的地方，就是极生的房间。

    

    陈玄往后面看了看，而后挥了挥手，把极生放回了他自己的床上。

    

    放好极生之后，陈玄站起来走到了门口，推开门，环视了一圈院子，发现有两个空屋。

    

    推开门的时候，小紫听到了声响，也渐渐的苏醒了。

    

    “主人……”小紫试图站起来，但是此刻他的头却无比的痛。

    

    陈玄扭头看了看陈玄，而后变幻出来了一颗白色的药丸，轻轻一推那药丸，便向着小紫的嘴里飞去。

    

    小紫感知到药丸之后，也没有想这是什么，便张开了嘴等着药丸过来。

    

    等药丸一进入嘴里面，小紫一咽，便把药丸给吞了下去。

    

    药丸是醒酒的，之前陈玄吃的就是这个，不过在小紫他们喝酒之前，陈玄也忘记了给他们吃一颗了。

    

    小紫吃完药丸之后虽然没有立刻的恢复好，但是头疼也慢慢的转好了。

    

    陈玄冲着云景抬抬下巴，道:“你抱着他，这里有两个空房间。”

    

    小紫身体难受劲儿还没缓过来，只点了点头，便扭身去抱云景。

    

    陈玄让小紫和云景安顿好之后就可以睡觉了，小紫问陈玄怎么办，陈玄扭头示意了一下说旁边还有一个空房间。

    

    虽然小紫已经吃了药丸，但是这药丸是在喝酒之前吃比较有效果，所以此时虽然不再继续难受，但是也依旧很难受。

    

    小紫和云景躺下了之后，陈玄便从屋内走了出来。

    

    看着外面庭院的景色，陈玄顿时间睡意全无了。

    

    于是陈玄决定在这个玄天之巅走一走。

    

    刚才虽然喝的酒并没有对他造成影响，但是他吃了很多的菜，睡不着消消食也是好的。

    

    玄天之巅的戒备不是很森严，也是因为这个界域内大环境比较好的原因，所以说这一路上，也没有护卫来出来制止陈玄。

    

    走着走着，陈玄便又来到了今天刚刚来到这个界域的时候停留的地方。

    

    这里准确的来说是一个大园子，而在园子的最中间，是那一棵茶树。

    

    看得出来因为建造这个园子肯定费了不少的心血。

    

    山巅之上的地方本来就不算很大，虽然这个茶树是在靠近着山崖边的地方，但是还是会很影响整个山巅的房屋建造。

    

    此刻的茶树残枝已经被打理的差不多了，只余下一个巨大的深坑在园子的最中间。

    

    看到这个坑的时候，陈玄的睡意也慢慢的席卷了出来，又微微撇了一眼，陈玄转身准备回房间去睡觉。

    

    但是就刚刚那撇的一眼，让陈玄发现了不对劲。

    

    陈玄的身子已经转过去了，又猛然的转了回来。

    

    他的俊眉紧皱，仔细的盯着那个深坑。

    

    陈玄是在大约园子的最外面，距离深坑也算是有一点的距离，如果不是陈玄的敏锐力惊人绝对不可能看错，那陈玄就可以当做自己花眼了。

    

    但是他可是陈玄，绝对不可能看错东西的人。

    

    而且刚才自己那轻微一撇，确确实实的是看到了那神坑之上散发而出来的微弱光芒。

    

    一瞬间陈玄的睡意全无了。

    他回过身面对着那个深坑，而坑内此刻却也全然没有刚刚那光亮了。

    

    陈玄越发觉得不对劲了。

    

    他开始踱步往那深坑里面走去。

    

    等走到深坑的面前，看着那坑里面的树根残骸，陈玄眉头依旧的紧锁。

    

    绝对不可能。

    

    刚才他一定看到这坑内散发出来光芒了。

    

    陈玄缓慢的在深坑的面前蹲下，然后伸出自己的手去触碰了一下坑边的泥土。

    

    泥土粘在陈玄纤细修长又皙白的手上，陈玄在手上摩挲一下，而后又伸至鼻子前闻了一下。

    

    从气息和味道上来看，全部都没有任何的问题。

    

    难道……真的是陈玄自己看错了吗？

    

    陈玄眉头紧锁，盯着深坑内继续查看着。

    

    若是说般若界域内高修为的概率为六万分之一，那陈玄看错的概率，就是千万分之一。

    

    陈玄哼声一笑，而后站立了起来，对着那深坑开始施法。

    

    宁可错杀一万，也不能放过一个。

    

    陈玄开始对深坑进行焚烧。

    

    焚烧持续了半个时辰之久，这半个时辰之内，却也没有任何的异样。

    

    地下的树根已经完全的被点燃了，陈玄看着不断燃烧的火光，皱着眉思索着。

    

    难道这就是那千万分之一？

    

    或许真的是自己看错了？

    

    陈玄的内心当中还是不愿这么快的就得出答案。

    

    而不愿得出答案的陈玄，就这么的站在深坑的面前去看着深坑里面的物品在燃烧着。

    

    而坚持着的陈玄，也没有让他失望。

    

    在火焰消失下去之后，在还未燃烧尽的树根之上，有一个像树根那样大的黄色轮光正在盘旋着。

    

    一瞬间陈玄的眼睛都亮了。

    

    这……这是空间之缝？

    !

    

    在这般若界的玄天之巅上，竟然有一个空间之缝？

    !

    

    难怪陈玄一直感知不到气息也闻不到气味，这是空间之缝，融合与整个世界的空间之缝。

    

    陈玄再次惊喜的蹲在深坑的面前，查看着这个空间之缝的情况。

    

    这个空间之缝的颜色和轮廓都和陈玄自己的那个空间之缝有一些不一样。

    

    陈玄的空间之缝是五彩缤纷的颜色，而且打开之后，只有周边是五彩缤纷的，在空间之缝的中心，却是纯黑色的。

    

    而且陈玄的空间之缝是竖长的椭圆形，刚好能让陈玄这样的身高进出，而这个圆形，而且与地面相平着的。

    

    在自己面前的空间之缝，它全部的颜色，也全部都是闪金色的。

    

    陈玄惊奇的看着自己面前的空间之缝。

    

    他此刻使用的空间之缝，是当时完成一个了不得的任务的时候，系统奖励的，而且当时系统也说了，在这个异世界的范围内，奖励陈玄的那个空间之缝可以任意的前往空间之内的任意地方。

    

    但是眼前的这个空间之缝的功能是什么，陈玄却不知道。

    

    而且陈玄只觉得这个空间之缝和自己的不一样，自己却也不知道这个到底是干什么的。

    

    但是能在这里出现的宝物，陈玄站立起来，对着那空间之缝伸了伸手，便将这个空间之缝给收到了手里。

    

    陈玄感知着自己手中被骤然缩小的空间之缝，不由的去感知着这个空间之缝。

    

    但是陈玄却依旧什么都没有感知出来。

    

    陈玄看着手中的空间之缝，心神一震，内心当中浮现出来了一个异常恐怖的想法。

    

    这个想法一经出现，陈玄便不受控制的赶忙把空间之缝收到了自己的储物戒内。

    

    太恐怖了……   

    陈玄心中想的实在是太恐怖了……   

    他甚至不敢再想一下。

    

    但是对于陈玄所想的真实性，还有待考究。

    

    因为现在的系统不会经过陈玄的召唤出来了，所以陈玄便想等着下次系统发布任务，再或者说有后人提升了修为级段系统来给自己下发奖励，那时陈玄再问一下系统。

    

    也问问……自己可不可以使用这个空间之缝……   

    陈玄已经在这个异世界内待了有二十万年了。

    

    二十万年，是寻常人多少倍的寿命了？

    

    陈玄甚至都算不清楚，但是俨然此刻，陈玄在这个异世界里面，已经没有任何的挑战性了。

    

    如果……如果自己的想法是真的……   

    陈玄越想，越觉得疯狂。

    

    他心想好在自己今天来了这里，好在自己把这棵茶树给斩断了，好在自己在喝完酒之后睡不着了，好在自己坚持的认为这里就是有事情了   

    陈玄如果可以，他真的想要给自己一个大大的拥抱。

    

    他从来就没有这么的想要感谢过自己。

    

    这是什么，这是空间之缝。

    

    陈玄实在是太开心了，开心到他甚至觉得自己今天晚上都不用睡觉了。

    

    就算是现在回去睡，自己也不会睡着了。

    

    陈玄甚至开始幻想，如果自己所想的是真的，那么自己应该要做一些什么。

    

    陈玄回到房间里面，躺在床上睁着眼睛，他一遍又一遍的的查看着空间之缝有没有在自己的储物戒中。

    

    甚至他怕自己会突然找不到这个东西，而后又在自己的储物戒内建造出来了一个崭新的空间，用来单独的存放这个自己新得到的空间之缝。

    

    来到这个界域内给陈玄带来的惊喜实在是太多了，陈玄无论如何都幻想不到，竟然还会有这样的惊喜。

    

    在兴奋过度之后，陈玄随之也冷静了下来，毕竟自己的喜悦太过容易就浮现出来了。

    

    在冷静下来之后，陈玄分析了一下这个空间之缝形成的原因。

    

    不过到最后他也没有分析清楚，只是知道这个空间之缝长期的就在这个茶树的根部，是这个茶树的原生产物。

    

    而且这个空间之缝，肯定也和这个界域的特殊情况有着密切的联系。

    

    陈玄顿时间又很感谢十万年前的自己。

    

    感谢自己当时来了这个界域，对这个界域进行了拯救。

    

    他同时也很感谢极生，若是没有极生的感恩，或许自己也不会得到这个空间之缝。

    

    而且，在从极生自己把书斩断对树的反应来看，极生也是不知道这个空间之缝的存在的。

    

    那这样的话……陈玄也就没那个必要把这个空间之缝的事情告诉给极生了……   

    但是当然了，自己在极生的地盘下遇到了这么好的宝贝，陈玄肯定会好好的补偿一下极生的。

    

    也算是对他感恩自己的感谢吧。

    

    一夜无眠，陈玄在清晨太阳升起的时候，还很精神抖擞。

    

    特别亢奋的陈玄在太阳初生的时候选择了出去看一场日出。

    

    秋天外面的冷意让陈玄亢奋的心情慢慢的平复了下来，坐在玄天之巅的最高处，在被云雾环绕的时候，看着逐渐升起来的太阳，也给陈玄逐渐镇定下来的心助力了一把。

    

    太阳还未完全的升起来，陈玄便感觉到自己身边有人坐了下来。

    

    陈玄感知到是极生，便也没有动静和话。

    

    两人坐在一起看了一场日出。

    

    太阳完全升起之后，陈玄才回头淡淡的道:“昨天晚上喝那么多，今天怎么还起那么早？”

    

    极生嘿嘿一笑，回道:“老祖有所不知啊，想到了我们这个年纪的人，一到了某一个时间点里，就会睡不着了。

    

    就这我还是比以往要晚起了一个时辰左右呢，醒了之后发现老祖不在庭院里，便寻着气息找到了这里。”

    

    极生看着陈玄，又问道:“老祖怎么也起的那么早？”

    

    陈玄淡笑一声，反问道:“你有听说过一句话吗？”

    

    极生:“哪句话？”

    

    陈玄:“生则何必久睡，死后自会长眠。”

    

    “啊……”极生顿时间明白了陈玄的意思，但是极生却也全然没有被冒犯到，他只是担心着陈玄这么想。

    

    “老祖多虑了，以老祖的修为实力，定然是能够修炼成神而后与天同寿的。”

    

    在这个世界内，修炼的最高级段其实不是天至尊，在天至尊之上，还有着一个修为级段。

    

    那就是神级。

    

    而达到神级的人，便会与天同寿，也就是会长生不老了。

    

    陈玄淡淡一笑，也并没有跟极生说，自己虽然没有达到神级，但此刻自己已经是长生不老了。

    

    有着系统的加成，陈玄俨然是不用遭受着一般要修炼的人所要修炼的过程的。

    

    只不过就是实力的高低罢了。

    

    在极生出现的时候，陈玄平定下去的心内又想到了昨天的收获。

    

    看着极生苍老的面容，陈玄心想也是该对极生进行补偿了。

    

    从地上站了起来，陈玄又把极生给拉了起来，而后道:“走，我给你一些东西。”

    

    极生经过昨天晚上，头天白天陈玄给的药丸的药劲也全部的都下了下去，此刻稍微一动便又是气喘吁吁。

    

    但是他生性好强，也不愿意拉下口来向陈玄要那个药丸。

    

    陈玄感知到了极生身体的不适，但是也没有给极生药丸了。

    

    虽然极生身体此刻还不好，但是经过昨晚他和了那么多的月生天酿之后，体内的灵气已经被修护了不少了。

    

    但是之前极生欠缺太多的灵力了，所以三四碗月生天酿之后，也没有完全的给补充完全。

    

    但是一会儿陈玄就要给极生东西了，也就自然不在乎那一个小药丸了。

    

    和极生一同回到了内殿的庭院里面，此刻小紫和云景还没有醒来。

    

    小紫不常喝酒，酒量不好，而云景也是第一次喝酒，只怕两个人都要睡到日上三竿了。

    

    陈玄站立在庭院内的空地之上，看着极生背着手。

    

    此时极生又问道:“老祖，您要给我什么东西啊？”

    

    陈玄淡笑着，“一些不值一提的小东西罢了。”

    

    说完，陈玄对着地面随意的挥了一下手。

    

    瞬时间地面之上便出来了一筐圣果。

    

    圣果的灵力在陈玄的这些子宝物当中，算的上是中层，这个东西陈玄也比较多，便给极生带来了一大框。

    

    而极生在看见自己面前突然的出现了一筐子圣果的时候，他震惊的一直扇自己嘴巴子。

    

    啪啪啪!

    

    突然起来的这样让陈玄一时间没有反应过来。

    

    “哎哎哎你干什么呢？

    !

    ”   

    陈玄死也没有想到这极生竟然会在见到一筐圣果的时候狂扇自己嘴巴子。

    

    他赶忙拦住了极生，这极生此刻也不喘了，扇起自己来那么有力。

    

    啪啪的响声简直就要穿破云霄了。

    

    好不容易制止住极生，陈玄皱着眉非常不理解的吼道:“你特么的疯了啊？

    !

    ”   

    极生瞪大着眼睛，眼睛里面是虚幻的神光。

    

    “没疯老祖……我就是……就是不敢相信我面前的是什么……”   

    说着极生紧紧的盯着地上的那一大框圣果，不敢置信道:“老……老祖，我这是在梦里吗？”

    

    陈玄为了方便给极生圣果，还把之前的普通框子换成了特大号的框子，大约直径是一米五，然后高度到达了陈玄的腰际。

    

    整整一筐子，散发着淡黄色光芒的圣果。

    

    陈玄闻言白眼一翻，而后无语道:“你刚才扇自己你几个嘴巴子不疼吗？”

    

    极生也是呆愣的不行，转头看着陈玄。

    

    “这……这不是梦里吗老祖？”

    

    陈玄白眼又是一番，而后也不再跟极生解释了。

    

    要知道他看见这一筐圣果就会变成这个样子，他就只拿一筐圣果过来了。

    

    就一筐圣果就变成了这个样子，那看见之后的东西还怎么了了？

    

    松开了极生之后，极生浑身一软，而后瘫坐在了地上。

    

    他不断往装着圣果的框子边爬着，而后费劲自己的全部力气在圣果框的前面站了起来。

    

    在看着自己眼前这一大框还散发着金色光芒的圣果的时候，顿时间极生还是感觉眼中一黑。

    

    他险些摔倒，而后扶着了装圣果的框子，站在了圣果旁边。

    

    陈玄恨铁不成钢的看了极生一眼，小声的咒骂了一声，心想，这都活了十万年了，而且还是一个在三千世界内排名第二的界域的最高统治者，在看见就一筐的圣果，就变成这样了？

    

    陈玄很是不能理解。

    

    呵斥道:“瞧瞧你那没出息的样子吧!

    ”   

    说着还对着极生抚了一下袖子。

    

    而此刻的极生俨然已经顾不得陈玄对自己的呵斥了。

    

    也是难怪极生会这么的震惊，虽然他已经活了这么久而且还是统治者，但是他哪里见过这么多的圣果啊？

    

    

    

