    “没事。”

    秦尘摆摆手，神识扫了扫外围，脸上顿时露出欣喜之色，“乾坤造化玉碟外的虚空冲击小了很多，我们应该可以离开了。”

    话音落下，秦尘立刻利用命运之术，推算起魂魔尊者的位置来。

    只是他这一推算，脸色蓦地一变。

    “不对！”

    他不由得惊声道。

    “尘，怎么了？”千雪疑惑道。

    秦尘脸色难看，“魂魔尊者的生命气息似乎消失了。”

    “什么？”幽千雪瞪大眼睛，这怎么可能呢？

    “生命气息消失，难道他死了？”秦尘目光凝重起来，继续推算，只是，任凭他如何推算，魂魔尊者的生命气息的确在命运长河中消失了，而且这种消失，并非是隐藏起来了，如果是隐藏起来，秦尘最多无法捕捉对方的存在，可现在，秦尘是明显感觉到对方的生命气息消失了。

    这种情况只有一个，那就是魂魔尊者已经死了。

    这等人物，怎么会被人杀死？

    “尘，会不会是对方假死？”幽千雪皱眉道，堂堂远古魔尊，说不定就有这种手段。

    “目前还不不清楚，走，过去看看。”

    秦尘眼神凝重，立刻出现在乾坤造化玉碟外，那虚空乱流对他的伤害已经并不算强烈了，当即朝着魂魔尊者气息消失的所在飞掠而去。

    一个时辰之后，秦尘站在一颗报废的陨星之上，看着四周还没彻底消散的魔气，脸色彻底沉了下来。

    “魂魔尊者的确死了，他就死在这里。”秦尘目光凝重，皱了皱眉头。

    他之前一直担心的，是魂魔尊者会将自己身上的秘密暴露出去，可现在对方人都死了，显然是不可能传出去秘密了，但又是谁杀死他的呢？能杀死这等人物的，一般后期圣主都做不到，难道是尊者？

    可秦尘在这里却根本没有感应到丝毫的尊者之力。

    “尘，能推算出是谁杀死的魂魔尊者么？”幽千雪皱眉道。

    “如果是素不相识的人，或许会有一些麻烦，就算是能推算，也只能推算出一些大概的气息，不过我总觉得这里的气息很熟悉，我来试试。”

    秦尘闭上眼睛，他的体内，起源之书升腾了起来，一道道命运之力迅速的涌动，在秦尘的眼前，命运长河出现了，秦尘在里面寻找蛛丝马迹。

    片刻之后，两道模糊的人影，在在命运长河中出现。

    “这杀死魂魔尊者之人竟然和我颇有渊源，在命运之上有过联系，是谁？”

    秦尘对这么容易就推算出来，不由得吃了一惊，因为对方和自己在命运上有过交集，相当于有了因果，所以才能推算的比较清楚比较快，可又是谁呢？在天界之中，和自己有因果的，能杀死魂魔尊者的，似乎没什么人吧？

    秦尘睁大眼睛，仔细看清楚那两道身影。

    等他彻底看清楚之后，秦尘的嘴巴蓦地张大了。

    “擦，是他们两个？”

    秦尘难以置信的道。

    杀死魂魔尊者的，竟然是魔厉和赤炎魔君。

    秦尘：“……”

    此时有幽千雪也感知到了命运长河中的两道人影，脸上也露出了无语之色。

    这魔厉和赤炎魔君，这么强的吗？

    秦尘沉思，“这两人应该是利用某种特殊的手段，将魂魔尊者斩杀，夺取了他的机缘。”

    秦尘体内，万界魔树涌动，能感应四周一切的魔族之力，微微皱眉：“这魔厉和赤炎身上好浓郁的魔族气息，似乎来自远古魔族，他们两人在魔界之中究竟得到了什么传承？竟能有如此实力？”

    秦尘感叹，想不到魔厉和赤炎当年在天武大陆被自己如此压制，在这天界之中，居然焕发了第二春，连魂魔尊者都死在了两人手中，倒是让秦尘刮目相看。

    “尘，之前在山谷中之时，那赤炎曾提醒过我，让我离开山谷，不要被布依族埋伏！”幽千雪道：“他们应该不会与我们为敌吧？”

    秦尘笑道：“那也要他们敢才行，不过，这两人杀死了魂魔族尊者，老朋友总的见上一见不是。”

    远处，虚空潮汐海中狂遁的魔厉和赤炎魔君头皮发麻，像是有不好的东西要降临一般，不由跑的更快了。

    秦尘闭目推算，命运长河涌动，想要推算出魔厉和赤炎魔君的位置，他自诩，以彼此的因果联系，找到对方的存在不会有太大问题。

    可是，刚一推算，瞬间感受到一股冥冥中的强烈杀机，不由头皮发麻，身躯都要炸开。

    秦尘心中大惊，他隐约感觉到有一股强烈的危机降临，仿佛自己留在这里，会面临强大的生死一般。

    “走。”

    秦尘心中惊悸，带起幽千雪，瞬间就遁入虚空潮汐海，轰，他身形如电，像是逐日般，疯狂遁入虚空潮汐海深处，然后催动空间之术，遁入层层虚空。

    “尘，你这是……”幽千雪在乾坤造化玉碟中大惊，她还是第一次看到秦尘是这种表现。

    “刚才那地方有大危机，不走的话，恐怕有危险。”

    秦尘厉喝道，然后询问谴神盗等人，在这虚空潮汐海哪里有禁地，可以隐匿身形。

    他感觉到，自己像是被什么存在盯住了般，轻易无法走脱。

    这绝对不是圣主强者能给他带来的威压，以他现在的实力，即便是后期巅峰圣主，他也不会有如此强烈的危机感，起码能一战，即便不敌，也能逃走。

    而现在，他的心灵中有一股强烈的窒息感，这是圣主级高手无法给他带来的，起码也要是尊者境高手，难道是有尊者级强者降临？

    而在秦尘迅速遁走后不久。

    轰隆！

    无尽虚空潮汐海的深处，一道漆黑的身影像是远古魔神，从无尽的虚空中遁了出来，出现在了那一片陨星之上。

    陨星枯寂，如同死寂的星海，带着死气沉沉的感觉，寂寥而苍凉。

    但是，这一道漆黑身影出现之后，虚空都在也涌动，天界的虚空在震荡，无穷的潮汐如同汪洋，疯狂涌动，震慑九天十地，一瞬间像是要爆炸，沸腾了一般。

