    敲响复苏之钟，是亚诺尔隆德的神灵设下，用于试炼不死人的关键测试。

    只有敲响了位于不死教区大教堂顶端钟楼的第一口复苏之钟，和位于神都地下，恶魔遗迹上方混沌居所的第二口复苏之钟，才算是经过了神灵的试炼，拥有了进入塞恩古城的资格。

    而机关重重的塞恩古城，则算是神灵设下的第二道试炼，闯过这座机关重重的试炼之城，方才能拥有踏上神圣的太阳王城亚诺尔隆德，觐见神灵的荣耀。

    当然，复苏之钟也不是想敲就能敲的，作为神灵试炼的关键环节，这地方自然有着强大怪物镇守。

    在大教堂的顶端，镇守着第一口复苏之钟的怪物，正是神灵所创造的活化魔性生物，守钟的石像鬼，两只！

    因为年代久远的缘故，这种石像鬼的具体由来已不可考，不过可以确认的是，这两只石像鬼的实力绝对是要比艾伦一开始在城墙上遇到的那只牛头恶魔要强一些的。

    对于一般的不死人来说，想要敲响有着两只强大石像鬼镇守的复苏之钟，绝对是一个艰难无比的考验。

    但艾伦明显就不是一般人。

    在清理完大教堂里的活尸之后，他立刻就调遣了两组无人机飞到教堂上方，在自己尚未惊动那两只守钟石像鬼之前就在它们的身上各自粘上了十枚左右的精制C4炸弹。

    这种石像鬼有一个十分特殊的机制，它平时就和普通的石像一样，驻守在钟楼的四个角上，减少消耗，只有感知到有人侵入它的驻守领域之后，它才会真正复苏。

    艾伦不知道这种石像鬼对于无人机这样的机械体会不会生出什么感应，所以就派出两组无人机前期试探了一下，结果发现这玩意对无人机的骚扰无动于衷，所以便直接让无人机在它们身上贴满了炸弹。

    只等自己上去将其激活，然后就可以看两朵灿烂的烟花。

    至于为什么不在它还是石像的时候就把它炸掉，主要还是怕它处于石像状态的时候还不算敌对生命，到时候炸了也没魂力值入账的话，那不就亏了？

    等无人机贴好炸弹之后，艾伦也懒得慢慢爬楼梯了，直接就从教堂的侧门走了出去，凝聚出两只能量羽翼震翅一展，瞬间就冲到了教堂屋顶。

    这是和羽落术配套使用的低阶短距离冲刺飞行法术“跃风之羽”其效果是能够进行一次短距离的飞行冲刺，一般被用来在空中改变方向或者加速脱离远程攻击，很多时候也会被法师们当做位移技能来使用。

    而艾伦因为有“贤者阶梯”可以在空中滞留或者借力，所以这个法术对他来说就非常的“快乐”了，只要不断的循环重复“冲刺、踏空、借力”这三个步骤，他就能够在空中以极高的速度来回折返，玩出十分酷炫的特技。

    最关键的是，他还能通过切换“意识空间”和记忆殿堂来极大的提升自己的反应和演算能力，直接就把这个低阶飞行冲刺法术变成了青春低配版的飞雷神。

    利用这个技能，他只需要一瞬间就能在五十米内来回折返七次。

    在对付群体性敌人的时候能达到非常出色的效果。

    之前在清理活尸士兵的时候他就尝试过利用这种急速折返效果，用剑一瞬间秒杀了五只靠得很近的活尸。

    艾伦一上到大教堂顶端，位于钟楼上边的石像鬼立刻就感应到了他的存在，然后晃动着身体，从石像转变成了血肉之躯。

    而就在它恢复了活性，然后振翅从钟楼上飞跃下来的时候，艾伦突然低声念叨了一句：“引爆！”

    下一刻，只听得半空中突然传出了一阵剧烈的爆炸轰鸣，这只石像鬼才离开钟楼不过十来米，就被凌空炸成了一堆碎块。

    像它这样的小BOSS，可不比海尔凯特那样的返祖飞龙，身上根本就没有能量力场一类的东西，除开少量的金属护甲之外，它根本就不具备什么防护能力，遇到攻击基本上就只能靠肉体硬抗。

    而普通的血肉之躯，自然不可能顶得住C4炸弹这样的大威力爆炸物。

    别忘了，艾伦可是在每只石像鬼身上都贴上了整整10枚CD的，这个爆炸威力就算是拿去拆楼都够了。

    也得亏大教堂拥有神灵力量的加持，否则艾伦还真怕C4爆炸把它给轰塌了。

    这边第一只石像鬼才刚变成一堆零碎，钟楼上的第二只石像鬼便恢复了活性，继续煽动着翅膀凌空跃下。

    然后又是一朵巨大的烟花在半空中炸开——“轰隆！”

    在短短不到十秒的时间里，两只石像鬼便接连变成了四散的零碎，噼里啪啦的在教堂的屋顶上撒了一地。

    得亏这玩意是活化魔性构装体，体内没多少血液，否则这教堂的屋顶，只怕就要不干净了。

    干掉两只石像鬼，艾伦当即又接收到了一股灵魂之力，拉开面板一看，共计一万点，相当于每只五千，单只平均下来比牛头恶魔多一点，不过也多得有限。

    对于现今的艾伦来说，这两只石像鬼就算不用这种卑鄙的打法他其实也能够轻松干掉，但身为一名正义的“太阳骑士”他怎么能抛弃掉自身过往的荣光，和普通试炼者一样，一板一眼的去和BOSS正面对垒呢？

    传承不可逆，天性不可违啊！

    干掉两只石像鬼，除开获得了一万点的魂力值之外，艾伦还在屋顶的那堆零碎里看到了一把石像鬼尾斧和一柄石像鬼戟。

    这两件装备品质也就那样，外型还丑，不过多少也算是灵魂武装，所以艾伦便勉为其难的将其收了起来，以后如果自己也要锻造灵魂武装的话，说不能还能用来作为底材使用。

    当然，游戏中的石像鬼戟其实是高周目的小神器，但这里毕竟已经不是曾经的那个游戏了，根本就不需要什么平衡，一件装备的强弱，直接就是和它的品质挂钩，传奇装备和神造装备天生就是要比普通装备强大太多。

    后者无论怎么强化，都很难赶得上前者。

    除开两把灵魂武器之外，艾伦还在一堆残渣上方看到了一枚悬浮着的“孪生人性”。

    这玩意看起来就像是将两枚人性黑精并在了一起一样，其中蕴含着的特殊能量会比一般的人性强一倍，不过具体效果和普通人性并没有什么区别。

    收好这枚孪生人性，艾伦便一路踏着贤者阶梯，凭空踱步，来到钟楼顶端，拉动了控制复苏之钟的机关。

    “咚、咚、咚、咚！”

    随着机关被拉下，连接着复苏之钟的机构便带着复苏之钟来回晃动了起来，让钟铛一下下的撞在了这口铜钟的边缘，让一阵悠扬而又沉闷的钟声响彻于整个不死教区和城外不死镇。

    位于黑森林边缘营地的伦德尔听到钟声之后，抬头朝天空望了望，随后便叹了口气：

    “钟声响了，通过试炼的人，会是你吗？”

    而远在传火祭祀场的防火女芙蕾德莉卡在听到这阵钟声之后，则是下意识的抬头朝远方不死镇的方向看了看，随后便默默的垂下脑袋，双手交叉并拢，举在胸前，轻声祈祷道：

    “吾主洛伊德，希望你能保佑艾伦大人，让他完成试炼，顺利归来。”

