    “啊——”

    随着一声惨叫，芙罗兰的声音彻底消失。

    看到周围天崩地裂般的变化，希露微亚害怕地靠在薇薇安身侧，抱住了她的手臂。

    “原来是我弄错了。”

    此时，薇薇安也已经醒悟过来。

    从小就熟悉角斗空间装置的她，很清楚角斗空间绝不会变成这副模样，所以这个空间恐怕是自己不知道的一种特殊空间。

    噼里啪啦！

    空间彻底破碎，黑暗瞬间吞噬了所有的光芒。

    等薇薇安和希露微亚回过神来，发现自己仍然坐在火车的餐厅，面前餐桌上的花瓶中，还有着一朵带有清香的花束。

    一切似乎与刚坐下座位时，没什么区别。

    不！还是有区别的！

    薇薇安收敛心神，看向一桌之隔的江仁。

    此刻的他已经是刀客唤灵附体状态，那把雪白锋利的刀已经拔出，半数刀身刺入了旁边一个女人的身体，刚好是在心脏位置。

    这个女人正是刚坐下没多久，就拿着菜单上前，询问需要什么的服务员，同时也是......

    “芙罗兰！”

    希露微亚见到女人的样貌，不敢相信地捂住了嘴巴。

    直到现在，两女才回忆起“女仆长”、“十年”，都只是经不起推敲的虚假记忆，还有那疯狂的两个半小时……好吧，这个不是。

    正当她们陷入回忆时。

    周围食客因为这忽然的杀人一幕，已经发出了阵阵尖叫声，不远处负责保护薇薇安的两名骑士也飞速冲了过来，警惕的目光就没有离开过江仁。

    “死了吗？”

    江仁看着面前芙罗兰无神的双眼，以及似乎失去力量的身躯，直接将刀身抽回。

    扑通一声。

    失去支撑的芙罗兰倒在地上，身上已无一丝生命特征。

    “本以为会有场苦战，没想到就这么蛇头鼠尾的结束了。”

    江仁心情颇有些无奈。

    在意识到周围的一切有些不真实，甚至是虚假时，他就尝试着控制自己真实的身体，结果还真取得了一点成效。

    于是。

    在芙罗兰的声音从天空出现后，他就控制自己的真身向芙罗兰真身下了死手，全力以赴不留一点余地的死手。

    所以，这一刀不只是简单的穿心而过。

    附加在上面的内力，在刺入的一瞬间散出，将她的心脏和部分内脏搅成肉泥。

    “按理来说，当遇到生命危机时，只要不是对方实力不是超越自己太多，唤灵是会自动附体增加防御。”

    “虽然不清楚她的实力，但应该不可能弱到唤灵附体的机会都没有吧？”

    江仁眉头微皱，随即想道：“还有，我之前又为什么感觉不到她的唤灵力量？”

    “莫非......”

    “是她为了隐藏实力，使用了某种拥有副作用的方法？而副作用就是唤灵无法自动护体，或者护体的速度减慢？”

    江仁想了想，抛弃掉这些毫无头绪的猜想。

    看向芙罗兰身死倒地后，仍紧紧抓在手中的菜单，伸出手将菜单从她手中抽出。

    “小姐。”

    两名骑士来到旁边。

    一边警惕着刀客形态的江仁，一边疑惑地看向薇薇安。

    “这女人是一个杀手，刚才在通过某种隐秘的方法暗杀我们，并且差点就成功了，幸好石勇及时发现，救了我们。”

    薇薇安已将刚才的经历大致回忆了一遍，眼中不再迷茫，当即沉稳地说道：“你们让人去通知能管事的人过来处理，具体的事情我会亲自与他说。”

    两名骑士瞳孔微缩。

    虽然他们并未感觉到异常，但对于薇薇安说的话，却是深信不疑，没有任何怀疑。

    两人当即看向正在研究菜单的江仁，单手垂在胸前以示感谢。

    作为专职守护的骑士，他们唯一的职责就是保护薇薇安，可刚才险些在眼前让薇薇安遭遇不测，这绝对是极大的失误。

    而对于解救了薇薇安，同时也帮助了他们的江仁，自然是心存感激。

    江仁面带微笑，颔首回应。

    目送着其中一人离开，另一人在旁边警戒，并通过言语放松周围食客慌张的情绪。

    然后。

    江仁又将目光投向手中的菜单，一张又一张地翻阅，仔仔细细地检查着。

    “与其他服务员手中的菜单没什么区别，但总觉得有些问题。”

    江仁并不认为芙罗兰这种人，会在死后还死死抓着一份普通的菜单，而且这也不符合刚死之人的自然行为。

    “小弟……”

    薇薇安看着江仁，下意识想喊出平时对他的称呼，但不知想到了什么，脸色微红地改口：“石勇，这次多亏了你，谢谢。”

    旁边的希露微亚也点了点小脑袋，用细如蚊虫的声音道了声谢谢。

    “救你们，也是救我自己。”

    江仁回想起那不知是痛苦还是快乐的两个半小时，又补充了一句：“有些事，应该不是你们的本意，我可以当作什么都没有发生，绝不会纠缠……”

    “什么都没有发生？！”

    薇薇安妖娆一笑，随即从桌下掏出了一样事物。

    那是一根手指粗细的圆柱形巧克力。

    只见她慢悠悠地拆开包装，然后特意看了江仁一眼，紧接着突然咬下大半巧克力。

    巧克力被疯狂碾压的脆响声，听得江仁只感觉某个地方隐隐作痛。

    江仁连忙挤出一个笑脸：“怎么可能，你一定是听错了，我说的是事情既然已经发生了，那我就一定会负责，谁来都阻止不了。”

    听到两人的对话，希露微亚先是有些迷糊。

    但她很快就反应过来是什么意思，害羞地捂住双脸低下头，害怕有人看到她的脸色。

    “这可是你说的，我可没逼你。”

    薇薇安的笑容中带着一丝狡黠，直接将剩下的半根巧克力棒塞入希露微亚嘴中。

    希露微亚好似已经习惯，接过巧克力就小口小口地吃着。

    “恐怖如斯！”

    江仁移开了目光，心中不自觉地冒出一个词汇。

    如果说薇薇安那叫残忍，那希露微亚这下意识的小动作就是十倍残忍。

    刚停下交谈没多久。

    就有几个身穿制服，表情严肃的唤灵师来到了这节车厢。

    “这位先生，我来解释一下。”

    薇薇安的其中一个骑士，上前对他们的领头人小声说了几句话，然后又拿出一个类似于家族徽章的事物。

    顿时，那领头人就如同变脸似的，变得亲切有礼。

    只是大致询问了下江仁和希露微亚，发生了什么事情，然后从餐厅管理人员那里得知，已经变成尸体的芙罗兰并非这里服务员后，就让他们离开了。

    至于薇薇安，完全没有任何盘问的意思。

    “一个世袭男爵家族的家主，能有这么大的面子？”

    江仁看了眼薇薇安，知道她并不如表面上那么简单。

    不过，现在并不是合适的询问时机。

    而且以她极有主见的性格，某些事情即便不问，她也会自己说出来。

    回到车票所属的车厢。

    江仁目送薇薇安和希露微亚进入包厢后，正准备走入自己的包厢，目光扫过左侧的包厢，心生疑惑：“都到饭点了，这里面的人还不去吃饭吗？”

    摇摇头，他径直走入，并反手将门锁上。

    比起关心那些与自己无关的事情，还不如把时间留给没解决的事。

    “有些便宜，不该占啊。”

    回想起刚才薇薇安与希露微亚的神态。

    江仁轻轻叹了口气，明明现实什么都没有发生，结果却背了一身情债。

    “想多了也没好处，还是先做正事吧。”

    江仁望着窗外飞速掠过的风景，伸手将窗帘拉上，随即左手在桌上拂过。

    下一瞬。

    桌上凭空出现了两份菜单。

    他刚才在餐厅中，趁着没人注意，悄悄将两份菜单收入储物空间。

    一份是芙罗兰手中的，一份是隔壁桌上的。

    江仁翻开两份菜单，开始进行对比，以判断自己的猜想是否正确。

    “图片和文字，包括纸张的软硬程度都完全一致，但是……”

    他两手同时捏住同一张纸，试图向着相反的方向用力撕开。

    隔壁桌上的那份菜单被轻松撕开。

    芙罗兰手中的那份菜单，在不动用唤灵的情况下全力施展，只造成了一些微小的皱痕。

    而且这些刚造成的皱痕，很快就被一种微弱的特殊能量波动修复如新。

    “看来我的判断是正确的。”

    “不止如此，这种微弱的能量波动，让我有种熟悉的感觉，我应该在哪里见过......”

    江仁把菜单合上。

    指尖在上面轻轻敲击，于脑海搜寻着符合条件的记忆。

    “能量波动......”

    忽然，江仁眼前一亮：“本源之力！”

    仔细想想，这股微弱的能量与本源之力有着异曲同工之妙，都是常人无法察觉，但却神秘强大的特殊能量。

    “芙罗兰一直把这东西握在手中，死也不肯松开手，莫非它就是创造那片能制造虚假记忆空间的事物？”

    “即便不是，如果能把藏在里面的本源之力取出，也绝对是大赚。”

    江仁研究了一会儿。

    对于隐藏在菜单中的本源之力，没有找到任何激发和取出的方法。

    而某些威力较大的物理方法，这里又有些施展不开，再加上他有些害怕太暴力的方法，会影响到里面的本源之力，只好暂时作罢。

    等到了光辉学院，安稳下来之后，再去学院图书馆查查资料，或者看看有没有教师学者能够解惑。

    不管如何，这个已经到手的好处是跑不掉的。

    隔壁包厢。

    在这种豪华卧铺包厢中，客人非富即贵。

    所以里面除了空间有些狭小，家具装潢都是按照最好的来弄，墙体中还都装有隔音材料，大幅减少互相之间的声音影响，极大增加了客人的隐私。

    不过，这也导致了某些行为肆无忌惮。

    “小姐……不要……不要这样……”

    希露微亚发出了咯咯的笑声，此时的她为了躲避薇薇安的饶痒，正在床上不断翻滚着。

    但由于身体相差悬殊，几乎没有起到什么作用。

    “不要什么，说清楚点。”

    薇薇安伸出一手一脚，强势镇压希露微亚，让她只能忍受着自己的挠痒。

    好一会儿。

    似乎是玩够了，薇薇安才将她放开。

    希露微亚顿时筋疲力尽的趴在床上，大口大口地呼吸着，脸上还透着一抹体力消耗过度的潮红。

    “在里面的时间，你不是很主动吗？怎么现在就不行了？”

    薇薇安挑起她的下巴，坏笑着说道。

    希露微亚连连摇头，紧张到话都已经说不清了：“我......我那个时候以为就要死了，所以......所以才那样。”

    “你啊，还是改变不了这种腼腆的性格。”

    薇薇安伸出手，有一下没一下地戳着自家女仆婴儿肥的脸蛋。

    希露微亚没有说话，只是呆呆地笑着。

    她或许不笨，但也绝对算不上聪明，更明白就算自己表现得再精明也帮不上小姐多少，反而不如维持现在这个样子，时不时还能逗小姐开心。

    “石勇……小男人……”

    薇薇安躺在床上，脑袋靠在墙面，把希露微亚如同抱枕般抱在怀中，紫色的眼瞳微微闪动。

    虽然刚才在餐厅明确了关系，但她知道这种关系绝不能表现在人前。

    除非哪一天，那个小男人能成为站在希望国度最顶端的那批唤灵师，也只有到了那个时候，才不用担心那个家族。

    “加油吧，我的小男人，姐姐也会努力的，就看看我们谁先到那一步。”

    薇薇安心中想着，脸上不由浮现甜美可人的笑容。

    希露微亚仰头见到，也随之笑了起来。

    只要能跟小姐在一起，能经常看到她的笑容，自己就满足了。

    用过晚餐后。

    窗外的天色渐渐暗淡下来。

    周围除了火车行进在轨道上的声音，似乎一切都陷入了沉睡，江仁也准备上床睡了。

    咚咚！

    这时，门外响起一道敲门声。

    “这么晚了，谁会来敲门？”

    江仁眉头微皱，火车上的工作人员不可能在这个时候过来打扰，而薇薇安那边刚才已经说过晚安。

    稳妥起见，他将唤灵的状态改为待命。

    一旦发现异常或者不对的地方，就能第一时间进行附体。

    咚咚咚！

    敲门声再次响起。

    不同于前面礼节性地两次敲击，而是三次敲击，并且间隔时间很短，似乎是敲门人已经不耐烦了。

    江仁打开门锁，直接拉开门：“请问你是？”

    门外站着一名陌生的男子，莫约二十几岁，身穿着白底金边的贵族紧身服饰，身后还骚气地挂着面下摆齐膝的白底金边披风。

    “我是谁不重要，重要的是我找你什么事。”

    男子嘴角含笑，淡然地看着江仁，就如同贵族看着奴隶，狮子看着羔羊，强者看着弱者。

    这看似温和的神情下，隐藏着深深的傲慢，以及对江仁的不屑。

    来者不善。

    江仁心中一沉，发现眼前之人也让他有些看不透。

    但与其他人所不同的是，在见到这人后，野兽直觉就传给他如蚀骨之冷的预警。

    这代表眼前之人不只对他有杀意，而且其实力还足以威胁到他的性命。

    男子并不在意没有收到回复，开口道。“交出菜单。”

