    格兰芬多的一年级魔药课是和斯莱特林一起上的。

    　　星期五，早上九点开始到十二点结束。

    　　魔药课的教室位于霍格沃兹的地下。这里阴冷潮湿，沿墙摆放着一瓶瓶玻璃罐，里面全是各种令人毛骨悚然的奇怪标本。

    　　有动物，有植物，有的黏糊糊血淋淋，有的栩栩如生，飘荡在半透明琥珀色溶液中。

    　　麦格芬三人赶着点，到了魔药课教室。

    　　幸亏没有迟到。

    　　教室中至少可以容纳二十几名学生上课，长长的木桌上摆放着铜天平和一罐罐魔药材料，以及二十余个坩埚。

    　　斯莱特林和格兰芬多坐下，一前一后将教室分割两部分。

    　　马尔福看见三人坐下，露出惊讶的神色，他不敢相信他们竟然能够在上课之前赶到。

    　　砰！

    　　教室门被推开，斯内普教授如同阴冷的黑色蝙蝠，披着黑色斗篷，板着脸通过走廊，来到讲台上。

    　　他拿起名册就开始点名，点到波特的时候，总是着重表达对于‘哈利·波特’爱的关怀，然后就是他那段非常有威慑力的开场白。

    　　“你们来到这里来为的是学习这门魔药配制的精密科学和严格工艺。”

    　　“由于这里没有傻乎乎的挥动魔杖，所以你们中间不会有人相信这是魔法。……我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡——但必须有一条，那就是你们不是我经常遇到的那种笨蛋傻瓜才行。”

    　　短短开场白之后，麦格芬知道接下来哈利要倒大霉了。

    　　果然——

    　　“麦格芬！”斯内普突然说，“如果我把水仙根粉末加入艾草浸液中会得到什么？”

    　　嗯？

    　　(O_O)

    　　“麦格芬！？”斯内普提高一点声音重复叫道。

    　　这个时候麦格芬才意思到这个蝙蝠精叫得是自己，并不是哈利。

    　　没事，这个答案他知道。不就是（安眠药）生死水吗！

    　　麦格芬张口欲言，却被自己吓人的口气熏得半晕。

    　　等反应过来，斯内普已经走下讲台，在课桌之间地通道中前进了几步。

    　　“看来我们这位黑魔王的继承人！很有胆色！好！刚开学就敢不回答老师的问题！”

    　　他拉长声调用一种刻薄的语气说道。看来他也知道那个离谱的谣言，并且刻意嘲讽麦格芬。

    　　——考，我没有得罪这个家伙吧！

    　　斯莱特林的人几乎都捂着嘴巴嗤嗤笑起来，马尔福甚至笑得直接趴在桌子上，缓缓用拳头锤着书本。

    　　“到底是无知的傻瓜，还是勇气的莽夫，麦格芬既然你是黑魔王的继承人！让我看看你的本事吧！”

    　　斯内普用他那冰冷隧道般的眼神扫视着麦格芬和哈利面孔。

    　　麦格芬不知道这个老蝙蝠和自己有什么仇，什么怨，怎么这么针对自己？原剧情中明明都是哈利回答的这几个问题。

    　　“麦格芬，如果我要你去给我找一块牛黄，你会到哪里去找？”斯内普来到了麦格芬，哈利三人的身边。

    　　这个不用看课本，不用回忆原著麦格芬就知道，前世中有太多中医养生类的节目介绍过了。

    　　可是现在，他并不敢开口回答，生怕泄露有毒气体。只好用蚊子般大小声音将嘴拉开缝隙蹦出几个字，“从牛胃中寻找。”

    　　“这就是黑魔王继承人的水平吗？真是让人大失所望！”斯内普转身准备离开。

    　　马尔福几乎笑的快要掉在地上了。

    　　“由于你不回答问题，蔑视教授。麦格芬！我会扣格兰芬多5分。”

    　　哈利咬着牙，看样子很不服气，麦格芬连忙踢了踢他的腿，想要阻止这个不动脑子的铁憨憨冲动。

    　　“斯内普教授，麦格芬回答了您的问题，只是您没有听见，答案是从牛胃中寻找。”哈利还是站了起来直接大声说。

    　　“噢！又有一个鼎鼎大名的人物站了出来。”斯内普转身过来说。

    　　同时他的鼻子很是皱了皱，用力嗅了嗅空气中的味道。

    　　“波特，那么让我看看你又多大本事。你说，舟型乌头和狼毒乌头有什么区别？”

    　　斯内普脸上充满着疑惑的神情，转身之后，像是寻找着什么，凑了近来。

    　　哈利看了麦格芬一眼，麦格芬反而在嘴唇处做了一个拉链的动作。

    　　什么意思？

    　　赫敏的手臂从另一边高高举起。

    　　有斯莱特林学生甚至憋不住小声笑了出来。

    　　“啧啧，看来所谓的名气……”斯内普凑到了哈利身边，两人冷漠地对视着。

    　　还没有说完，他好像发现了什么，努力嗅着空气，又靠近了罗恩三人几分，他的鼻子几乎快要凑到了哈利的头发上。

    　　“波特，让我再给你一次机会吧！白鲜能够作为什么？”赫敏的手臂颤抖着举起，她几乎要站了起来。

    　　“我不知道，先生。”哈利转头说道，声音越来越小，这个时候他知道麦格芬刚才的手势是什么意思了。

    　　他也发觉自己的‘生化武器’泄露情况——被熏的够呛。

    　　“什么味道？……波特，你大声点！不然扣格兰芬多10分。”斯内普疑惑的自问了一句，接着对哈利严厉说道。

    　　“我不知道，先生。”哈利被逼无奈，在斯内普逼迫中大声说道。

    　　“哦额——呕！”

    　　斯内普教授发出惨叫，弯腰干呕，几乎快要晕倒。

    　　因为哈利说话的时候，他正对着哈利面前的空气嗅着味道——恐怕他刚才就是发觉这个气味于此，才凑上去的。

    　　于是他的鼻子直接被着哈利口中呼出的——毒气攻击了。

    　　这下完蛋了！

    　　不只是哈利，麦格芬心中也这样想。

    　　马尔福顿时明白过来到底发生了什么，他咬着自己拳头不让自己大笑出声，几乎快要喘不过气来。

    　　气味开始飘荡在周围当中，所有人渐渐在马尔福的宣传下开始都明白过来到底发生了什么。

    　　麦格芬从一旁搀扶着哈利，哈利他几乎快要被这公开处刑——弄得晕倒了。

    　　斯内普颤抖着双手缓过劲来之后，嫌恶的看了哈利几人一眼，直接远离来到讲台上。他挥动魔杖，教室中一阵空气流动，味道消散不见。

    　　“波特，我不管你和麦格芬先生，还有罗恩先生到底在上我课之前吃了什么，——在我的课上，不允许这么奇怪的味道飘散。如果在有下一次，——下一次我会让你们永远离开这个教室，甚至这个学校。”斯内普大口呼吸新鲜口气，停息了一会才又说道。

    　　“因为你们捣乱课堂纪律，扣格兰芬多15分。”

    　　“至于——这节课，请你们三个闭上嘴，如果再让我闻到一丝奇怪的气味，格兰芬多会再扣15分。”

    　　斯莱特林顿时发出轰然大笑，其中马尔福直接滑到地上笑着打滚。格兰芬多学生议论纷纷。

    　　一片嘈杂中，哈利，麦格芬等三人顿时觉得几乎所有学生，包括格兰芬多都盯着几人，特别是赫敏·格兰杰的目光，简直如芒刺背。

    　　“坐下。”斯内普发出怒喝。“还不做好！”

    　　所有学生打了个激灵，教室当中哑然无声。

    　　他实在也没有心情多说，直接解释起来刚才问题的答案。“水仙银粉和艾草加在一起可以制作生死水，是一种效力很强的安眠药。牛黄是从牛的胃里提取出来的一种石头，有很强的解毒作用。至于……白鲜提取的汁液是最有效的治伤草药。明白了吗？还不赶紧记下来。”

    　　教室中响起了抄写笔记的沙沙声。

    　　（注：霍格沃兹的教室中经常会出现各种因为小巫师处理不当而引发的魔法事故，而这不仅考验着教授的魔法实力，并且还考验这他从细小微弱之处察觉到危险的发生嗅觉。当然有时候太灵敏也有可能反而会受到的伤害。）

