    如果不是这个原因的话，凌逸辰现在说不定还会想着让分身去把邪神大陆上的宝库都给搜刮一遍，来补充一下自己的库存。

    远处的战场正在一点点的朝着邪神大陆靠近，毕竟迦罗战魔的目的可不是跟人打架，而是为了找回自己的手指，第一步就是进入邪神大陆，看看能不能再次感应到自己的手指位置。

    时间已经过去了一整天，双方都没有分出胜负，甚至都没有任何一方陷入颓势。

    强者如云的邪神大陆底蕴不凡，由于人数众多，再加上还有丹药可以补给消耗，此刻丝毫不怵。

    而迦罗战魔个体强大，还有金胎神石当做肉身来抵挡伤害，再加上他当年的实力，他的手段之多不是大统领等人所能想象的，这综合战斗力绝对远超在场所有人。

    从战场一点点挪移向邪神大陆可以看得出来，迦罗战魔其实还是隐隐占据一丝上风的，一旦让他打进邪神大陆内部，那么情况肯定会发生翻天覆地的变化。

    时间又过去了半个月。

    邪神大陆上的人其实已经有人在离开邪神大陆了，因为他们不少人都发现了，战场距离他们越来越近，这要是真的打了过来，只怕是他们都会被战斗的余波给搅碎！

    大量的圣域相互之间碰撞，迦罗战魔现在其实已经算是半步神灵了，可他却是缺少了神格。

    神格是一位神灵的身份象征，由于他曾经的神格已经破碎了，若是第二次重新凝聚的话，困难程度是非常难以想象的。

    毕竟他的重生跟凌逸辰的可不同，凌逸辰是直接回到过去，而他却是依靠残魂意识复活。

    神灵若是缺少了神格，便不算是神灵，不具备神灵的真正力量，无法开辟神国。

    正因如此，迦罗战魔才只能算是半步神灵，并不具备神灵真正的力量。

    否则这群圣域境界的外域生物，根本不可能挡住迦罗战魔的一根手指，哪怕他现在并没有手指。

    凌逸辰还待在原地，并没有离开。

    现在那群管理星域碑的工作人员还在开启星域桥，让一个个人离开邪神大陆，准备过段时间再回来看看情况。

    工作人员们倒是丝毫不慌，他们能够确保自己能够在关键时刻直接跑路，丝毫不慌自己会挂掉，毕竟他们本来就是管理星域桥开启的。

    如果不是一群人找到了他们，要让他们开启星域桥送他们离开的话，他们根本就不会搭理这群人，而是会继续观战，进行感悟。

    光是这段时间的感悟，就让不少人领悟到了一些法则，或者是加深了对于自身法则的理解和应用。总之很多人都有所收获。

    这等机缘可不多见，或许一辈子只有这一次机会也说不准，他们自然不想浪费时间。

    于是在开启一个通往某个生命星球的星域桥后，工作人员就继续感悟去了。

    而所有人都涌进了这颗生命星球，被收取了“过路费”后，让这颗星球的星球之主一夜暴富，瞬间发达了一波。

    此刻那名星球之主正笑得合不拢嘴呢，这么多人的费用加在一起，可是一笔不菲的积分呢。

    “应该可以动手了吧？”

    “差不多了，再等一会儿就行了。”

    凌逸辰默默的与待在自己丹田空间的镜像神火聊着天。

    等了这么久，那片战场距离邪神大陆已经不算太远了，预计再过上一天，战斗波动就会波及到邪神大陆的边缘地带了。

    凌逸辰静静的等待着，只是在他的手中，已经有攻击和防御的道具了。

    面对这等强敌，他还是要小心谨慎一点的。

    又过去了四个小时。

    “准备好，我要开始了！”

    邪神大陆地底深处，一个个无形的阵法瞬间成型！

    这些是当年镜像神火留下来的，是根据镜像神力构建的阵法，寻常人根本无法感应到，甚至是挖开来，都不会将其损坏，也不会被发现。

    顿时，一股神力波动逸散开来，声势并不浩大，可却是让绝大多数人都感应到了邪神大陆的变化。

    远处的战场之中。

    大统领等人纷纷一惊，难道是有强敌潜入邪神大陆，做了什么事情吗？

    这股能量波动到底是什么，为什么会让他们感觉浑身都是一颤？

    就好像是孩子在面对大人时的那种感觉，只能仰头去看，对方一只手就能够拿捏自己。

    迦罗战魔心底也是一沉，这难道是邪神大陆的底牌吗？

    曾经差点成就真神的他，对于神力波动还是能分辨的出来的。

    成为神灵后，自身能量将会在神格的作用下，化作神力，充斥着神性，踏入另一个层次。

    这是一种质的飞跃，是生命层次升华后所带动起来的效果。

    尤其是现在感应到的神力，他感觉已经远远超越了自己当年的巅峰状态！

    难道是有真神出现了？

    可是在他看到大统领等人的脸色都很不对劲时，才意识到这个变化或许连这群人都不明白到底是怎么出现的。

    迦罗战魔战斗之余，还在仔细感应着，发现这些神力居然是在构建阵法。

    很快，他便发现了，这阵法居然是一环套一环，由多个个体阵法组成，环环相扣，相辅相成。

    如此庞大的阵法，应该是很早以前就存在的，不可能是近期布置的。

    那么话又说回来了，这套阵法组合又是怎么启动的呢？

    目的又会是什么呢？

    迦罗战魔这么想着，同时又觉得奇怪，如果真的有真神存在的话，又怎么会放任自己在这里胡来呢？

    也就是说，这位真神，或者是催动真神遗留下来的阵法的那人，跟邪神大陆的这群人，或许并不是一伙的？

    如果真是如此的话，对自己来讲倒是个好消息。

    只是下一刻，迦罗战魔顿时心中一凛，因为他突然感应到一股危机！

    大统领众人也是将注意力分了一部分，探向了邪神大陆，发现在星域碑的位置，有些不对劲！

    一股股神力构建出一个个纹路，像是在输入一道道指令……

