    旅团长顾不上执行师团长的命令，下令部队分散开，开始撤退。

    上官庄周围的日伪军都撤走了，危险解除了，姜小妹的情绪也已经平复了下来。

    她擦干了自己的眼泪，有些不好意思地说道：“九哥，真是对不起, 给你添麻烦了。”

    高九笑道：“妹子，跟我还说什么客气话？咱们是……”

    说到这里，高九停顿了一下，接着说道：“咱们是一个战壕里的战友，做这些都是应该的。”

    姜小妹听到高九说“咱们是”的时候，眼前一亮。

    刚听到高九说咱们是战友的时候她心中的委屈一下子又涌了上来, 眼泪止不住又流了下来。

    姜小妹是一个经过长期战争锻炼的优秀的指挥员, 可是她毕竟是一个女人，在自己心爱的男人面前, 小儿女的神态还是掩藏不住的。

    高九看到她梨花带雨的样子，心里也是一阵难过。他无法用语言安抚姜小妹，只好默默地陪伴着她。

    王金栋率领着第41兵团的部队率先赶到，12个小时之后，第72军的部队也赶了过来。

    第72军的军长说他已经接到了第九战区司令部的命令，接受高九的指挥。

    王金栋也没有意见，于是就成立了临时的联合指挥部，由高九担任总指挥，对在桐柏地区的日军第35师团形成了合围。

    桃花山。

    龙国碧跟随着高九到了桃花山，水还没有喝上一口，高九就匆匆离开了。

    对于姜小妹的事情，尽管大家都不在她的面前提起，可是她也听说过一些。看到自己的男人为了另外一个女人不顾性命地去救援，她的心里也有些发酸。

    她在众人的带领下，来到了高九的住处之后，关上了房门，脑子里还是想着这件事情。

    她一想到自己的男人去跟另外一个女人亲热, 忍不住气愤地说道：“死高九，臭高九，真是讨厌死了。”

    为了排解心中不满的情绪，她去洗了一个澡，情绪这才平复了下来。

    她上一次来的时候，跟王三娘相处得很好，于是就来见王三娘，请她告诉自己高九跟姜小妹之间的事情。

    王三娘是过来人，她知道如果事情掖着藏着，龙国碧的心中就会愈发的好奇，也会更加郁闷，搞不好会影响她跟高九之间的感情。

    于是王三娘就把高九和姜小妹之间的故事原原本本地告诉了她。

    龙国碧听完后，这才知道姜小妹跟高九之间的渊源竟然这么深。

    此时她才意识到，在高九所有的女人当中，他们之间发生的故事都比自己跟高九之间要多，也可以说感情都比自己跟高九之间要深厚。她提醒自己今后要收敛一下大小姐的脾气，尽可能多的照顾高九的感受，以便获得高九更多的宠爱。

    日军第35师团被包围在以桐柏县城为中心的地区，高九等人并没有发动进攻，只是用飞机轰炸和炮火打击，一直等到李成武率领着战车部队和火箭炮部队赶到, 经过猛烈的炮火打击之后，以装甲部队为先导，向日军第35师团发动了全面的进攻。

    日军第35师团刚刚到桐柏地区不久，还有很多的后勤辎重没有运过来，他们又无法获得空军方面的帮助，很快就弹尽粮绝，在联军部队猛烈地打击之下，坚持了不到一天时间，在伤亡达到了三分之二之后，日军第35师团长选择率领残部向联军部队投降。

    第72军李军长是第一次跟高九一起打仗，以前听说过高九无数的事迹，在见到高九之前就对这次战役充满了期盼，没有想到，第一次合作就取得了这么大的战果，竟然全歼了日军的一个师团，这种幸福的感觉令他终身难忘。

    李军长早就听说过，谁跟高九合作，谁就能够升官发财。果然，他因为这一次的赫赫战功，晋升为22兵团副司令，军衔也是提升为中将加上将衔。

    果军的这种军衔是一种荣誉，他本人的军衔仍然是中将，加上将衔，是说他享受上将的待遇。

    李军长不知道该如何表达他对高九的感激之情，就把均委会奖励他的20万法币，都派人送给了高九。

    土肥圆亲临华中方面军进行指挥，结果却遭遇了当头一棒。原本他是一个极其骄傲的人，现在面对着高九产生了一种深深的无力感。

    高九、姜小妹等人返回了桃花山，地下党负责人、高洪、陈约翰和杨炯闻讯也都赶了过来。

    看到姜小妹在这里，大家都很高兴。

    鲁南军区拥有兵工厂，武器装备并不逊色于日军，甚至还超过了日军。他们虽然没有空军，可是有高九帮忙，日军的空军对他们也构不成什么威胁。

    如今他们唯一头疼的就是日军手中的240mm重型迫击炮，他们赶来这里，就是希望高九能够派出特战队，打掉日军的重炮部队。

    姜小妹告诉他们，九哥早已经考虑到了这一点，特地从金三角运来了107mm火箭炮，可以轻松地压制日军的240mm重型迫击炮。

    地下党负责人、高洪等人迫不及待地参观了火箭炮的试射，一个个都十分兴奋，准备回去向日军发动进攻，夺回泰安城。

    高九等人设宴款待了地下党负责人和高洪等人。

    杨炯从县大队成立之后，就一直跟姜小妹搭档，他们既是战友又是朋友，他十分关心姜小妹和高九之间的事情。

    酒宴期间，他留心观察姜小妹和高九之间的交流，看得出来他们之间的关系有些尴尬。

    杨炯特地少喝酒，保持头脑的清醒。酒宴过后，他就来找姜小妹。

    寒暄了几句之后，杨炯说道：“小妹，咱俩是老战友、老朋友了，看到你心情难过，我的心里也不好受。一直以来，我心里有一句话，不知当讲不当讲。”

    姜小妹知道自己的事情无法解决，她还是愿意听听别人的意见，希望能够找到一个解决的办法。

    她说道：“老杨，你有什么话尽管说。”

    杨炯说道：“你跟高先生之间的关系不能继续这么下去，不仅解决不了任何问题，还会影响你的政治前途，令你们二人都感到痛苦。我有两个建议，一个是你以后尽可能的不跟高先生见面，就把这段感情埋在心底，然后开始自己的新生活。”

    说到这里，杨炯看到姜小妹脸上痛苦的表情，就不再说下去了。

    姜小妹平复了一下自己的情绪，说道：“你说的这个我明白。还有什么其他的建议吗？”

    杨炯说道：“我倒是有一个主意。说句违反组织原则的话，你就只把自己当做一个女人，向组织提出申请，放弃你的信仰，去过一个普通女人应该过的生活。”

    杨炯是一个坚定的地下党员，他能够说出这番话来，心里是有着巨大的压力的。他也知道，让姜小妹做出选择也是件无比痛苦的事情。可是事情明摆着呢，姜小妹只能做选择，也必须做出选择。

    姜小妹也是一个坚定的地下党员，这个念头在她的脑海中曾经闪现过，而她却被自己的这个想法给吓住了，不敢再继续想下去了。

    杨炯的话真的令姜小妹十分痛苦，这是一种艰难的选择，无论做哪种选择，姜小妹都会做出巨大的牺牲。

    杨炯说道：“咱们地下党是为老百姓服务的，高先生尽管跟咱们是不同的阶级，可是他所做的事情也是为国为民，为老百姓谋福利的。

    从这一点上来说，他的政治取向跟咱们也有很多的相似之处。你即便选择了他，也并不违背你的信仰。”

    杨炯的话，对于姜小妹有很大的触动，然而要想让姜小妹现在做出选择她还是做不到。

    她点了点头说道：“你说的有一定的道理，这件事情我要好好想想。”

    杨炯为了宽慰，说道：“既然你现在想不明白，那就一切顺其自然，心中不要纠结，该怎么样就怎么样。”

    虽然姜小妹一时无法做出选择，可是杨炯的话还是令她宽慰了许多，在接下来的日子她又恢复了正常的情绪，集中精力投入到了工作当中。

    姜小妹向上级请示，这段时间她要留在鲁南军区视察兵工厂，然后参加泰安战役。

    尽管她看高九跟龙国碧在一起，心里很难过，可是她仍然希望留在桃花山，希望离高九更近一些。

    龙国碧自从详细了解了姜小妹跟高九之间的情感纠葛之后，尽管她不希望高九再娶其他的女人，可是仍然对姜小妹产生了同情心。

    为了避免刺激姜小妹，当姜小妹出现的时候，她就跟高九刻意保持了距离，没有做出任何亲密的举动。

    鲁南军区的部队拥有了107mm火箭炮之后，他们迫不及待地去找日军第三师团进行报复。

    日军的240mm重型迫击炮虽然威力很大，但是在射程上却极其吃亏，107mm火箭炮机动性极强，可以从遥远的距离从各个方向随时向日军进行炮击。

    日军完全处于被动挨打的地步，战斗过后，日军的240mm重型迫击炮被摧毁了不少，第三师团实在承受不住鲁南军区无休止的炮击，被迫退出了泰安城，撤往枣庄。

    地下党方面不肯放过他们，又向着枣庄攻击前进。

    第三师团被迫一直退到了徐州，泰安城重新被鲁南军区占领。津浦铁路也再次被切断了。

    泰安战役结束之后，山东军区给姜小妹发了电报，希望她能够邀请高九前往山东军区，讨论整个山东地区对日作战的相关事宜。

    高九也打算亲自送姜小妹回山东军区，就和王占奎、贾六、宁文、宁武等人，护送姜小妹前往山东军区驻地滨海县。

    龙国碧为了避免高九尴尬，主动要求留在了桃花山。

    高九等人前往滨海县，在路过寿章县的时候，他忽然来了兴致，说道：“从这里往西不是《水浒传》里描写的水泊梁山吗？有没有兴趣到那里去游览一番？”

    在这个时代，人们对于梁山好汉十分推崇，高九的提议引起了众人的兴趣，大家纷纷赞同，于是众人就来到了济宁地界。

    梁山泊，位于SD省西南部，地处山东、河南两省和济宁、泰安、菏泽、PY四市交界处；东邻汶上，西毗郓城，南连嘉祥，北接东平，西北与HEN省台前县隔黄河相望，隶属SD省JN市，总面积965平方公里。

    梁山的范围并不大，山也不高，顶多算个丘陵，还有一个面积不是很大的湖泊。

    这里之所以著名，是因为在北宋的时候有一伙以宋江为首的土匪占据了这里，后来施耐庵根据这个故事写成了著名的《水浒传》，因此而闻名。

    高九等一行人来到这里，当地的地下党已经接到了通报，地下党军事部刘部长带着一个交通员来跟高九等人见面，向高九等人介绍了水泊梁山的情况，说他已经安排好了，等到了水泊梁山，在那里活动的游击队会派人来迎接他们登上梁山。

    他有些骄傲地说道：“游击队的这个队长名叫李卫，人送外号李逵。他当然不是真的李逵了，是借这个名号来吓唬小鬼子和汉奸们的。

    这些年来，游击队打了很多的胜仗，鬼子和汉奸闻风丧胆，赌咒的时候都发誓，如果谁要不讲信用，让他出门遇上李逵。”

    他说到这里，众人都笑了起来。看来用梁山好汉的名号打鬼子的办法也不错，他们对这支游击队有了一些兴趣。

    在刘部长的带领下，高九等一行人来到了水泊的边上，这里果然长着大片的芦苇。

    那名交通员将手指伸进嘴里，发出了一声尖厉的呼啸。

    很快芦苇荡里传来了回声，有几条船划了过来。

    船上的人都穿着便衣，身上背着枪。在最前面的一艘船头上，站着一个年轻人。这是一条标准的山东大汉，身材高大魁梧。

    他身上背着驳壳枪，看样子就应该是这个游击队的队长了。

    小船划到了岸边，那个游击队长不等船停稳，就纵身一跃，跳上了岸来，看来身手很不错。

    他看到了刘部长陪着高九等人快步走了过来。

