
    听到楚行云的自信之言，众人猛地愣了下。

    要知道，这次天香楼夜宴，摆明了就是秦天峰等人布下的阴谋，要教唆他人联手抵制云腾商会，来者甚是不善。

    面对如此危机，楚行云却说得如此轻松，还扬言要摆秦天峰等人一道，这实在有些强人所难，毕竟他们云腾商会的底蕴，怕是连普通商会都比不上。

    “楚虎，你过来下。”楚行云让楚虎过来，侧过脑袋，在楚虎的耳旁轻轻说了一句。

    楚虎脸色古怪，有些不自信道：“少爷，就这么一句话？”

    楚行云语气神秘道：“具体的你别问太多，务必要把这句话带到执法殿。”

    “好。”楚虎没有过问太多，转身就离开了庭院。

    望着楚虎离开的背影，楚行云低声笑了下，一抬起头，却发现所有人都凝望着他，眉头微微蹙起，显然是充满了疑惑。

    楚行云哑然一笑，道：“你们这样看着我作甚，我的脸上又没有字，夜宴将在明天晚上举行，你们去准备准备，不管怎么说，这也是我们云腾商会第一次亮相，可别让人笑话了。”

    说完，楚行云径直踏入了修炼密室，那一番话音，回荡在众人的心头中，更是让他们疑惑了，就连蔺天冲也不例外，好奇楚行云到底在打什么如意算盘。

    ……

    时间飞速流逝，很快，在众人的期盼下，天香楼夜宴之日终于到来。

    骄阳才刚刚升起，这天香楼之外，就聚集了不少的武者，他们早早来到此地，开始找寻着最佳位置，想亲眼目睹今晚的好戏。

    “你们说，云腾商会是否会出席这次的夜宴？”

    “此次夜宴由四大家族联手举办，几乎皇城内的所有商会之主都接到邀请，如果云腾商会出现，恐怕会被生吞活剥了。”

    “触犯各大商会的利益平衡，光是这一点，云腾商会就难以保身，就算可以苟活，估计也要被四大家族盘剥，这次夜宴他们多半不会来。”

    人群高声讨论着，时不时望向四方，看有无云腾商会的踪影，同时，也在打量着各大商会的举动，俨然看好戏的模样。

    待日落西山之时，天色渐黑，天香楼点亮了灯火，皎洁月光倾洒而下，再加上无数武者的火热目光，让整座天香楼显得格外的明亮，带着几分喧闹气息。

    楼内，早已聚集了不少人。

    正如人群所言，出席此次夜宴之人，全都是皇城内有头有脸的人物，几乎所有商会之主都应邀而来，一个个端坐等待，目光带有几分深意。

    秦天峰等人已经到来，手持美酒，跟周围的人有一句没一句的聊着，眼眸却死死盯着门外方向，心中之意，众人皆知。

    夜，渐渐深了。

    但凡是接到邀请之人，都来到了天香楼，楼外，聚集着无数武者，黑压压的一片，但此时他们眼眸中的火热之色不再，开始变得有些烦躁起来。

    不仅仅是他们，天香楼内的氛围，也是有些古怪起来。

    “看来，云腾商会是没胆量出席了。”罗川峰看了看天色，冷不丁道了句，让在场所有人的脸色沉下，不自觉的点点头。

    此次天香楼夜宴，本就是为了针对云腾商会，云腾商会避而不见，也是不足为奇，如果他们突然出现，才是让人感到惊讶。

    “既然云腾商会不愿出席，那么也罢，我们准备开始吧。”秦天峰清了清嗓子，让所有人的目光落在他身上，嘴巴微微张开，正欲说话。

    突然间，一道声音嘹亮传来，道：“慢着！”

    人群被惊了下，目光立即移过去，当他们看到说话之人的时候，无不是瞳孔骤然紧缩起来，止住了说话之音。

    在那里，站立着两道身影，一长一少。

    长者，身穿紫金长袍，五官威严，举手投足间带着沉稳之气息。

    少者，一身娇艳的红色长裙，体态曼妙，给人予惊艳之感。

    这两人，赫然正是秦天羽和秦雨烟。

    只见他们两人并肩而立，在众人充满震惊的目光之下，踏入了天香楼内，昂首挺胸，丝毫不见当初的式微之态。

    “你，你怎么会来这里？”秦天峰只感觉脑海一炸，眼前的秦天羽是怎么回事，浑身精气散发，生机勃勃，完全没有中毒的迹象。

    “看到我很惊讶？”

    秦天羽神色冰冷，道：“你是不是觉得我就应该躺在病床上，慢慢等待死亡的到来，然后拱手把秦家百年底蕴让给你？”

    听到两人的对话，人群心头微颤。

    当初，秦天羽身患重病，无力执掌秦家，故而才有秦天峰的今时今日，如果联系眼前这一幕，人群不难猜到其中的内幕。

    感觉到众人鄙夷的目光，秦天峰脸上表情有些不自在，冷声道：“我们秦家的家事，可以回去慢慢谈，今夜是非常时刻，还望你顾全整个大局。”

    “你这话是什么意思？”秦天羽眉头挑起，语气讥讽的说道：“邀请我来的，明明是你，现在，你为何又要让我离开？”

    “我邀请你来的？”秦天峰一愣，他看了看罗川峰几人，发现他们也是满头雾水，完全不知道什么时候邀请了秦天羽。

    秦天羽嘴角上扬起一抹弧度，神态嘲讽，一字字道：“凌云之上，腾空崛起！”

    “凌云之上，腾……你，你是云腾商会的人？”秦天峰的下巴险些掉到地上，几乎是吞吞吐吐的说道。

    话刚一出口，整座天香楼，里里外外，所有人都是为之咋舌。

    神秘莫测的云腾商会，幕后之人，居然是秦天羽！

    “难怪云腾商会对所有人都了若指掌，原来，是秦天羽在幕后操纵。”

    “秦天峰暗中掌控了秦家，逼得秦天羽离开秦府，云腾商会，也是那时候突然出现，如此结果，还真是让人意想不到。”

    “一个秦家，两大商会，必定是要相互夺权！”

    人群再度议论起来，话音传到秦天峰的耳中，让他的眼神变得越发阴冷，他怎么都料想不到，被他视为将死废物的秦天羽，居然是云腾商会的幕后之人。

    正当众人讨论热烈的时候，秦天羽突然摆了摆手，笑道：“你们会错意了，我秦天羽，不过是小人物而已，何德何能，可以掌控整个云腾商会，我这次到来，仅仅是随行而已。”

    说罢，秦天羽侧开身，目光恭敬的看向后方。

    人群猛然一愣，立刻朝着秦天羽的方向望去，却见在月光朦胧处，缓缓走出了一道身影。

    这身影，似乎很是年轻，黑发飘然，五官俊逸，面庞上，正浮起一抹浅浅笑靥，迎着所有人的炙热目光，彰显出无比自信之色。()
