    同学1：“中原雅音？？？what？”

    同学2：“excuseme，i也不懂。”

    同学3：“别说你不懂，估计语文老师也不懂！她就会说普通话。”

    同学4：“语文老师躺枪：你们礼貌吗？”

    同学们听到秦彦月的话，大眼瞪小眼，都纷纷露出了惊讶的表情，甚至还调侃起语文老师。

    秦彦月瞬间坐直起来，双手抱臂交叠在胸前，看着眼前的同学们，头一回这么亲民，这么有耐心地给他们解释：

    “中原雅音，就是咱们汉语古语的意思，古风歌，用古语唱，更有感觉不是？”

    他挑了一下眉，莫名有些为云灵感到骄傲，这小子不简单，居然懂雅言！

    同学们一个个都听傻了，有人直接拿出手机上网搜索，网上的解释，比秦彦月说的还要详细。

    “我靠，这个中原雅音有2000年历史了啊！那不就相当于秦朝时期的语言？我了个乖乖，云哥，你不是学渣么？怎么懂这么高深的语言啊！”

    “2000年前的古语？厉害了！咱们要是合唱的时候集体唱古语，非把市长震惊死不可！”

    “肯定一鸣惊人！”

    “所以中原雅音，是月哥教云哥的么？”

    同学们一边‘卧槽卧槽’地表达自己对云灵的崇拜，一边又质疑她一个学渣，怎么懂中原雅音的？

    毕竟云哥是最佳词作，是电竞高手，这些都属于娱乐范畴，似乎跟学霸并没有太搭嘎。

    “恩哼，你们月哥教的。”云灵不想掉马，很淡定地‘承认’。

    她一个活了3000年的老祖宗，能不懂2000年前的雅言？

    《论语》记载，“子所雅言，诗、书、执礼，皆雅言也。”

    这里的雅言，就是秦彦月口中的中原雅音，它是中华民族历史上最古老的民族共同语言。

    说起雅言，云灵甚至有种恍如隔世的感觉。

    这3000年，不知不觉，竟然过得这么快！

    “不愧是我最强学霸月哥！厉害了！”

    “月哥YYDS！”

    “月哥，以后多教教我们呀！”

    同学们的彩虹屁把云灵又拉回了现实。

    她歪头一看，秦彦月又红了脸。

    这小子心理素质不行啊，才被同学们夸了几句，就这么不好意思了？

    殊不知，秦彦月是臊的，因为雅言他只略懂皮毛，要是同学们让他带着用雅言念歌词，他肯定得露馅。

    同学们继续叽叽喳喳个不停，云灵则把关注点投向了一声不吭，扭头打算逃回座位的尹梦乔身上。

    “尹梦乔，服不服？”

    她这一声开腔，同学们立马闭上了嘴，纷纷顺着她的视线，朝尹梦乔看去。

    尹梦乔攥紧拳头，咬紧后槽牙，却一言不发。

    “反正我们是心服口服了！云哥就是我们永远的神，超无敌，超厉害！”

    “就是！”

    “有些人很喜欢做跳梁小丑，怎么那么爱挑衅神的威严呢？”

    “哎哟喂，不知道尹梦乔脸疼不疼，反正我替她疼。”

    尹梦乔听到同学们奚落她，心理防线快要绷不住了。

    “哈哈哈，跳梁小丑！”

    有人戳着尹梦乔脊梁骨骂。

    尹梦乔终于忍不住了，气愤地站起来，抓起一本书，往书桌上甩了一下，接着横冲直撞，气呼呼地跑出了教室。

    “真的是，没脸了就知道跑。”俞敏敏撅了撅嘴，吐槽道。

    云灵摇了摇头，根本没把尹梦乔这种小角色当一回事。

    在她眼里，尹梦乔实在太普通了。

    这样的普信女，惊不起什么风浪。

    “敏敏，这张纸给你，回头你复印好，给要合唱的同学们分发一下，什么时候需要帮忙，喊我。”

    “好！”俞敏敏小心翼翼地接过云灵递来的原创词曲，嘴角抑制不住地上扬，心里的小鹿，更是乱撞了起来。

    她真的越来越喜欢云哥了。

    做不成她的女友，那就做她的头号粉丝，做她最坚强的后盾吧！

    俞敏敏重新走到讲台上，跟同学们定好排练的时间。

    “好了，就傍晚6点到8点吧？晚自习大家都抽出时间，暂时先配合下这边，大家早读吧！”

    她话音刚落，同学们便咿咿呀呀，摇头晃脑，开始早读。

    云灵看漫画书看累了，便学着秦彦月方才的样子，找了本历史书当阻挡物，立在书桌上，脑袋藏在书底下，倒头便睡。

    前排的同学偶尔回头跟后面的同学聊个天，便能看到角落里立起来的两本历史书，只看到书封，看不到人脑袋。

    “我了个乖乖，今天是英语早读课啊，拿历史书当挡箭牌，不怕把英语老师气出脑溢血？”

    “帅哥的事你少管，英语老师都睁一只眼闭一只眼。”

    “555，月哥有特权我能理解，毕竟人家不听课，成天上课睡大觉都能全年级第一，可是云哥不一样啊，云哥成绩一般，我觉得他被月哥带坏了，要不然云哥这么聪明，要是好好学习，肯定成绩能名列前茅。”

    “哎呀，都跟你说了帅哥的事少管，云哥他不用靠学习成绩证明自己牛B，懂不？”

    -

    晚自习的时候，三年1班特地找了一个空的阶梯教室进行排练。

    云灵带着大家念雅言，大家便咿咿呀呀，牙牙学语起来。

    一向不爱参加班级活动，不爱音乐的秦彦月，破天荒地出现在了合唱队里。

    别人都开口放声唱，他却显得很局促，声音轻地像蚊子嗡嗡嗡，只有他自己能听到。

    当云灵带着俞敏敏飙海豚音时，同学们全都肃然起敬起来。

    云哥的嗓子，绝绝子啊！

    “云哥，我唱不上去……”俞敏敏憋红了脸，就是升不了调。

    “没事，那你和声，我给你降几个调。”

    “恩恩！”俞敏敏一脸崇拜地看着云灵改歌的样子，兴奋地搓手手。

    大概又磨合了五六遍，同学们已经全都学会了这首歌。

    -

    云灵很准时，一到八点，她就拍了拍手，示意今天到此为止，明天继续。

    她走到储物柜拿书包，准备回家的时候，一张小纸条随即掉了出来。

    弯腰捡起纸条，上面的字体，她一眼就看出来了。

    如印刷体一般的正楷，班里除了秦彦月，谁还能有这么一手好字？

    [云弟，能教我雅言么？]

    云灵疑惑地挑了挑眉，把纸条往裤兜里一塞，环顾了眼四周，发现刚才混在人群里的秦彦月，早不知道跑哪去了？

    等她迈出阶梯教室，远远地便看到一袭身影藏在角角里，低着头，不停地用脚踢地板。

    当他抬头看到云灵时，又立即扭头离开。

    云灵一脸莫名：这小子，搞什么？

