    木魁瞪着碧绿的眼睛，心中震惊不已，他与狮禽兽那可是老相识了，虽说他总是鄙夷对方的蠢笨，但遁术方面，他从来都是自愧不如的。

    而眼前这个人族修士，竟能将狮禽兽灭杀了，足以证明其遁术高绝，神通不凡。

    细细考虑了一下，木魁认为自己若是与此人动手，定然是败多胜少，恐有性命之危。

    “洛道友莫要紧张，在下其实并无恶意，只是因为好奇才一路尾随，毕竟这条山道只会通往飞仙石的所在，而道友看着又一副目标明确的样子，在下难免猜想道友是不是要借飞仙石，行那飞升之事。”

    木魁面目僵硬地笑了笑道，并将那支短矛收了起来。

    “哦？道友如何会这般认为？据洛某所知人界与灵界的飞升之路早已断绝。

    道友身在这昆吾山中，想必与当年的昆吾古修颇有渊源，不会不知道这一点吧？”

    洛虹心中暗道果然，继续追问道。

    “既然能断，那自然可以重连，这飞仙石也不是天地造化出来的，而是你们人族大能所炼制的一件异宝。

    洛道友神通广大，未必不知这修复之法，在下不过是想赌一赌罢了。

    毕竟，这飞仙石一开，多在下一个是绝对没有问题的！”

    木魁如实说道，他若是有意取洛虹的性命，早就通知玄岩龟他们来助拳了。

    他又不是洛虹，可没有信心单凭自己，就能灭掉一位同阶的存在。

    “嗯？如此说来，那飞仙石一次可供多个存在使用喽？”

    现存古籍中，对于昆吾山的记载全都十分笼统，洛虹只能从中知道一些赫赫有名之物的大致情况，对于细节方面，他可谓是一无所知。

    “不错，最多的时候，飞仙石可供七位元婴后期以上的修士一同飞升。

    不过，这种情况基本没出现过，一般凑足个三人，就会启用一次。”

    木魁详细回答了洛虹的问题，心里不禁大感失落。

    毕竟，洛虹会这般问，就证明他对飞仙石知道的还没有自己多，这趟“顺风车”是没指望了。

    得到答案后，洛虹也没再多问，这木魁虽然灵智大开，但归根结底还是妖物，不可能对飞仙石有足够深入的了解。

    他在这边一句又一句的问，还不如直接去现场看看，更能知晓飞仙石的奥秘。

    当然，洛虹也不可能就这么放走他，否则遇到一些关键问题，他就无人可问了。

    “木魁道友之前猜得不错，洛某确实是要去飞仙石瞧瞧，从而探寻飞升之路断绝的缘由。

    既然木魁道友也有意离开人界，那不如与洛某同行一番。”

    “这个请恕在下难以从命！”

    听闻此言，原本唯唯诺诺的木魁突然又硬气了起来，想也不想的就拒绝了。

    但随即，他便看到洛虹手中那团灵焰高涨了数分，语气不禁软了三分道：

    “洛道友既无把握开启飞升之路，那在下就必须得去昆吾殿一趟！

    这关乎在下的身家性命，所以绝对不会退让分毫的！”

    似乎是为了证明自己的决心，木魁又将那短矛祭了出来，一副洛虹再逼迫，他就立刻动手的样子。

    “呵呵，木魁道友不必着急，昆吾殿的禁制可不是好破的，与洛某一同进来的那些修士没个十天半月休想靠近。

    道友即便与洛某走上一趟，夺取本命元牌一事也耽搁不了。”

    洛虹也不与木魁废话，直接道出了他遮掩之事。

    “你....你竟连这个也知道了！”

    木魁闻言不由惊呼道，本命元牌乃是他与狮鹫兽等四妖的命门，一道被人炼化，就必须听那人的号令，且生死也全在对方的一念之间。

    而那四块本命元牌虽就在昆吾殿中，但那里的禁制却令四妖无法靠近，只有依靠修士破除禁制后，才能趁机入殿抢夺。

    所以，当下正是木魁接触这一大患的绝佳时机，是绝对不容错过的。

    该死，这人族定是搜了那头蠢鸟的魂！

    这个蠢货真是将我等都害惨了，真不知他为何要凭白去惹这个怪物！

    木魁在心中大骂狮禽兽不已，在他看来，洛虹既然已经知道了这事，那必然会夺取他们的本命元牌，继续似那些古修一般奴役他们！

    而单凭他一人，是绝无可能阻止此事的。

    想到这里，木魁不禁准备冒险弄出些动静，将银翅夜叉和玄岩龟化形而成的丑妇吸引过来。

    “木魁道友莫要做蠢事，洛某早知本命元牌之事，却还往飞仙石那去，其中之意难道还不明显？

    莫非你以为洛某没办法穿过昆吾殿外的禁制？”

    察觉到木魁目光中的异样，洛虹一边冷声道，一边祭出阴阳两仪葫芦，身上也罩上了一层金网。

    “这是....北极元光和避劫金网！”

    昆吾殿外有两重禁制，一是由众多金磁灵木散出的金磁重光，叠加而成的力场，不修肉身者根本通不过。

    但此神通恰好被避劫金网所克，洛虹完全可以无视，不受其影响。

    此外，这些金磁灵木中还刻有大光轮伏魔咒，对于妖邪极为克制，这才使得同样习得避劫金网的银翅夜叉无法靠近。

    第二重禁制则是大殿中密密麻麻的北极元光，若无克制之物，或是一些罕见的大神通，休想通过。

    而在洛虹这里，此道禁制只能让他的北极元光存货增加一些而已。

    “木魁道友认得那便最好，也省得洛某多费口舌了。

    洛某也知你的难处，这样，你先跟我去飞仙石那一趟，随后洛某保证助你夺回本命元牌。

    心魔为证！如何？”

    洛虹将神通一收，神色肃然地道。

    听闻此言，木魁不禁纠结起来，犹豫了十数息才道：

    “好！在下便信道友一回，还望道友不要食言！”

    “洛某从不食言。”洛虹负手而立道。

    “事不宜迟，在下前来领路，绕过一些禁制，能让我们节省大半赶路的时间！”

    下定决心后，木魁立刻发挥出了他的作用。

    在其带领下，洛虹便可不拘泥于石阶小路，施展遁术从容地在林间赶路。

