    阳魃不知道，在王啸鞭打他的时候，古藤条倒刺中的毒液早已经渗进了他的皮肤之中。

    此时，毒液顺着他的血流已经流遍了他的整个身躯，所以他的行动变的无比迟缓。

    就连抬一下手都变得十分吃力，更别提跑了！

    灵魂深处的疼痛使他不断的发出惨叫！

    阳魃只觉得他的灵魂像是被用锋利的刀子不断的切割！

    那种疼痛，使他浑身不断的抖动！

    他心中顿时充满了后悔！

    早知道这名玩家这么厉害，他一开始就选择逃跑了！

    以他的速度更定可以逃之夭夭！

    也不会受到这非人的折磨！

    藤条不断的落下。

    阳魃躺在地上艰难的躲闪着，动作缓慢的像是只蜗牛！

    因此，大多数藤条还是精准的落到了他的身上。

    阳魃的声音已经变得无比嘶哑，只能发出一些沉闷的低吼声！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始刷屏！

    【操！我只想说，啸神太特么6了！打的这狗日的都叫不出声来了！】

    【隔壁老王估计现在心里骂自己骂了个半死！为什么要自寻死路！】

    【啸帅这个牛批的样子让我想起来四个拼音缩写，yyds！】

    【这叫啥，一顿操作轻飘飘，老虎变成小老鼠！】

    【我还说学习学习经验！这...这..这样的武力值让我怎么学？】

    .......

    “别打了！别打了！”

    “只要你停手，我的那些女玩家全送给你！”

    “还有我这些年攒下的宝贝也全给你！”

    “求求你别打了！”

    ......

    阳魃不断的说着求饶的话。

    白琳、林科、小女孩变成的怨婴看到这样的画面，纷纷瞪圆了眼睛！

    他们的嘴更是久久不能合拢，长得大的能够塞下个鸡蛋！

    这分明就是王啸单方面虐阳魃啊！

    死亡游戏中的诡异生物多会变得这么惨了！

    那阳魃身上的白毛都快被抽没了！

    身上一个个股期的墨绿色小包更是被抽的流脓！

    一股恶臭弥漫在整个院子的上空！

    王啸看着不断求饶的阳魃，停下了手上的动作，心中暗道：

    “这诡异古藤还挺好使。”

    他看向自己手中的古藤条，发现藤条的颜色意境变成了深绿色，并且报面上更是散发着微弱的绿色光芒。

    若是不仔细看，根本看不清。

    “没想到这阳魃的灵魂力竟然这么深厚，自己的古藤条吸收后变化这么大。”

    “看来，自己的诡异古藤距离变成钻石级别的道具不远了。”

    王啸心中暗道，随后他将目光看向阳魃。

    发现阳魃已经彻底丧失了行动力。

    像一只死狗一样躺在地上，就连呼吸声都变得微弱了。

    “想必自己再抽几下，这阳魃就彻底死了！”

    “不过支线任务是让自己帮助怨婴报仇。”

    “既然如此，自己何不将这快死的阳魃交给她，让她亲手了结她自己的仇人呢。”

    王啸心中暗道，随后将目光看向了一旁的怨婴小女孩，淡淡道：

    “交给你了。”

    直播间的众人在大屏幕上看到后，纷纷开启了弹幕模式！

    【啸神也太体贴了！让小女孩亲自动手了结这害得她家破人亡的禽兽！】

    【呜呜呜！好感动！好像化身那个小女孩，体验一把王氏温暖！】

    【你们是不是太恋爱脑了！还化身小女孩！咋？都活够了！想当鬼了！】

    【唉！没想到啸神看起来那么高冷，做起事来却这么温暖！】

    【隔壁老王终于要挂掉了！这个世界上又要少一个禽兽了！】

    ......

    小女孩听到王啸的话后，微微一愣，眼中出现一抹不可思议！

    这是...

    让她亲手报仇吗？

    小女孩瞬间红了眼眶，眼中闪过一丝狂喜，看向王啸的眼神中更是充满了感激。

    她没有想到，王啸会将这个坏人交给自己解决！

    她每天做梦都想要杀了这个坏人！

    如今机会就在眼前。

    小女孩的内心充满了激动。

    就连身躯也有些微微发抖！

    一旁的白琳听到王啸的话后，心中的情绪无比复杂。

    王啸明明可以直接将那怪物杀了，但是选择让小女孩亲自解决。

    她没还从来没有发现，王啸有如此暖心的一幕。

    她突然觉得，她之前所了解的王啸，只是片面的！

    虽然她和王啸一起经历了许多，但是白琳见到的一直都是淡定解决一切困难和危险的王啸。

    而今天这个善解人意的王啸，是她第一次见到。

    白琳心中最柔软的角落，再次被触动了。

    她将目光转向王啸，眼神中流露出一丝不易察觉的爱慕之情。

    一旁的林科也觉得，王啸这样做才是最正确的！

    只有让小女孩亲手了结这个禽兽，她才能放下心中的仇恨。

    此时，阳魃渗进小女孩血液中的毒素也渐渐失去了作用。

    小女孩已经完全掌控她的身体，可以随意动弹了。

    她缓缓站起身来。

    身上原本稍微凝固的伤痕再次崩开，流出许多鲜血，将她的衣服全部浸湿！

    小女孩强忍着伤口处传来的剧烈疼痛感一步一步朝着躺在地上的阳魃走去。

    她的身后的地面上，更是流下了长长的一串血迹。

    此时，外界的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕三分之二的位置。

    【你们快看！白琳女神是不是暗恋啸帅啊，眼神怎么那么温柔！】

    【你才知道啊！这波瓜我们早就吃过了！超甜的呦！】

    【要我说，这对cp我站了，请大家锁死她们！天天吃糖！】

    【要我说啸神这样又会仙术，又体贴的男人谁不爱啊！我一个男看了啸神都心动！】

    【就是！你看那小女孩，感动的眼眶都红了！啸神的魅力，多大年纪的都不能幸免啊！】

    ......

    阳魃看着缓缓走向他的小女孩，眼中流露出一丝恐惧！

    他深深知道，这个怨婴的心中有多么的痛恨他！

    要不是她的实力太弱！

    估计早就将自己碎尸万段了！

    “要不是这个人类玩家，就凭这个怨婴的实力，就是再过上几百年也不会是自己的对手！”

    阳魃心中暗道，并悄悄地看向王啸，眼神中充满了畏惧！

    忽然，他的心中冒出了一个想法！

