    “我是你未来的老公。”敖天声音无比温柔，还带着一丝丝磁性，让比比东耳朵都快要怀孕了。

    他伸手抚摸在比比东脸上，温柔的帮她擦去眼泪，笑道：

    “别再哭了，再哭就不漂亮了哦。”

    感受到陌生男人的手触摸自己的脸颊，比比东顿时从“美色”诱惑中惊醒过来。

    她俏脸一红，整个人缩到了床角内，警惕的审视着眼前的陌生男人。

    “你到底是谁？”

    比比东声音变冷了一些，魂帝级的魂力涌动，手中寒光一闪，多了一把锋利的匕首。

    敖天尽量让自己的声音保持温柔，道：“我是来拯救你的男人，你即将会面临危险，只有我，才能拯救你。”

    比比东立即断定，眼前这个好看得没天理的男人脑子有病！

    她身为武魂殿圣女，又身处教皇殿内，附近有十几个封号斗罗长老，还有更加神秘强大的供奉，有谁能伤害她？

    她并没有在敖天的身上感觉到恶意，不然的话，她早就动手了。

    “哼，教皇殿是斗罗大陆上最安全的地方，我的安全就不用你担心了，我不管你是谁，赶紧离开，不然，我可要叫人了。”

    话一出口，比比东自己都有些惊讶，如果是在以前，有陌生男人闯入她的房间，她绝对会第一时间动手。

    但现在，她竟然选择让敖天离去。

    敖天也不着急，笑道：“我叫敖天，有危险的时候，你只要呼唤我的名字，我就会出现在你身边。”

    说完，他的身影直接消失。

    比比东愣了一下，从床上爬了下来。

    她站在敖天刚才站立的地方，俏脸满是疑惑。

    “是瞬移魂技吗？但他身上为什么没有魂力波动呢？而且他连武魂和魂环都没有释放，又怎么能施展魂技呢？”

    比比东百思不得其解，那么大一个人，怎么说没就没了？

    忽然，她光滑秀挺的鼻子动了动，忍不住深吸一口气。

    一种从未感受过的香气被她吸进鼻腔，精神一震，整个人都飘飘欲仙起来。

    这一刻，她忘记了所有烦恼，忘记了卑鄙龌龊的玉小刚，心中只有快乐。

    过了好几分钟，她才清醒过来。

    “这是那个男人的气味，呸呸呸……”

    比比东不停吐着口水，跺着脚，俏脸不由自主的飞起两片红霞。

    但很快，她又忍不住深吸了一口。

    “好香。”她喃喃着，脑海中闪过敖天的绝世容颜，俏脸更红了。

    “奇怪的男人……”

    比比东犹豫了一下，快步走到门前，打开门，四处张望，没有看见敖天的身影，心里竟然有些小失落。

    “我这是怎么了？”比比东双手用力揉搓着自己还有些发烫的脸蛋。

    被敖天这么一闹，比比东心里的悲伤顿时被冲散不少。

    但一静下来，比比东又忍不住想起了刚才玉小刚意图侵犯她的一幕。

    那种贪婪的目光，恨不得剥光她的衣服，让她心里涌起阵阵寒意。

    “圣女殿下。”玉小刚焦急的呼喊声传来。

    比比东抬头望去，只见玉小刚被拦在她居住的宫殿外面。

    以玉小刚的身份，是无法进入这里的。

    “把他轰走！”比比东冷声道。

    她有些心痛，但还是狠下心来，命令护殿骑士把玉小刚轰走。

    ……

    武魂城最高档的一家酒楼内，豪华包间中，敖天正大口大口的吃着肉，喝着酒，一脸享受。

    自从穿越后，他再也没有尝过美食的滋味了。

    他依旧保持着幻化的样貌，这幻化出来的并不是真正的身体，相当于一种障眼法而已。

    他手掌向下虚抓，地底深处的黄金被他摄取上来。

    手掌摊开，黄金迅速改变着形状，片刻后便形成了十几个金魂币。

    “吃喝玩乐，并且马上就有美人相伴，漫长的龙生，就应该逍遥快活的活着。”

    敖天感叹一声，孤独了几亿年的时间，他终于体会到了一点乐趣。

    吃过饭后，他在武魂城内闲逛起来，所过之处，造成了严重的拥堵。

    凡是见到他的女性，少女不再矜持，少妇无比奔放，全都红着脸蛋，想和他认识认识。

    敖天无奈，只好稍微降低自己的俊俏程度。

    从下午一直逛到了晚上，他才返回居住的酒店，静静的等待比比东的求救。

    从千寻疾灵魂记忆中得到的信息，千寻疾今晚将会以卑鄙的手段占有比比东。

    敖天自然不会眼睁睁的看着这样的悲剧发生。

    夜幕降临，正在浅寐的敖天睁开了眼睛。

    他已经感应到，比比东被千寻疾叫到了密室内。

    密室就在千寻疾的房间下面，是他平时闭关修炼的地方。

    比比东并不是第一次来这里，她疑惑道：“老师，这么晚了，您带我到这里有什么事吗？”

    千寻疾露出和善的笑容，将贪婪深深的隐藏在眼底。

    “听说玉小刚今天欺负你了？”他问道。

    比比东点了点头，又摇摇头。

    千寻疾叹了一口气，道：“你是不是喜欢玉小刚？”

    比比东摇头，坚决道：“我不喜欢他。”

    千寻疾愣了一下，他今晚叫比比东过来有两个目的。

    一个是让比比东离开玉小刚，一个是得到比比东。

    千寻疾露出笑容，道：“既然你不喜欢他，那就好办了，我明天就让人把他轰出武魂城，从武魂殿除名。”

    比比东沉默了几秒，缓缓点头。

    她已经对玉小刚失望透顶了，不想再见到那个思想肮脏的家伙。

    有才华又如何？她只感觉到恶心。

    比比东神色有些落寞，道：“老师，如果没什么事的话，那我就先回去修炼了。”

    “你先别走，老师有些心里话要和你说说。”

    千寻疾目光落在比比东青春动人的身体上，渐渐的火热起来。

    这种目光，比比东从小到大已经感受过太多，因此第一时间就发现了异常。

    “东儿，你也不小了，是时候找个男人了。”

    千寻疾毫不忌讳，目光赤裸裸的盯着眼前青春俏丽的比比东。

    他靠近几步，深吸一口，一脸变态的享受，这个漂亮徒儿身上的体香，让他无比迷恋，就仿佛一种催化剂，一下子将他心中的yu火点燃。

    “老师……您什么意思？”比比东心跳渐渐加快，忍不住后退几步。

    千寻疾脚步逼近，道：“老师养了你这么多年，还教你修炼，你就没有想过要怎么报答老师？”

    “老师，您到底想说什么？”

    看着千寻疾越发诡异的脸庞，比比东忍不住有些害怕了。

    千寻疾舔了下嘴唇，道：“东儿，你这么完美，也只有老师才能配得上你。我想要你做我的女人，为我生孩子。”

    比比东美眸猛的瞪大，彻底震惊住了。

    千寻疾贪婪的笑容渐渐扩大，一步踏出便已经到了比比东身后，一个手刀朝着比比东的后颈切下。

