    “北野家族？”

    听了陆天龙的打算，东方晔惊的嘴巴张大，好半天没有缓过神。

    好一会儿反应过来，这家伙皱起眉头，很认真的看着陆天龙。

    “老大，不管你说的是否属实，我真的不建议你对北野家族动手！”

    “原因？”

    他的表现也在陆天龙的意料之中。

    “你应该也知道，我们东方家族，也是华夏传承世家之一。”

    “正因如此，我深知传承世家的底蕴和可怕！”

    东方眼表情也严肃。

    他说的也是实话，像是之前豪门世家的荣天等人，很了不起吧？

    就算在华夏，那也是挺有名的公子哥。

    但是那又如何？

    东方晔平时不显山露水，可随时能站起来，狠狠在那家伙脸上抽两巴掌。

    就算没有任何原因，荣天那群人也得忍着！

    连个屁都不敢放！

    “老大，何必要趟这浑水，如果北野家族真有异心，国家自然会处理的！”

    东方晔身子前倾，劝说道。

    “呵呵！”

    陆天龙笑了笑，站起身子。

    他轻轻踱步，走到了东方晔的背后，伸手在他肩膀上拍了两下。

    “不用多说，我心意已决！”

    “事不关己，高高挂起，如果都是这样，历史还会重演！”

    “我非圣人，也做不了太多。”

    “如果不知道，也就罢了，一切随他。”

    “既然已经知道，那就不能坐视不管。”

    “别人笑我不自量力也好，说我狂妄自大也罢，我只求问心无愧！”

    几句话，声音不大，却似乎带着一股奇异的力量，震动人的心房。

    “好！天龙最帅！”

    旁边秦小洛听的两只眼都冒小星星。

    此刻，陆天龙浑身似乎披着一层金色光辉，星耀照人。

    这才是男人！

    “老大……”

    东方晔也被深深触动。

    有人说现在是没有信仰的社会，有人说现在是利益至上。

    陆天龙刚才这几句话，却狠狠抽了那些人的脸。

    让一直看不惯豪门习俗，而宁可游离在圈子之外的东方晔，突然觉得有了方向和目标。

    “我不能改变这世界！”

    “但，我不会为了迎合这世界，而去改变我自己！”

    “互勉！”

    陆天龙再次重重拍了两下东方晔的肩膀，然后重新回到自己的位置坐下。

    秦小洛很激动，一双眼睛闪闪发光，差点儿就控制不住扑上来在陆天龙的脸上狠狠亲一口。

    东方晔也是目光连闪。

    他突然有些了解，为何苏凌月董青鲢李玲珑等等，那么多心比天高的骄傲女人们，都会情不自禁的被他吸引了。

    “老大，如果我是个女人，我想我也会爱上你的！”

    东方晔很认真看着陆天龙，他的那份坚持和信仰，让他佩服的五体投地。

    “呃，你要是有需求，可以去找罗汉，他应该能够满足你。”

    陆天龙笑了笑，言归正传。

    “说正事吧，我现在需要了解一些北野家族的事情，顺便寻找一个突破口！”

    “你们同为传承世家，应该可以帮我想到办法。”

    传承世家，行事谨慎。

    可不像之前的豪门世家或者其他势力。

    稍微使点儿手段，就能找到他们的弱点，然后就可以顺藤摸瓜进行攻击。

    对传承世家这一套可行不通。

    就说之前，陆天龙早就听说英雄会的背后是北野家族。

    他在打击英雄会的过程，丝毫没有留任何情面。

    本来以为北野家族会忍不住跳出来。

    结果，人家连个屁都没放。

    想要抓住他们的把柄，可不是这么容易。

    “突破口？想要找到传承世家的突破口，可不是这么容易。”

    东方晔也皱起眉头。

    “虽然我不时长呆在那个圈子里面，可是对传承世家的行事风格再清楚不过。”

    “每个传承世家之后，都有一大群的幕僚。”

    “家族每一个嫡系成员，做什么事儿，参加什么活动，甚至说的任何一句话，都是经过很多次斟酌的。”

    “……”

    旁边秦小洛和陆天龙听的有些目瞪口呆。

    他们还真不知道，里面竟然有这么多的道道。

    “真庆幸我没有出生在那些传承世家里面，要不然肯定被人乱棍打出。”

    秦小洛吐了吐小舌头，俏皮道。

    “估计我的下场更惨，得被人关小黑屋一辈子，要不然肯定管不住啊！”

    陆天龙也笑着调侃道。

    两人哈哈大笑。

    “生在传承世家，就拥有了别人一辈子都可能企及不到的起点！这是幸运。”

    “只要不是傻子，有了这起点，很容易达到普通人只能仰望的高度。”

    “可是，生在这种家族也很悲哀。”

    东方晔深有体会的叹口气。

    表情之中带着一丝悲哀。

    “行了，别在这里伤春悲秋了，赶紧帮我想一个办法，怎么着也得先打入北野家族！”

    陆天龙催促道。

    先不说北野家族是不是真的投递叛国，跟那些邪恶实力有勾结。

    现在首要做的，就是渗透进他们内部，争取能够得到一些关于邪恶联盟在泰国据点的事儿。

    “突破口，突破口！”

    东方晔皱着眉头，站起身子，一只手翘着自己的脑袋，不住的在房间里踱来踱去。

    嘴里还不住的嘟囔着。

    突然，眼睛一亮，猛然扭头看向陆天龙。

    “有了！北野家族，有一位奇女子，如果想要寻找突破口，她是最合适不过！”

    “奇女子？”

    陆天龙微微扬眉。

    海阳市第二附小。

    操场上，一群十岁左右的小朋友正在上着体育课。

    “同学们，下面我们来学习下一节的广播体操，预备，起！”

    一个身材壮硕的青年男教师，站在队伍的最前面，随着音乐根本教学。

    三十几个小朋友跟着学，动作笨拙，横七竖八。

    队伍边缘，一个穿着白衣的女孩儿站在那里。

    看着那些努力学习，却总是状况百出的汉子，她眼中带着浓浓的温暖笑意。

    精致的五官，连衣裙都掩饰不住的绝美身材。

    让正在教学广播体操的男老师忍不住偷偷咽了下口水。

    教学楼各个隐秘的角落和窗口，更是不知道多少垂涎的目光正在注视着她。

    真正如不食人间烟火的仙女。

    “唉，北野老师，这群孩子还真是挺难教的，照这样下去，估计还得好几天才能完全学会。”

    教学一节完毕，那身材强壮的男老师叹口气走到女孩儿身边，道。

    “呵呵，他们还只是一群孩子，应该给他们更多的耐心的。”

    被称作北野老师的女孩儿，淡淡笑着回应。

    “没错，他们都是一群孩子，咱们为人师表，是要给与足够的耐心。”

    男老师一边说，一边有意无意的伸展了一下身体。

    强壮的身材顿时一览无遗，那泛着小麦色的皮肤，在阳光下闪着光芒。

    让不少路过的女老师都是心神荡漾。

    只可惜，北野老师却根本没有关注他。

    她的一双眼睛，全都放在那些孩子们身上。

    “跑慢点儿，小心不要摔着。”

    她温柔的叮嘱着，不时拿过纸巾，给那些在身边跑闹的孩子擦去额头上的汗水。

    “北野老师，你跟我们做个游戏好不好？”

    一个虎头虎脑的小家伙跑过来，浑然不管身上的汗水和泥土，一下就抱住了北野老师的双腿，抬起头灿烂笑道。

    “小虎，快让开，你看，把北野老师的衣服都给弄脏了！”

    那男老师赶紧大声道。

    果不其然，小虎脏兮兮的双手，在北野老师洁白的裙子上，留下几个小小的手印。

    “没关系，衣服脏了可以再洗，你可不要吓到他们。”

    北野老师笑着摇头，毫不顾忌蹲下，用纸巾帮小虎擦了擦脸上的汗水，还有小手上的泥土。

    “小虎，老师带你们玩儿老鹰捉老鹰的游戏好不好？”

    “好好好！”

    一大群孩子兴高采烈的跑过来。

    “北野老师，你要是再一个都抓不到，还请我们吃肯德基好不好？”

    一个小女孩儿拍着手道。

    “好呀，不管抓没抓到，老师都请你们吃肯德基。”

    北野老师笑着拍拍她的小脑袋，然后在一群小朋友们的欢呼声中，簇拥着走向中央。

    不远处，陆天龙，东方晔，温天豪，秦小洛，四个人安静的站在操场边缘。

    刚才一幕，他们看的真真切切。

    “北野雪芙，女，二十三岁，现任北野家族族老之一北野培东的独生孙女！”

    “她从小接受最好的教育，幼儿园、小学、初中、大学，全都是英国最好的私立学校度过。”

    “二十岁回国，北野培东本来是想要安排她进入家族企业工作，按照下一代的接班人培养。”

    “可是，北野雪芙放弃一切，只身进入这一家普通的学校，做起了一名小学老师。”

    “据说她在每年暑假期间，还会去边疆那些贫穷地带做支教。”

    “拥有状元才，游离家族外！”

    “如果想要找到一个打入北野家族的突破口，这个北野雪芙再合适不过了。”

    旁边，东方晔把北野雪芙的情况简单描述了一遍。

    “北野雪芙，倒还真是奇女子。”

    陆天龙微微眯眼。

    不远处，阳光下，那个一身白色连衣裙的北野雪芙，正在带着一群十一二岁的孩子玩儿老鹰抓小鸡的游戏。

    她额头已经渗出一层汗珠。

    脸上笑容却纯真如那一群不谙世事的孩童。

    “老大，你真的忍心，对这么一个女孩儿下手吗？我怎么感觉这么做，有点儿太禽兽了呢。”

    旁边温天豪揉揉鼻子，有些不忍心道。

    秦小洛使劲儿点头，深有同感。

