    动画片没放完，吃晚饭的时间到来。

    孩子们被允许多看一会儿，看完这集，他们为此高兴，别看只有五分钟。

    李易和李隆基看着饭菜发呆，不饿，喝啤酒喝多了。

    宰相等人反而吃得开心，每人只盛晌午食物量的一半。

    许多种菜各夹一口，保持营养均衡。

    南曲的‘大家’们为了保持身材，同样控制。

    永穆公主面前一大盘子红烧肉：“小兰咱俩中午吃个七分饱，晚上补回来。”

    “好啊，鹌鹑蛋不要吃那么多了吧？一人两个。”

    小兰看到盘子里放了足足十个鹌鹑蛋，犯愁。

    李隆基和李易、李成器继续喝啤酒，李易从永穆公主的盘子里夹出来六个鹌鹑蛋。

    永穆公主选择红烧肉焖蛋，脂肪和蛋白质一同补。

    “今日晚饭老夫提议，不与小易问任何关于经济、政治、军事、民生等问题。”

    毕构可能觉得每次遇到李易都问来问去，不好意思了。

    众人点头，好，不问那些，咱们闲聊。

    “小易，看来你庄子鹌鹑蛋没少买，百姓从草里捡了都送你这来了？”毕构选择一个轻松的话题。

    “养的，捡鹌鹑蛋能捡多少？”李易分给李隆基和李成器一人两个鹌鹑蛋。

    “鹌鹑怪小的，养它作甚？”毕构顺着问。

    “养着下蛋，已经第九茬儿了，选择下蛋多的孵化，一次次淘汰和优选。”

    李易说着端起扎啤杯喝口酒，扔嘴里一个鹌鹑蛋。

    “小易，你这便想差了，养鹌鹑不如养鸡，鹌鹑会飞，鸡蛋不会飞，鸡蛋大，鹌鹑蛋这小小的，不划算。”

    毕构提出见解，按照蛋的大小说事儿。

    李易给自己满上酒：“鹌鹑蛋孵化出鹌鹑，一般十七天，鸡蛋孵化出小鸡要二十一到二十三天。

    鹌鹑不到四十天即可下蛋，鸡至少需要四个月。

    后期优选，鹌鹑的蛋产量大概能超过一年二百六十枚，鸡不集中喂养，两天下一个蛋算不错的。

    一妹鸡蛋的重量大概是五个鹌鹑蛋，一只刚下蛋的鸡的重量是鹌鹑的七八倍，后期会越长越大。

    长得大，吃的食物就多，产出来的蛋的整体重量比，远远不如鹌鹑。”

    李易给出来一堆数据，得出结论，鹌鹑孵化、下蛋周期算进去，产蛋量和食物比算进去，比养鸡划算。

    除非使用密集养殖，给鸡使劲喂抗生素，否则远远赶不上鹌鹑。

    “如此说来，以后百姓都能养了？”毕构感兴趣。

    “是啊，再出几批的，尽量产蛋量上来，不然养着赔，一年左右，就得给喂肥了卖肉。”李易承认他早有打算。

    毕构跟着颔首：“鹌鹑蛋和鹌鹑，吃着不如鸡和鸡蛋方便，怎么吃？”

    “鹌鹑蛋最适合的方式为煮、卤，鹌鹑呢红烧、煲汤、烤串儿。

    鹌鹑比麻雀大，麻雀都能吃呢，何况它。

    等吃过饭，诸位可去庄子养鹌鹑的地方看看，北方冬天需要暖道，南方最为适合，否则影响蛋产量。”

    李易耐心地介绍着。

    毕构露出笑容：“小易你果然是想着民生，这吃个饭的工夫，你就……”

    说着他顿住，大家都在看他，用另样的眼神看。

    ‘嗯哼！’卢怀慎咳嗽一声：“方才有人提议，不得在吃饭的时候与小易问政来着。”

    其他人点头，对，有人说过，谁呢？

    “不是老夫，瞅老夫作甚？老夫只说了一下鹌鹑蛋，是小易自己所说，谁知道提鹌鹑蛋都……都……”

    毕构委屈，我找个话题而已，哎呀，好多菜，我怎就选中鹌鹑蛋了呢？

    似乎与小易在一起吃饭，最好不出声。

    “无妨，聊什么不是聊。”李隆基打个圆场，他同样没想到这鹌鹑蛋涉及了另一种民生。

    于是众人说起了之前的歌舞，这下正常了，李易没继续说什么，白天说过了关于孩子长大怎么办的事情。

    吃过饭，大家组队去看鹌鹑。

    走了不短的路呢，抵达位置。

    这里一片房子和笼舍，笼子用竹子制作，像栅栏一样，上面再遮个栅栏棚子，鹌鹑就在里面呆着。

    一大圈笼子放一盏灯，鹌鹑的眼睛反射着灯光，它们比较活跃，主要是跑来跑去，然后喝水吃食儿。

    见到有人来，鹌鹑们立即往角落里挤，有的绕着喝水的地方躲，没喝够水呢。

    更多的灯一照，笼子里的情况清晰。

    鹌鹑躲远，能够看到地上有鹌鹑蛋，上面带着花纹。

    “喂水的盆上面扣了一个竹罐子作甚啊？”柳冲发现情况。

    “放完不用管了，还有食物，再另一个敞口的罐子中。

    鹌鹑喝水，喝到一定程度，水平面低于罐口，罐子里的水流出来，当流出的水封住罐子口，水就不流。

    另一个架起来一点，鹌鹑吃食物的时候吃空，食物掉出来，多了一堆，就不动了。

    很简单的自动喂食喂水器，不这样处理，鹌鹑会跳进水盆和食盆里，弄脏食物和水。”

    李易介绍两种小工具，在他看来没什么技术含量。

    魏知古靠近，蹲下仔细观察：“喂食儿的我知道，喂水那个水怎不流出来？”

    李易诧异，大唐的工匠会呀，技术很好，你作为工部尚书，你不懂？

    “我知道，我知道，是气压，气压把水给顶住了。”小丫头跳出来，她懂，跟师父学过。

    “气压？”好几个人琢磨这个名词。

    “就是咱们呼吸气儿的力量，我去拿东西，要一个玻璃杯和一张硬点的纸。”小丫头要给大家做试验。

    “我有。”拽箱子的青松主动出声。

    他打开箱子，取出来杯子和纸，李易用来绘图的纸。

    小丫头用手折着裁纸，正方形的，从中心点到边缘位置的长度大过杯子口的直径一些。

    她往杯子里添水，眼看水面高过杯口平面，她把纸盖在上面，等一会儿，小心地捂着纸把杯子倒过来。

    误纸的手缓缓松开，纸贴在那里，杯子的水没有掉落。

    “看，这个就是大气压，大气压压强的力比杯子里水的重力大，水就被气压给压住。”

    一次就制作成功的她对自己的操作很满意，脸上带着甜甜的笑容。

    众人敲着稀奇，李易则一脸平淡，水运浑天仪都能做出来，一个小小的喂水器算问题？

