    嗯？

    至宝？

    韩若青撇撇嘴，之前在韩府的时候，她可是到处都搜过一遍的，韩琉璃要是真的有什么至宝，还用得着那会儿偷她的嫁妆？

    呵呵呵，韩若青眯着眼打量了韩琉璃片刻，忽而恍然大悟，这韩琉璃看着厉墨寒的眼神多了几分含情脉脉，而且还捏着嗓音矫揉造作，这看起来不就是在引.诱么？

    韩若青眼珠子转了转，压低声音在厉墨寒耳边嘀咕：“王爷，该不会等会韩琉璃告诉你那个至宝就是她自己吧？”

    不自觉的，韩若青脑补出某种限制级的小画面，一个女人光溜溜的坐在那里招手：来呀，来呀，来看看我这个至宝呀。

    噗嗤。

    韩若青忍不住笑了出来，厉墨寒搂在她腰上的手狠狠的捏了一把，韩若青疼的抽气，赶紧把笑脸收了回来，韩正兵和韩琉璃都看向韩若青。

    厉墨寒冷声了声，直接看向韩琉璃：“本王倒是要开开眼看看是什么样的至宝。”

    话落，韩琉璃赶紧起身，还朝韩若青投来一个挑衅的眼神，这才捏着嗓子朝厉墨寒道：“王爷姐夫，这边请。”

    说着，韩琉璃脚下一歪，像是站不稳似的整个人往厉墨寒的身上倒过去，若是换了别人，怕是怎么的也得怜香惜玉的扶一把，可厉墨寒嫌弃的直接侧了侧身避开。

    咚！

    韩琉璃整个人摔在地上，厉墨寒不耐烦的冷声道：“韩三小姐要是走不稳就做个轮椅。”

    噗嗤。

    韩若青发誓自己绝对不是故意的！

    韩琉璃铁青着脸在众人的注视之下爬起来，忍着尴尬，讪讪的道：“刚才不小心绊到石子儿了，王爷姐夫不要见怪。”

    “赶紧的，一点规矩都没有。”

    韩正兵瞪了她一眼，催促了几声。

    韩琉璃走在边上带着路，边走边偷瞄厉墨寒，这男人要不是天煞孤星的名声还有府上死过的几位王妃吓得没有人敢嫁，就他这样貌，哪个女人不垂涎三尺啊？

    厉墨寒心底的火气一点点的往上冒，韩若青这死女人不仅在外头传自己不举，现在明显见到韩琉璃没安什么好心，那双眼睛打量的尤为火热，可韩若青完全不以为然，还一副悠闲自得的走在后头，甚至还停下来摘花！

    难道那朵破花比他这个夫君还要重要不成！

    “王爷姐夫，咱们进去吧，至宝就在里面。”韩琉璃指了指，又回头朝在韩正兵道，“父亲，你不是说你那里新进又得了一幅名家的画儿，不过也是有点损坏，你上回还说要找大姐姐修复一下呢，今日正好大姐姐上门了，还不让大姐姐看看呀？”

    韩正兵像是这回儿才想起来，立即开口道：“对对对。若青，你随为父过来看看那一幅画。”

    韩若青点头：“好啊。”

    说着，韩若青还看向面色黑沉的厉墨寒：“王爷，那妾身等会儿再来找你哦。”

    说完，韩若青也不等厉墨寒开口，转身直接就走了，厉墨寒那张脸眼下不仅黑还阴森，他磨牙嚯嚯，这死女人，绝对是故意的！

    韩琉璃得意的轻嗤了声，韩若青这村姑，一看就没有什么用，亏得王氏和韩碧落还说她变得多厉害多厉害，照她看也没觉得怎么样，就是个又蠢又笨的村姑，韩碧落着了道，那是她太过自视甚高而已。

    “王爷姐夫，咱们进去吧？”

    韩琉璃笑意盈盈的道。

    厉墨寒冷着脸走了进去，韩琉璃亲自请厉墨寒在屋里坐下，这屋里到处都摆着奢华的摆设，还有各种艳丽的花草，看着人眼花缭乱，头昏目眩。

    还有那股子的熏香，太过浓郁，难受的要死。

    韩琉璃转身进了屏风之后，厉墨寒又多了几分不耐烦。

    不多时，韩琉璃出来来，她换了一身衣裙，还露出了肚脐眼儿和大腿，她手里拿着一缕薄纱轻轻的晃着，扭着腰肢，抛媚眼儿，一气呵成。

    厉墨寒眉头拧紧，脑海里倏然闪过韩若青刚才在他耳边说的话：王爷，该不会等会韩琉璃告诉你那个至宝就是她自己吧？

    深呼吸一口气，厉墨寒忍着一掌把韩琉璃拍飞的冲动，凉凉的问道：“韩三小姐，你说的至宝在何处？你该不会是欺瞒本王？”

    “王爷……”

    韩琉璃原地转了圈儿，直接一屁股坐到了厉墨寒的怀里，双臂圈住他的脖子，轻轻的凑过去，“至宝不就在你的怀里嘛，难道我不比姐姐美，不比姐姐有情趣嘛？这还不算是至宝啊？”

    “……”

    果然被韩若青那个死女人说中了！

    厉墨寒两边额角狠狠的抽了抽，他答应过来也是一时间头脑发热是为了要气韩若青的，没想到韩若青竟然临时跑了……

    他正想着把韩琉璃掀翻摔在地上，忽而侧边的窗子被推开了，韩若青的头探了进来，她单手撑着下巴，啧啧了两声：“原来至宝还真是你啊？”

    “……”

    韩琉璃一愣，急了，起来也不是不起来也不是，索性豁出去了，“姐姐，我和王爷已经有肌肤之亲了，你就算不高兴，这也已经是事实了……”

    “啊，你们都有肌肤之亲了啊？”韩若青做作的大叫了声，又像是想起什么似的捂住嘴，“那你不是抢了你姐韩碧落的位置么？”

    刚才王氏和韩碧落悄悄话就是说要让韩碧落给厉墨寒下点药爬个床的。

    “你在说什么！”

    韩琉璃抱紧了厉墨寒的脖子，“王爷，王爷和我两情相悦，大姐姐，就算你受不了，那我……”

    “受得了受得了啊，我正想着你也来王府给我分担一下下呢。”

    韩若青意味深长的摸了摸自己刚才被厉墨寒咬伤了的嘴角，目光幽怨的道，“王爷虽然那方面比较内敛，但是有时候还是很奔放的，琉璃啊，你若是要进府，记得多带几条鞭子或者是蜡油之类的哦，现在府里的消耗的太快……”

    “韩若青！”

    厉墨寒蹭的起身，一把将怀里的韩琉璃推倒摔在地上，死死的盯着韩若青，就像是要吞了她似的。

