    小四接过了法杖。

    耗子则看向陈野头上的棒球帽，好奇的问道：

    “你怎么一直戴着帽子？”

    陈野随手棒球帽摘了下来，露出那一头逼气十足的银发。

    除了阿豪。

    耗子和小四还是一次见，两人自然很惊讶的问道：

    “你头发在哪里染的？”

    此话一出。

    陈野脸皮抽搐的解释道：“我的银发不是染的，这是剑圣皮肤好吗？”

    剑圣皮肤？

    阿豪三人目光一亮，纷纷期待自己选择的职业，后面是不是也有什么炫酷的皮肤。

    ……

    不多时。

    陈野从宿舍离开。

    当他走出校区后，外面的天色已经暗了下来。

    “找个地方，打野吧。”

    陈野说着就走向剑圣号，打算举行每日的踢馆活动，估计再过两天，剑气值就要遇到瓶颈了。

    他记得。

    宫本武藏的剑气值是999点。

    显然这又是一道坎。

    却见，陈野刚来到停车场，却发现一辆黑色的高档轿车，横在剑圣号前，正当他皱起眉头，上前准备让对方挪车的时候。

    呲！~

    驾驶室的车窗调了下来，露出一张魅惑的俏脸，居然是安田秋香。

    “秋…夫人？”

    陈野愣了愣，安田秋香笑盈盈的说道：

    “你要去踢馆？上车吧，我送你一程。”

    虽然说。

    芙蓉财团给他配了一台剑圣号，但面对雇主的要求，陈野还是要满足的，于是直接拉开车门到了后座。

    呜！~

    很快。

    这台高档轿车使出了校区，在路灯下行驶在路面上。

    面对丰韵少妇。

    陈野有些手足无措，好在安田秋香通过后视镜，看到他紧张的样子，不由笑着说道：

    “你的银发，染的很好看。”

    我特么…

    陈野瞬间被整破防了！

    干脆不再解释银发的问题，反倒是安田秋香的车速，越来越快，在限速60公里的路段上，居然开到了八十码。

    “你要超速了。”

    陈野皱起眉头，但安田秋香却反复踩着刹车，一脸惊讶道：

    “刹车怎么失灵了？”

    就这说话的功夫。

    车速超过了一百码，陈野心中觉得不对劲。

    立刻观察四周。

    昂！！！！

    却见，后方飞速赶来两台机车，上面各自坐着两名戴着头盔的黑衣人，其中左边那台，还有人拿着一个平板电脑。

    在电脑上滑动手指。

    [车速118码]

    [车速134码]

    [车速148码]

    ……

    这辆失控的高档轿车，立刻狂飙了起来。

    陈野瞳孔一缩，立刻判断道：

    “有人骇进了你的车。”

    说着，陈野看着后方追来的两辆摩托道：

    “看来，某人想要你的命。”

    正在驾驶的安田秋香，脸色大变道：

    “肯定是我那两个哥哥的人。”

    “你别慌，注意！前方有十字路口…”

    陈野赶紧安慰道，安田秋香看到车辆密集的十字路，无法减速的她，只能超控车辆驶入左边车辆较少的逆袭车道。

    但这样做。

    却让后面的行驶更加危险。

    [车速178码]

    而此刻，仪表盘上的车速接近一百八十码，甚至还在不断加速当中，陈野立刻说道：

    “我来开！你移到副驾驶。”

    很快。

    安田秋香把方向盘交给陈野，自己则爬到了副驾驶。

    在这个过程中。

    陈野自然嗅到对方身上的香水味。

    嗯，这个不是重点。

    滴！！！！

    却见，正被两辆模特追赶的失控轿车，在逆袭车道上疯狂行驶，夜间对向驶来的车辆纷纷避让。

    陈野凭着惊人的神经反应，迅速躲避对向车辆，同时干脆一脚把油门踩到底。

    轰！！！！

    高档轿车行驶的更快了！

    安田秋香在副驾驶，赶紧系上安全带，随后皱眉询问道：

    “你在做什么？”

    陈野抓着方向盘，一脸淡定道：

    “既然无法减速，那就加速！”

    还加速？

    安田秋香惊呆了，瞥见仪表盘上的车速突破了两百码，顿时震惊道：

    “你疯了吗？为什么要加速？”

    作为秋名山新车神。

    陈野眼皮都没抬一下，随口解释道：

    “他们的讯号控制有范围限制，所以才会跟那么紧，必须超过他们，才能摆脱讯号范围。”

    而此刻。

    后方追赶的两辆摩托车，果然由于陈野加速的关系，平板电脑断站的丢失控制信号。

    [失去讯号]

    “不能追丢，加速！”

    后座上的人厉声说道，车手立刻宁动油门，整台摩托车立了起来，快速追了上去。

    也就几秒钟。

    轿车再度进入控制范围，平板电脑再次滑动。

    [车速216码]

    [车速235码]

    [车速240码]

    ……

    车速突破了两百四十公里每小时，如果这个时候翻车的话，陈野或许能够活下来，但安田秋香就不一定了。

    而前方几百米处的弯道口上，摆放着许多塑胶路障。

    【正在施工】

    “前面是弯道，最适合制造假车祸。”

    陈野皱起眉头，立刻问道：

    “车内有没有武器？”

    “有！”

    安田秋香立即取出一把手枪递了上来。

    陈野目光一亮。

    接过手枪后，大拇指立即掰下屁股后的保险开关。

    吱！~

    却见，陈野调下副驾驶的车窗，沉声说道：

    “坐稳了！”

    急速之下。

    轿车在靠近弯道口后，陈野猛打方向盘，居然在高速状态下来了个炫酷的横向飘移。

    吱！！！！

    当轿车横过来的瞬间。

    陈野左手抓着方向盘，右手拿着手枪指向副驾驶方向的两台摩托车。

    那柄手枪。

    就在安田秋香的眼前，陈野随后扣动了班机。

    砰！砰！砰！砰！

    十二发子弹。

    居然无一落空，全都精准的击中那两台摩托，当场就将四名袭击者射成了塞子。

    与此同时。

    由于刹车失灵，陈野这个漂移也彻底失控了！

    轰！！！！

    当场撞翻塑胶路障，轿车发生了严重侧翻，陈野只来得及扑倒了安田秋香的身上。

    哐当！哐当！哐当！

    高档轿车不断翻滚，在地上摩擦出耀眼的火星，一路上不少汽车零件接连散落。

    当轿车停下来的时候，已经变成了底盘朝上。

    砰！！！

    却见，陈野一脚踹飞损坏的车门，满脸是血的他，双手抱着意识有些不清醒的安田秋香，挣扎着爬出底朝天轿车。

    他的头被金属磕破了！

    事实上。

    伤势并不严重，但陈野是什么人？

    却是装作一副重伤的模样，公主抱着安田秋香，摇摇晃晃的走出十数米远，随后直接跪在了地上。

    当安田秋香稍稍恢复意识，发现自己被陈野抱着怀中，她也看到鲜血染红了那张帅气的脸庞。

    “昨天说过，我会护你周全。”

    陈野满脸是血的惨笑道，似乎还嫌鲜血流的不够多，暗自运气开启‘气血冲顶’让鲜血从额头上的伤口。

    哗啦啦的流。

    恰巧这时。

    那辆轿车汽油泄露，迅速被火星引燃，直接发生了爆炸。

    轰！！！！

    真男人从不回头看爆炸。

    陈野脸上的血与背后的火光，自然让安田秋香看呆了。

    有些脑震荡的她。

    努力想要开口说些什么，但附近的施工人员赶了过来，立刻手忙脚乱的从陈野手中接过安田秋香。

    赶紧送去医院。

    安田秋香在离开陈野怀抱的时候，还忍不住伸出手。

    显然很倚赖他的怀抱。

    很快…

    当秋香姐被送去医院检查，满脸是血的陈野，像个没事人一样站起身来，笑着拒绝施工人员的帮助道：

    “我没事，小伤而已。”

    说着，陈野迅速离开了现场，随后从纳戒内取出一瓶小红药喝下。

    不得不说。

    这波袭击设计的很巧妙。

    如果不是他正好在车上，估计安田秋香是要凉了！

    而现在。

    陈野的出手使得袭击失败不说，还让他借机施展了一回苦肉计。

    估计…

    秋香姐应该对自己很相信了，只要帮助对方拿到掌舵人的位置。

    这个紫黑级的日常任务。

    必定就能完成！

    ……

    【PS：第二更！这章算昨天的，话不多说，稍后APP用户翻页可见彩蛋视频。】

