    “哈哈哈～泽法最近过得怎么样？”泽法一接起电话一道粗狂爽朗的笑声就从电话里传出来。

    “是你啊卡普，突然给我打电话有事吗？”

    “有一点小事，你还记得磁鼓王国吧？”

    “磁鼓王国？当然记得！”

    说起磁鼓王国，泽法的思绪不由的飘向了十几年前，那时候他的两条手臂被爱德华·威布尔斩断。

    其中一条掉落到了大海中，已经找不回来了，另一条被后来赶来支援的战国保了下来。

    战国将他的手臂收好，装进了一个特殊的箱子里，然后带着他去往了磁鼓王国，寻求那里的医生帮助。

    接续断臂，这种事情在泽法的印象里只有传说中的手术果实能做到。

    磁鼓王国并没有手术果实，所以泽法对自己的手臂能不能修复并不抱什么希望。

    失去了双臂他觉得人生已经没有希望了，更别说给他的那些学生们报仇了。

    但就在他觉得活着已经没什么意思的时候，磁鼓王国的女王来了，她在检查过自己的伤口后叫来了一个毒舌的女医生。

    这个医生一头白发，据她自己说，她自己120多岁了。

    在这个医生神乎其技的医术下，他的断臂居然被接上了，并且经过后续的名为复健的治疗过程，他的手臂就跟从来没断过一样。

    回来了一只手臂让泽法重拾了活下去的信心，可以说如果不是磁鼓王国，他泽法可能早就死了。

    想到这儿泽法的目光看向了自己的断臂处，神情格外的复杂。

    “卡普，你突然提起磁鼓王国，不会是那里出事了吧？”泽法整理了一下思绪后问道。

    “哈哈～也不是什么大事，就是萨卡斯基带人去磁鼓王国了，我听战国他们说，可能是磁鼓王国的国王拒绝向世界zf派遣军队，惹得世界zf生气了。

    他们打算把磁鼓王国的国王抓起来。”

    泽法闻言脸色大变：“这还不是大事！萨卡斯基出发多久了？”

    “你别急啊！萨卡斯基还没出发呢！我们刚刚讨论完，我这不就赶紧给你打电话了嘛！”

    “干得好卡普，你帮我拖一下萨卡斯基，我这去磁鼓王国！”说完泽法挂断了电话，转身离开佣兵团总部。

    宾兹和艾恩对视一眼，立马跟上。

    刚才艾恩离得比较听，泽法和卡普的对话她听了个七七八八，知道事情的严重性。

    在她的记忆里，泽法老师失去双臂以后，整个人已经没有活下去的动力了，如果不是磁鼓王国的医生帮忙，泽法老师可能早就死了。

    对泽法老师来说，磁鼓王国是他的大恩人，泽法老师是绝对不会对磁鼓王国的坐视不理的。

    而卡普那边，泽法挂断电话以后，卡普一脸的愁容。

    这让他怎么拖住萨卡斯基啊！上去打一架？

    卡普挠了挠头，一脸纠结的转过身，然后就被吓了一大跳。

    “鹤...鹤你怎么在这啊！”卡普眼神躲闪的问道。

    “我刚才看你鬼鬼祟祟的溜出来，我就跟上来了，你顾着跟泽法通风报信，当然没注意到我了。”

    “通...通风报信？鹤，你这话说的也太难听了，我就是...就是...我错了！”卡普就是了半天也没找出来个理由，只能低头认错了。

    “行了！行了！我没有怪你的意思，我要想阻止你，早就开口了。”鹤翻了个白眼没好气的说道。

    卡普闻言松了口气，不怪他就好。

    “刚才泽法电话里说让你拖住萨卡斯基对吧？”

    卡普点了点头。

    “看你这幅样子我就知道泽法所托非人了，我去帮你搞定吧！”说完鹤转身离开了。

    几分钟后，鹤中将来到了赤犬调动部队的地方。

    这会儿，军舰已经准备的差不多了，看样子随时都可以出发。

    “萨卡斯基，有空聊聊吗？”鹤中将开门见山的说道。

    “您有什么事吗？”对待鹤这种海军元老，萨卡斯基还是很尊敬的。

    “也没什么大事，就是想跟问你两个问题。”

    “您问。”

    “第一你的正义是什么？第二践行你的正义需要做什么。

    马上海军元帅就要换人了，说是从三大将中选择，其实大家都知道是你跟库赞。

    我也不藏着掖着，战国比起你来更看好库赞，因为库赞是卡普教出来的，形式风格受了卡普的很多影响。

    战国跟卡普的关系你应该也清楚，战国很喜欢或者是已经习惯了卡普的那一套，所以战国很明显是站在卡普这边的。

    但是我却不这么想，因为我觉得海军也需要变革，特别是在这个时候！”

    “您是支持我的？”赤犬有些惊讶的问道。

    “我和泽法的看法一样，我觉得你能给海军带来不同的东西。

    所以我才会来找你，问你这两个问题，这两个问题对你的未来很重要，你好好想想吧！”说完鹤中将想拍拍赤犬的肩膀，但是赤犬太高了，她有些尴尬的收回了手转身离开了。

    而赤犬则是楞在了原地，好久都没有回过神来。

    看着赤犬呆愣愣的杵在那里，卡普对回来的鹤说道：“鹤，你也太厉害了！这就把萨卡斯基忽悠住了！”

    “我没有忽悠他，我说的都是我自己最真实的想法。

    或许你跟战国是支持库赞成为海军元帅的，但我觉得萨卡斯基在这种时候比库赞更适合坐到那个位置上。”

    “这种事怎么都行！我无所谓！海军元帅就是个出力不讨好的职位，谁当都无所谓。”卡普满不在乎的说道。

    鹤中将闻言叹了口气：“唉！真是的！如果我也能有你这家伙的心态就好了！”

    卡普挠了挠头，跟鹤中将一起离开了。

    两人一走，他们旁边的屋子里，打着哈欠的青雉就走了出来。

    “海军元帅吗？还真是个麻烦的位置，你说对吧？波鲁萨利诺！”青雉转头问道。

    同样在屋里的黄猿走出来语气淡定的说道：“这是你们的事，反正跟我没什么关系。”

    “唉！如果不是战国先生的期望，我才不想跳出来竞争什么。”

