    看着前方突然分兵的乌桓军，商戢眉头一皱，挥了挥手，郭彪很自觉地带着两千黑甲玄骑前去追击奔逃的修武卢。

    商戢并不认识苏仆延，事实上即使认识也没卵用，复杂的战场环境下根本不可能辨识出到底谁是乌桓主帅。

    为了防止苏仆延搞什么金蝉脱壳的把戏，商戢必须确保不放过任何一支敌军。

    修武卢眼看郭彪杀气腾腾的冲了过来，顿时面皮一抽。虽然郭彪所部只有两千人，而他兵力是郭彪的十倍，但修武卢硬生生不敢迎战。

    跑不掉，打不赢，还刚刚被乌桓统领当炮灰拿来殿后，修武卢当即心一横，直接高呼道：“将军，罪民愿降！罪民愿降！”

    修武卢所部的乌桓士卒双目瞪得浑圆，惊骇的看着修武卢。

    “看什么看？不想死的马上和我一块喊，晚了天朝上兵出击，我们都得死！”

    修武卢面色狰狞的对着部下大吼。

    乌桓士卒面面相觑，不过看着马上就要杀到眼前的黑甲玄骑，看着那杀气磅礴的铁骑，不少乌桓士卒悄悄咽了口唾沫。刚才鄂多尔所部怎么覆灭的他们看的一清二楚，想想他们的当时的惨状，不少乌桓士卒立即将不值钱的乌桓荣誉扔在了地上，与修武卢一起扯着嗓子大喊投降。

    “怂包！”

    甲胄下的郭彪低声暗骂一声，随即示意军队减慢速度。

    对于这一战，商戢之前已给出了明确的指示——能活捉尽量活捉！身份地位不同了对待乌桓的态度也不同了，辽东乃至整个平州都是地广人稀，百里无人烟在平州是普遍情况。

    乌桓人也是宝贵的人力资源，有炎黄神庙和异族征服者称号在，商戢根本不担心乌桓叛乱。他有绝对的把握让投降后的乌桓人彻底归化！

    另外，即使不收为己用，拿这些乌桓精骑与内地诸侯或者玩家搞人口贸易，五个平民换一个乌桓战俘，估计肯定会被抢破头！

    “下马弃械，违令者死！”

    虽然很不爽，但对于商戢的命令，郭彪还是坚决执行。

    修武卢犹豫了一下，看了看不远处跃跃欲试的黑甲玄骑，果断的扔下了手中的弯刀比并跳下战马。

    “将军且慢动手，罪民愿降！”

    修武卢高举双手，缓缓走向郭彪大军。

    老大都主动投降了，剩余的乌桓士卒当即也没了挣扎的念头，一阵哗啦声之后，两万大军全部弃械投降！

    郭彪微微示意，身后两名武将立即出列，各自带着五百黑甲玄骑上前收降战俘。

    “姓甚名谁，在乌桓人中官居何职？”郭彪拿长枪点了点修武卢的兜鍪，颇为羞辱性的开口。

    “天将容禀，罪民名曰修武卢，是乌桓科尔部族长。大人明鉴，我科尔部对天朝一直忠心耿耿，丝毫不敢冒犯啊！是苏仆延那老狗拿族中老**迫，这才糊涂之下做出了冒犯天威的举动，我们都是被逼的啊！”

    修武卢噗通一声跪倒在地，痛哭流涕，好一副大汉忠仆的表现！

    郭彪有些厌恶的向后退了一步，对这个修武卢没了兴趣。

    “郑昆，你带五百人将他们就地看押起来，等候主公进一步命令。”说完，郭彪又瞅了眼还在地上痛哭的修武卢，杀气腾腾的补充道：“但凡有图谋不轨者，立斩无赦！”

    “末将遵命！”

    名叫郑昆的武将出列，高声喊道。

    “其他人，随我杀敌！”

    说着，郭彪高呼一声，调头向商戢追去。

    修武卢干脆利索的投降了，免去了一场杀戮，而苏仆延可没修武卢这么好运。

    苏仆延的逃遁速度终究还是差了一筹，很快就被商戢率军追上，一场血腥杀戮开启！

    以典韦、黄忠、张郃整整三名S级历史武将为前锋，黑甲玄骑如同热刀切黄油一般干净利索的凿穿了苏仆延的大军。

    期间苏仆延还想挣扎，派遣了数名乌桓勇士准备截击黄忠三人。

    异族之中确实不乏好手，沙摩柯、呼厨泉、兀突骨等都是实力非常强劲的异族武将。然而很遗憾，其中并没有那个顶尖异族高手属于乌桓。

    乌桓军中目前战力最强的当属丘力居，凭借乌桓大统领的身份加成混上了S级称号，但却只有超一流实力。

    如果蹋顿能顺利继位成为乌桓王，还能勉强进阶S级顶级武将，不过目前蹋顿实力比丘力居还弱一筹！

    前去截击典韦三人的乌桓勇士被切瓜砍菜一般干翻在地。几位在乌桓部落中声望挺高的乌桓勇士快速阵亡，更是将本就所剩不多的乌桓军士气打击的支零破碎！

    任凭苏仆延如何怒吼咆哮，都无法阻止大军的溃败，甚至就连他本人能否逃脱也是个未知数。

    黄忠三人早就盯上了苏仆延，带着几百最精锐的黑甲玄骑，人当杀人佛挡杀佛，誓要斩杀苏仆延。

    苏仆延看三人向自己冲来，顿时骇的脸都白了。不过他这乌桓大人也不是白当的，还是有不少死忠心腹手下。

    不用苏仆延吩咐，死忠部下纷纷怒吼着冲向黄忠三人，意图阻挡三人的脚步，为苏仆延撤退提供时间。

    不过少数死忠份子并不能起到逆转战局的作用，越是苏仆延的忠诚手下死的越快。反倒是那些三心二心的骑墙派能苟活下来。

    “恶贼休走！”

    见苏仆延要走，黄忠怒吼一声，取出射日神弓，弯弓搭箭就要射！

    “恶贼看戟！”

    谁知这是典韦却突然爆喝一声，抢先一步将一柄手戟扔了出去。

    尺长的手戟散发着耀目的光华，以迅雷不及掩耳之势射向苏仆延！

    “噗！”

    一声轻响，鲜血飙飞，苏仆延的胸部直接被飞戟洞穿，露出一个碗口粗的大洞！

    黄忠见状收起箭矢看了典韦一眼，典韦有些不好意思的笑了笑，摸了摸后脑勺，朝黄忠拱了拱手。

    “恶来这手飞戟的本事天下少有啊！”黄忠倒没在意典韦“抢人头”的行为，反倒郑重的夸赞了一句。

    黄忠善射，因此他更能明白典韦这一手的非凡之处！

    “嘿嘿，让汉升将军见笑了！”典韦傻笑一声，灿烂的笑容里露出一口大白牙。

