
“咱们现在去哪？”在汉子走后，张禹四下里扫了一眼，嘴里这般说道。

只一瞧，周边的环境还真是不错，有着花坛、树木，若非是冬天，一定是景色宜人。

树木之中，有着一座座的小型别墅，显然是湖畔别墅。

华雨浓靠在张禹的怀抱之中，她指了指左边树木中的一栋小别墅，说道：“去那里。”

“好。”张禹应了一声，抱着华雨浓就朝那边的别墅走去。

来到别墅门前，张禹看的更加清楚，这别墅也没有什么院落，就是一个二层小楼，看起来也不大。张禹说道：“怎么开门？”

华雨浓直接伸出手来，在门把手上的液晶屏幕上按了一下。跟着就听一个声音响起，“指纹正确。”

“咔”地一声，门锁打开的声音响起。

华雨浓顺手拧开门把手，张禹抱着她进到别墅。

这个别墅还真就不大，一楼有一个三十多平米的客厅，一个餐厅，一个卫生间，除此再没有别的。张禹将华雨浓抱上二楼的卧室，二楼总共只有一间卧室，不过设施倒是挺齐全，除了卧室之外，还有小型的健身室、书房、棋牌室、浴室。

张禹把华雨浓抱进卧室，放到床上，然后说道：“你在这里休息吧，我要走了。”

一听说张禹要走，华雨浓马上说道：“我现在腰上有伤，你就放心把我一个人丢在这里？”

“你一个电话，你的手下不是马上就能到。”张禹说道。

“然而我的电话早就被黑手套的人给翻走了，仓促之际，还没有找回来，就遇到了那个怪物。”华雨浓委屈地说道：“我现在都饿了……身上还疼的厉害……你不会都不管我吧……”

“这……”见华雨浓说的这么可怜，张禹还真就不能说直接把她一个人丢在这里。

虽说也知道，这个女人说话向来没有一个准，但因为二人之间的关系，有的时候明明知道有可能是假的，却终究不放心。

“楼下有吃的吗？”张禹问道。

“楼下的餐厅里面有冰箱，里面应该有吃的。”华雨浓扁着嘴巴说道。

“我下去看看……”张禹说道。

当下，张禹下楼，来到餐厅。

这里说是餐厅，其实也带着炉具什么的，可供住客们在这里做饭。

张禹将冰箱门打开，冰箱虽然不大，里面的东西却不少。有面条，西红柿，黄瓜，鸡蛋，牛肉罐头等等。张禹索性把这些东西都给取出来，下了一锅面条。

过了一会功夫，面条也就做好，闻着面条香喷喷的味道，张禹的肚子是咕咕直叫。

他在四象山内，也就是吃了几块压缩饼干，又是激战，又是背着华雨浓下山，早就让人又饿又困。张禹先给自己盛了一大碗面条，也不管热不热，就狼吞虎咽的吃了起来。

不一会功夫，一大碗面条就让他吃了个精光，连面条汤也都喝光了。

肚子里有了底，张禹也觉得舒服了不少，他又给华雨浓盛了碗面条端上去。

一进卧室，张禹就能够感觉到房间内的温度要比自己先前进来时高上不少。当然，室温的提升是有原因的，乃是开了空调。

张禹跟着就看到华雨浓此刻正穿着一件白色的睡衣，坐在窗户旁边的椅子上。透过落地窗，能够清楚的看到外面的湖畔风景。张禹将面条端到椅子旁边的小圆桌上，说道：“吃面吧。”

说完，他就自然而然的坐到边上的椅子上。

华雨浓甜美的看了张禹一眼，然后深吸了一口气，说道：“这面条的味道可真香……”

“是你饿了的缘故。”张禹说道。

“不饿的话，我也觉得香。”华雨浓说着，提起了筷子，夹起面条吃了起来。

这一品尝，华雨浓就赞不绝口起来，“好吃、好吃……真的是太好吃了……想不到，你还有这样的手艺呢……”

她也是真饿了，一边称赞，一边吃着，面碗里还有黄瓜、西红柿、红烧肉、荷包蛋，这些都被她一股脑的吃了个精光。她跟张禹一样，吃碗面之后，似乎还意犹未尽，将里面的面条汤也给喝光了。

吃饱之后，华雨浓轻轻拍了怕自己的肚子，说道：“真好吃……吃饱之后，人都觉得踏实多了，再加上有你在我的身边，我就更加踏实了……”

说这话的时候，她瞥眼看着张禹，脸上满是甜蜜。

“现在吃饱了……那我……”张禹开口说道。

他本来想说‘那我就走了’，可他的话还没等说完，华雨浓猛地痛苦叫唤起来，“哎呦……哎呦……”

“你怎么了？”张禹赶紧关切地问道。

“我的腰……好疼啊……坐了一会……人就受不了了……也不知道，是不是肿了……”华雨浓一边痛苦地说着，一边伸手扶住了腰。

张禹知道，华雨浓虽然受的是外伤，却也不轻。一路在他的背上颠簸，就算是要比自己走路强上一些，可在没有上药的情况下，终究是很疼的。

“这样吧，我扶你上床趴着，帮你检查一下……”张禹关切地说道。

“好。”华雨浓说着，就直接把手伸给张禹。

张禹接过华雨浓的手，扶着她来到床上趴好。

华雨浓趴下之后，轻声说道：“要不要我把睡衣给脱了。”

“不用！”张禹急忙说道。

不知为什么，张禹突然对华雨浓有了一种忌惮，虽说两个人已经有过一次，但他并不想再跟华雨浓发生第二次。

“那不把睡衣脱了，你怎么看……难道……你还有透视眼……”华雨浓又是轻声说道。

“你不就是腰上疼么，我把睡衣给掀开看看就好……”张禹直接说道。

“那也好……”华雨浓低声说道。

她老实的趴在床上，也不再动弹。

张禹伸手拉住睡衣下摆，慢慢的往上提去。只是一提，他转眼就看到，华雨浓那两片雪白且又弹力十足的屁股。

好家伙，这个女人，睡衣里面竟然什么都没穿。

张禹急忙把睡衣放下，皱眉地说道：“你……你怎么也没穿啊……”

“穿什么穿，多不舒服……再说了，你又不是没看过……在你面前，我还有什么可保留的么……”华雨浓扁着小嘴，故意还有点委屈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46130249"  chaptername="第3428章  下面吃">加入书签</a>
</div>
