    第168章 抓捕，前往晓组织（四千二大章！）

    想着英雄救美，结果反过来居然被别人给下套，差点gg。

    这对于马红俊来说是希望隐瞒的事情，甚至如果不是当时的情况太危及，除了严一和奥斯卡之外根本没能能把自己救回来，被求生本能驱使过来，他甚至连他们都不想要知道。

    其实

    现在马红俊已经后悔了。

    在他看来，这种事太丢人。

    然而

    戴沐白的反应无比激烈。

    直接甩开马红俊的手，愤怒的他，就像是被激怒的野兽，“那个唐三居然还敢对你出手？这一次，我不会再留手了！”

    “够了！”

    马红俊忍不住提高声量。

    “在这事儿没有查清楚之前，我不想把事情闹大，戴老大你明白么？”

    见戴沐白似乎冷静了一点，马红俊看向戴沐白的眼神有些祈求的意味，这么多年来，戴沐白从未看到过马红俊露出如此表情。

    一时间有些沉默了。

    其实他知道马红俊这样畏头畏尾是因为什么。

    “好吧！”

    无奈的长叹一声，戴沐白终于能够按捺住心中的怒火，耐住性子，把事情的前因后果听完。

    哼！

    大概知道是谁之后，戴沐白恶狠狠的一挥拳头，锤击在身旁的柜子上，咔哒一声架子上的花瓶险些掉落下来，幸好奥斯卡及时发现，将其扶稳。

    “怎么？沐白你知道是谁？”

    注意到戴沐白的反常，严一眯起双眼，忍不住出声询问。

    “恩，是的。”

    戴沐白点了点头，“根据胖子的描述，那家伙应该是索托城出了名的恶棍，叫什么不乐，仗着四环魂宗的修为，一向欺男霸女，无恶不作，只是···”

    沉吟了片刻，戴沐白扭头看向马红俊，“之前你招惹过这个叫不乐的恶棍？”

    马红俊一脸无辜，“怎么可能，戴老大难道你还不清楚我？我只会漂亮的小姐姐有兴趣，为什么要去招惹一个男人？”

    “你确定他是在你完全没有反抗之力后，拿着一把诸葛连弩的武器攻击的你？”

    “没错，他的魂技非常的古怪，我根本无法挣脱，除非动用白虎武魂，可是···当时人很多，我根本没办法使用，所以···”

    说起这个，马红俊脸上略过一抹愤怒。

    “如果不是有路人的话，老子绝对不会就这么轻易的被他打到，甚至···甚至···”

    “甚至什么？”

    戴沐白皱了皱眉。

    “甚至他还当着所有人的面，从我的身上跨了过去！”

    说到最后，马红俊几乎是咬着牙，从牙缝中将这几个字眼挤出来的。

    “噗~”

    奥斯卡忍不住笑出了声，随后慌忙看了两眼几人，觉得自己这样似乎不好，连忙用手捂住嘴巴。

    “这个该死的恶棍，居然敢这么对我兄弟。”

    戴沐白已经出离愤怒，这已经不是单纯的争风吃醋，而是赤果果的羞辱，最重要的是，那个不乐为什么在明明制服了马红俊之后，依旧要对马红俊出手？

    要知道，他们史莱克学院在索托城还是有点名气，尤其是他和马红俊，因为之前常年在索托城浪迹花丛，没人不清楚他们。

    这种情况下，他居然敢对马红俊出手？甚至···还在完全制服马红俊之后，拿出那把诸葛连弩对着马红俊的心脏来了一箭。

    要知道那个不乐只是一个区区四环的魂宗而已，他难道不怕身为魂圣的院长找他算账？

    刚才戴沐白可是听了严一的描述，以马红俊刚才的那个伤势，如果不是有严一和奥斯卡在，他必死无疑，根本就没有生还的可能性。

    这种情况，那可是不死不休的大仇了。

    “我还是觉得这件事有古怪，而且···唐三那个家伙绝对也参与其中！”

    戴沐白眯着眼，做出这样的结论。

    “戴老大，虽然我也第一时间认为是唐三，但····”

    马红俊摇了摇头，“这件事或许跟他没有什么关系，之前我偶尔有听到，前段时间索托城的拍卖行拍卖了一件具有能够让普通人都能够击杀魂师的特殊武器，好像就是那个诸葛连弩。”

    “而且那个不乐可是四环的魂宗，就算是我们不动用第二武魂的情况下，都不一定是他的对手，就凭唐三那个阴险的小人，他能驱使一个四环的魂宗？”

    说到这，马红俊嘴角露出一抹不屑的笑容。

    魂师都是骄傲的，不管这个人品性如何，都是如此。

    就算是他，获得来自严一给与的第二武魂，不都险些被不乐杀死，就算唐三那家伙真有什么小心思，他或许能通过那些古怪的暗器将他杀死，但让他听从命令对自己出手？

    马红俊反正是不相信。

    这不是证明他不如唐三么？

    这是他不能够接受的。

    就在这时，严一像是接受到什么消息，嘴角露出一抹笑意。

    “算了，我们也不用在这里猜测了，正好我的手下查到一些有意思的事情，现在我们就去一趟索托城！”

    “恩？”

    戴沐白一愣，下意识打量了一下四周。

    严一的下属？

    到底是什么时候？

    自己怎么可能一点都没有察觉到？

    戴沐白无比肯定，严一并没有任何不寻常的举动，他又是如何获得的信息？

    沉默了片刻，丝毫没有查看到有人出现踪迹的戴沐白，没有去追问。

    “好，那我们现在就出发去索托城，这件事不可能这么就轻易的算了。”

    戴沐白也是发了狠。

    他现在心中对于唐三的忌惮越来越深，如果这件事真的是唐三出手的，他不敢保证自己会做出什么样的事情来。

    要知道加上这一次，马红俊已经险些两次死在唐三的手中，不管是为胖子讨回公道，还是防止日后唐三又对自己在乎的人出手，戴沐白都决定不再忍耐下去。

    “好，这个仇，我一定要报！”

    马红俊狠狠的点了点头，这会他也已经不在乎了，只求让那个不乐付出该有的代价。

    奥斯卡自然不会有什么意见，也是点了点头。

    就这样。

    四人趁着夜色，悄悄的出了史莱克学院，前往索托城。

    毕竟快深夜了，他们并不希望惊动其他人。

    四人都是魂师，就算是之前受重伤的马红俊，此时也是恢复的七七八八，是以前进的速度很快。

    索托城，一处明面上看起来像是酒馆的店铺前。

    “这就是我们晓组织在索托城的据点？”

    望着眼前这个地处闹市，位于主干道的酒馆，戴沐白有些惊讶。

    要知道，索托城虽然只是个小城，但是在这里，尤其是主干道旁的商铺，这其中的价值依旧不菲，就算是他都会有些肉疼。

    “恩，是的，这里都是王永天一手操办的，我并不是很清楚。”

    说起来，这也是严一第一次来晓组织在索托城的驻地。

    “没看出来啊，严一你居然是个有钱人！”

    奥斯卡望着眼前这个装修极为豪华的酒馆，无比惊讶。

    要知道，这种装饰，对于一个酒馆来说，太过奢侈了一点。

    “首领！”

    就在这时，众人的身前，忽然空气开始扭曲，泛起一阵涟漪，随后一个男人出现在他们眼前，无比狂热的望着严一。

    “嘶~”

    马红俊忍不住一阵后怕，眼前这个看起来跟他差不多大岁数的少年，居然就这么站在他的面前，他居然都没有丝毫察觉到。

    如果不是他称呼严一是首领，他都差一点就要动手。

    “等等，我好像也加入了晓组织，怎么说我也算是个什么头领吧！”

    想到之后，自己身后站上这么一排小弟，马红俊忍不住露出一抹傻笑，绝对超级有牌面。

    “敏功系武魂-黑魔豹？”

    奥斯卡则是眯起了双眼，他并没有任何惊讶，因为之前严一给与他的也是这种武魂，而且他记得很清楚，这种隐身的能力，就是第二魂技，而且眼前这少年的武魂和魂环绝对没有自己的强力。

    这点奥斯卡很清楚。

    不过对于他来说，这黑魔豹武魂的最大作用就是让他可以保命，对于打打杀杀这种事情，奥斯卡认为自己是一名食物系辅助魂师，战斗的事情还是交给严一他们就好。

    在进入酒馆内部的密室中后，少年恭敬的冲这严一他们行礼，“见过首领，见过各位大人！”

    之前严一和他们大概说过戴沐白等人的事情，所以这名少年猜到了。

    “嘿嘿，好说好说，不用这么客气！”

    第一次被人这么尊敬的行礼，马红俊还有些不适应，不过脸上的笑容却是出卖了他。

    “行了，这些之后再说，王永天呢？”

    严一多王永天搞出来的这些形式主义不是很感冒，甚至在马红俊崇拜的目光中感觉很是尴尬，连忙摆了摆手，示意少年说出王永天的动向。

    “队长他带着一队出发，去抓捕那个名叫不乐的魂师了。”

    “什么？”

    还没等严一有什么反应，刚坐下的马红俊立马从座位上站了起身，“那家伙可是四环的魂宗，这王永天是什么修为？他这不会有危险吧！”

    这倒不是马红俊瞧不起他们，而是从他们的年纪都能看出来跟自己差不了多少，但别忘记他们可是连弗兰德都要成为为小怪物的天才，这些家伙居然敢对一名四环的魂宗出手？

    万一要是出了什么事情怎么办。

    “这位大人，您放心，不仅是王队长，一队所有人可都是魂尊的修为，更何况，魂师的战斗，可不是只有魂力等级作为结果的依据。”

    少年的面容依旧稚嫩，语气有些艳羡，但不知为何，马红俊居然有一种被野兽盯下的错觉，很危险。

    魂尊？

    一直沉默不语的戴沐白，此时确实很愕然。

    之前严一说这个晓组织只是他建立的时候，虽然也听过他提了一嘴有一帮手下，但他没有想到，这帮下属居然达到了魂尊的境界，这···就很可怕了。

    “行了，那你先下去吧，等会王永天回来了，让他来见我！”

    “是，首领！”

    少年恭敬的冲着严一行礼，随后沉默的，离开了密室。

    等到少年离开之后，马红俊终于忍不住了，刚才少年还在的时候，他可是为了自己身为大人的形象，憋的很幸苦。

    “严老大？这···这也太夸张了吧，居然全都是魂尊的境界？这比我都要强了啊！”

    马红俊语气很是激动，甚至还有一抹失落。

    他到现在都还没有达到三十级可以吸收第三个魂环，晋级魂尊的等级。

    “那不一样，他们的潜力不够！”

    严一摇了摇头，并不没有太过在意。

    “他们的等级都是通过被我赋予武魂和魂环，强行提升上去的，而且他们都是平民出身，本身的武魂都没有什么潜力，这点和你们是不一样的。”

    不仅是刚才的少年，就算是王永天这家伙，同样也是如此。

    只不过，在获得了严一给与的武魂之后，他们完全可以以第二武魂的实力来反哺本身的武魂，吸收更为强力的魂环，只不过，先天的差距是没有办法弥补的。

    这一点，就算是严一的见稽古之眼都没办法解决。

    不过，对于王永天他们来说，现在的一切已经是他们曾经想都不敢想象的了。

    马红俊沉默了。

    平民么？

    他也是平民出身，如果不是他的运气足够强，武魂出现的变异，他恐怕连刚才那名少年都比不上。

    如果按第二武魂算的话，他现在其实也算是魂尊境界，只不过他本身的魂力太低，实际战力虽然提高了，但是并不持久。

    “这次事情过后，我会加强修炼的！”

    不知是不是受到刺激，马红俊恶狠狠的说道。

    “我也一样！”

    奥斯卡也是握紧拳头，很是气势。

    “首领，您来了！”

    就在这时。

    一身黑衣，身上有着浓郁血腥味的王永天快步走进密室。

    直接单膝下跪，冲着严一行礼。

    “那个敢对大人出手的一乐已经被我抓到，不过···”

    “不过什么？难道我们的人出现了伤亡？”

    听到王永天的话，马红俊忍不住心中一紧，他不希望因为自己的缘故，而让他人出现危险。

    “并不是！”

    面色有些古怪的王永天抬头看了一眼从座位上站起身的马红俊，随后看向严一，说道：“那名魂宗，似乎状态并不是非常好，属下···很轻松的就将其抓了回来。”

    “轻松？”

    严一楞了一下。

    对于王永天的性格，严一很清楚。

    既然他用出轻松这个词汇，那就说明过程真的很轻松，甚至轻松到他此时表现如此不正常的地步。

    “走，我们去看看！”

    严一站起身，在王永天的带领下，走出了密室。

    (本章完)

