    轰！

    方天画戟横空而起。

    戟尖烈焰熊熊。

    随着宋白屏气凝神，万般力量聚集于己身。

    面对猛然冲来的刘宣德和观云，他没有丝毫动容，仍是冷冷地看着二人。

    这副表情让刘宣德更加愤怒。

    “宋白小贼！竟然敢小觑天下英雄！”

    “今日便是你的死期！”

    轰！！

    恐怖的领域之力遮天蔽日，山石崩裂，无数粗大的藤蔓显现，散发着浓浓的生机。

    然而在片刻之间，原本富有生机的藤蔓忽然变成死灰色，以常人肉眼难以辨别的速度再度冲向宋白。

    极致的生机过后，便是极致的死寂！

    在土元素和木元素的相互交织配合中，不知不觉，已经将他置于死地。

    面对这强大一击，宋白毫无惧色。

    风声呼啸，他身后火一般艳红的披风猎猎作响，裹挟着无尽的火焰。

    他猛然踏前一步，方天画戟当空一划。

    轰！！

    火焰如同红色洪流一般奔涌而来，瞬时间斩落而下。

    狂暴耀眼的火元素之力，在这一刻，将那冲来的绿色藤蔓完全淹没。

    好似天塌地陷一般，四周土石崩裂，几乎都被这一击所淹没。

    烟尘散去。

    蕴含无尽生机的绿色藤蔓，被这一击彻底湮灭。

    大地上沟壑纵横，无数裂痕皲裂，向四周蔓延。

    刘宣德和观云组合的强力一击，竟然在宋白的轻松一戟中，被轻易抵挡住了。

    “这……”

    举众愕然。

    就连城墙上的刘悍，都忍不住身躯一颤。

    这等强大的攻击，就连他自己都不敢说，有足够的实力能拦下来！

    但宋白的轻松一击，不但轻易化解了攻击，整个人还显得随意无比。

    “这到底是什么实力？难道他已经八阶了？”

    “人族第一高手！名不虚传！”

    “如果宋白没死，此次他将彻底扬名天下！甚至是……”

    在场的每个人心思都百转千回，同时想到了一个问题。

    就凭宋白这一身实力，如果不去皇城送死的话，绝对有机会冲击九阶实力！

    就算……他现在仅仅只是一个七阶强者！

    可那又如何？

    如此，才更显出他的绝顶霸气！

    刘宣德和观云对视一眼，都从对方的眼中看出了不妙。

    这已经是他们能发出最大强度的攻击了，居然还是拿宋白没办法！

    如今，为了此战，三弟张毅折损一只手臂，他二人也已经用尽全力。

    已经足够对得起刘悍许诺的报酬了。

    而且，随着宋白威名的提高，他们三兄弟的名气，也会跟着水涨船高。

    目的已经达到！

    再接着打下去，恐怕，真的会死在这里！

    怎么办？

    下一刻。

    刘宣德踏前一步，恭敬道：“宋王，此战之后，天下皆知您的威名！”

    “如今我三兄弟不识抬举，张毅已经为此断了一只手臂……”

    宋白仰起头，冷笑道：“你想说什么？”

    刘宣德沉声道：“宋王，咱们就此罢手如何？”

    “权当宋王送我一个人情！”

    “此战之后，三兄弟必会铭记您的大恩大德，感激不尽！”

    他说这话的时候，面色非常恭敬。

    丝毫没有因为张毅折断了手臂，而显示出暴怒的情绪。

    仿佛之前的事情根本没发生过一样。

    宋白微微眯起双眼，心中暗自细想。

    “此人城府极深，再加上他有观云和张毅这两位绝世猛将的帮助，以后肯定能成一番大事！”

    “如果就此放过他，恐怕日后祸患不浅！”

    但他自己此时的身体，也已经是强弩之末。

    虽然刚才挥出的方天画戟，其威力极其强大。

    但自家人知道自家事，宋白很清楚，那一击已经耗尽了身体内的所有力量。

    神魂之力，气血之力，甚至连周遭的领域，都显得若隐若现，似乎马上就要支撑不住一般……

    怀中的炼魂珠在全力运转，正在疯狂地向他体内输入能量，一刻不停地维持着消耗。

    即使他非常想杀死眼前的刘宣德，但凭此时的状况，很明显是不可能了。

    现在最要紧的，还是要维持自己强大的状态，逼退这二人。

    至于以后的事情，以后再说！

    总之这刘宣德，早有一日要死在自己手中！

    想明白这个事情，宋白微微点头，随后不动声色地收回方天画戟。

    他淡淡道：“既然如此，你们就赶快滚吧！”

    “我看你三兄弟也算是一代豪杰，何必帮助刘悍这个逆贼为非作歹，岂不是辜负了你皇族后裔的身份？”

    刘宣德连忙点头，躬身道：“是！”

    说是这样说，他却拉起胯下战马的缰绳，没有丝毫要走的意思。

    宋白暗道不妙。

    难道这狗东西看出了什么？

    “刘宣德，你怎么还不退下？”

    “战又不战，退又不退，却是何故？”

    宋白的声音中，隐隐有些怒意。

    同时他的方天画戟高高举起，仿佛只要刘宣德说个不字，便要当场斩下。

    刘宣德的脸上没有丝毫恐慌。

    他反而是淡淡一笑，道：“我这时候倒是想起一个事情。”

    “宋王征战这几年来，战无不胜，攻无不克！”

    “但是在战场之中，却从未对人稍加怜悯。”

    “据我所知，凡是成为您的敌人，就没有一个能活着的！”

    这话一出，观云面色一惊，连忙抓起手中的青龙刀。

    “大哥！这厮莫不是想等咱们退去后，从背后偷袭？”

    刘宣德假意摆摆手，笑道：“哎，怎么可能？宋王行事光明磊落，从不占人便宜，可不是这样的人！”

    “宋王，您说是吧？”

    宋白冷冷道：“有话快说！”

    “如果想要再战一场，我宋白绝对不怯，随时奉陪！”

    “哎，”刘宣德摆摆手，“宋王这就多心了！”

    “我兄弟三人算是什么东西，怎么能与您交手？这不是自取其辱吗？”

    话音落下，他带着一丝笑意。

    “我只是想知道，宋王握住武器的手，为什么一直在抖啊？！”

    听到这话，宋白忍不住抓紧方天画戟，面色陡然一厉！

    果然，还是没有骗过刘宣德的眼睛！

    被这老家伙发现了！

    这时，刘宣德原本脸上的笑意消失，一张老脸变得无比狰狞，让人心生恐惧。

    “宋白！原来你就这点本事？全都是装的啊！”

    “既然如此，那就死在这儿吧！”

    “自古将军马革裹尸还，我看这个地方，挺适合给你做个坟墓啊！”

