    “混账！”

    绪方一边怒骂着，一边将那名偷袭了他的武士的脖颈给割开。

    大腿处源源不断传来的剧痛，让绪方忍不住倒吸起了凉气。

    大腿处的疼痛，差点让绪方连“源之呼吸”的状态都维持不住。

    咬紧牙关，死死忍住疼痛，努力维持住“源之呼吸”后，绪方迅速从原地撤离，寻找着新的落单的敌人，以及攻敌的机会。

    所幸的是——虽然大腿处中剑了，但伤口并不深。并没有对绪方的行动造成多么大的影响。

    绪方从刚才开始，就一直想要拉开他的系统界面进行加点。

    但目前这激烈的战场不容许绪方这么做。

    拉出系统界面，就等于是要分心。

    而于现在的这种四面八方都是敌人的情况下，不论是正与敌人对阵也好，正在跑动制造一对一的机会也罢，都是一瞬间的分心，都有可能导致绪方的受伤或是死亡。

    别说是拉出系统界面了，绪方现在连喘口气的时间都没有，斩倒一人后又来一人，斩倒一双后又来一双。

    又是4名武士朝绪方攻了过来。

    无我二刀流是擅长以一敌多的剑法。

    使用着无我二刀流的绪方，即使是同时迎战数名敌人，绪方也不会落入下风。

    绪方挥舞着双刀，依靠着双刀构成一个密不透风的“坚墙”，阻止着每名武士的进攻。

    在防御的同时，绪方也积极反击着这4名敌人。

    刀光的两次闪动，结果了身前2名敌人的性命。

    就在绪方打算接着再把剩余2名敌人的性命也结果掉时，绪方突然听到了数道尖锐的破风声朝他袭来。

    就像是条件反射一般，绪方急忙将身子朝旁边一偏。

    在绪方侧身闪避的下一刹那，几根箭矢贴着绪方的身体擦过去。

    其中一个箭矢是直接贴着绪方脖颈飞过去的。

    在贴着绪方的脖颈飞过去时，直接带走了绪方脖颈处的一层皮肉，鲜血立即顺着绪方脖颈处的这处新伤口流淌而下。

    “可恶……！”绪方用只有自己才听得清的音量，低声暗骂着，“是弓箭手……！”

    在躲开弓箭手射出的箭矢后，绪方不敢再多做拖延，使出自己的全力，将拦着自己的这最后2名武士也砍翻在地后，绪方立即离开原地，躲入附近一片较密集的树丛中。

    在从原地逃离后，绪方立即循着箭矢刚才射来的方向望去。

    很快，绪方就发现了弓箭手的所在地。

    足足5名弓箭手蹲在一棵大树的树干上，举着长弓，对准绪方所在的方向做着瞄准的动作。

    绪方已经顺利斩杀了松平源内不少的侍卫。

    敌人的数量减少，固然是件好事。

    但人数的减少，对于绪方来说，其实是有利有弊。

    人数多过头的话，其实很难发挥出人数的优势。

    在森林这种复杂的环境中，人数的优势更是被压制到了最低。

    手臂的长度加上剑的长度，以自己的身体为圆心挥动剑——光是想象一下，就知道与握剑的人并排而立，是一件多么危险的事情。

    一个不好，就容易误伤到自己的同伴。

    自战斗开始，绪方就已经亲眼看到了好多个误伤了自己同伴的蠢货。

    不仅如此——站在绪方身前的武士，有时候会因为怯战，或是为了暂时地调整自己与绪方之间的距离而选择后退。

    而后面的人并不知道前面的人想后退，被松平源内提出的高额悬赏冲昏了头脑的他们，只一个劲地往前挤。

    前面的人想要向后退，后面的人想要向前挤——混乱就不可避免地发生了。

    同时，因为人多的缘故，弓箭手也不好瞄准。

    然而——随着绪方不断斩毙松平源内的侍卫们、不断地减少敌人的数量，这些问题渐渐迎刃而解了。

    因为人数减少，没有那么拥挤了，混乱开始渐渐减少，松平源内的侍卫们彼此配合起来更加容易了起来。

    而且，因为人数的减少，弓箭手们瞄准起来也方便了许多，弓箭手们也得以开始渐渐发挥出他们的战力。

    ——不行……得想办法把弓箭手解决掉……

    绪方可不认为就以自己现在的状态，可以一边迎战源源不断从四面八方出现的敌人，一边应付弓箭手的狙击。

    在确认了弓箭手们的所在地后，绪方便依托着每棵大树，从一棵大树的树荫底下跳到另一棵大树的树荫底下。

    以这种在障碍物之间移动的方式，一点点地靠近着弓箭手们。

    而绪方对弓箭手们的靠近，注定是充满艰辛的。

    因为地上还有很多、很多的敌人……

    绪方没有具体去数自己已经斩毙多少敌人了。

    据他粗略地估计——大概有30号人。

    绪方从未像现在这样喜欢森林。

    正是多亏了这片森林，才让绪方有着足够宽广、足够复杂的空间去跑动、去寻找一对一的机会。

    如果是在一片一望无际的大草原或大沙漠上与这上百名武士对阵，绪方觉得自己可能连10人都斩杀不了，就被敌人们给剁成肉酱了。

    然而……即使已经斩杀了这么多敌人，绪方却仍旧觉得自己周围的敌人仿佛是无穷无尽的……

    不论杀了多少人，总有更多的人冲上来。

    又是一名武士高举手中的打刀朝绪方劈来。

    绪方本想使用无我二刀流的垫步来躲开这名武士的攻击。

    但是，左脚刚向旁边踏了半步，左腿伤口处陡然传来的剧痛，让绪方的身形直接顿住了。

    无法闪避，绪方也只能抬起左手的胁差，使出刃反来硬接这名武士的下劈。

    铛！

    绪方的左手掌被震得发麻。

    就在这时，绪方再次听到了几道尖锐的破风声朝他袭来。

    ——糟了！

    绪方想立即躲开，但已经来不及了。

    这几名弓箭手射击的时机抓得实在太好了。

    恰好抓住了绪方正在格挡他人攻击的空当展开射击。

    5根箭矢割破空气，朝绪方袭来。

    其中4根扎进绪方脚边的土地。

    剩余的一根则射入绪方的左肩膀。

    “唔——！”

    左肩处传来的疼痛，令绪方发出忍不住发出低沉的痛呼。

    “喝啊啊啊啊！”绪方把疼痛转化为怒号，左臂发力，将胁差上所架着的刀给推开，然后用右手的打刀横向一挥，斩开了身前的这名武士的肚腹。

    战斗的激烈程度，已经让绪方连将扎进他肩膀的箭矢给拔出来都做不到。

    刚结果了身前这名武士的性命，又有数名武士朝他杀过来。

    绪方没有理会这些朝他杀来的新的敌人。

    他现在只有一个念头——赶紧将那些弓箭手解决掉。

    连扑带跳地朝弓箭手们所在的方向冲去。

    在确认这些蹲坐在树干上的弓箭手们已经进入到了他的攻击范围后，绪方立即捡起地上的一块大石头朝他们扔去。

