    一名将士疑惑：“皇上不是从来不过问军营的事吗？怎么今天突然来了。”另一名尖脸细眼的将士嗤笑一声  说：“笨，孙老将军病重，皇上肯定是因为大将军之位定夺人选的事情来的。”

    “这大将军之位肯定是我们李将军的啊！  ”有人道。

    那名尖脸将士摸摸下巴：“我看不一定，毕竟武宁王爷的那名亲信......咳......”

    自觉说错话，尖脸将士干咳一声，止住话头。

    几名将士走出军帐，正要往比武的地方去，忽见军帐前站着一名侍卫。

    侍卫身着暗纹黑衣，剑眉星眸，目若朗星，让人怎么也无法忽视，几名将士思索着是皇上的人，都忍不住多  看了两眼。

    这么一看，那名尖脸将士突然顿住脚步，直勾勾地盯着晏河清，许久口中突然骂道：“这他妈不是......”

    说着，尖脸将士一步上前伸手去揪晏河清的衣襟，嘴里发出怪声：“呦呦呦，这不是晏河清吗？”

    旁人皆一愣，连忙上前拦：“聂二你做什么，这可是皇上的人。”

    “放他娘的狗屁，什么皇上的人，他是南燕国的人。”聂二冷笑。

    “什么......南燕国？  ”四下有人诧异。

    突然被发难，晏河清也愣了片刻，在看清聂二的脸后，晏河清脸色突然一变。

    “咦？晏皇子想起我了啊？  ”聂二皮笑肉不笑，“看来我一路上押送着晏皇子来北国，还是给晏皇子留下了点印  象的，哎呦呦，路上断你一只手臂，现在看来，竟是痊愈了？”

    说着聂二伸手要碰晏河清的右肩，晏河清冷着脸一挡，突然被聂二一脚踹在膝窝掀翻在地，聂二将晏河清踩  在地上，狠戾笑道：“我还以为你死在牢里了呢，没想到你竟然做了皇上的狗，厉害厉害。”

    其实要说真打，晏河清不可能打不过聂二，但是他不能动手，这是北国军营，他若是动了北国将士，一定会  让萧予安为难。

    “好了，聂二，差不多就行了，等会被皇上知道了，有你苦果子吃。”有人上前拉着劝。

    “皇上？难不成皇上还会觉得敌国俘虏比为他浴血征战的将士更重要？  ”聂二不屑，半蹲下身，将晏河清的头  往沙土里按，眼中流露凶光，“晏河清，就算你想当皇上的狗，你骨子里还是下贱的南燕国胚子，北国不欢迎你种  狗，知道吗？”

    石火电光间，晏河清突然伸手掐住聂二的脖颈，作势要扭，又突然收了力，他的行动利落迅速，几乎惊骇到  在场所有将士。

    聂二根本没反应过来喉咙就已经落在了他人手中，但是预料中的疼痛却没有袭来，晏河清默默地收回了手。

    聂二从惊吓中回过神来，突然爆发出笑声：“不敢下手？对啊，你不敢下手，这里可是北国，你动我一个试试  啊，你倒是打啊？晏河清我告诉你，你不敢动手，我敢。”

    说着，聂二挥起拳头朝着晏河清的面颊挥去，但是下一秒，他就被人阻下动作。

    谢淳归稳稳地挡下聂二的拳头，眉头紧蹙：“聂二大哥，你在做什么？军营有规定，不能斗殴。”

