    可祂一经现世，天机顿时为之清明，太一便隐隐生出了感应，提前察觉到了危险。

    太一与东皇钟的变故，自然引来了周围之人的关注。

    “嘶……”

    “巫族，好深的心机！”

    帝俊太一伏羲鲲鹏等人，都是洪荒顶级的大人物，堪称智慧通天。

    稍一细想，在对比太一的状况，便明了了巫族的打算，脸色不禁变得难看起来，心中更是生出了一股后怕之意。

    今日若不是六圣威逼巫族，迫使祂们动用了底牌，那巫妖决战之时，太一就危险了。

    不周山印的威力，无需怀疑，出其不意之下，绝对能将太一连同东皇钟在内，一并镇压。

    就算东皇的实力逆天，面对强大的不周山，也无法在短时间内破封而出。

    如此，失了东皇这一助力，就算巫族没了后土，妖族怕也是难敌巫族神威。

    败局，算是定下了！

    还好，随着圣人的插手，一切都发生了变化，巫族的底牌被迫提前暴露了出来。虽然依旧棘手，但远没之前那么可怕了。

    提前有了防备，便再难有出其不意的效果了。

    “此回，还要多谢六圣啊！”

    望着下方的圣人，帝俊颇为感叹的说道。

    “是啊！”

    一旁，众人闻言，深以为然的点了点头。

    此战，无论是巫族胜，还是六圣赢，都没妖族得到的好处多。

    祂们才是最大的赢家。

    鹬蚌相争，渔翁得利，便是如此。

    ……

    巫族唤出不周山投影，的确出乎了六圣的预料，但那又如何？投影终究只是投影，又不是真正的不周山降临，焉能挡下圣人神威？

    就见太清圣人眼皮一抬，先是略带诧异的看了一眼不周山印，随后徐徐说道：

    “不周山投影？”

    “倒是贫道小瞧了巫族！”

    “但道友以为，仅凭着不周山投影，便能阻挡贫道等人了吗？”

    说话间，太清圣人身上的气势，越来越强。转眼间，就提升到了一种不可思议的境地。

    恐怖的力量横扫而出，扭曲一切概念，否定过往的认知，天地规则随心而动，世界皆在祂的掌控之中。

    这就是太清圣人，宇宙最为至高的神圣，混元四重巅峰的修为，当之无愧的圣境第一人！

    同时，祂手一抖，先天至宝太极图化现，悬挂在祂的脑后，有先天阴阳之气垂下，释放出惊人的威压。

    在祂之后，其余五尊圣人，也不在保留，恐怖的实力宣泄而出，镇压天上地下，古今未来。

    手中更是有至宝显化，道与理在交织，发出璀璨的光，似乎随时都有可能打出惊世一击。

    “怕你们不成！”

    面对六圣的逼迫，十二祖巫凌然不惧，抬手间，唤出先天至宝洪荒堪舆图。

    顿时，一个缩小版的洪荒世界出现，横在十二祖巫身前，与六圣手中的至宝对峙。

    “不好，快退！”

    意识到不对，幽冥界外的大神通者们，没有任何犹豫的，就往时空之外遁去，生怕跑的晚了，就会被卷入祂们之间的大战中。

    “疯了……”

    “这是要毁了洪荒吗？”

    “为了一个幽冥界，值得吗？”

    时空之外，众人停下脚步，满是担忧的说道。

    生怕祂们一个不小心，就把洪荒天地打成了碎片。

    “诸位道友，待会太清道友等人要是真的打了起来，吾等就是豁出命来，也要将祂们拦下。”

    “不然，洪荒危矣！”

    过了一会，太虚道人一脸凝重的说道。

    “是极，是极，”

    “太虚道友所言是极！”

    “可不能让祂们打起来！”

    闻言，众人连连称是。

    “对了，贫道去天庭一趟，将太一道友请来，祂的修为最是高深，且还有先天至宝东皇钟护身，有祂在，或许有用。”

    忽的，有人提议道。

    “不行，巫妖二族不共戴天，太一道友巴不得双方打起来呢，你将祂请来，不是添乱吗？”

    “绝不能请祂过来！”

    不等别人说话，黄灵道人就急忙出声反对道。

    请太一过来，这是嫌局势还不够紧张，打算再添一把火吗？

    真是够没脑子的！

    不过，那人的提议，倒是给了太虚道人一个思路。既然要请人，又何必要请东皇太一呢？

    直接请道祖不是更好？

    是以，太虚道人连忙对身边一人说道：

    “北羽道友，我们当中，就属你的速度最快。所以，就劳烦你受一次累，前往天外混沌一趟，去紫霄宫请老师出面。”

    “祂们要是真的打起来了，这洪荒之中，也就只有老师，方能够阻止了。”

    太虚道人话音刚落，就见一身着白衣，面貌英俊，周身被寒意笼罩的青年男子，接道：

    “太虚道兄说的有理，唯有老师出面方能阻此大祸。”

    “事不宜迟，我且去了！”

    此人便是北羽道人，其本体乃是一头冰雕，诞生于洪荒北方，极寒之地，是先天寒风所化，洪荒顶级的先天神魔。

    可惜，与鲲鹏道人相比，祂却是弱了一筹。因此无缘北海之主的位置，错失了大机缘。

    不过，做为飞禽，北羽道人的速度，虽不能与冥河相比，但也远超洪荒绝大多数高手。

    由祂前往天外混沌，最为合适不过。

    “唳！”

    一道白光闪过，北羽道人的身影消失不见，却是已经去了天外混沌。

    “哎！”

    “希望北羽道友来得及！”

    感叹了一声，太虚道人继续一脸担忧的看向幽冥界外。

    祂们，

    可千万不要打起来！

    ……

    在理论上，天道对于洪荒来说，可谓是全知全能。

    但是，凡是总有例外！

    对于圣人，

    以及大神通者们，

    天道固然有着毁灭祂们的力量，但却无法窥探其心中所想。

    就比如现在，六圣会不会与后土等人打起来，天道也无法得知。

    因为，祂能干扰圣人的行动，却无法影响圣人的心。

    圣人如何想，祂无从得知，也无从推断。

    这就是没有感情的弊端。

    人心之复杂，

    岂是天道所能理解的？

    所以，这个时候，就需要鸿钧道祖出面了。

    相比于天道，祂更懂人心。

