    这条微博的出现，让浪博险些瘫痪。

    本来还在有限的喝茶闲聊的浪博技术人员，突然被极具猛增的流量吓得脸色发白。

    等找到“罪魁祸首”后，他们面面相觑。

    随后一个个的开始阴阳怪气的吐槽，手上转发的动作却一个比一个快。

    有的甚至更换着浪博账号多次转发，希望能成为其中一个幸运儿。

    虽说十万的游戏仓也买得起，但是白嫖的不香吗？

    万一中了，可以省下19999 或者是十万块呢。

    与此同时，数据飙升的不仅仅是浪博，还有各大音乐平台。

    一些老歌突然在某个时间段，点击量凶猛暴增。

    【今天是个好日子，心想的事儿都能成……】

    【好运来我们好运来，好运带来了喜和爱……】

    【恭喜你发财，恭喜你精彩……】

    这特么……

    玩什么呢？

    而正在所有人疯狂转发的时候，一条微博被送上了热搜。

    发布微博的正是现在的最牛科技天锐公司。

    【天锐科技V：@隽柠科技，补充一条，所有参与非法票务倒卖的黄牛及其直系亲属，将无法购买公司旗下的产品。不要存有侥幸心理，我司旗下所有公司都严格遵循国家法律法规，绝不与违法者进行任何交易。】

    这一下，不少人差点原地爆炸。

    网络上一时间掀起了轩然大波，但是隽柠科技那边却没有反驳这条微博，甚至还进行了转发。

    想到前段时间，天锐科技的发布会，有两名幸运儿得到了免费的门票，最终却以高价转卖的事情。

    可是这跟隽柠科技有什么关系？

    难道两家背地里其实有旁人不知道的联系？

    也只有这种解释了，不然没道理。

    真的是自作孽不可活。

    **

    洛渊这边，意外接到了戚柠的电话。

    “柠姐？”洛渊已经放暑假了，正打算和几位同学约好一块出去旅游。

    突然接到戚柠的电话，他还很兴奋。

    “放暑假了？”戚柠道。

    “对啊，正打算七月里出去旅游呢，准备去南城玩玩，避暑。”

    “哦！”戚柠似乎也不意外，“你是主播吧？”

    “之前接连两周都没有开播，期末考临时抱佛脚，好在都过了，不需要补考。”好歹是帝大的学生，这点能力还是有的，“柠姐找我有事吗？”

    “本打算送你一台游戏仓，让你开直播看看的。既然你要出去玩……”

    “我不去了！”洛渊赶忙打断她的话，“柠姐的事儿才是最重要的，出去玩什么时候都可以，柠姐，这个任务交给我吧。”

    全息游戏仓啊，有几个人能拒绝的了。

    虽然他家的确不差钱，可谁能保证游戏上市后，你能买得到？

    用脚后跟想也知道，必定是供不应求的。

    游戏仓十万块，游戏头盔才两万块，还不得抢疯了。

    现在能提前玩到，他缺心眼还要去旅游？

    “在家里等着，这两天有人上门送货。”

    “好，谢谢柠姐。”

    挂断电话，洛渊给几个同学发微信，说是旅游计划退出。

    【大能：退出？都定好了，你退什么退？没零花钱了？我们借你啊。】

    【非黑即白：出什么事儿了？】

    【深海巨鲨：柠姐说要送我台游戏仓，让我进行直播，这两天就到，旅游暂缓，这个暑假我要在家里玩游戏。】

    【寒山乌鸦：卧槽！】

    【大能：卧槽＋1】

    【非黑即白：卧槽＋10086】

    别说是洛渊不想出门，就连群里的其他三人也放弃了。

    的确，马上全息游戏就要上市了，他们还出去嘚瑟什么。

    留在家里，守着隽柠科技官网，整点抢购啊。

    当晚，洛渊开了直播，告诉他们，过两天他会直播全息游戏，并且在微博也进行了宣传。

    **

    隔天，两名工作人员来到了洛家。

    他们将游戏仓送到洛渊的书房，并且进行了安装。

    安装很简单，同时还有详细的使用说明。

    另外还附赠了不少的营养液。

    指引洛渊进行身份认证后，安装人员就离开了。

    当晚，洛渊洗白白后躺进了满是营养液的游戏仓。

    在里面进行了直播连接，而在此之前，他的直播间里早已经涌入了数百万的观众。

    都在等着洛渊直播开始。

    随着画面出现，众人看到他此时正站在一个科技感十足的游戏大厅内。

    此时的游戏大厅只有一个游戏。

    “大家能看到吧？我现在就站在大厅里，真实感太强了。”

    “怎么说呢，就好像一下子进入到了高科技时代一样，科幻电影看过吗，就是那种感觉。”

    “现在，咱们进入《江湖行》这个游戏。”

    “游戏仓是柠姐送我的，好像半个月后，还会有一款新的游戏上线，那是一款真实模拟的生存游戏，具体什么样的我并不清楚，只知道这么一个大概。”

    按照客服的指引，洛渊并没有对角色进行调试，名字就是简单的【不渡】二字。

    进入游戏后，洛渊就自己的亲身感受，给直播间的观众进行解说。

    “相信吗，我现在能感受到风吹过脸颊的触感，还能闻到花香和青草香。”

    他甚至还尝试着和新手村的村民聊天，直播间的观众目睹了聊天的场面。

    【卧槽，卧槽卧槽卧槽，这对话牛逼，这位大叔真的是NPC吗？两人聊天毫无违和感，简直就是活生生的人。】

    【旁边小儿的动作，全程没有重复，就和普通的小孩子一样。】

    【你们发现没有，主播在里面的各种行为，丝毫没有机械滞涩感，风吹起头发和衣衫的轨迹都完全符合力学原理。】

    【不知道在里面是否饥饿口渴，会不会困等等。】

    【别说，我希望在里面努力赚钱，买一套大房子。】

    评论区热闹不止。

    经过连番的折腾，洛渊终于离开新手村，搭乘着村子里的一辆牛车，慢悠悠的去镇上转道。

    “真的，太真实了。要不是能看到你们的评论，我还以为自己就是这个世界里的一位武者呢。”

    “接下来咱们要去镇上转道无崖城，我刚才所处的新手村叫秀山村，里面好像有很多的新手村，大家知道的，为了分流。”

