    林远这段时间以来，没少联系苏锦和董海问有关于张婶和李叔的消息。

    林远自从在百合莉莉晋升为幻想种获得了专属特性断续之后。

    林远就一直想试试，看自己能否治疗李叔腿上的那跗骨疽的伤势。

    同样张婶那只平日里伪装成怖兔模样的幻想种灵物，也一直处于濒危状态。

    林远百合莉莉晋升铜阶获得的专属特性生命印记已经积蓄了海量的生命能量。

    对于李叔腿上的伤势和张婶那幻想种灵物所受的伤势，林远还真有把握去治上一治。

    就算李叔腿上那附骨疽的伤势带有毒素，百合莉莉的治疗能力可能不能完全清除。

    但是却也有别的办法可以治愈李叔腿上的伤。

    李叔腿上附骨疽的伤势和附骨疽所带的毒素一直被李叔牢牢的锁在了左腿里。

    其实只要将李叔的左腿切除，在利用百合莉莉的专属特性断续那断肢重生的能力，就足以让李叔恢复如初。

    可是林远这段时间无论如何联系李叔和张婶，一直都没有丝毫音讯。

    而每次在联系完苏锦和董海之后。

    苏锦和董海的回答让林远总觉得苏锦和董海好像知道什么，却又在刻意的隐瞒着自己。

    这让林远十分担心张婶和李叔的身体状况。

    可是现在，林远看着自己的手机张婶打来的电话，突然只觉得鼻头有些发酸。

    林远的梦想很大，但是林远自己的世界却一直很小。

    两世为人让林远对许多事情都看的通透豁达。

    喜欢，不喜欢。

    讨厌，不讨厌。

    认同，不认同。

    亲近，不亲近。

    林远一直是这样在对待着身边的一切，秉持着责任和对生活的热爱。

    林远以前的世界小到只有楚辞，张婶和王叔三个人。

    就算现在林远自从身体恢复之后已经慢慢认识了许多人。

    可是真正让林远会放在心里的的楚辞，张婶，李叔，月后，沧月，玄月，血浴之母，刘杰，温钰。

    哪怕在加上张小白，辛颖，檀然，陆品如也不过区区四只手就能够数的过来。

    而现在终于接到张婶的电话，让林远一直悬着的心总算是安定了一半。

    最起码知道正在给自己打电话的张婶身体无忧。

    林远接起电话，还没开口，就听到张婶那豪爽热情的声音中带着浓浓的关怀。

    “远小子，听苏锦和董海说，你跟着紫荆城的城主凌霄去了王都，而且身体的问题也都好了？”

    林远听着张婶那熟悉的声音和语气，以及话语里那浓浓的关心。

    林远的脸上露出一个浅浅的笑意。

    “张婶我一切都好，身体已经恢复了，而且我现在也成为了一名缔造师。”

    林远听张婶说自己和凌霄一起去了王都，想来应该也是从苏锦和董海那里知道的。

    张婶就像是自己的长辈，所以林远对张婶也并没有什么可隐瞒的。

    所以自己成为缔造师这一点，就算张婶没问，林远便也直接说了出来。

    林远能够感受到张婶对自己的关心，所以林远会说出自己成了一名缔造师也是为了让张婶安心，不要再惦记自己。

    “远小子，你身体恢复了就好。”

    张婶一向是把所有的情绪都在语气中表现的很明显。

    此时张婶的话里有着说不出的高兴，喜意都快隔着电话传了过来。

    林远的内心不禁触动，无论什么时候张婶最关心的果然还是自己的身体。

    和自己的身体健康比起来，在张婶的眼中的成就什么的就已经不重要了。

    不过林远还是问出了自己最想知道的问题。

    “张婶，你和李叔的身体都怎么样？李叔的腿治好了吗？”

    “远小子，你李叔的腿已经好了，张婶我的身体你小子还不知道？一直都特别棒。”

    林远听着张婶的话就知道张婶怕自己担心，依旧没有对着自己说实话。

    但是至少张婶和李叔的身体没什么大问题了，比从夏郡走的时候至少要好上不少。

    林远一时间有些不知道自己究竟该怎么和张婶，李叔，说自己想帮忙治疗的事。

    这时，林远就听到张婶那边的电话传来了一道自己十分熟悉的嘻嘻哈哈的声音。

    “我说瑛瑛，你能不能快点和远小子说话，没看到我在这排队等着呢吗？”

    紧接着，林远听到电话里传来了不小的杂音，显然是张婶手中的电话被李叔抢了过去。

    “远小子，说你想吃什么？李叔给你做！”

    林远每次听到李叔对自己说的最多就是问自己想吃什么，林远想都没想直接说道。

    “李叔做的肉我都爱吃。”

    “哈哈，就知道你小子爱吃肉，四喜丸子你说用猪肉做的好吃还是鱼肉做的好吃？”

    林远下意识的说道。

    “当然是猪肉好吃！”

    林远能够感觉到自己说完“猪肉好吃”这句话之后，电话那头的李叔足足愣了数秒，突然很严肃的问道。

    “远小子，和猪肉比你不是一直都爱吃鱼肉吗？”

    林远突然听到李叔郑重起来，还有些不太习惯。

    林远平日里和李叔交流，李叔向来是那玩世不恭的说话方式和性子。

    林远还真从来都没有感受到过李叔竟然会对一件事如此认真。

    不过李叔竟然问了起来，林远思索了一下说道。

    “我确实是更爱吃鱼肉，不过鱼肉我喜欢吃炸鱼块和松鼠鱼，四喜丸子的话我觉得猪肉做的更好吃。”

    林远感受着电话那头李叔突然陷入了沉默，林远想了一下又说道。

    “食无定味，适口者珍，同样的食材做不同的菜也会发出不同的味道，所以吃起来同样的食材在两道菜里反倒更像是不同的东西。李叔，我现在在王都，不如你和张婶来王都这边定居住在我这里。”

    林远想着，等李叔和张婶过来之后，自己再提出给李叔和张婶治疗的事。

    突然，林远听到电话那头的李叔传来了一阵爽朗的笑声，这笑声中好像是多年压在心底的东西得到了疏解。

    “食无定珍，适口者珍，远小子，我要是早问你这四喜丸子用鱼肉和猪肉哪一个做的好吃该多好，我跟你张婶这一年的时间要先去忙点事，等我和你张婶忙完，李叔再去王都给你做饭。”

    挂断电话后，林远不禁摸了摸自己的后脑勺。

    林远有些不明白，李叔这是想通了什么，怎么会这么高兴。

    之前还问自己要吃什么，怎么转过头就要去忙一年？

    不过这些林远到没有多想，现在知道张婶和李叔一切安好，林远就彻底放心了。

    张婶看着李叔此时脸上的神采突然一下子愣住了。

    随后张婶脸上露出了一个清澈的笑。

    “快的二十年了，都想通了？”

    李叔闻言，看着张婶，说道。

    “想通了，我们回去吧，也不知道那个老东西在我回去之后会不会把我打死。”

    张婶闻言，上去就对着李叔的后背猛拍了一下说道。

    “什么老东西，不许你这么说我爹。”

    李叔尴尬的笑了笑，说道。

    “师傅要是打我，瑛瑛你可得帮我拦着点，不然师傅他老人家下手没轻没重，把我打死了你可就没地哭去了。”

    张婶看着李叔上去就是飞起一脚。

    “李长林，当初我跟着你跑出来都伤了我爹的心，我这次回去都自身难保，还让我帮你求情？”

    李叔闻言，尴尬的眨了眨眼睛，好半天憋出了一句。

    “我们真是一对苦命鸳鸯。”

    张婶突然明媚一笑。

    “不苦命的是你，反正我回去就和我爹说当初和你出来是被你忽悠了，你就等着被我们父女混合双打吧！”

    李叔听到张婶的话直接就傻了眼，脸上的表情像个受气包子一样。

    张婶见状噗嗤一笑说道。

    “以我对我爹的了解，他不敢再收拾你了，再收拾你一顿你再出走二十年他老人家可受不了。”

    张婶的话让李叔更尴尬了。

    张婶见状哼了一声。

    “远小子现在是缔造师了，回去我问问我爹能不能看看远小子的天赋，收远小子为徒！”

    李叔睁大了眼睛。

    “雾草！差辈了，那远小子不成我师弟了？”

    {希望真心喜欢这本书的能来qq阅读支持一下正版。}

