    “只有傻子才把所有的一切，都寄托在别人的怜悯上。”克里斯看着远去的薇薇安，站在城头对身边的德赛尔说道。

    即便是在合作愉快，自己也被对方救了的前提下，克里斯也不喜欢自己的命运掌握在别人手中的这种感觉。他意识到了自己的渺小，也看清楚了自己面对的这个世界。

    “是的，陛下，我们还是太弱小了，弱小的让人心惊胆战。”德赛尔点了点头，看着薇薇安远去的背影，开口说道。

    这一次城堡遇袭，让所有人都意识到了魔法帝国的强大。虽然有一个强大的魔法帝国暂时和他们保持了良好的关系，可同时他们也看到了另一个叫做傀儡帝国的可怕敌人。

    对方可以派出强大到让人畏惧的可怕傀儡直接袭击爱兰希尔，这本身就是一件让人非常担心的事情。而在面对这种傀儡的时候，单兵战斗力明显不足的爱兰希尔很难防御。

    更可怕的是，薇薇安告诉克里斯，不仅仅傀儡帝国有这样强悍的战力，那些数量稀少的精灵族，神秘的矮人族，以及可怕的龙族都有类似的强者存在。

    “听到她说的魔法世界了吗？之前我们没有人知道，我们不知道其实我们见过的龙骑士骑着的根本就不是所谓的龙，我们也不知道魔法师们的攻击竟然可以比我们还没有量产的云爆弹还要可怕。”克里斯冷笑了一声，自嘲着说道。

    他说完之后就看向了德赛尔，继续说道：“我差不多把我能拿出来的所有好东西拿出来吓唬人了，所以我觉得我们必须要加快一些速度了。”

    德赛尔点了点头：“是的陛下！只对您负责的暗影部队已经开始工作了，按照您的命令，我们已经启动了最新的武器研发计划……一切都已经准备就绪了，只等您的命令。”

    “非常好！代号596工程的计划可以全面开始了！离心机还有各种装置已经被生产出来了，只要地质部门找到那种元素，就立即开始……”克里斯按在城墙垛口上的手收了回来，走吧，我的朋友，跟我去看看，我们现在唯一的秘密吧。

    他走下了城头，带着德赛尔走回到了自己的城堡之中，走下了满是照明灯的地下室，站在了一扇巨大的铁门前面。两旁的卫兵向他立正敬礼，然后帮他推开了面前的这扇大门。

    德赛尔跟在自己的皇帝陛下身后，就这样走进了一个满是铁柜子的巨大房间内。这里竟然有一整套的空调系统，可依旧还是可以让人感觉的炎热。

    “欢迎来到未来！德赛尔先生。”克里斯面前时不时有一个个穿着白大褂的研究人员从他面前走过，对着他行礼，他用手按在了一个巨大的铁柜子上面，侧脸看向了德赛尔：“这就是我没有给薇薇安看的，我们真正的未来！”

    “这是？”看着这些工作人员围着这些铁柜子不停的忙活着，德赛尔满脸不解的看向了克里斯。

    “智慧之神计划的成果，我们爱兰希尔的第一台大型计算机！有了这个……我们才真正走上了发展的快车道！”克里斯笑着看着自己的亲信，脸上的表情非常的精彩。

    现代文明最强悍的地方，就在于信息的分享与交汇。计算机带来的计算速度的飞跃，以及互联网带来的知识体系的交互，让人类文明可以真正做到高速发展。

    只要进入到信息技术环境，人类单体弱小的劣势才会真正被弥补，一个连接每一个角落的巨大网络会让人类社会团结出真正的力量。

    任何知识都将在这个网络里流淌，汇聚成江海——这样的传递速度，是可以摧毁任何老旧的信息交流渠道的，甚至是可以自我进化的。

    “你知道这台机器有多么强大吗？”克里斯对自己的心腹炫耀着自己的新玩具，他开口问一脸茫然的德赛尔道：“一个数学天才每秒钟可以运算几次？”

    “一次，哪怕他再怎么聪明，也只能运算一次。”德赛尔毫不犹豫的开口回答，然后他看了看面前的这些机箱，有些不确认的猜测道：“您是说，这东西一秒钟也可以计算一次？”

    “它一秒钟可以进行1万次的运算！德赛尔！”克里斯得意的说道：“我已经正在着手开发我的第二代计算机了！等到那个服役，我们每秒钟可以运算几十万甚至上百万次！”

    “你在开什么玩笑……”德赛尔显然被这台巨型机器的强大性能吓住了，吞了一口唾沫才震惊的嘀咕了一句。

    如果这样一台机器可以在一秒钟内计算出大量的数据，那今后的许多问题，是不是都可以用眼前的这台计算机来解决了？

    “并不是开玩笑，将来我们还会有更先进的计算机，这才是我们凡人真正的魔法！”克里斯开口说道。

    他亲眼见过那样的未来，电脑可以控制机器生产，可以辅助战斗机进行空中格斗，可以代替人驾驶汽车，甚至可以充当人类的护卫者。

    强悍的能力让电脑成为了人类的延伸和人类的补完，等计算机参与到运算决策层面，生物级别的运算思考速度就完全跟不上了。

    “有了这种东西的辅助，我们就可以大规模的开展生物技术，微生物技术的研究……对于我们来说，这也是魔法层面的东西了吧。”克里斯对这些技术的进步信心满满，因为他有许多理论等待问世，只是被滞后的技术水平制约着罢了。

    有了计算机，有了数控机床，有了一系列的先进设备，有了完美等级的密封设备等等，他才能让自己的手下人去真正接触危险的“超级武器”。

    不知道魔法师们在面对细菌武器，还有化学武器，甚至是基因武器的时候，还能不能保持自己的优雅。

    “另外，被薇薇安魔法师耽误了这么久，我们……是不是忘了什么东西了？”克里斯炫耀完了自己的新玩具之后，重新看向了德赛尔说道。

    “我想是的，我们确实忘记了一些事情，一些必须要清算的事情！”德赛尔脸上的笑容也渐渐淡了下去，点头说道。

    爱兰希尔2年3月，天气好转的情况下，爱兰希尔第5军开始南下，绕过了多森帝国的堕渊河防线，向前推进了30公里。与此同时，莫德莱尔将军的第4军炮击堕渊河南岸，多森帝国朝野震惊。

    3月末，爱兰希尔第1军闭合希格斯突出部包围圈，合围圣魔帝国4万大军，差不多全歼了阻拦第1军前进的1万圣魔帝国殿后部队，彻底打垮了圣魔帝国的东线作战部队。

    同年4月，爱兰希尔帝国新成立的第7军和第8军两支部队猛攻草原帝国王帐，最终攻破王帐，阵斩草原帝国皇帝尼古拉斯·维斯，擒杀草原帝国宰相等174人。

    5月，草原帝国宣告灭亡，国土全部并入爱兰希尔，草原文明第一次与农耕文明融合到一个帝国的统治之下，而爱兰希尔也彻底消弭了自己在北方的隐患。

    5月中旬，圣魔帝国在希格斯包围圈内的4万圣魔帝国军队放下武器投降，爱兰希尔大获全胜，先头部队越过了“隔离区”，在圣魔帝国边境地区占领了一个小小的桥头堡。

    凡人历史上第一次反攻进入魔法领域，这让爱兰希尔民众们欢欣鼓舞，爱兰希尔皇帝克里斯进行胜利游行，检阅了从草原行省赶回国都的第7军代表部队。

    6月，爱兰希尔帝国第7和第8军两支部队进入希格斯，圣魔帝国的东线部队全线溃败。最终圣魔帝国不得不承认战败，归还全部诺玛帝国领土，并且割让东部行省给爱兰希尔。

    当天，可怜的东部行省执政官巴卡洛夫代表圣魔帝国签署了投降协议，同时向爱兰希尔皇帝陛下宣誓效忠——之前他可是亲口承诺，自己如果失败的话，要尽忠于爱兰希尔皇帝的。

    这位可怜的执政官现在履行了自己的承诺，被克里斯调到了禁魔领域，到渡口城去继续干他的执政官去了。

    而拿到了东部行省的克里斯，也终于把一只脚迈进了魔法帝国的大门。他现在可以说是一个准魔法帝国的皇帝陛下了，比起多森帝国之类的凡人帝国皇帝，那可是足足高了一个层次的存在。

    6月，多森帝国向爱兰希尔投降，承诺归还堕渊河以南的原亚兰特帝国领土。双方签订了和平条约，多森帝国每年向爱兰希尔赔偿大量的橡胶，以补偿爱兰希尔在战争中蒙受的损失。

    实在不愿意在南部地区开战的爱兰希尔最终还是选择了息事宁人，捞取好处闷声发展。毕竟克里斯知道的魔法世界，要比多森皇帝知道的多了太多，所以他更在意的是格瑞肯，而不是渺小的多森。

    对于爱兰希尔2年的上半年来说，克里斯有仇报仇有冤报冤，结束了希格斯之战，坐上了东部霸主的交椅。