
　　宋明玉手中木棍往地上重重一顿，冷笑道：“你们要是只有这些话，那就别说了，赶紧走吧！别耽搁了我们做事！”

　　“你——”宋老太太捶着胸一连串的咳嗽，宋明珠、周氏、赶紧替她顺气，谴责的瞥了宋明玉一眼，“你要是把老太太气出个好歹来——”

　　“别啊！老太太最看重的嫡长子令祖宗蒙羞、家族遭殃、全家抄家流放她都没气出个好歹，哪里会在意我的话呢？”

　　周氏、宋明珠：“......”

　　这茬过不去了是不是？所以她们为什么要开口？

　　“牙尖嘴利！”宋老太太险些叫这话给气晕过去，喘着粗气冷哼道：“这院子我们要搬过来住。都是一家人，这事儿我说了算。”

　　“不行！”

　　“休想！”

　　四房人都气坏了。

　　宋大老爷绷着脸冷冷道：“由得你们？都闭嘴！”

　　宋明玉笑道：“宋大老爷就别摆威风了，这院子你们是住不得的，不然的话，昨天官爷为什么单独带我们过来？”

　　“都是一家子，难道官爷还不许你们照顾一家子叔伯兄弟？”

　　“可我们不愿意啊！分家了就是分家了！我们不同意，你们有本事搬一个试试？信不信大棒子抽死你们！你们抽我试试看，别忘了我会医术，官爷记录在册，指不定什么时候便有事叫我，你们敢动我一下，可别怪我告状去！”

　　宋大老爷怒极：“老四，你这个不肖子！没良心的东西！”

　　宋四老爷心塞，“大老爷不如索性把我们一房除族吧。”

　　宋世川眼睛一亮，大声道：“对！干脆把我们除族吧！既然我们这么不好，你们还留着我们干什么？”

　　宋大老爷连连呵斥：“反了反了！”

　　宋明玉嘲讽道：“你们三房人，一二十口子，都是成年人，别跟我说什么活不下去的鬼话！想赖上我们吸血，门儿都没有！敢来，就跟你们拼了！试试看到最后倒霉的是谁！别拿什么一家人说事儿，这里是边关，不是京城，那些辖制人的那一套所谓的礼仪规矩你可以试试看管用不管用，试图想用舆论辖制我们，更是笑话！要知道，家族败落的罪魁祸首可是你！”

　　宋世涛：“既然已经分家，也没个让兄弟家养自己家的道理。你们有手有脚，凭什么？”

　　宋世川：“除非那全家都是瘫痪在床动不了的！”

　　宋明玉：“对！”

　　宋家众人：“......”

　　周氏压着怒意道：“可那牛棚压根儿没法住，不看我们，也看老太太！那样的地方老太太如何住得？我们便暂时搬过来住一阵子，等房子建好了再走。”

　　“没错！借住也不行？那你们也太冷酷无情了吧！”

　　“就是，谁稀罕你们的啊，别这么小气！”

　　四房众人脸色都很难看，“不借，我们这只够我们自己住！你们不会赶紧建房子吗？”

　　谁不知道他们打什么主意啊？请神容易送神难，真要是来了，哪儿还会走？

　　吵嚷间，宋明玉笑道：“老太太还有大把的私房钱，你们闹什么呀，不如赶紧叫老太太拿出来请人盖房子啊！这样，不就行了吗？借住？多寒酸啊！难不成你们要跪下来求我们四房、给我们当下人使唤？既然分了家，借，可不是那么好借的，想什么好事儿呢！”

　　“老太太，你老的私房钱这种时候还舍不得拿出来吗？”

　　众人齐齐愣住。

　　大房、二房等众人更是不敢置信的看向宋老太太。

　　私房钱？大把！

　　老太太手里不是只剩下七百多两了吗？他们这么多人，想想还要吃喝拉撒，心疼不已，这才跑来企图赖上四房。

　　搞了半天，老太太还有大把私房钱？

　　宋老太太快气死了：“你们听她胡说八道。”

　　宋明玉笑道：“我敢发誓，老太太敢吗？老太太手里有好几颗宝石，我亲眼看见的，怎么着也得值得二三千银子吧？这银子啊，我们就不分了，可你们还想来占我们的便宜，也太不是人了吧？要是不信我啊，你们回去搜啰！把老太太盯紧一点，不信她不露出来。”

　　“你！”

　　众人：“......”

　　真有这事儿，只不过宋明玉是前两天才想起来的罢了。

　　流放路上，有一天原主亲眼看到老太太背着人在看包裹在手帕里的宝石，还被老太太狠狠骂了一顿，威胁她不准说出去。

　　原主哪儿敢说啊？

　　可老太太却因此更恼上了她，看见她就觉得碍眼、不自在。宋明双她们察觉到了，也才越发蹬鼻子上脸的欺负原主，这才有了后来的事儿。

　　可惜宋明玉想起来这事儿太晚，不然流放路上早就嚷出来了，分家的时候也非多捞点不可。

　　现在却懒得吵这个了，让他们赶紧滚就行。

　　宋老太太心里暗骂宋明玉心眼儿坏，眼见瞒不过去了，索性便哼道：“这是我的东西，拿出来不拿出来都是我的事儿，旁人谁管的着？”

　　宋明玉：“哦，那你老就看着你的儿孙们饿死冻死呗！”

　　众人：“......”

　　宋明玉手中棍子一顿：“都给我滚！再不滚就又打了啊！你们以后最好消停些，谁要是敢欺负我们家的人，我们便一家子打上门去，谁也别想安生！还有，看在咱们好歹同路这么长时间的份上，不妨提醒你们一句，这儿跟京城可不一样，冬天来得很早，十月份没准就要下雪了，你们最好提前做好过冬的打算。衣裳、粮食、柴禾、木炭、火坑别忘了都准备上。别想着到时候过来占便宜。”

　　“想占这样的便宜可没那么容易。无论什么时候，也绝不会让你们进门、不会让你们舒舒服服的过冬。即便真的运气不好冻死饿死了，那也是你们自找的。在这个地方，冬天冻死人，不要太常见，没有谁会大惊小怪！赶紧走吧！”23sk.net

　　宋世川兄弟也开始挥舞棍棒赶人。

　　宋家其他三房气焰已去，又被宋明玉抛出的这消息炸得心乱如麻，无不狼狈后退，等退出去了，大门便“嘭！”的一声被宋明玉等关上了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第45章 快看，老太太有私房钱免费阅读。https://www.23sk.net 