    凤岐大长老不屑地轻瞥了悄然飞走的凤随风一眼，不以为然地嗤声一笑。

    一个只知道溜须拍马的小人而已，打也就打了，不足为惧。

    凤鸣神子若是真有意见，刚才在他动手扇凤随风的时候，就应该已经会现身或是出言阻止了。

    毕竟此地距离中心大殿不足三五公里，以凤鸣神子的神念感知，又岂会不知此地发生的事情？

    它若是想要出手阻止的话，也就是一道神念的事情而已。

    可是现在，凤随风都已经被他给打得吐了血掉了毛，脸都塌了半边，也不见凤鸣神子那里有半分动静，此就足以说明那位神子大人的态度了。

    现在凤鸣神子与凤岐大长老之间，还远没有到要彻底撕破脸皮的时候，双方都在极力克制。

    凤岐虽然无比忌惮凤鸣神子手中的皇级灵宝，但是凤鸣神子又何尝不忌惮凤岐大长老还有其背后经营了上百年的威信与权势？

    凤岐怕把凤鸣给刺激疯了，直接引爆皇级灵宝将它彻底抹杀。

    而凤鸣神子却更担心一但他冒然使用激活了手中这唯一的一枚皇级灵宝，那它可就算是底牌尽出，手中再也没有比之更具有威慑力强大手段了。

    就算是它能将凤岐给弄死，也难保之后不会再出现第二个或是更多个野心勃勃的大长老。

    所以，对于凤鸣神子来说，没有引爆激活的皇级灵宝，才是最好最强大的皇级灵宝！

    凤岐正是看中了这一点儿，所以才敢直接赏了凤随风一巴掌，借助它来重新竖立它火凤大长老的威信。

    因为凤岐相信，凤鸣神子绝对不会因为一个凤随风而彻底与它撕破脸，进而浪费掉它手中那唯一的一枚皇级灵宝。

    “大家莫慌，咱们继续！”

    凤岐出声安抚了在场的诸妖一句，而后又不着痕迹地回头看了杨帆分一眼，然后继续不紧不慢地向前走动。

    杨帆四号会意，知道凤岐那句“咱们继续”并不止是说给旁边这些妖崽子听而已。

    没有犹豫，杨帆四号继续冲着身下的秘密宝库施展起了高级采集术。

    高级采集术与初级及中级采集有很大的不同，不止是因为它多了一个破障的伴生技能，也不仅仅是它的采集范围一下提升到了百米以内。

    更重要的是，它已然由之前的单项采集，直接晋级到了范围采集。

    只要杨帆一道意念，高级采集术就会自动将杨帆方圆百米范围内的所有东西全都纳入采集对象。

    采集的速度与效率要比初级、中级采集术快了不止十倍！

    所以，只用了很短的时间，杨帆四号就在凤岐大长老的配合之下，便将这脚下足有两千米长的秘密宝库给采集了个七七八八。

    除了那些超出一百米深度范围内的物件，剩下的那些东西，几乎全都进了杨帆的采集空间。

    走过了秘密宝库的范围之后，凤岐并没有急着往中心大殿走去，而是继续磨磨蹭蹭地又闲逛了一小圈儿之后抬头看了一眼天上的太阳，感觉时间差不多了，这才带着杨帆分身还有一从妖兽附庸径直走向凤鸣神子所在的中心大殿。

    此时。

    大殿之中。

    刚才回来欲告凤岐大长老黑状的凤随风正捂着脸趴跪在地上。

    刚刚凤岐扇的是它的左脸，可是现在，它的右脸上也多出了一个极为明显地掌印，脸上的骨头都凹了进去，极是显眼。

    “没用的东西！”

    凤鸣神子冷冷地瞥了它一眼，道：“这一巴掌是让你长长脑子！连本神子在大长老的跟前都不敢如此嚣张无礼，你可倒好，摆出的身架竟然比本神子还大！”

    “神子大人饶命！属下知错了！”

    凤随风伏地求饶，刚才这一巴掌让它彻底弄明白了凤鸣神子的心思，知道眼前这位神子大人还没有要彻底打压大长老一脉的决心。

    它之前表现得太过跳脱，会错意了。

    “属下这就去给大长老道歉，恳请大长老的谅解！请神子大人给个机会啊！”

    凤随风做着最后的努力，它不想成为凤鸣神子为了示好凤岐大长老而抛出去的弃子与炮灰。

    “晚了！”

    “本神子之前已经给过你一次机会了，可惜你并没有抓住！”

    凤鸣神子微微摇头，意念一动，精神力量暴发，直接就捏爆了凤随风的识海本源。

    扑通！

    凤随风身形一僵，直挺挺地砸倒在地。

    不过，在凤鸣神子的意志压迫下，哪怕已经气绝的凤随风，也没有因为失去了妖力与意识的控制，进而现出原形真身。

    否则，只这么一只帝级大妖的尸体，就足以把它们所在的这片中心大殿给撑爆了。

    恰在此时，凤岐等妖在外求见的声音也同时响起。

    凤鸣神子示意守殿的大妖将凤岐，还有闻讯赶来的其它几位长老、神子全都请出殿内。

    看到七也流血惨死当场的凤随风，凤岐了然点头，恍若未觉。

    其余几位长老、神子似乎也没有太过意外，只是轻飘飘地扫了一眼之后便不再多去关注。

    伸手请诸妖落座，凤鸣神子轻转过头看向凤岐，淡声道：“刚刚凤随风背着本神子假传圣讯，对大长老多有冒犯，现在本神子已亲手将其击毙，希望大长老莫要介怀。”

    “神子大人言重了，老夫不敢！”凤岐大刺刺地拱手道：“老夫就知道这小子是在狐假虎威，已经出手替神子大人教训过它了。”

    “其实在打了它那一耳光之后老夫心里就已经原谅它了，到底还年轻，难免会犯错。”

    “毕竟是族内的帝级大妖，犯了错随便惩罚一下也就是了，神子大人何至于此？这孩子尚罪不至死啊，真是可惜了啊！”

    凤鸣神子嘴角一抽。

    真是得了便宜还卖乖啊。

    它就不信刚刚它在出手击杀凤随风的时候，已经前脚迈进了大殿范围的凤岐会不知晓？

    明明知道凤随风有性命之忧却在外面眼睁睁地看着没有半分阻拦，现在却在这里猫哭耗子，这是在反讽它凤鸣神子太过残暴了么？

    这个老东西，真是给脸不要脸啊，真当它凤鸣不敢激发皇级灵宝直接将它给彻底杀灭吗？

    凤鸣神子的眼中闪出一丝戾气。

    它本就不是那种喜欢虚与委蛇的妖，如果不是不想现在就跟大长老硬肛，搅得整个万妖山四分五裂实力大降，它又何至于会给这个老东西什么好脸色。

    “大长老还是心怀宽广、宅心妖厚啊，可惜，你这话说得晚了些，否则本神子未必不会给大长老这个面子，留这厮一条性命。”

    凤鸣神子深吸了口气，压下胸中的火气，继续抬头看向一直被凤岐大长老用精神力给牵在身后的杨帆。

    “此人便是大长老此去京华市带回的战利品了吧？”

    嘴上这么问着，凤鸣神子的神念同时也在杨帆四号的身上仔细探查了一遍，并没有发现任何异常。

    凤岐朗声道：“正要向神子大人回禀，此去京华市，我族大妖虽损失惨重，但是万幸并没有像前两次那样无功而返。”

    “此子就是神子大人一直都想要那位人族第一帝级医师，杨帆！”

    凤岐避重就轻，直接一句损失惨重就把三位神子、两位长老以及五位同族身死的消息给遮掩了过去。

    它知道凤鸣神子最想要听到的是什么，也知道在座这些族人们最想知道的消息是什么。

    “就是他在人族之中一下医好了人族十数位半步皇者，上百位巅峰帝尊，寻常的低阶帝尊及巅峰王者更是数不胜数。”

    “也是此人，研制出了一种名为帝级兽魂捕捉器的东西，鼓动人族强者猎杀我妖族大妖，扒筋抽魂为其提供炼制炼魂丹的原始兽魂！”

    “正是因为他，最近一个多月以来，我万妖山，乃至我整个妖域数千山脉部落，接连有帝级大妖丧命殒落在人族至强之手。”

    “为了能够抓他，我万妖山先后损失了数十只半步妖皇，这一次老夫更是直接引爆部分神魂，发动本命神通，好不容易才将他从数十位人族半步皇者的守护之中给成功捕获！”

    直到这个时候，凤岐都还没有忘自吹自擂，直接就把所有的功劳全都揽到了自己的身上。

    反正都已是死无对证，不管它怎么说，都是它有理。

    “神子大人，老夫幸不辱命，现在特来复命交差！”

    说着，凤岐一挥手，将一直飘荡在他身后的杨帆分身轻送到凤鸣神子的跟前，淡声道：

    “请神子大人对其验明正身，而后把你事前答应过的悬赏兑现给老夫！”

    凤鸣神子双眼一眯，深看了凤岐一眼，道：“大长老且放安心，本神子说过的话，答应过的事情，从来都不会食言！该是你的奖赏，没有哪只妖敢从中作梗贪墨！”

    说完，凤鸣神子一招手，直接便将杨帆四号的整个身体给吸纳到自己的身前，目光冷冽轻轻打量。

    “虽然付出的代价有点儿大，不过，你终归还是落入了本神子的手中！”

    “杨帆，告诉本神子，你是从哪里得到的虎煞妖皇的精血分身？你跟虎煞妖皇到底是什么关系？！”

    杨帆四号听到凤鸣神子有些迫不及待的神魂传音，直接就愣住了。

    原来，这才是凤鸣神子如此大费周章想要把他给活捉回来的真正原因么？

    什么人族第一帝级医师，什么人族第一帝级炼魂师，全都只是一个看上去很合情合理的幌子而已。

    这只凤鸣神子真正意图，从来都是虎大王的真实身份来历！

    这还真是很让人意外啊！

    不过，这些现在都不重要了。

    重要的是，杨帆四号现在已经靠近了凤鸣神子的百米范围之内，这么好的机会，就算是死也不能放过啊！

    杨帆四号很快回过神来，双眼放光地紧盯着近在眼前的凤鸣神子，不再有丝毫犹豫，直接就对着它的身体施展起了高级采集术！