    第554章 我们这些当爹的，难啊

    “王纲，你竟然敢——”

    褚元恒目光陡然锐利，豁然转身，一只手已经按向了腰间的刀柄。

    王纲不为所动，扭过头来，看着剑拔弩张的褚元恒，轻轻地笑了笑，摆了摆手。

    “褚兄，何必如此紧张？见几位朋友而已，难不成你还怕他们吃了你？”

    褚元恒神色变幻数次，目光深深地看了一眼风轻云淡的王纲，冷哼了一声，转身坐回到自己的坐位上。

    “你今日最好能恪守本分，否则休怪褚某不念昔日交情！”

    似乎早就料到褚元恒会有如此，王纲似乎若有深意地点了点头。

    “褚兄放心，我们多年交情，我岂会害你？只是这天行有常，不为尧存，不为桀亡，这天下间的英雄豪杰，唯有顺天应人，相机而动，才能有所作为——褚兄，以你这一身所学，早就应该封侯拜相了，为何会屈居下僚？你难道就甘心在这不毛之地做一辈子的戍边之卒？”

    褚元恒目光锐利，声音冷冽。

    “王纲，念在你我昔日的交情，今日这番话，我可以当做没听见，但你若是敢大逆不道，休怪我这腰间钢刀不认人——”

    王纲笑呵呵地摆了摆手。

    “褚兄此言差矣，我王某人是什么出身，岂会做那种乱臣贼子？只不过是顺势而为，为你我及后辈子孙谋一个将来罢了——褚兄在这河州坐镇多年，早就该换一换地方了，我听说朝中兵部侍郎即将调整，褚兄难道就没有一点想法？”

    褚元恒默然不语。

    他乃是寒家子弟出身，当年跟着李渊出生入死，又在平定河州中立下了汗马功劳，身边同级的，甚或是自己的下属都已经有了更好的出路，他还窝在这酷寒之地，做着一个几乎是被人遗忘的兵马使，数年不得动弹。

    甚至，就算是这个河州兵马使，当年若不是王家人出面转圜，都没有自己的份儿。他知道，若是没有什么特殊的机缘，自己恐怕就要在这个兵马使上熬一辈子了。

    王纲也不管他的反应，笑吟吟地招了招手。

    “褚兄，走，跟我去迎接一下贵客，到了你的地头上，怎么也得尽一下地主之谊吧？”

    褚元恒虽然依然板着脸，但却跟着站起了身。

    这边还没下楼，就看楼梯口上来几个虽然穿着汉族服饰，但明显带着吐蕃人特质的男子，缓步而来。为首的中南男子，眉目深刻，胡须清朗，若不是脸颊上的高原红和明显有些异域风情的相貌，你就算是说他是一位中原的饱学宿儒，都有人会相信几分。

    一看到王纲和褚元恒出现在楼梯口，那中年男子满面春风地拱了拱手。

    “可是褚指挥使和王督查使当面？在下禄东赞，见过两位贵人——”

    ……

    长安侯府。

    王子安哈哈大笑着跳下马来，把手中的方天画戟，朝着薛仁贵一扔，大呼痛快。

    这还是他穿越以来，第一次正儿八经的与人交手。

    真真切切地体验了一把，古代大将战场冲杀的快感。

    虽然因为怕自己用力过猛，直接打趴了没得玩，不敢尽兴，但依然感觉很爽，很刺激——这玩意儿，比玩真人CS强多了。

    看着这狗东西，在那里意犹未尽，爽得眉飞色舞的德性。

    秦叔宝，尉迟恭，牛进达，李君羡，还有李绩，不由相互对视一眼，露出一抹苦笑。多少年了，这事打的最憋屈的一场。

    几个老家伙围攻一个人不少，最可恶的是，这狗东西还不让你退下来。每次想退出战圈罢战的时候，这狗东西都会把你强势的再圈入战场……

    最关键的是，这么多人看着。

    不仅有太上皇，陛下和皇后，关键是还有自家儿子看着呢！

    不仅看着呢，关键还在那里嗷嗷叫的给自己助威！

    那崇拜的小眼神——

    当老子的能直接认怂服输？

    于是，这场即兴的切磋，真的演变成了说书上的桥段，大战了数百回合！

    战马累不累的不知道，反正他们几个，差点累得口吐白沫，里衣全被汗水给打湿了。

    “痛快，痛快，大家先忙，我们先到后面洗个热水澡，换身衣服再过来陪大家喝酒——”

    王子安也是出了一身汗，虽然力道在控制，但是精力一直在高度集中。

    毕竟，这几位都是大唐顶尖的大将，即便是他，如果不以力压人，应付起来也不简单，一个不留神，可能就得被翻车。

    虽然城东别院那边有专门的温泉浴室，但毕竟十几里路，来回不方便，所以，王子安这边的侯府，也修建了专门的浴室。

    而且淋浴，池浴齐全。

    出了一身臭汗的几个人，躺在被烘烤的热烘烘的鹅卵石上，发出一阵舒服的哼唧声。

    “子安，还是你会享福啊，一个洗澡的地方，都能让你玩出花来——”

    牛进达四仰八叉地躺在热气蒸腾的鹅卵石上，一脸惬意地半眯着眼睛。

    “这可比在木桶里泡澡舒服多了，弄一个这个得多少钱——”

    听见牛进达问起这个，其他几个人也不由偷偷竖起了耳朵。

    没办法，这种洗澡的地方，谁不想要啊。

    尤其是他们这些武将，每天都要在家打熬身体，出一身臭汗，如果能舒舒服服洗个热水澡，简直是人生一大美事啊。不过，不了解成本，他们是真不敢直接让王子安帮忙修。

    没办法，跟王子安这臭小子比起来，自己一个个的都可以算是穷鬼了。

    “这能花几个钱啊？没啥值钱的东西，都是小钱，我估计有个三五十贯我估计就差不多了，反正我也没算过，都是把图纸扔给他们，让他们看着修的……”

    没算过，你跟我们说三五十贯？

    秦叔宝，尉迟恭，牛进达，李绩和李君羡，看着自动喷水的花洒，看着冷热水分流的管子，再看看铺着的玉白色的鹅卵石，墙面上挂着的毛发可见的镜子，忽然就不想说话了。

    就这些，没有个几百上前贯的恐怕就下不来！

    不是拿不出这笔钱，是为了洗个澡，就烧这么多钱，他们自己做不出来。

    忽然感觉身边的声音消失了，王子安有些诧异地睁开了眼睛。

    “怎么不说话了？你们这就洗好了，不来个按摩推拿啥的？”

    “当然得来一个啊，快点，还有什么好东西，赶紧地都给安排上——今天可是被你小子给坑惨了，你小子再不算完，信不信我直接躺演武场上不起来了——”

    虽然不知道这按摩推按是个什么意思，但直接来就完了，跟这种土豪，客气就是冒傻气。

    听牛进达这么一说，王子安不由呵呵一笑。

    “那行，今天给大家都整一套——实不相瞒，我最近新研制了一种精油，结合推拿手法使用的话，不仅能活血化瘀，缓解疲劳，而且能强筋健骨，年轻人用了，能滋生力气，中年人用了，能再震雄风……”

    王子安说着，冲他们递了个你们懂得的眼神。

    几个人：……

    你咋不说自己这是仙丹呢！

    我们是需要这种药的人？

    切——

    不过，大家很默契地没有反对。

    反正体验体验又不掉二斤肉——主要是想看看这臭小子又搞什么鬼花样。

    于是，王子安大手一挥，进来几位身材魁梧，手脚粗大的中年健妇。

    期待了半天的牛进达：……

    其他几个人也不由微微有些愕然，他们见惯了丫鬟婢女伺候洗浴的，还是第一次见上大妈的。

    他们不由一脸诧异地看向王子安。

    这孩子，这口味，也是没谁了。

    王子安也很无奈啊，他倒是也想找年轻貌美的小姑娘，但奈何自己这套推拿的手法，太考验一个人的手劲儿了，那些娇滴滴的小姑娘根本达不到要求。如果不是实在是不习惯被别的男人在身手推拿按摩，他都想找几个精壮的小伙子了。

    当然，幸亏他没找，不然估计眼前这几位能拔腿就跑。

    一通推按按摩下来，感受着微微发热的腰子，几个人不由浑身抖擞。

    “长安侯，你这个精油卖不卖——”

    见大家齐刷刷地看过来，尉迟恭一张黑脸瞬间涨红。

    “咳咳，就是吧，我们家那孩子，你们知道的，力气还是有些不够——对，就是这样，我就是想给孩子买一点，多少再长点力气……”

    秦叔宝，牛进达，李绩，李君羡闻言眼睛顿时就是一亮。

    “子安呐，你知道的，我们家那孩子，力气也不太行……”

    (本章完)

