    霞之丘诗羽是怎么跟贾老板好上的？

    其实我们贾老板也是无辜的，是霞之丘诗羽主动勾引我们贾老板的。

    其实那天朱秋水杀进贾老板的房间的时候，霞之丘诗羽的的确确就在贾亚鹏的房间里面，而且还就在那乳白色的温泉里面泡着，要不是霞之丘诗羽的水性好，能够在水里面憋气很长的时间，同时只悄悄的露出一个鼻子来呼吸的话，怕不是她已经被朱秋水给找到了。

    那天的故事很奇妙，大家可以发挥想象力，反正霞之丘诗羽差点勾引成功，我们贾总也差点真的被逮个正着，但总算是因祸得福，化险为夷了。

    不过一个女人一旦决定勾引一个男人，而且还是一个超级美人的时候，贾老板就注定要化身人渣了。

    你们也别怪贾老板太渣，试问一下，假如有一个身材爆炸的绝世美少女来主动勾引你的时候，你能坐怀不乱，义正言辞的拒绝对方吗？

    所以说，千万别用手段去试探一个男人的品性，否则绝对会悔之晚矣的。

    总而言之，贾亚鹏是个人渣，大家可以尽情的唾弃他，侮辱他，随意就好。

    咳咳，言归正传，反正霞之丘诗羽和贾老板就搞上了，不过霞之丘诗羽非常懂行，知道自己和贾老板的身份见不到光，也没有想要争宠的意思，她只是想要摆脱债务的控制，像个正常人一样的活着。

    而贾老板满足了她，帮她搞定了500万日元的债务，不过代价就是霞之丘诗羽在得到贾老板的允许之前，不能和任何男人产生感情，更别说是发生关系了，否则贾老板会让她重新做人的。

    不过霞之丘诗羽的表现，还是让贾亚鹏非常的满意的，又听话，又玩的开，加上扶桑女侍奉男性的传统，所以贾老板可以在霞之丘诗羽得到很多朱秋水身上得不到的快乐。

    所以贾亚鹏觉得，自己还是要给她霞之丘诗羽一些额外的奖励的，才能拴住这个有趣的玩具。

    “我打算在扶桑开一家出版社！”贾亚鹏摸着霞之丘诗羽的头发说道“和传统的以漫画为主的出版社不同，这将是以小说为主要目标的出版社！”

    “小说！”霞之丘诗羽听得先是眼睛一亮，但又咬了咬自己的嘴唇，犹豫了一会之后才说道“社长，我不建议您干这样的事情？”

    “哦！为什么？”贾亚鹏笑着问道。

    “因为现在扶桑的出版业竞争实在是太厉害！”霞之丘诗羽说道“全扶桑总共有5千多家出版社，其中有3500多家都是已出版小说为主的出版社，但80%的畅销小说，都集中在集英社，三省堂、实业之日本社和讲谈社这样的大型出版商手中。”

    “因为只有他们手中握有的渠道，还有宣传攻势，才能够真正的发行出畅销的小说出来，一家新成立的出版社实在是太难了！”

    “而更重要的是，现在扶桑的小说出版行业整体是极度不景气的，愿意阅读小说的人逐年降低，而阅读漫画的人却逐年升高，人们更加倾向于阅读那些有画面，有台词，能够更加的触发人们想象力的漫画，扶桑已经很少有销量过百万的畅销小说了！”

    “所以社长，请您一定要放弃这个计划，这是赔本的买卖！”霞之丘诗羽最后说道。

    “不错！”听到霞之丘诗羽的话，贾亚鹏点点头，看来这个小美妞确实是真心诚意的为了贾老板着想的，没有掺杂太多的私心。

    因为贾老板派人暗中调查过霞之丘诗羽，直到她其实一直是个超级文学青年，人生的最大梦想就是出版一本属于自己的小说。

    她曾经写过10多本小说，分别向不同的出版社投稿了上百次，结果全部都被退稿，但就算这样，霞之丘诗羽在一个星期前依然向出版社投稿过一次小说，可见霞之丘诗羽直到现在也没有放弃自己的梦想。

    所以贾老板本以为在自己透露出想要开一家出版社这个意愿的时候，而且打算让霞之丘诗羽负责的时候，她就会立刻答应下来，没想到霞之丘诗羽居然站在业界的角度替自己分析了一通，然后就拒绝了。

    “你说的很不错，传统的小说出版业确实已经没落了，所以我打算弄一个新式小说出来！”贾亚鹏D笑着说道。

    “新式的小说？”霞之丘诗羽愣了一下，她有些不解的抬起头看着贾亚鹏“老板，什么叫做新式的小说？”

    “《罗德岛战记》，还有《秀逗魔导士》，《银河英雄传说》，这样的小说，你看过吗？”贾亚鹏笑着问道。

    “当然看过！”霞之丘诗羽用力的点点头，然后有些迷惑的问道“这些都是最棒的科幻小说，可是这和新式小说有什么关系？”

    “因为这些小说和扶桑传统的小说不同！”贾亚鹏笑道“和传统的重视文韵，着重表现写作技巧，还有小说中所内涵的各种种种复杂的社会情感，矛盾，宗教等等含义的现实文学小说不同，新式小说就是一种单纯的让人快乐的小说！”

    “单纯的让人快乐！”霞之丘诗羽露出了思索的表情。

    “没错，这就是我对新式小说的定义，新式小说要用最通俗的，哪怕是小学毕业的人都能够看明白的话语，描写一些高效，且时刻充满了高潮的剧情。而最终，这是一本能够让人轻松阅读的小说！”

    “新式的小说，就是能够让所有人都能够轻松阅读的小说，所以我管这种小说叫做轻小说！”贾亚鹏三言两语，就让霞之丘诗羽的大脑宛如宇宙出生一般的炸开了。

    “轻小说，社长您居然想要开辟一种全新的小说类型，您实在是太伟大了！”霞之丘诗羽露出崇拜的表情，看着贾亚鹏。

    这个华夏男人虽然好色，但是他的才华绝对是天底下一等一的，否则霞之丘诗羽当初也不愿意下贱的去勾引贾亚鹏。

    虽然霞之丘诗羽确实需要金钱来还债，但如果仅仅只是这样的话，霞之丘诗羽只要舍得使用自己的身体，她早就可以还债了。

    但霞之丘诗羽内心还是有着一丝坚持的，如果非要依靠出卖身体来还债的话，那霞之丘诗羽宁愿将身体卖给一个自己欣赏的，崇拜的，拥有无限才华的男人，所以霞之丘诗羽最终决定勾引贾亚鹏，因为这就是能够让霞之丘诗羽心甘情愿的出卖自己的男人。

    “诗羽，你记着我下面跟你说的几个要点！”贾亚鹏接着说道“虽然听小说的定义是让人阅读起来感到轻松的小说，不过这样的定义还是太宽泛了一些，无法让观众们一眼就认出这本小说是轻小说。”

    “所以我对轻小说还有几个具体的定义！”

    “首先听小说的男女主人公最好不要超过30岁，至少肉体年龄看上去不能超过30岁，他们必须是年轻人，能够让同为读者的年轻人发出共鸣的主角！”

    “第二，小说的文风必须以通俗为主，要用日常对话的语言来进行描写，不能出现任何让人难以看懂的语句，或者是写作手法！”

    “第三，小说的剧情必须紧凑，不能有拖拉的感觉，另外剧情的高潮必须安排的紧密！”

    “第四，小说的故事大纲，除非必要，则基本上应该以主角的视角为主，不要过多的描写第三方视角。另外整体节奏应该是轻松愉快的，主角可以承受挫折和失败，但最终都必须击败自己的对手，赢得最后的胜利。”

    “当然，这一点不是必须的，不过想要以悲情动人，对于大多数的作家来说还是太难了，轻松愉快的小说更容易发挥，所以除非是作者强烈要求，否则绝不建议作者写一些悲伤残虐的剧情，全部以轻松装逼的剧情为主”

    “第五，小说的背景最好不要过多的放在现代，这个时代背景已经不吃香了，应该放在很多特殊的异世界，又或者是经过改造的特殊化现代社会，就和漫画里面那些稀奇古怪的社会差不多！”

    “第六，也是最重要的一点！”贾亚鹏说道这里，喝了口水，然后道“小说必须配上最精致的插画，从小说的主人公，到其中一些有魅力的配角，都必须配上精心绘制的插画。另外建议每隔2000字左右，又或者是每次面临重要的剧情的时候，都配上一副能够描绘当时场景的插画出来。”

    “一本小说中插画的页数应该达到10%左右，能够让读者同时通过文字和图画来更加深入的了解这本小说！”

    “第七……嗯……为了卖的好，建议作者可以写一些打擦边球的颜色剧情出来，反正只要法律没有明文禁止的，都可以适当的描写。不过要注意尺度和比例，不能满本都是这些东西，还是要以剧情为主的！”

    贾亚鹏最后的第七点，说的霞之丘诗羽满脸通红，但还忍不住点了点头。

    虽然听完了这些要点之后，霞之丘诗羽觉得这些轻小说简直就是对文学的糟蹋，被斥之为文学垃圾也不为过。

    但问题是，这样的小说，感觉可以大卖特卖的酱紫！

    