    “卡～～”(?￣???￣??)

    卡拉卡拉长吁一口气，将平板放好，删掉浏览记录。

    比赛将在几天后进行，自己必须想办法离开这里。

    卡拉卡拉蹙眉，抿着爪子一脸为难。

    问题是要如何到达比赛场地，好像需要打车吧。

    这些本卡拉都不会，需要学习。

    卡拉卡拉认真点头，再次打开平板，开始学习相关知识。

    .......

    御兽世界。

    艾丽娅家中。

    经过之前的结缘后，艾丽娅受到了各方的关注。

    趁着几天空闲的时间，一家人在家里观察精灵蛋的成长。

    置身于孵化舱的精灵蛋状态良好，相信很快就要孵化了。

    “艾丽娅，结缘后你有获得什么能力吗？”艾丽娅父母询问道。

    “有的，艾丽娅会飞了，还会移动物体。”艾丽娅先后展示了自己的能力。

    “仅仅只是刚结缘就拥有这些能力，这只精灵不简单啊。”艾丽娅父母对视一眼，眼中都是惊喜。

    一般御兽师在结缘后获得能力都是非常粗糙的。

    小幅度提升体质是最常见的能力。

    像元素类的能力几乎千里挑一。

    更别说这种超能力了。

    由此可见，这只精灵的潜力绝对远远超过大部分的灵兽。

    艾丽娅睁着大眼睛，一脸乖巧地看着父母。

    “没想到艾丽娅天赋竟然这么好，这样下去我的任务可以进行得更加顺利了？”这时，艾丽娅忽然听到父亲的声音。

    任务？

    什么任务？

    还没等她回过神，母亲的声音又传来。

    “艾丽娅的天赋放在我们杀手组织里都算顶尖的了，要不要把她培养成我的接班人呢？”

    杀......杀手？！

    (ΩДΩ)

    艾丽娅一脸惊恐，再看父母。

    都面带微笑，浑然没有说过话的样子。

    艾丽娅想起之前自己可以倾听到卡拉卡拉的心声，倒是把卡拉卡拉吓了个半死。

    现在看来，自己好像有读心术了？

    但当时自己听不到店主哥哥的心声啊。

    艾丽娅嘟着嘴静静思索。

    “等精灵孵化后要赶紧给他们做个简单的培训，一定要加入艾特学院，组织想要我接近联盟高层，搜集证据扳倒他，这样我们的傀儡就能上位，以后就能控制联盟了。”

    艾丽娅又听到了父亲的心声。

    (ΩДΩ)

    计划？傀儡？！

    父亲好像也不是什么好人啊！！

    艾丽娅想起父亲从小给予自己的教导：做一个善良，对联盟有用的人。

    父亲是联盟的要员，据说已经干了二三十年了吧。

    怎么也算个核心成员吧。

    难道父亲是......

    卧底？！

    艾丽娅眼神放光。

    忽然想起前几天看过《无间道》

    里面卧底的面容开始和父亲重叠。

    兴奋了！！

    一下子就兴奋起来了！

    我要和爸爸妈妈一起执行任务！！

    艾丽娅看向精灵蛋。

    黄色的精灵蛋也在发光，表露出激动的内心。

    果然，精灵蛋你也兴奋起来了吧！

    这一刻，艾丽娅好似找到了组织。

    ........

    万界精灵屋。

    “卡拉卡拉，从你出生到现在，你好像都没有正经地训练过一次吧。”店内，季川一脸严肃，卡拉卡拉站在季川对面，抱着骨棒故作无辜状。

    “一名合格的训练家会给精灵制定一系列的训练方案，其中还会搭配上饮食，这样才能成为一只强大的精灵。而你，太咸鱼了，每天吃了睡，睡了吃，你看看你，都胖了一圈。”

    “咔？”卡拉卡拉摸了摸自己的肚子。

    确实多了一层小肥肉，细看就像一圈游泳圈。

    “咔咔咔！！”卡拉卡拉仰头，很努力地开始辩解。

    w(?Д?)w

    本卡拉才不是胖了，本卡拉只是太随心，所以身体产生了一些不为人知，不情不愿的变化。

    “咳咳，多说无益，从今天起，我就要给你制定一系列的魔鬼训练。”季川一把揪住卡拉卡拉的后颈，将其提起。

    “你的好日子已经到头，作为我们万界精灵屋的护店精灵，你要肩负起责任啊。”

    提了没几秒，季川就讪讪放下，甩了甩有些微酸的右手。

    “你真的变重了，我已经提不动了。”

    “咔。”(*?ω?)

    “我会陪着你一起训练，现在反正没有客人，我们先开始第一阶段的训练吧。”季川带着卡拉卡拉来到店门口。

    “首先，绕着街道跑三圈，这是每日必备的体力训练，在精灵对战中，精灵的体力至关重要，试想，如果你连持久的奔跑都做不到，又怎么能够进行持久战呢！！！”

    “咔？”卡拉卡拉见状，静悄悄地把骨棒扔回店里。

    原本他是那么钟爱骨棒，但在现实面前，他选择了妥协。

    “来，跟着我跑起来，首先要注意呼吸，平稳的呼吸是战斗中的秘诀。”

    在季川的指导下，卡拉卡拉不情愿地开始了奔跑。

    “奔跑后，还需要进行深蹲训练，提高爆发力。”

    “卡拉卡拉的战斗方式是什么来着？”季川陷入了沉思。

    随着未来万界精灵店顾客的增加，精灵的战斗力将会变得至关重要。

    季川不确定日后是否会有比较难搞的顾客，有甚至是需要展现下精灵的战斗力。

    如果到时候卡拉卡拉肥的跟猪一样......

    那生意就黄了啊。

    ......

    在卡拉卡拉进行特训的同时，安妮一家和亚修娜也没闲着。

    他们一起交流了精灵的心得，然后尝试让熊宝宝展现自己的技能。

    “小福蛋，不，吉利蛋也才出生几天，和熊宝宝的年龄其实相差不大，所以现在他应该就有不错的战斗力才对。”安妮父亲这么想道。

    之前了解到吉利蛋的年龄时，他的内心是震惊的。

    讲道理，一只能干扰到夜魔的精灵竟然才出生几天，怎么想都是不现实的啊。

    可偏偏都发生了。

    这让安妮父亲对熊宝宝的战斗力充满了期待。

    根据精灵手册来看。

    吉利蛋是辅助精灵，而熊宝宝则是专门战斗的！

    “我来看看技能.......爪击，叫声，重踏。”

    “要不，先展示一下爪击看看吧？”安妮父亲沉吟道。

    “熊宝宝，攻击这里。”他抱来一块岩石，对着熊宝宝道。

    “吼吼！！”熊宝宝认真点头，扬起自己的爪子，狠狠落下。

