
　　柳芽走了，竹兰叫来了雪晗，“日后水婆子跟了你，你有什么不懂的就问她。”

　　雪晗，“娘，我知道，今个水婆子就指出了我几处不对，娘，我会好好请教的。”

　　“你多让水婆子教导琉璃和琉谨，她们日后是要跟着你走的。”

　　雪晗，“娘，我能让吴姐姐的丫鬟婆子一起跟着学吗？”

　　竹兰摸着闺女的头发，这丫头心善，“能。”

　　雪晗弯着眼睛，她帮不了别的，能帮吴姐姐教导好丫头婆子也是好的，日后谁欺负姐姐，也能护着姐姐。

　　下午，万九就带人回来了，万九不赶车了也能跟着周书仁，万九的能力得到认可的，买人的眼光竹兰放心。

　　竹兰是看过后，直接交给宋婆子，让宋婆子去教导。

　　家里多了人，买了人，赵氏和董氏都知道，赵氏的肚子比竹兰的大，董氏没过来，赵氏过来了，“娘，当家的走的有些日子了，也不知道什么时候能回来。”

　　竹兰也挺惦记的，走的时日的确不短了，“快了。”

　　赵氏希望当家的早些回来，又不想当家的早回，当家的回来，他们就要回川州城了，过年能回来。

　　还是家里好啊，有儿子闺女陪着，还不用做饭有人伺候，闲的时候做做针线，无聊了去逗逗孩子。

　　赵氏不想回川州，她后悔啊，“娘。”

　　竹兰嗯了一声，“怎么了？”

　　这些日子，赵氏没让她心烦过，有的话也不憋着了，相处起来，竹兰顺心不少，虽然对赵氏的态度没变，可也耐心了许多。

　　赵氏笑着，“没什么，娘，您休息，我先回了。”

　　她知道，婆婆和公公都是说一不二的人，说出的话不会轻易改变的。

　　竹兰以为赵氏是来问婆子和丫头的，看样子不是，很快反应过来，赵氏是不想走啊，失去了才会珍惜，可惜晚了。

　　周书仁带回家五个人，还都是从衙门里带走的，陈大人和何大人一晚上没睡着觉，在屋子里一直转悠，寻思着说没说过什么出格的话。

　　周书仁见到两位大人，脸上的血色都没有，就连黝黑皮肤的何大人，都能看出白了不少。

　　这是真没蠢人，都是知道是皇上的人了，瞧把两位大人吓得，不，应该是把整个府衙的官员吓得。

　　周书仁笑眯眯的，“呦，陈大人是怎么了？”

　　陈大人想骂娘，要不是他知道周大人带走的五个人，周大人没来就有了，他都怀疑是周大人带过来的了，唔，他和何大人没调过来的是就在了，他们一直在刀尖上走啊。

　　陈大人深吸一口气，灌了一口茶稳着心神，“周大人，我是真的服了你了。”

　　他本以为，周大人敢收礼，还敢转卖，有些太狂了，周大人得罪太多人了，这几天没少远着周大人，没想到，周大人知道府里有皇上的人。

　　还特别的会选，车夫就是，他是真同情找上周大人的势力，现在皇上一定知道了。

　　何大人眼睛闪动着，周大人这段日子的操作，他看着都心惊肉跳的，结果峰回路转，呵，皇上的人带回了府，谁要是敢不要命的下手对周大人，那就是挑战皇上，皇上让周大人带走了人，直白的告诉打周大人注意到人，皇上护着周大人。

　　何大人笑着，“恭喜大人了。”

　　周书仁意味深长的道：“同喜同喜。”

　　何大人高兴，这些日子的支持有回报了。

　　陈大人不知道两位打什么哑谜，他只知道，他远了周大人，周大人不仅坑人，还记仇的，这两年见多了被收拾的人，陈大人想赔礼，有些此地无银三百两的嫌疑，不赔礼，他心里有提着，真是纠结。

　　陈大人想到周大人爱银子，忍不住抽搐着嘴角，也就周大人敢倒卖收的礼了，更让他酸的，皇上知道还默许了，真是人比人气死人，哎，周大人走的时候，他要准备厚礼了。

　　驻军处，杨武春和郑宏也知道了消息，郑宏幽幽的道：“那怪我爷爷这么喜欢周大人，每次回去，爷爷都回提周大人，周大人不得了啊！”

　　杨武春笑着，“姑父也是运气好。”

　　郑宏是没弟弟聪明，他也不傻，这玩意真跟运气扯不上关系，只可惜联姻是不能了。

　　皇上的操作，结束了没完没了的试探和拉拢，现在都缩的鹌鹑似的，深怕被算账，礼州城安稳了。

　　京城内掀了不小波澜，尤其是年关将至了，很少再落刀的皇上下了旨，撸了一批人，杀了一批人，皇上也用血警告越来越不安分的人，他还没老。

　　京城安静了，太子进宫去见了母后，“儿臣见过母后。”

　　皇后不喜欢穿华丽的衣服，穿的很素雅，皇后很高兴见到儿子，“最近你忙，有些日子没见了，瞧你都瘦了。”

　　太子扶着母后坐下，“母后，儿子很快就养回来了。”

　　皇后盯着太子的脸，太子道：“母后为何这么看儿子？”

　　“没什么，就是人老了，眼睛有些花了。”

　　“皇后的眼睛好的很，怎么会花了。”

　　太子回头见父皇走了进来，太子忙行礼，“父皇。”

　　皇上摆手免礼坐到了皇后身边，皇后淡淡的，“来了。”

　　皇上，“......嗯。”

　　太子，“.......”

　　父皇和母后，他总觉得别扭，你说不好吧，父皇后宫真没几个人妃子，几个妃子都是造反时候纳的，登基后后宫真没收过人，而且一个月里，父皇大部分时间都回母后的宫里。

　　说好吧，他总觉得两人隔着什么。

　　以前年纪小，他的课业重，他真没注意过，现在大了，成家有妻子，知道夫妻感情了，他看的清楚了，父皇和母后的隔阂不小。

　　礼州城，昌廉约了施卿和孟杰吃饭，昌廉不能请人回家了，只能在外面请人，还好三房入账了不少银子，他手头宽裕的很。

　　昌廉为什么请两人，很简单，他发现每次和施卿聊天都能学到不少东西，他也能明白与施卿和孟杰的差距，多聊聊没坏处。

　　昌廉看着施卿不喝酒看他，疑惑了，“为何如此看我？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百三十三章 刀尖上行走免费阅读。https://xs.23sk.com 