    自古改革没有不流血的，改革之难，每个国人都应深有体会。

    武行要改革，凭什么不流血？

    所以宫宝森之流奔波半生，至死也没能成功，国术最终沦为笑话。

    反倒是西方的武术在和资本、科学结合后，一直在与时俱进，最终后来居上，成为搏击格斗的主流。

    那么有不流血就能改革成功的办法吗？

    没有！

    但现在有了苏乙，至少有了少流血改革的办法。

    这场比赛的赛制，还有苏乙的武功，都让宗师们看到了希望。

    苏乙的综合格斗，让宗师们看到了真正融会贯通，武学一统的希望，看到了武学的未来。

    这种武功，无疑更具实战型，更具观赏性。

    “可惜，这是西洋人教出来的徒弟。”马良叹息道，“他的功夫根底，也都是西洋拳。”

    “功夫是洋人的根底，但人却是咱们的。”孙露堂缓缓说道，“他的武功里不还有宫家六十四手的影子吗？之前他连消带打化了李春年攻击的那一招，也是咱们国术的武功，看着像是南方拳种，就是不知道是哪一家的。”

    “咏春拳，南方小拳种，今年刚在津门开馆，踢馆的人，就是耿良辰。”宫宝森介绍道，“他少年宗师的名头，就是那时候被喊出来的。说他是宗师，可不是瞎喊，因为当时他劈出了人刀合一的一刀。”

    “人刀合一？”

    众人皆惊。

    虽然惊世骇俗，倒也不是没有可能。

    “那这孩子天分真的很高啊！”李书文激动道，“看着才二十出头，就算从小练刀，也不过练了十来年……”

    “同臣老哥，他可不是从小练刀。”宫宝森道，“他练刀练了不到一年，就人刀合一了。”

    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    “宫猴子，开什么玩笑？”

    众宗师根本不信。

    有天赋奇高的武人练到人刀合一，虽然几十年都难出一个，但不是没有，这事情是有先例的。

    可习武不到一年练成人刀合一，这事情简直是天方夜谭。

    “这事儿是真的，我核实过了。”宫宝森道，“我跟你们也一样觉得不可思议，但耿良辰从出生到现在的阅历是一目了然，他小时候没学过武，学武，也就是今年的事情。”

    说到这里，宫宝森顿了顿，又道：“他用刀的时候我没见过，但我女儿见过，确实是人刀合一。”

    “一年，这太不可思议了，他是怎么练的？”尚云祥激动问道。

    “据他本人所说，是用了科学训练的方法，”宫宝森道，“我特意找到了他当时接受采访的报纸来看，除了介绍他自己，他还回答了记者一个问题，那记者问他，国术能救国吗？他的回答一字不漏登报了，我初看时，只当是少年热血，不知天高地厚之言。但后来想想，竟格外振聋发聩。”

    “他怎么说的？”李书文问道。

    宫宝森缓缓道：“大概是说，能救国的国术，一定是科学化的国术，是通俗易懂，可以全民修习的武术，而不是武行关起门来自娱自乐的东西，不是玄之又玄，云山雾罩的鬼画符，更不是政客商人嘴上喊出来的几句口号。”

    “他说国术之所以能救国，是因为习武可以改变国民的体魄，改善国民的精神面貌，激发国人的血性。只有国民都强壮了，都有了血性，这个国家才有希望。有了血性，我们才会反抗一切强权和不公，因为就算我们没有枪炮，至少也还有武术。”

    “说得好啊！”张紫珉忍不住夸赞道，再看台上的苏乙，满目都是赞赏，“这孩子赤子之心，又明是非，懂忠义，真是个难得的好孩子。”

    “可惜，没有早早发现他！”李书文惋惜道，“要是从小习武……”

    “要是从小习武，他也没机会跟洋人学到这套玩意儿。”孙露堂道，“一饮一啄由天定，这都是机缘。”

    众人齐齐颔首表示赞同。

    若是郑山傲在这里，一定会后怕不已，因为正如宫宝森所说，也许宗师们看不出综合格斗的关窍和内涵，甚至还看不出它的真正价值，但它的跟脚来历，却瞒不过宗师们。

    若是郑山傲敢说这个理论是他提出并创立的，只会被当场拆穿，遗臭万年。

    宗师们感慨激动，台上的苏乙已经开始第三场比斗了。

    赢了这场，他便是二号擂台的擂主了。

    裁判依然是选择抽签来决定对手，因为哪怕苏乙干净利落赢了李春年，依然没能打断挑战者们的热情。

    因为很多人上台不是为了赢，就是为了输。

    能败在名震天下的津门大侠耿良辰手上，输了也露脸。

    这第三个挑战者就是这样。

    被抽中后，他兴奋极了，高兴地上了台，在欢呼声中四下行礼，大声通报自己的姓名和门派，直到裁判阻止他才停下来，这才跟耿良辰罗里吧嗦表达了一堆久仰大名之类的车轱辘话，听得苏乙不胜其烦。

    于是比斗一正式开始，苏乙就没给这人机会，上前干净利落一个假动作骗过对方，然后一记左勾拳KO了对手。

    砰！

    这人倒地的声音仿佛震动在每个人的心里。

    这个对手甚至没能看清苏乙是怎样出拳的。

    短暂寂静后，现场声浪掀翻了天际。

    “耿良辰！耿良辰！耿良辰……”

    所有人都激动大喊着。

    “继续。”苏乙不等裁判发问，便对他淡淡一笑道。

    “耿良辰选择继续守擂！”裁判激动大吼一声。

    全场气氛刹那再被引爆。

    很快，裁判抽出苏乙的第四个对手。

    这次的对手依然是上台后绕一大圈，大声报上姓名，跟来娶媳妇儿一样得意洋洋。

    他跟苏乙拱手正要说些车轱辘话，苏乙却听都懒得听，直接摆手道：“开始吧！”

    这人脸色一变，眼中涌出阴沉不悦。

    “开始！”裁判挥手。

    苏乙二话不说上前，做出跟刚才如出一辙的晃动假动作，然后是如出一辙的左勾拳。

    这人看清了苏乙的拳头，但却做不出格挡和闪躲的动作，因为苏乙这一拳太快了。

    砰！

    拳头准确命中颈动脉，这人轰然倒地。

    又是一拳KO！

    轰！

    现场成了欢乐的海洋。

    欢呼声响成一片，此起彼伏，久久不能停歇。

    苏乙对裁判点点头道：“继续打。”

    “第五场！耿良辰选择继续打第五场！”裁判激动地叫道，“连打五场，这是国术界前所未有的壮举！耿良辰能继续赢下去吗？让我们拭目以待！”

    第五个上场的人长得倒是挺壮实，而且非常灵活。

    为什么苏乙一眼就能看出这个人很灵活？

    因为这个煞笔一上台就原地来了二十多个后空翻。

    苏乙都看傻了。

    听着台下的叫好声，看着这人气喘吁吁地四下拱手道谢，一脸得意地报上姓名，苏乙感觉增个人都不好了。

    他感觉这些老挑战的才是主角，而自己才是个无情的背景板。

    对这个人，苏乙甚至连拱手都懒得做，冷冷看着他一言不发，让这个对手很是尴尬。

    裁判一喊开始，苏乙就冲了过去。

    跟之前两场一模一样的晃动假动作，一模一样的左勾拳。

    这次苏乙没有一拳KO，这个对手挡下了苏乙这一拳。

    但不等他得意，下一刻——

    砰！

    右勾拳！

    KO。

    “嗷嗷嗷！”

    现场再次沸腾。

    可连赢五场的苏乙却没有半点高兴的意思，眉头紧皱，神色不悦。

    “丢人啊……”

    另一边，宗师们各个觉得脸上无光，尴尬不已。

    刚才三场比赛，耿良辰用同样的招式连败三人！

    可想而知，刚才上台的武人都是什么水平？

    不堪入目！

    不以为耻，反以为荣！

    刚才的这三场，简直就是对当今国术界最无情的讽刺，因为十个武人，起码有一一半都是这种上不了台面的货色。

    但凡他们能老老实实站够一个月的桩，练熟两三个套路，也不至于被苏乙这么简单地打败。

    这种人，根本不配称为武人。

    宗师们虽恼火，但对此却无可奈何。

    天下武人太多了，良莠并存，各门各派都有这种滥竽充数的子弟存在，正是因为这些滥竽充数者的存在，武行才有如今的繁荣，武馆才能日进斗金。

    台上的苏乙也知道这一点，他认为这些家伙简直侮辱了国术两个字，他本来想说些什么，但最终调整好了心态，什么也没说。

    如果今天都是这样的对手，对苏乙来说还算是好事呢，他为什么要不开心？

    “继续。”苏乙对裁判道。

    苏乙的选择没有出乎众人预料，因为苏乙打了五场，连一点汗都没出，完全没有耗费体力的样子。

    众人的欢呼声中，裁判抽出了苏乙今天第六个对手。

    这是个瘦小猥琐的男人，不同于之前的几人，他上台的时候，脸色不太好看的样子。

    苏乙见到这人，脸色认真了几分。

    他看得出，这人是个真能打的，不是样子货。

    这个对手之所以不高兴，也许是因为他可能意识到自己打不过苏乙，因此有些担忧或懊恼。

    这才是真正的武人该有的反应，不像是之前的几个，上来就是为了扬名送菜。

    这个对手之所以不开心其实还有个苏乙不知道的原因——他不想跟苏乙打，因为他的武功有些——拿不出手。

    他不想获得太多关注，只想闷声发大财，但偏偏，裁判却抽中他做苏乙的对手。

    “山城猴儿拳——陈大胜！”

    裁判喊出了挑战者的姓名和门派。

    话音一落，现场顿时有嘘声传来，不少武人面露厌恶之色。

    即使是宗师们这边，有几个也皱起了眉头，露出嫌弃的眼神。

    “居然是这种武功。”苏乙一怔之后，露出感兴趣之色。

    猴儿拳，不是象形拳中的猴拳，而是一种早就消失在历史长河中的功夫。

    这种功夫怎么说呢？

    只能说实战性极强！

    宗师不出，猴儿拳绝对算是最能打的武功之一。

    而且这个门派出来的武人，个个都能打，绝对不会存在那种拆招大师。

    陈大胜上台后没有像是之前的人一样四处拱手，而是脸色阴晴不定，眼中似有退缩之意。

    看他的样子，似乎想要直接认输。

    苏乙看出了这一点，微微沉吟，却没有出言劝说，只是在一边静静看着。

    “陈大胜？还不往前来？”裁判催促站在台边的陈大胜。

    陈大胜无奈前来，对苏乙一拱手，一开口就是浓浓的川音：“耿大侠，我的武功有点儿特殊，要是跟你耍起来不太好看，怕是会恼了你。”

    他似乎在试探苏乙的态度。

    苏乙还没开口，下面就有人大喊。

    “少给自己脸上贴金，猴儿拳算功夫吗？你们的玩意儿根本就是泼妇撒泼，流氓耍无赖！”

    这话一出，惹得哄堂大笑。

    “就是，陈大胜，丢人丢到这儿了，猴儿拳算什么武功？赶紧滚吧！”

    “肮脏玩意儿，赶紧下台，少给我们武人丢脸！”

    “真是不要脸了，怎么有脸上台的？”

    众人纷纷叫骂，言语之尖酸恶毒，让人不忍卒听。

    陈大胜脸一阵青，一阵红，似要发作，但却隐忍。

    他满眼悲愤，原本退缩之意，反倒彻底没了。

    “哈哈哈”悲愤大笑三声，大声道：“猴儿拳啷个不算武功了？武功难道不是用来打倒敌人的吗？你们今天越是赶我，我还非不下去！我今天偏偏就要你们见识见识我们猴儿拳的威力！”

    下面嘘声大作，喝骂声更大。

    很多观众其实并不知道猴儿拳是什么，不过看武人们都骂，他们也跟着起哄。

    陈大胜生了逆反之心，反倒站在苏乙面前，一拱手冷冷道：“猴儿拳陈大胜，领教耿大侠高招！”

    苏乙面色严肃，一拱手道：“陈师傅，只要能打的武功，一定是好武功。武术本就是不择手段的暴力运动，我久闻猴儿拳高招，一直都想领教，希望你不要受影响，不要有顾忌，尽情发挥。”

    陈大胜有些意外，看了苏乙半天，最后深深一点头。

    “好！你会看到的！”

    “准备——开始！”

    裁判一声令下。

    “嗬——忒！”

    下一秒，一口浓痰直奔苏乙而来，陈大胜“噌”地窜出，紧随其后。

