    无双域主大口咳血，头发都披散了下来，狼狈不堪，完全不复一代域主的风采，眼神更是暗淡了下来。

    无论如何，他都没有想到，自己已经将无双帝功修炼到圆满之境，拥有半帝战力，竟然还被萧叶力压。

    最重要的是，萧叶施展的战技、功法，都是极为普通的，也没有突破到半帝境界，这是何等大的差距？

    放在任何一个人身，都足以让人深受打击，甚至疯狂。

    武道眼界狭隘……

    这句话宛如一把刀，刺在无双域主的心脏之，面对萧叶的再度出手，他竟然面露绝望之色，有种无力之感。

    当年，那个压的他们四大帝子抬不起头来的萧叶，又归来了，而且以前更加强势！

    “域主！”

    拦截萧凡三人的四大半帝，大惊失色，完全顾不其他，奔袭而来。

    恐怖的半帝威压席卷四方，淹没而来，三位半帝带着无双域主急速退后，那位光头老者则是遥遥一指点来，可怕的战力瞬间爆发，汹涌澎湃之间，化解了萧叶的攻击。

    “萧叶门主，止戈吧，你可以带着你的朋友和弟弟，离开十大雄关，我们无双帝域不会再阻拦。”

    光头老者看着笼罩着整个第二雄关的巨大杀戮莲花，正在摇曳，花蕾即将彻底绽放，表情凝重的说道。

    萧叶实在太可怕了！

    还未突破到半帝境界，但是竟然可以力压无双域主了，而且并非依靠功法和战技。

    再过几十息，等萧叶以杀戮法则化身半步大帝，实力必然逆天，会引来滔天杀戮啊。

    观战的武者见此一片哗然，眼神异动。

    无双帝域，竟然选择低头了？这简直是自打耳光啊。

    “你们招惹了我，现在一句轻飘飘的话，想化解一切吗？”

    “横推了无双帝域，我自会离开。”

    然而萧叶却在冰冷开口，悬空宛如明月的皇界颤动了起来，好似梵音在唱响，光芒暴涨，在其盘坐的身影迈步而出。

    这身影浑身缭绕着迷蒙的月光，和皇界合一之后，恐怖的气机弥漫，迎风暴涨到了十丈之高，像是一尊顶天立地的魔神，眸光冰冷，不蕴含丝毫情感，和萧叶的长相一模一样。

    这是萧叶，对武道的感悟显化出来的。

    萧叶挥舞双掌，朝着这光头老者杀来。

    “萧叶！”

    “你别得寸进尺，如果你再一意孤行，别说你了，你的朋友，还有你的弟弟，今天都要葬生于此。”

    那光头老者愤怒大吼，爆发出半帝威压，强势迎战萧叶。

    轰隆！

    天崩地裂，星空陨灭，半帝级别的战力让第二雄关陷入剧烈的摇晃之，守关阵法都在乱颤着，像是要崩溃一样。

    众人狂退的同时，满脸的震惊之色。

    萧叶在突破之余，和一位真正半帝对决，竟然丝毫不落下风？

    “娘的，叶子这个家伙真是越来越变态了……”

    东皇皇子满脸震撼，喃喃自语，让身旁的庄周深以为然的点了点头。

    而萧凡则是笑了。

    笑容灿烂。

    这才是他的亲哥哥，无论何时何地，都不弱于任何人，风华绝代，是他一生追寻的目标。

    “打破桎梏，冲破武道秘籍的限制桎梏，踏出我独一无二的路。”

    萧叶口低语，在和这位光头老者搏战，各种普通的战技，在他手展现非人的威力。

    而那光头老者的半帝威压无边，战力通天彻地，竟然让萧叶身的杀戮法则，蜕变的速度更快了。

    哗啦啦！

    笼罩整座第二雄关的杀戮莲花花蕾，终于彻底绽放，喷薄出无尽的杀意，血红之光笼罩了天地，像是秩序之链贯穿了天地，引来了天地的感应。

    身处花蕊心的萧叶，被层层血光所覆盖，整个人看起来像是一个巨大的蚕茧，每一寸肌肤都开始绽放光芒。

    杀戮法则冲天，已然从七十九级蜕变成八十级，和明月皇界彼此交融。

    如果说，杀戮法则是舟的话，那么明月皇界是桨，一舟一桨在武道汪洋徜徉，将萧叶送入一个更高的境界。

    无匹的杀意直破凌云，血红之光笼罩了十大雄关，让光头老者浑身肌体刺疼，浑身充满了森然寒意。

    “都别过来了，快点带着域主回归天帝神朝，萧叶的突破，已经势不可挡，以杀戮成的半帝，实力绝对恐怖，恐怕不是我等可以挡得住的。”

    这位光头老者大吼一声，在提醒准备奔袭过来帮忙的另外三位半帝。

    那三位半帝闻言身形停下，然后狠狠一咬牙，带着重伤的无双域主，飞快朝着十大雄关深处而去。

    “无双军，给老夫攻击萧叶！”

    光头老者再次开口，顿时早遍布四周的五千位之多的无双军，手持兵器出现。

    而那光头老者，则是紧随其后离开，看的众人目瞪口呆。

    无双帝域的这些强者……

    竟然被萧叶的突破给吓跑了？

    “你们，谁也走不了。”

    此刻，一股新生的半帝威压直破云霄，那被层层血光所笼罩着的挺拔身影出手了，好似神邸在惩罚凡人一般。

    一击，血红光束冲天，突破楼宇，让这片星空宇宙的星辰都坠落了，五千位无双军连惨叫都没有发出，便身体齐齐一颤，四分五裂，血与肉飞舞。

    二击，雄关震动，守护第二雄关的阵法都崩碎了，数不清的建筑化为了齑粉，背对萧叶而逃的那位光头老者，身体一颤，背后凹陷了下去，形成一个血红的掌印，口喷血沫，好似断了线的风筝，从半空之跌落了下来。

    “无双帝子，你也走不掉。”

    “我今天连同十大雄关，一起打碎。”

    被层层血光笼罩，散发着半帝威压的年轻身影，背负双手，血红的眸子看向雄关深处。

    轰！

    只见一条血光大道，从他脚下蔓延而开，直通雄关深处，他迈步而，好似大帝在出巡，踏空而行。

    轰咔！

    杀戮法则如渊似海，血红大道所到之处，一座座雄关都因为承受不住而崩溃了，连守护阵法都被这道年轻的身影一掌拍碎了。

