第一三九零章最后的机会，西门援军陨
因为，在此时，除了那些已经迅速按照计划离开的四千名人族强者，还有此地的人族强者以外。
方圆数十里之地，所有的妖兽，在此时竟然全部被冰封了。
虽然，因为林清馨修为的原因，做不到一招斩杀十万名妖兽强者，但是，让它们被冰封几个呼吸的时候，还是可以的。
更何况，有着林清雅之前的风雪天下，已经做好了铺垫，现在更是简单了一些。
此刻，只需要重点把四周刚过来的一万名妖兽强者，暂时的控制住就可以了。
此刻，十万之众的妖兽强者，身边同时被密密麻麻的玄冰所凝结的箭矢包裹着。
一时之间，玄冰散发的寒气，在风雪的交织之下，方圆数十里，温度急剧下降，顿时变成了一片冰封之国。
不管是四周的植物，或者是石头，都在寒流的影响下，被冻成了利器一般的存在。
玄冰之坚硬，无人可以忽视，这让被冰封的妖兽强者，就算是连血液和灵魂，都被冻的显得迟缓了。
但是现在，也不敢依仗修为之强，直接强行破开玄冰。
因为一旦它们选择这样的做法，那么以碎裂的玄冰，必然会四处激/射。
到时候，根本不用其他人出手，妖兽它们自己，就足以被自己人挣脱玄冰的禁锢之后，所崩开的玄冰所贯穿要害而亡。
所以此刻，它们纵然不甘心，也只能选择用修为，尽可能更快的，融化包围着各自的玄冰。
而且，它们这些妖兽强者也明白，这样强大的招数，最多也就短时间之内使用一次。
因为，若是没有什么限制的话，一开始突围的时候，早就动用了，何必等到现在这个时候。
所以说，只要等它们完全的挣开玄冰的桎梏，很快就可以再次追上，那个时候，就是该结束的时候了。
“快走。”
在这个时候，平宁珊珊带着林清雅，独孤清影带着林清馨，众人开始朝着包围圈之外逃亡。
而林星月，在施展完了天宇冰星之后，人也瞬间离开了，跟着众人一起，开始逃离这里。
就在她们这些人，刚离开不到十个呼吸的时间，众多妖兽强者，纷纷挣开玄冰的束缚。
“给我追。”
妖兽强者脸色铁青的看着眼前的这一幕，只能忍着心中的怒火，命令众多妖兽，朝着外面追去。
与此同时，空中无数带着冰寒气息的微型星辰，狠狠的朝着十万之众的妖兽群之中砸了过来。
在这个时候，妖兽强者本想着迅速的追击，可是却被此刻无数流星击中，虽然不至于陨落，可是却也狼狈不堪。
一时间，再次被打乱了追击的节奏，在此刻，妖兽强者气急败坏的吼道。
“一定给我抓住她们，狠狠的折磨到死。”
在这个时候，妖兽强者狂吼，觉得就这么被林清馨她们跑了，心中愤怒异常。
很快，妖兽强者不顾此刻的狼狈，还有轻伤，直接开始再次追杀。
也就在妖兽强者开始正式追杀的时候，已经离开了一段距离的林清馨和林清雅，以及林星月。
她们三人，在此刻却昏迷了，这是过度动用天赋秘法，还有施展如此大范围招数的后遗症。
此刻她们由于力量耗尽，而灵魂之力极度虚弱而引发的。
在她们三个昏迷的一瞬间，同时说出了一句话。
“快走。”
在此刻，众人无奈，只能暂时的不去理会她们三个的伤势，带着她们迅速的朝着灵境山脉之外逃亡。
因为此刻众人都知道，时间有限，容不得片刻的耽误，每一丝时间，都必须要珍惜。
他们这些人的离开，是林清馨她们三个，用重伤的代价换来的，机会仅此一次，错过了，那就再也没有机会了。
他们觉得，目前只有先跟西门世家的强者碰面，才能够有机会离开。
殊不知，此刻的西门世家之人，自身都难保了，已经落入到妖兽强者的重重包围之中。
若是他们此刻赶过去的话，会再次陷入到另外一部分妖兽强者的包围中。
不但如此，再加上后面正在朝着他们这边追赶的妖兽强者，那就是真正的十死无生了。
毕竟，经过了刚刚的事情之后，妖兽强者们，是绝对不会在让意外发生的了。
索性，他们这些人，修为都不算低，现在虽然体内力量所剩不多，但是好歹保持急速飞行还是可以的。
而在同一时间，本来前来支援的，另外的三分之二的西门世家强者，下场却异常的凄惨。
在这个时候，一批批的西门世家强者，在走到某处固定的地点只是，不知道他们看到了什么，竟然在互相残杀。
在他们残杀之地的不远处，有一批妖兽一族的貌美女子，看着这一切在冷笑不止。
“哼，此次之后，西门世家的中层力量，就要断绝了。”
“我们到是要看一看，之后他们天玄人族，还敢不敢再次进入到灵境山脉之中。”
“走吧，我们去另一处，这不过是刚开始，距离结束，还有一段时间呢。”
在此刻，这些妖兽一族的女子之中，其中一名美艳妖娆的女子，明显是这些妖兽的指挥者。
现在这个时候，她的话，已经表明了，西门世家的中层力量，会因此次进入灵境山脉之中，而全部陨落在此。
堂堂天玄大陆的顶尖势力之一，西门世家的中层力量，在短短的几天时间全部陨落。
试问，以后天玄大陆之中，还有哪些势力可以不计后果的走进来，这么多年以来，灵境山脉一如既往。
以前的时候，他们天玄大陆的人族强者，不敢进入灵境山脉之中，现在这个时候，也一样如此。
进来可以，那就做好陨落的准备。
除非，他们可以联合更多的世家强者，还有天玄大陆几域的力量，要不然，进来就是在找死。
平时的时候，那也就罢了，现在这种时候，它们妖兽强者，可不会选择退让了。
在这个时候，只要是进入灵境山脉之中的人族强者，都必须要为之付出代价才行。
此刻，不过是刚刚开始，以后的时间，还很长久呢。
随着时间的推移，灵境山脉必将成为目前为止，天玄大陆之中最为危险之地。
渡神境和渡神境之上的强者进不来，轮回境的强者，来少了，那就是死，若是太多的话，它们妖兽也不怕。
难道，天玄大陆的人族强者，还敢拼着大量轮回境强者的陨落，也必须要灭了灵境山脉之中的妖兽。
若是在以前，或者说天玄大陆有一股力量，可以让他们拧成一股绳，那是可以的。
可是现在，天玄大陆的顶尖势力，都有着各自的打算，而且天玄大陆十二域的强者，也不会听从顶尖世家的调遣。
退一步来说，就算是勉强的集合在一起了，可是当面临妖兽强者的时候，那就不一样了。
他们各个势力的掌权者，一定都想着让别人家的强者去死，保全自家的实力，为以后做打算。
所以说，根本就不是一条心，正是因为如此，就算是他们能够勉强的联合在一起。
可是，一旦面临有些状况的时候，必然成为一盘散撒，根本就不堪一击，最终还是要退回去的。
这一点，妖兽强者早就有了预料，而且，现在的各大世家之中，也并非就真的干净。
就比如这一次西门世家的事件，肯定让各大世家心存忌惮，谁也不敢在未查明情况的时候，选择中层力量倾巢而出。
因为一旦这么做了，万一出现了类似西门世家之中的事件，那么他们，必将会成为下一个西门世家。
可以说，妖兽强者，早就已经算好了一些事情，正是因为如此，它们此刻才敢这么肆无忌惮的行事。
就算是它们妖兽很猖狂，这么挑战人族的权威，可是各大世家的高层，也依然只能选择暂时的退让。
他们不想，也不会让各自麾下的强者，在这个时候就跟一些轮回境的强者拼死一战。
若是如此的话，之后强者出现了断层，以后顶尖强者之中，就会出现青黄不接的现象。
这，对于以后，他们面对四方大陆全面入侵的时候，就更加的被动了，顶尖强者得不到补充。
现在他们这么隐忍一时，是为了在未来的几百年时间里面，让族中中层强者得到提升。
毕竟现在，顶尖的势力都知道，此刻开始，天玄大陆的规则，开始慢慢的完善了。
有了完善的规则，那么之后修为进境就会突飞猛进，他们怎么舍得，让各自麾下的中层强者，就这么陨落了呢。
要知道，其余的四方大陆之中，规则可是完好无损的，这么多年来，实力必然已经恢复了。
退一步来说，就算是没有完全的恢复当年的样子，但至少，比天玄大陆这边要强出太多了。
本就落后了太久，若是在此刻，在拼光了一部分强者，那么之后封印消失的时候，就会有**烦。
所以现在，各大世家的强者，更多的是想着保存实力，让门下子弟历练一番可以，但是全部去血拼，却不会同意的。
