    唉，该死的年代，这该死的……古兰忍住心底的吐槽，甭管如何她这辈子也算是赚来的，还是少吐槽些吧，说不定老天爷一高兴送她点机遇啥的。

    言归正传既然季家往南，古兰旋即决定往西，走到哪算呐，总之绝对不想和季家人碰到，这种极品家人她怕自己会忍不住的抓狂。

    好在她身上还有着他一家三口的身份文牒户籍所在证明，这样无论到哪里都能证明不是流民，待遇也会好上那么一点点。

    恐怕这也是季家人做的唯一一件好事。

    逃难毕竟有很不确定性，于是在逃难前的头一晚上，在季王氏不甘愿的情况季老头还是做主把几个儿子家证明身份的文蝶户籍让他们自己带在身上。

    怕的就是在路上发生意外，如今倒是方便了古兰，古兰决定感谢他八辈祖宗。

    就这么母子俩开始了艰难的赶路。

    “娘，咱们往哪走？是要去找爷爷奶奶吗？”走动间小包子有些不安的看着古兰，内心深处不想去找爷爷奶奶，他们都欺负他和娘。

    “你想找爷爷奶奶吗？”古兰停下来。

    是她想的有些不周，若是小包子有这个意愿，古兰就只能改变自己之前定下的路线了，毕竟孩子的意见也是很重要的。

    小包子狠狠的摇着头，唯恐他表达迟一步，娘就带他去找爷爷奶奶。

    “娘，我不喜欢爷爷奶奶，不喜欢大伯小叔他们，娘，咱们能不去找他们吗？”小包子希翼的看着古兰。

    瞧着这孩子摇头的速度，古兰真怕这瘦弱的脖子支撑不住小包子与身体比例不协调的脑袋。

    说到爷爷奶奶他们小包子眼底有着深深的不安和排斥，看的古兰不由自主的心酸起来。

    这家人哪怕对这孩子好那么一点点，这孩子也不会这么不安这么的排斥。

    古兰蹲下身子把便宜儿子搂在了怀里，用着她认为最为温柔的声音说着，“安安，不怕啊！安安不想去便不去，娘都听安安的好不好？”

    “嗯，娘不去。”小包子点头。

    “好，我们不去。”古兰放开的小包子对着孩子绽开了一抹灿烂的笑。

    接着，母子俩又继续赶路，走动间母子俩嘴里的话也没闲着。

    “娘，那咱们去哪儿？”小包子又忍不住的问着。

    “真是个小操心鬼！”再次停下来的古兰，点了点小包子的鼻尖莞尔一笑。

    “我们不往南，我们往西，只不过娘也不知道西边是哪里，安安怕不怕？”

    拉着小包子手继续走着的古兰柔柔说着，即便是有着原身的记忆她也是真不知道，原身就是一个普通的农妇也不可能知道的太多。

    面对着前方未可知的路，会遇到什么困难什么危险古兰也不知道，所以她也没准备瞒着小包子。

    “只要有娘在，安安什么都不怕。”小包子揺着头，小小的人儿眼神中满是坚定，成熟的不像话。

    “安安真棒！安安不怕，娘也不怕。”古兰用着崇拜的目光看着小包子，把小包子看的有些害羞，直接投到了娘亲的怀抱。

    古兰是故意趁机在小包子的心里打下了他很棒，他什么都不怕的印记，让小包子在她的潜移默化下会变得越来越勇敢，逐渐改变之前在季家人长期压迫下有些压抑懦弱的性格。

    眼下别看小家伙这么可爱，也就是在她身旁才这样，若是有外人的时候，小包子摸着又会打回原形，变成胆怯的小家伙，不过现在已经很好了，一口吃不了大胖子，还得循循渐进的来。

    古兰有原身的记忆，也已经在有意识的慢慢改变的小包子，显然已经初见成效，这让初为娘的古兰很是开心。

    也对未来的路充满了信心，原身或许做不到，但她是古兰不是原身。

    她最大的优点便是有着坚毅不拔的个性，有着无坚不摧的信念，一定会带着小包子找到一个安全又温暖的地方。

    前路渺茫，没有代步的工具，母子两个只能靠着双腿艰难的前行着。

    或许是她病的时间太长了逃荒的人群早已已经走了很远，亦或者是她选的这条路逃难的人本就不多，总之这一路上能够看到的人只有三三两两，委实不多。

    不过这正合古兰心意，人越少就代表着争纷少，她如今身体上的病虽好了，但本质上还是个弱鸡，再强一点，等她再强一点能更好的保护小包子，也就不怕了。

    这一路上，除了少数逃难的人看的最多的便是焦黄开裂的土地，被扒的只剩草根的野草，扒光树皮树叶的树木，以及掩盖不完全的骸骨。

    别说是水了，连个绿色都没有看到。

    也许曾经有，只是被逃难的老百姓们全部采集完了。

    古兰真的没有想到灾情竟是这般严重，心里虽然已经有建设了，但亲眼所见仍是带给她很大的触动。

    每块地里恐怕都被人扒拉了无数遍，这种环境里想要找到吃的简直和登天有的一拼。

    这样的环境，即便没有光幕中的一切，古兰也能想象小包子当年是怎样挣扎着长大的，其中受的苦恐怕是让她如何也想象不到。

    尽管这样，赶路中的母子俩也会在休息的时候去林中寻找食物，想着兴许有遗漏的呢。

    同时在这一路上，古兰有意识的锻炼她和小包子的体能，并且教给了小包子散打和军体拳。

    对于小包子的疑问，被古兰含糊糊弄过去了。

    小孩子嘛，还是很好糊弄的。

    就这么一边锻炼身体，一边朝着是西的方位走着。

    古兰其他的或许不行，但常年出任务的她方向感还是不错的。

    带着小包子径直的朝着西的方向一直走着。

    就这样，很快几日过去了。

    古兰也不知道他们走了多远，可能也没有多远吧，毕竟他们母子俩也不是马不停蹄的赶路。

    白日里是在赶路，但在黑夜来临前夕古兰必定带着小包子找到晚上休息的地方，一般都是比较偏僻之处，不引人注意之处。

    这日眼见着夕阳又要夕下了，古兰拉着小包子停了下来。

    用她极好的视力朝着四周扫视着，找着晚上可以休息的地方。

    然后古兰皱起了眉，他们今日停下地方地势似乎有些不太好。

    四周全是光秃秃的黄土，连个坝子山丘什么的都没见，更别提破庙啥的。

    这里可不是休息的好地方，不仅不够隐蔽，连块挡风的地方也没有。

    没法子，古兰一把抱起累了的小包子，准备加快速度穿过这处，兴许前方会好一些。

    “儿子，你老实一些，娘加快速度，不然咱们今晚可就得在这里过夜了。”

    本来怕累到娘想自己下来走的小包子，一听娘这么说立马停止了挣扎，配合了起来。

    看着儿子这么懂事，古兰会心一笑，抱着小包子用最快的速度赶着路。

    得亏她这段时间有意识的锻炼，力量增加了不少，加上小包子又瘦弱，抱着他古兰暂时还真没觉得有多累。

    古兰不知道的是由于她心底想要快快赶路，每踏出一步便会移动很远，半盏茶的时间没用便消失在这处地方，速度实在是诡异。

    同理，若是用跑的话，速度恐怕更加的惊人。

    此时的古兰根本没有察觉到，只是很高兴，在暮色来临前她终于走出了之前的地方，找到了有树有山丘的地方。

    一番选择在山丘下找到了一处凹陷处，不大足以容下他们母子，总算是能挡些野风。

    来到此处的时候古兰便已经观察了一遍，周围静悄悄的，别说是人了，就是一只鸟也没有看到，安全方面倒是不用担心了。

    找好了休息的地方心里放心多了。

    接着这母子俩开始在周边捡起了枯柴，火堆是必须的，如今已进秋，夜里已经慢慢转寒，有堆火也能暖和些。

    古兰一如既往的边捡边收进空间里一些，想着积少成多，甭管以后能不能用到有准备总是没有坏处。

    同以前一样，除了枯枝其他的还是一无所获。

    找到了足够的柴火，重新回到了夜间休息的地方，古兰赶紧把火堆升起来。

    接着从包裹里拿出破罐，坐在了火堆上，倒了些水进去烧开，又从包裹里拿出了几块黑面包泡在了开水里，娘俩趁热吃了起来。

    虽不能吃的全饱，也能吃个七八分饱，就这已经让小包子幸福的不得了，童言童语的说着希望以后每天都能像这样，让当娘的古兰又很是心疼了一番。

    肚子里有食了，又整整走了一日小包子开始犯困了，小脑袋一点一点的。

    见此古兰赶紧把捡来的枯草铺在了地上，又把包裹里的所有破旧衣服铺在了枯草上，把困急了的小包子放上去，没一会儿便睡熟了。

    接着从空间里拿出了军绿色的行军被，盖在的小包子的身上，或是感受到了温暖，小包子神情愈加的舒服了。

    接下来的古兰便是做准备工作，添水又拿出来一些面包，想想也把空间里的鹌鹑蛋也拿出来一些。

    鹌鹑蛋一看便是鸟蛋，就算小包子问起也好糊弄。

    又在火堆里重新添了些耐烧的柴火，拿出随身携带的匕首放在衣服下，古兰这才钻进被子里搂着小家伙睡了起来。

    

