    这天文易例行去衙门查看情况，一路上不停的有人和他打招呼，他都微笑示意。

    因为分神和大家打招呼，半路还差点和一个人撞在一起。

    刚到衙门口就发现这里聚集了三十几号人，疑似被发配的罪犯。

    为什么要用疑似呢，因为这些人的身上太干净了，而且精神饱满。衣服也不是囚服，一点囚犯的样子都没有。

    但要说他们不是囚犯，每个人手上都带着一个小小的木枷锁。

    他不禁起了好奇心，找到吴仪询问情况。

    吴仪这会儿也正不知道该怎么办，见到他过来犹如看到了救命稻草，连忙把卷宗取了过来。

    看完卷宗文易震惊不已。

    因为他在这份卷宗里看到了两个熟悉的名字，杜炅（字子恭）和孙泰。

    杜子恭和孙泰这两个名字可能很多人都不熟悉，但提起另一个人知道的人可能要多一点，孙恩。

    就是前世历史上造反屠了王凝之满门的人。

    孙泰就是孙恩的亲叔叔，而杜子恭就是孙泰的师父五斗米教的教主。

    未来孙泰会继承教主之位，因为造反不成被杀，孙恩就是继承了他的衣钵。

    可是根据前世看过的史书记载，杜子恭备受当时的士族豪门尊敬，被人视为活神仙，孙泰前半生也顺水顺风。

    现在他们怎么被发配到岭南了？

    是前世的历史记错了，还是这个时代的历史走向因为他这只蝴蝶出现了新变动？

    可也不应该啊，他一直在晋安县活动，小翅膀吹起的风应该扇不到会稽郡那边吧。

    难道是同名同姓？这更不可能，会稽郡那边发配过来的，五斗米教教主，杜子恭，孙泰……这要是还能有错这个世界就出大问题了。

    吴仪见文易震惊的样子，以为他也被对方的身份给吓住了，就说道：

    “五斗米教杜子恭大名我在晋安县都有所耳闻，听说他掌握有秘法和士族权贵关系密切，只是不知道因何被流放晋安县。”

    “可不管是因何被发配，他都不是我们能得罪的起的。而且他这种奇人不知道何时就又复起了，我们切不可得罪呀。”

    “最可虑的是他会不会把您的秘密泄露出去，要是因此引来朝廷的关注大为不妙啊。”

    文易也有同样的担忧，杜子恭的那些秘术他知道是假的并不害怕，但需要提防他把晋安县的情况捅出去。

    晋安县的事情说穿了其实也没多大问题，一些真正会引起朝廷敌视的改革都没有拿出来。

    但有杜子恭这样一尊大……仙儿在，会影响到他后续的计划。

    人都已经到这了，担心也没有用处，还是先想办法化解这次危机吧。

    “走，我亲自去会会这位杜教主。”

    文易就假装成吏员跟在吴仪身后去了大厅，双方开始交接人员和公函。

    站在首位的是一位五十多岁的老道士，不出意外应该就是杜子恭。

    他身材瘦削，精神矍铄，脸上始终挂着淡然的笑容，如果不是手上的木枷完全看不出是囚犯。

    他后面的人也差不多，没有一点囚犯的样子。

    杜子恭似乎察觉到文易在打量他们，也朝他微笑颔首。但不知道为什么，文易总觉得这个笑容意味深长。

    本来一切进行的都很顺利，等到最后打开木枷的时候却出了问题。独独杜子恭手上木枷的钥匙丢了，怎么找都找不到。

    不过这个问题也不算很大，这种小木枷很容易撬开。

    但杜子恭却指着文易说道：“谁说钥匙丢了，不就在那里吗？”

    吴仪吓了一跳，连忙说道：“老神仙说笑了，钥匙怎么会在他那里呢。”

    杜子恭大笑道：“老道从不打诳语，钥匙就在他身上，真假一搜便知。”

    “这……”吴仪为难起来。如果是普通人他早就乱棍打出去了，可对方是五斗米教教主，他不敢得罪啊。

    文易哪还不知道自己的身份已经被拆穿了，也不再隐藏，说道：“杜教主说钥匙在我身上？”

    杜子恭道：“正是，如果你不信咱们不妨赌一局如何？”

    谁知文易却笑着说道：“不，我信。杜教主要是连这点手段都没有，如何能纵横这么多年。”

    杜子恭忍不住露出愕然之色，不过马上就被掩饰过去，道：“那劳烦文郎君把钥匙拿出来替老道打开木枷吧。”

    文易在自己身上摸了摸，果然在胸前衣襟里摸到了一个细小的硬物，取出来一看果然是一枚钥匙。

    不知真相的吴仪等人都露出惊讶的表情，看向杜子恭的眼神全变了，就和看活神仙一样。

    这是他们亲眼见到的，钥匙跑到主公身上去了。

    杜子恭的手下都露出得意之情，教主出手镇住这群土鳖还不是轻而易举。

    只有杜子恭本人，心中隐隐有一股不安。那个文易太冷静了，就好像一切都在他的意料之中一般。

    事实上他很快就知道，自己的不安是正确的。

    文易自然不相信什么秘术，必然是之前在自己不注意的时候就放在自己身上的。

    回想今天发生的一切，最可疑的就是来衙门路上差点撞到自己的那个人，只有他才有那个机会把钥匙放在自己身上。

    看来杜子恭早就打听好了一切，今天就在这算计自己呢。

    不过比秘术是吗，我也懂啊。而且懂得或许比你还要多，就怕你招架不住。

    “啪啪啪……”想到这里他忽然大笑着鼓起掌来：“哈哈，杜教主之秘法果然神奇，鄙人佩服。”

    “恰好本人也学过一些秘法，今日得遇同道中人见猎心喜想切磋一番，不知道杜教主意下如何？”

    闻言众人都惊讶的看向他。

    不同的是，吴仪等人则是因为他也会秘法，同时也为他感到担心。

    杜子恭的弟子看他的眼神就像是看傻瓜，然后纷纷出言要杜子恭教训他。

    而杜子恭本人却并没有他们所想的那么轻松，此时他已经敢肯定，自己的把戏被眼前这个年轻人给拆穿了。

    不过事情逼到这个地步已经由不得他拒绝了，而且这种局面他也不是没有经历过，他有那个自信压服对方。

    “好，不知道文郎君想如何个切磋法？”

    文易道：“我法力低微，需要事先准备一番才能施展秘法，不若咱们明日再比如何？”

