    第372章笙笙霸气

    慕笙看了眼导演为难的脸色，她朝着王总身边的位置走过去，

    还没等坐下，王总突然往她面前递了一杯酒，“慕小姐，你这来晚了，按照惯例，是不是应该罚酒三杯啊？？”

    慕笙冷冷的看了他一眼，“我不喝酒。”

    王总脸上有了一丝不悦，但是看着慕笙那张脸，他还是多了几分耐心，“就这么喝确实挺没劲的，这样吧，你喝一杯酒，这剧组的投入资金，我就多加一百万。”

    慕笙眉间微凝，她看了导演一眼，没有说话，

    导演现下也是满心的纠结，

    这部电视剧他已经筹备了很久了，可以说倾注了他无数的心血，他迫切的需要更多的资金注入。

    但是同时，他的良心又在拉扯，

    虽说在娱乐圈混迹了很久，但是作为一个正常的人，对于让女演员陪酒拿投资的行为，他心里还是会有几分愤怒，

    导演一直沉默着，王总得意的站起身来，拿着红酒就往慕笙嘴边递，

    终于还是看不下去了，导演开了口，“王总，慕笙她确实不会喝酒，不如这酒让我........”

    王总二话没说，直接将一杯红酒泼到了导演的脸上，“我看我是给你脸了，让你不知道自己几斤几两了是吗？”

    在场的其他人被这场面吓的噤了声，小心翼翼的看着王总，生怕自己被波及到。

    王总将手里的酒杯丢到地上，拿过一旁的红酒瓶，直接递到慕笙面前，刚才还笑容满面的脸，此刻布满了阴霾，

    “喝了，别让我说第二遍。”

    慕笙看了王总一眼，伸出手去接过酒瓶，

    导演犹豫着冲慕笙使了个眼色，慕笙没有看他，她低下头打量了一下酒瓶，手腕微动，掂量了一下，

    王总正得意洋洋的等着慕笙喝酒，猝不及防的，面前的慕笙突然提起酒瓶朝着他砸下来，

    王总常年养尊处优，养了一身的肥肉，根本来不及躲闪，就这么直直的被慕笙砸了一脸的红酒，

    他伸出手去抹了一把头上的酒，其中还混杂着一些鲜红的血液，

    “好好好。”王总咬着牙点点头，“你们这个剧组，真是相当的好，咱们走着瞧，我一定会让你们好看的！！”

    说完，王总大步的离开了包厢，

    导演叹了口气，走过来从慕笙手里接过酒瓶，他歉疚的看着慕笙，“唉，我对不起你们啊，你别跟我计较。”

    “导演，没关系，你需要多少钱，我可以出资。”

    导演抬起头看了慕笙一眼，“谢谢你，不过，剧组需要耗费的资金是很庞大的，”

    “多少钱？”慕笙打断了导演的话，

    “至少，需要两个亿，还不算后期的........”

    “我会帮你拿到资金的，”听着导演说的金额，慕笙的脸色倒是很淡定，仿佛听到的是两百块一样。

    导演只当慕笙是在安慰他，“没事没事，你们也辛苦了，早点回去休息吧。”

    说着，导演叹着气离开了，他觉得，资金也可以收拾收拾东西准备解散剧组了。

    (本章完)

