    “不是，就简单喝点。”

    “你可拉倒吧。”蒋政似笑非笑的看了他一眼，“你什么样我看不出来？说实话，你是不是喜欢上妹妹了？”

    “怎么可能？”郁铭泽马上就否认掉，“她从小就跟在我后面，我要是喜欢她早就喜欢了，还能等到现在？而且我喜欢类型和妹妹就不是一个类型的，妹妹太温柔了。”

    “妹妹现在对我们温柔，对你可不温柔。”

    蒋政笑眯眯的喝了一口酒，又给郁铭泽捅了一刀子。

    景辰宇今天接到一个回国后一直一起玩儿的一个朋友的电话，约好了晚上来不渡我，此时正坐在离蒋政不远的卡座那，面前摆着不少的酒，怀里还抱着个姑娘。

    他旁边的男人，也就是给他打电话的人，给他递过去了一杯酒。

    “我说宇哥，你最近怎么都不出来玩儿了？”

    “别提了。”景辰宇的神色有些冷了下来，“我爸最近让我去公司上班，把我的卡都停了。”

    “哟，你家老爷子这么坚持。”

    “呵，坚持什么？”景辰宇冷笑一声，“倒也是挺坚持的。”

    坚持的认为景氏应该是自己的，坚持的想要把景氏抢回来，还把他塞到一个小破子公司去说什么从基层做起。

    景深就是看不起他们，他那个爹一点儿都没感觉到。

    想到这个，他又狠狠地喝了一杯酒。

    景辰宇的酒量其实并不是很好，没喝多少，人已经醉了。

    而刚刚他身边坐的那个朋友现在也烂醉如泥。

    这种情况在酒吧里其实很正常，但偏偏景辰宇最近一直都觉得很压抑，喝多了之后，却把想说的话都说了出来。

    “我跟你说，就景深那个小兔崽子，竟然还不把我这个哥哥放在眼里，他算个什么东西？”

    “景氏根本也不是他的，景氏是我爷爷的，后来才给了他爷爷，现在我家想要回来，他竟然还不给？”

    “那兔崽子居然还让我从底层做起，老子他妈当了快三十年的少爷，还没受过这份气！”

    “对，宇哥，你说的对。”旁边的人也醉着跟着附和，但完全不知道他在说什么。

    路过的服务生听见景深这个名字，诧异了一下，走到了蒋政和郁铭泽的卡座前，跟蒋政说了一声。

    一听，蒋政就笑了。

    “走，听听那个少爷都说了些什么。”

    两人站起，走到了景辰宇的身后，他嘴里还骂骂咧咧的说着什么，而蒋政和郁铭泽依旧带着笑的站在那里。

    刚刚告诉他的那个服务生跟他一起过来，站在他的旁边。

    “老板，要把他们请出去吗？”

    “不用。”蒋政笑眯眯的看了服务生一眼，“以后这两人来，好好招待他们。”

    服务生脑子一转就明白了自己老板的意思，当下就应了一声。

    两人站在那听了一会儿，就觉得没什么意思，这景辰宇说来说句就那么几句话，他们都听腻了。

    回到自己的卡座里，蒋政掏出手机就给景深发了信息。

    ——你猜我在不渡我遇见谁了？

    ——谁？

    景深的信息很快就回了过来，一如既往的简单，蒋政看见撇了撇嘴，和郁铭泽抱怨了一声。

    “你说阿深他平时这么冷淡，小晚晚怎么受的了他。”

    迟迟得不到回应，他转过头看去，发现座位上并没有他的身影。

    他也没找郁铭泽，坐在位子上继续回着景深的微信。

    ——你二叔家那个少爷，景辰宇，喝多了，在那骂你呢。

    景深看到这条信息，不甚在意的笑了一声，放下了手机，继续投入到工作当中。

    他没回，蒋政也没在意，坐在那里安静的喝着酒。

    郁铭泽也不知道跑到哪里去了，他也懒得找，反而觉得自己一个人在这吵闹的酒吧中，竟莫名的和谐。

    一杯酒喝完，刚要给自己再倒一杯，一只手却先他一步拿起了他面前的酒瓶，给他倒了一杯。

    蒋政顺着手往上看去，就看见一个美丽又挂着温柔笑容的面庞。

    赵然自从上一次见过蒋政以后，就对他念念不忘，只要自己没有工作，就天天往不渡我跑，一呆就是一晚上。

    守了好几个晚上都没有碰见过蒋政，她本来都有点想要放弃了，却突然看见他就坐在自己不远处一个人在那喝着酒。

    她的眼睛瞬间就亮了起来，这一刻她先想到的两个字竟然是缘分。

    对，她心里想着。

    一定是缘分让他们再次相遇在这里的。

    赵然提步走了过去，脸上挂着任何一个男人见了都会心动几分的微笑，给他倒了一杯酒。

    但是在接触到他的目光的时候，赵然刚刚火热的心瞬间就冰凉了下来。

    蒋政的脸上，没有她想看见的心动和欲望，只有一片冷意，和缓缓勾起的嘴角。

    “谢谢你。”他的语气客气而又疏离，赵然站在那里，顿时有些尴尬。

    但随即，她立刻调整了过来，重新挂上一个完美的笑容。

    “蒋先生，您还记得我吗？”

    “请问小姐哪位？”蒋政看着她，脸上闪过一丝疑惑，好像对他一点印象都没有一样。

    “我们之前，见过的，我是赵雯妃的堂妹，我叫赵然。”

    “啊，赵雯妃的堂妹啊。”听到她的名字，蒋政突然笑了起来，刚刚那双没有感情的眸子瞬间变的多情，甚是吸人。

    察觉到他的变化，赵然的心中一阵狂喜，面上却没有表现出来。

    压住心中的激动，她看着面前坐在沙发上的男人。

    “我可以坐下来吗？”

    “当然。”

    赵然开心的坐下，蒋政又给她倒了一杯酒，这个举动让她更加的兴奋。

    有机会，她一定有机会。

    看来这个人对苏晚晚并不感兴趣，又或者没那么感兴趣，所以还能接受其他女人。

    “多谢蒋先生的酒。”

    “赵小姐客气了。”

    端起酒杯喝了一口，赵然开始时不时的和蒋政说话。

    她现在给自己立的是一个纯洁小白花的人设，就是那种柔柔弱弱的，最能引起男人的保护欲。

    而赵然也一直以为自己是成功的。

