    这个虽然不记录在成绩之中，但是作为参考同样收录于档案之中。

    将所有东西都整理好之后诗织便从座位上站起身来，朝着他们说道：“这次只公布前三的成绩，第一名是伊索，分数为九十六分，第二名是……”

    被念到名字的自然是欣喜若狂，没有被念到的难掩失落。

    这边说完诗织便从公文包里面拿出那个装着精灵蛋的容器，将目光放在伊索身上。

    “上来领取奖励。”

    在众人的注目下伊索平静的上台接过容器，神情也终于有了些许变化。

    接着诗织便又分发了二三名的奖励，只是相比于精灵蛋来说那些都显得不太重要。

    “好了！”诗织抬手轻拍将众人的目光吸引过来，“没有考进前三的也不要灰心，人生不是一场考试就能决定的，接下来你们将会被安排到正规的学校进行为期三年的学习，只要你们能拿出足够好的成绩，到时候先生将会再次关注你们。”

    诗织说着顿了几秒才沉声提醒道：“记住！先生花费了大量资源培养你们，所以把握这个机会，不要让先生蒙羞。”

    “是！”

    诗织看向那些孩子在听到老板的时候散发出来的狂热，终于清楚为什么老板这么在意这件事。

    …………

    在离开那边之后修便是步行在那荒无人烟的高原山脉，一路见识那完全脱离人类干预的野生小精灵。

    其中实力并没有太过夸张的增幅，也是阶梯级上升。

    小拉达依旧是垫底的，但可能是天气转凉，这玩意长秋膘，体型都要大了一点。

    同样因为体型变化导致不再如之前那般灵活，纷纷成为了别的小精灵过冬储备。

    萧瑟之意凸显，山野之中很多树木的叶片都开始变黄然后掉落，在山林之间铺了一层枯黄。

    只是看上去没什么，真让你行走在上面完全就是折磨。

    你根本不知道那厚厚一层树叶下面是什么，有时候一脚踩下去是枯枝烂叶形成的腐土，有时候一脚踩下去是一窝小拉达。

    每一步都跟开盲盒一样。

    好在修有丰富的经验，懂得怎么处理这种情况，倒也算是顺利。

    只不过多多少少有点怀念梦幻那边的温泉。

    那段时间一般情况下累了可以去泡一泡，千阳也挺喜欢那边的，经常晚上先泡完再回去睡觉。

    可惜这边现在只有阴冷的山风，还有那恶心的地形。

    不过收获还是有的，他发现了很多小精灵面对寒冷的应对措施。

    一部分小精灵会长出应对寒冷的毛发，比如小拉达。

    没有毛发的会挑选合适的地方作为巢穴，比如阿柏蛇会放弃更加方便捕猎的枯树而深入地下。

    一些会增加捕食的频率，通过进食来堆积脂肪抗寒。

    还有一些会选择冬眠，只不过现在还不是太冷。

    修慢慢记录着自己的所见所闻，一路向西……

    行走到一处，修突然望向南方，能隐约看见远处的一座造型奇特的山峰。

    见此修却是笑了出来。

    因为那个地方他非常熟悉，也去过两次。

    月见山，某种程度也算是标志性地点了。

    “都到这边了吗~”

    修调转目光，看向西方，虽然被山脉挡住了视线，但他大概能判断那边就是尼比市。

    再回头看去，依旧是望不到尽头的山峦，修神情有些恍惚。

    他突然间好像忘记了自己走了多久。

    “唉~也需要休息一下了。”修低喃一声，然后便继续朝着西方前进。

    …………

    从高原下来逐渐的能遇到一些依附在城市的村镇，但这些小地方没有他需要的电脑，只得一路前行，最后还是进入到了那坐落在岩山脚下的尼比市。

    再次过来，这边却没有出现什么太大的变动，依旧和之前差不多的情况，只是过来的修却是已经逛了关都地区一圈。

    整个人的阅历丰富了起来气质也有了较大的变化，而且伴随着实力的提升，也不再有那种担惊受怕的情况。

    简单来说就是整个人看起来更加成熟，甚至有股历经风霜的沉稳厚重，而心态也放开了，不像之前那般对周围的一切高度警惕。

    变的从来都不是城市，变的是人~

    修也懒得闲逛，直接来到精灵中心开房，简单处理一下倒头便睡。

    这一睡就是半天，等到他醒来外面的天已经黑了。

    得益于体内那股能量，一觉睡醒修又感觉自己充满力量。

    估计有很多事情需要处理，修直接打开电脑，看着上面的时间才发现居然已经过去了一个多月。

    在梦幻那边留了有差不多半个月，在高原行走也是半个多月。

    不过修也没有多在意，而是开始翻阅那些事情。

    两边公司都没有大问题，原和纱织的能力还是很靠谱的。

    诗织也按照修的计划培育那些大针蜂，同时按照约定的时间给那十几个孩子接过来考试，然后根据不同的倾向安排教育。

    而接过和修猜想一样，伊索以碾压的姿态夺得第一名，也获得了修向其倾斜的资源。

    因为一切都步入正轨，修发现有没有他下面的人都能将事情处理好。

    奋斗了这么久，终于搭建好框架了。

    修转而开始处理自己一路上收集的资料，将其整理好发给大木博士校验，然后汇总到图鉴的资料库之中。

    修抽空翻了一下网站，现在论坛已经构建起来，由纱织这边负责，修没有将这个交给小原做，因为方向不同，需要的人才也不同。

    其实主要是千阳在这边，论坛是她的玩具~

    至于原先那个依旧需要图鉴才能进入，目前还是存在准入门槛。

    修翻阅了一下那些帖子，挑选能回答的作出回复，然后才退了出去。

    现在图鉴经过前期的测试、研发、改进已经有过三代版本，而最终发售被定在新年开端。

    不过这些大木博士负责他倒是没资格指手画脚。

    当这些事情搞定之后外面天已经完全黑了下去。

    而修也需要找个地方好好吃上一顿，以满足口腹之欲。

    “走咯~我们出去逛逛。”

