    空气灼热，烟雾弥漫，噼啪声不绝于耳。

    熊熊大火迅速蔓延整个大地，如金蛇狂舞，粮仓彻底坍塌，大大小小的火蘑菇从木缝之间冒头。

    来势汹汹的油火席卷而来，把未及逃出的人一一吞噬，只留下绝望狂舞的身影。

    军营胡虏惊恐万分，浑身颤栗，粮食一夜之间被烧毁，以为是上帝惩罚他们，万分恐慌。

    联军主帅萨拉丁眼神恍惚，失魂落魄地看着前方。

    感受周遭腾腾热气，听着鬼哭狼嚎，他心中一片冰凉。

    “一定是无耻的张巨蟒，计狠莫过于绝粮，东方汉奴就是这么毫无人性。”

    突施骑大汗乌施勒用浸水的麻布条遮掩口鼻，表情异常愤怒。

    “蠢蛋！”

    萨拉丁双目通红，如饿虎一样猛扑过去，按住乌施勒的胸膛，把其硬生生推倒在地。

    乌施勒惊恐地拼命挣扎，萨拉丁恶狠狠盯着他：

    “再动就杀了你！”

    诸国首领噤若寒蝉。

    萨拉丁浑身杀意绽起，咆哮道：

    “是不是你烧的，你就是张巨蟒安插的内奸！”

    “不是，不是！”乌施勒仓惶否认。

    “快告诉安拉，谁是奸细！”

    萨拉丁情绪失控，尖锐的目光扫视在场所有人。

    他满腔愤怒无处发泄，几乎陷入癫狂状态。

    通过草原战役，他很清楚张巨蟒擅长空袭，利用气球投放炸药。

    所以他早在粮仓顶端布置了一层厚厚的挡板掩土，极大削弱炸药爆炸的威力。

    何况瞭望塔安排了目力最好的弓驽手，日夜盯紧天空。

    他萨拉丁有着卓越的战略眼光，做了一切防御措施。

    可粮仓还是被毁了！

    他，怎能不怒？！

    场中的各国将军们面色苦闷，互相交换眼色，得出一个结论。

    联军内部出现叛徒！

    位于军营核心处，防备森严的粮仓，不可能被张巨蟒遣兵偷袭掉。

    “一群猪队友，比大马士革的牛粪还肮脏丑陋！”

    萨拉丁面色狰狞，狂爆粗口。

    当初为了巩固信任，让联军拧成一股绳，遂将全部粮草军资囤积在一起。

    可粮食是命脉，各国为了维护公平的物资配给，就各派一队人马庶卫粮仓。

    这就给了叛徒可乘之机，用张巨蟒秘制的火油点燃仓库。

    “尊敬的赫迪夫，真主会告诉你，现在要冷静。”

    阿拉伯帝国副帅迈步到他身前，低声细语。

    闻言，萨拉丁慢慢平复情绪，沉声道：

    “后勤彻底断绝，连糠麸都难以供应，眼下该怎么办？”

    各国翻译将话传达下去。

    “打！”

    仅一瞬间，迥异嘈杂的语言汇聚在一起。

    诸国将军意志坚定，且丝毫没有动摇。

    那就是进攻！

    轻易碾压张巨蟒这道防线，冲进中原大地。

    到时候还用在乎这个被焚毁的粮仓？

    笑话！

    富饶的中原，要什么有什么，尽情掠夺吧！

    将整个东方大地抢得干干净净，满载而归！

    萨拉丁表情僵硬，一言不发。

    诸国将军面面相觑，搞不懂这个矮子主帅究竟在害怕什么。

    其实联军内部早就滋生不满的情绪，忌惮兵力雄厚的阿拉伯帝国，不敢付诸于口而已。

    八十万联军啊，就算八个小孩，也能打死一个大人吧？

    过分谨慎就是懦夫，就是胆小如鼠！

    你的胆气就跟你的身形一样！

    “赫迪夫，该下决定了。”

    副帅目光灼灼盯着萨拉丁。

    事实上，如今早就失去选择的机会。

    没了粮食，联军彻底丧失对峙的资格，只能选择全线压上。

    八十万大军每天消耗的粮食都是海量，供应不上的话，绝对会爆发内部矛盾。

    原本各国兵戈不休，都是为了同一个目标才放下仇恨，现在大伙要饿着肚子，杀完牲畜以后就会演变成人吃人。

    迎着无数道目光，萨拉丁冷着脸来回踱步。

    自己已经失去主动了，会不会掉进张巨蟒布置的圈套？

    虽然拥有八十万大军，但除了阿拉伯勇士，其余都是一群乌合之众。

    形势好就一往无前，形势差就腿肚子转筋。

    倘若进攻不顺，会不会出现兵败如山倒的情况？

    时间一分一秒流逝，气氛僵硬如铁。

    诸国将领面色越来越难看，隐隐有暴怒的趋势。

    这个矮子实在是太软弱了！

    整天捧着《张巨蟒传记》研读，真就把此獠当做神灵来看待？

    你怕是被蠢驴踢坏了脑子！

    八十万大军啊！

    每人一口唾沫都能淹死张巨蟒那区区十万蝼蚁！

    你们阿拉伯国力强盛，又远在西边，就算退去也没什么好惧怕。

    可咱们西域就在大周眼皮子底下啊！

    要是放过落水狗，一旦这条狗抖干水渍，那西域就将被一一咬死，诸国绝对会迎来灭顶之灾！

    副帅眯了眯眸，察觉有哗变的可能性，忙上前警告萨拉丁：

    “亲爱的赫迪夫，您要是继续犹豫，真主恐怕会失望，好运将不会再眷顾您。”

    言下之意，咱们阿拉伯内部都会夺权，换掉你这个出征大总督。

    费劲千辛万苦，带着国内子民的期盼，要让真主的光辉普照雄踞东方的国度。

    倘若灰溜溜逃回去，那就是奇耻大辱，无颜再跪拜清真寺！

    萨拉丁蓝色瞳孔陡然转动，胡须都在微微颤抖。

    他略显紧张，不知道前方到底有什么劫难等待着自己。

    可在下一个瞬间，他的眼眸眯起来，射出凶狠危险的光——

    这是压抑至极所爆发出来的戾气。

    必须打！

    立刻就要打！

    若是无功而返，露脸变成露屁股蛋，那他在阿拉伯世界的威望将荡然无存。

    如果连东方大地都征服不了，哈里发怎会给他出征拜占庭，占领君士坦丁堡的机会？

    这道开胃小菜都拿不下，真主都会对他失望透顶吧？

    念及于此，萨拉丁仰起头，做了个虔诚的祈祷姿势，高声道：

    “我来到东方，并非怀有恶意，真主要我来履行一项神圣的义务，那就是同化奴役那群异教徒！”

    “法的人民，伟大的人民啊！”

    “我确信我看见许多头颅已经成熟，可以收割了，而我就是收割的人。”

    “我仿佛看到汉奴颈下热血在流，看到他们在惨叫求饶！”

    阿拉伯帝国的将领，闻言面露狂热之色，俱是做出祈祷的动作。

    翻译将话转达成诸国将军，刹那间，空气都变得兴奋起来。

    “杀光汉奴，吞掉那片富得流油的疆土！”

    “财富，奴隶，土地，都是我的，哈哈哈哈哈哈！”

    “享受过万国来朝的荣耀，是时候，让你们尝一下万国来犯的滋味了！”

    众人神情激动，竟是手舞足蹈起来。

    他们仿佛能想象的，床上跪着婀娜妖娆的汉女，桌上放着精美的瓷器，地上铺满了黄金首饰，国内在疯狂锻造纸张火药，仓库的粮食都发霉了，丝绸布匹的价格变得极为低廉，外面汉奴在替他们修墙铺路……

    一切的一切，是多么的完美和谐啊！

    联军将领们醉了，彻底沉醉了！

    乌施勒等人兴奋之余，也不免有些即将复仇的快意。

    张巨蟒，终于轮到你了！

    我一定会踩着你的头颅，生食你的血肉，舔干净你的鲜血！

    “立刻开始军事会议，动员全军！”

    萨拉丁雄浑的声音传遍场中，他扶着腰间的长剑，抬头挺胸离去！

    刚走几步，他突然掉过头，严厉地喝道：

    “参加会议的人，绝不能离开总部半步，否则以叛徒而论！”

    诸国没有异议，不假思索地应是。

    矮子这一步是非常英明，倘若关键的军事部署泄露出去，那真就完蛋了！

    万事俱备，就等着在中原举办庆功宴了！

    ……

    入夜时分。

    张易之站在城墙上，静静望着远处。

    也不晓得哪里惊起的鸦雀在塔楼之上盘旋不去，在冷月的映照下，使寒夜还站在城头的守卒尤其的单薄。

    他拢了拢披肩，面无表情转身离去：

    “我不会输。”

    帅帐灯火通明，一片寂静。

    只剩斥候在汇报胡虏联军动作。

    众人表情凝重，通过种种迹象表明，胡虏要准备大会战了！

    掌管案牍的郭敬之瞥了眼王爷，首先开口：

    “王爷，昨日朝廷传来了任命诏书，让您担任征讨胡虏大元帅，全权负责西北防事务。”

    郭元振等将领沉默不语。

    国内局势糜烂，由于雪灾导致逃难的流民就像潮涌，军阀割据肆掠州郡，除了中枢，朝廷隐隐对地方失去控制。

    唯一的好消息，就是西南危机解除大半，唐休璟二十多万大军夹击吐蕃，改变了战场局势，将沦陷的城池一一收复，顺势将吐蕃驱回青海湖。

    南方王孝杰渐渐支撑不住，犹如困兽犹斗，朝廷再不支援兵马，岭南危矣。

    北方战线，倭国侵略半岛，扶持高丽余孽政权，与新罗分庭抗礼，新罗抵抗顽强，宗主国再不给予支援，灭国也仅仅是时间问题。

    天下万国的目光，都汇聚在西北，西北战线决定中原的存亡。

    只要这里拖的时间够久，朝廷招募的新兵训练一两个月，就能奔赴战场。

    一旦凉州防线垮了，那九州大地就陷入崩溃。

    十二万兵马带着中原黎民的希冀，朝廷必须给一个正式名号。

    张易之“嗯”了一声，坐到首座，环视着所有人：

    “一锤定音的大会战就要到来。”

    此话，让每个人都沉默。

    悬殊的兵力，始终是一座大山压在他们心口，透不过气来。

    别说容错率，连一丝失误都不能犯，否则定是溃败的下场。

    刀疤脸洛务整开腔道：

    “王爷，坚持不断袭扰的游击战，我们兵力少，更能慢慢磨死他们。”

    王爷独创的战场打法效果太好了！

    就像人和蚊子打拳击，人打不到蚊子，蚊子更打不到人，却总能咬一口就走。

    凭借后勤优势，跟胡虏联军消耗，歼灭他们的有生力量。

    联军的防御被摧毁到一定程度，就会自行崩溃。

    “我们也耗不起！”郭敬之否决他的建议。

    先别说王爷是自给自足，没要朝廷任何军械物资，就算耗赢了，到时候朝廷兵力夹击，王爷就成了瓮中之鳖。

    眼下王爷的处境异常艰难，既然击溃八十万联军，又要防备朝廷背刺。

    唯有决战，一战定乾坤，一战让王爷的威望攀升到难以复加的程度！

    既然王爷能从石国安然回归，创造了足以载入史册的奇迹。

    那为什么王爷不能再铸造另一个更恐怖的奇迹呢？

    “全军迎战！”

    首座上传来不容置喙的声音。

    “遵命。”洛务整抱拳道。

    可他依然陷入到一种不解，怀疑和错愕的复杂情绪里，而且眉头紧皱。

    张易之平静道：

    “战争核心就是情报，掌握敌军动向尤为关键，立刻布置大量观察哨。”

    “是！”立刻有将领下去安排。

    张易之用手揉了揉酸胀的太阳穴，继续说：

    “别被八十万给震慑住，种族文化语言习俗不同的联军，能有多团结？”

    “只要显露颓势，也许就是兵败如山倒！”

    他之前的游击战，包括烧粮，其次要目的就是扰乱军心。

    前世资本对付韭菜，就一招，刻意贩卖焦虑恐慌，核心就是吓唬。

    此法也一样，瓦解这群乌合之众的信心，当战场不利时，他们内心恐慌的情绪会飞速滋长。

    “王爷，胡虏联军会以怎样的战略挺进？”有将领问。

    张易之略默，语气突然变得坚决：

    “肯定是正面佯攻，侧翼包抄！”

    话音落下，一片哗然。

    众人觉得非常不可思议，在如此大的兵力优势下，何必选择迂回呢？

    张易之眯了眯眸，笃定地说：

    “据我分析，敌方主帅性格极其谨慎稳健，我猜测，行军作战也会将风险降到最低。”

    “即使敌军以牺牲部分兵力为代价，也会避开咱们的坚固阵地。”

    众将深皱的眉头渐渐舒展。

    本就是各国联军，让一批人做炮灰，从而保证自家精锐的行军速度。

    极有可能！

    张易之踱步到沙盘前，开始战术推演：

    “如果敌军从侧翼进攻，利用切割蚕食，将咱们一口口吃掉，你们觉得敌军会选择哪个地方做为突破口？”

    众将离位，快速走到沙盘前。

    玉门关方圆五百里的地形清晰无误的描绘在上面。

    边塞多是平地沙漠，屏障的险峻山峰几乎没有，靠近第一道防线的地形，有几座山地，也是仅仅几丈的矮山低岭。

    张易之指着一座最高的山岭，名为昱岭！

    他沉声道：

    “突破这座山，兵锋直指武威、张掖，敦煌等大城，所以我推测，敌军侧翼主力会在这里。”

    众人悚然一惊。

    倘若昱岭失守，胡虏烧杀抢掠，一路屠戮，州郡闾舍恐会萧然一空。

    而己方薄弱的兵力根本拦不住！

    “这是高地陡坡啊！”刘行实嗓音有些尖锐。

    对于拥有大量骑兵的联军而言，居高临下冲击是绝对优势！

    换位思考，他也会选择昱岭。

    “我们能不能占领制高点？”

    郭元振说完自己都摇摇头。

    兵力太少了，抢夺山峰也守不住。

    张易之表情没有多大波动。

    在冷兵器时代，登高望远的优势极为明显，骑兵冲击借助势能，会得到更快的速度和更强大的冲击力。

    对于性子谨慎的主帅而言，极大可能会选择这里。

    这个坑对方会跳么？

    ……

    ……

    七天后，狂风怒嚎。

    军营中，张易之检阅了车、骑、步三军的武艺。

    被检阅的将卒，个个精神抖擞，技艺熟练。

    他又查对了各营士兵数额，检查了粮草器械，都井然有序，丝毫不差。

    “报——”

    斥候火急火燎地驰进辕门，来不及勒马，大声道：

    “王爷，胡虏来了！”

    张易之表情逐渐晦暗阴森，用一个沙哑而冰冷的声音道：

    “誓师！”

    军营校场，甲士林森，旗帜飘展。

    十二万将卒目光穿透上空厚厚的云翳，像一把寒光闪烁的利剑一样，遥遥地指向北方。

    气氛犹如被冻结，鸦雀无声。

    监军挽起袖子，一双浑圆如碗口粗的铁臂，抡将起来奋力的擂鼓。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚咚——”

    张易之沉默而又镇定地走着，努力看清人潮的每一个浪头，想把所有士卒的形象都映入眼帘。

    这或许是一笔无法偿还的亏欠，和一片永远没有墓碑的坟。

    人群静默无声，但他能够明显感觉到所有人心中躁动的热血。

    保家卫国，驱逐胡虏！

    汉人才是真正的战斗民族，华夏文明，是鲜血洗礼过来的。

    一旦面临生死存亡之境，就会爆发滔天的能量！

    他扫视着每一个人，咆哮道：

    “巍巍河山，朗朗乾坤！”

    “与子同袍，与子同仇！”

    “亲亲我家，翰翰我土！”

    “与子同生，与子同坟！”

    全场陷入沉寂，下一瞬间，爆发出震天动地的怒吼声。

    每个士卒脸上都涨红了脸，浑身杀意腾腾。

    他们身后站在家人，一步都不能退，死战！

    “临阵，将不顾军先退者，立斩！”

    “临阵，军不顾将先退者，后队斩前队！”

    “敢违军令者，格杀勿论！”

    “若此战失败，中原必蹈五胡乱华之覆辙，诸位有何面目去见天下之人！”

    “拼死一战，只在此时！”

    随着监军令的一声声咆哮，士卒眼底的怒火熊熊燃烧。

    纛旗升起，在震天呼喊声中缓缓而出。

    ……

    炽阳将整片天空映得火红。

    阵前狂风凛冽，征尘扬起迷人双目，旌旗被吹得不住摇摆。

    一片人海正缓缓移动而来，大地陷入震荡，兵威极其强盛。

    看得出，联军是齐头并进，结阵而来，由无数的大小列阵合成，骑兵在前，步兵在后。

    他们越移越近，沉重的马蹄声，几十万脚步声，似乎整个中原都能听到，震撼心灵。

    联军主帅萨拉丁站在中军战车里，距离太远他看不到，但隐约能感受到那面载于瞭望塔上的金色纛旗。

    萨拉丁的目光极为冷厉，此人，便是他亟待征服的敌人！

    “真主，请赐予勇士力量吧，吹号！”

    随着号角齐鸣，全军都看向左翼位置，微微骚动起来。

    “咚！”

    鼓车大鼓敲响，浑厚的鼓声立时传遍四野。

    刹那间。

    突施骑大汗乌施勒策动马匹，当先而出，随后十万大军随着激情鼓乐，如愤怒的洪流滚滚涌出。

    看着大军遮天蔽日的盛景，千军万马齐进的壮观场面，萨拉丁仰起头，抒发自己荡漾不休的豪情：

    “真主，我离开故乡。”

    “不是为了寻找天堂。”

    “而是那财富和奴隶。”

    “把我吸引到东方啊！”

    左手拿《古兰经》，右手拿宝剑，用武力征服，东方大地要么皈依，要么脑袋搬家！

    ……

    潮水般的联军，坚定涌向昱岭方向。

    郭元振登上自己高大的元戎车，用望远镜眺望良久。

    望着扑面而来的烟尘，与烟尘中难以遮掩的骑兵雄壮身姿，摧枯拉朽之势让他心悸。

    可那恐惧一瞬间便消散，转而就是冷冷的杀意。

    王爷料中了！

    从那几千披挂整齐的重骑兵身上，就可以推测出胡俘虏联军，要在昱岭展开猛烈的攻势！

    一定要挡住！

    “继续挖壕沟截断，布置炮营！”郭元振大声吩咐。

    他继续用千里眼观察联军动向，只见联军慢慢布置寨墙，前方具甲重器列阵，即将开始第一波冲击。

    而那些后面的步兵，大部分持盾牌长矛，又有人使用弩箭，投石机。

    投石机……

    郭元振在气氛冰冷的疆场上，竟然露出一抹轻蔑的笑容。

    什么年代了，还在用投石机啊！

    身后的参将也拿着精美的千里眼，嘀咕一声：

    “野人！”

    咚——

    骤然，嘹亮的鼓声传遍山野，随之大地震荡，几千铁浮屠面色狰狞地登上山顶，狂奔而下。

    所有人都用残忍的眼神居高临下俯瞰着那些汉奴。

    郭元振深吸一口气，寒声道：

    “开炮！”

    一个炮手点燃引线，三万将卒一齐注目那嘶嘶冒着火花的火门。

    砰！

    一声巨响，粗大的炮口喷出大片浓厚的硝烟。

    火光中，炮身剧烈的一震，一颗大大的黑色铁弹冲出炮膛，往远处的联军骑兵阵型中快速飞去。

    如此巨响，那些重甲骑兵心脏剧烈跳动起来，似乎从未感受过如此威势。

    “啊！”

    很多胡虏放声尖叫。

    “轰轰！”

    数颗十余斤重的大铁球呼啸而来，激射在骑兵之中。

    顿时人仰马翻，胡虏发出绝望的尖叫，就被马蹄压成肉团，内脏与鲜血不断流出来。

    阿拉伯将领惊恐万分，身前盔甲上竟然有一堆飞溅过来的大肠小肠？

    他忍不住打着哆嗦，额上大滴大滴的冷汗掉落下来，这些神器彻底击溃了他的自信。

    而在轰隆声中，联军骑兵四处逃遁，冲向第一道防线的速度越来越慢！

    “退！”

    “退回去，汉奴那神器的射程不够远！”

    咆哮完，他勒住马缰掉头而走。

    随着一轮密集的箭雨，周军的炮火声也渐渐消散，在悬殊的兵力以及劣势的地形，他们自然不敢追击。

    ……

    联军寨墙里，耸立着一个高大的空心敌台，山上皆是五颜六色的旗帜。

    阿拉伯将军扫视着周遭的战士，个个手提沉重武器，不是重剑，就是大锤，或是粗壮的长矛。

    突然一阵无力感席卷他的身心。

    这种垃圾军械！

    在炮火面前，不堪一击！

    难道阿拉伯帝国无敌天下的强弓劲箭，当真无用了吗？

    真主啊，为何不赐予阿拉伯勇士火炮神器呢？

    他沉着脸道：

    “步兵冲前，摆好战车，我率八千阿拉伯铁骑，从侧面攻击，他们火炮辐射的范围不会那么广！”

    闻言，联军将领悚然一惊。

    这话什么意思，在前面放人肉盾牌，吸引火力？

    乌施勒眼珠子转动，连忙道：

    “不错，咱们突施骑铁骑随阿拉伯勇士从侧面进攻，给汉奴狠狠一击！”

    “等汉奴火炮断绝，就是他们的死期！”

    “这……”联军将军脸色一阵难看。

    谁都害怕在前面做无谓的牺牲，他们可领教过火炮的强悍威力。

    阿拉伯将军懒得墨迹，直接点名：

    “姑墨，单桓，西且弥，你们三国步兵骁勇，就你们了。”

    嚯！

    三国将领瞪圆了碧瞳，陷入愤怒与恐惧之中。

    阿拉伯将军冷声道：

    “谁敢违抗军令，真主将其杀无赦！”

    说完扶着腰间宝剑，巡视寨墙，探望伤兵。

    乌施勒撇撇嘴，忽然有些幸灾乐祸，炸死这些卑贱的胡狗！

    ……

    主战场，步兵挖战壕时，一掀下去铲开泥土，竟发现覆土下都是尸体残骸、泥浆血肉。

    特别在圆阵的各架拒马上面，更密集的挂满胡虏残缺不全的尸体。

    军阵刚布好，转眼间，黑压压的联军在骑兵的驱赶下，洪水般涌来！

    “继续射！”

    洛务整咬牙切齿的喝道。

    一瞬间，天地传来砰砰的声音。

    接着撕心裂肺的哭嚎声响起，一波波的火枪射出，联军尖叫着滚倒在地。

    鲜血如河水般的流满战场，可仍有大量的联军胡虏，炸窝般的向这边涌来。

    人太多了！

    像是不断繁殖的卵一般，怎么都杀不完！

    洛务整脸上的刀疤隐隐狰狞，他转头望着身侧那排三眼铳手。

    士卒的手臂在剧烈颤抖！

    不是因为恐惧，而是频繁装填火药，导致抽筋！

    士卒轮番射击，虽然打退了敌人的进攻，但也被震得满口是血！

    ……

    联军中军战车，白色纛旗下，萨拉丁一张脸僵硬如铁，他双手紧握，甚至绽出了青筋！

    那一干将领们，也露出不忍卒睹的神情。

    完全是用人命在往前挺进！

    哭叫声惊天动地，巨大的声浪，让人哆嗦不已。

    “昱岭战况如何？”萨拉丁问着身侧亲信。

    立刻有侦察兵上前禀报，“赫迪夫，那里炮火更凶猛，联军损失惨重。”

    萨拉丁脸色更加难看，他自认非常成功的战术被张巨蟒识破，试图从侧翼包抄一定程度上失效了。

    但昱岭必须攻下，不惜一切代价。

    “增兵十二万，四面围剿汉奴，就算用命堆，也要将昱岭拿下！”

    他蓝色瞳孔一片冰冷，近乎于嘶吼出这句话。

    “是！”亲信领命而去。

    上过数次战场上的萨拉丁并未过于慌张，没有什么防御是绝对的，何况是兵力如此劣势的情况下。

    他望着前方弥漫的硝烟，忽然轻笑了起来。

    “张巨蟒不过如此，全靠火炮这等神器，等真主普照东方，这些军事杀手锏全都属于阿拉伯帝国！”

    他很不屑，如果是兵器对等的情况下，张巨蟒早就兵败如山倒了！

    身旁的联军将领闻言，心中暗道：

    “张巨蟒才十二万兵力啊，战场上恐怖的组织纪律性，简直恐怖。”

    主战场勉强维持乱中有序，每个指挥都在做各自的事。

    将士们的呐喊、武将们的吆喝，让城外的广袤大地上气氛急促。

    随着黄昏临近，鸣金吹角，鼓声密集，前线的联军慢慢往后退。

    地上每一寸地方都有尸体，血把泥土都打湿了，人们踩在土山上脚下一片泥泞，像是下雨天在泥地里跋涉一般。

    监军不再计算伤亡，想也想得到那是触目惊心的数字，正面战场推进极其缓慢，除非全军压上。

    ……

    翌日。

    当昱岭传来还在僵持的战况，联军内部达成统一意见，今日必须击溃正面战场。

    很清醒意识到自己战略失效的萨拉丁叹了一声，既然不能稳中求稳的蚕食，唯有付出代价强攻。

    “压上全部改造之车，列阵冲进，一战歼灭负隅顽抗的汉奴！”

    随着鼓声大作，联军发了疯的涌出去，卯足力气冲杀。

    战线最前方除了盾牌，就是一排排雄壮的战车，战车上面有一道弧形的弯曲钢板。

    碰上炸药，爆炸的冲击波会垂直击中在钢板前面，威力就会削弱很多。

    这是吐蕃经过一年的研究，终于制作出克制炸药的法宝。

    只要顶住火炮的威力，凭借悬殊兵力，阿拉伯勇士就能近身杀敌，让汉奴尝尝长矛的威力！

    周军战场，洛务整放下望远镜，表情冷峻，他下意识转头看着瞭望塔。

    不约而同地，将卒将目光看向瞭望塔。

    那里有金色纛旗，那里有脊梁笔直的中山王。

    站在最高的位置，让所有人都能一眼看到。

    这道身影仿佛有魔力，带给他们力挽狂澜的信心。

    “摆鸳鸯阵，向敌人密集之处冲去！”洛务整怒吼一声。

    将怀必死之心，士无贪生之念，哪个还会退缩？

    庞大紧密的鸳鸯阵缓缓驶出。

    二十名士兵配属一辆战车，战车装载两门佛朗机轻炮，而右方士兵持长五角形藤牌，左方持圆形藤牌，后面分别持狼筅，长枪，镋钯。

    重战车七百多辆摆开，望之战意凛然，慑人心魄。

    鼓声隆隆，杀声震耳，联军冲锋陷阵，心里已然有一丝怯意。

    这战车看上去太威猛了，竟让他们有掉转马头仓皇遁逃的念头。

    可就在瞬间，两军前锋碰撞，继而搅拌在一起。

    无数胡虏被战车上的佛朗机轰炸得四肢横飞，血肉飚溅，联军同样将箭矢钉在战车板上，偶尔钉死混乱的周军。

    对，就是凌乱失控。

    这在场大会战中，基本无法再保持阵型，放眼望去，到处都是盾牌战车箭矢，只能靠铠甲分辨友军。

    唯一的念头就是杀！

    主将洛务整浑身血迹斑斑，大声喝令加强火力攻势。

    惨烈的疆场到处都是撕裂耳膜的枪声，咆哮的重炮把这里真正变成了血肉磨坊。

    联军波波重骑，冒着炮火迎面冲来，将失去阵型的周军撞翻在地，而后马蹄踩踏于下，使用他们的尖锐长矛，将他们一一戳死。

    在《古兰经》的加持下，阿拉伯帝国的胡虏尤为英武，他们似乎不惧怕轰隆隆的火炮，狂热兴奋地往前涌去。

    甚至披甲轻骑多弃弓弩直接执长矛往乱阵里冲杀，仗着兵力优势，利用箭矢的掩护下，劈刺而出。

    “别乱，保持阵型！”

    洛务整朝身边怒吼，随后军令一级级传下去。

    不一会，骑兵在前阻拦敌人，战车得以有充裕的时间布置战斗队形，当联军胡虏逼近时，骑兵立刻退入战车阵内，利用佛朗机进行攻击。

    鸳鸯阵可攻可守，几乎没有破绽，面对挺进的胡虏，亦能游刃有余。

    这就是正面战场上的杀手锏！

    “齐射！”

    战车后面，刘行实狂挥手臂，开始使用射程最远的火器，保持火力源源不断。

    砰！

    排铳声音一波接一波，冲锋的联军，不断中弹翻倒，一时铳声，惨叫声不断。

    残肢交叠，弥漫在四周尚未熄灭的火焰，笼罩整个战场未散的硝烟……

    几万周军硬生生抗下几十万联军，竟然反推过去！

    大量战车聚拢，从而形成了一道如同小型简化般的可移动城墙。

    洛务整脸色扭曲，狰狞笑道：“不堪一击的废物！”

    “杀！”

    联军中军战车，萨拉丁紧抓扶手，指甲竟有血迹渗出。

    自家勇士被轻易碾得粉碎，隐隐有土崩瓦解的趋势。

    前方人马像是战败了一样散乱后撤，竟仿佛难民一样四处逃窜。

    他头晕目眩，一种难以言喻的羞耻感和挫败感，

    竟有一种泰山压顶的感觉！

    真正交战，才知道张巨蟒的部队居然如此强横！

    萨拉丁瞪圆眼睛，突然咆哮道：

    “监军队，杀！”

    一个西域将军有些疑惑，用阿拉伯语询问：

    “是不是让步兵队列迅速推进？”

    却不料，萨拉丁忽然面目可怖，直接从腰间取下长剑，方面狠狠挥出，那将军脖颈飚血，再无生息。

    萨拉丁怒意不减，对着尸体大喝：

    “谁敢后退一步，杀无赦！”

    联军将领心惊胆寒，口干舌燥。

    “放箭！”

    萨拉丁像是疯癫了一样，朝监军队发狂。

    他宁愿自己杀几万个人，也不愿几万个人被周军当猪羊宰杀！

    一旦恐惧的情绪蔓延全场，这些临时组建的联军，再无举起兵器对向周军的勇气。

    监军队面无表情地执行命令。

    点一样的箭矢像倾盆大雨一样扑头盖脸飞来，逃跑的联军胡虏纷纷中箭。

    “前行！”中军旗下喊声传来。

    胡虏联军面对密集的鸳鸯阵，和持续不断的炮火，谁活腻了各自冲上去送死？纷纷往后退。

    “阵斩！”

    在联军畏惧，不愿意拼命的情况下，监军队疯狂叩响弓弩的扳机，还专门对准联军铠甲的薄弱之处。

    战场前方硝烟弥漫，后方却也是血雾升腾，联军死亡速度竟渐渐高于前方。

    “继续杀！”

    萨拉丁表情冷硬如铁，亲眼注视着靠近中军旗帜的溃兵被一排排射死。

    终于，溃兵不敢再退了，他们哇哇吼叫着向前冲刺。

    “啊……呀，杀！杀！”

    后面推着前面的人，数不清的联军重新回到最前面的阵线。

    这一次，他们丧失理智，眼下连逃跑的退路都没有，只能不顾一切往前冲。

    “杀上去，击溃汉奴，方能生！”

    “冒着炮火，向前推进！”

    随着将领的催促，联军竟组织起轮换进攻的秩序。

    “破了，鸳鸯阵破了！”

    不知哪个雄厚的声音，只见前方那战车轰然倒塌，两尊佛朗机炮被胡虏死死抱住，战车外的联军死伤殆尽。

    这一刻，超五十万联军胡虏燃起了熊熊意志！

    打光了！

    这战车上的炮火竟然打光了！

    而且汉奴装填铁弹的空隙，就是最大的破绽！

    主旗旁的洛务整脸色僵硬，握住火枪的手心竟然在发颤。

    战局失去控制了！

    受限于兵力，受限于弹药，他们快支撑不住了。

    只要抓住这个时机，就能给予汉奴致命一击！

    “要不要退。”满脸血污的校尉冲上去前，焦急地说道。

    洛务整刚要发令，竟听到破空的箭矢声，一箭正中校尉眉心，校尉仰倒在地。

    “去疾！”洛务整一脸悲痛，战场局势让他更为心凉。

    后方大量的救护帐篷搭起来，一波波伤兵被拖了进来，军医颤抖着手进行医治。

    止血粉，金仓药，酒精，纱布绷带……疯狂地救治士卒。

    士卒大睁眼睛，眼神有些空洞，眼泪滚落下来，把风餐露宿粗糙不平的脸上的血冲得斑驳，仿佛血泪齐流。

    他眺望着瞭望塔，那面纛旗摇摇欲坠，仿佛下一瞬就会倾倒。

    败了！

    终究不能力挽狂澜！

    随着密密麻麻的尸体，这时候前方完全没有了热血，只有恐惧和绝望。

    有人在喊：“娘，娘亲……”

    甚至有丢盔弃甲丢掉火枪的士卒开始逃跑。

    眼看就要兵败如山倒，而联军胡虏的攻势越来越猛烈。

    “快去请示王爷！”魁梧大将刘行实声音颤抖。

    震天喊杀声中，亲军纵马返回，严肃道：

    “王爷有令，绝不能退！”

    刘行实深吸一口气，命令麾下继续压上。

    可溃兵止不住，败势越来越明显的情况下，士卒爆发强烈的求生欲望。

    刘行实望着前方铺天盖地的胡虏，和己方混乱的阵型，大声道：

    “若是不退，能不能让昱岭郭元振前来支援？”

    亲信沉默片刻，缓缓摇头。

    刘行实屏住呼吸望了许久瞭望塔的动静，义无反顾地纵马前进。

    亲信跟上。

    越来越多的溃兵也掉转头，握紧手中的重枪，跟在队伍的后面。

    连绑着绷带的伤病，都瘸着腿往前冲。

    战争就是这么残酷，无数的人知道自己必须去牺牲，却还是可能会打败仗，丢失国土。

    这一刻，无论是谁，内心都有些绝望。

    然而绝望到毅然去死的人，汉族从来都不缺。

    杀身成仁，舍生取义，中原几千年历史，就因为有无数个敢于牺牲的汉人，文明而得以延续至今。

    但队伍中，也会有恐惧的逃兵，比如浑身鲜血的刘麻子。

    他要跑，他要在溃败的战场上活命！

    他早就受够了军营艰苦的训练生活，也不信那些老掉牙的鼓舞军心话语。

    看着其他人被洗脑一样的群情激奋，刘麻子甚至想笑。

    “我虽然崇拜王爷，但我才不卖命呢，我只想混些军功在新朝做官老爷。”

    “我要活着！”

    刘麻子发了疯地往后逃窜，突然脚步顿住。

    脚下，一个新兵蛋子被长矛戳得满身血骷髅，一个劲嘟囔着：

    “俺好疼，俺好疼……”

    在硝烟弥漫中，新兵蛋子看到一张熟悉的脸庞。

    他咧着嘴笑，似乎是完成遗愿般那么开心，颤颤巍巍从破碎的铠甲内层摸出染血的信纸：

    “队正，替俺带给俺娘。”

    刘麻子表情麻木，艰难扭过头去。

    他想起荒无人烟的哨所，自己和眼前这个新兵一起站岗。

    新兵红着脸给讲了自己暗恋的姑娘，生怕配不上她，小心翼翼而又朝思暮想。

    “队正，我……我……我杀了三个胡虏！”

    新兵蛋子张着嘴，呕出大片鲜血，像是在炫耀邀功一般。

    刘麻子依旧沉默，他看着身边这个年轻的脸庞，仿佛看到了年轻时的自己。

    变了，一切都变了。

    因为这场战争，一切都回不去了。

    刹那间，刘麻子的脑子里只有两个字——

    杀人！

    他好像不再畏惧死亡，也不会再害怕痛楚。

    他变成一具傀儡，他要变成一具只知杀人的行尸走肉。

    “窝囊废，我杀了七个呢，难怪你一直还是新兵蛋！”

    刘麻子踹了新兵一脚，接过那张信件。

    他将信塞进铠甲里面，那里同样有一封家书，虽然字写得歪歪扭扭，但婆娘孩子应该认得。

    能寄回去就好。

    信到了，就安心了。

    “我要砍胡虏咯！”

    刘麻子面无表情，掉头往远处那片血雾硝烟弥漫的战场走去。

    新兵蛋儿闭着眼，早就没了气息。

    突然。

    一声大喝伴着密集号角声。

    “王爷有令，王爷有令！”

    后方军阵之中，刹那间陷入短暂的沉寂。

    刘行实急速赶来，神情依然有些恍惚。

    绿袍盯着他，重复道：

    “刘将军，即刻派遣一千骑，从侧面将联军战场中央切断，使其南北无法相顾。”

    刘行实微微压低头颅，望着绿袍运来的满车厢炸药。

    负伤的士卒脸色肃穆，有恐惧，亦有决然。

    刘麻子攥紧拳头，不知哪里来的勇气，朝着瞭望塔方向痛骂：

    “张巨蟒，我操你祖宗十八代！！”

    擦干嘴边的唾沫，他突然笑了笑，从铠甲掏出两封家书递给身边的校尉。

    而后走到板车前，将压缩的炸药捆绑在腰间。

    刘麻子迎着风，低声说一句：

    “可我下辈子还跟你。”

    ……

    联军白色纛旗之下，萨拉丁缓缓松了一口气，脸上逐渐露出愉悦的笑容。

    观战场形势，汉奴最多支撑两个时辰。

    超出两个时辰，那就是他这个伟大英勇的主帅无能。

    他打心里承认，张巨蟒出类拔萃，可惜悬殊的兵力注定此人沦为战败者。

    十倍于你的兵力，极端的生穿硬凿之下，你拿什么挡？

    “报——”

    突然一个斥候快步上前，急声道：

    “一只装备精良的骑兵，正从我方右侧二十里极速靠近。”

    什么？

    萨拉丁面露骇然，难道张巨蟒要施展暴风骤雨似猛攻联军的薄弱之处？

    “多少兵马？”他死盯着斥候。

    斥候回禀：“最多两千骑。”

    萨拉丁紧张的情绪陡然倾泻，反笑道：

    “士气摇摇欲坠，打算最后突一突么？所谓的奇兵真能奏效？”

    他摆摆手，命令联军将领集合五千铁蹄去阻截。

    要说张巨蟒这招算很出色，联军腹部空出了一个致命的巨大空隙，极为适合插刀子。

    只可惜，你正面主力呈溃败之势，一切都再难挽回。

    他将身躯站直，张开双臂，似乎想将整个中原大地拥入怀里。

    ……

    层层叠叠的骑兵，铁蹄翻滚，往联军急冲而来。

    他们娴熟的砍倒面前的长矛，撞翻联军的盾牌，身影交错，肢体横飞。

    瞬间撕开联军胡虏刀盾长矛阵口子，所到之处，鲜血喷溅，脑浆涌射。

    “拦住！”西域将军吼了一声。

    面对漫山遍野的胡虏，面对濒临死亡的处境，那一千人没有恐惧，而是竭力全部从侧面冲进战场中央。

    远远望去，像是要割裂联军几十万兵马。

    在主力兵马全部推进正面战场，这只骑兵冲破阻截，面对的却是一群步兵。

    “为了中原！”

    有骑兵被一箭射中，仰天呼啸出这句话，然后按住胸膛的压缩器。

    “为了中原！为了中原！”

    一千道声音汇聚在一起，形成惊涛骇浪，刺破漫天血雾，涌向战场每个角落。

    霎时，震动苍穹的爆炸在战场中央形成一道冲击波，一千骑兵被火光席卷吞噬。

    轰！

    轰！

    轰轰——

    这一幕，太过骇然惊悚！

    冲击波所到之处，断肢头颅飞起，血雾在硝烟中逐渐浓烈。

    惨叫哀嚎声此起彼伏，犹如天塌地陷，无数胡虏在爆炸中呻吟。

    战场彻底崩乱，局势翻转！

    联军那一股气完全泄掉，沦为一盘散沙。

    接近爬上顶峰，突然坠入深渊，绝望感会让人窒息。

    中军战旗下，萨拉丁四肢发凉，惊惶之下，脑中一片空白。

    他甚至失去了表情控制能力。

    战车倾倒，烈火舔舐着车辕，发出噼啪的声响。

    一面象征着荣耀的旗帜浸泡在血水中，逃窜的联军从上面踩过，将鞋印烙印在泥泞中。

    放目望去，到处都是纠缠在一起黑黝黝的尸体，堆叠的好似小山。

    “监军，保持阵型！”

    萨拉丁的嗓子都干裂了。

    “咚！”

    “咚！”

    嘹亮的号角从前线传来，周军重整阵型，以飞快的速度挺进，步履稍迟的联军即被周军赶上斩为肉酱！

    “唉，力竭矣。”有西域将领仰天长叹，“就差一口气，苍天何故护佑汉奴啊！”

    “滚！”

    萨拉丁闻言，刚要拔剑，却被身旁的亲信阻拦：

    “全军崩溃，士气荡然无存，先鸣金收兵吧！”

    萨拉丁脸色难看，这一场溃败至少扔了二十多万有生力量，还不包括伤员，昱岭那边也死了好几万精锐，形势已经极为不利。

    或许一开始就不能打这一仗，碰上张巨蟒这般不要命的打法。

    “报——”

    侦察兵满脸血迹，冲向旗帜下，微微欢喜道：

    “胜了，昱岭胜了，汉奴溃败而逃，连炮器都来不及带走！”

    砰！

    萨拉丁一拳轰在扶手上，周遭将领僵硬的脸庞扯出一抹笑容。

    上帝啊，您可真会吓唬人。

    这一刻，战败的阴霾彻底消散。

    大军去昱岭，直面凉州诸城，张巨蟒一场惨胜，防线纵深大大削减。

    “撤军，开拔昱岭！”

    萨拉丁喝了一声，眯着眼望着溃散的联军，以及气势越来越盛的汉奴。

    他突然想到，以张巨蟒的谋略，昱岭山坡反斜面会不会有诈？

    不行，这一场溃败犹如耳光甩在他脸上，打醒了他！

    稳！

    一定要稳！

    “传令，大军完全绕过昱岭。”

    他怒吼了一声，命令旗帜的方向转向而去。

    随着这句话传开，石国某个将军遍体生寒，仿佛被惊雷劈中。

    一切都算准了！

    张巨蟒难道是神祇？

    绕过昱岭的方向，末日降临，联军将迎来一场惊天噩梦！

    为什么此獠笃定矮子会绕过昱岭？难道战场局势，细致到每一步，都在此獠的算计之中？

    石国将军勉强平复情绪，给身旁亲信使了一个眼色，隶属石国的骑兵渐渐分散而走。

    那里，是他们亲手埋葬的神器，具有毁天灭地之能！

    从洛务整的视线中，联军近乎遭受海啸般乱成一锅粥，如无头的苍蝇奔跑逃窜。

    人踩着尸体随着那面旗帜蜂蛹而走。

    有士卒坐在战车里，丝毫没半点反应，怔怔看着渐渐远去的胡虏，茫然道：

    “赢了，我们赢了。”

    有校尉脚步踉跄地奔跑向前，“赢了，赢了！”

    漫天遍地，声音渐渐整齐，失态地大喊：

    “赢了！”

    无数翻腾地甲士铁流，回头去翻同袍的尸体。

    瞭望塔的骑使突然打出骑语，示意立刻追击。

    “是时候了。”张易之面无表情，喃喃道。

    他提着一壶酒，指关节绷得发青，仿佛背负整个天下的杀戮，煞气冲天。

    “敬，万千生灵。”

    他抬手扬起，酒水从最高处，淋淋洒洒的飞扬而下。

    ……

    鏖战犹如一场恶梦，自信满满的联军，败得如此之惨，使人始料不及。

    战争是无情的，战败留给人的悲切更无情。

    抬眼远望，夕阳西下，浊浪车流，四处混乱。

    原就是乌合之众的诸国联军，此刻丧失了一切斗志，要不是粮仓被毁，没了逃回西域的粮食，否则早就跑光了。

    萨拉丁面色沉重，竟感觉孤寂袭上心头，分割着他那颗痛苦的心。

    如果粮仓没有烧毁，他会第一时间选择撤回阿拉伯，远离东方大地。

    越靠近昱岭，一股不安的情绪越浓，关键是斥候不停传来身后追兵的讯息。

    追击？张巨蟒凭什么追击？难道那片防线不要了？

    萨拉丁脑海里一片混乱，他想征询诸国将军的意见，可迎上的都是一张张沉默的面庞。

    他很清楚自己威望尽失，如今唯有在昱岭取得战果，要不然甚至会被篡取指挥权。

    “赫迪夫，联合诸国，就地召开……”阿拉伯将军的话刚说一半。

    突然一声巨响，前面骑兵被炸得人仰马翻。

    萨拉丁惊恐万分，四处张望，颤声道：

    “伏兵，张巨蟒有伏兵！”

    仿佛踩到了什么起爆器，整个大地掀了起来。

    轰隆隆！

    平生听过最恐惧的震动声，大股浓密的白烟腾起，弹壳四处席卷飚飞，竟将一个高阶将军的脸庞刮得稀碎。

    四野哭叫声形成的声浪，是如此的惊心动魄，听得萨拉丁脑门似乎发炸，全身不由自主的颤抖。

    求饶声、哭喊声、叫嚷声轰然一大片，惊慌失措的联军，恐惧的气氛像瘟疫一样蔓延。

    轰！

    爆炸冲击波沿着伤肢蔓延，触雷部位附近撕裂渗血。

    轻者骨折，血管断裂，重者身体被炸成几十个碎块。

    而且爆炸还呈扇形范围扩散，周遭百里连绵不绝，像是怪兽张开血盆大口，慢慢将活着的生物吞噬。

    还算宽敞的坡道，简直惨不忍睹，密密麻麻全是尸体，血水横流，像是屠杀场一样！

    萨拉丁心脏被一只手狠狠攥住，浑身充斥着绝望感。

    不该撤退，不该分兵，不该转道，不该来这里。

    倘若选择八十万大军全部压上，张巨蟒必败无疑啊！

    为什么！！！

    快，安拉眷顾，真主赐予我力量。

    萨拉丁无力地瘫软在战车里，英明毁于一旦，他再没有出征拜占庭，占领君士坦丁堡的机会了。

    或许，他连回到阿拉伯祭拜清真寺的资格都没有了。

    “撤——！！”

    虽然知道命令没有多大用处了，但萨拉丁还是下达了一条这样的命令，而后带着自己的铁卫们，疯狂朝南撤离。

    目的，当然是吐蕃高原。

    到了生死存亡的最危急时刻，萨拉丁仅存一丝理智。

    兵败如山倒，眼前的局面已是难以收拾，想要反击翻盘更是绝不可能。

    这一局是败定了，唯有逃出更多的有生力量。

    就在这一刻，他浑身汗毛竖起，感受一股危险降临。

    一支箭。

    一支来自不远处的箭矢穿破血雾，掠过了逃窜的阿拉伯将领，死死锁定萨拉丁。

    砰！

    萨拉丁蓝眼瞳鼓起，满脸不可置信。

    他似乎从来没想过，自己会死。

    没有死在君士坦丁堡，没有死在东方大地，却死在遍地尸骸的人间地狱里。

    尖锐的箭矢钉在额间，血迹缓缓流下，萨拉丁眼神渐渐黯淡无光。

    他仿佛看到耀眼的光辉，真主在怒视着他，咆哮道：

    “你毁了阿拉伯帝国，你是罪人！”

    我是罪人？

    萨拉丁蠕动着嘴唇，惨然一笑。

    而后轰然倒地，死不瞑目。

    一个铠甲破碎的小卒子挥舞着手臂，大声道：

    “是我杀的，是我杀的，我要献给伟大的中山王，祈求他的谅解！”

    说完扔掉兵器，跪在地上。

    先是只有几个人，已经又绝望又恐慌的胡虏们士气低落到了极点，纷纷效仿，投降者不计其数。

    主帅一死，多国联军顿时失去联结的纽带，开始各自行动。

    降的降，往南逃的又惊醒了沉睡的雷声，引来惊天动地的爆炸声。

    于是乎，越来越多的胡虏止步不前。

    ……

    移动的瞭望塔，纛旗飘展。

    众将望着那道背影，竟不知用什么言语来表述心中的情绪。

    一场辉煌的英雄史诗，缔造了不朽的战争传奇。

    “立刻建立集中营。”

    声音顺着呼啸的狂风，飘得很远很远。

