    夏桑榆知道被人跟踪，还跟踪了五日，今日故意选在二楼，也是是找到跟踪她的人，原来是那位一直寻女儿的宰相夫人！

    那宰相夫人让丫鬟还上演了一场欺负店小二的戏码，逼她出头，或者说是在试探她的品行，这陆家的人哪有笨的！

    而后这位柳夫人又上演失心疯的戏码，试探她的内心！

    唉，这不，又多了几个人，跟踪她到她临时置办的小院子!

    栾剑提醒夏桑榆：“主子，您被人跟踪了！”

    夏桑榆点点头：“我知道！”

    “是谁？”

    “不认识的人，但是暂时对我没有恶意！提防着就行！”

    “是！”栾剑有时候觉得自己主子太聪明，他都没有用武之地！

    翌日，陆之安、陆之遥兄弟二人果然来接，雅英却不让进！

    而后她请来夏桑榆！

    站在院外说话也不方便，于是，把二人就请进了院内！

    院子不大，是一进一出的四合院落式，但是住夏桑榆几人绰绰有余!

    所有人一脸戒备，让陆家兄弟二人觉得尴尬！

    陆之安主动说道：“无情姑娘，在下是陆之安，这位是我弟弟，陆之遥，这次我们的来的目的，想必你也猜到了！”

    “昨日那位陆三公子已经说了，我的确是有爹有娘，怕不是陆家丢失的女儿！我只能说你们认错人了！”

    这是夏桑榆第二次冷言谢绝！

    “无情姑娘，家母是看到了你佩戴的东西，才如此说的！那小马是母亲在妹妹出生之后给带的！所以才·····姑娘，能否取下，让我兄弟二人辨别一下?”

    夏桑榆点点头，转身取下，递给雅英，雅英又上前呈给陆之安！

    陆之安端详半晌，没有看出所以然来，又递给陆之遥，陆之遥自然也是不知道原本模样，便问：“无情姑娘，这马是何人给你的？”

    总算问到重点，夏桑榆回答：“自然是故人给我的！我属马，所以·····”

    陆之遥顿时看向陆之安，二人眼神交流，他们的妹妹也属马的！

    陆之安说道：“不瞒无情姑娘，家母曾经给妹妹也给了一模一样的小马！无情姑娘，难道真的不能透露给你这小马的人吗？或者说无情姑娘的身世另有蹊跷？”

    “东西自然是我的母亲的，我父母从未说过我的身世，也没说我是捡来的，还是抱来的。母亲很疼爱我，从未亏待与我，虽然日子过得清贫些，还会饿肚子，还会被人嘲笑，但是我母亲对我从未失去过半分关怀！”

    夏桑榆严肃说着这些！

    陆家兄弟二人倒是有些不好意思，陆之安说道：“冒昧了，没想到无情姑娘也是苦出生······”

    可是能住得起四合院的似乎应该也不穷吧？并且还有五名奴仆，小门小户都养不起好吧！

    “没关系，现在我的日子过得不·······”夏桑榆忽略二人的怀疑！

    陆之遥还是问了出来，“姑娘能买得起这四合院，也是有本事的！”

    “说来也巧，我自小在药乡长大，懂得一些药理，跟着母亲一路流浪，偶遇一位贵妇人病重，便治愈了她，她正好无儿无女，便送了我们母女银子以及奴仆！”

    “你在药乡长大？”

    “是，没错，就是与金国相邻的那座山下，我从小就知道穿过那座山就能到金国！”

    夏桑榆杜撰的半真半假。

    陆之安与陆之遥又对视一次，继续发问：“敢问，无情姑娘，您的父亲呢？”

    “他不是我的亲生父亲，他早就与我母亲合离，娶了别的女子！而我母亲也在一个月前被他杀了！”夏桑榆冷静地说着，就像再说别人的事情一样！

    陆之安赶紧道歉：“不好意思，让无情姑娘想起过往伤心之事！”

    “无碍！两位陆公子还有什么事情吗？”

    陆之遥还是开了口，“无情姑娘一个人住在这里也是孤单，可以住到陆府，我母亲对您十分喜爱！姑娘放心，我们绝无恶意，你是不是陆家的亲身女儿也是无关紧要的！您住在陆家，陆家上下会对你恭敬，我们兄弟几人也会向妹妹一样疼爱你！还请无情姑娘去陆府小住一段日子！”

    名不正，则言不顺，是不是亲生女儿自然重要！

    “我不孤单，我有房子！对不起，二位陆公子！这件事情恕难从命！”

    夏桑榆知道这个时候必须以退为进！

    陆家二人又不能强制把人带走，二人说了告辞很快离开了！

    茗心不解夏桑榆的用意，“主子，打算怎么办？”

    “等着便是！“

    “您打算住进陆府？”

    “是，我要报仇，自然要离贵族更近！不想以公主的身份去，也是因为不想以那样屈辱的身份去！历来公主和亲，都是屈辱的！你们想来也听过！”

    夏桑榆给了充分的理由！

    茗心还是不放心，“可是主子毕竟不是真的！”

    夏桑榆当然知道，但也要感谢茗心提醒，只有真正关心她的人，才会这样说！

    “姑姑放心，真的她们肯定也是找不到了！”更何况她上一世也耳闻，这位宰相夫人为了找女儿穷尽一生，最后疯死，而且冒认的不及其数，在她之前，想必已经有无数人都已经前仆后继了！

    “主子一向做事十拿九稳，但是奴婢依旧不放心，陆家可是金国宰辅家族！得罪不得的家族！若不然主子还是另辟蹊径吧！”茗心硬劝，还先抑后扬，很有说话的技巧！

    夏桑榆笑笑，“姑姑放心，我不会做无把握之事，哪日若是非要入陆府，我带着雅英和靖安去！你就在这院子里，与我里应外合！”茗心聪慧稳重，夏桑榆必须委以重任!

    茗心也是无奈至极，“姑娘，奴婢逾越可是将主子当姑娘疼爱，那豪门大宅从来就不会安稳，还是带着奴婢吧！”

    “姑姑想多了，雅英和靖安足够，我们九死一生从大夏逃出来，我不是为了重获新生，我自然是有旁的目的！进陆府是我完成报仇的又一步计划！有些事情我无法与姑姑您解释，还请姑姑谅解！”上一世之事，她的确无法告知！

    茗心懂得，“主子自当按照自己计划走，是奴婢多事了！”

    “姑姑，万不可多想，是我固执己见而已！反倒是拖累了你们，姑姑，进那陆府不容易，把你们都带进去更不容易！我也得想法子逐步带你们进去！”

    茗心明白，应是！

