    一想到在神界内的金龙王就够他和其他神诋喝一壶的了，修罗神心中便愈发的坚定叶晨和古银龙王绝对不能升入神界，龙神之乱来一次就够了，他身为执法者，决不能看着叶晨在神界胡作非为。

    十二翼堕天使和七星魔渊都是来自上古已经消失的邪恶武魂，能同时拥有这两武魂的，又会是个怎样的人？

    修罗神眼中的杀气越来越重，他几乎都没怎么观察就已经给叶晨定下了罪责，因为无论如何，叶晨对于神界而言，都是一个巨大的隐患。

    股股血色之力弥漫而开，来自神诋的修罗领域，直接覆盖了方圆千里之内的范围，与唐三施展不同，修罗神的领域刚现，以其为中心的千里之内便瞬间变得如一座修罗幻境场般，凡是心智差一点的，就被受到杀戮影响，从而变得狂暴失去意识。

    茂密的树林内，无数魂兽的惨叫连绵不绝，各种各样的魂兽们，纷纷自相残杀起来，在修罗领域的影响下，无论是百年魂兽还是万年魂兽，都保持不住本性的变得狂暴不堪，甚至还有许多魂兽冲向了魂兽共主古月娜进行攻击，看得人触目惊心。

    别说魂兽了，修罗神的出手，就连唐三身后的几大昊天宗长老也都有些面色难看，但他们好歹是封号斗罗，即便不主修精神力，也勉强抗了下来。

    “娜儿，保护好小雁！”

    叶晨嘱咐一声后，古月娜便带着独孤雁飞至远处，不然其有任何担忧。

    与此同时，唐三也带着昊天宗瘦长老等人跑的远远的，神邸的战斗不是他们能承受的，只是离开时，唐三还看了眼叶晨，心中暗道：明明你只比我高两级罢了，但为什么却能有勇气独战神邸，难道你已经成长到了这种地步了吗？难道我这辈子都无法追上你了？这到底是为什么？

    明明两人都是从圣魂村出来的，且当初自己还是先天满魂力来着...

    两方人员各自散开后，叶晨便不再压制自己体内的神力，当即刹那，两种磅礴至扭曲的力量从他体内疯狂窜出，就如源源不断的流水般自其体表不断向上四溢流转。

    自从进入封号斗罗的境界，叶晨便隐隐与剑魔神核和堕天使神核有着融合迹象，这代表着他正式继承了传承，且已经可以没有顾忌的运用神力了。

    初步的融合，虽还不全面，无法彻底发挥出神位之力，但能用神力，就足够了。

    没有多说什么，面对打伤且差点至死过古月娜的神，叶晨不想与其有任何废话，要战，那便来吧。

    想着，叶晨背后的十二黑翼，顿时有一半变成了血红羽翼，而且七星魔渊剑的剑身，也呈现出直竖的半数黑绝。

    这是神力融合互通的表现，而这状态刚刚显现，叶晨便感自身力量强大了不下5倍之余，且无论精神力还是肉身力量，皆都有不同的倍数增强，一时之间，他整个人的气息亦在刹那变得如同神诋般，仅凭一人气息，便与修罗神分庭抗衡起来，且丝毫不弱下风。

    “凡人，放弃吧，你是不可能战胜我的，神的力量你无法想象，区区93级封号斗罗，即便你继承了神位，也终究只是封号而已！”

    “是吗？你就这么确信？”叶晨嘴角勾起一抹笑意：“凡人怎么了，封号又如何，你修罗神不也是从凡人开始修炼的吗？你是不是太小瞧人类了。”

    眉间血痕剧烈颤抖起来，旋即一抹血光浮上叶晨眼眸，紧接着，他的气息再次暴涨数倍，直压得修罗神眼眉紧皱。

    “这怎么可能，你不过是凡人而已，虚张声势罢了。”

    “哦？那你可以吃我一剑吗？”

    叶晨手中魔渊七星齐亮，刹那间，一股死亡的气息，顿从魔渊剑内激荡而出，四周草木也在瞬间枯萎，从绿变黄，再由黄变成了黑色的粉末，散落满地。

    一颗巨树在那死亡气息之下，仅仅半秒不到就变成了一地黑灰，而随着那魔剑气息的不断激发，修罗神亦是察觉到自己的生命力正在被窃取消失一般，而叶晨的气血却越来越强大，十分诡异。

    “不愧是上古邪魂，我也不得不承认，你是我见过最强大的封号斗罗，但凡人就是凡人，与神之间...”

    修罗神絮絮叨叨说个不停，叶晨掏了掏耳朵后，顿时举剑直劈道：“废话你姥姥，想杀我，难道靠嘴吗？”

    说着，叶晨头顶长出一对小巧的白金龙角，旋即周围时空顿如泥潭一般，被他的时空流转-逆魂技限制到了极点。

    偌大的空间内，不远处一片飘落的树叶仿佛静止在空中一般，但若细看却能发现，那树叶其实还在缓缓飘落，但那速度却是达到了极慢之速。

    与此同时，叶晨一剑猛地劈向修罗神，行动迅速，其剑尖之上所携带的死亡之力，亦是还未接触到对方，便使得修罗场的衣物瞬间粉碎成黑灰，且那衣物下方的血肉，亦是出现了个细小血洞。

    “放肆！”

    就在魔渊剑即将刺入近在咫尺的神诋体内时，一声暴喝顿时从修罗神口中道出。

    旋即，股股冲天血气犹如巨浪一般袭向叶晨，瞬息抵住他的进攻后，修罗神不禁再次大喝道：“借剑一用！”

    说着，一柄细长的暗红血剑从远处唐三手中飞出，接着被修罗神握住后，股股杀戮不休的强大神力，顿时弥天而起，瞬息便将天际都染得通红一片。

    修罗剑入手，叶晨的时空流转便被打破，周遭如泥潭的时空也是恢复了正常。

    摸了摸胸口血流不止的细小伤痕，其上缠绕着无法解除的湮灭之力，亦看得修罗神眼眉直跳，当下举目看着叶晨，警惕道：“是我小瞧了你，没想到上古邪魂居然有着如此怪异的能力。”

    “哦，那挺不好意思的，这种能力，我还有六种！”

    叶晨嘴角勾笑，魔渊七星顿时散发出极度癫狂的扭曲黑光，旋即只见他身躯微颤间，竟当着所有人的面幻化成了两个叶晨，但这种变化还在继续，转而由二化四间，半空中便多出了三个修为都在93级封号的叶晨身影，无论是气息还是魂力修为，皆都与原版如出一辙。

    四个叶晨互相对视相笑间，亦是齐齐挥动着手中的魔渊剑，间接不断的攻向修罗神。

    三个叶晨是魔渊第六黑星所具备的逆天复制能力，可以完全复刻出三个修为与本体相同的叶晨，战力无双，可缺陷是，领域和魂技等能力却是固定的，只有在本体叶晨的分配下，其他复制体才能拥有。				

