    第二天一早，由于陈苍生答应要去见妹妹陈清音，便王慕清便驱车，一路去往云顶山别墅。

    然而，在通向别墅区的道路之上，有一辆幽紫色顶级跑车，正被几辆高级轿车堵住，占去了入口处的单行道。

    王慕清低声对陈苍生说道：“尊主，前面的路被挡住了，我去让他们离开？”

    陈苍生向着窗外看了一眼，摇摇头，说道：“先看看，他们处理完事情，应该就会走了，没必要多生事端。”

    只见前方道路上，一群西装青年拦住一名高挑女人的去路。

    不过，估计对她的身份有所顾忌，所以，他们只敢神色恭敬的劝说着什么话，却不敢上前一步，动手拉扯。

    而那个女人，则傲然的站立在跑车前，修长圆润的玉腿洁白无瑕，身着如火般的合身红裙，将那婀娜美妙、玲珑有致的身材尽数展现，乌黑秀发随意束住，慵懒之中，更添出一种说不出的妩媚。

    那张绝美倾国的容颜之上，满是圣洁，仿佛是一位凌驾众生的女王，高贵而不可亵渎。

    远远看去，这般如同生来便高贵无上的气质，让人心生仰望。

    这个女人名叫方清雪，是金陵四大豪门，方家的大小姐。

    两年前宛如横空出世，以一己之力，缔造出独立于方家之外、市值上十亿的摘星集团！

    在金陵，方清雪创立下商界的无数奇迹，和百年宋氏的宋清竹不相上下，被公认是金陵商界的两大明珠！

    她绝美无双的美丽容貌，令整个金陵不知有多少顶级二代，对她始终是怀着想法，却碍于四大家族的名头而不敢出头。

    可今日，方清雪却被这几个人堵在路口，进退两难。

    此刻，她美眸轻颤，注视着眼前这几个青年，声音冰冷的说道：“方平，让开！”

    闻言，那个叫方平的青年脸上满是为难之色。

    今日他们来此，便是要迎接大小姐回归家族，家主已经下过死命令，人若是带不回去，他们便要自刎谢罪。

    于是，他面上带着讨好与恳求之意，毕恭毕敬道：“大小姐，老太爷说，您在外面已经散了两年的心，是时候回家了，请大小姐体谅，您就跟我们回归家族吧！”

    方清雪的神色依旧冰冷，声音没有任何的起伏，道：“让开！没听到我说的话吗？！”

    回家？

    回到那个准备牺牲自己，以此和燕京世家大阀联姻的家族？

    绝不可能！

    她方清雪，自踏出那个门，便立誓要掌握自己的命运。

    正因如此，她才会放下四大豪门的荣耀，在金陵凭借自己的努力，白手起家！

    可现在，当她一手缔造出摘星集团之后，家族里，那个自己应该称呼为父亲的男人，竟还想着牺牲自己……

    方清雪的唇角泛起一抹讥讽至极的笑容。

    做梦！

    于是，她清冷的美眸，微微一冷，说道：“想让我回归家族？回去告诉他，死了这条心吧！”

    方平带着一众手下，站在原地，有些左右为难。

    见到这样的一幕，王慕清按了按喇叭，催促对方赶快让开路。

    不过，方平却满脸不耐，转头回来，大声说道：“没看见老子在办正事呢吗，少他妈给自己惹不自在，快滚！”

    说完，他把心一横，直接走上前去，一抓方清雪，冷声说：“大小姐，对不住了！”

    “放开我！”

    方清雪没想到，这帮人居然胆大包天，敢对自己动粗！

    可是，任凭她如何挣扎，也无济于事，眼前这几个青年，都是方家重金聘请的好手，方清雪如何能挣得脱？

    眼看着，就要被强行拖进车里，一个沉缓淡漠的声音，忽然响起：“让开！”

    下一刻，便见陈苍生迈步下车，阔步上前，淡淡道：“这路，是你们家开的？”

    方平见有人竟然敢来管闲事，满脸不耐，大声说道：“方家办事，识相的赶紧滚，别给自己找麻烦！”

    “这位先生，救……救命！打电话给警署……呜！”

    方清雪见有人来了，立刻呼救，却被眼前这个青年直接捂住了嘴，再也发不出半点声音。

    随后，他瞥了陈苍生一眼，皮笑肉不笑道：“不想死的话，现在就给老子滚，听懂了吗？！”

    “你们是方家的人？”

    陈苍生本来不想搭理这些破事，结果，在听到对方自报家门后，眼神冷冽一扫，问道：“金陵四大豪门之一的那个方家？”

    “废话！放眼整个金陵，还有哪个方家？！”

    方平不耐烦道：“听不懂人话？再不滚，信不信老子打断你的腿！”

    说完，他身后的几个手下，便迎着陈苍生走了过来。

    陈苍生眼眸中泛着冷光，下一刻，他便一步踏出，直接出手迎面逼向对方。

    不等方平反应过来，他已然速若闪电般，提住对方的衣领，向外一甩，将对方直接砸向身前几米远的一辆轿车。

    轰！

    青年撞向轿车的这一刻，硬生生令车身横移出半米之远，车门更是扭曲变形，而他则嵌在凹痕里，如同烂泥般，再也动弹不得。

    余下的一众保镖当场傻眼，完全没想到，这个年轻男人，居然一言不合便动手，而且实力更是如此的强横至极！

    被制住的方清雪也睁大了美眸，满脸不可思议。

    她本来都绝望了，却没想到，这个犹如天神下凡一般的男人，竟如此强悍，宛如自己于水火！

    她出身不凡，见识不俗，单是陈苍生到来之时，便感受对方身上隐隐弥漫着的冷冽杀气。

    而只有在沙场之上奋战多年、浴血无数的军人，才有可能养出这般强大的气场。

    这种凶人，若是肯出手帮忙，想必能够替自己赶走这帮奉家族命令而来的走狗！

    这一刻，方平反应过来，松开方清雪，指着陈苍生怒喝道：“我等是方家之人，你敢与方家为敌？不要多管闲事，不然你的下场会很惨！”

    “方家？”

    陈苍生冷漠的眼神扫过众人，冷声道：“方家的家主都不敢跟我说这话，你们不过是几个区区家奴，也配？！”

    “你若是不提方家，我懒得理会，既然你提了，那我便给方家这个面子！”

