    星空中，王林疾驰而走，他离开了龙甲族修真星，取走了此族所有的积累之物，在他的储物空间内，有大量的龙崩丹与不少炎火异晶。

    更有众多傀儡，其中修为最高的一具，已然到了天人第一衰。这些全部都是龙甲族一族的积蓄，眼下被那新族长全部献出。

    行走中，王林日光闪烁，他一路沉吟，与司墨子的一战，那神秘的颠落大帝突然出现，终给了他一个少帝的名号。

    “那大帝到底与四圣宗有没有什么关联……若说有，他又是谁!若没有，此人又因什么目的，待我如此……且他只是送出玉佩，并未有与我见面的打算……这里面，又蕴含l了什么样的想法……”王林皱着眉头，速度越来越快。

    此人刚开始只是说出五息之约，这在我的意料之内，毕竟我与司墨子一战，很有可能将其引出，且司墨子属于追杀而来，按照颠落之地的规定，必定受到惩罚，将其驱赶出颠落之地。

    但那大帝竟然将司墨子分身杀死，若仅仅是驱赶还好说，但出手杀人的话，无疑是表达了一种态度!毕竟那司墨子是第三步大能「那大帝表达出这种态度，定是给长尊合所看!

    很显然，在那数息内，这大帝应该是改变了想法，他刚开始的想法只是在旁观看，但最后却是亲自参与进来，这里面，到底是什么「让其想法改变……”

    王林目中沉思之色越浓，前行中突然身子一顿，他想到了一个可能!

    “我拥有五道本源之力，这颠落大帝修为高深，很有可能看出……亦或者是我最后施展的炎火异晶，露出了火焰本源之力，若这大帝存与四圣宗有关，自然一眼就能看出我是朱雀!

    或许，这两计可能，就是其改变了想法的真正原因所在!只不过这一切都是我的猜测，事实与否，还不确定。”

    “且他通过那使者之口惩罚龙甲族族长，是在给我施威……最终告

    知三个月后的落生会长老之选，让我前去……

    此事透着诡异，三个月后便去一趟，看看这大帝到底有什么目的!”王林目中精光一闪，收起心思，向前一步迈去，缩地成寸乓》下，直奔暗蝎族修真星而去。

    贪狼一行人，速度极快，距离暗蝎族修真星，已然颇近，这上千道长虹呼啸，在星空内掀起一层层波纹，横扫之下化作惊天动地的呼啸，直奔暗蝎族修真星而去。

    片刻后，这上千长虹轰然降临，前方数百修士一路势如破竹「直接就破开了返修真星上的罡风层，直奔下方。

    贪狼被众人簇拥，神色倨傲至今，迈步降临!

    这暗蝎族修真星上，天地色变，风云倒卷，整个天空仿若被人撕开了一道巨大的裂缝，一道道剑光从其内呼啸而出。

    修真星上所有修士，一个个均都是面色大变，望着天空露出惊恐之色。

    天地轰鸣，随着天空的剧变，大颠抖起来，似乎在速不断冲出的修士威压下，无法承受一般!

    暗蝎族新的聚集地，正是王林洞府外围，此刻那钟大洪正背着双手，一脸严肃，向着几个暗蝎族族人训斥。

    在钟大洪身后’那章姓老者跟随，神色颇为恭敬，更有一丝自得，尤其是看到那些修为比其高深的暗蝎族族人一个个在钟大洪的训斥下丝毫不敢开口，一个个胆离心惊的样子，就更为满足起来。

    “不是我说你们，你们自己看看，这都几天了，啊？几天了，让你们探查点消息，连个屁声都没有!等主子回来后，责问下来，你们能承担么!哼!”钟大洪大袖一甩，冷哼一声。

    他这一声冷哼，立刻就使得身前几个暗蝎族族人面色苍白，其中一人犹豫了一下，抱拳开口道：“此事……”

    他过没等说完，突然面色大变，猛地抬头看向天空，更是在这一瞬间，除他之外所有暗蝎族族人，纷纷抬头，露出震惊之色。

    在王林洞府外一处山谷盘膝吐纳的暗蝎族族长，他在王林的授意下提前回来，此刻猛地睁开双眼，露出骇然，身子一晃之下，直接飞上半空。

    那钟大洪也是一愣，抬头看了一眼天空，这一看之际，他顿时面色苍白，露出惊恐，其身边的章姓老者，更是倒吸口气，呆在了那里。

    却见整个天空波纹回荡，好似化作了海面，正掀起滔天之浪，一道道剑光从远处疾驰而来，随之一同的，还有邢匕从远及近呼啸的轰轰之声!

    这声音初始尚还微弱，但很快就惊天动地，如同咆哮一般!

    “云遁族来此寻物，征用此星三月，暗竭全族，立刻统统离开此地，不得有诣!”一声低吼，从天空来临的上千剑光长虹内传出，化作轰隆之声，在这天地内疯狂的回荡起来。

    “云遁族，你们要干什么!!!我暗蝎族虽小，但也是落生会族落

    之一，你们……”暗蝎族族长面色大变，身在半空立刻急急开口。

    但他话语还没等说完，便有一声冷

    子从天而降!

    “聒噪!”这话f6冰冷，传出之时立刻就压盖了一切轰鸣，清晰的

    落在大地，与此同时，从天空上千修士内，走出了一人!

    此人刚一出现，随着修为运转，便有恶臭气息向着四周弥漫开来，这气味太浓，立刻就使得暗蝎族族长倒退数步，失声道：“贪狼!!”

    这臭味之浓，久久不散，笼罩大地之下，立刻就有不少暗蝎族族人险些吐出，钟大洪修为不够，更不知晓贪狼的身份，此剖朵l这臭味弥漫，却是直接呕吐起来。

    他这一吐，立刻就使得贪狼面色极为阴沉，他大袖一甩，顿时天地色变，一把巨大的扇子骤然出现，这扇子光芒流转，出现后猛地向前一挥。

    轰轰之声惊天动地，地面剧震，一处处山峰骤然崩溃坍塌，就连王林的洞府，也在这一瞬间崩溃了。

    上百暗蝎族族人更是在这狂风下无法抵抗，一个个喷出鲜血「身子仿若孤叶般被卷，向后狠狠的抛去。

    郧暗蝎族族长苦苦挣扎，但其身子却是不由自主的倒卷后退起来。

    大地崩溃，天空仿若被撕裂，那章妪老者喷出鲜血后直接重伤昏迷，身子抛出老远，不见踪迹。

    一扇之威，震撼此地所有修士!

    邵钟大洪更是被一股大力卡住，直接卷着被拉到贪狼面前，越是接近贪狼，那臭气便越浓，钟大洪被这气息冲击，立刻面色极为难看。

    “臭么?”贪狼盯着铃大洪，缓缓开口。

    “不臭，不臭……”钟大洪心神颤抖，连忙忍着臭气说道，说完后还怕对方不信，立刻咬牙深深地吸了口气，脸上露出陶醉之色，只不过这一吸之下，却是画蛇添足一般，使得他再次呕吐了一口。

    眼看砰冉l狼目中闪过寒光杀机，钟大洪立刻挣扎的尖叫道：“我家主人修为通天，你若杀我，你必死无疑!!那暗蝎族族长连我家主人一式神通都无法接下，你修为虽高，但也绝不是我家主人对手!!”

    贪狼冷笑。

    “主人定是正在回来的路上，随时都可以回来，你若敢动我分毫，你必死无疑!!那暗蝎族就因为伤我，最终成为主人之奴，你也一样!!”在这生死危机下，钟大洪也豁了出去，急急吼道。

    “修为通天，你若不这么说也就罢了，既然你有主人，那么老夫倒要看看，你主人有何本事，奴才得罪老夫，其主也有过错，犯了我逆鲧之事，都要死!”

    贪狼右手一挥，送出一股无力进入钟大洪体内，使得钟大洪喷出鲜血，全身几乎要崩溃，抛在了不远处的大地上。

    “若你主仆是暗蝎族族人，老夫还要不便杀人，但既然不是，我就想看看，你主人如何让我必死无疑!”贪狼大袖一甩，立刻天地中狂风再起，卷着四周的暗蝎族族人横扫，将他们全部驱除了这修真星。

    做完这些，贪狼大袖一甩，向着四周簇拥在其四周的云遁族修士傲然的开口说道：“你等便在这里陪老夫等待那奴才的主人，也让你等见识一下，我贪狼法宝之成!

    你们能在有生之年看到老夫施展法宝，是你们这辈子天大的造化，老夫的法宝，这天地间，罕有人可比，让你们目睹一下，老夫如何以法宝杀天人衰劫修士，你等定然终生难忘!”

    贪狼话语极为狂傲，右手一挥，立刻身前就出现了九块沧桑石碑，这石碑一出，立刻天地色变。他再次一挥，又有九十九把长剑幻化，环绕四周，掀起滔天剑气。

    又是一挥，好似洒下了一片青光，这青光落在大地，立刻就使得地面震动，轰轰之声下，却是瞬间就生长出了一颗颗大树，这些树木密集，转眼就在下方地面形成了森林。

    这一幕幕，看的四周云遁族修士精神振奋，能亲眼看到贪狼施展法宝，是他们梦寐已久之事!

    “贪狼大供奉的法宝，在这!落之地传闻最多，今日我等有幸能看

    到，说不定可以从中悟出一些!”

    “传闻中贪狼大供奉的法宝可击杀天人衰劫修士，这种事情从未见过，更不知晓到底是什么法宝能有如此惊天动地的威力，今日终于可以看到!”

    “贪狼大供奉法宝之多，无人知晓全部，眼下能亲眼目睹，却是

    造化!

    四周云遁族修士一个个神色兴奋，纷纷恭敬称是。

    地面上的钟大洪，呆呆的望着这一幕，心神骇然，他不知晓贪狼的身份，但眼下看到四周修士的每、怆，却是心神咯噔一下。

    贪狼神情傲然，右手再次一挥，立刻大地上的森林内传出阵阵低吼咆哮，却是这垫片森林仿若苏醒一般，顿时扭曲起来，轰轰之声惊天，展露在所有修士面前的一幕，让他们倒吸口气!

    那大片的森林在轰鸣下，竟然从地面上坐了起来!!

    这哪里是什么森林，这分明就是一个由无数大树组成的生灵!

    一颗颗大树凝聚在一起，形成了一个巨大的树人，缓缓地站了起来!这树人之

    高，约万丈，其身子之大，更是无法想象，一股极为强大的气息，更是在站起的刹那，从其身上浩荡传出。

    贪狼身子一晃，就站在了那树人头部，神色中更为狂傲起来。他再次抬起右手，向前一晃，立刻天地轰轰，在其面前骤然就出现了一个巨大的裂缝。

    一尊巨大的烘炉，从其内缓缓地出现，漂浮在了一旁!

    “天全炉!!这就是传闻中贪狼至宝之一的天皇炉!!”

    “传闻当年贪狼尚还是净涅修为时，就是用此宝，在三个碎涅大圆

    满修士的追击下反杀一人，重伤余下二人!!”

    贪狼右手再次一挥，天地色变，狂风呼啸，却是有黑雾凭空出现，在其身前蠕动，最终急速收缩下，化作了一把长枪!

    这长枪由雾气组成，刚一出现就露出一眨毁天灭地之力!

    这一样样法宝的拿出，使得四周修士震撼不已，看向贪狼的目光，更是露出敬畏，就连钟大洪也是心中慌乱，苦涩起来。

    贪狼很是享受这种目光，在这样的目光下，他可以忘记身上的臭气，可以忘记当年的屈辱与对王林恐惧的阴影。

    “这些只是老夫众多法宝中的一小部分，真正强大的法宝，老夫尚未拿出，老夫法宝之多，威力之强，就算是第三步大能，也远远无法相比!

    你等今日有幸，就要仔细观望，看看那天人衰劫修士在老夫面前，能存活几息!”贪狼声音如洪，在这天地内浩荡而起，使得四周修士一个个更为振奋，无比的期待起来。

    钟大洪面色惨白，心中涌现无尽悔意，内心↓暗道：“完了……完了……没想到此人竟然有这么多法宝，且一个个看去释强大的无法想象，看四周人的表情，此人更是杀过天人衰劫修士，且在这颠落之地极有盛名一一一一一一完了一一一一一一完了一一一一一一”

    就合这时，突然贪狼脚下那由垫片森林组成的巨大树人，猛地抬头，丑『眼露出滔天青光!贪狼更是神色倨傲，抬头看向天空。

    他四周的法宝出剧烈的轰鸣，隐隐有了开启的迹象!环绕在外的修士，一个个顿时激动起来，同时抬头看向天空，他们在等待，在期待看到贪狼法宝之戌!

    被所有人目光凝聚的天空中，此刻有波纹回荡，在那波纹的中心，缓缓地露出了一个身影!

    这身影修长，此刻略有模糊，但却有一股冷漠的感觉弥漫天地。

    贪狼神色极为傲然，但在看到那模糊身影的刹那，却是身子剧震，双眼瞳孔猛地收缩，心神咯噔一声，立刻张大了嘴，眼中雳出无法置信之色，更是下意识的揉了揉眼睛，仔细的一看，这一看之下，他面色大变!

    他做梦也没有想到，竟然能在这里看到邵让他恐惧的根源，那抢夺了他所有法宝，成为他噩梦，挥之不去的王林!

    ·这……这不可能，一定是眼花!!”贪狼心神轰鸣，全身瞬间被冷汗打湿，心中掀起轩然滔天大浪，整个人更是颤抖不断，随着那身影的清晰，随着贪狼再次看去，他心神内仿若有百万雷霆轰然炸响，使得他双眼猛地凸起，目中雳出难以相信之色。

    记忆内那一幕幕噩梦般的画面，立刻就爆发出来，太古雷龙被抢，挪移大鼎被抢，山河图被抢、抽魂山峰被抢，等等所有法宝，全部都被抢走的记忆，在他心中如山洪爆发般将其彻底淹没在恐惧与震惊之中。

    “他……是他!!!他怎么会出现在这里，这不可能，不可能!!他在界内，怎么会出现在界外!!克星，他是我的克星，他定是知晓了我换了一身法宝，又来抢夺!!!”

    这一切都是电光火石间发生，就在那身影清晰，向前迈出一步的刹那，就在四周修士满怀激动，期待看到贪狼以法宝轰杀对方的瞬间!

    贪狼尖叫一声，其声音之凄厉，惊天动地，他几乎毫不犹豫，不假思索的向后猛地一退，全身修为轰然爆发，体内无力急急运转，速度暴增九十多倍，向后一退之下，以肉眼无法看清，神识无法锁定的速度，骤然逃遁!

    他逃遁之快，无法去形容，如惊弓之鸟，甚至连那些拿出的法宝都来不及去收，就立刻逃之夭夭……

    这一幕太过突然，四周的修士包裹钟大洪在内，全部愣在了那里。

    ·这……贪狼大供奉这是施展的什么神通？”

    “他速度好快，转眼就不见踪影……莫非是要拿出某种强大的法

    宝前的举动？”

    “他刚才的尖叫，好像……好像有些不对劲，仿佛遇到了什么可怕

    的事情一样一一一一一一”

    “我……我怎么感觉，贪狼大供奉好像是在逃……

    “逃？!!”

    “贪狼!”王林的身影从天地内走出，同样愣了一下。