    我不知道该说些什么因为我也不确定这到底是不是鬼怪所为。

    许队见我犹豫不决就让我大胆的说把自己的猜想都说出来。

    见许队如此我也说出了我的猜想:“喜欢吃小孩内脏的鬼怪我倒是还真的知道一个。”

    “快点说。”

    我当即装出一副高人的姿态慢吞吞的说道:“许队可知上个世纪在东北那边发生一件震惊全国的灵异事件!”

    许队直接给我来了一脚:“有话快说有屁快放，在老子这装什么大师。”

    我用手揉了揉屁股也不敢装什么高深莫测了。

    “上个世纪东北猫脸老太太，这件事情许队你听过吗？”

    许队微微点头“有所耳闻。”

    “传说猫脸老太太就是黑省的一个老太太在买菜回家的途中心脏病犯了然后就死在路上，后来有一只黑猫从他身体上窜过，老太太就借了猫的魂重新的复活！可复活过来的老太太可却不再是活人了，起初几天还是跟往常一样可后来的举止是越来越诡异经常昼伏夜出一开始还能见到几面可到后来老太太却不在和家里人相见。老太太的家人无奈只好每天把饭菜放到门口总不能把老太太给饿死吧！，一开始倒也没什么可时间一长家里的人也发现了不对劲，因为家里的老鼠居然都消失了。老鼠的消失本来是很好的一件事毕竟老鼠这玩意是每家每户都讨厌的生物，更恐怖的是周围人家的小孩神秘消失了不少。不知道什么时候开始就流传出了猫脸老太太把小孩都给抓去吃了，再到后来学生根本就不敢去上学，无奈家长只好接送学生。后来又传说是在手上绑红绳就可以辟邪。由于传闻是越来越盛而老太太的诡异行动也引起大家的注意，于是一群人跟老太太的家人商量一番。老太太的家人们也觉得事情有些不对劲就答应下来。等到了夜深人静的时候一群人拿着各种武器的都有气势汹汹的砸开老太太的房间，当他们看到屋里触目惊心的一幕。他们看到一个半边猫脸半边人脸的怪物正在屋里的一具尸体上啃食。别看他们来的那叫气势汹汹可谁又见过如此血腥一幕，直接四散而逃。后来听说是出动军队给杀掉的。”

    我吧啦吧啦说了总算是说完。

    许队坐在一把椅子上都快睡着啦。

    我轻声说道:“许队我说完啦。”

    “哦，你说的这件事情我早就知道，事情的原委和你说的也差不到哪里去。”许队说完还打了一个哈欠。

    纳尼？你知道？你丫的知道不早说还得我从这吧唧吧唧符讲啦半天。

    我看着许队的那张大脸我就想一脚踢过去。

    不过我还是强行忍住了，毕竟踢这一脚的代价有点大我可不想被关一个月。

    “许队我则是认为这件案件的真凶可能是猫妖或者就是那个猫脸老太太。”注意我说的是可能哥们我才不会跟他打包票说什么一定是什么什么，傻子才那样干呢。

    许队也没否决，他也不相信这会是哪个变态干的，毕竟再变态也不会趴在地上啃食死者吧！

    许队问“你说的这个猫脸老太太可靠吗？”

    “我也不确定这只是一个大胆的猜测。”

    “要不这件事你来处理怎么样？”

    面对死亡般的问题我自然是义正言辞的拒绝了。

    开玩笑呢，据说那个怪物身手敏捷且力大无穷，让我去抓，我会去送死吗？

    许队一脸坏笑的看着我“天将降大任于斯人也，现在宁清发生这么大的事情想必你不会拒绝吧！”

    呃……

    他都这样说了我还有拒绝的余地吗？我是当即就表明自己的态度“许队不就是一个破猫吗？有什么大不了的，为了宁清的安全这件事我接啦。”

    许队这次满意的点了点头。

    又对我说:“上次给你那笔钱就当是这次的了，剩余的钱等你解决了再给你。”

    我答应下来，许队这时又开口说:“你把脸洗洗还有衣服都擦洗一下再出警局。”

    我现在的妆容可不好看浑身都是脏兮兮的，我只好到警察局的卫生间用水简单擦一下衣服，让自己别那么脏。

    司文山这时也出来了，我见他出来就走到他旁边。

    “司老板你三叔的尸体咱们还是要葬的，现在才八点多咱们要在十一点之前把坟埋好。”

    司文山一听也觉得现在埋他三叔比较重要于是可怜的司昌就被这样无情的给抛弃在警局。

    司文山又买了一副棺材我俩火急火燎的就赶到了埋葬地点，由于他三叔只不过是烧焦而已所以还是得用棺材的不然我俩之间拿个盒就来了。

    原本在这拉的黄线什么的现在都早已撤了。

    这倒也省事不少司文山又雇了几个抬棺人这次可没那么麻烦三两下就给他三叔埋好了，这次也没出什么事情。

    埋葬好他三叔之后司文山就将剩下的钱给我打了过来。

    之后司文山开车把我送回益寿堂。

    我下了车看着司文山说道:“司老板不进店喝杯茶再走？”

    司文山拒绝了我的邀请说是还要去警局接他儿子司昌。

    说完就开车绝尘而去。

    不进来也好不然的话我还得去烧水。

    其实这个猫脸老太太还有好多个传说，我刚才说的也只不过是道听途说罢了。不过纵容传说千百万但是他们有这几点是相同的。

    第一就是都说猫脸老太太这个怪物喜欢吃小孩。

    第二都说是半边猫脸半边人脸。

    而申唐说他朋友当时也看到一个猫脸的怪物，这还真有可能是猫脸老太太。

    这个怪物我想就是被猫窜了气的尸怪罢了，再说了书里或者传说中对僵尸的描述还都是什么力大无穷刀枪不入啥的，可还不是让我给弄死啦。

    当然我指的是白僵紫僵至于那具跳僵我还真不知道他是怎么死的。

    我感觉这只猫脸老太太的道行也就和绿僵差不多，顶天是毛僵。

    在我的一顿自我安慰后对于猫脸老太太的恐惧感也就小了不少。

