    李盛很快想好了后续怎么搞。

    没事嘛，就带乐乐多去海上逛逛，让她熟悉大海，以及海贸，顺便给她安排文化课知识。

    同时，等她年纪到了，并且文化水平过关，海贸能力可以独挡一面的时候，就把属于她的股份给她。

    至于这期间，可以赚到多少海外领地，这个就看自己经营了。

    想到这种种……

    李盛不由得有点牙疼。

    乐乐这孩子足够乖巧懂事，也足够可爱。

    不过现在自己各种鸟事缠身，恐怕是没那么多时间。

    得像个办法找人帮自己带带这娃啊……

    李二可是说了，等船厂落成之后，就送乐乐来自己身边。

    自己没时间带……

    找什么人来好点呢？

    当然……

    李盛现在不缺钱，给乐乐雇奶妈，知书达理的女先生，这都不成问题。

    但问题是，一般的女先生怕是够呛能胜任这个“总裁班”教学任务啊……

    毕竟海贸也好，数理科学知识也好，这都不是这个时代一般读书人懂的起的。

    当然，后者的教学，关于数理知识和科技这一块，自己可以负责教学。

    但是其他的呢？

    商贸，航海……一般人也不懂这些啊。

    思来想去，李盛忽然想起一件事。

    话说……

    老李给自己送了两个侍女对吧？

    如果自己是个普普通通的油腻老财，这会应该正在……

    不过想想，这两个女子都是出身名门，受过足够的经史教育。

    当然，这还只是一方面。

    关键是武媚娘和杨玉环出身的环境来看……

    江南之地，很多地方都有女子当家的情况，比如丹青就能在局势判断上给自己一些建议。

    那么仔细想想，交给丹青或者武媚娘，杨玉环这几位来，似乎很不错。

    当然了，丹青自己有些了解。

    虽然懂一些生意，但主要擅长的还是琴艺，这方面乐乐怕是没时间学了，再说……这丫头多半也没多大兴趣，最多就是听琴赏曲。

    那么……

    就看武媚娘如何了？

    于是李盛吸了口气，“棉儿在吗？”

    “公子，你找我？”

    “嗯，今日老李带来两名侍女，你去带来！”

    “啊？……哦……”

    棉儿的表情顿时无比失落。

    转身正要离开，但想了想还是忍不住道，“公子，天气尚寒，可别动了元阳才好……”

    “圆羊？什么哦？”

    李盛正在喝水，闻言愣了一下。

    棉儿顿时满脸通红，直接一摆手麻溜离开了。

    “没……没什么！”

    不一会……

    李盛房间的门，打开了一条缝隙。

    还未见到人影，正在等人发呆，首先就闻到了一股香风。

    不，确切的说，是两股。

    李盛不由得愣了一下。

    什么东西这么香？

    这也太香了吧，鼻子都快香破了……怎么可以这么香呢……

    这大半夜的，太诱人了……

    便在李盛东张西望，寻找诱人香气的来源，忽然间……房门响了。

    接着，李盛听到了……

    “奴婢杨玉环……”

    “奴婢武媚娘……”

    李盛一瞬间血压都上来了。

    好家伙，这老李的门路确实够硬啊……

    这俩带明星都带上来了！

    李盛连忙出声应答，“请进！”

    不一会……

    两名宫装女子，出现在了李盛房中。

    李盛打量了一下。

    好家伙。

    这个武媚娘，首先就是……完全没的说。

    和史书记载的一样。

    出水芙蓉，倾城倾国！

    逆天般的颜值！

    另一个……颜值更是丝毫不比武媚娘差。

    这颜值，跟后世的超越妹妹比，也是分毫不差。

    虽说……

    李盛有些不解，杨玉环按说是几十一百年后出现的人物了，怎么会在这个时代出现……

    不过想想也不奇怪，反正玉环本就是常用性命。

    而这个杨玉环，出身之地和前世的玉环大姐姐是一样的。

    那么李盛完全可以合理推测，这个杨玉环，说不定是后来那个杨玉环的奶奶辈……

    毕竟这颜值可做不得假！

    甚至……

    李盛还想到了后世对杨玉环的记载，一个是跳舞厉害，还有一个就是……

    嗯，大大大大大，大就完事了……

    身体素质过硬！

    但这个杨玉环，不止有上述优点，颜值也极为逆天。

    这个杨玉环，恐怕多半真是另一个杨玉环的奶奶辈，而且……

    是颜值身材都没有稀释过的奶奶辈。

    完美！

    无敌啊！

    不过李盛最关心的还是另一件事。

    “呃……咳咳。”

    李盛轻咳一声，开口问道，“你们现在住处还住的惯吧……”

    闻言，杨玉环和武媚娘都忍不住掩口而笑。

    这个不知该叫老爷还是少爷的主人好生有趣……

    武媚娘先行了一礼，开口道，

    “公子且莫多心，奴婢二人，只为服侍公子而来。”

    杨玉环也善解人意的一笑。

    “今后诸事，单凭公子吩咐，我等已是公子的人了。”

    李盛这一刻直接想给自己来一拳。

    玛德，光顾着鉴定颜值，脑子都不会转了。

    人家今天第一天来，什么住的惯住不管？这不是扯淡吗。

    扯淡都能扯到腿上去，就离谱。

    不过，对方既然这么说了，李盛接着话头，也问起了两人的情况。

    目前第一印象看来。

    杨玉环和丹青类似，看着画风一个华丽大姐姐一个清新女青年，不过都是温柔大姐姐类型的。

    而武媚娘明显有眼色过人的感觉，这和后世女皇的形象，起码在资质上重合了。

    奈斯！

    不一会，一番询问下来……

    李盛算是有所了解了。

    这武媚娘和杨玉环都是出身中产水平，不过接受的教育，因为地域文化不同，侧重也有些不同。

    杨玉环的舞蹈技巧，从小家中就有名师调教。其实不用问，看这漫画级别的形体课水平……就知道肯定是了。

    而武媚娘，则学识更丰沛一些，平日里也没少帮着家中打理财务。

    不过因为今年，不对，是去年……

    家中的生意，受到几次物价骤变的冲击，投资一失误，损失有些厉害，于是便主动请缨，找个好点的人家嫁了，换点嫁妆给家中回血。

    李盛听完这故事，差点把正在喝的水给喷了。

    这一年……特娘的，自己究竟干了啥好事……

