    此时的众人根本不去理会灰溜溜逃走的一众妖兽，所有人的目光都在白帝的身上。

    毕竟这可是传说中的白帝，平日里想要见都很难见到一面，如今就站在众人面前，能够亲眼见到白帝，是多少人梦寐以求的事情。

    众人死死盯着白帝，眼中满是敬畏与崇拜之色，静静的看着白帝转身离去。

    此刻的凌风站在人群中，看到白帝出手，凭借着一己之力震慑住所有妖兽，一句话就能吓退这么多强大的妖兽，让凌风十分羡慕。

    凌风心想不知道自己何时才能有如此实力？光是一个名字，一句话就能震慑住对手？

    此刻的凌风，内心充满了向往，只觉得自己热血沸腾，战意高涨，十分渴望与白帝一战，倒不是凌风觉得自己真的能够是白帝的对手。

    他只是想要知道，自己与白帝之间有多大的差距，也想寻求白帝的指点，毕竟这一次前来，他的目的就是历练自己，砥砺自己的武道，让自己百尺竿头更进一步。

    如今见到白帝，若是不与其讨教，岂不是太遗憾了？

    凌风想到这里，也不管那么多了，当着所有人的面，朝着转身离去的白帝大声喊道：“凌虚剑仙弟子凌风，问剑白帝城城主白帝！”

    此话一出，在场众人顿时一片哗然，所有人都彻底愣住了。

    刚刚众人都在聚精会神的瞻仰白帝，谁也没想到凌风突然间喊出这么一句话。

    这句话就如同平地一声惊雷，像是一声炸雷在人群中响起，让众人顿时浑身一震，一脸不可思议的看着凌风。

    谁也没想到凌风竟然会当着众人的面问剑白帝，这简直就是在找死！

    当年凌虚剑仙都没能打败白帝，如今的凌风修为境界还很低，怎么可能是白帝的对手？

    难道这小子打败了楼堂，就飘了？觉得自己行了？可以挑战白帝了？

    众人看向凌风的目光中，充满了不屑和嘲讽，没有人相信凌风会打败白帝，甚至在众人看来，凌风根本不配跟白帝一战，白帝根本不会搭理他。

    在白帝面前，此刻的凌风就如同是跳梁小丑，白帝大人怎么可能搭理他？

    白帝闻言也是一愣，停下了脚步，转身看向了战意十足的凌风，有些疑惑的问道：“你说什么？”

    白帝一时间也觉得自己有些听错了，毕竟凌风的修为实力实在是太低了，虽然看起来凌风的天赋很强，可那也要等到他成长起来，以他如今的境界还不够看，与白帝相差太远。

    众人此刻同样是齐刷刷的看向了凌风，都认为凌风疯了，活腻了，竟然敢当众挑衅白帝。

    众人眼睛一眨不眨的注视着凌风，等待着看凌风如何辩解，在众人看来，凌风刚刚那一嗓子，多半是太冲动了，现在回过神来，肯定会十分后悔。

    毕竟在场众人谁都想要跟白帝过过招，毕竟这可是传说中的第一人，一帝二仙三圣四绝的一帝，谁不想与其交手。

    哪怕明知道不敌，但是能够与白帝交手，那也是荣幸之至，若是能够被白帝指点一二，那更是天大的运气。

    只是想归想，还从来没有人敢说出来，如今凌风这小子是第一个。

    凌风停顿了一下，紧接着目光坚定的看着白帝，沉声说道：“晚辈凌虚剑仙弟子凌风，想要问剑白帝前辈。”

    “你要向我问剑？”

    白帝闻言笑了，看向凌风的目光中倒是有几分欣赏之意，敢当着这么多人的面挑战自己，这份勇气可嘉。

    不过白帝还是断然拒绝道：“你还不配跟我交手，让你师父来吧！现在的你还太弱了。”

    一旁众人闻言顿时哄堂大笑，一脸嘲笑的看着凌风。

    “不自量力！凭你这点修为实力也配挑战白帝？”

    “真是可笑至极！”

    “这年头真是谁都敢站出来挑战白帝了，一个初出茅庐的小子，谁给你的勇气？”

    众人在一旁纷纷嘲笑凌风。

    一名白帝城的老者更是直接站出来，冲着凌风大声呵斥道：“大胆！你当你是谁？竟然还想挑战白帝？若是想要与白帝一战，先过我这一关！”

    老者说着话径直朝着凌风走去。

    凌风却是根本没有理会老者，也没有理会四周众人的冷嘲热讽，而是十分认真的看着白帝说道：“按照白帝城规定。”

    “凡是挑战白玉楼登顶之人，都可以挑战白帝，我刚刚在白玉楼登顶，按照规定，我也可以挑战白帝！”凌风义正言辞的说道。

    “刚刚登顶的人是你？”朝着凌风走过来的老者闻言顿时一愣，站在原地，十分震惊的看着凌风，眼中有些不可思议之色。

    他怎么也没想到，之前挑战白玉楼的人竟然是眼前这个毛头小子。

    一旁的众人此刻也都闭嘴了，凌风说的很对，按照规矩，凌风的确有资格挑战白帝。

    而且按照以往的经验来看，每一次有人登顶白玉楼，挑战白帝，说是挑战，实则都会受到白帝指点一二。

    即便是不指点，能够与白帝交手，那也是十分荣幸的事情，若是天赋高的修士，也会从其中领悟一二。

    白帝见到凌风如此说，不由得笑着点了点头说道：“按照规矩，你的确可以挑战我。”

    凌风闻言躬身施礼，十分恭敬的说道：“还请前辈不吝赐教，指点晚辈一二。”

    “好说，好说，”白帝笑着点了点头，紧接着负手而立，正视着凌风，十分认真的说道：“既然是张凌虚的弟子，那就让我见识一下你的剑法吧。”

    “得罪了！”

    凌风沉声说了一句，紧接着开始蓄力，体内灵力疯狂运转，弑神剑上释放出了磅礴剑气。

    四周众人此刻十分兴奋，没想到能够看到白帝与人对决，这可是千载难逢的好机会，没想到被他们给赶上了。

    不过众人却是一脸羡慕嫉妒的看着凌风，没想到这小子真的能够与白帝过招，简直是羡煞旁人。

    有人却是心中嫉妒，希望白帝出手重一些，不将凌风打死也要将他打成重伤，让这小子不知天高地厚，敢如此嚣张。

    凌风知道这种机会千载难逢，自然是要施展出全力，毕竟他也只有施展一招的机会。

    只见到凌风的气势不断攀升，剑气与剑意越来越强，白帝城内许多人身上的佩剑都开始颤鸣了起来。

    众人见状顿时大吃一惊，纷纷按住了手中宝剑。

    白帝在察觉到凌风的弑神剑意，不由得眼前一亮，虽然还没有出剑，但是剑意已成，甚至已经锁定了他。

    白帝能够清晰的察觉到，凌风的剑意充满了杀戮与毁灭，威力十足。

    下一刻，只见到凌风一步迈出，瞬间化作一道流光直奔着眼前的白帝一剑刺了过去。

    这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷，一剑出如平地起惊雷，快如闪电，一瞬间就到了白帝近前。

    甚至许多围观的修士武者，都没有看清楚是怎么回事，只见到寒光一闪，凌风已经到了白帝近前了。

    白帝依然是负手而立，并没有出手，也没有动，只是面带着微笑的看着凌风，仔细感受着凌风这一剑。

    凌风这一剑追求的就是快，不过在距离白帝一米远距离的时候，仿佛陷入了泥沼之中，四周的空气都仿佛凝固了，在不断挤压吞噬着凌风释放出来的剑气。

    一股无形的力量抵挡着凌风的攻击，根据着凌风这一剑的威力而改变着，凌风的剑气越强，四周的压力也越强。

    凌风如同深陷泥沼之中一样，寸步难行，无法让自己的弑神剑前进寸步。

    凌风身上剑气大涨，弑神剑意也在这一刻彻底释放了出来，恐怖的剑气肆虐纵横，吓得四周众人无不脸色大变，纷纷向后退去。

    众人此刻一脸震惊的看着凌风，之前还不知道凌风究竟有多强，如今见到凌风施展出全力，这才震惊于凌风的恐怖实力。

    凌风拼尽全力想要让弑神剑刺进去，然而无论他施展出什么手段，依然无法寸进。

    白帝有些惊讶的看着凌风，淡然道：“小小年纪有如此天赋实力，的确很难得，若是等你突破到神游九重，你就是神游境第一人。”

    一旁众人闻言顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，白帝此话一出，就证明凌风受到了白帝的认可，也说明了凌风实力的强悍。

    白帝亲口承认的神游境第一，那还能有假？

    当着这么多人的面，凌风并没有完全动用自己的底牌，没有开启霸体，只是在不断调动体内灵力，不断提升自己的剑气与剑意。

    当两者都攀升至巅峰的时候，凌风的实力也发挥到了极致，只是这样还是无法让弑神剑前进一丝一毫。

    弑神剑依然悬停在白帝面前，颤动不止。

    白帝始终负手而立，见到凌风已经施展到了极致，白帝也就没有继续下去了。

    只见到白帝一挥手，凌风顿时感觉到一股巨大的能量传来，四周的天地都为其所用，完全压制住了凌风，让凌风毫无反抗之力。

    “你也接我一剑，”白帝面带微笑的看着凌风，紧接着一挥手，一道灵力凝聚的飞剑出现在其手中。

    四周众人见状顿时一片哗然，所有人都大吃一惊，这一刻的白帝气势发生了转变，完全就是一名剑仙。

    世人只知道白帝不用兵器，殊不知，白帝拿起剑便是剑仙，拿起刀便是刀圣，拿起枪便是枪仙。

    只不过这些兵器对于此刻的白帝来说，没有任何用，他所走的武道乃是以力证道，不寻求任何身外之物。

    白帝手持着灵力凝聚成的飞剑，看了凌风一眼，沉声说道：“看好了！”

    【作者有话说】

    今日第一章，下一章在赶来的路上，感谢大家的支持，我尽量多更新一些，找机会给大家伙爆更！

