
    流云皇朝有六十四座城池，共划分成五大行省，西风城所在的西北行省，有十四座城池，而黑水城便是中央之城。

    这也是为何，五大武府要挑选黑水城，作为武府选拔之地。

    日落西山，黑水城逐渐被黑暗笼罩。

    一座幽静庭院内。

    楚行云静静站立着，目光凝视了手中的百阳丹很久很久，一抬头，那双漆黑的眸子内，目光已是一片决然。

    “只要有我楚行云一日，九寒宫就别想安宁，我不管你们是千年宗门，还是隐世巨擘，当我实力足够的那天，九寒宫的千年道统，我必毁之！”

    望着皎洁圆月，楚行云发下凛然之誓，他对九寒宫的仇恨，哪怕是倾尽四海之水也难以洗清，一定要报今日之仇。

    但话音刚出口，楚行云的脑海中，却不由自主的浮现出白天的一幕幕场景。

    重活一世，楚行云拥有着别人难以想象的千年记忆，只要给予足够的时间，他有信心，可以超越上一世，成为真正的帝境强者。

    但这些，都要资源的沉淀，更要时间的沉淀。

    没有这两个前提，他空有逆天手段，却无法发挥出来，充其量，只能算是个天才，实力比同级武者强上许多而已。

    一旦面对着林冰璃这样的天灵境强者，他根本没有还手之力，就连自己的性命，都无法掌控，要被别人随意**。

    仅仅一个林冰璃，都是如此，更别说整座九寒宫。

    以楚行云所想，九寒宫宫主的实力，多半已经踏入了阴阳境界，元海转化为阴阳两仪，逐步开始领悟意志之力。

    如此强者，已经接触到了武道真谛，很难将其杀死。

    想到这一些，楚行云的目光沉下，在脑海中不断深思着，忽地，他眼眸内掠过一丝灵光，似乎是想到了什么，整个人都弹跳起来，狂喜道：“我怎么忘了这一点，现在，是我陨落的千年之前，而不是我陨落的那个时代！”

    楚行云的声音中充满了激动，思绪如漩涡般开始旋转，闪过了一道道熟悉的身影。

    没过多久，他的脑海中浮现出一道人影。

    那人，是一名老者，年龄极大，脸上的皱纹如沟壑般深刻，连眼眶都深深凹陷了下去，但老者的双眼，去散发出阵阵精芒，如鹰隼，仿佛可以将一些都看穿，看透。

    这位老者，唤作蔺天冲，是一代传奇强者，人称雷鹰皇。

    蔺天冲是一名散修，来自流云皇朝，从未加入任何势力，当年，他成名之时，楚行云才刚刚踏入修行一道，所以听说了不少关于此人的传言。

    跟楚行云不同，蔺天冲的修行之路，充满了荆棘和曲折，他生性孤僻，向来不喜近人，一无师尊，二无宗门，修行完全依靠自己的摸索。

    因为这一点，蔺天冲的身体，有着数之不尽的暗伤，哪怕最后完成九劫涅槃，成为武皇强者，都无法摆脱伤痛，反而变得更为严重。

    最终，蔺天冲踏入武皇之境后的第三年，便身死道陨了。

    在他死后，无数强者为之感慨，都是为这样一位传奇的人物死去，而感到惋惜。

    “从现在的时间计算，蔺天冲还未踏入武皇境界，他应该隐居在皇城的某一处，正在费尽苦心的抵御着暗伤的反噬。”

    “蔺天冲是重情重义之人，如果我能帮他抵御暗伤的反噬，并且帮他调养身体，他必不会负我，若能将他收入麾下，我要覆灭九寒宫，就有了底气。”

    楚行云狠狠拍了下大腿，立刻是打定了这一主意。

    对于蔺天冲，楚行云本来就心存敬意，为前者那种一往无前的修炼信念，所深深折服，同时，他也感到极为可惜，未能在有生之年，跟蔺天冲畅饮一番。

    现在，蔺天冲并未死去。

    楚行云不仅可以依靠着自己的千年记忆，帮助他摆脱伤痛的折磨，还能够与之为友，建立深厚的情谊。

    光是这样一想，楚行云的心脏就剧烈跳动起来，尤为的亢奋。

    “主人。”

    便在这时，阎毒出现在门外，躬身道“秦雨烟来了。”

    楚行云立刻将思绪收回，一扭头，便看到秦雨烟踏着莲步而来，身穿一袭火辣红裙，依旧是那样美艳，勾人心魄。

    “我就猜到，以你的谨慎性格，一定会提前来到黑水城。”秦雨烟淡淡一笑，目光环视周围，问道：“水流香呢，你怎么没把她带来？”

    水流香被林冰璃带走一事，在顾青山的安排下，已经完全封锁了消息，所以秦雨烟并不知道真相，之所以发问，仅仅是好奇。

    “你深夜到来，该不会就是问这个吧？”楚行云心神微颤，脸上却保持着平静之色，隐藏得很好，让人根本无法看透。

    秦雨烟没在这个话题上纠结太久，随意找个位置坐下，淡笑道：“我也不多说废话，这次我来找你，其实是以一个引荐人的身份，把你推荐给我的师尊，让你们两人提前见个面，相互熟悉熟悉。”

    “你的师尊？”楚行云微微皱眉。

    “没错，我的师尊名为杨炎，乃是流云皇朝的炼丹大师，位列五级炼丹师之列，凑巧，他还是凌霄武府的荣誉长老，代表凌霄武府来参加此次的武府选拔，如果你能在他的面前得到肯定，或许你就可以加入凌霄武府。”秦雨烟颇为自豪的说道。

    杨炎之名，在流云皇朝境内，可谓是无人不知无人不晓，是绝对的丹道泰斗。

    她作为杨炎的弟子，自然是希望楚行云能够拜在同门，这样一来，她就是楚行云的师姐了，两人的关系将更密切，深厚。

    不过，楚行云却没有表现出秦雨烟预料中的惊喜之色，反而是有些淡漠，道：“如果我没能得到杨炎的肯定，那我，就无法加入凌霄武府？”

    秦雨烟摇了摇头，解释道：“加入凌霄武府，需要考虑各个因素，丹道，也只是其中之一而已，并不能占主导因素，我的引荐，只是让你们熟悉熟悉。”

    “原来如此！”楚行云立即恍然，目光看向门外，朗声道：“那就请杨大师请回吧，天色已晚，我准备休息了。”
