    福陵山。

    云栈洞。

    逃离妖女魔掌的唐僧一脸庆幸地骑着他心爱的小白马。

    突然，看向孙小圣，满脸期待道：

    “道友，你这么厉害，能不能再护送贫僧一程？”

    “虽然贫僧身无长物，无以为报，但东土圣上可是贫僧的哥哥。”

    “待贫僧返回东土时，定当厚礼相报。”

    唐僧害怕了。

    离开长安之后，他独自经历了太多磨难。

    深知自己一个人搞不定，干脆拉几个强力的打手做护卫。

    孙小圣眉头一挑。

    唐僧这是变聪明了呀！

    还会随机应变了。

    这可不行。

    唐僧怎么能聪明呢，他应该是弱智。

    这样才更好控制。

    “唐长老何须贫道保护，你身边不正有五个强力的打手吗？”

    孙小圣淡淡笑道。

    “啊？”

    “贫僧怎么不知道？”

    唐僧四下观望起来，根本没人。

    孙小圣指着天上，说道：“在那里。”

    闻言，唐僧抬头看去。

    正巧五方揭谛正朝着云栈洞遁来。

    之前，孙小圣就察觉到五方揭谛的杀气。

    所针对的无非是卵二姐。

    其实，唐僧已经无碍，五方揭谛根本用不着杀人灭口。

    只不过，卵二姐竟然想要强迫唐僧与她结合。

    无疑触犯了佛门大忌。

    为了维护佛门名誉，卵二姐必须死！

    “那是……五方揭谛！”

    唐僧一眼就认出了那五个佛陀的身份。

    经书和寺庙中都有五方揭谛的供奉，而且这五个秃驴都是奇装异服，很难忍不住来。

    “阿弥陀佛！”

    “佛祖显灵了，佛祖保佑！”

    说着，唐僧就要跪下磕头。

    孙小圣撇撇嘴，对于唐僧对佛门的崇拜，已经达到了入魔的程度。

    基本上跟信了邪教没少区别。

    “什么显灵，你先看清楚他们的去向再下结论吧。”

    孙小圣没好气道。

    唐僧疑惑地抬起头来，顺着五方揭谛去往的方向看去。

    “云栈洞？”

    “难道五方揭谛的目标是卵二姐吗？”

    唐僧喃喃道，他还没意识到问题的严重性。

    “唉！”

    “果然是凡夫俗子，竟然连杀气都感知不到。”

    “五方揭谛的目标的确是卵二姐，但他们所带的杀气可不是简单的度化那么简单。”

    “不知唐长老可有兴趣前去一观？”

    孙小圣呵呵笑道。

    卵二姐是妖。

    佛门的责任向来是斩妖除魔。

    可不分青红皂白的杀妖，与草菅人命没有任何区别。

    卵二姐算不上好妖，但她从未害过人。

    唯一的过错只是掳走了唐僧，但也不是为了吃掉唐僧，只是要与他结合而已。

    倘若这样就犯了死罪，天庭和佛门多次强迫孙小圣上天当官也可以定罪了。

    此时，唐僧紧蹙着眉头，脸上带着明显的不忍。

    很显然，他有着与孙小圣一样的想法。

    只不过，孙小圣并不在乎卵二姐是死是活。

    他提醒唐僧唯一的目的，不过是为唐僧揭露佛门的丑恶嘴脸。

    真正的策反，应当从心理上予以沉重的打击。

    此乃诛心之计！

    “贫僧要去！”

    唐僧沉思了几个呼吸的时间，便下定决心。

    倘若真如孙小圣所说，他应当阻止五方揭谛。

    即便对方是佛，也不能随意杀伐！

    与此同时。

    云栈洞中，卵二姐正在气头上。

    突然感知到洞外传来的滚滚杀气，顿时绷紧了神经。

    “妖女，你好大的胆子。”

    “竟敢勾引佛门弟子，受死吧！”

    一个低沉冰冷的声音传入山洞。

    紧接着，卵二姐的瞳孔骤然收缩。

    因为她眼前一下子出现了五位大罗金仙级别的强者。

    “呵呵。”

    “老娘只不过是一介玄仙而已，竟然劳烦五方揭谛同时现身。”

    “不知是该庆幸呢，还是难过。”

    卵二姐苦笑一声，自知难逃一死。

    “阿弥陀佛。”

    “早知如此，何必当初。”

    “来世做个好妖吧！”

    金头揭谛冷哼一声，对着卵二姐虚空一抓。

    一股磅礴的力量瞬间朝着卵二姐挤压过来，仿佛有只无形的手掌要将她捏爆。

    “老娘不服！”

    卵二姐双眼通红，大喊大叫着。

    “老娘又没杀过人，也没害过东土的小和尚，你们凭什么杀老娘！”

    卵二姐拼命挣扎，吼声越发沙哑。

    “咔咔！”

    骨头断裂的声音接二连三的响起。

    这就是五方揭谛给出的回应。

    佛门不会在乎要杀的人该不该死，只要他们认为该死的，就一定要死！

    “滚蛋！”

    “老娘做鬼也不会放过你们这些秃驴！”

    卵二姐自知毫无生还的可能，破口大骂起来。

    “哼，不知悔改。”

    “本座便将你的魂魄一并抹杀了吧！”

    金头揭谛面无表情地宣布了卵二姐的死刑。

    而且是灰飞烟灭的酷刑。

    一旦灵魂被抹杀，连投胎转世的资格都没有。

    那是真正意义上的死亡！

    “怎么会这样？”

    一个颤巍巍，同时又带着震惊的声音传入山洞。

    那道声音没有任何威力，却让五方揭谛愣在原地。

    就连控制卵二姐的神通也是一松。

    “扑通！”

    卵二姐摔倒在地，却顾不得疼痛，抬头看向洞口。

    “哈哈，小和尚你可看见了吧。”

    “这就是你崇拜的佛。”

    “你一定想不到，佛也能滥杀无辜吧！”

    卵二姐疯癫大笑。

    即便唐僧折返回来，也不可能救得了她。

    横竖都是一死，不如死前过一把嘴瘾！

    “闭嘴！”

    金头揭谛大怒，隔空一巴掌扇过去，直接将卵二姐打飞。

    “唐僧，你为何去而复返？”

    金头揭谛转而怒视唐僧，质问道。

    同时，他也瞥见了唐僧身旁的孙小圣。

    只是孙小圣化成云游道士，以他的修为，除非是准圣亲自辨认，否则根本无法看破。

    此时，孙小圣正依靠在山壁上，抱着双臂，嘴角微微扬起，一副看戏的模样。

    “出家人不是应当以慈悲为怀吗？”

    “卵二姐并未害过人，为何要杀她？”

    唐僧仿佛没听到金头揭谛的询问，自顾自地抛出他的问题。

    “不好，是心魔！”

    五方揭谛脸色大变。

    金蝉子轮回十世都极为信奉佛门，却一朝被佛门毁掉了世界观。

    这打击无疑是致命的，衍生出心魔也在情理之中。

    “不能让唐僧成魔，否则西游之行将不复存在。”

    “佛门筹谋数十万载，岂能毁于一旦！”

    金头揭谛咬牙怒道。?

