    “你血口喷人！我们明明没有碰你什么钱袋！这钱袋是我们的！”那对男女中的男子高声道。眼神冤枉。

    “在场这么多人，凭什么你丢了钱就找我们？就因为我们坐你后面？”

    女子面相似乎和男子许多相似，两人应该是兄妹姐弟关系。

    此时那女子容貌有点姿色，气愤之下，胸脯不断起伏，很是吸引了不少视线。

    大灵风气开放，各教各国被征服后，融入其中，就算在街面上，也能时常看到穿露整个大腿的女子打扮。

    所以那女子穿着的衣裙，微微露胸，加上气得楚楚可怜的姿色，顿时引得周围不少人跃跃欲试，打算上前英雄救美。

    张荣方在一旁，仔细看去。

    他练武之后，如今目力远比以前好，很快便发现，那赤须壮汉虽相貌凶恶，但说话目光都耿直坦荡，胸口的怒意也相当逼真。

    而那两兄妹，虽然也是气愤填膺，但仔细看，却隐隐能发现，女子双手细长，食指中指的手指侧面隐有老茧破皮。

    其兄长，也就是那男子，看似义愤，实际上却是眼神飘忽。

    张荣方再看那女子手中捏着的钱袋。

    钱袋由红色动物皮毛制成，外面套了一层白色女式针织袋。

    如果一般人看到，或许会第一时间将注意力集中在那层女式针织袋上。

    但张荣方却注意到，那钱袋本身的洁净程度，和外面那层针织袋完全不同。

    看到这里，他已经心中明了，这钱袋就是那赤须壮汉的。

    当下，他上前就要开口。

    就在这时，酒楼大门处，一道窈窕身影快步进门，正是才从衙门报备后，过来吃饭的林琦宵。

    看到那赤须壮汉人高马大，逼着瘦弱的兄妹两步步靠近。

    她面无表情，拔出腰刀，往前几个箭步，腰臂合力。

    嗤！！

    刀光一闪。

    那刀显然不是普通官刀，挥动间隐约浮现淡蓝反光。

    正怒吼着的赤须壮汉当场便被刀背砸中后背，嘭的一下往前扑倒出去。

    他额头撞在桌角上，破了一个口子，鲜血顿时顺着脸颊流下来。

    但更重的是他后背。

    林琦宵的这一击，打得他后背骨头疼痛欲裂，一时间站也站不起来。

    周围围观的食客都没想到她会上来就动手，纷纷惊呼着后退，拉开距离。

    张荣方还没开口，在他一边的刘晗却是心细，也发现了不对劲，赶紧上前准备说话。

    “林队，您搞错了，是这边这个大叔钱袋被偷....”

    她话没说完，便被林琦宵的冷厉眼神盯住，说不下去。

    一旁那两兄妹，此时赶紧上前，就要开口感谢。

    不料被林琦宵反手就是一人巴掌。

    啪啪两声脆响。

    打得两人踉跄走了两步，嘴角带血，牙齿都被混着血打落两颗。

    两人头晕乎乎的坐倒在地，一时间也一样说不出话了。

    “我不关心谁对谁错，这里是我的地盘，你们要闹，滚出去闹！”

    林琦宵冷声收刀。

    “还有你。”她猛地看向刘晗。眼里不知为何，莫名带着丝丝煞气。

    “这么大中午了，几个人在这里偷偷摸摸做什么？滚回去睡觉！！”

    “可是林队，那红发大叔明明....”刘晗还想说什么。

    忽然眼前影子一花。

    林琦宵居然扬手一巴掌便冲她脸上打过来。

    啪！

    一声脆响，刘晗左脸迅速红肿起来。

    她被打得往后退了两步，也是有点懵逼。

    张荣方在一旁也没想到，这林琦宵脾气居然这么霸道。

    他有心打个圆场。

    “林队，算了，刘晗也是一时心急口快....”

    “我有说过让你说话？”林琦宵眼神盯住他，寒声道。

    张荣方心头一个咯噔。

    “林队你....”

    “滚一边去！连个场面都压不住，一群废物！”

    林琦宵手握住刀柄。看也不看张荣方等人，快步从几人之间上了二楼。

    一群人留在现场，看着地上一片狼藉，都是无言以对。

    那赤须汉子勉强爬起身，表情难看到极点。

    就算刘晗后面又去把他的钱袋拿了回来，他也只是简单的抱拳感谢，然后快步离开了酒楼。

    那小偷兄妹则好半天才爬起身，相互扶持着慢慢走出酒楼，狼狈离开。

    九队的几人沉默了离开酒楼，大家都没心情再吃。

    一路走在大街上，张荣方长吐了口气，看着脸颊高肿的刘晗，不知道该说什么。

    “林队....其实一直都是这样的。”一旁的陈汉生轻声开口。

    “九队的霸道，在整个刑狱部也是出了名的，这还算好的。

    一年前，有个将铁砂掌练到四品的高手，在妓馆闹事，遇到林队，被她当场一刀砍断双臂，枭首而死。”

    “林队不是三品么？”张荣方疑惑道。

    “是，但是林队手里的刀，名曰紫涵，比起一般兵器要锋利很多。

    只要碰撞几下，就能把对手的武器当场砍断。再加上她家中背景极强。

    整个谭阳面上，很多人都愿意给她一个面子。很多人也不敢得罪她。”

    陈汉生解释。

    “毕竟真一教天璇宫，在整个谭阳也是教众上千的第二大门派。”

    张荣方心中了然，林琦宵手里握着宝刀，加上穿上皮甲，如果还主修刀法的话，算上功法差距。

    三品砍四品，也可以理解。

    宝刀握着，只要你速度不超过她太多，那就只能闪躲。

    只要硬碰硬一下，或者被擦到一下，就是一道大伤口。最后必死无疑。

    没想到，之前巡值，林琦宵都是一副谁也不想搭理的样子。今天才真的显露出一丝本性。

    难怪之前李霍云偷偷想要和他说话，后面还单独找过他，提醒林琦宵不好应付。

    张荣方现在才明白，什么叫不好应付。

    和几人分开后，他这才总算明白，什么叫干哪一行都有哪一行的难处。

    饭没好好吃，张荣方索性去了药铺。

    他从开山道人那里弄到了不少钱。如今既然挂职出来了，正是偷偷用起来，换成属性点的时候。

    至于林琦宵，只能暂时将其抛在脑后。

    现在的重点，还是尽快提升属性点，入门更多符法武功。

    半个时辰后。

    张荣方很快从药材铺里出来，手里已经多出了一个大药包子。

    里面装着的，是一种名叫养血丸的补剂。

    之前的红芪汤吃到后面，明显有些药力下滑。

    这次他干脆换另一种验证过的方子。

    这次买的量，一共花了三百两银子，足够连续吃上三个月。

    价钱比红芪汤稍微贵一些，但养血丸的吃法方便很多。

    不用熬煮，直接每日吞服即可，保质期还长很多。隐蔽性便利性都很高。

    带着药包，张荣方没有迟疑，迅速回到刑狱部的九队小楼，进了自己房间。

    服药，习武。

    一元符已经破限，他如今单算符法，已经是三品高手。

    只是还未出去定级，无人知晓罢了。

    接下来，便是第四采灵符。

    如此苦练，服药，巡逻。平安无事下。

    很快，又是一个多月过去。

    到了七月底，张荣方再度积攒了四点属性。

    而采灵符没入门，反倒是他之前获得的鹰爪功，成功入门。

    夜半房间内。

    张荣方左右腾挪，双手呈勾状，不断撕裂向周围，带出细微破空声。

    他一举一动，都仿佛在模拟老鹰利爪攻击。

    这是泰昌鹰爪功的基本套路，张荣方没人教导，但因为自身如今习得的武功多了，眼界也开了。

    粗略的摸索下来，他也勉强将这套路入了门。

    按照秘籍所描述，严格来说，必须要让手指在糙米中不断磨炼，才能入门。

    但他利用套路修行，先练鹰爪功的配套招式，居然也算入了门。

    这也是意外之喜。

    夜晚时分，月光被黑云遮掩，屋子里一片阴暗。

    张荣方一套鹰爪功套路耍下来，最后立定站稳，长吐一口气。

    仔细体会这套所谓的鹰爪功，他才明白。

    其中的冗余招数太多了，比起大道教的各种符法招数，破绽多得没法看。

    很多招式，纯粹是依靠凶厉无比的一双鹰爪，才能有不小威力。

    要不是张荣方如今找不到其他的武学兼修，恐怕还看不上这鹰爪功。

    ‘算了，反正闲着也是闲着，点上去再说。毕竟武功这种东西，最快时间转化成战斗力才是王道。’

    张荣方闭目，再度调出属性栏。

    没有迟疑，他第一时间，便将所有的四点属性，全部加在了泰昌鹰爪功上。

    很快。

    黑暗中，他的双手手掌，迅速开始变形，勾起。

    十指指尖变得细长，锋利，尖锐。

    硬度也飞速提升。

    约莫十多分钟后。

    他的双手色泽，已经变成了微微发黑。

    张荣方闭目还站在原地，满头大汗，浑身肌肉宛如小老鼠般，不断蠕动。

    随着时间推移。

    渐渐的，他的双手又有了新的变化。

    皮肤由黑色渐渐变白，然后恢复最初的正常肤色。

    而十指开始蜕皮，褪掉一层硬壳角质，露出下面宛如白玉般的修长手指。

    那指甲指纹，指节，都变得匀称，有力，仿佛用玉石雕琢而成，没有一丝粗糙。

    终于，又过了十多分钟。

    张荣方缓缓睁开双眼，看着眼前浮现的属性栏。

    他轻轻松了口气。

    “成了。”

    ‘张荣方——生命24-25。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山，十次），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（第一层破限）（破限技：缩地。）

    朝气符（破限）

    八步赶蝉（第一层破限）

    一元符（破限）

    泰昌鹰爪功（破限）

    融合破限技：缩步重山。

    可用属性：0。’

    “不对！”忽然，张荣方面色一皱。

    属性栏的其他地方都正常，但这生命....

    居然上限下限同时下降了一点。

    “我记得，之前是25-26！”

    张荣方心头一凛。练功之前，他的生命属性还没降。

    怎么武功练破限了，还会损伤生命属性？

    他如今单算大道教武功，是三品高手。

    全部加上所有武功，那就是六品！

    六品！

    当初的清和宫，最高的也就是宫主陈鹤秋，六品。

    还是老年了的六品。

    也就是说，他如今回到清和宫，以壮年打老年，那便是单挑横扫的份！

    更不用说他的融合破限技，可以短时间威力暴增。

    还有以真一教的上乘身法为主，融合的全新身法，更是宛如鬼魅，无声无息。

    “为什么.....??。为什么会下降？”张荣方心头忽地有种感觉。

    自己似乎触及到了某种特殊的规律。

    关于生命属性和武功修行之间的联系。

