    第809章 再杀一人！   

    真杀了！   

    看着太阳神子就这么被陈玄给杀了，湖面上全球百国势力的心头瞬间狂震，那少年真敢杀人！   

    当着所有人的面儿杀了太阳神宫的太阳神子！   

    “卧槽，这小子真敢做！”

    冷天都嘴角一扯，连他都觉得陈玄有些疯了，毕竟，此刻陈玄的举动若把在场的全球百国势力齐齐激怒，即便他真把这些人灭了又如何？

    到时候面对全球百国势力的怒火，他挡得住？

    

    “杀鸡儆猴，不知道他此举是否能起到作用？”

    夏洛神一脸满意的颔首，继续说道；“若不能，恐怕还得多杀几个，若不是把全球百国势力都得罪了这种后果很严重，我还真想看看他独挑全球百国势力是何等的风姿！”

    

    禁欲系女子淡淡的说道；“见好就收吧，若真把他们都得罪死了，那是一件很麻烦的事情，有些事情，以后有的是时间去做。”

    

    这一点，夏洛神当然知道，不过被全球百国势力联合欺负上门来，这终归让人心里有些不爽啊！   

    “疯子……”作为太阴神宫神女，婆罗般若觉得这世上没多少事情能让自己震惊，但是现在，她不仅在震惊，更是骇然，此刻她视线中的少年在她的眼中就是一个不折不扣的疯子！   

    黑暗神子眼神如炬，此刻的他也有些难以置信。

    

    天使之城的妖异青年拳头紧握，这一刻，他感觉自己遭到了前所未有的挑衅，对方当着他们所有人的面儿，所有人都认为他不敢杀的情况下杀了太阳神子，这完全就是一种挑衅，也是一种震慑！   

    你们认为我不敢杀，老子就杀给你们看！   

    此时此刻，在场全球百国势力在震惊的同时，也有些恐惧了，对方连太阳神子都敢杀，难道会不敢杀他们吗？

    

    这一点，他们不敢去赌，一旦赌输了，那是会丢掉性命的！   

    陈玄横刀立马，立于湖面之上，其一双冰冷的眸子缓缓扫视着前方全球百国势力，毫不掩饰自己的杀意；“留给你们的时间已经不多了，是留下？

    还是滚？”

    

    令人有些恐惧的声音传递出去，更是让得全球百国势力心中更加震骇！   

    这时，陈瞎子和老陈头也解决了黑暗神殿的强者，他们缓缓来到了陈玄的身后，可怕的气息正在锁定在场的最强者！   

    “很好，既然如此，时间缩短了，十分钟后，不离开那就都别走了，虽然此举会得罪你们全球百国势力，不过有你们陪葬倒也值得！”

    看着在场全球百国势力无动于衷的模样儿，陈玄的眼神变得更加森然，虽然这其中不少势力都恐惧了，可是，他们依旧没有选择离开，或许是在场的霸主势力都没有离开，让他们有了主心骨。

    

    “朋友，你这样做是不是太放肆了？”

    天使之城的妖异青年难以忍受陈玄的狂妄，对于陈玄的威胁，其心中早就杀意滔天！   

    “怎么，你不服吗？”

    陈玄冰冷的盯着他。

    

    “不服又如何？”

    妖异青年冷漠的说道，作为天使之城四大神谕者之一，没有人可以如此威胁他，即便他天使之城那位青年一代最强者，在他们四大神谕者面前也从未如此狂妄过，此人算个什么东西？

    

    “不服就干/死你！”

    

    冰冷的声音落下，陈玄已经犹如一道利剑一般朝着妖异青年杀了过去，既然杀一个人不够，那就再杀一个，直到把这些家伙都杀怕了为止！   

    见状，天使之城的诸强者心里一惊；“大胆凡人，胆敢冒犯神谕者！”

    

    话音还在天地间回荡，天使之城的数名强者已经杀了过来。

    

    “嘿嘿，瞎子，那就再杀几个给他们瞧瞧吧。”

    老陈头灌了一口酒，和陈瞎子瞬间迎了上去。

    

    “这个疯子，他脑袋短路了吗？

    还敢动手！”

    见到陈玄又要杀天使之城的神谕者，在场的全球百国势力心中更加惊颤。

    

    婆罗般若心中已经打起了退堂鼓，招惹这个疯子，那就是在和无所畏惧的死神作对！   

    此刻，哪怕是没有将陈玄放在眼中的黑暗神子都有些怕了，一个正常人和一个疯子对上，试问谁怕谁？

    

    “该死的家伙，你竟想杀我？”

    妖异青年感觉自己要疯了，更觉得陈玄已经疯了，他可是天使之城的神谕者，这颗星球上最古老的势力之一！   

    “你他娘大老远跑到天/朝国来抢我的东西，还扬言要杀我，老子不杀你杀谁？”

    

    咚！   

    无穷的压制从天穹之上降临而来，陈玄没有耽搁，一瞬间便是动用了土之力。

    

    妖异青年感觉到那股无穷的伟力朝自己镇/压而来，他心头一寒；“疯子，住手，你真想招惹我天使之城吗？”

    

    陈玄森然一笑，说道；“不好意思，老子没听过，所以，你还是去死吧！”

    

    恐怖的土之力横贯而下，妖异青年急忙逃走，只见其身上一道圣洁的白光闪过，而后，他的背部忽然横生双翼，那是一对洁白的翅膀，展开之下足足有两米多长。

    

    刹那间，只见妖异青年双翼一颤，整个人忽然凌空而去，速度快到了极致。

    

    “哼，原来是长着翅膀的鸟人！”

    陈玄冷笑，其在湖面上一步踏空，龙神跃施展之下，瞬间追上了妖异青年，其大手张开，一把抓住妖异青年的翅膀，用力一拽。

    

    下一刻，凄然的惨叫声当即从妖异青年的口中响彻整个天空，因为他的一只翅膀，竟然被陈玄硬生生的撕了下来！   

    这一幕，极其残忍，看着都疼，更是让得全球百国势力胆寒到了极点，因为他们知道，天使之城的神谕者完了！   

    “此人，是这世上最可怕的疯子！”

    黑暗神子眼神狂跳，此刻所有人视线中戾气滔天的少年，几乎在全球百国势力的心中留下了梦魇！   

    现在，他即将斩杀天使之城神谕者！   

    果不其然，陈玄在撕下妖异青年一只翅膀后，其恐怖的拳头当即轰击在他的后背之上，这一拳，瞬间将妖异青年的身体打穿，死的不能再死了！   

    至此，全球霸主势力的顶级天才强者已经被陈玄干/死了两个！   

    

    

