    这些天在别墅里，他管得严，我基本没有碰过什么冷饮，心里馋得要命。

    “这里开了空调，我给你点了果汁，一会喝点就好了！”说着，他便示意服务员调了空凋。

    我杵着下巴，狠狠瞪了他两眼，没好气道，“我不吃了，先回去了！”

    但人被他按住，坐到椅子上，“吃完饭陈毅送你回去！”

    我不语，趴在桌上没了力气，跟个孩子一样看着傅慎言委屈巴巴道，“傅慎言，我是不是特别像你养的宠物？”

    他挑眉，将服务员端上来的果汁推到我面前，眉目上带了笑，“谁会养这么不听话的宠物？”

    我不语，看着窗外稀少的人群，心里突然觉得，以后其实就这样也挺好的。

    一日三餐，有他有孩子，日子就这样，偶有吵闹，偶尔欢笑，也没有不好。

    至于其他，能忽略的，就都忽略吧！

    一顿饭吃下来，我有种被当成猪的感觉，傅慎言让我吃了不少，若不是他电话响了，我估计我得吃吐了。

    应该是公司的事，挂了电话，他看向我道，“还有什么想吃的吗？”

    我摇头，摸着撑得有些难受的肚子，“再吃我真的会吐！”

    他失笑，“陈毅一会过来送你回去，我回公司开个会，你别乱跑，回家好好休息。”

    我点头，靠在椅子上，示意他有事就去忙吧！

    陈毅来的时候，我刚餐厅，见他开着车停在餐厅外等我，我开口道，“陈特助，你有事就去忙吧！我刚才吃多了，想走走！”

    公司最近的事情，应该不少。

    想了想，陈毅点头，一向话少的留下几个字道，“你小心点！”

    陈毅一走，我倒是轻松了不少，这里离别墅挺远的，我原本想回公司开车，但还是想转转。

    索性顺着街道逛了起来，市中心的商业街，都是一些装修豪华的品牌店，想到傅慎言的西服基本都是清一色的黑色。

    我便进了一家男装店。

    “太太，你好，是给你先生看衣服吗？”服务员很热情。

    我点头，顺着看了起来，选了两套西服，一套灰色一套宝蓝色，虽然比不上家里那些定制的西服，但总归是高端品牌，材质和设计都很好。

    见我一下挑了两套，服务员惊讶了一下，确认道，“太太，你确定是两套？”

    我点头，一时间有些不知道傅慎言的尺码，拿出手机拨通了傅慎言的电话。

    电话像了一会，好久才有人接听！

    “你好！”这声音明显一听就不是傅慎言的，是个女孩子的声音。

    我顿了顿，声音浅淡，“我是沈姝，麻烦让傅慎言接听一下电话。”

    “沈小姐你好，我是陆可，傅总现在在开会，你有什么事可以告诉我，我一会帮你转告。”

    我有些不悦，傅慎言的手机从不让人碰，即便是开会也会带着，顶多调成静音，怎么……

    “没事，一会你让他给我回一个电话就行！”说完我便挂了电话。

    服务员看着我，有些抽搐道，“太太，请问你要什么尺码的？”

    “185的身高，体重150，你帮我斟酌一下拿什么尺码！”傅慎言的西服都是定制，基本都是按照身形来具体量肩宽腰围的。

    这一时半会，我也记不清楚那些数字，索性就只能说个大概。

    服务员将西服包装好，刷了卡我便准备走。

    见一堆年轻男女挽着手一起走了进来，女子有些熟悉，我不由仔细看了几眼。

    是韩双！

    原本以为她离开傅氏，基本就见不到，很意外会在这里见到她。

    她也看到了我，微微愣了愣，表情有些复杂开口道，“沈总，真巧，在这里遇见你！你也是来买衣服的？”

    说话间，她看向了我手中的袋子上。

    我点头，浅笑，“随便出来逛逛，你最近还好吗？”

    留意到她身边的男人，是陆祺。

    我点头浅笑，算是打招呼了。

    她面色好了不少，看样子离开傅氏后她过得挺好的。

    “嗯，最近准备结婚了！”她开口，顿了顿，有些难堪道，“听说你以为华宇和傅氏审计的事被傅氏开除了，沈总，我不是故意的，我没想到事情会变成这样！”

    我浅笑，倒也觉得没什么，淡淡道，“没事，总归我现在要回家养胎，最后还是要离开傅氏的。”

    她和陆祺在这件事里起到什么样的作用，已经没有必要去探究了，如今要做的不过是往前看。

    注意到我鼓起来的肚子，她惊讶道，“都这么明显了，几个月了？有人陪着你过来吗？”

    我摇头，简单聊了几句便准备走了。

    她和陆祺是过来定制衣服的，也要忙自己的事，我在外面站得久了，有些腰酸背痛。

    出了西服店，我在街道对面的休息区找了个位置坐下，看了看时间，已经快要到下班时间了。

    心想着索性等着傅慎言下班，一起回去。

    点了杯奶茶，我便在路边发起来了呆。

    韩双和陆祺大概一个小时候才出来，总归也不是什么要好的朋友，我也没起来去打招呼。

    见两人拉着一边说一边笑，瞧着感情似乎很不错。

    韩双接了通电话，便离开了。

    陆祺在路边站了一会，没多久他面前便停了一辆黑色玛莎拉蒂，车子显目所以我不由仔细看了看车里的人。

    冷不丁就蹦紧了神经，开车的那个中年男人，身形微胖，五官格外熟悉。

    我不由想起，在车库将我带走的男人。

    出于本能，我跟了过去，还没走到边，陆祺便上了车，和那中年男人打了招呼便走了。

    我在路边拦了一辆车跟了上去。

    “太太，你这大着肚子还玩跟踪，前面车里的是你老公吗？”出租车司机一边开口，一边开口。

    我盯着前面的车，胡乱应了一句，让他跟紧了。

    黑色玛莎拉蒂进了北城区的别墅区，出租车司机停了下来，看着我道，“这金鳞别墅区只能私家车进去，我这车进不去！”

    付了车费，我下了车。

    走到门卫出打听了一下，没问出什么东西。

    想了想，我给陆夫人打了电话，电话拨通那边就接通了，“傅太太，你好！”

    “陆夫人你好，很抱歉这个时候打扰你，我有点私事想请教一下你，不知道你方便吗？”

