    孙昱和马都有点累。

    马是身累，载了个人跑了几乎一个早上，它就没停下来过。

    孙昱则是心累，

    模拟了一个早上，他始终没能逃离宋光的追捕，

    无论他到哪里，对方都能找到他。

    最好的一次，也就躲了半年的功夫。

    可这么短时间，哪怕积少成多，也还不够他突破的。

    他现在，总算是知道大势力的厉害之处了。

    二人此刻正巧路过一条小溪，贺一彤开口说道：

    “孙哥，跑了一早上，我们不如在这里休息一阵？好让马儿也喝点水缓缓？”

    “也好。”

    孙昱点头答应，翻身下马，

    坐在一颗树下，自顾思考，寻找新的模拟逃生思路。

    贺一彤则是拿了饲料主动喂马，

    她背对孙昱，趁机从袖口掏出一点微黄的药粉夹杂在了饲料之中。

    这药粉不是什么剧毒，而是软肌散，马吃了浑身无力，跑不动道。

    是贺一彤在集市的时候顺便买的。

    她本就是齐家安插在天医阁内的暗子，

    目的就是不让那位少阁主得到炙川乌的治疗。

    只有这样，齐家才能以此要挟对方，

    用最小的代价获取天医阁那座堪比金矿的药山！

    软肌散没什么异味，马儿也不懂分辨，一股脑的全给干了。

    贺一彤装作无事发生，又将它们赶去河边饮水。

    过了一会药效发作，两匹马儿嘶鸣着软倒在地，

    看上去倒是和病了差不多。

    贺一彤上前装模作样地查看了一番，

    然后“啊”的一声，慌慌张张地找到了孙昱：

    “孙哥！不，不好了！

    那马贩子好像卖了我两匹病马，现在，现在，它们都病倒了跑不动道了……”

    她双眼微红，声音凄苦。

    孙昱起身查看了一番，看上去这两匹马好像的确病的不轻，

    看来是无法继续代步了。

    “孙哥，都怪我！都怪我，没有经验，才被那马贩子给骗了，

    少阁主！师父！一彤对不起你们，呜呜……”

    穿着男装的贺一彤首次显露出小女人模样，可怜兮兮地抹起了眼泪。

    真是一波未平又起一波，

    孙昱这边还没模拟出对付宋光的办法，

    这边两匹马又罢工了。

    不过饭得一口一口吃，事得一件一件做，

    马倒了不是大问题，大不了一路用真气狂奔过去，

    他现在的当务之急，是需要解决宋光的麻烦。

    “呜呜”的哭声听的孙昱心烦，他当即呵斥一声：

    “好了！事已至此，哭有什么用？你还是赶紧想想有什么办法吧。”

    先让对方去想辙，

    他则是暂时将这个问题抛到了脑后，专心思考对付宋光的办法。

    旁边的贺一彤收住哭声，

    想了一阵便一脸愁容地靠了过来，犹豫了一会说道：

    “孙哥，我倒是知道几条捷径，可以节省一点时间，

    不过……那些不是官道，可能会有危险。”

    官道即是大路，路途平坦，适合马匹通行，

    但总有些曲折，这就导致如果单纯步行的话，路程上就增长了许多，

    远远没有那种小路、捷径来的方便快捷。

    至于贺一彤口中说的危险，不是可能，而是一定。

    她早已经想好了计策，就把孙昱往危险的地方引，

    能不能杀对方不关键，主要就是为了拖延时间，阻止炙川乌被送到天医阁。

    当然，对方若是不答应那更好，没了马走官道肯定是来不及的。

    除非对方肯浪费真气一路狂奔，

    不过，这样一来，齐家的高手便会出面，教他做人。

    “捷径？”

    一听到这两个字，孙昱就想起昨天晚上模拟的惨痛经历，

    当下脸就有些发绿。

    但他也不想驳了对方好意，便开口道：

    “该怎么走？说来听听。”

    贺一彤早有准备，立刻指着眼前小溪道：

    “我们直接跨过小溪笔直前进，从林中穿过，想来能比走官道快上不少。”

    那片树林看上去平平无奇，但其实却是吃人无数的险地。

    贺一彤心下美滋滋，等着对方上钩。

    孙昱顺着她所指看去，这片树林他熟啊！

    快是真的快，

    里面一大片的沼泽，沉下去的时候别提有多快了。

    他立刻拒绝了对方：

    “嘶，这片树林不能进，里面有一大片沼泽，我们贸然进去怕是有去无回。”

    ？？

    贺一彤有些诧异地看了他一眼，

    他竟然也知道那里有沼泽？

    她勉强笑道：

    “孙哥，你不是开玩笑吧，好好的树林，怎么会有沼泽呢……”

    “哪个和你开玩笑，还有别的路吗？换一个。”

    贺一彤沉默片刻。

    只当这是巧合，而且，这也不算什么大问题，

    她知道的死路可还不止这一条。

    很快，贺一彤又转过去指着官道远处一座小山说道：

    “那孙哥，我们到时候直接穿山而过，少说也能节省半天时间。”

    孙昱拿眼一瞧，

    嚯，这座山他也熟，的确很省时，

    一口被蛇妖吞了之后，下半辈子直接给你省没了。

    他再一次拒绝道：

    “别想了，那座大山是蛇妖地盘，你若是不想被吃，就离那边远点。”

    ？？

    贺一彤脑袋里又多了两个问号。

    这你也知道？

    当初这消息，她还费了老大功夫才得到的呢。

    贺一彤蹙着眉头，心里也有些较劲，

    好，我就不信这地方你也知道。

    她平复了一下有些暴躁的心情，开口说道：

    “孙哥，那我们就从白山湖区走，那里应该没什么危险，

    就是常年有雾不好认路，不过现在天气不错，应该不会……”

    这次孙昱头也没抬，便打断道：

    “别提了，那地方有瘴气毒雾，无色无味，你更是别想了。”

    “我——”

    贺一彤差点就爆了粗口，

    她带着一些委屈开口说道：

    “孙，孙哥，你不是说你不认识路吗！”

    “我是不认识啊。”孙昱抬了抬手中的算命幡，露出一个微笑：

    “我算出来的。”

    贺一彤看着幡上“问卜算卦”四个大字，只觉得刺眼无比，

    她眼冒金星，人有点晕。

    不过作为一个专业的二五仔，这点困难可难不倒她。

    贺一彤勉强一笑：

    “孙哥，那容我再想想办法。”

    孙昱自无不可，他这边都想了一天了，虽然并不是同一件事。

    贺一彤一计不成又生一计，从马褡子上拿出一小壶酒，走到孙昱身边说道：

    “孙哥，喝口挂花酒解解渴吧，

    这是用迷天山上的冰泉酿造的，不但甜美无比，还能增加不少真气呢。”

    她面上笑容和煦，心下却是一阵冷笑：

    “哼，你不是能算吗？我倒要看看你能不能算到这酒里有毒！”

    “哦？”

    孙昱随手接过酒壶。

    “成了！”贺一彤心下激动，

    这时候，孙昱却忽地开口问道：

    “你刚才说什么？你说它是用迷天上的冰泉酿造的？”

    “啊？”贺一彤不知道他为何有此一问，愣了片刻，才回道：

    “是，是啊……”

    孙昱被她一提点，忽然有了新的思路，将酒瓶放到一边，就要开始模拟。

    贺一彤愣住了，急忙问道：

    “啊……孙哥，这酒你怎么不喝了啊？”

    “我不渴，先放着。”孙昱回道。

    贺一彤双目无神的瘫坐在地，她人麻了。

    孙昱却是不管那么多，直接开始了新的模拟。

    【你的伤势完全恢复，你觉得最危险的地方就是最安全的，于是就躲在迷天山修炼。】

    【三十岁，日复一日，年复一年，十多年来，你不问世事，在山上专心修炼，渴了喝山泉，饿了吃野果，偶尔还能逮住几只野猪开荤。】

    【但由于你不修边幅，吓到了迷天山周围的猎户樵夫，他们开始盛传，山上有一个吃人的野人。】

    【你不以为意，我行我素。】

    【三十一岁，你终于突破到了六品武者，心情大好的你正准备下山大显身手，一干猎户樵夫，却领着一个英武的中年男子找到了你。】

    【对方遥遥一指击穿了你的心脏，临死之前，你只听到众人欢呼：“野人死了！野人死了！”】

    野人招你惹你了？

    孙昱很是无语，

    不过，好歹这一次，他没有再被宋光找到，

    更重要的是，借着这次机会，他终于成为了六品武者！

    【模拟结束，请在以下奖励中选择一项：】

    【一、三十一岁时的武道修为。】

    【二、三十一岁时的经验技巧。】

    【三、三十一岁时的死亡回忆。】

    这还用选？

    孙昱差点就热泪盈眶了，瞄了一眼余额：8，

    他一共花费了96个模拟币，也就是96两，

    足足模拟了23次！被宋光硬生生砍死23次！

    终于晋升到了六品武者！

    “我选一！”

