    第293章 出山

    一月之后

    田根内，那寄予无限希望的麻风痘终于开花结果了。

    当小小的圆润果实落在地上的一瞬间，就象征着麻风草从茁壮成长，已经开花结果了，完成成熟了。

    此时只需要取其根茎，再配以辅药，便可以彻底根治麻风痘了。

    见着果实落地，就可入药。

    一旁静静等候的喜天乐见状，脸上瞬间涌出浓浓的喜悦，连忙跑过去，也不顾灰尘泥土，直接跪在地上，脑袋凑近那落在地上的果实，瞅了半天，又伸手摸了摸，而后尝了尝。

    酸涩的苦味。

    成熟了，是古籍上记载的味道。

    他眼前一亮，心脏噗噗跳。

    目光落在已经有几公分长度的麻风草身上，他细细的摸了摸，脸上露出享受的笑容，一边摸，一边自我陶醉的说道：“是这个感觉，古籍之中记载的就是这个感觉，”

    足足过了半刻钟，喜天乐才直起身，对着一旁聚精会神看着这处的秦元楚莹儿两人，说道：“麻风草已成，三代努力，今天终于在老朽这里见到了回报，哈哈哈哈哈……”

    老先生太过高兴了，以至于说话到现在，已经大笑了几次了。

    看的出来，老先生是真的开心，秦元也被这种情绪感染了，一想到心头大患马上就要解除了，他也是由衷的开心。

    看向一旁的楚莹儿，他忍耐不住心中的开心，嘴角弯出一抹弧度，说道：“等到麻风痘一解决，我就可以大刀阔斧的搞改革了，到时候，秦国必将在我的手里强大起来。”

    楚莹儿点点头，笑着道：“我相信你。”

    清澈的大眼睛折射出微微水光，看的让人一阵心动。

    秦元笑着，伸出手，认真的说道：“未来不管如何，我们一起走。”

    楚莹儿握住秦元有些粗糙的手掌，她仰着头，看向秦元，眸色也是异常认真的说道：“好，我们一起走，那你不能抛下我。”

    她很没有安全感。

    其实从她的内心来说，她一直没有真正的将自己整个心扉完全容纳秦元，还是留了一点余地，她不敢想象，如果她将秦元视为整个世界，那么未来某一天，秦元要是因为某种原因离开，那么他的世界就整个崩塌了，她会受不了的。

    秦元也明白楚莹儿心底的犹豫。

    但是，当楚莹儿说出这番话的时候，就意味着，楚莹儿已经整个心扉接纳他了。

    那么他绝对不能做出伤害楚莹儿的事情，要不然，就会对楚莹儿造成灭顶之灾。

    想到这里，秦元将楚莹儿涌入怀中，轻声道：“我若是有负于你，天打雷劈，不得好死。”

    话语虽然老套，但也能完整的表现出此时秦元的内心。

    楚莹儿听着十分感动，有些哽咽的说道：“好，一言为定，不过，你也不要下这么狠毒的誓言，日后若是不爱了，想要分开，就提前和我说一声，我会自己走的。”

    “傻丫头，永远都不会有这天的。”秦元道。

    不管这句话真实度如何，至少现在，秦元是实心实意说出来的。

    这温馨一幕，被突然响起的一句话给打断了，说话的人正是喜天乐。

    “这里的麻风草至多只能医治一百多人，现在有多少人得了麻风痘？”

    这是正事，也是秦元此行的目的。

    他也顾不得上温存了，连忙看向喜天乐说道：“就目前来说，已经有一千多人了，而且还每天几个人的速度增加。”

    “那么这点是远远不够的，必要的时候，全国都要喝一口麻风草熬成的汤药。”喜天乐到底还是多年的医师，极有远见。

    秦元点点头，表示赞同，不过，他接着就是有些为难了。

    他指着这些麻风草说道：“这些能够大规模种植吗？”

    喜天乐用看傻子的眼神看向秦元，说道：“任何一株成熟的麻风草的果实都可以作为种子进行种植。”

    秦元眼前猛地一亮，旋即便是冲到田埂之上，望着地上密密麻麻的果实，乐开了花。

    一根成熟的麻风草，少的可以结出五六个，多的则是高达十几个。

    也就是说，至多几个生长周期，这些麻风草就可以呈现几何倍数的增长，这个种植速度无疑是恐怖的。

    这时，喜天乐从田间把那个小小圆润的微红果实拿了起来，放在掌心之间，只是一个黄豆大小的小豆子。

    “如果时间来不及，可以先行吃下麻风果，缓解麻风痘的病情，这麻风草成熟后，全身都是宝贝啊，麻风草是麻风痘的克星，麻风草身上任何一个部分都可以对麻风痘造成影响。”

    秦元抬起头，满脸兴奋的说道：“老先生，您就是我秦国的大功臣啊。”

    喜天乐摇摇头，说道：“功臣不功臣的，老朽不在乎那些虚名，只要秦国不再受麻风痘的折磨，老朽也算没有白来这世上一遭。”

    秦元听见这番话，顿时感动了，隆重起身，恭恭敬敬的弓身，面带尊敬的说道：“先生大义。”

    当腰身弯下去的一瞬间，是秦元对国士的尊敬。

    无关其他。

    喜天乐笑着扶起了秦元，眼角闪烁着泪花。

    他拍了拍后者的肩膀，“有你这样的大王在，秦国何曾不复兴、不强大？这几十年，秦国受到的窝囊气太多了，希望你能够让秦国一改前态，强大起来。”

    这一番话，说的感慨。

    老先生眼眶湿润。

    曾听祖父说过，当时秦国强大于诸侯之间，即便是现在最强的魏国，也要暂避锋芒，巅峰时期的秦国，硬抗魏楚联军，而处于不败之地。

    也是那一战役，彻底奠定了秦国霸主国的地位。

    可距离那次巅峰已经快过去两三百年了，无不怀念至极，如今，他从秦元身上看到了那份霸气，看到了那份希望。

    “老先生请放心，我势必会让秦国强大起来。”

    秦元面带得到坚韧的说道。

    他顿了顿，又说道：“老先生年事已高，不如去宫中养老了，正好我有些事情需要问老先生，再者，有您在，我也放心一些。”

    见着秦元如此坚决，不似说假，本来就有些不放心的老先生喜天乐也就没有推迟了，犹豫片刻后，便是答应了。

    (本章完)

