    第1259章1259八卦

    “结婚几年了？”

    “在青青离开后两个多月就结婚了，现在也有快两年了。”

    姜心语皱着眉头。这还真是不好说。

    “潘秀兰呢，我见到她，看到挺好的，又生了一个女孩子，沈家没有嫌弃？”两个姑娘是一起过来当秘书的。

    “我听国亮说，沈家不满意，应该是沈建国给潘秘书撑腰。

    没想到，我那时候不看好的沈建国居然还挺不错的。

    心语，现在跟你说也无所谓了。那时候我们结婚，沈建国见到你以后，就迷恋上你了，谁给他介绍对象都不同意。

    说要等着你回来，后来也不知道怎么就同意相亲了。和潘秘书就成了。

    我那时候还担心潘秘书会不幸福呢。没想到比青青幸福多了。”

    “咳，各人有命。”

    “可不是？谁承想青青会这样的离开？”

    “姐，其实我有点自责的。要不是我让青青当我的秘书，也许她还在钱军的身边。”姜心语心里有点过意不去的。

    “跟你有什么关系？那是他们自己的事好不好？就冲着周兆东的为人，你知道他就不会怀疑青青和钱军？”

    姜心语摇头，那不一样的。反正就是心里不舒服。

    “姐，有时间我去看看慧芳。”

    “行啊，我陪着你一起。”

    姜心语点头。这现在也不知道青青的地址。想要找她都找不到。挺担心她的。

    “对了，你要请潘秀兰他们吃饭吗？”

    姜心语点头，“你们一家，我们一家，还有她们一家一起去饭店吃一顿。

    今天已经给饭店送肉去了，我实在是不想做饭了，我都待的懒了。”

    “去我家吃不就行了？”

    “那还能叫我请客吗。放心。都已经安排好了。”

    “你啊。”

    “心语，我们隔壁要卖房子，我们现在手里的钱够，想要买过来。”

    姜心语真的非常的纠结，自己还想要卖房子。但是就是过不去自己心里那道坎，自己不知道有灾难还行。可是自己知道。如果不出事还好，就怕真的出事，用不了几年这里夷为平地，买房子有什么用？

    “姐我劝你先别买。过个十年八年的你再操持还来得及。

    按照咱们纺织厂的发展，将来没准还要盖家属楼的，到时候你就可以买楼房了，何必买平房？”

    “真的吗？”

    “我就是这样想着，省会纺织厂的家属楼就特别的受欢迎，你还是留着钱吧，要是等到良宇年纪大了，还没有房子，我的房子按照现在的价格卖给你。”

    “我可不想再占你的便宜了。”

    “姐，我说的是真的。”

    “行，听你的，留着钱。”

    姜心语觉得真是太难了，实话就是说出来也不见得有人会相信。这还要绞尽脑汁找借口。

    算了。走一步看一步吧。自己会尽量通知他们的。至于最后的结果怎么样，谁又能说呢？

    孩子们都脱下了两层的衣服了，太卖力了，都出汗了，尤其是时显，在他毫不气馁的精神下，已经能够打到球了。

    良宇和婷婷两人就负责捡球，那也是忙的不亦乐乎的。

    姜心语看了看时间，已经是下午的四点了。说实在的已经不早了。

    “菲菲，你还要再玩一会儿吗？歇一会儿，落落汗，要不出去感冒了，明天你们可以继续过来玩。”

    孩子们都挺听话的，虽然还没有玩够，但是也都听话的停下了。

    “咱们在这里慢走一会儿。”建斌叫着几个弟弟妹妹们。

    姜心语看着从高到矮的一拉溜孩子，觉得特别的有意思。

    这时候，时显也是跟在建斌的身边。

    魏开云过来。“刚才跟你儿子打球，我还出汗了。”

    “呵呵，我儿子挺厉害。”

    “可不是，挺厉害的，我发觉在玩的方面，时显都能很快的抓住窍门，很快的学会，希望他在别的方面也这样吧。”

    “好了，我们一家也回家了。”

    “嗯，我们也回去，也得让他们梳洗一下。”

    “那我送你们回去。”

    等到回到家，韩相君在家里悠哉的躺下看书。

    “韩伯，明天上午咱们去打乒乓球。”时景拉着韩相君的手笑着说。

    “你们下午去打乒乓球了？”

    “是啊，我们三个都学会了。时显也会打了。”

    “真的？我家小不点也会了？”时显最不喜欢的就是有人叫他小不点。所以扭过身子不理韩相君了。

    “好了，我错了，我明天带着你们去打乒乓球，我跟你们说我还会打篮球。我打的可好了，我教你们。”

    夫妻二人已经把水都准备好了，孩子们去洗漱了。

    “晚上一起去吗？”魏开云问。

    韩相君摇头，“我晚上去吕家，日子定下来了，下周六。”

    “还有八天呢？”

    “是啊。对了，老杨已经把肉弄回来了。”

    “我去供销社看看下水有没有，我要多灌点肠，给朋友们分分。”

    “你在家里，我去就行了。”魏开云骑车离开了。

    他带回来一副猪下水，直接放在了院子里的大缸里，盖上了盖子，明天早上自己起来再收拾。

    时间已经到了五点半了，一家七口走着去了饭店。

    丁仕宏已经安排好了，他们到的时候已经是六点了。

    丁仕宏拿出苹果给五个孩子。不过都是酸的。孩子们并不喜欢吃。

    “没事，都把苹果给丁叔，一会儿让大厨给你们拔丝苹果，一定爱吃。”

    “丁哥，你这是宠着他们。”

    “都是自家的孩子，有这个条件，要是没有就是想宠着也没有办法。”

    过了十分钟，丁仕宏端上来一盆子的拔丝苹果，“赶紧的吃，一会儿凉了没法吃了。”

    魏开云在屋里和五个孩子一起。

    丁仕宏拉着姜心语“妹子，上次哥没有机会问你，你的生活挺幸福的吧？”

    姜心语笑了，“丁哥，放心，我挺幸福的。”

    在这个县里，认识魏开云的人都觉得他是一个厉害的人，丁仕宏也有这种想法。

    在他的心里，姜心语就是一个小姑娘，怕她不是自愿的，怕她受委屈。反正就是各种担心。

    (本章完)

