    一连几天，混沌兽每天都准时过来，目的就是那一小杯悟道茶；

    每日供应给许峰的悟道茶只有两三片，刚好够烹煮一小壶，如果是其他人，自己喝还不够，怎么可能还会分一杯给混沌兽？

    不过许峰对于混沌属性的混沌兽却感到很是亲切，并不在乎每天一杯的悟道茶。

    这一天，混沌兽又像往常一样，蹲坐在石桌上，几天下来，混沌兽对许峰的态度也变得友好起来，不像几天前那么警惕。

    不一会的功夫，花园中就茶香满园，混沌兽闻到茶香，也变得有些急躁起来，许峰微微一笑，端起茶壶倒了两杯悟道茶，混沌兽神情激动，小眼珠滴溜溜的乱转，恨不得立刻朝着悟道茶扑过去。

    就在这时，一个清脆的少女声音响了起来，显得很是急躁。

    “小星，小星你在哪里？”

    许峰扭头望去，他所处的花园处于偏殿的最后面，隔着一道墙壁是另外一处宫殿，声音正是从旁边那处宫殿中传来。

    已经过去了五六天，前来缴令的候选者也陆续出现了几名，凡是完成紫金任务卷轴的，都会被安排在一处偏殿之中，其余积分不够的，则是安排在了其他地方。

    “想必旁边也是一个候选者居住的宫殿，莫非这混沌兽就是他的战宠？”许峰心中暗道。

    “吱吱吱~”混沌兽看许峰倒完茶没有分自己，不由急躁起来，冲着许峰吱吱乱叫，仿佛是在责问许峰为什么还不将悟道茶给它。

    许峰微微一笑，轻轻将一杯悟道茶推了过去，混沌兽眼中露出欣喜的神色，窜了过去，直接用前爪捧起了悟道茶，慢慢的品味起来。

    就在这时，墙外的少女似乎听到了混沌兽的叫声，惊喜的喊道：“小星！”

    一道紫色的身影从墙头一跃而过，跳到了后花园中，望着石桌上的混沌兽，满脸惊喜的神情。

    只见这名少女跺着脚冲着混沌兽喊道：“小星，你怎么到处乱跑，要是被坏人捉去了怎么办？”

    混沌兽看到少女进来，脸上顿时露出慌乱的神情，再也顾不得品茶，而是直接将悟道茶灌入口中，冲着少女吱吱叫了两声，似乎是在求饶。

    “哼！”少女琼眉一竖，狠狠瞪了许峰一眼，伸手朝着混沌兽抓去。

    “咦？”许峰眼睛微眯，刚才还没看出来，但现在这名少女一出手，许峰惊讶的发现，这少女的实力，竟然是已经系主级九阶巅峰的存在，距离域主级也只有一步之遥。

    混沌兽看到少女朝自己抓来，竟然吓的吱吱乱叫，身影不断逃窜，竟然在空中显现出无数个虚影，让人眼花缭乱。

    然而无论混沌兽朝着那个方向逃去，竟然都逃不脱少女的手掌，就好似混沌兽周围的空间，全都被这名少女的手掌控制住了一般。

    “这是……领域？”许峰惊讶的差点站起身来，眼睛一动不动的盯着少女的那只手掌，虽然她只是系主级九阶，但这一掌竟然已经涉及到了领域的范畴，要知道，领域可是只有宇宙级强者才能接触并掌握的技能。

    混沌兽发现，自己无论怎么逃，都无法逃出少女的掌心，就好像自己自己钻进她手掌心一般，眼中不由露出了绝望的神色，看着手掌距离自己越来越近，混沌兽突然朝许峰看了一眼，眼中闪烁一丝异样的神采，身体在空中诡异的折了一下，朝着许峰扑了过去。

    少女看到混沌兽朝着许峰冲去，脸上也露出了惊讶的神色，不过却并没有停下来，反而顺势朝着许峰一掌拍了过去。

    混沌兽蹿到许峰的肩膀上一动不动，只露出了半个脑袋看着那名少女。

    许峰朝着少女望去，眉头微皱，眼看着对方一掌就要印了过来，这一掌如果打实，就算许峰也有些吃不消，对方毕竟是一名系主级九阶强者。

    沧郎~

    一声龙吟，银光一闪，一道剑气朝着少女的手掌斩去；

    许峰手持飞剑朝前随意劈了一剑，这一剑正好挡在了少女手掌的前面。

    “哼，雕虫小技！”少女看到许峰竟然朝她出剑，眉间不由闪过一丝厉色，冷哼一声，竟然直接化掌为爪，朝着飞剑抓去。

    原本白皙的小手，顿时变得如白玉一般，闪烁着莹莹的毫光，看起来仿佛羊脂美玉一般。

    挡~

    飞剑和少女手掌碰撞在一起，竟然发出金铁交击的声音，一蓬火星绽放出来，许峰只感觉手臂上传来一股大力，手中飞剑顿时失控，差点脱手而出。

    连忙混转混沌炼体术，稳住身形，否则被少女一爪击飞飞剑，然后再让自己摔个跟头，自己还有什么颜面？

    混沌之力在体内运行，许峰好容易才将飞剑稳稳抓在手中，身体微微摇晃了两下，终于没有朝着后面摔去，不过屁股下面的石凳却发出了一声清脆的碎裂声，一道裂纹从石凳中央出现，一直延伸到地面。

    那名少女也发出了一声惊呼，身体好似有根绳子牵引一般，朝着后面飞去，姿态优美，一点也看不出来是被劲气击飞。

    “小贼，你是要拿小星去换钱吗？”少女气急道。

    这少女正是当初和天华公主站在皇城墙上，看许峰将所有黄金，白银卷轴抢到手，然后再一个个和其他候选者交易的紫剑侍女。

    看到许峰竟然将珍贵的悟道茶和混沌兽分享，紫剑侍女的第一个反应就是这家伙要骗混沌兽，然后将混沌兽拿去卖钱。

    之所以有这样的想法，实在是和许峰给她们的第一印象太过贪财有关。

    “这位姑娘，我看你是有所误会了！”许峰微微一拱手，笑道。

    “哼，还不承认，快把小星还来。”紫剑侍女一脸焦急的说道。

    就在许峰想要辩解时，突然听到宫殿外响起了一阵急促的马蹄声，紧接着，许峰所在的这处偏殿的宫门被一扇扇推开。

    一位穿着白裘羽衣的女子走到花园，紫红色的披风将妙曼的身躯完全挡住，脸上戴着面纱，身后跟着一群银甲护卫。

    看到趴在许峰肩头的混沌兽，天华公主似乎暗自松了口气，摘下面纱，露出了一张绝美无双的脸庞，仿佛天地间所有的容光都凝聚在这一张脸上。

    ……