    第2326章乔湘抢女儿

    乔湘像是没有听见吴桐这话里的意思似的，温和道：“在小星辰的事情上，你千万不要客气。”

    吴桐将纸和笔，搁到桌上，对着小星辰招手。

    “来，小星辰，我教你认字。”

    乔湘并未阻止，而是认真的将小星辰面前的绘本收好，鼓励的看着小星辰，柔声道：“小星辰，你去吧！”

    小星辰看了看乔湘，便乖乖的坐到吴桐的身边学习认字。

    吴桐第一次教育这样的小孩子，她也不知道自己应该怎么教，便先教了小星辰学习自己的名字。

    依吴桐的心，她当然是不希望小星辰跟着厉行那个废物姓“厉”。

    可当年小星辰失踪，她又没有去注销户口，小星辰现在的名字，依旧是“厉星辰”。

    “厉，星，辰。”

    吴桐认真教着小星辰时，乔湘也没有离开，而是坐在椅子上，支着下巴，笑盈盈的看着小星辰。

    小星辰乖乖巧巧的认识道：“厉星辰。”

    吴桐问，“你会认了吗？”

    小星辰点点头。

    吴桐又将“厉星辰”这三个字盖了起来，单独的写了一个“厉”字。

    “这个字认什么？”

    小星辰道：“厉。”

    吴桐心中一喜，难道自己的闺女，是神童？

    她只是教了一遍，小星辰就会了？

    吴桐试了试，小星辰果然都是会认的。

    她又递了笔给小星辰，一笔一划教小星辰写字。

    认字对于小星辰来说，是很简单的。

    写字就有点复杂了。

    毕竟之前小星辰也没有学过写字，现在是第一次。

    她认认真真的按着吴桐所教导的那样，一笔一划的写着。

    “一横……”

    然而……写字并不是那么简单的事。

    小星辰第一次握笔，那怕是被吴桐一笔一划教着写出来的字，依旧是很丑。

    吴桐刚开始的时候，还特别有耐心。

    可渐渐的，教了十多分钟上，小星辰写出来的字，依旧难看至极，吴桐的耐性一瞬间就磨没了。

    尤其是乔湘又在一旁看着，她只觉得丢人至极。

    她明明都这么认真的教小星辰了，为什么连这么简单的名字，都不会写。

    厉星辰。

    这三个字笔划很多吗？

    写字很难吗？

    吴桐的火气，“噌噌噌”的上涨。

    她再也控制不住自己的脾气，气急败坏的发火道：“厉星辰，你就跟你爸一样，蠢不……”可极……

    乔湘听不下去了，一把抱住小星辰，不管不顾的冲出房间，回到自己的房间。

    小星辰已经被吴桐刚刚那模样吓了一跳。

    她泪眼汪汪的看着乔湘，可怜兮兮的问，“阿姨，我是不是很笨啊？”

    她已经很努力了。

    可是，笔就是不听使唤，能怎么办？

    乔湘看着这样的小星辰，心疼极了，她用力的抱着小星辰，安慰道：“没有小星辰很棒，你坐在这里乖乖等我。”

    乔湘转过身出了病房，吴桐看着这样的乔湘，又气又怒道：“乔湘，你想要体会一下什么是当妈妈的感觉，你可以去领养孩子，你别抢我的女儿好吗？”

    ?  ?宝贝儿，新的一天，求推荐票、求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

