
    
    一场让人精心动魄表演，终于落幕，不过唐学志自己也没想到，他在众人心中地位提升到了一个更高的层次，此时他在鱼鹰中已经是神一般的存在。

    两天后，刘爱塔所需的一万二千套应急包终于备齐，加上在南日岛缴获的那数百杆火铳和一些老式佛朗机炮，他也算是满载而归。

    不过这次，郭大牛将亲自押送三万担粮食前往皮岛，并且会在皮岛和济州岛建立货栈，一来将南方的粮食运往北方销售。

    二来可以收购辽东和朝鲜北部山区的山货，一旦这条贸易线可以顺利建成，将会给鱼鹰带来巨额利润。

    一行士兵缓缓登船，唐学志和李大山、杨天行等人则将刘爱塔送到了码头，后面则是十几个鱼鹰弟兄，一人抱着一个精美的锦盒，排着整齐的队伍跟在身后。

    这时唐学志指着那些锦盒道：“刘兄，这次到我大陈岛实在是招待不周，加上岛上出了事，也没能带你海上转转，也没啥送你。

    这十二只箱子所装的，是大陈岛的一点土特产，鲸鱼肉干，你留下两箱，再拿两箱送给孔有德，其他的烦劳请帮带给将军，替我向将军问好。”

    鱼鹰猎杀的鲸鱼虽然没有自己销售，但是用来送礼也是无可厚非，并且唐学志还准备了一些精美的礼品盒用来包装，盒子也分为大盒跟小盒。

    大盒为五十斤装，小盒为十斤装。

    今天送给皮岛的，自然是大盒装，十二箱也就是大约六百斤肉，对于这种鲸鱼肉干来说，市面上炒作到了二多两银子一斤，算下来也是一千多两，这礼也不算轻了，更重要的是东西乃是唐学志所送。

    “鲸鱼肉，学志，你说这盒子里是鲸鱼肉？”

    刘爱塔惊讶的问到。

    因为在半年前，他听孔有德提起过，有商贾为了和东江交易，给毛文龙送去了一箱鲸鱼肉，只是听说这味道极美世间罕有，他自己却不曾吃过。

    “是啊，怎么刘兄有吃过？”

    唐学志倒不觉得奇怪，他们东江虽然相隔千里，毕竟肖掌柜卖出去几万斤肉，吃过也很正常。

    刘爱塔猛的摇了摇头，道：“不，不曾吃过，只听孔有德这家伙酒后在兄弟们面前吹过，说是这鲸鱼乃是海龙幻化，吃了可以延年益寿，还能驱凶化吉，只是方才听兄弟说这是大陈山的土特产，可是真的？”

    孔有德说过，毛文龙的经鱼肉是一个山西商人所送，也就一二十斤，他也就请了几个最信任的亲信一块吃的家宴，刘爱塔当然没有这个资格参加。

    只是从唐学志的这些箱子来看，里面的东西应该最少在四五十斤以上，这倒让他感到震惊。

    唐学志对这种荒谬的说法，简直无语。

    只是没想到肖掌柜这些奸商为了炒作经鱼肉的价格，还编出了如此美妙的谎言，不由摇头一笑。

    “鲸鱼乃海中之王不假，而且猎杀极为凶险，迄今为止，大陈山也仅仅猎杀了两头鲸鱼，鲨鱼四五头而已，驱凶化吉之说有点荒谬，不可全信。”

    “什么，鲨鱼你们也能杀，这怎么可能，这也是一种极为凶悍的海洋猛兽啊。”刘爱塔又是一惊。

    在他眼里鲸鱼仅仅是偶遇过一次，不过却还算温顺，但鲨鱼则不同，他们又俘虏过的鞑子，割下首级后，丢入海中，很多时候就会吸引鲨鱼的到来。

    其血腥的场面他迄今还记得，只是万万没有想到，唐学志还能捕猎鲨鱼，要不是亲耳听他说起，打死他不会相信的。

    “哈哈哈，要不下次捕杀到鲨鱼，我派人给刘兄留点，噢，这不，兄弟身上还有一个虎鲨牙做成的配件，就一并送给兄弟吧，愿它护佑兄弟在战场上逢凶化吉。”

    说罢，他从袖中掏出那个鲨鱼牙配件，交到刘爱塔身上。

    刘爱塔是欢喜的不得了，连忙道：“那兄弟我就不客气了，咱一言为定，要是有鲨鱼肉可一定得给我留点。”

    “那是自然，哈哈哈。”唐学志大笑。

    “天行，从今日起，唐兄弟就是你主子，可别让老子失望，不然我饶不了你。”刘爱塔将目光投向李大山身旁的杨天行，也算是对他最后的交代。

    “将军放心，天行一定像对将军一样忠心于唐大人，不过您的知遇之恩，天行不敢忘，还请将军受天行一拜。”说罢，杨天行扑通一下跪在地上，拱手叩拜。

    刘爱塔一把将杨天行从地上拉起来，沉声道“好，起来吧，唐兄弟可不是一般人，能跟他是你的福分。”

    “唐兄弟，青山不改，绿水长流，咱后会有期。”刘爱塔登上船后，站在甲板一侧，对着唐学志等人拱了拱手笑道。

    “后会有期。”

    “拔锚.....”

    “起帆.....”

    随着船队缓缓开出大陈港，逐渐驶向深蓝，慢慢的在淡出人们的视线，消失在天际。

    唐学志这才从港口离去。

    .......

    “唐大哥，雪蓉终于和姨妈家联系上了，真是太好了，姨父在信上说，我早些去看看姨妈。”

    雪蓉今早便收到雷大嘴派人送来的消息，还带回来了一封信，从信上得知，她姨妈家已经搬到了三门县居住，激动之下，便也赶紧将这一消息告诉唐学志。

    雪蓉乃是杨涟第一个夫人张氏所生，不过张氏很年轻时就去世了，因两家交际不多。

    对于姨妈家的事情，她自己也知之甚少，只知道姨妈叫张兰，家住天台县内，并没有具体地址，这样找犹如大海捞针。

    其实早在一年前，唐学志就派人委托曹德武和雷大嘴二人打听张兰家的消息，只是一直徒劳无功。

    只是一个偶然的机会，从一个椒江帮的兄弟口中得知，在三门县蛇头村附近有一户姓余的大户人家的二房夫人，张氏，名叫张兰，至于是不是是雪蓉的姨妈还真不知道。

    后来雷大嘴还专门派那兄弟去核实过，果真那二夫人认识杨莲，并且还说出了雪蓉生~母的名字。

    随后那姓余的户主便让那兄弟带了一封信回来。