    杜荷上前，行了一礼，说道：“陛下圣明啊，一眼就看出臣昨夜彻夜未眠，真乃尧舜在世啊，秦皇汉武，与陛下比起来，不过尔尔，在臣心中，陛下就是天上的太阳，光芒万丈啊！臣自打做了鄠县县令，夙夜忧叹，一则忧鄠县几万百姓无家可归，每每想到那些流落街头的百姓，臣便夜不能寐，二则忧陛下将如此重担交给臣，臣才疏学浅，能力有限，若是完不成任务，岂不是辜负了陛下的信任，臣日思夜想，都瘦了三十斤了！”

    赵阳撇撇嘴，心中鄙视，马屁精！

    李二看见杜荷的模样，面带笑意地说道：“爱卿，辛苦了，是有事相求吧？”

    “啊，”杜荷一愣，尴尬地说道，“这都被陛下看出来了，陛下简直就是远超尧舜禹汤啊，秦皇汉武，给陛下提鞋都不配。莫非，陛下会读心术，竟能看穿臣心中的想法？”

    李二都乐了。

    方才还说尧舜在世，立马就变成远超尧舜了？

    这个小子啊……

    “好了，说正事吧，你有什么事来求朕啊？”李二有些无语地说道。

    杜荷正色道：“陛下，臣可不是来求陛下，而是来请陛下履行承诺的。”

    “哦？”

    杜荷便说道：“陛下金口玉言，昨日亲自说过，若是臣能将太上皇他老人家心中的郁结解开，便答应臣一个条件，如今，臣已经采取了骂人……啊不，刺激疗法，治好了太上皇的病，太上皇如今活蹦乱跳，吃得好，睡得也好，这病，算是治愈了，如今，该是陛下兑现诺言的时候了。”

    李二闻言，点点头，沉声道：“朕说过的话，当然不会变，朕答应过你，只要不损害江山社稷，合情合理，你的条件，朕都可以答应！”

    “陛下英明，陛下真乃千古一帝啊，臣有一个小小的请求，却非为自己，而是为鄠县百姓所请。”

    “哦？什么请求？”

    杜荷神色庄重地说道：“陛下，仇万嘉那猪狗不如的东西，臣每每想到这个混账玩意儿，都恨不得将他挖出来鞭尸，这个狗东西，担任鄠县县令十多年，不思为民造福，却是将鄠县祸害成了一个烂摊子，如今的鄠县，钱库中没有半文钱，粮仓中没有半粒米，臣身为县令，巧妇难为无米之炊啊，不久之前，县城垮塌，因为没钱，一直没有修缮过，恐怕会成为祸患，而城中饥民，高达几万，每日赈灾，更是一笔巨大的花费……陛下，鄠县缺钱啊，臣恳请陛下拨付钱粮，助鄠县度过难关！”

    李二神色也变得严肃起来。

    大理寺的奏报，他早已看过。

    可奏报是奏报，真正听杜荷说起来，又是另一回事。

    “仇万嘉，死有余辜，不知鄠县需要多少钱？”李二问道。

    杜荷伸出一个指头：“一百万贯，陛下，只需要一百万贯，臣便可以解救百姓于水火。”

    “噗……”

    正在喝茶的李二，一口茶水，全部喷了出来。

    一百万贯？

    他都惊呆了。

    你当朕的钱是大风刮来的树叶吗？

    鄠县去岁的赋税，上缴朝中的，不过七万贯。

    一百万贯，可是十多年的赋税啊。

    这可是一个大窟窿啊。

    “卿家，咳咳，你的想法，很大胆，可是一百万贯，是不是太多了？”李二差点被自己呛到。

    杜荷掰起指头，开始给李二核算起来：“陛下，鄠县城墙，年久失修，修缮无异于新建，至少需要二十万贯，而三万多百姓，需要住的地方吧？如今安鄠县的土地，都被仇万嘉那猪狗不如的东西给卖光了，全都落到了士族手中，士族把持土地，坐地起价，要修建屋子，解决几万人的住所问题，至少需要八十万贯，一百万贯，就没了……不过，为君分忧，是臣的本分，百姓们吃饭的问题，自然由臣来解决，臣就是每日吃糠咽菜，也决不能饿着百姓！”

    妈的，杜荷差点都被自己感动了。

    李二沉默良久，突然说道：“一百万贯，朕确实没有！”

    杜荷眨眨眼：“陛下，其实，八十万贯也可以的，臣再去想想办法！”

    “没有！”

    “五十万贯？”

    “……”

    “二十万贯？”

    “朕……也很难啊……”说着，李二从奏章中抽出一道，递给杜荷。

    这是民部尚书戴胄的上奏的，奏章中说国库中，去岁入国库的钱是两千三百万贯，如今方才六月，已经只余下七百多万贯，照此下去，只怕等不到今岁的赋税入库，国库就要空虚了。

    李二叹息道：“最近几年，每年入库的钱都在增加，可是，花费也不小，每年年底，国库都会花费得干干净净的。”

    杜荷看着这奏章，也不知道说什么好了。

    在这个生产力低下的时代，商业不发达，工业为零，唯一的依靠就是农业，可农业是靠天吃饭啊，老天爷心情好，大丰收，收成好，赋税就多，要是年岁不好，那就糟了……可即便是丰年，光靠农业，又能有多少收入呢。

    看着李二两鬓斑白，杜荷突然觉得这皇帝有些可怜。

    不过，拿不到一文钱，杜荷心情却没有沮丧，因为，他的目的，根本不在于此。

    他痛心地放下奏章，说道：“没想到，我大唐，竟如此惨烈，是臣不懂事，让陛下为难了，陛下，这钱，臣不要了！”

    “哦？你不要钱，这鄠县的烂摊子，如何解决？”李二好奇地看着杜荷。

    杜荷抓耳挠腮，沉思半晌，说道：“其实，陛下，还有一个解决之法！”

    “说来听听！”

    “臣，想成立一个钱庄，这钱庄的功能很多，不过，前期只做这放贷的业务，而且做的都是大笔的业务，鄠县可以向钱庄贷款，就贷一百万贯吧，贷款二十年，每年的利息十万贯，按年还款，这本金和利息，可以用鄠县的赋税来偿还，如此以来，便可以解决鄠县的问题啊……”杜荷又开始科普钱庄的作用。

    李二听得瞪大了眼睛。

    还有这等操作！

    放贷之事，在民间十分常见。

    可那都是放贷给小民百姓或者商贾啊，还从未听闻给一个县放贷的啊。

    这办法，似乎可行？

    李二在心中琢磨起来。

    ……

