    一身绿却被分配到格兰芬多来的莉莉姆不见了。

    路明非倒是没有怀疑太多，毕竟莉莉姆很可爱，还是始皇帝派过来的智囊，中国人不骗中国人，你看刘禅不是都信任自家老爹的托孤大臣诸葛亮的吗？

    路明非的注意力现在主要在莫德雷德与弗兰身上，他们两个胡吃海吃的特别夸张，只能用字面意思上的‘风卷残云’来形容，看的路明非都觉得自己饿了，也跟着开始大吃大喝了起来——当然远不能跟这两人比。

    顺便，在围观的过程中，路明非也在思考，在自己的记忆里，究竟有没有叫‘弗兰’的女性英灵。

    路明非想啊想......想到了《东方》里的吸血鬼二小姐芙兰朵露。

    好像也不太对。

    应该不能这么思考，毕竟英灵的真实性别与流传下来的故事中截然不同的情况很多，路明非现在也算是经验丰富了，总之，历史上性别棱模两可，有传言是女性的——比如上杉谦信这种，那肯定就是女性英灵。

    除此之外，那些性别不明的传说中的存在，也肯定是女性英灵。

    完全没有是女性相关要素的，也可能是女性英灵。

    反正不可能出现历史上记载是女性，但其实是男性的英灵就是了。

    现实有些时候就是这么奇妙，搞得跟那些以娘化历史人物为主要卖点的抽卡手游似的。

    去除掉‘女性历史人物’之后，路明非倒是立刻就想到了一个名字里有弗兰的，性别不明但一般被认为是男性的玩意。

    ‘弗兰肯斯坦的怪物’

    严格来说算不上英灵，而是怪谈小说里的存在，大致上是说一个叫维克多·弗兰肯斯坦的奇怪博士，将尸体什么的搜集拼凑起来做成了人类的形状，然后吸引来雷电一个天打雷劈，这尸人就活了过来。

    怪物本身没有名字，但人们‘弗兰肯斯坦的怪物’叫着叫着，就把‘弗兰肯斯坦’当成了他的名字。

    路明非老懂王了。

    这种性别不明的存在，那肯定是女性，而且还是萌妹子。

    然后？

    然后就没然后了。

    弗兰肯斯坦的怪物——她的故事乏善可陈，也没有什么值得深入挖掘的点，后世的二次改编，也大多围绕着‘其实博士是想要复活对自己重要的人’之类的地方展开，又或者将弗兰描述成单纯的怪物生命，喜欢自然，渴望追求爱情什么的。

    实际上，在原典的故事里，弗兰肯斯坦一直追杀维克多博士，主要是博士自己怕得不行在逃跑，而弗兰肯斯坦只是觉得自己这个丑陋的怪物孤苦伶仃的一个人太可怜了，希望博士给他再造个伴侣出来。

    但眼前的弗兰么......

    这么萌萌哒的妹子，会没人要吗？原典是想要老婆，现在看情况可能是想要老公？

    至于尸人什么的，虽然听上去很惊悚，但类似的僵尸中国一直都有，说道跟僵尸谈恋爱的路明非自然联想到了冼志伟跟谭友业《我和僵尸有个约会》

    马小玲召唤神龙诛邪的口诀“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪！”路明非现在都还倒背如流呢。

    路明非啃着嘴里烤的酥脆的德国猪肘子，看上在饭桌上吃出感情来的莫德雷德与弗兰，忍不住想要跟废柴师兄一起感慨“这什么金童玉女啊”。

    ......好像有什么不太对的。

    称呼莫德雷德为男方是不是太失礼了点？总觉得会被她揍一顿啊。

    “你说是吧，废柴师——”

    路明非突然愣住了。

    话卡在了嗓子眼里。

    废柴师兄......？

    那是谁？

    一股患得患失的感觉浮上心头，路明非摇了摇脑袋脑袋，努力让这种奇怪的感觉从身体里滚出去。

    路明非试图转移自己的注意力：这次的宴席其实远比他预想中的要有趣。

    或许是因为路明非真正认识的人不算太多，这在场的这几千号‘演员’里，除了路明非认识的人之外，还有许多算不上认识的熟悉的人。

    具体来说，就是各种画风都不太对的，来自各种路明非看过或玩过的动画游戏漫画里的角色。

    因为路明非认识的人不算多，许多稀奇古怪画风都不对的人，被拉到了舞台上。

    比如路明非身边这位，被路明非突然一句“你说是吧，废柴师兄”搭讪而一脸懵逼的角色，长得怎么看都像是——

    【因为EX级创世类型宝具‘献给你的故事’的效果，这是‘孩子角色’限定降临特典（准确的说下面出现的角色全都存在，但被抽中的角色，会立刻与路明非展开互动）】

    【1、野比大雄（）】

    【2、八神太一】

    【3、战部渡】

    【4、小智】

    【5、哪吒】

    【6、木之本樱】

    【7、佐仓杏子】

    【8、阿露塔】

    【9、孙悟空（幼年）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（我好不容易在群里征集凑齐了十个选项啊！？）】

    【大成功具体来说是——】

    【1、身边跟着多啦A梦的野比大雄（剧场版《大雄的路明非正在挑战FGO》火热上映！）】

    【2、身边有零丸的八神太一】

    【3、能够召唤龙神号的战部渡】

    【4、精灵宝可梦特别篇里的冠军‘战斗之人’小智】

    【5、法宝全齐的哪吒】

    【6、凑齐了全部库洛牌的木之本樱】

    【7、晓美焰】

    【8、阿露塔......就阿露塔】

    【9、孙悟空（龙珠GT里看上去像是小孩的孙悟空）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=1】

    “啊这，这位同学你在叫我吗？”

    一脸废柴模样的小学生，小小年纪就戴着巨大的眼镜，老实说因为缺乏特征，真的见到的时候路明非还没认出来，但他身边跟着的那个模样非常神奇的蓝色生物，让路明非意识到了对方的身份。

    “野比大雄？”

    路明非一脸见鬼的表情。

    虽然大致猜得到，这些存在于自己脑海中故事里的角色，之所以会跑出来，恐怕是因为‘导演’的能力效果，但真正见到的时候还是觉得很特么离谱。

    这可是野比大雄啊！《多啦A梦》里的野比大雄啊！

    他身边还跟着那只口袋了装满了各种神奇的道具，根本不将任何道理的蓝胖子多啦A梦啊喂！

    真有他在这岂不是绝杀！？

    路明非目瞪口呆。

    野比大雄看上去倒是格外拘谨——路明非突然想到，现在的自己还是‘路明妃’的皮套来着。

    路明非连忙解释道：“我是男的。”

    “啊？”大雄傻眼了。

    对话内容过于没头没尾，以至于本来就不擅长社交的双方，当场尬住了。

    所幸，就在这个时候，他身边的蓝胖子多啦A梦打破了窘境，爆发了。

    “都怪大雄你！都怪大雄你！都怪你非要去什么魔法世界用了如果电话亭！现在电话亭被妈妈扔到垃圾场里坏掉了！我们回不去了啦！”

    ......啊，这种展开，路明非很熟悉。

    这不就是《多啦A梦》剧场版的经典展开么？

    路明非饶有兴致的看着一边哭一边打作一团的大雄与多啦A梦，倒是觉得格外有趣。

    路明非倒不觉得眼前的这两人是真的从其他世界里穿越过来的，很显然，这两人应该是从路明非的记忆里被具象化出来的。

    多啦A梦与野比大雄也分为两种，一种是‘日常篇’的版本与‘剧场版’的版本。

    日常篇的大雄就是个废柴没啥好说的，剧场版大雄那就是勇气、友情、责任心全部拉满的王道热血主人公......等等。

    路明非突然想到了一件事。

    多啦A梦剧场版里最常见的惯用套路是什么？

    那就是多啦A梦的秘密道具被禁了！

    要么是四次元口袋丢了，要么就是四次元口袋被封锁了，要么就是里面的道具因为各种意外几乎全数丢失，只剩下少数的几个经常使用的东西。

    这必须要判定！

    【本来想说这场游戏已经结束了的，但有群友提醒我，剧场版大雄虽然强，但剧场版多啦A梦日常上来掉链子，四次元口袋的情况必须判定一下！】

    【1、口袋拿去维修了所以不在（没有任何秘密道具！？）】

    【2/4/5、总所周知，多啦A梦很穷，大部分秘密道具都是租借来的，现在大部分的秘密道具都恰巧还回去了（只剩下一些常用的）】

    【3/6/7、道具们在来到这边世界的中途里，因为次元混乱基本上都被弹出去了！（身上只剩下常用的，其他道具随机散落到特异点的各个角落里......这要是被敌人捡到的话......）】

    【8/9、选项3+虽然但是，至少给个保底的强力道具吧（追加判定1个保留的强力道具）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    路明非假装不经意的问了问眼前的大雄与哆啦A梦。

    既然是还原的路明非印象里的两个角色，那么他们自然是那种没有什么藏匿心机的存在，随便一问，这两人就很单纯的全部说了出来。

    听完之后路明非顿时觉得有些不妙。

    啥玩意？没有那些神奇道具的话还好说，你说你的道具基本全都遗失了，散落到了这个世界的各地？

    要是没人识货的话还好，这要是被看得懂的坏人利用......路明非觉得后果不堪设想。

    路明非也顾不得什么了，也没心情如往常一般调侃自己很相似野比大雄，直接追问眼前这不靠谱的两人，除了那些普通的道具之外，身上还有没有留下什么强力道具？

    【1、闪躲披风（挥舞就能反射袭向自己的一切，但是很容易被划破）】

    【2、名刀电光丸（全自动战斗必胜魔剑，但是会没电）】

    【3、好朋友通讯卡（类似友情徽章）】

    【4、放大灯（将事物放大或缩小，但是会没电）】

    【5、翻译魔芋（看懂任何的文字听懂任何的语言，但是有时间限制）】

    【6、过激行为停止表（停止时间，但是会没电）】

    【7、盲点星（使用这个会进入对方的盲点，让外人无法在视觉上看到，但是会没电）】

    【8、拷贝镜（只要把东西放在复制镜前照一照，镜中就会出现一个和原物相比左右颠倒的复制品）】

    【9、万能通行证（有了它，任何禁区、私人地方都可出入，完全不用事先申请，用多了会变成废纸）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=6】

    眼前多啦A梦在自己四次元口袋里一阵翻找，在拿出来了一大堆类似‘没吃完的铜锣烧’、‘大雄的零分试卷’、‘没任何作用看上去像是巫师的帽子’之类的玩意之后，总算拿出来了个不得了的东西。

    “过——激——行——为——停——止——表——”

    总算拿出来了个有用东西的多啦A梦松了口气。

    “虽然看上去只是个银色的怀表，但只要按下这上面的按钮，就可以让时间停止！不过每次能停止的时间有限，我看看，剩下的电量还能用几次......”

    【每次能停止几秒钟的时间：1D10=4】

    【还能用几次：1D10=5】

    “......还能用五次的样子，因为我买的是二手市场上的便宜货，所以每次只能停止4秒钟的时间。”

    虽然但是，终于有个姑且算是能用的道具了。

    跟多啦A梦的满面愁容不同，倒是野比大雄看上去似乎还有些没心没肺，很显然，这个小男孩现在对眼前即将开始的‘巫师学院’生活更感兴趣。

    路明非稍微有点感慨。

    大雄这憧憬的眼神路明非很熟悉，这不就是自己刚刚来到迦勒底，听说这里会教魔术时的场景么？

    后来？

    后来路明非就被数不完的考试以及‘没钱你研究个蛋的魔术’给一拳打回了残酷的现实。

    眼前的野比大雄，要不了多久就会被名为考试的残酷现实摧残吧。

    路明非看着眼前的两人，倒没有什么特别的感觉，只是觉得这互动很有趣，有种在用VR眼镜看剧场版《多啦A梦》电影的感觉。

    ......不过话又说回来。

    路明非开始四处张望。

    还是没有见到莉莉姆。

    看了看那边还在大胃王比赛的莫德雷德与弗兰，路明非觉得问他们没用，又想要问问奥尔加玛丽，结果居然连奥尔加玛丽也不见了。

    路明非只能再回过头来看向野比大雄跟蓝胖子：“你看到我身边的那两个女生了吗？”

    路明非本意是想看看能不能从这两人身上薅一点能找人的道具出来。

    结果大雄想都没想就来了句：“啊？她们难道不是去上厕所了吗？”

    因为这回答太过像是路明非自己会说的话，以至于路明非有种被自己呛到了的感觉。

    连带着嘴里的猪肘子也没那么香了。

    教师区那边，似乎是已经到了快结束的时间，又或者学校的厨房觉得自己撑不住莫德雷德与弗兰这仿佛无地点一般的胃口了，总之喀耳刻老师站了起来，抬起双手，整个场地立刻安静了下来——准确的说，是所有人都发现自己说话没有声音了。

    强行禁言之后，喀耳刻老师清了清嗓子，宣布宴会到此结束，各位同学都在年级级长的带领下有序的前往宿舍入睡，然后又简单的说明了一些宿舍的规矩，类似垃圾桶里不能有垃圾，晾衣架上不能有衣服之类的。

    最后又着重补充了一句：“最近，不管是城里还是学院附近都不算安全，晚睡时间禁止离开宿舍，尤其是禁林！禁止在任何时候前往禁林！不管遇到了什么危险，也请各位同学第一时间前往宿舍，宿舍区有强力的保护措施，除此之外，学校也会不定时的进行灾害演习，一旦听到了警告铃声响起，级长们应该第一时间组织好身边的同学，有序前往各自学院的宿舍区——”

    就在这时，突然的情况，发生了。

    突然响起的尖锐的警铃声，打断了喀耳刻的话。

    ——to be continued！

    .........

    ......

    ...

    想了想，觉得还是应该在正文里强调一句，这本书不是哈利波特同人，也不打算真的拐弯到哈利波特那边去，因此后面的展开基本上不会出现跟哈利波特剧情的内容。

    感觉上应该更像是FGO里的活动剧情......但众所周知，FGO最喜欢的就是在活动剧情里加入各种不妙的元素了，比如日常有克苏鲁元素的泳装活动剧情，

