    剑光闪烁，快如闪电。

    　　这一剑，只是试探性的一剑。徐长安先前并没有注意，等他反应过来的时候，已然慢了。

    　　徐长安侧身躲过这一剑，但青衫的左侧手臂处还是被划开了一条口子，并没有伤及血肉。

    　　剑仆见得徐长安躲避这试探性的一剑并不快，一股自信便从不知从何处涌上了心头，浮于了表面。他嘴角露出了笑容，腰板也挺得笔直，侧身斜眼看着徐长安。

    　　此时，虺子画等人带着鱼夭、蚩天行，还有小青霜与小白跟了上来。

    　　关于徐长安的事儿，说实话，除了他的踪迹之外，剑仆并没有关注太多。

    　　现在在他的眼中，这些便是徐长安的家人，小青霜与蚩天行便是他的一双儿女，而鱼夭自然成了他的夫人，至于那老人，在剑仆的眼中，便成了徐长安的岳父。

    　　“不错啊，出来都拖家带口的了。”剑仆的眼中出现了一抹狠戾之色，随即龇起了牙笑道：“不错不错，一家人就要整整齐齐的。你放心，我会你们都葬在一起。然后在上面建一个厕所，让你们尝尝世人的味道。”

    　　虺子画听到这话，脸色有些古怪。

    　　他方想说话，便被徐长安伸手给拦住了。虺子画只是撇了撇嘴，本想说点什么的他闭上了嘴巴。

    　　而鱼夭则是红了脸，低着头偷看着徐长安。

    　　徐长安倒是没有管那么多，只是叹了一口气说道：“你就这么有自信？”

    　　剑仆摇了摇头说道：“我不是有自信，我只是阐述事实而已。我也不怕告诉你，我是上境开天。小宗师想杀上境开天，那是难上加难。更何况，还是一位瞎子小宗师。”

    　　徐长安没有说话，虺子画实在了听不下去了，他转过头对着鱼夭和蚩天行说道：“行了，我们走吧，待会儿就结束了。”

    　　剑仆听得这话，点了点头说道：“没错，你们可以先跑，待会就要结束了。等结束之后，我便找上你们，将你们合葬于一处。”

    　　若非是徐长安在此，虺子画早就一巴掌拍了过去。

    　　要是按照他以前的脾气，除非是中皇和齐凤甲那些天才，否则的话，一般的巅峰开天境，他都不带正眼看的。更别说，剑仆这类正常的上境开天了。

    　　蚩天行叹了一口气，他也不懂，为什么徐大哥的这对手看起来如此之蠢。

    　　之前，他都还一直以为徐长安的对手都是诸如湛胥之类的天才人物，不仅聪明，更有天赋。但没想到，徐长安的对手也是鱼龙混杂，不仅有湛胥这类天才人物，也有剑仆这类蠢物。

    　　本来虺子画懒得看着剑仆的惨状，想带着蚩天行等人远远的躲开；可没想到，这剑仆实在是嚣张，也实在是蠢，蠢到虺子画都想揪着他的耳朵，让他派出铁剑山的探子，去打探一下最近一段时间徐长安的战绩了。

    　　他索性带着几人找了一株树，坐在了满地黄叶堆积的树林中了。

    　　剑仆也没有管他，反正在他的眼中，徐长安这一行人已然是死人。

    　　手一抖，长剑再次递出。

    　　这一次的这一剑，比方才试探性的一剑更快，也更狠。而且，这一剑带着一股凌厉的剑气朝着徐长安的胸口而去，剑气翻起了大量的枯树叶，此地变成了金黄色的海洋，那些枯树叶也纷纷聚在了一起，化作了一条金色的巨龙，朝着徐长安打去。

    　　“《奔雷》！”

    　　剑仆轻声喝道，同时那枯叶巨龙还伴随着阵阵雷鸣声，仿佛是一条真的巨龙要将徐长安吞了一般。

    　　徐长安站在原地，没有动弹。

    　　而在剑仆递出这一剑的同时，剑随人动，剑仆的长剑和人便也一起隐在了这枯叶巨龙之中。

    　　仿佛天灾降临，整座丛林似乎都晃了起来。

    　　虺子画皱起了眉头，只见那枯叶形成的巨龙张开了血盆大口，将徐长安吞在其中。

    　　即便对徐长安实力有信心，但看到这种情况，虺子画也不由得有些担心。

    　　就这枯叶巨龙的强度，虺子画感觉徐长安可以轻松破了，但此时不知道徐长安为什么就这么让那枯叶长龙将他给吞了。

    　　虺子画有些紧张了，他已经做好随时出手的准备。

    　　可就在这时，那条枯叶巨龙猛然炸开，金黄色的树叶在空中跳起了舞蹈，漫天的树叶纷纷扬扬而下，如同下了一场秋雨。

    　　虺子画等人下意识的转头，用手臂挡住了脑袋。

    　　等到树叶慢慢落下，突然传来了一道不可思议的声音：“这……怎么可能？”

    　　虺子画等人急忙抬头看去，只见此时徐长安右手提着少虡剑，剑锋却是迎向了地面，显然是没有出剑。而徐长安的左手，却是伸了出来。

    　　此时他的两根手指夹住了剑仆的剑尖，剑仆满脸的惊讶，眼中出现了恐惧之色。

    　　他的长剑，被徐长安两根手指闹闹的钳制住，往前刺不进去，往后也扯不出来。

    　　右手持剑的他，用左手揉了揉眼睛，有点不敢自己看到的这一幕。

    　　他巅峰开天境递出去的一剑，就这么被一位小宗师的两根手指头给破了？

    　　虺子画见到这一幕，有些心疼剑仆。越是骄傲的剑修，在经历这一幕后，越会怀疑自己。

    　　剑仆张了张嘴，此时内心中翻起了惊涛骇浪，一句话也说不出来。反倒是徐长安，叹了一口气说道：“恐怕要让你失望了，要想把我葬在茅厕底下，就这等战力，恐怕还不够。”

    　　说罢，夹住剑仆长剑的左手一松，剑仆本就在抽剑，此时便直接往后倒去。长剑扬起，徐长安急忙出剑。

    　　这一剑，没有刺向剑仆，而是斩向了剑仆手中的长剑。

    　　随着两剑相交，剑仆手中的长剑活生生的被少虡剑给斩断了。

    　　这长剑本就是剑仆的本命长剑，温养在体内的。如今被徐长安给一剑斩断，他也受到了牵连，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    　　他倒在了地上，双目呆滞的看着自己手中的长剑。

    　　徐长安提着长剑，一步步的逼近了倒在地上的剑仆。

    　　看着徐长安一步步逼近的步伐，剑仆仿佛闻道了死亡的气息。

    　　他是个聪明人，更是个惜命的人。

    　　剑仆看着徐长安走到了自己身前，此时满脑子都是活下来的念头，也顾不得什么面子，顾不得什么礼义廉耻了。他想都没想，便直接整个人高高跃起，双膝朝下，重重的跪在了徐长安的身前。

    　　“我错了，我错了……求你绕我一命。”

    　　剑仆声泪俱下，喘着粗气的对徐长安说道。

    　　听到这话，本想一掌打死剑仆的徐长安叹了一口气，那一掌悬在了剑仆的头顶，怎么都拍不下去。

    　　 徐长安叹了一口气，还没来得及说话，更没来得及表达自己的意见，这剑仆双腿往后一蹬，也顾不得徐长安，便直直的朝着虺子画而去。

    　　虺子画看到这一幕，本有机会一掌击毙剑仆的他突然眯起了眼，就这么站在原地，他倒要看看，这剑仆究竟想做什么。

    　　剑仆看着虺子画，就像看到了生的希望一般。

    　　他没想着伤害虺子画，但却来到了虺子画的身后，手扼住了虺子画的脖子。

    　　“哈哈哈！”挟持住虺子画的剑仆忍不住放声大笑，在他看来，胜负往往就在一瞬间，而这一次，明显是他赢了！

    　　“徐长安，我有人质在手。如果我没猜错的话，这人是你的岳丈吧？”

    　　徐长安转身过来，站在了原地，没有动弹，他只是皱起了眉头，不知道这剑仆究竟想干啥。

    　　他不愿面对自己这小宗师，却挟持了一位巅峰摇星境？

    　　不过，此时虺子画既然没有动手，那就是想陪他玩玩，徐长安也会意，便直接开口问道：“剑仆，你究竟想干什么？”

    　　剑仆的脸上露出了笑容，对着徐长安嚷道：“徐长安，胜负不是看修为的，而是看你够不够无耻。”

    　　徐长安站在原地没有吭声，静静的听着他的演说。

    　　“你的确是天才，我打不过你。但胜负的关键从来都是你够不够无耻，够不够没有下限。要不是我够无耻，我也不可能从那暗无天日的地方出来掌控铁剑山。”

    　　剑仆说完，便忍不住发出了猖狂的笑声。

    　　“徐长安，放下你手中的长剑，自废修为，然后自杀，否则我杀了你岳丈。”

    　　徐长安叹了一口气，将少虡剑插在地上，缓缓松开了手。

    　　见得这一幕，剑仆喜上眉梢。

    　　“哎！”一阵叹息声传来，剑仆摁着虺子画的脖子，立马喝道：“叹什么气，想要救他，就自杀！”

    　　徐长安自然不会自杀，他抱起了双臂，脸上全是无奈的表情。

    　　“我叹你，明明可以面对我这个更弱的对手，你非要挑一个更强的。”

    　　剑仆听到这话，皱起了眉头：“更强的？”

    　　话音刚落，一道威压从虺子画身上出现，剑仆几乎都站不稳了，他只觉得一座山压在了自己的身上，压得自己喘不过气来。

    　　“你到底什么修为？”剑仆急忙问道。

    　　“巅峰摇星境！”虺子画淡淡的说道，随后拉着剑仆的手，来了一个过肩摔，将剑仆重重的摔在了地上。

    　　这一次，虺子画没有任何的犹豫，一掌就打了下去。

    　　顿时，一道道气浪犹如波浪一般散开，那些落叶全都被这一掌的气浪给激了起来。

    　　待到落叶落下，地上出现了一具尸体。

    　　剑仆已然没了气息，成为了一堆“肉饼”。可就在此时，一道神魄从地上而起，化作了一道长虹跑了出去。

    　　虺子画正要去追，徐长安急忙阻止道：“算了，我们趁机去铁剑山吧！若是杀了他，反而没什么好的理由。”

    　　说着，徐长安弯腰从地上捡起了那剑仆的断剑，带着几人朝着随铁剑山而去。

    　　……

    　　就在此时，有一道身影如同做贼一般，偷偷摸摸的下了山。

    　　如今的铁剑山，可谓是山雨欲来。

    　　而且，他是如今这铁剑山明面上的宗主。山雨若来，他必然首当其冲。

    　　此人，正是当初的宋十月；后被剑仆改了姓氏，成为铁剑山宗主的铁十月。

    　　剑仆太自信了，那个家伙一天到晚只会磨剑吓人，也不去看看外面的世界。

    　　但剑仆说出他要去先杀了徐长安，来解决铁剑山的危机之后，铁十月便绝望了。

    　　除非剑冢之中有人走出来，否则单凭剑仆，根本没有任何机会。

    　　这家伙，也不去外面打听打听，如今的徐长安成长到什么地步了。

    　　反正这铁剑山，他是一刻钟也待不下去了，越待越麻烦。

    　　所以，铁十月悄悄的收拾了包裹。这位铁剑山的宗主，就像做贼一般，留下了山。

    　　可他才到山下，正想悄悄离开，一道长虹从头顶而过，紧接着一声大喝从身后传来。

    　　“铁十月！”

    　　铁十月听到这话，被吓了一跳，急忙转身，没有看到人，却见到一道神魄悬在自己的身后。

    　　铁十月低下了头，缩着脖子看向了那道神魄，这才认出来，这神魄不是其它人，正是剑仆！

    　　“你……”

    　　剑仆的声音还是如同之前一般冰冷，看着铁十月问道：“你想逃跑？”

    　　铁十月挠了挠脑袋，没有说话。

    　　有些时候，不回答便也是一种回答。

    　　“你居然想逃跑！你可知道，如今的徐长安有多强？大难当头，你不想着共同进退也就罢了！居然还想着逃跑！”

    　　听到这话，铁十月一惊，急忙问道：“剑仆大人，你这是被徐长安……”

    　　他话没有说完，剑仆便点了点头。

    　　“没错，我去截杀徐长安，没想到他虽然才小宗师境，但一般的巅峰开天境应该都不是他的对手。而且……”

    　　说到这儿，剑仆停顿了一下，深吸了一口气才说道：“而且，他身边还有一位高手，巅峰摇星境的高手！”

    　　听到这儿，铁十月眼皮一跳。

    　　“那剑仆大人打算怎么办？”铁十月急忙问道。

    　　“还能怎么办？去剑冢之中，请老祖宗们出关，巅峰摇星境，可不好惹啊！”

    　　听到这话，铁十月心里不仅没有得到安定，反而更加的忐忑不安。

    　　“那剑冢里的老祖宗们，会听我们的话吗？”

    　　那剑仆的神魄想了想便说道：“没事，对比起外人，他们应该更相信我们……”

    　　铁十月听到这话，便皱起了眉头，这剑仆怎么越说越不靠谱。

    　　“走吧，你也不用跑，我们一起去剑冢中，当面请老祖宗出来主持公道！”

    　　铁十月如遭雷击，这家伙脸皮还真厚啊，还请老祖宗主持公道，当初明明是他们几人要算计徐长安，还不满铁狂奴把《逐电》传给徐长安，害怕被老祖宗责怪，这才让自己改了名字，当了这铁剑山的宗主。

    　　要说公道，也应该是铁家人向他们讨要一个公道，也应该是徐长安向他们讨要一个公道。

    　　铁十月点了点头，现在没办法，只能先应着这剑仆。

    　　他转身朝着山上而去，那剑仆的神魄便飘在了他的前头。

         铁十月想了下，自己怎么都不能回去，到时候老祖宗出来发现了一切，剑仆这家伙肯定又要让他背黑锅。

    　　他看着那飘在前头的神魄，眯起了眼……

    　　“徐长安来了！”

    　　突然，铁十月猛地的吼了一声，剑仆的神魄急忙转头看去。可迎接他的，不是徐长安的身影，还是铁十月从兜里掏出来的一柄长剑。

    　　剑光一闪，剑仆的神魄被铁十月一剑拍在了地上。

    　　铁十月急忙追了上去，死死的攥住了剑仆的神魄。

    　　“铁十月，你想造反不成？”剑仆的神魄厉声喝道。

    　　铁十月叹了一口气道：“我是你的傀儡，但不是傻子。此番你解决不了徐长安，若是老祖宗出关，你定然把所有的事儿推在我的身上，为了自保，只能得罪了。”

    　　剑仆看着满脸凶相的铁十月，终于反应了过来，急忙求饶道：“你放过我，我有好多宝贝，上山去我给你……”

    　　铁十月听着这话，摇了摇头。

    　　“你是什么人，我清楚得很。这次我放过你，等你找到了一具肉身，你不会放过我；再说了，对比起宝物，我更想保住自己的小命……”

    　　“既然出手了，那自然便没有收手的可能……”

    　　铁十月轻声说道，随后猛地一捏，这位开天境的剑仆正式形神俱灭！

    　　铁十月拍了拍手，看向了镇妖关的方向，呢喃自语道：“如今这铁剑山是待不了，看来只能去镇妖关躲一躲了……”

    　　说完之后，这位铁剑宗的宗主便朝着镇妖关而去。

    　　……

    　　徐长安等人到了那村落，看着百姓们正在收拾自己的村落，徐长安叹了一口气，便打算在这村子里留一夜。

    　　虽然不能让他们的村子和从前一样，但徐长安还是尽力的安抚他们，有钱出钱，有力出力，算是他为这村子唯一能做的事儿了。

    　　故此，他只能等天亮再上山了。

    　　这一夜，李道一带着一群搬山道人却摸上了铁剑山。

    　　如今铁剑山的宗主和剑仆大人都不见了踪影，整个宗门都在寻找二人，根本没有注意到有那么一群人悄悄的摸上了山。

    　　李道一原本就去过剑冢，如今再度上来，更是显得轻车熟路。

    　　而且，此番他也有了教训，知道哪些地方能碰，哪些地方不能碰。

    　　李道一带着一群搬山道人来到了那剑冢的入口处，那块大石头旁。他想了想，便点出了一部分人说道：“里面危险重重，你们摸去铁剑山的大殿后面，找一找他们宗门的宝库挖进去；剩下的人，跟着我进剑冢，但要听指挥，让你们别碰的东西就别碰，特别是骨头之类的。要是把魔头放出来，你们自己负责！”

    　　李道一交待了之后，便将队伍一分为二，看着一部分去往了铁剑山的宝库，他这才带着另一部分人跳下了剑冢。

    　　剑冢之中，一切如常。

    　　因为有了经验，李道一带着众人很快的走到了之前他去的地儿，也嘱咐了这群搬山道人别乱拿骨头。

    　　他们一路往前，显得顺利无比。

    　　没多时，他们便穿过了之前李道一所到的“不朽洞”，此番倒是没有惊动任何东西，李道一还在那些墓碑前拜了两拜。毕竟这剑冢里面的前辈，死了都还未人族镇压恶魔，值得他们尊重。

    　　穿过了不朽洞之后,再往里却越来越热，甚至洞口都出现了红色的光。

    　　李道一等人不知道走了多久，终于来到了洞口处，在红色光芒的照映下，那洞口的上方只写了一个大字。

    　　“剑！”

    　　看到这个字，李道一眼睛一亮，顿时来了精神。急忙把隐藏在人群中的薛丹晨和九亘叫上来，有好东西，肯定要先便宜自己人。

    　　洞里，插着一柄柄长剑，这些东西李道一虽然用不到，可拿出去卖银子，卖人情那也是极好的。

    　　甚至，就连不少的搬山道人都纷纷探出了身子，看向了洞中的长剑。

    　  李道一搓了搓双手，眼睛盯着洞里的长剑，口中却对着他带来的这群人说道：“行了，咱们到地儿了。要记得，盗亦有道，咱们来到这儿的人，见者有份，但每个人只许拿一件。毕竟，咱也得给这剑冢留一点不是。”

    　　李道一嘴上虽然这么说，但心里已经在盘算这能不能悄悄的多拿那么一两件，也不多，就那么一两件，藏在九亘的龟壳中。

    　　而九亘，似乎也明白了他的想法，立马化作了足有两三柄剑长的九尾龟。

    　　至于薛丹晨，则没有太多的惊喜。毕竟在归墟之中的雷暴领域，那里面的好武器可比这儿的好太多了。

    　　李道一一挥手，一群人怀着激动的心情便踏入了这洞中。

    　　地上的长剑品质都不差，虽然说这儿还没有问命、夷鼎等名剑，但要是这些剑拿出去，势必会引发一阵轰动。

    　　 李道一找了一柄剑，悄悄的藏在了九亘的龟壳之中，他正想拿另一柄的时候，背后突然寒毛一立，仿佛被人盯上了一般。

    　　李道一急忙转身看去，看到了在洞的深处，似乎有一白衣老人正对着他微笑！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

