    看到股价的曲线正在急转直下，夜帆直接拿起笔在屏幕上分别画了两条线，第一条是位置更低的红线，第二条是位置稍高的蓝线，而且是波浪线。

    随即，他又在谷鲁歌那边的股价下方也画了两条线。

    花狐狸懵懵的问道：“主人，你这是干嘛？”

    夜帆露出一丝微笑，“你继续看不就知道了？”

    粉色玫瑰确实脑中有阵阵奔雷闪过，惊恐地看着夜帆，“你这招叫封印双线！”

    这一下其他人都蒙了。

    “大姐你说得明白点啊，什么叫封印双线？”

    “为什么有这么奇怪的名字啊？我怎么从没听说过？”

    唯独二姐林清霞听懂了，她也和粉色鬼手一样，用惊骇的眼神看着夜帆。

    “封印双线只在十几年前曾短暂出现在金融圈内，相传曾经有一个诡异的大华国老头，只要他在股票上划两根线，那么那只股票的股价就不可能突破双线，就像用魔力将股价封印住了一样。”

    “他曾经十次在国际交易市场上表演了这个令人惊骇的绝活，把金融界的大佬吓得魂飞魄散。”

    “也有很多人想去拜他为师，但是一直没有人知道他的真实身份究竟是什么。”

    “到后来，那个人就被金融界的人封了一个名号，叫做‘封印者’，而他所画的线，就叫做封印双线。”

    芭比娃娃惊悚地说道：“这世上真的有这么神奇的能力吗？我曾经听我的师傅提起过这个传说，我一直以为是假的。”

    花狐狸惊骇地看看大姐二姐，又扭头看看夜帆。

    “那主人他……他……真的会封印双线？”

    七个男人齐刷刷地看着夜帆，想从他嘴里知道答案。

    “你们看我干什么，继续看股价吧。”夜帆把视线转向屏幕，安静等待奇迹发生。

    屏幕上，菲斯伯格的股价继续往下，很快就到了夜帆所画的那根低位红线的位置。

    诡异的事情发生了，夜帆所画的红线就像是施加了封印一样，股价曲线连续三次冲刺都无法向下突破，被它死死地挡在上方。

    花狐狸大叫起来：“封住了，真的封住了，天啊，真的这么神奇！”

    她嗷嗷叫着扑到大姐二姐身上，试图把自己的激动心情传递给她们。

    “知道了知道了，我们又不是没眼睛，自己看得见。”

    虽然她们强制让自己表现得看起来平静，但她们仍然无法掩饰内心的震惊。

    “以前我也只是听老前辈说过，从来没想过亲眼见到。”粉色鬼手轻轻地说道。

    “我也只是听师傅说过，真的不敢相信这样的神技竟然是真的。”

    这时候，一个质疑的声音站出来，那就是腰间缠着软剑的富士玫瑰。

    “你们没必要这样大惊小怪吧，只要对行情的判断足够准确，画出这样两根线不是很简单的事情吗？它跟我们画的支撑线压力线没什么不同。”

    她这番话可谓一语惊醒梦中人，其他人也纷纷站出来质疑。

    花仙子说道：“大姐你是最擅长趋势理论和划线交易的，这个应该对你也不是很难吧？”

    毒丁香也说道：“我也不相信什么魔力封印，这无非是对行情的精准判断而已。”

    花狐狸对她们的质疑很不满，气哼哼地说道：“你们就是不相信我主人的能力而已。你们说得那么简单等会儿你们也来？”

    “你们都是国际成名操盘高手，不会连这个简单的技能都做不到吧？”

    就在她们争执的时候，夜帆突然抬手把那根线擦掉了。

    然后，他在屏幕上比刚才稍高的地方画了一个小圆圈。

    随即，更加诡异的事情发生了，股价曲线竟然像被什么神秘力量牵引一样，又主动爬到夜帆画的圆圈里面。

    然后在它那里面被困住了，怎么都跌不下去了，也涨上不去。

    她们脸上的惊骇之色还没消失，行情在横向穿过那个圆圈之后，就一路往上涨，然后在夜帆画的蓝线那里停下。

    还是三次向上冲锋，还是三次都冲不破。

    那根蓝线就像真的有魔力一样，将股价紧紧地禁锢在那里，甚至它上下震荡的走势跟夜帆随手所画的线完全重合。

    花狐狸惊叫道：“这就是神迹啊，主人一定是有神力相助的，不然怎么可能做到这样！”

    芭比娃娃张大着嘴巴说道：“这不可能，这不应该，这已经超出我的见识了。”

    她们身为职业操盘手本应该是很冷静的，但是这样的神操作的确让他们无法相信。

    不只是她们俩，其他五个女人的表情也藏不住了，都显露出她们的震惊和不可置信。

    粉色鬼手的拳头一直紧紧地攥着，指甲几乎掐进肉里。

    “师傅，你让我找了十几年的人，我终于找到了。”

    屏幕上的股价还是没能突破夜帆所画的蓝线，他堪比魔术的表演，彻底让七个女人服气了。

    花狐狸骄傲地看着花仙子和毒丁香，“两位姐姐，你们不是不服吗？要不你们也来表演一个？”

