    第2889章 苏叶的态度

    “谢谢您，夜风先生！”得到苏叶的承诺，亲王令里面塔娜亲王传来的声音之中，都是多出了的几分掩饰不住的轻松。

    对于苏叶的实力，亲王们一直都是非常的信任。

    只要他答应的事情，在天临之中，应该没有办不成的。

    “客气了！”苏叶回复道。

    塔克亲王从某种意义上来说，苏叶和他的利益，已经完全捆绑在了一起。

    更重要的是，正因为塔克亲王在后面的一直帮助，才让苏叶拥有现如今的势力范围。

    他也不是一个忘恩负义的人。

    塔克亲王出事了，苏叶也想要尽快的将其解救出来。

    当然了，苏叶对于塔娜亲王的承诺，也并不是信口开河，而是还有一定的底气的。

    在苏叶的超级背包中，目前还躺着一个可以联系封印女神，也就是那个抱着玩偶小女孩的令牌。

    虽然当初小女孩将令牌，给自己的时候，是为了让苏叶能够主动找她玩，后来苏叶也真的是一次都没有使用过。

    毕竟，他哪有时间，去陪一个小女孩做游戏。

    不过，现在是时候用的上了。

    封印女神的实力，在天临之中，那是毋庸置疑的存在，当初落云城被围攻的时候，要不是封印女神在关键的时候出面，恐怕已经被混沌蛋给直接打爆了。

    让封印女神帮忙救一下塔克亲王，苏叶心中还是有几分把握的。

    “如果没什么事情，我就先去处理塔克亲王的事情了。”苏叶跟着通过亲王令，对塔娜亲王说道。

    “好的，夜风先生！”塔娜亲王回复道。

    收起亲王令，苏叶抬头看着夜风小队众人直接说道，“大禹城那边出现了剧变，罗格国王似乎是和魔神联合在了一起，准备对亲王们进行复仇。”

    “而魔神也并不是普通一般的神灵，他们的实力非常强大，并不是我们可以随便应付的。”

    说到这里，苏叶沉沉的吐了口气。

    “再多的玩家，在魔神的手中，也都是炮灰。”

    “所以……”

    “从现在开始，落云城中的所有人，都不允许前往大禹城，具体情况，等待接下来的事态发展。”

    苏叶知道，大禹城接下来肯定会有什么隐藏任务触发，毕竟那位罗格国王已经真正的开始行动了起来，准备向亲王们进行复仇。

    但是，眼下还有一个非常重要的问题必须要面对，那就是魔神的实力很强大，并不是玩家们可以凭借数量的堆积，战胜的。

    再多的玩家，在没有顶尖战力能够抗衡魔神的情况下，那都是送经验的。

    而苏叶这边，除了封印女神应该有实力，抵抗魔神，其他的还真的是没有任何底牌的。

    更关键的是，苏叶也不确定，自己能不能请的动封印女神过来帮忙，倘若是被封印女神拒绝了，苏叶还真的是一点办法都没有。

    “老大……”罗德有点舍不得这一次的大禹城之中触发隐藏任务的机会，想要再说些什么，让苏叶同意。

    不过刚刚开口，苏叶就直接摇头说道，“这件事就这么定下来了，不会再出现任何的更改。”

    “你现在赶紧通知下去，塔克亲王那边出事了，我等会儿还有点事情，需要处理。”

    现在苏叶对于大禹城中那个罗格国王，已经没有任何杀心了，他只想要尽自己的努力，将塔克亲王拯救出来。

    同时再看看以后事态的发展，万一罗格国王真的是复仇成功，重新掌控了权利，那苏叶对于自己的未来，可就是要好好考虑一下了。

    “好吧，老大！”罗德点了点头，说道。

    罗德真想要去大禹城看看，但既然苏叶这么说了，他也只能遵从苏叶的命令。

    苏叶离开之后。

    罗德立马将苏叶的命令，传达给了落云城秩序维持联盟的公会会长们。

    “经过老大确认，大禹城的确是有剧变，罗格国王背后站着魔神，可能要向亲王们进行复仇。”

    “魔神的实力很强，再多的玩家也无法对其造成影响，都只是炮灰。”

    “老大已经下达了接下来的命令安排，落云城之中所有的玩家，禁止前往大禹城，具体安排，看后续事态发展。”

    罗德信息刚刚群发出去，那些秩序维持联盟公会的会长们，便是一个个立马发信息过来询问具体情况。

    “大禹城中的那个被囚禁的罗格国王，竟然是要和魔神一起复仇，难怪大禹城那边的动静那么大。”

    “风神接下来是不是要对大禹城有大行动？”

    “风神真的是这么说的，罗德老大，你要不再劝劝，这可是我们的机会啊。未来大禹城肯定会触发很高级的隐藏任务。”

    “哎呀呀，其他的公会的兄弟们，都已经前往大禹城了，目前就我们落云城纹丝不动。”

    “风神的话我还是听的，不过具体接下来要怎么做，罗德先生，可不可以透露一些相关的信息。”

    ……

    信息很多，罗德只是看了几条，基本上都是千篇一律的。

    当然了，罗德也能够理解他们的心情，现如今大禹城未来肯定是有大事情发生的，高等级的隐藏任务，到时候也会出现。

    一般玩家，谁愿意就这么错过。

    更何况，还是顶尖的势力。

    不过这也没有办法，是苏叶的安排，罗德只能够原封不动的将信息传达下去。

    罗德直接关闭了好友面板，而后又在落云城公共聊天频道之中发布了一条信息。

    “落云城的兄弟们，暂且都不要去大禹城！”

    就一句话，多一个字罗德都没有发。

    不过，也正是这一句话，直接引爆了整个落云城公共聊天频道。

    所有的玩家们，对于苏叶的安排，都非常的不理解。

    “什么鬼！？竟然不让我们去大禹城了！”

    “卧槽，罗德老大，可不可以说说具体情况啊，我和兄弟们已经准备组队过去了。”

    “怎么感觉，山雨欲来风满楼啊！”

    “可以断定，这一次大禹城是真的发生了大事。”

    “我真的很想要去大禹城看看，万一真的是遇到了什么大型任务，完成之后，那奖励可是相当的丰厚。”

    “虽然不太理解风神的这一次命令安排，但我作为落云城的玩家，眼下还是最好遵守就行了。”

    “风神如果能够给我们一个解释，那就更好了。”

    众人对于苏叶的安排，虽然是充满了疑惑，但在当前的情况下，却是没有任何一个玩家，会主动站出来，指责苏叶的不对。

    毕竟，他们还是非常清楚一件事的，在落云城之中，苏叶就是唯一的。

    每一个反对苏叶的人，最终的结果都不太好。

    这很霸道，甚至是可以说得上是独裁。

    但在这些霸道和独裁的背后，落云城的玩家们也享受到了非常切实的利益，他们在苏叶的带领下，现在整体的发展，都远超华夏区的其他玩家。

    而这一次，苏叶突然让大家别去大禹城，众人虽然有点不理解，但也应该知道，未来在大禹城之中，恐怕真的是会发生就算是苏叶也无法掌控的事情。

    这很可怕。

    因为在天临之中，目前苏叶都无法掌控的事情，并没有多少。

    与此同时。

    落云城各大公会会长们，也都是按照苏叶的安排，让各自公会的玩家们，不要前往大禹城。

    接下来的所有行动，听从安排就行了。

    落云城对于大禹城这一次的动态，一直都在受到来自华夏区各大主城玩家和势力们的关注。

    他们清楚，苏叶和大禹城中亲王们的关系，关于大禹城中的事情，苏叶肯定是天临之中第一个得到相关情报信息的玩家。

    没有之一。

    不少人还都希望，这一次由苏叶带队，带着大家在大禹城中有所作为。

    谁知道，苏叶竟然对落云城之中的玩家们下达了谁都不允许前往大禹城的命令。

    这条命令，出乎所有人的预料，也是谁都没有想到的事情。

    这让华夏区其他城市的玩家们议论纷纷。

    “卧槽，落云城那边，风神好像要求落云城的玩家们，都不要前往大禹城。”

    “大禹城突然要封锁传送门，肯定是要发生什么大事情，那在这样的情况下，风神为什么不让落云城的玩家前往大禹城去刷一刷任务。”

    “我也不清楚啊，这一次风神的命令，属实是让人有点看不懂。”

    “不管风神是对大禹城有什么看法，现在唯一可以确定的是，这一次大禹城之中，真的是要发生大事情，而且还是那种风神都没有把握可以处理的事情。”

    “那我们接下来要不要前往大禹城了？”

    “还去大禹城，真的是疯了！你见过有到嘴的肉摆在面前，最强的人不去吃的吗？”

    “我不去大禹城了！！”

    “我还是想过去看看，原本还没有这个想法，但在风神下达那个命令之后，我现在反倒是对大禹城更加的好奇了。”

    “我有点慌了，要不然我们还是先离开大禹城吧！”

    “好不容易来的，怎么就说走就走。”

    “风神都不来，我们待在大禹城有什么用。”

    因为苏叶在落云城内部下达的命令，让整个华夏区的玩家们，变得有点惶恐了起来。

    他们原本都是一致想要去大禹城的。

    但现在，在华夏区中，已经分为了非常明显的两个派系，一些人认为，这个时候千万不能去大禹城。

    一些人认为，现在就是去大禹城的最好时刻。

    总之，双方谁也说不服了谁。

    不过，在这样的舆论之下，原本存在于大禹城的玩家们，已经有人开始陆续主动离开了。

    他们选择相信苏叶。

    不再坚持在大禹城中碰运气。

    因为对于他们而言，升级也不是一件容易的事情，谁都不想在大禹城中，平白无故的掉落一个等级。

    大禹城。

    亲王们再次紧急召开了一个会议。

    这一次是由塔娜亲王负责的。

    “事情发展的比我们想象的还要严重，塔克他没有到达落云城，而是在传送前往落云城的过程之中，传送空间的坐标被一股无形的力量修改了，导致塔克传送出现了错误，现在我也不知道，他在哪里。”

    塔娜亲王沉声说道。

    这件事是她让手下的几个空间系神灵，紧急调查出来的结果。

    塔克亲王在传送的过程之中，的确是受到了某种非常恐怖的力量打扰，让他传送出现了失误。

    “另外，还有一件更为可怕的事情，需要对你们说一下。”

    塔娜亲王的声音，越来越沉重。

    “现在我们大禹城这一片空间，都处于一个恐怖力量的干扰之下，任何一个大禹城的人，都无法通过空间传送，离开大禹城。”

    “这应该是皇宫中的那个罗格国王和魔神一起做的事情。”

    话音刚落。

    在场的亲王们的面色，一个个都是发生了剧变。

    “怎么会这样？”

    “塔克亲王现在没有事情吧！”

    “这岂不是说，罗格国王那个家伙，已经完全封锁了我们大禹城。”

    “罗格到底是想要干什么！”

    “罗格国王已经不是原本的罗格国王了，他现在恐怕已经完全被仇恨所支配。”

    他们没想到，事情会向着这个方向发展。

    这要是继续下去，不仅仅是这个大禹城中的普通民众，就算是他们的生命，都会受到威胁。

    “塔娜亲王，那夜风先生那边的情况怎么样？”有亲王这个时候，看着塔娜亲王关切的问道，

    所有的亲王们，也都是立马抬头看着塔娜亲王，安静的等待回复。

    苏叶一直都是他们最后的底牌。

    他们也肯定，苏叶背后的势力，绝对是能够解决当前大禹城所面临的事情。

    之前塔克亲王也是因为去落云城寻找苏叶，所以才会遭遇到那样的情况。

    塔娜亲王看了眼诸位亲王，而后缓缓说道，“我已经和夜风先生那边沟通过了。”

    “对于大禹城中的事情，他的意思是，让我们自己先解决一下。”

    这话说的很委婉，因为苏叶当初是明确拒绝了。

    但塔娜亲王不想让大家就这么绝望。

    (本章完)

