    桃花村东边，建在山脚最高位置的一处独院房舍的堂屋里，一个青衣小孩儿双手置于双腿上，端端正正的坐在饭桌前，等着开饭。

    “菜来喽！”

    一个穿着青蓝色道士服并留着个八字胡的中年道士一手端着一盘菜走进堂屋。

    把菜放下后，他走到小孩对面坐下，说道：

    “炒这田鼠肉就是费时间，小子饿坏了吧，快吃！”

    景钰看着他大口吃肉的样子，淡淡开口：

    “道家不是提倡吃素么？”

    中年道士，也就是村长虚无子扒了一口饭，囫囵说道：

    “可也没禁止吃肉。小子，知道我当年为什么当道士而不做和尚么？”

    景钰面无表情：

    “当道士可以吃肉。”

    “欸，说对了。”

    虚无子给了他一个孺子可教的表情。

    “……”

    景钰没有马上动筷，他看着虚无子问道：

    “道长为何从不开口问有关我的事？”

    虚无子抬眼看着他：

    “你若想说便自然会说，你若不想说，即便我问了也不一定能听到真话，所以，问与不问又有什么区别呢？”

    见他抿唇不语，虚无子笑着给他碗里夹了一块肉。

    “小小年纪，思虑那么多作甚？

    来，尝尝看我的手艺如何。”

    景钰只垂目盯着碗里的那块肉，就是不动筷。

    虚无子：

    “怎么不吃？你不饿啊？”

    “……饿！”

    “饿你还不……”虚无子说到一半，突然顿住了话语。

    差点忘记了，这小孩儿有洁癖。

    犹记得刚救回他的那日，他熬了汤药给他喝，因为担心汤药烫到他，他便自己先尝了一口试试温度，结果这小屁孩瞧见了，打死都不喝那碗汤药。

    以致最后，他不得不又去重新熬了一碗。

    眼下这小子迟迟不肯动筷子，肯定也是因为他先前用自己的筷子给他夹了肉。

    所以，惹他嫌弃了！

    臭小子，年纪小小，毛病还挺多。

    虚无子有些心塞塞的从景钰碗里把肉夹走。

    “你不吃我吃。”

    看到虚无子把那块肉夹走，景钰终于端起了碗筷。

    ……

    “村长伯伯……”

    南溪提着两只田鼠，在敞开的院门上敲了两下后便直接走了进来。

    虚无子放下碗筷走出来。

    “是小南溪啊，找我有事儿吗？”

    南溪把田鼠提得高高的，然后弯着眉，噙着笑道：

    “我来给你送田鼠。”

    虚无子抚着八字胡笑着开口：

    “这可是好东西呀，你们当真不要？”

    南溪点点头。

    “阿娘害怕，不敢吃，我也不敢，可扔了又怪可惜的，所以我干脆就借花献佛，给您送来啦。”

    虚无子挑了挑眉，逗趣地道：

    “小妮子以前可从不曾对村长伯伯这般殷勤过？今日怎得太阳打西边出来了？

    无事献殷勤非奸即盗，说吧，你想算计村长伯伯什么。”

    南溪急口否认：

    “没有没有，绝对没有。”

    虚无子抚须大笑：

    “你这鬼灵精，你若是眼珠子不滴溜溜的转得那么快，我兴许便信了。”

    南溪先是有些吃惊的瞪大了双眼，而后又一脸佩服的竖起一只大拇指。

    道：

    “您老当真是火眼金睛，一眼就把我那点小心思给看穿咯。”

    虚无子笑得更加大声了：

    “哈哈哈……行了，快别耍宝了，有什么事就直说。”

    南溪嘿嘿笑了两声，而后端正脸色，直言道：

    “南溪想跟您学习医术。”

    虚无子一脸严肃的看着她：

    “学医可枯燥乏味得很，你当真要学？”

    “嗯。”

    南溪坚定的点头。

    虚无子抚着胡须，笑道：

    “好，贫道便收你做徒弟。”

    南溪面上一喜，连忙双膝跪地，脆生生的道：

    “徒儿拜见师父！”

    “哈哈哈……起来！”虚无子把南溪扶起来后说了一句：

    “你且在这里等着。”

    便转身进了屋。

    不多时，他又拿着一本黄皮书走了出来。

    “这本医书你拿回去仔细翻看，待为师忙完农耕，便要验收成果。”

    “是。”

    南溪接过医书，向屋里的景钰挥了挥手后，便高高兴兴的把家还。

    看着小女孩蹦蹦跳跳离开的背影，虚无子摇头失笑。

    小孩子的快乐真简单啊！

    “我可以跟她一起学吗？”

    景钰站在门槛那里，问着还站在院子里的虚无子。

    虚无子转身走进堂屋：

    “可以，不过医书只有一本，而刚才我已经把它交给了南溪。”

    景钰望了一眼院门方向：

    “没关系，我可以去她家跟她一起看。”

    “嗯，也行。”

    虚无子重新端起自己的碗筷。

    *

    南溪没想到村长会答应得如此爽快，本来，她都已经做好要三顾茅庐的准备了。

    把医书小心的放进怀里，南溪心情不错的哼起了歌。

    “啦啦啦啦啦啦~

    我是卖报的小行家，不等天明就去卖报……”

    南溪在经过一家房舍门口时，刚好碰到一个妙龄少女从里面走出来。

    “南溪，你这唱的是什么曲子？”

    怎么那么魔性呢？

    南溪甜甜的跟她打招呼。

    “杏儿姐姐，你这是要去哪里呀？”

    杏儿今年十四岁，长相清秀，性子单纯、温和。

    她把手里提着的两个小酒坛子晃了晃，说道：

    “阿娘让我给秦叔家送两坛桃花醉去，以做答谢。”

    杏儿姐姐的阿娘亲自酿的桃花醉？

    南溪眼珠子转了一圈，笑嘻嘻的开口：

    “正好我回家要经过秦叔家门口，要不就我帮杏儿姐姐送去吧？省得你特意去跑这一趟。”

    杏儿一时有些犹豫。

    “可……”她总觉得哪里不对劲！

    就在这时，房舍里响起一道女声：

    “杏儿，你在跟谁说话？还不快去快回！家里还有一堆事没做呢。”

    南溪瞅准时机，一把夺过杏儿手里的酒坛子。

    “杏儿姐姐你回去忙吧，我帮你送。”

    杏儿温柔一笑：

    “南溪，多谢。”

    “不谢不谢。”

    南溪有些心虚，提着酒坛子就走。

    杏儿担心的在她身后喊：

    “南溪你走慢点儿，担心酒坛子摔了。”

    “知道啦！”

    没过一会儿，南溪来到胖虎家院门前，伸手敲门。

    叩！叩叩！

    “来啦！”

    是胖虎，南溪隔着门板都能清楚的听到他噔噔噔跑来开门的脚步声。

    院门吱呀一声打开，一颗胖乎乎的脑袋探出头来。

    “南溪？”

