
“同样的，房价跌得太快，老百姓的资产就会剧烈的贬值，一部分人也是会很不wwん．la所以目前平稳是主基调……”
　　
　　傅华哇哩哇啦的说了一通，满桌子上的人都不讲话了。傅华看别人都不讲话了，就停下来笑笑说：“我在酒桌上说这些是有些不合时宜了。”
　　
　　苏南笑笑说：“你说的也没什么了，酒话而已，不过你最终的结论是什么啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“还要我说结论啊，好吧，我的结论是一线城市受调控的压制，房价短时内会出现下跌，长期来看还是会出现上涨的，至于三四线的城市现在虽然也是在上涨，但是千万不要去碰，我老家很多朋友都跟我讲我们那的房价虽然也在上涨，但是他们手中的房子想卖都卖不掉。”
　　
　　郭总说：“我多句嘴啊，那介于两者之间的二线城市呢？”
　　
　　傅华笑笑说：“这个就要根据那个城市发展的趋势来判断了，如果正在从二线往一线走，涨。往三线滑的，跌。其实这里面也没什么难懂的。房价还是受供需关系影响的，城市享有的资源多了，人们都会往那里聚集，房子就会供不应求，房价自然就涨了。”
　　
　　傅华说完这些，就在也没有人讨论房价的问题了，大家又闲聊了一会这场酒宴就结束了。送走了客人之后，苏南对傅华说：“去我那坐一会喝喝茶吧。”
　　
　　傅华就去了苏南的公司，坐下来之后，苏南看着傅华说：“你知道孙守义要来北京工作了吗？”
　　
　　傅华猜到苏南叫他过来是要说孙守义要回北京的事情，这关系到了邵依玲未来的动向，便笑笑说：“你这个消息知道的好像有点晚，这个消息传出来有一段时间了。估计快要公布了吧。”
　　
　　苏南笑笑说：“我知道这个消息传出来有一段时间了，不过刚开始的时候，孙守义走后海川市会是怎么样的一个情形，大家并不清楚。但是现在消息更为明确了一点，赵公复已经确定要接孙守义的位子了。”
　　
　　傅华马上就明白了苏南在想什么了，如果孙守义走了，赵公复这个市长不动的话，胡俊森和邵依玲这些市长的位子也是不会动的，苏系就算是有什么想法也没有用的。所以消息刚出来的时候，苏南这边并没有什么行动。
　　
　　但现在不但孙守义要离开，赵公复也是要动了。这必然要在海川市政府这边引起一连串的反应，相应的邵依玲也就有了机会了，她是有可能从分管经济变成常务副市长的，所以苏南才会找他来了解相关的情势。
　　
　　苏南看着傅华说：“你现在跟孙守义的关系怎么样啊？你能不能说服孙守义在组织上征求他的意见的时候，要他多说一些小邵的好话啊？”
　　
　　通常一任市委书记调离的时候，组织上是会征求他对班子里的其他同志的看法的，这个时候孙守义说了邵依玲的什么，是会对组织上后续的人事安排有不少影响的。傅华心里不是不明白这一点，但是他现在跟孙守义之间关系很差，就算是有心要帮邵依玲，恐怕也是不行的。
　　
　　傅华笑了一下：“南哥，我现在跟孙守义闹得很僵，我如果出面的话，恐怕效果会适得其反的。不过孙守义方面你也不必太担心，那家伙就是个政治动物，他肯定很清楚邵副市长的背景，我相信即使不找他，他也是会说邵副市长好话的。”
　　
　　苏南看了看傅华，说：“是这样啊，行，那就先不找他了。对了，你对海川市的形势很了解，你觉得赵公复做了市委书记之后，海川市会发生怎么样的变化啊？”
　　
　　傅华笑了起来：“南哥，这些都是组织部门的事情，你问我，我哪知道啊？”
　　
　　“别在我面前装了，你心里对海川市是有一盘棋的，好多人甚至都说你是海川市第二组织部长呢。”
　　
　　“这是谁瞎扯淡啊，我现在就是一个商人，脑子里想的就只是怎么去赚钱，组织上的事情你千万别问我。”
　　
　　苏南不悦的看了傅华一眼，说：“你还来劲了是吧，我问你这些就是想问你，小邵这一次究竟有没有机会更上一层，如果有的话，我们这一边就全力去争取，没有的话，我们就不去操这个心了。这里就我们两个人，你说说你对形势的判断。”
　　
　　傅华还真是想过孙守义走后，海川市市政府这边会发生什么样的变化。一般情况下，孙守义是会推荐赵公复接他的位子的。因为赵公复这一任市长基本上都是孙规赵随的，他是一个很听话的市长，很尊重孙守义。推荐赵公复做接班人这个顺水人情孙守义应该会做的。
　　
　　但是赵公复听孙守义的话，并不代表赵公复就没有自己的想法。据傅华对这个人的观察这个人并非那种唯唯诺诺的人，他那么尊重孙守义，主要是因为他在海川市的实力还不及孙守义，因此才会蛰伏在孙守义之下。
　　
　　现在赵公复要独当一面了，他也是要施展自己的抱负的。有着孙守义这个前车之鉴，傅华相信他也是会选择一个相对听话的人做市长来跟他搭班子。但显然现任的常务副市长胡俊森并不是这种听话的人。
　　
　　虽然胡俊森在傅华的劝说下，性子收敛了很多，但是他的傲气还在，据傅华所知，这家伙就几次跟赵公复在市政府的常务会议上发生过口角。虽然傅华也清楚胡俊森肯定不是为了私利而跟赵公复冲突的，内心中他是支持胡俊森。
　　
　　但是胡俊森这种做事的方式是并不为时下的官场所接受的。因此在傅华的判断中，赵公复是不会接受胡俊森做海川市的市长的，那就等于是让海川市出现了两个太阳。
　　
　　现实中是出现过两个强势人物分别出任市政府和市委的一把手这种情形的，但实践证明这种情形除了造成混乱之外，并不会有别的结果。因为两边的一把手都想自己说了算，这等于是一个身体却有了两个大脑，两个大脑又都想指挥这个身体，结果就会让这身体无所适从。
　　
　　既然赵公复不会让胡俊森跟他搭班子的，于是便会出现两种情形。一是组织上从别的地方再调一个人来出任市长，邵依玲和胡俊森都呆在原来的位置上不动，那邵依玲还是没什么机会的。这种情形恐怕并不是邵依玲这边的人愿意看到的。
　　
　　同样的，赵公复对此情形也是不乐见的。因为赵公复要有一番作为，必然是要有自己的人马帮他冲锋陷阵的，从别的地方选调市长来，就等于是阻塞了原来市政府那些人上升的路，这些人肯定会对这个安排有所不满的。
　　
　　即使赵公复能保证这个选调来的人跟他是一个派系的，很听他的话也是不行的。因为赵公复原本就是一个弱势的市长，他还没有在海川市建立起足够的威严。再来一个也是弱势的市长，恐怕短时间之内，海川市的工作很难展开。
　　
　　甚至作为一个强势的常务副市长的胡俊森，会反客为主，主导海川市的局面，如果事态这么发展了的话，对赵公复就是致命的了，因为这等于是在告诉省里他的领导能力不足，不能担负领导海川市的责任。
　　
　　傅华觉得现在对赵公复最有利的方式是，从海川市内部选拔市长，当然要首先排除胡俊森这家伙，甚至将胡俊森调离。这样一来海川市这边上层就会空出很多的空位，赵公复也可以根据他的评估什么人可用，就对什么人进行提拔。这些人被提拔之后，就会对赵公复感激涕零，从而成为赵公复的人马。
　　
　　而赵公复如果选择这个方案的话，可能从中得利最多的就会是邵依玲了。邵依玲是分管经济的副市长，虽然不是常务副市长，但是也是很重要的副市长，升为市长的级别也是够了的。
　　
　　但是因为常规上认为她这个副市长跟市长之间还是隔着一个常务副市长的，所以也会是被认为破格提拔的。
　　
　　邵依玲被破格提拔肯定会感激的。再是邵依玲也是具备做市长的能力的，她跟银行之间协调关系，还有去香港请回伊川集团的陆伊川，请回傅华对企业进行重组，这些都是说明邵依玲这个人是具有很强的协调能力的。
　　
　　而协调能力却又是胡俊森身上最缺乏的，他在工作中太过于强硬，跟很多同事把关系都搞得很僵，这不是一个政府一把手该有的状态，通常一个一把手最应该具有的就是全面协调能力。
　　
　　高祖刘邦有一个很有名的历史典故，就说明了这一点，这个典故是这样的，刘邦曰：“夫运筹帷幄之中，决胜千里之外，吾不如子房；镇国家，抚百姓，给饷馈，不绝粮道，吾不如萧何；连百万之众，战必胜，攻必取，吾不如韩信。三者皆人杰，吾能用之，此吾所以取天下者也。”

