    第675章 又晋级了！   

    我丢！   

    瞧着出现在自己面前这具完美的身躯，陈玄的眼睛一瞬间变得像牛眼一样，都看痴了！   

    什么叫完美无瑕？

    

    什么叫黄金比例？

    

    现在浮现在自己面前的这具躯体，陈玄敢说绝对是世上最完美的体型！   

    这一刻，卫生间里面的女人和他四目对视，愣了片刻后，她急忙一下就关上了卫生间的大门。

    

    她素来不为任何事情所动，哪怕天塌了她都能保持镇定，但是这一刻，这位神都第一美人，暗影的实际掌控者，破天荒的脸红了，一颗芳心都在扑通扑通的跳动着。

    

    “那个小子怎么来了老八这里？”

    

    卫生间里面，夏洛神黑着脸，瞧着自己这具什么都没穿的身体，一双美目中顿时有着怒火在跳跃。

    

    她知道，刚才虽然只是几秒钟的时间，但是以那家伙的眼力，已经把她给看透了！   

    房间里面，陈玄一颗心都在狠狠的跳动着，瞧着那重新关上的卫生间大门，他愣愣的盯着里面的人影，因为她实在没想到那位神都第一美人居然来了苏千羽这里。

    

    而且还在苏千羽这里洗澡，他原本以为苏千羽这里藏着男人。

    

    哪知藏着的居然是一个倾国倾城的大美女！   

    想到刚才看到的画面，陈玄很无耻的有了生理反应，眼眸中还残留着遗憾，如果能多看几秒钟那就更好了！   

    “现在你满意了吧？”

    苏千羽一脸愤恨的走了过来，还没等陈玄说话，她赶紧推着陈玄离开；“赶紧滚……”   

    “不是，我这也不知道啊，谁让你自己不早说。”

    陈玄很郁闷，让他就这么离开？

    那也太憋屈了吧，更何况刚才被夏洛神刺/激了一下的他，现在正是饥/渴的时候了。

    

    也不知道那位神都第一美人是不是要在这里过夜？

    

    如果不过夜的话他可不能走，还没吃饭了！   

    这时，夏洛神已经从卫生间里面走了出来，其穿着一套干净的衣服，头发湿漉漉的，瞧着苏千羽正把陈玄往外赶，她一脸平静的说道；“如果我不是碰巧过来，恐怕还不知道你已经忍不住下手了，动作挺快！”

    

    闻言，苏千羽脸色一红，她之所以想急着把陈玄赶走，就是怕被夏洛神看见，到时候这女人只怕非得嘲笑她不可。

    

    当然，另一个目的就是怕陈玄了。

    

    毕竟，虽然这关系确定了，但是她还没准备好和这家伙发生实质性关系了。

    

    陈玄满脸疑惑的在夏洛神和苏千羽两人身上转了转，然后他有些尴尬的看着夏洛神，说道；“这个……那个……我刚才尿/急，真不是故意的。”

    

    闻言，夏洛神淡淡的看了他一眼，问道；“刚才好看吗？”

    

    陈玄老脸一红，这个问题他真不知道该怎么回答。

    

    好看吗？

    

    的确好看！   

    简直就是完美！   

    可是这他妈能说吗？

    

    这要是说出来先不说苏千羽会不会放过他，面前这位神都第一美人恐怕都不会轻饶了自己。

    

    “看了就看了呗，难道有什么不能看吗？”

    既然自己的事情已经被夏洛神发现了，苏千羽索性摊牌了。

    

    啥？

    

    看了就看了？

    

    这娘们不生气？

    难道她们之间的关系已经好到这种地步？

    

    陈玄有些懵圈。

    

    “哼，你说的倒是轻松。”

    夏洛神淡淡的扫了苏千羽一眼，问道；“莫不是你们两人已经发生关系了？”

    

    “没有。”

    苏千羽急忙摇头。

    

    陈玄在一旁补充了句；“快了，我准备今晚就下手了！”

    

    “你敢……”苏千羽冷眸恶狠狠的注视着他。

    

    陈玄翻了翻白眼说道；“娘们，我有啥不敢的？

    现在我是你男人，你是我女人，男欢女/爱那是天经地义的事情，人类进步历史上最不可缺少的一步。”

    

    “你要是敢乱来我就切了你！”

    苏千羽冷着脸，咬牙切齿的说道。

    

    “那可不行，不就完了吗？

    我看今晚你还是从了他吧。”

    夏洛神缓缓的站起来。

    

    见状，苏千羽心里一惊，问道；“你要走？”

    

    夏洛神看了她一眼，问道；“我不走难道还在这里看吗？”

    

    “不行，你不能走……”   

    苏千羽慌了，这女人要是走了，自己绝对逃不过这家伙的魔掌。

    

    不过夏洛神根本没理她，对着陈玄说了句就走了。

    

    “今晚我给你机会，记住，欠我一个人情。”

    

    “嘿嘿，多谢美女成全。”

    看着夏洛神离开，陈玄心里乐开了花，麻/痹，今晚终于可以如愿以偿了，不知道八师娘和这美女两人的身材谁更好一些？

    

    听说这女人在神都追求者很多，不知道有男朋友了没？

    

    “喂，你别走！”

    见到夏洛神真走了，苏千羽吓得脸色大变。

    

    不过陈玄一把就抱住了她，恶狠狠的说道；“娘们，敢拒绝自己的男人，你说今晚我该怎么惩罚你？”

    

    “混蛋，你放开我！”

    

    “不行的，我还没准备好。”

    

    “嘿嘿，娘们，你没准备好，我可是早就时刻待命了，来吧！”

    

    这家伙抱着苏千羽往床上一滚。

    

    苏千羽很抗拒，不过到手的鸭子陈玄岂会让她飞了？

    

    这一夜，苏千羽终究是没逃过陈玄的魔爪。

    

    半推半就的，该经历的，不该经历的，都做了！   

    苏千羽都感觉自己快死了，最终沉沉的昏睡了过去。

    

    陈玄感觉自己没吃饱，不过也只能暂时歇战。

    

    看着身旁昏睡过去的女人，陈玄搂着她正准备美滋滋的睡上一觉，忽然，他感觉自己体内的力量一阵咆哮，不受控制的在体内狂涌了起来，疯狂的冲击着屏障。

    

    “什么情况？”

    

    陈玄一愣，旋即他立即盘膝而坐，仔细感受了起来。

    

    很快，他便是察觉到了使自己力量变得如此狂猛的源头，那是一股灼/热的力量，但是又不是如同火焰一般，就好像烈日。

    

    而这股力量是他刚才和苏千羽发生关系时悄然进入到自己身体的。

    

    一开始陈玄还没在意，毕竟苏千羽是第一次，应该是她体内积攒的先天之气，破身之后便是进入了自己的身体中。

    

    但是现在看来，这股力量绝对非同一般。

    

    正在这时，陈玄只感觉阻碍着自己进步的屏障猛然破裂了，使得他一瞬间就进入到了乾坤境！   

    九转龙神功也顺利进入到了第三转！   

    

