    

    
我看着白微手里捧着的毛茸茸的东西，转眼看了看何寿。

    
何寿若不可见的朝我点了点头，确认那个小东西确实是腓腓。

    
我瞥了一眼，没有细看，被白微捧在掌心，也看不到全貌。

    
不过看那毛茸茸的样子，确实挺萌的。

    
朝白微轻笑道：“我这里不好养，既然是墨修拿东西给你换的，你就送回给墨修的吧。”

    
这会风望舒应该还在清水镇，以她娇俏软萌的性子，适合养这种小东西。

    
我这人，心冷手狠，还是不要养这种了，伺候不好，别给整死了。

    
“可墨修让我送给你的啊，说是那……”白微说到这里，眨巴着眼看了看我。

    
嘟着嘴，满是不解的道：“我知道武罗那里有，很快就找回来了，也送去清水镇给他。想让他自己送过来给你的，可他……”

    
白微一脸的不满，捧着腓腓就要往地上放，神蛇的脾气就上来了：“我不管！反正他让我送到巴山，我送来了，你爱要不要。”

    
可她捧着，又好像舍不得松手。

    
她身后的于古月更是惊呼一声：“别让它跑了！”

    
“你胡说！”何寿却嗤笑一声，盯着白微道：“你说你送去清水镇，墨修不要，就来巴山了，这中间怕是去转了一圈吧。”

    
“行啦，你现在送回去吧，我们还有事，没心情养这小东西。”何寿脸色紧绷，看了一眼阿问，朝我道：“进去谈吧。”

    
我知道何寿的意思，白微是神蛇，来去速度极快。

    
我们离开清水镇的时候，白微都没有来，可墨修用瞬移来了，其间还在这边耽搁了一会。

    
然后就一直跟着我去了清水镇下了汤谷，直到刚刚才从汤谷出来。

    
但白微明显又比我们先到巴山，那她在清水镇见到的墨修是谁？

    
“你什么意思？”白微被何寿驳了脸。

    
将手里捧着的腓腓往于古月怀里一塞，腰身一转，就到了何寿面前，冷声道：“我胡说什么了？”

    
何寿冷哼一声，只是沉眼看着阿问：“你管管她吧，既然风家不打算结那个什么劳子的神蛇婚盟，就把这小祖宗送回去，留在这里忙帮不上，就净添乱。”

    
“我添什么乱了啊！”白微一脸委屈。

    
一把扯住我，瞪着我道：“我不就是帮墨修送个腓腓吗，怎么添乱了？你是不信我问过墨修了？可就在阿问他们出清水镇前一点，我确实是在清水镇那个困龙井边，见过墨修，他让我送来的啊。你们不信，就跟我去问墨修啊！”

    
白微声音越说越大，隐隐的还发着急。

    
我低咳了一声，推了何寿一把。

    
为了一只腓腓和小姑娘计较斗嘴，他这是和灌灌吵成习惯了！

    
朝白微笑了笑，本来想安抚她的。

    
可一抬头，却见小神蛇大人，较起真来，脸上都开始闪着鳞片了。

    
心头不由的闪过疑惑，就算白微想撮合我和墨修，可也真的没必要因为这个说谎。

    
当下沉眼看着白微：“你说你在阿问他们出清水镇前一点，在困龙井旁边见过墨修？”

    
“对啊！”白微一脸倔强，瞪了何寿一眼：“你不信也可以问你师傅啊，我刚出清水镇不过一息的功夫就碰到了他们。”

    
这会何寿也想到了什么，和我同时转眼看向阿问。

    
从青折死后，阿问就沉默寡言，虽还是那样温润可亲的模样，但少有像以前那样笑了。

    
见我们看过去，点了点头。

    
脸上闪过担忧：“确实碰到了白微。可因小于家主身带神骨，我们不敢在清水镇外久留，就和白微一起回了巴山。并没有问……”

    
“对吧！”白微立马一脸得意，朝何寿重重的“呸”了一口：“你别以为是在外面就可以欺负我！”

    
我和何寿对视了一眼，却感觉问题有点大了。

    
阿问他们离开清水镇的时候，我们还没下汤谷救墨修，他应该还在汤谷，那白微见到是谁？

    
何寿也脸紧了紧，沉眼看着白微道：“你确定看到的是墨修？”

    
“这是你胡说，还是我胡说啊！”白微一脸愤恨，直接化成一条通体雪白，鳞带五彩的大蛇，绕着摩天岭盘缠着。

    
低着蛇头，吞吐着寒气朝何寿道：“我的眼睛看其他的会看错，看蛇绝不会错！我可是神蛇白微，我爸是……”

    
可我和何寿都没有心思再去理会白微自报家门了，直接走到阿问面前：“会不会是他自己放出来的？”

    
墨修那张脸，共用的蛇可多了。

    
就目前光我见过的都有四个了，还除去当初墨修开蛇棺时，放出来的那些与他相似的躯壳。

    
但能骗过白微的，怕不会是那些普通的躯壳，极有可能就是那蛇棺意识所化的那个。

    
难道是墨修失了念力，失去了对蛇棺的控制，所以压制不住那蛇棺意识？

    
阿问也脸色发沉，扭头低喝了一声：“何辜！”

    
一直站在旁边打坐的何辜立马站了起来。

    
恭敬的朝阿问作了个揖，却并再也没有像以前一样叫“师傅”了。

    
阿问目光沉沉的看着何辜：“你将那些人面何罗从学校那边引回来了对吧？那你带着于家主避入回龙村那边吧，千万不要让小于家主出事。”

    
说着转眼看着我道：“你和何寿随我去清水镇看一看，到底是怎么回事。如果墨修失去了对蛇棺的控制，怕按那个自主生出的意识，蛇棺会跑出清水镇。”

    
蛇棺意识与墨修这种执念所化的蛇影不同，它就好像蛇棺自己成精会所生出来的东西。

    
一块石头吸收日月精华太久了，也会成精。

    
更何况蛇棺这么厉害的存在，它以虚无之态，浮于清水镇空中，已然千年，这才生出了自己的意识。

    
它没被墨修镇在体内的时候，让我怀上蛇胎，更是发秘令给射鱼谷家，让谷逢春将我抓回巴山，好借我腹中蛇胎逃离清水镇。

    
如果白微碰到的是它，那就证明墨修在失了念力后，完全失去了对蛇棺的控制。

    
我们确实得另做打算！

    
“出什么事了？”白微这会也没自报家门了，连忙一转蛇身。

    
化成人形站在我们旁边：“我看到的那个墨修有问题吗？”

    
何寿瞪了她一眼，朝她道：“你在巴山，帮何辜守着那小于家主。”

    
我心头也发着沉，想着如果蛇棺意识跑出来，该怎么办。

    
就见远处火光冲天而起，几乎照亮了整个夜空。

    
这火光极其耀眼，外面裹着一道流光，如同巨大的流星从地底往星空中冲撞而去。

    
“是通向汤谷秘道的火光！”阿问脸色一沉，转眼看着我和何寿：“外面那个流光是风家的青虹披帛，风羲没有和你们一块出来？”

    
我正想摇头，就见那冲天火光中，隐隐有什么低吼声传来，跟着火光之外，好像有着一条巨蛇缠绕。

    
不过不见其形，只有鳞片浮现。

    
“是蛇棺……”我看着那火光中冲现的鳞片，心头有什么一跳。

    
忙朝何寿道：“快走！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->