    不让你们说话的时候搞炸营，要造反的，现在让你们说话了你们又不说了，李逵好郁闷，说好了随便的杀杀人呢？怎么你们都这么老实的呢？那老子还怎么杀人呢？

    　　在场的人确实怕了，承平日久，不要说这些皇城司的亲事官，就是殿前司和侍卫军那些禁军也从来没上过战场，甚至很多人根本就没有杀过人，没有一点点的血性。

    　　林冲的威武震慑了全场所有人，为首的王三刀被干掉了，那些想要闹事的顿时都失去了主心骨。

    　　杨浩下马，走到校场边的高台之上，让赵构坐到了主位上，招呼李铎过来。

    　　“李指挥，这里谁是王三刀的心腹，谁是闹事的主犯，想必你是知道的，去给本官找出来。”

    　　李铎根本不敢反驳，下了高台，不多时就揪出来十个，看似都头的军卒，这些人被李铎拉出来，一个个都跪在了高台前，哭喊着求饶。

    　　李铎回来后低声说：“提举大人，只这些吧，其他的无非都是不懂的军卒，还请大人给他们一个戴罪立功的机会。”

    　　杨浩迟疑了一下，从李铎的脸上看不出任何的异样，到是觉得李铎是个真性情的人，随后点了点头：“将所有将士召集起来，列阵，本官有话说。”

    　　看着有些忙乱的场面，就是林冲也摇头：“衙内，这些军卒真是疏于演练啊。”

    　　忙乱的局面终于消停了下来，所有的军卒都大眼瞪小眼的看着高台上的赵构杨浩，以及在高台下跪着面如死灰的几个领头闹事的。

    　　李铎上来：“提举大人，亲事官总计三千四百二十三人，集结完毕。”

    　　一听这数字，杨浩冲着赵构乐了：“殿下，您看看，满额兵员五千人，现如今只有三千余人，那些空额的呢？”

    　　赵构的脸色也很难看，阴郁的咒骂着：“该死的王家兄弟，这二人当杀。”

    　　吃空饷，吃的就是老赵家的钱，老赵家的人说实话是很小气的，甭管这钱最后落到了谁的口袋里，但现在就是王家哥俩背锅，这是必然的。

    　　杨浩挥了挥手：“铁牛，行刑。”

    　　李逵领命就跑了下去，两把板斧在手，正儿八经的排头砍了过去，十几个罪酋被按压在那里，反抗的余地都没有，片刻间全是人头落地。

    　　不能说杨浩冷血，见过了太傅府和汴河畔的厮杀，杨浩对死人似乎有点淡然了。

    　　倒是赵构的小脸有些苍白，杨浩在一旁低声说：“殿下，乱世当用重典，沉疴还需猛药，皇城司沉疴已久，若是心软恐难在短时间内达到官家的要求，您说呢？”

    　　赵构缓缓的点头，却是没有说话，像是在强忍着呕吐的冲动似的。

    　　杨浩没有让赵构离开的想法，觉得这是赵构应该经历的事情，一个没有经过血与火的洗礼的皇族，是不成熟的。

    　　很多时候成为皇帝，掌管天下，每日里只是坐在皇宫之中，不了解百姓疾苦，不知道兵事的残酷，永远都不可能成为一任好皇帝。

    　　杨浩知道，赵桓不待见自己，那自己就只能培养自己的方向，兴许……赵桓当不成皇帝呢？

    　　十几颗人头落地，校场上鸦雀无声，全都战战兢兢的看着高台这边，生怕突然一声令下，李逵的板斧就会飞到自己的脖子上。

    　　杨浩终于站了起来，扫视了一圈开口：“本官杨浩，官家命我提举皇城司，却不想竟然有人欺上瞒下，吃了这皇城司的空饷，今日里本官不会多说什么，也不想多说什么，罪酋伏法，我不知道你们其中还有多少人心里有什么想法的，暂不追究，这是李铎指挥使给你们求来的。”

    　　“王三刀想要本官给个明白，本官就告诉你们，身为军人，就要以服从命令为天职，不需要你们知道的，你们就不需要知道。”

    　　“从今日起，林冲林教头将出任都指挥使，统领亲从官和亲事官各指挥使，你们这里虽然死了几个人，到也不打紧，各营各都各回各处，之后会有安排。”

    　　讲话不多，言简意赅，总之杨浩只想告诉他们一件事而已，那就是军人以服从命令为天职，至于说这些人是否能领会，林冲这些军官是否能让军卒做到，那就另当别论了。

    　　李铎胡一清和韩栋三人还是回到亲从官那边，至于说这空额如何补齐，杨浩自己才懒得去想，这是赵构该操心的事情，到哪去要人要兵，让他回去跟他老子说去就是了，这事自己不参合的好。

    　　林冲出任都指挥使是杨浩早就想好了的，至于林冲如何练兵，那是林冲的事情，自己又不懂，已经忙碌了好多天，总是要休息一下的，自己也不是连轴转的机器不是？

    　　赵构到是直接，回了皇宫就将亲事官军营里发生的事情都说了一遍，赵佶听了个目瞪口呆，良久才说道：“这个小子，好大的杀性，不过这样也好，到是镇得住这些军卒，皇儿啊，朕会和殿前司说一下的，至于缺额的那些就从殿前司补齐吧，至于那两个干办……就让杨浩处理了吧，他会明白的。”

    　　赵佶心知肚明，王家兄弟是童贳的人，难道说真的为了吃空饷的事情去治童贳的罪？不可能的，童贯还在大西北呢，人家手里可是拿着兵权呢。

    　　杨浩在亲事官军营砍了十几个脑袋的事情，知道的人不多，毕竟这是皇城司的事情，但有些大佬们还是会知道，比方说蔡京，梁师成，高俅这些人。

    　　身为上层机构的主要人物，必须要无时无刻的知道汴京城内出现了什么最新的事情。

    　　几个人知道这件事，不约而同的都是目瞪口呆，毕竟汴京城里动辄砍十几个脑袋的事情不多见了，然而在这杨浩身上，短短的时日内，已经死了多少人了？甭管是刺客也好，还是被他弄死的也好，反正承平了太久的汴京城，现如今总是透着一股子血腥气……

    　　而杨浩呢？已经回了府里，将汤隆拉倒了自己的书房，打开了一张图纸。

    　　“老汤，你看看这个，能不能弄出来？”

