    尽管苏夏对李雪儿没有一丁点好感，甚至发自内心的感到讨厌，但是像这种情况他还是不能视而不见。

    于是便举手对着站在队伍旁边，正在跟另外一名教官聊天的林富勇喊道：“报告林教官，有同学身体支撑不住了。”

    林富勇不怕学生训练时偷懒，就怕学生强撑着身体训练。

    因此听到苏夏的话，他立马走了过来，看到嘴唇发青的李雪儿，赶紧朝她柔声说道：“这位女同学去旁边坐着休息一下。”

    随着他的话音落下，大家齐刷刷朝着李雪儿所在的方向望去。

    感受到这些目光，李雪儿苍白的脸色有了一丝血色，是羞愧。

    她是喜欢享受被众人瞩目不假，但是绝对不是这种注目。

    先前之所以明明肚子疼得厉害还在咬牙坚持，就是不想自己被这样单独给拎出去。

    想到自己所做的一切都成了无用功，李雪儿便忍不住冷眼看向苏夏，埋怨他多管闲事。

    她到没有怀疑对方是故意针对自己，虽然这货十分讨厌，但是刚刚眼中的担心是真的。

    想到这儿，她忽地又觉得自己刚才这个白眼不应该。

    “不知道他有没有往心里去？”

    只是等到李雪儿再次回头，她只能便看到一个侧脸，因此也就不知道苏夏此时究竟是何种表情。

    =

    苏夏此刻是面无表情，尽管因为被李雪儿狗咬吕洞宾，心里跟吃了苍蝇一样难受。

    但是作为一个成年人，他已经能很好地控制自己的情绪了，于是索性眼不见心不烦。

    林富勇注意到了李雪儿那个不满的眼神，也知道原因，不过他并没有出声说什么。

    将视线从捂着肚子踉踉跄跄走路的女学生身上收回来后，他再一次对着全体学生大声说道：“我再强调一遍，凡是身体不舒服的同学，一定要及时跟我或者班长反馈，听明白了没有？”

    最后一句他几乎是吼出来的。

    “听明白了。”高一二班学生异口同声的大声回答道。

    因为已经有人去旁边休息了，再加上教官刚刚这话，这时便有两个女生主动举起手来。

    林富勇也不询问她们是哪儿不舒服，直接点头示意她们出列去休息。

    李雪儿看到这一幕，用只有她自己能够听到的声音骂道：“要你狗拿耗子多管闲事，明明我再坚持一下就可以休息了。”

    这种事情她从来不想当第一，只想当第二。

    不过李雪儿似乎忘记了一件事，如果不是苏夏喊她，她大概也会是第一个。

    毕竟此刻的高一二班，就她身体最差。

    瞧见已经有三个女生去一旁休息了，队伍里有几个男生也跃跃欲试。

    然而他们还没有来得及举手，就被林富勇用眼神给打消了念头。

    徐锡峰见其他人在教官那儿吃瘪，便转换目标对着苏夏连续眨眼睛，希望这位班长大人也能点点自己名字。

    只不过落花有意流水无情，他终究是付错了人。

    苏夏看到了，又没有看到，连个爱莫能助的表情都懒得给。

    =

    林富勇绕着方阵巡视了一圈后，来到苏夏身边小声说道：“刚刚做得不错，如果还发现有人身体不舒服，一定要及时告诉我。”

    他并不想苏夏因此而不再操心这种事。

    “嗯。”

    苏夏轻微点了一下头，即使林富勇不说这番话，他也会继续“多管闲事”，谁让自己是他们的班长呢。

    看到苏夏这样，林富勇眼中多了几分欣赏。

    这小伙子品行不错，身体也结实，又听话，是一块当兵的好料子，只可惜自己不是古代的将军，并不能临阵点兵。

    没有再多说什么，林富勇也不再去跟战友聊天了，就站在队伍旁边看着。

    他倒不是怕苏夏敷衍自己，而是担心他一个人看不过来。

    万一真练出来一个差池来，不仅仅是自己，还有很多人要跟着一起遭殃。

    也是因为想到这一点，每隔几分钟他就会抬起手腕看一眼时间。

    等到规定的时间到了，他立马开口说道：“可以休息了，要去厕所的去厕所，要买水的买水。”

    随着林富勇的话音落下，刚刚还整整齐齐地队伍一下子就七零八落。

    刘行简对着凌晓茵、曾鸿和另外几名市一中的学生喊道：“走，去小卖部。”

    苏夏见他们准备单独去买水，出声提醒道：“我准备拿班费统一买水，免得大家跑路。”

    高一二班班费是每人五十元，一共有三千多。

    因为下学期就要重新分班，苏夏自然想着到时候不留剩余，不然退起来也麻烦。

    刘行简知道苏夏的意思，因此便主动说道：“那就不用买我们的。”

    说罢，便头也不回地离开了。

    苏夏看着刘行简一行人的背影，眉头皱了一下又松开了，然后对着男生们大声喊道：“有没有愿意跟我一起去买水的？”

    “有。”徐锡峰第一个举手。

    在他之后，又陆陆续续有五六个男生举手，大家都是奔着玩去的。

    =

    陶夭夭把视线从苏夏身上收回来，对着顾淑兰提议道：“我们也统一买水吧！这样便宜一些。”

    顾淑兰想想也是这个道理，于是转头对着班上男生们喊道：“有没有人跟我和夭夭一起去买水的。”

    “有。”

    高一一班男生们的声音震耳欲聋。

    顾淑兰对于男生们这么积极丝毫不感到意外，挑挑拣拣选了四个看起来最为壮实的男同学。

    被选上的男生们脸上的兴奋之情溢于言表，这可是一个接近陶夭夭的好机会。

    苏夏看到这一幕，咬牙切齿地瞪了一眼顾淑兰。“平A少女你等着，居然敢拿我未来媳妇当美人计的工具人。”

    不同于苏夏的愤愤不平，陶夭夭可是开心得很。

    本想立马叛变到高一二班队伍中去，但是想了想又觉得自己这样目的太过于明显，于是便朝着江溪月挥手喊道：“小月月，跟我一起去。”

    江溪月正准备找个地方坐下休息，看见陶夭夭邀请自己一起，便立马转个方向朝她了走过去。

    这下高一一班那四个男生更加兴奋了，心想：“我们班能有这位副班长真是太好了，居然还能从隔壁班拐过来这么漂亮一个女孩。”

    然而下一秒，他们全部都凌乱在烈日下。

    只见陶夭夭拉着江溪月的手，一溜烟就跑到了高一二班队伍里面。

    可谓是肉包子打狗，一去不复回。

    ......

    PS：李雪儿是一个性格十分复杂的女生，今天目前9000多字，还有一更~

