    “滚！”

    旋即苏尘周身散发出血红色的光芒，如同太阳一般，瞬间将所有的暗月影狼笼罩其中。

    如同来自森罗地狱一般的气息，滚滚而去。

    苏尘站在原地，俯视着这些妖族，竟是有种睥睨天下的气势。

    当年的魔帝，可是站在整个修仙直接巅峰的存在。

    这些妖族不入流的小妖，又怎敢反抗，光是感受到苏尘的气息。

    身体便是已经匍匐在地，不断发出惨叫。

    苏尘面色略显凝重，看着眼前的一幕，脑海不断思索。

    这龙神殿怕是蕴藏着惊天的秘密，远远不是为了试炼而存在。

    虽然想不到这里为什么会有妖族。

    但苏尘却是对这更加感兴趣。

    数个呼吸过后。

    苏尘径直走向暗月影狼，朝着第二层走去。

    匍匐在地上的暗月影狼，恐惧的向后退缩。

    从第一层到第二层，有一条数十米的走廊，走廊尽头，便是第二层。

    苏尘丝毫没有犹豫，直接进入其中。

    “不好！”

    当苏尘的身体踏入第二层的瞬间。

    一股危机感扑面而来。

    苏尘体内灵气运转，猛然一拳砸了过去。

    “轰！”

    一声如同炸弹的声响在苏尘脑海炸开。

    苏尘的身体快速后退数步，才看清楚眼前的场景。

    一头头全身漆黑，竖立行走，长得如同树桩一般的生物，映入双眸。

    “又是妖族！？”

    苏尘脑海直接出现有关面前妖族的信息。

    独眼狂魔！行动缓慢，防御几乎为零，但独眼狂魔的独眼攻击力却不能小觑。

    迸射而出的光线，能瞬间蒸发玄铁。

    换做地球，就连横练大宗师都不是对手。

    更重要的是，独眼狂魔，基本上都是群居生物，攻击敌人也是同时攻击。

    数百道能瞬间穿透玄铁的攻击，若是凝聚到一个点的话， 威力可想而知。

    最起码现在的苏尘绝对不是对手。

    这也是独眼狂魔的名号的由来。

    “嗡嗡嗡！”

    还不等苏尘有所反应，一阵让人不由担心的嗡鸣声响起。

    数百头独眼狂魔的独眼，光芒四射，正在蓄力。

    “不自量力！”

    见此，苏尘冷哼一声。

    独眼狂魔的攻击虽说可怕，但在攻击前都会进行几个呼吸的蓄力，所以对苏尘来说，只要实力能达到大宗师。

    都能轻松躲过去。

    更不用说苏尘。

    “飕！”

    旋即，一阵风气，苏尘的身形直接化作一道残影。

    “大河剑意！”

    以手为剑，借天地之力。

    呼吸间，高空之上，已经凝聚密密麻麻的剑气。

    在苏尘神念控制下， 剑气宛若细雨一般落下。

    数个呼吸后。

    整个第二层已经被血红色染红，四周随处可见都是尸体。

    这次苏尘也并未着急离开。

    停在血红色之中，默默催动混沌决。

    混沌决霸道无比，可炼化万物。

    独眼狂魔，虽然都是妖族比较低等级的妖兽。

    但却是正宗的妖族血脉。

    在地球这种灵气枯竭的地方，非常珍贵。

    可用来修炼，也可用来苏尘炼制血丹，在战斗的时候快速恢复。

    苏尘的身体，此刻如同一个旋涡一般，将四周的血气炼化。

    半个时辰之后。

    苏尘体内灵气波动，赤红色双眸猛然张开。

    狂暴气息，疯狂肆虐。

    “成了！”

    感受着身体的变化，苏尘露出一丝笑意。

    终于在体内凝聚虚丹！上次吸收狼神殿的那些信仰之力的时候。

    苏尘已经是神境后期修为，但距离凝聚虚丹还有一段距离。

    方才在炼化那些血气，竟然直接凝聚虚丹。

    结果都有点出乎苏尘的意料。

    “应该是洛洛的深海之灵！”

    不过眨眼间苏尘面色便再次回复平静。

    大致清楚这所以会这样的愿意。

    深海之灵，是水晶城的产物。

    上一世苏尘也未见过。

    此刻。

    苏尘将神识移到体内。

    在丹田内的五行之体上，一颗血红色的圆球，镶刻在其中。

    虚丹之所以是虚丹，是因为他还会随着实力的提升而进阶。

    一共分为九品，从一品直到九品，九品之后便可成为化为金丹。

    等凝聚金丹时，才是真正的踏入修仙之路。

    苏尘如今已经修炼五行之体，可以凝聚出五颗完全不同属性的金丹。

    而且还有五行之体作为媒介，不会产生相互排斥的现象。

    距离阵阵的成为金丹强者， 远比普通人要难得多。

    微微整理衣衫后，苏尘直接朝着下一层走去。

    第三层....第五层....第十层..........龙神殿外，洛洛略显交集的盯着龙神塔。

    “傻孩子，那小子的实力强的离谱，放心他他应该能登山三十二层！”

    这是古婆婆的声音想起。

    古婆婆面色略显凝重，虽然嘴上这么说。

    但其实对苏尘没有一点信心。

    其实也并非对苏尘没信心，而是想要登山龙神殿最高层，几乎是不可能的事情。

    上次有人登入顶峰，还是六千多年前的事情。

    当时古婆婆都还没出生。

    “奶奶，要是他遇到危险...”看到古婆婆过来，洛洛急忙上前开口道。

    “傻孩子，奶奶就算是为了你，也不会让他死在里面！”

    “只是...”最后几个字，古婆婆并未说出来。

    她虽然是这一代龙神殿的守护人，但是对龙神殿的掌控却是只有前十二层。

    也就是说，苏尘超过十二层之后，真要是遇到危险，即便是他相救，怕也是无能为力。

    “这小子，一口气连闯十层，怕是就连我也比不上他，说不定他还真的能创造奇迹！”

    片刻后，古婆婆小声喃喃自语。

    龙神殿内，第十层一片狼藉，除了盘膝而坐，提升实力的苏尘之外，再无活物！“下一层！”

    片刻后苏尘连忙起身，满脸喜色直接迈入下一层。

    经过这几层之后，苏尘光是靠着炼化妖族气血，实力已经是一品巅峰，随时都有肯能突破。

    照这个速度下去，怕是用不了多久，苏尘凝聚九品！不说不定金丹也可以。

    而且苏尘还发现了一个规律，那就是没提升一层，其中的妖族实力便会更强。

    像这第十层，已经是虚丹境界的妖兽！ 

