
　　天地组被不明组织袭击，固然是一件了不得大事，但是，这些赵岩却不会去关心。

　　说到底，和他没有半毛钱的关系。

　　倒是接下来就有一件事要处理，那就是西州秦家人明天就要来了。

　　那天秦家的两名中年男子对于赵岩的要求答应的很是爽快，而秦家那边是不是会应允，还不得而知。

　　不排除对方会派来更为重要的人物前来，毕竟，秦霜在秦家的地位非同一般。

　　张老头和天地组的人走了，坤沙却还没走，他说了，要等着赵岩和他一起去安南，赵岩不去，他便留在这里等着。

　　对于这点，赵岩也是无所谓，有一个地武境巅峰的跟班，貌似也挺不错的。

　　一夜无话，第二天赵岩还是哪里也没有去，而那个鸿霄社的坤沙就在赵岩的客厅坐了一晚上。

　　还真是有毅力。

　　中午的时候，赵岩要带着彭加木去欢悦会所，既然约好了秦家人今天到，他当然要在那里等着。

　　坤沙当然也跟随着过去。

　　来到东湖公园的时候，赵岩发现一个奇怪的现象，东湖公园好多人呢。

　　现在虽然是深秋，中午并没有那么热，但是也不至于有那么多人呢？

　　而且赵岩注意到，那里面还有很多的武者。

　　“你们是不知道，当时那个中年强者，一人独占四名年轻人，硬是将四个人全都重伤！”

　　“很多人都说，那名中年男子很可能是一名地武境巅峰的强者。”

　　“那又怎样？还不是被那个叫什么赵北辰的，三两下就拿下了？”

　　“也不能这么说，强中自有强中手，你不可否认人家的强大吗？”

　　“你们还不知道吧？现在网上可都发了疯了，很多人都说，要来曲城瞻仰一下赵北辰的风采！”

　　“那是当然，据说那个赵北辰还非常年轻，那么年轻的地武境强者，谁不不崇拜？”

　　“不过，我们曲城啥时候出现的这种强者了，东楚的第一强者不是镇东楚连占林吗？”

　　“还连占林呢？你们没有听说吗？那天晚上黄江海那件事发生的时候，连占林也在场，据说就是黄江海请去的，最后还不是提前离开了！”

　　“咦？这么说，这个赵北辰，很可能就是那个人喽？”

　　……

　　什么事情就怕议论，各种信息一结合，很可能就会出现真相。

　　不过，这里并没有人知道那天晚上的人是谁，这件事的真相，也只能到这里了。

　　“你干的好事！”赵岩白了坤沙一眼说道。

　　坤沙更加的郁闷，在这些人的议论中，他坤沙明明是被当做垫脚石一般的存在。

　　虽然这里没有人知道他是谁，但是不代表别的地方没人认识他。

　　要是这件事传到了大当家的耳朵里，那不是更麻烦？

　　听了赵岩的话，他也没有吭声，就那样默默的跟在后面。

　　“还好那天我带了面具，而且那天的水雾很厚，没人能看出我是谁。”

　　“不过，在我们战斗之前，好像你的真面目已经被人录了像了，你可要出名了？”赵岩玩味的看着坤沙说道。

　　“我可不想这样出名！”坤沙无奈的回应。

　　赵岩没有在搭理他，继续朝着欢悦会所的方向走去。

　　欢悦会所就在北岸名苑的西边，距离并不是很远，天气不错，时间也充足，赵岩想要慢慢的走过去。

　　刚刚走上大路，一辆路虎车从他们身边飞驰而过，扬起大量的尘土。

　　一看车牌号，赵岩就知道这车是谁的。

　　虽然被弄的一身的尘土，不过赵岩却毫不在意，在大路上走，这些事不可避免。

　　然而，那辆路虎车前行了几百米，却又回来了。

　　车窗打开，露出一张英俊的脸，只是那表情非常让人讨厌。

　　“我就知道没有看错，是你这个小乞丐，怎么样，去哪？要不要本少送你们一程？”连静晨得意的说道。

　　那天赵岩让他在曲家吃了瘪，甚至导致曲家老爷子直接将他赶了出来。M.23sk.com

　　而且曲家老爷子甚至说出了，永远都不让他进入曲家的话。

　　这可是非常严重的一句话，这等于切断了他追求曲胜男的希望。

　　他从小就将曲胜男当做女神，就连曲胜男去报考警察学校他都陪着去了。

　　尽管最终还是被淘汰了，但是他这份心可是一片“赤诚”的。

　　那天过后他就发誓，一定要让这个小乞丐付出代价。

　　赵岩看着这张讨厌的脸，直接选择无视，他现在没有闲情逸致理会这个白痴。

　　赵岩身后的坤沙和彭加木则是一脸的愤懑，若不是赵岩表现的这么淡定，他们早就上手了。

　　连静晨也就是少爷当久了，一向妄自尊大，以为全天下都得怕他，这要是换做其他人，看到赵岩他们有三个人，哪里还敢如此。

　　“怎么，不打算理我？”嗤笑一声说道，随后看向坤沙和彭加木：“哎，你们两个，跟着一个乞丐能有什么前途，要不跟着本少，保证让你们前途无量！”

　　“先生……”彭加木看着赵岩，征求意见，要不要动手。

　　赵岩还没有回答，那边一个身影已经走到了路虎车前。

　　看着坤沙凶神恶煞的走过来，连静晨有些发怵，但是，他并不准备退却。

　　在曲城，除了四大家族的人，谁敢挑战他？

　　“怎么？你准备跟我吗？”连静晨还以为坤沙是要跟他走。

　　这该有多脑残呢？为了衬托赵岩吗？

　　显然不是，这是一些纨绔子弟一贯的思维？

　　坤沙并没有回答他的问题，而是直接来到车前的引擎盖，右手一握。

　　“哐当！”一声，一拳打在上面。

　　引擎盖中间凹陷，周围翘起，还好没有弄坏引擎，要不然，说不定会爆炸。

　　连静晨直愣愣的看着眼前的一幕，都快要吓尿了。

　　这是什么情况？他没见过呀？

　　人的拳头怎么可能会有这么大的威力？

　　难道他的手是钢铁做的吗？

　　赵岩看着这一幕，却是没有一点反应，彭加木也就张了张嘴，没有说话。

　　坤沙走到车窗前，死死的盯着连静晨说道：“滚！”

　　“呜……”连静晨立即发动汽车，挂挡就走，连狠话都没有说一句。

　　“冲动了！”赵岩在连静晨走了之后，来了这么一句。

　　“真不明白，你那么强大，竟然能忍得了这种人？”坤沙不解的说道。

　　“他是曲城四大家族之一的连家子弟，没有必要的话，我不想太麻烦。”

　　“我要真是好勇斗狠之人，你觉得，你们那些鸿霄社的后辈，能够安然回到安南吗？”赵岩平静的说道。

　　赵岩的话，他听的懂，但是，老大做惯了，他可不想和赵岩一样。

　　一段小插曲之后，他们继续赶路。

　　到了欢悦会所之后，发现这里也有很多人。

　　可能是因为有人猜到，“赵北辰”和那晚的那个人有些关系，所以来打探消息的吧。

　　对于这件事，赵岩没做理会，直接上电梯，去了会所的四楼。

　　还没有走到四楼的时候，花罡焱的电话来了。

　　“先生，秦家人到了，在五楼大厅！”花罡焱直接说道。

　　赵岩一听，也正常，当时事情就发生在五楼。

　　今日的五楼大厅非常的空旷，除了祝庭轩，姜万城和花罡焱之外，还有秦霜和秦家的两名中年男子。

　　另外，秦家还多来了两个人，一个老者和一个年轻的男子。

　　“人还不到？架子够大的，我秦家人来了，他也这般托大？”新来的秦家年轻人不满的说道。

　　其实他们也是刚刚到这，一分钟前花罡焱才打过电话。

　　这个男子明显是在搞事情。

　　“大少爷，还请慎言，赵先生绝非泛泛之辈！”那名和赵岩对轰过一拳的中年男子说道。

　　“不是泛泛之辈？那是你认为的吧？”

　　“你只和他交手过一招，就如此高看他，是不是太武断了！”年轻男子无论如何都不愿意相信，一个十几岁的少年会有如此强大。

　　“大哥，有些事，你没见过，不代表就不存在，咱们还是低调一点的好！”秦霜谨慎的提醒道。

　　自从被赵岩“教育”之后，秦霜的性格还真的改变了。

　　“你给我闭嘴，要不是你自作主张，会有今天这事？”说完秦霜，他有又看向两名中年男子说道：“还有你们，一大把年纪了，和他一样不懂事，等爸爸出关了，这件事，我一定会告诉他，让他好好处理一下!”

　　这个秦家的大少爷，和之前的秦霜一个毛病，眼高手低，目中无人，甚至连地武境中期的两个中年男子都不放在眼里。

　　“好了，说这些有什么用？”一直没有说话的老者，终于开口了。

　　“既然霜儿无事，那就是说，那个秦先生对我们秦家还是有一定的尊重，切看他如何说吧？”

　　“是，三老太爷！”两名中间男子恭敬的说道。

　　祝庭轩三人一直都没有说话，他们是不敢说话，连花罡焱大大咧咧的性格，都没敢出声。

　　因为他们感觉，面前的那个老者让人浑身不舒服，而且强大的过分。

　　在赵岩来到之前，他们不能轻举妄动。

　　花罡焱向那名年轻的男子看了一眼，没想到对方也刚刚好看过来。

　　“看什么看，还不快催催，那个家伙到底来不来，不来的话，以后就直接去秦家负荆请罪好了。”那男子气焰很是嚣张。

　　“谁那么大的狗胆，敢让赵先生负荆请罪？”一个粗狂的声音从门外传来。

　　正是坤沙的声音。

　　他们刚刚走到这里，就听到这个男子叫嚣，以他暴躁的性格，怎么可能忍的下这句话？

　　他堂堂地武境巅峰都被轻松秒了，这个“小屁孩”居然如此的大言不惭。

　　他却忘记了，赵岩不也是个“小屁孩”吗？

　　声音传来了，人却还没见。

　　不过，仅仅听到这声音，两名中年男子就已经变色了。

　　而那名老者却是老眼一缩，神色凝重。

　　不多时，三个身影就出现在了至尊厅的门口。

　　进了门，赵岩随意的在大厅里一扫，目光锁定在那名年轻人的身上。

　　“是你要我负荆请罪？”赵岩淡然的看着年轻男子问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0044章 负荆请罪？免费阅读。https://xs.23sk.com 