    “你就这样看着他的灵魂堕入深渊？”

    布尔凯索问着身边的蕾蔻。

    在维达讲述那个故事的时候，蕾蔻就已经出现在了不远处。

    至于布尔凯索，他一只都在默默地关注着这里的事情。

    维达是一个值得信赖的好伙计，但是维达有秘密这件事早就不是秘密了。

    怀疑一个死人有什么不该有的想法？

    这种事情大概只会在哈洛加斯圣山上才会出现。

    “命运真的能够逃避吗？你觉得呢？布尔凯索？”

    蕾蔻的手臂端在身前，轻轻问着。

    看着维达狰狞中带着癫狂的样子，蕾蔻有些不忍。

    但是一个身经百战的老战士不会将自己的善良放在不该出现的地方。

    即使，维达正是那个她心心念念的乔瑞兹。

    那个她爱了一辈子的勇士。

    即便是乔瑞兹战胜了命运一次又能如何呢？

    命运力量的浩大不是未曾经历过的人能够理解的。

    乔瑞兹一直没有离开命运的控制，只是蕾蔻已经不能将她看到的东西告诉维达了。

    帮助蕾蔻战胜命运？

    就连沃鲁斯克都从未生出过这样自大的想法。

    在布尔凯索他们的前边，维达、或者说苟延残喘下来的勇士乔瑞兹已经站在了罗夏的面前。

    手中一柄简陋的木棍带着巨大的破空声朝着罗夏的脑袋上劈了下来。

    一个曾经被冠勇士之名的野蛮人先祖，能够拥有多么强大的力量？

    或许难以度量，但那至少轻易的碾碎罗夏的脑袋没有问题。

    罗夏即便是新兵中最强大的一个，依然距离那些先祖还有不短的距离。

    太无力了。

    即便乔瑞兹手中只是一个简陋的，随处可见的木棍。

    “你就这样看着你的继承人死去？然后等待着下一个这样的人出现在你的面前？”

    蕾蔻闭上了自己的眼睛，似乎是不忍心继续直视下去了。

    看着自己的爱人正在为了她做蠢事，这种感觉有些奇妙。

    但是感性可不会控制蕾蔻的想法。

    即便蕾蔻已经卸下了自己的重任。

    “我们和死亡有个约定。”

    布尔凯索轻轻地说着。

    蕾蔻可以知道这件事，这是强者才能知道的。

    因为弱者很难保守一个秘密。

    死亡已经明确的表示了她不会收走任何一个与野蛮人有关的灵魂，那么“一次”死亡或许能够让罗夏清醒一点。

    至于为了蕾蔻而投身于阿兹莫丹的乔瑞兹，他还不知道这个消息。

    不管是维达还是乔瑞兹，都足够的强大，但还是差了那么一点。

    “你以前从来没有表现得冷酷无情。布尔凯索。”

    蕾蔻循着声音传来的方向对着布尔凯索说着。

    没有急迫，就像是过去的数百年间打招呼的时候一样。

    “以前的我不需要承担这么多的责任。我只需要每天对着恶魔砍砍砍就足够了。”

    布尔凯索没有多的辩解什么。

    现在他已经和之前不同了。

    那时候哈洛加斯圣山上到处都是野蛮人，其中不乏强大的战士。

    但是现在，他能够依靠的只有自己了。

    活着的纯粹野蛮人只剩下布尔凯索一个了。

    罗夏是他看好的人选，甚至不惜将自己的血脉交给罗夏。

    但他需要面对一次死亡，然后借助那个机会审视自己的灵魂。

    这也是布尔凯索和死亡的交易的一部分。

    奈非天和普通人还是有些区别的，至少灵魂所散发的光辉是不同的。

    罗夏应当正视这个变化，然后学会适应。

    布尔凯索和死亡交易的代价是那一截被斩下的手骨，那节被布尔凯索放在床头的手骨将会融入李奥瑞克的身体之中。

    布尔凯索答应了！

    这种就类似于一个电子邮箱？

    即便不适合即时聊天，但传递一下彼此之间的思念还是可以的。

    接下来这个地方将会属于一对相爱了数不清年月的老家伙。

    属于一对对彼此充满了歉意的爱人。

    “欧雷克就在这里吧？他总是显得无处不在，但是只有他的帮助才能够让你们掌握关于秘境的力量。”

    乔汉娜凑到了跟前说着。

    她发现了一些有趣的事情。

    哈洛加斯圣山上有些她熟悉的家伙，只是一个个的都躲了起来。

    “现在，你该去考虑要不要让那个圣教军苗子接受你的训练了，接下来的那一场秘境，马上就要开始了。”

    布尔凯索没有回答乔汉娜的问题。

    这个问题的答案显而易见，但是又不能明说。

    奈非天石碑和欧雷克这个古代奈非天的鬼魂不是多大的秘密。

    只是现在不适合谈论这些而已。

    “这场秘境其实就是你的陷阱吧？布尔凯索？”

    古一用自己的法力传递给了布尔凯索一个问题。

    布尔凯索闻言稍微顿了一下。

    “准备一下，秘境中将会是两个地狱魔神和一个大天使的厮杀。我们将维持那场大战到最后的那一刻。”

    布尔凯索坦然地说着。

    好像是没有听到古一的问题一样。

    古一垂下了眼帘，默默地跟在了布尔凯索的身后。

    一场浩大的秘境？

    就像是一个玩笑一样这样展开，然后邀请所有在圣山上的人一同参与？

    这不符合正常人的想法。

    陷阱？

    或许是的，但是布尔凯索设置这个陷阱有什么用呢？

    古一有些疑惑。

    毫无目的的行为只会带来混乱。

    大多数人吃东西是因为饥饿，饮水也是因为身体需要。

    但是除了肠道缺少某种菌类的群体之外，没有人会选择吞下粪便。

    因为那没有目的。

    布尔凯索一定是在算计着什么，只是古一并不知道而已。

    布尔凯索能够算计什么？

    那当然只会是那个躲藏在最深处的那个恶魔了。

    不解决掉那个家伙，对于未来的一切展望都会化作泡影。

    迪亚波罗擅长这个。

    随着一声闷响，罗夏的身体倒在了地上。

    一个灵魂正在慢慢的浮现而起。

    哈洛加斯会庇护所有野蛮人的灵魂，但是这种庇护在先祖之间是不太成立的。

    乔瑞兹红着眼睛死死的看着眼前的罗夏。

    “你现在已经死了。”

    乔瑞兹干巴巴的说着。

    然后直接坐在了地上。

    他在等待布尔凯索的到来！

    罗夏的死亡绝对会惊动布尔凯索，而乔瑞兹也完成了对地狱魔王的承诺。

    蕾蔻的那一部分灵魂将会在布尔凯索额头上的黑暗灵魂石中重获自由。

    只不过暂时非得和安达莉尔的灵魂作伴一段时间了。

    死人是没办法承受布尔凯索的责任的。

    罗夏的死亡，将会让布尔凯索看到的曙光再次消弭。

    为此乔瑞兹甚至做好了被直接碾碎的准备。

    只是有些时候，个人的意志总是会和群体发生冲突。

    蕾蔻选择了了野蛮人的延续，而乔瑞兹选择了蕾蔻的完整和自由。

    “我还是第一次用这样的姿态出现。我的身体是不是还在动？那我还能抢救吗？”

    罗夏看着他眼前的乔瑞兹，感觉十分的尴尬。

    一个鬼魂上一刻刚刚弄死了他，他的尸体被爆了头，正在一边的地板上抽抽。

    然后两个灵魂就在这个情况下又见面了。

    当然罗夏没有忘掉杀死了他的凶手是谁，所以用审视的目光看着眼前的乔瑞兹。

    “别看了，我就没打算瞒过别人。我现在在等待布尔凯索到来。”

    乔瑞兹掏了掏口袋，从里边翻出了一瓶烈酒。

    刚打算和罗夏分享一下的他终于发现了不对劲的地方。

    “你怎么没有在圣山的帮助下凝结实体？”

    乔瑞兹瞪大了双眼看着罗夏。

    “因为，他的的死是布尔凯索早有预料的，而这一次或许能够让他更加的清醒一些。”

    蕾蔻的声音终于出现在了乔瑞兹的耳中。

    此时没有久别重逢再相见的惊喜。有的只是那种发自灵魂深处的尴尬。

    “现在，乔瑞兹。你该和我好好说说这些年你都做了什么蠢事。”

    蕾蔻捏住了乔瑞兹的手腕，一阵阵充沛的力量让这个短暂腐化的先祖感到了心悸。

    他活着的时候和蕾蔻的夫妻生活堪称模范。

    从来没有见过乔瑞兹和蕾蔻发过哪怕一次的火。

    也从未见到蕾蔻对乔瑞兹颐指气使一样的姿态。

    这当然不是因为乔瑞兹打不过蕾蔻的原因。

    对于野蛮人来说，爱就是爱，感情来的总是轰轰烈烈，但是终归有走的那一天。

    所以彼此间稍微克制一点，保持一点适度的距离是减缓爱流逝的最好办法。

    乔瑞兹和蕾蔻相处的每一天都像是深情表白的那一天。

    “我该干什么？”

    罗夏看着自己的日记本正在自己的的脑浆子里边浸泡着，想要把日记本拿出来，但是他是一个新鬼，还没有那么高深的法力像是圣山上的老鬼一样搓雪球，挖坑之类的。

    只能看着自己的日记本被自己的脑浆泡的有些潮湿，甚至有些恶心。

    蕾蔻和乔瑞兹没有搭理罗夏，只留下了罗夏孤零零的一个灵魂和自己的尸体为伴。

    审视自身需要一点原因，而孤独会让一个人更好的审视自己的一切。

    就让他的灵魂和尸体作伴，然后反思一下吧。

    反正他的身体和灵魂不会出现问题的。

    布尔凯索早就做好了打算，一切都不会有意外发生。

    ……

    “蜘蛛侠，你应该重新认识一下我，我是专业人士，我说过的。”

    康斯坦丁整理了一下自己的西装，有些兴奋的说着。

    “专业坑蒙拐骗？我已经后悔找你了。”

    蜘蛛侠索性摘掉了自己的头套。

    大口的吃着烤肉语音含糊的说着。

    “我只是出去调查了一下具体的情报，只是没想到会直接遇上了一场战斗而已。相信我，我是专业的。”

    康斯坦丁拍着胸脯说着。

    然后指着刚刚从他们眼前走过的那个托尔和海拉说着。

    “比如那两个，我认识！一个是阿斯嘉德的雷神托尔，另一个或许是希芙？反正托尔身边的女性就那么几个。”

    康斯坦丁随口说着瞎话。

    他认识托尔是因为他是圣山上的常客了，但是海拉对于他来讲也是陌生人。

    蜘蛛侠顺着康斯坦丁手指的方向看了过去，然后眼睛差点像是卡通人物一样掉出来。

    见鬼了，死亡女神海拉和雷神托尔拉着手亲密无间的走了过去！

    彼得帕克记得自己那边的雷神对于海拉可是带着不轻的怨气。

    “我现在开始怀疑你专业人士的身份了，我都认识那边的女士，她根本不是什么希芙，而是海拉！”

    彼得帕克拽着康斯坦丁的领带，一边摇晃着一边喊着。

    “我只是有些眼花，你冷静一下。”

    康斯坦丁感觉自己快要被这逐渐收紧地领带给勒死了。

    立刻伸出手按住了蜘蛛侠的手臂，但是面对一个不折不扣的超凡人类，他可没有足够的力气来制止这件事的发生。

    “我说，我找到了一些你们说的金并的消息。”

    康斯坦丁终于还是拿出了一些有用的东西来换取自己的安全。

    他的声音吸引了朗姆洛他们的注意力。

    “说！”

    卢克一把按住了蜘蛛侠的手臂，言简意赅的说着。

    “天锤尊者！恐惧之神库尔的仆从！金并身上是不是有着金色的斑纹，还有一柄巨大的锤子？”

    康斯坦丁尽量的简明扼要。

    他的领带感觉到了来自卢克的力量。

    有些不堪重负的脊椎发出了一阵阵摩擦声，让他显得十分狼狈。

    “巴尔扎，说话！”

    卢克反过头问着身边挂着的那颗脑袋，语气生硬。

    相比较康斯坦丁，他还是更信任一些布尔凯索给他的礼物。

    “我活着的时候也只是一个恶魔！我去哪知道见鬼的天锤尊者！”

    巴尔扎的下巴骨不断地摇晃着，有用的信息就只有这些了。

    他打算借助这一段时间好好的和康斯坦丁说道说道，所以一大串的地狱俚语飞一样的崩了出来。

    卢克觉得，这个挂坠好像还能有一些不一样的用法。

    “巴尔扎，用最恶毒的恶魔话骂人！”

    卢克感觉有些激动，他觉得自己发现了什么大秘密。

    巴尔扎之颅不情不愿的按照卢克的意志开始继续口吐芬芳。

    “这东西能还能这样用？”

    杰西卡带着好奇靠在卢克的边上问着。

    “我再试试。”

    卢克带着笑容说着：

    “巴尔扎，给我唱一段RapGad！”

    巴尔扎的脑袋一阵剧烈的摇晃，他不知道什么事RapGod，所以自然没办法唱出来。

    “那个，我只能说一些我知道的。”

    巴尔扎不情不愿的解释着。

    他感觉这会让卢克生出什么见鬼的想法。

    “好了，我知道了！等我们回家，我会给你买最好的随身听！然后你要把磁带里边的歌都给我学会！”

    卢克兴奋的说着。

    杰西卡感觉到了什么。

    “卢克，你是打算让这个恶魔充当外放音响？”

    “当然，我觉得我出场的时候差点气势！或许来个背景音乐就挺不错的。”

    卢克笑着回应着杰西卡，两个人的思考回路有些相似。

    “好家伙，我也想来这么一个。至少在我掉落装备的时候能够一个家伙提醒我一下。”

    马修有些犹豫的说着。

    远处的一只猴子不屑地将一个果核吐在了地上。

    “那个叫队长史蒂夫的家伙，出来一下！”

    乔汉娜站在不远处对着这一群人喊着。

    她可没时间一个个的去问那个圣教军苗子的位置，只是匆匆问了一下布尔凯索那个家伙的名字之后就直接过来了。

    显然布尔凯索说的不是那么清楚，或者有些赶时间的乔汉娜没有记住布尔凯索说了什么。

    “这位又来了。”

    卢克小声地说着。

    他们可不熟悉乔汉娜，即便是之前见了两眼，那也算不上熟悉，所以在乔汉娜的声音中，他们都乖巧的像是小鸡仔一样。

    “我大概就是你要找的人，但是我不叫队长史蒂夫，我叫史蒂夫罗杰斯。”

    史蒂夫有些蒙圈的站了起来，将带着那只盾牌的手臂高高举起。

    这一幕总是会让人想起那个叫白月坡的小姑娘被叫成白肚皮的故事。

    “就是你了，跟我来！听布尔凯索说你很适合圣教军的力量。”

    乔汉娜急匆匆的说着。

    圣教军大多做事的时候都风风火火的。

    骑着马来了，骑着马走了。

    地上不是恶魔的尸骸就是他们懒得捡走的那些材料。

    “圣教军？”

    托尼有些疑惑的重复了一下这个词汇。

    一边的韦恩则是将这个名字深深的记在了心里。

    “专业人士，来说说圣教军的消息。”

    蜘蛛侠揪着康斯坦丁的领带说着。

    眼神看向史蒂夫的时候稍微有那么一点点的担心。

    史蒂夫是个高尚的人，但是史蒂夫比起托尼来，蜘蛛侠觉得还是托尼更亲近一点。

    “我上哪知道，就好像我完全不知道野蛮人是怎么回事一样。谁知道你们是从什么角落里冒出来的。”

    康斯坦丁从身边拿起了一根有些尖锐的东西将自己的领带切断之后，终于得到了自由。

    整个人躺在了地面上，嘟嘟囔囔的说着。

    “圣教军一样是奈非天的力量之一，你们就先别想了。成了野蛮人之后还想兼职？”

    马道克偷偷摸摸的出现在了不远处，随口解释了两句就又离开了。

    他的举动有些刻意，但是在场的人谁也没在乎这一点。

    先祖们无聊久了，对于一切新鲜玩意都存在浓厚的好奇心。

    见怪不怪而已。

    ……

    “蕾蔻，我不是有意瞒着你的。”

    乔瑞兹有些窘迫的说着，两只粗糙的大手团在身前，看着有些扭捏。

    面对蕾蔻，他很难保持原本的样子了。

    尤其是以维达的身份呆在圣山上这么漫长的岁月之后。

    “我知道，从维达出现的那一刻，我就知道了。”

    蕾蔻面不改色的看着眼前的乔瑞兹，直接躺在了她的小屋里边。

    一张石头床上铺着一张熊皮，在岁月的影响下一样看不出原本的样子了。

    椅子只是一个圆木桩，桌子也是一样。

    屋子里简单的没有其他的东西了，这一切就像是当年蕾蔻和乔瑞兹的婚房一般无二。

    “是吗？我怎么忘了，你能够追溯过去的一切秘密，那么告诉我，我这样做真的战胜了命运吗？”

    乔瑞兹不是蠢货，从蕾蔻的话里他已经知道了太多的消息。

    但是在这一点上，他希望听到不一样的答案。

    “在你‘死去’之后，维达还没有出现的那一刻，你胜过了命运。”

    蕾蔻脸上看不出丝毫的波澜。

    在乔瑞兹“死后”的那段日子，蕾蔻不止一次的从命运中寻觅乔瑞兹的踪迹。

    但是命运中再未曾出现过乔瑞兹的丝毫画面。

    “看来，我的做法是有希望的。只是你的灵魂现在还在黑暗灵魂石里边。”

    乔瑞兹有些失落的说着。

    蕾蔻的灵魂自由了一半，想要完整那还需要更长的一段努力。

    但是现在乔瑞兹要担心的不是这个，而是圣山上的先祖们会怎样面对他。

    为了自己的目标，损害集体的利益。

    这种做法一向都被分类在错误之中。

    “告诉我，乔瑞兹，你在黑暗灵魂石的里面，看到了什么？”

    蕾蔻没有回应之前的问题，而是神色严肃的追问着关于黑暗灵魂石之中的事情。

    “你知道的，命运从来不会让你脱离掌控。”

    乔瑞兹难得的正色，然后深深的望着眼前的蕾蔻。

    那张面容是他上千年来能够看到但是却不能触碰的回忆。

    那是一个勇士的灵魂在躲避命运目光的时候，只能在梦中回忆的美好。

    只是现在，乔瑞兹需要确定一些事情。

    “我完成了和阿兹莫丹的契约，你的灵魂已经自由，我不能再做另外一件伤害大家的事情了。”

    乔瑞兹语气坚定而无畏。

    之前从他身上展现出的那种腐化的气息也终于消失殆尽了。

    一个残破的阿兹莫丹的灵魂加上安达莉尔的腐化就能长久的控制乔瑞兹这个勇士？

    那不现实。

    要知道当时的乔瑞兹可是被哈洛加斯圣山加持着的状态。

    在沃鲁斯克这位不朽之王和布尔凯索这位注定的不朽之王的面前！

    彻底的腐化一个先祖之灵，那不是区区阿兹莫丹加上安达莉尔能够完成的事情！

    他们只能在提前设定的一些场景中设定触发类型的腐化。

    比如罗夏落单的时候。

    “切，乔瑞兹。但凡你在打碎罗夏脑袋的时候能有一瞬间的迟疑，我都会相信你。

    但现在的你还有什么资格让我相信，你不会再伤害到别人了呢？”

    蕾蔻审视着眼前的乔瑞兹。

    死后长久的矗立在圣山上的蕾蔻可是从未发生过改变。

    因为执念而存在，因为执念而固执地不肯接受一切的变化。

    但是乔瑞兹不同！

    他当年逃过了命运的控制，然后作为维达活着度过了那漫长的岁月。

    现在的乔瑞兹和最开始的那个勇士已经是不再相同。

    “现在的你，还没有卡努克让我看着顺眼，乔瑞兹！”

    蕾蔻有些疲惫的说着。

    整个人直接躺在了那张已经看不出样子的床榻上。

    沉重的铠甲发出了剧烈的响声，蕾蔻做好了亲自解决乔瑞兹灵魂的准备。

    “我的归来也在你的预见之中吗？还是说我一直都在命运的掌中翻滚？”

    乔瑞兹平静的说着。

    身上再一次的出现了一阵阵不详的气息。

    那是地狱魔王在他灵魂上留下的最后的一点力量了。

    “命运还没有追赶着我来到这个世界，但是我说了，在维达出现的时候，你就已经重回命运的视线了。”

    蕾蔻慢慢的阖上了眼睛随口说着。

    “命运能够被战胜吗？蕾蔻！你告诉我，命运能够被战胜吗？”

    乔瑞兹的声音一声比一声大，但是他依然站在原本的位置上。

    “什么样子的人会需要战胜命运？又是什么样的人会说命运？”

    蕾蔻带着迷人的笑容说着。

    “命运啊！它大多数时候都是强者的谦词，也是怯懦者的借口。你何曾看到布尔凯索向我追问命运？你什么时候听说沃鲁斯克会相信一个看不见摸不着的东西？知晓命运，不过是我的逃避罢了。”

    蕾蔻带着些自嘲说着。

    面对野蛮人延续生存的重任，蕾蔻需要一个支柱。

    所以她选择了命运。

    沃鲁斯克的做法导致了野蛮人走在了最危险的边缘，蕾蔻作为那个年代的最强者。她除了自己之外，就只有那些虚无缥缈的东西能够依靠了。

    “那么现在！你自由了吗！？”

    乔瑞兹的脸上一阵阵的黑褐色的气息流转着。

    接下来也要发生的事情，将决定蕾蔻是否会亲手终结这场地狱魔王令人作呕的阴谋！

    ……

    “罗夏啊，罗夏！看看这张血肉模糊的脸。你可真是一个英雄。”

    罗夏的灵魂静静的漂在半空中，对着自己的尸骸自言自语着。

    挺奇怪的，尸体的抽抽是正常现象。

    但是一只抽抽个没完没了就有些离奇了。

    “你可真是一个小可爱，到现在反倒开始对着自己的样貌评头论足了起来。”

    沃鲁斯克没好气的看着眼前的罗夏。

    他的身影从阴影中慢慢悠悠的走了出来，铁靴踩在地上发出的响声让罗夏立刻发现了他。

    沃鲁斯克在这里的原因很简单，那就是别让哈洛加斯将落下的灵魂给直接拉进圣山了。

    那就真的完蛋了。

    即便是死亡亲自动手都没办法让罗夏回到原本的样子。

    “我以为你们会一直将我放置在这个地方，直到你们需要我的时候。”

    罗夏随口说着。

    “对了，沃鲁斯克，能帮我把我的日记本从我的脑浆里边抽出来吗？我可不像还得重新誊抄一边。”

    罗夏现在表现得挺淡定的。

