
　　这次突厥反叛确实让大多数人都没有想到，三十年的和平，对于这个时代的人均寿命来说，可以说那已经是上一代的事情了。

　　而李月辰不一样，作为一个未来人，她很清楚一件事情——想要让国内和平都不是一件容易的事情。

　　而国与国之间的和平，实际上真的太过脆弱了！

　　世界和平这四个字，至少在几千年之内是无法实现了。

　　大臣们陆续进宫，传阅了发来的信件之后，都陷入了思考之中，想着如何处理此事。

　　刘仁轨却没有，而是微微撇过头，用眼神询问着李月辰是否有什么好办法。

　　李月辰轻轻摇头，她现在指挥战争的经验还是太好了，这种事情还是不要随便发表看法比较好。

　　但对于战争本身却不担心，李月辰觉得，大不了给前线送两车手榴弹过去，这个时代的士兵哪里见过这玩意儿？几颗手榴弹下去，或许炸不死太多人，但绝对能吓死不少人。

　　看到徒弟一脸轻松的表情，刘仁轨也放下了心，看了看周围思考的大臣们，也开始装模作样的闭上眼睛。

　　看起来好像也是在思考，但实际上早就开始神游天外了。

　　本来他就有逐渐退居的想法，战争这种事情，还是交给年轻人们去处理吧。

　　李月辰轻松的表情被李治看在眼里，响起她那手榴弹之后，也突然浑身一松，又坐着变成了摊在椅子上。

　　刚刚看到这个消息他第一时间是愤怒，毕竟按照以往的习惯，一场大战肯定是避免不了的。

　　但突然想起女儿还有手榴弹，便马上放松下来了，同时心中也决定了，这次战争，就给女儿拿来攒资历好了。

　　现在她的资历还不能直接封行军大总管这种级别，但是作为副将还是没问题的。

　　而这次打赢回来之后，不但能给她自己攒资历，同时还能再次提升军中威望。尤其是如果运作得当，一个“军神”的名头是跑不了的。

　　看到皇帝突然一副被玩坏的样子摊在椅子上，原本皱着眉头的大臣们都一脸疑惑，难道皇帝这是害怕了？没信心了？打算摆烂？

　　当然这话不能直接问出来，于是大臣们纷纷开始发表自己的看法。

　　反正大同小异，核心观点都是一致的，打！必须打！

　　但怎么打，派谁去打，一时之间却没有一个完整的定论，每个人都想要推荐跟自己关系好的去。

　　但同时也各自都有各自的顾虑，万一要是出了问题，没打赢，那可就有麻烦了！

　　大臣们七嘴八舌的说着自己的观点的时候，李治一脸淡定的点点头，表示赞同，他们说的都对。

　　甚至在每个人说完之后，都会加一句“言之有理”，表示自己在认真听了。

　　可谁都看得出来，现在皇帝根本没有认真听，只是单纯的在敷衍他们而已。

　　皇帝出现这种状况，一般只有两个可能，要么是彻底摆烂了，要么就是胸有成竹！

　　而李治这个皇帝是绝对不可能摆烂的，所以只剩下第二种选择了。

　　既然皇帝都已经有注意了，他们再说什么也没用，于是都纷纷安静下来，想要看看李治的意见。

　　然而他似乎没有马上说出来的打算，只是突然笑了笑：“今日朕有些困乏了，不如先就这样，众卿先回去吧，此事明日再议！”

　　听到这句话，不少大臣都是一脸问号，有些不可思议的抬起头。

　　有没有搞错，这才半上午还没到中午呢就困了？

　　而李治似乎真的没有留他们吃午饭的意思，说完之后居然直接起身回内殿去了，一句多余的话都没有。

　　只留下了一种大臣们面面相觑，心中想着今天皇帝到底是怎么了。

　　看到这副样子，武则天也跟着起身：“既然如此，各位就先回去吧，明日再议！”

　　行吧，皇帝皇后都下逐客令了，他们继续待着也没用了，于是便纷纷起身告退，一脸复杂的离开了皇宫。

　　但同时心里也在想，皇帝到底是有什么计划，居然真就能如此淡定。

　　……

　　大臣们离开之后，李治又从内殿里面走了出来，哪有一点困倦的样子？

　　他一脸笑呵呵的走了出来，手里还拿着一個已经拨开的橘子在慢慢往嘴里塞。

　　李月辰突然笑道：“阿爷想要让孩儿去？”

　　“嗯……出兵作战，劳民伤财，出动人数越少，打的越快，损失也便越小！”李治点了点头，“况且那手榴弹早晚也要用得上，早些暴露和晚些，没有任何区别！”

　　听到老爹这句话，李月辰想了想，感觉说的也有道理。

　　既然是武器，那迟早要上战场的，所以自己捂着不暴露没有任何意义。

　　这玩意儿的关键还是在于配方，而不是其本身。

　　“那好，孩儿这便准备一下。”李月辰点了点头。

　　虽然说现在侦察兵还没有彻底练出来，但他们本身都是有着丰富砍人经验的战士，对于战场并不惧怕，现在拉出去打仗倒是也没问题。

　　李治摆了摆手：“不必着急，朕打算明日让带着大臣去你那军营，让他们看看那手榴弹的威力，你认为如何？”

　　李月辰点点头表示没问题，上战场之前皇帝训训话，对士兵来说也是有好处的。

　　本身这些士兵接受的就是忠于皇家的教育，能亲眼看到皇帝，对他们来说也能起到很大的激励作用。

　　至于说武器演习……让他们看看也好，也省的动不动就派人去邙山吓转悠，还要被自己的人给抓回来。

　　这次武器实验让他们看过之后，将来以后便将邙山彻底作为军区来使用，普通人要是再敢不听劝告偷偷过去，那可就不讲情面直接砍了！

　　到时候谁都无法说什么，因为这种武器，就应该是国之重器，其重要程度不言而喻，严防死守才是正常的。

　　……

　　吃过午饭之后，李月辰先回军营去准备了，同时让福来去派人，明天下午之前，至少要找来五百个稻草人才行。

　　这次实验李月辰不打算继续用羊了，毕竟羊也挺贵的，拿来吃不好吗？

　　同时也告诉士兵们，明天陛下以及一众大臣都会过来观看，让他们今晚好好休息，明天拿出最好的状态。

　　李月辰也觉得可以利用这次机会，震慑一下那些老牌贵族。

　　让他们知道，虽然他们手里也有军队，但是对上自己这种新式军队，绝对是不够看的！

　　也是为了让将来制度改革的时候，他们就算想要造反，也必须好好考虑一下才行！

　　桌子不是想掀就能掀的，掀桌子的前提是手里的力量要足够大才行。

　　福来的办事效率相当不错，第二天上午，李月辰盯着士兵们训练的时候，福来就跑过来报告说五百稻草人已经准备好了，全部运到了军营后面每天训练的地方。

　　李月辰点点头，继续看着操场上训练的士兵。

　　士兵们的安排是仔细思考过的，上午一般是各种战斗技能训练，掷弹兵去训练掷弹，训犬兵去训狗。

　　下午则是体能训练为主，训犬兵比较累，除了自己要拉体能之外，还要训练狗的体能。

　　中午吃过饭之后，士兵们便停止了训练，在操场上各自休息，活动一下，同时也整理着自己的迷彩服，准备一会儿面见皇帝。

　　做好了一切准备之后，突然有一名士兵跑过来敬礼：“报告！殿下，陛下銮驾距离已经此地已不足一里！”

　　李月辰点点头：“好，集合！”

　　……

　　另外一边，大臣们各自坐在自己的马车上，跟在皇帝的銮驾后面。

　　各自马车里面，不少大臣都在思考着，叫他们来这里，应该是为了让他们看看公主练的新军队。

　　这事儿不算秘密，基本上级别不低的大臣都知道，不过他们也确实有点好奇，这新军队跟普通军队比起来到底有什么不同。

　　一路思考着，来到了军营门口。皇帝的銮驾停了下来，大臣们从各自的马车上下来。

　　首先看到的就是一条宽阔的硬化路面，大概有三丈多宽，直通一个竹筋混凝土搭起来的宽阔拱门。

　　这拱门上方写着“左千牛卫训练基地”的字样，灰扑扑，比路面更宽一些，接近四丈，高度大约不到一丈，也足够皇帝的銮驾通过。

　　门口放着几排木质拒马，拱门后面是两个小亭子分别在两侧，每一个小亭子里面各自站着一个身穿迷彩服的士兵。

　　这两个士兵从上到下都是迷彩的，头盔也是圆形的铁头盔，但蒙上了一层迷彩布。

　　两名士兵以跨立姿势昂首挺胸的相对而立，如同标枪一样站在亭子里面。

　　与此同时，李月辰也从里面走了出来，对大臣们笑道：“众位还请下车，除了陛下銮驾，诸位马车都停在外面吧！”

　　这要求倒是不过分，千牛卫本来就是皇家保镖，只让皇帝銮驾进去倒是也正常。

　　大臣们纷纷答应一声，从马车上下来，准备跟在皇帝的銮驾后面走进去。

　　李月辰摆摆手，身后几名同样身穿迷彩服的士兵将拒马搬开，随后分别站在道路两侧，让皇帝銮驾通过。M.23sk.com

　　銮驾进入拱门的同时，道路两侧包括亭子里面在内的士兵全部“啪”的一声立正敬礼，表情庄严肃穆，昂首挺胸，注目看着皇帝銮驾缓缓通过。

　　看到这些士兵整齐划一的动作，身后的大臣们微微显得有些惊讶，不得不说，这些士兵的感觉确实跟普通士兵很不一样。

　　不管是表情，身上的气质还是其他的一些什么，他们身上有一种这个时代的士兵所不具备的东西。

　　简单的说就是精气神，但更重要的应该是一种内核。或者说……军队的魂？

　　銮驾通过之后，这些士兵们又整齐划一的变回了跨立的动作，大臣们不属于这个军队系统，不需要对他们敬礼。

　　大臣们跟在銮驾后面进入了拱门，首先看到的就是一条灰扑扑的硬化路面，两侧的行道树似乎也是经过修剪的，看着都很笔直。

　　这条道路并不长，大约一百多米，走过道路，就看到了那坐北朝南的一排二层楼房以及下面的几个小亭子还有里面的大鼓。

　　旁边靠近山的一侧是一排他们看不懂的训练设备，比如单双杆，还有一千米障碍里面的平衡木以及绳网之类的东西。

　　再一边就是就是一个高台，同时还有操场中间的那一个小台子……

　　这军营跟其他的军营有个最大的不同就是干净整洁！太干净太整洁了！感觉就好像这里的每一盆花草都是经过细心修剪的感觉。

　　士兵们已经站好了队列，整整齐齐的站在操场旁边，对着皇帝的銮驾行注目礼。

　　马车在高台旁边停下，皇帝皇后从车架里走出来，来到了高台之上，大臣们也跟在后面走了上来。

　　李治深呼吸一口气问道：“各位爱卿认为这军营如何？”

　　大臣们连忙七嘴八舌的奉承起来，什么干净整洁啦，布局有序啦，风水不错啦……等等。

　　反正夸一夸又不要钱，公主的军队嘛，干净整洁一点，有统一的制服也正常，反正她有钱。

　　但不得不承认，军队穿着统一旳制服，看起来就是不一样。

　　李月辰笑了笑，摇摇对着耿云强摆了摆手。

　　下一刻，大臣们便听到了一阵“哐，哐……”的声音，抬头一看，五百士兵整齐的如同一个人一样正在迈着步伐向这边走过来。

　　因为动作太过整齐，所以这声音听着极其稳定，好像这就是一个人一样。

　　耿云强并没有喊“一二一”的口号，全靠士兵们内心找着节奏。

　　看到这一幕的大臣们脸上终于露出了一丝惊讶的神色，随后便一个个沉思起来。

　　而刘仁轨等武将都是纷纷眼睛一亮！

　　他们对军队有着更深刻的认识，知道在部队里面纪律的重要性，这些士兵能整齐的如同一个人，别的不说，光是这纪律已经能甩开这个时代的很多士兵了。

　　“立——定！”

　　听着耿云强的喊声，士兵们齐齐停下，在向右转的命令之中，又是如同一个人一样齐齐转身，干脆利落！

　　随后就跟上次一样，耿云强跑过来报告，李月辰下达命令之后大喊一声稍息。

　　所有士兵双腿分开，双手放在后腰，昂首挺胸的站着。

　　看到这一幕的文官们眯着眼睛沉思，而武将们则是纷纷一脸期待，对于今天的事情，他们开始生出了一股强烈的期待感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百五十二章 李治的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 