    进了厅堂，陆雪微和明炤皆打量着他，眼里带着满满的好奇。

    韩子俊坐到位子上，端起往日沉肃的姿态，只是刚整理好表情，就见顾明玉凑到陆雪微耳边，兴奋的说了什么。

    陆雪微不可置信的看向他，继而啧啧摇头。

    让顾明玉闭嘴，看来是不大可能了。

    韩子俊揉着额头，深深后悔自己当初怎么就招惹了她。

    “那个哥哥，我好些日子不来东厂，我好想你……”

    “咳咳！”顾明玉眯眼。

    陆雪微切了一声，“那是我哥，你吃什么醋。”

    “虽是如此，但我也得防着。”

    “我有阿继，你用得着防吗？”

    “阿继又没韩子俊好看，我能不防着。只恨这世上女子太多，不过好在我比其他女子都好看，可唯独你……哼哼！”

    陆雪微觉得这对话太幼稚了，然顾明玉真的给她较真。

    “哥，我想单独跟你说话。”

    “不行，孤男寡女……”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    陆雪微和韩子俊一齐冲顾明玉喊道。

    顾明玉气得不行，瞪了二人一人一眼，然后大步往外走去。

    陆雪微舒了一口气，总算能好好跟她哥说话了。

    她把顾承继的意思告诉了韩子俊，韩子俊说他已经在暗中筹划了，倒是可以和秦王合作，一举铲除西厂。

    他手里有西厂很多罪证，到时也不怕皇上护着。

    “还有一事。”韩子俊让明炤去取一样东西来。

    明炤去后很快回来了，手里拿着一羊脂玉盒。

    “阿微，你看看这里面是什么东西。”韩子俊冲明炤示意了一下。

    明炤把玉盒放到陆雪微面前，然后打开给她看。

    里面是一些混合的粉末，陆雪微拿起来闻了闻，却又不稀奇，乃是寒食散。这种东西，药堂很普遍，不过很多人无病却拿来服用，用来提神，也可有飘飘欲仙的感觉。

    “这寒食散里掺了东西。”陆雪微道。

    韩子俊点头，“皇上喜食寒食散，但这寒食散有毒，长期服用会损害身体，所以太医院是不会给皇上开这东西。但丽妃为了讨好皇上，在自己宫里私藏了这寒食散，皇上想服用的时候就去她那里。这是我安插在丽妃宫里一个眼线拿到的，乃是丽妃常给皇上服用的。”

    陆雪微想起之前问道丽妃身上有一股香气，那股香气辛辣刺鼻，正如这玉盒中粉末的气味一样。

    “我这几日研究一下。”陆雪微道。

    韩子俊点头，“这丽妃出身不高，在宫外并没有助力，却不知这寒食散是谁给她送进宫的。”

    “能出入宫里的，莫不是上官铭？”

    “上官铭背后是太子。”

    太子和丽妃……

    陆雪微回到王府，本来想闭门研究韩子俊交给她的东西。可刚进后院，顾明玉追了上来，还拦住了她的路。

    “我突然发现一件事。”

    陆雪微挑眉，“什么？”

    “我是十三的皇姐，你是十三的王妃，理应我也是你的皇姐，可你从未喊过我。”

    陆雪微心想，现在才发现？

    她干笑一声，“不如你有事就直说吧。”

    顾明玉根本不计较这声‘皇姐’，上前抱住陆雪微的胳膊，并着她一起往正房走。她也不说话，只是一路傻笑。

    陆雪微已经猜出来了，所以不想问。

    “你不问问我和你哥今天发生了什么事？”

    陆雪微摇头，“不想知道。”

    顾明玉锤了陆雪微胳膊一下，“讨厌，这种好事我又不能跟别人说，只能告诉你。”

    “那你们……”

    顾明玉在陆雪微耳边小声道：“他亲我了。”

    说完还捂住脸，一副娇羞的样子。

    “确定是他主动的？”

    “你什么意思？”

    陆雪微摇头，“恭喜，你终于拿下我哥了。”

    主动不主动吧，反正她哥没把顾明玉打死，就说明他心里其实是愿意的。

    “以前吧，我不敢奢想什么，但现在我们都肌肤相亲了，总要为以后打算一下。我父皇呢，肯定不会同意我嫁给他，为今之计倒是有一个法子。”

    陆雪微挑眉，“什么法子？”

    “你帮我把韩子俊迷晕，我把他捆起来带走，然后我们去到山高水远的地方，恩恩爱爱过一辈子。”顾明玉喜滋滋道。

    “我就算能把他迷晕，你确定能把他带走？”

    “总要试试。”

    “试过之后，我哥绝对再不理你。”

    顾明玉想想，这个法子确实有风险。韩子俊那性子，绝对跟她断绝往来。

    “倒是还有一个法子。”

    “什么？”

    顾明玉小声对陆雪微道：“让阿继做皇帝，他肯定不会阻拦我和韩子俊。”

    陆雪微瞪了顾明玉一眼，这种话是随便乱说的。

    “当然，这种事只能靠你们努力了。”

    陆雪微不想搭理她，正要回屋，见顾明玉突然扬起头来。

    “怎么了？”

    “哎呀，流鼻血了。”

    顾明玉忙用帕子堵住鼻子，再看手上，沾了好多血。

    陆雪微让雨竹去打盆凉水，等她打来了，拉着顾明玉去清洗。不想这鼻血竟流了很多，换了好几盆水，才止住了。

    陆雪微想给顾明玉把脉，但她摆了摆手。

    “没事，上火而已。”

    陆雪微笑，“你上什么火？”

    顾明玉嘿嘿一笑，凑到陆雪微耳边道：“我本来想对你哥做点什么的，但他坚决不从，你说我能不上火么！”

    “你这病，我还真医不了，还是去找我哥吧。”

    “我得先冷冷他。”

    “为什么？”

    “让他知道，我也是有脾气的。”

    懒得跟顾明玉再乱扯，陆雪微把人赶走后，回去里屋研究那寒食散去了。

    翌日一早，陆雪微醒的时候，顾承继还睡着。

    她先去看了看养的九叶仙，枝叶已经开始翻绿了。等到九叶仙开花，再取里面的花蕊，便可入药了。

    之后门房里传话，说陆府的管家来过了，请她今天有时间回府一趟。

    这个时候，大抵是为了陆轻染的亲事。

    陆雪微等顾承继行了，陪他用过早饭，这才出门。走到街上，不想与容家的马车撞上。

    李婉下了马车，陆雪微见她走动不方便，便扶着她去了旁边的亭子上坐。

    “你这是打算去哪儿？”

    “城郊庄子上。”

    陆雪微点头，“这样也好。”

    再过不久，容陌就要娶陆轻染了，她看着也难受。

    “等腿好了，我还要去一趟江南，大概年后才能回来。本来想去王府跟长公主你辞行的，后来想想实在是……惭愧。”

    陆雪微摇头，“事情过去就过去了，不过你这样逃避也不是办法。”

    “不是逃避。”李婉笑了笑，“我已经想通了。”

    “哦？”

    “他爱娶谁就娶谁吧，别人能容，我也能容，总之日子还是要过的。”

    陆雪微不知该说什么，她倒宁愿李婉坚决一点和容陌和离，日子是要过去的，但也分开心和不开心，何必自己苦着自己。

