    可是现在的沐雨涵，却神色躲闪，根本不敢看她。

    “沐雨涵，”陆灵灵直接看向她，失望的说道，“你也认为是我偷了你的项链？既然如此，那我们以后就不必做朋友了！”

    “不、不是的……”沐雨涵神色慌乱，她飞快的来到陆灵灵的身边，急切的说道，“我怎么会认为是你偷了我的项链呢？这都是误会，你别生气，我们可是从小到大的朋友，怎么因为这么一点小事你就不理我了？”

    白佳甜顿时更加绝望，她就是再傻也看的出来，沐雨涵是在拼命的讨好陆灵灵！

    这么说来，陆灵灵的家境，居然被沐雨涵的还要好？

    可是，明明平时陆灵灵表现的跟家境普通的女同学没什么两样！

    她顿时一阵懊悔，早知道是这样，她肯定想讨好陆灵灵，跟她做朋友！要不是看沐雨涵穿戴的都是奢侈品，她跟乐意跟在沐雨涵的身后做跟班？

    只是，现在她后悔也已经晚了。

    现在她已经得罪了陆灵灵，能救她的也只有沐雨涵。

    “雨涵，救我……”白佳甜眼圈一红，一副泫然欲泣的模样看向沐雨涵。

    沐雨涵一咬唇，她顿时一阵犹豫。

    “女士，请跟我们回警局吧。”眼看他们的闹剧已经结束，警察再次催促。

    白佳甜再次哭着看向沐雨涵，“雨涵，呜呜呜……”

    沐雨涵顿时更加纠结了，眼看警察就要带着白佳甜离开，她终于忍不住开口道，“等等！你们放了她！这件事跟她无关，是我逼她做的！”

    南鲤有些意外的看向沐雨涵。

    她当然知道，这件事跟沐雨涵脱不开关系，甚至很大可能是她们两人一起合计的。

    可是，沐雨涵居然主动承认，而且还把责任都揽到了她自己的身上？

    南鲤顿时觉得，沐雨涵虽然脑子蠢了些，但是嘛……

    她也不至于是坏的无可救药，至少挺有担当的。

    “这件事是个误会……她，”沐雨涵深吸一口气，她指着南鲤说道，“南鲤是我嫂子，经常欺负我，我心里有气，就想整她一下，吓吓她。

    所以，我就让佳甜帮我把项链放在南鲤的化妆包里。这只是一个恶作剧而已，却就是想教训教训南鲤，没有别的意思！”

    南鲤：“……”

    好吧，她收回之前的看法。

    沐雨涵坏的没救了。

    “只是一个恶作剧？”沐瑾城冷冷的说道。

    “当、当然了……”嘴上这么说着，沐雨涵的气势却弱了几分，她心虚的说道，“哥，你可是我亲哥，这么小的一件事，又没有造成什么损失，就算了吧！”

    “小事？”沐瑾城眸光更冷了几分，接着他拿出录音笔，开始播放录音。

    “我要她赔钱！她居然偷我最宝贝的项链，我要让她赔我精神损失费！”

    “你要多少？”

    “五百万！要是不给我钱，我就不和解，让警察把她抓起来，让她进监狱！”

    ……

    听着这段录音，沐雨涵脸色发白，她急忙说道，“哥，我就是说着玩的……”

