    “好了，你们几个就别烦高手兄了。”一个神仙摆了摆手。

    “你也没拿到宠物蛋？”江流看向一个神仙，据他所知，一个神仙狂刀客职业，装备也是不错的。

    “我来到了第三层，打过去了，不信邪的想要打第四层，结果低估了第四层野怪的实力，死掉后，连之前的奖励也被兽楼府尹收回了。”一个神仙摇头道。

    “四层……沙蛇么？”江流想了一下：“也不错了，可以多打几次。”

    “高手哥，我和老大一队，这还要多亏了你的蓝溪丹呢。”这时神仙布说道。

    “小布！你把蓝溪丹给了老大对不对？你怎么能这么偏心呢！我跟你买你都不给我！”神仙酒一听，顿时吃味道。

    “哼，你和老大能比吗？”神仙布撇了撇嘴。

    一个神仙也道：“是啊，多亏你的蓝溪丹，不然我连第一层都不好打过去。”

    江流点点头，兽楼七层，可其实第一层就是一道坎，那里的哥布林高攻高防高血量，于他而言，反而后面的一层更容易一些。

    可对于其他玩家来说，后面就不太友好了，因为别人可没有那么高的伤害和无限的丹药。

    “你呢高手兄，看你这么久没回消息，我就知道你打到了高层，四层还是五层？”一个神仙问道。

    而其他人闻声，也都期待的看着江流。

    他们大多一层都过不去，现在倒是想知道自己和江流之间的差距。

    “我还好吧。”江流打了个哈哈，道：“如果明天没事，我倒是可以带你们一起打。”

    “一起打？高手兄，副本要求的组队，两个战斗职业可是不能一起下副本的，必须一攻一辅才行。”一个神仙停顿了一下，道。

    “谁说我是战斗职业的？”江流呵呵一笑。

    他话毕，众人大吃一惊。

    “什么！你的意思，你的职业其实是辅助职业吗？”众人不可思议的看着他。

    “差不多吧，这个回头再说，我先去宠物店看看，那个孵化宠物是怎么来的，回聊。”

    江流随口敷衍了一句，便离开了中观楼。

    他通关兽楼这件事闭口不提，总觉得隐藏一下对自己更好。

    就这样，他离开中观楼，打开地图找到宠物店的方向，随后跟着路线便走。

    却不料，他刚刚走出几步，就听见一个熟悉的声音出现在他的身后：“徒儿？”

    江流停下脚步回头看，当看到一身出尘气势的谢玄时，他气不打一处来，想到了他那比任何人死的都惨的五百金。

    “哼！”

    他哼了一声，根本不想搭理谢玄。

    这家伙当初在中观楼，可是坑了他足足五百金币买酒，现在想想，那可是一百万星币呢！

    见他离开，谢玄也没生气，一脸笑意的道：“实力不错，都已经二十段炼气境界了。”

    听到这，江流忽然停下来，转过身赢了过去：“师尊。”

    他心不甘情不愿的叫了一句师尊，随后打量一眼谢玄，道：“您刚说二十段炼气，是怎么回事？”

    谢玄意外的看着他，忽然间笑道：“就是二十级。”

    “好吧。”他苦笑，本想打听一点对他有用的消息。

    例如有没有可能，把他学习到的技能搬到现实世界。

    “咦，我观你目中精光闪烁，怕不是实力提升了？”谢玄轻咦一声，道。

    “师尊好眼力，我前不久镶嵌了灵种。”江流实话实话，对自己老师尊也没什么好隐瞒的。

    可谢玄却震怒：“你你你！嵌灵种这么重要的事情，你怎么不与为师商量！”

    “你可知灵种一旦炼化，就不可重新选择了！”谢玄左右踱步，将一只手搭在江流的肩膀上。

    “师尊……”

    他话音未落，谢玄二目圆瞪的看着他：“你的灵种！怎么可能！”

    “速速说来，这颗灵种你是怎么得来的？”谢玄一边说，忽然间手指乱动，在江流的身上不断点来点去。

    “师尊，您这是……”

    谢玄却一脸严肃的样子，不断在他的身上点来点去。

    好半天才弄完，他轻松一口气，道：“以你的实力，这么好的灵种，徒惹人忌惮，为师已经将你的灵种气息封印，这样一来，实力在我之下的人，就无法堪破你的灵种了。”

    江流一阵无语，不过他经历上次搬家的事情，对一些事情也有了不一样的想法，随后，在谢玄的追问下，他便将雷神山的事情说了一遍。

    没想到听完他的阐述，谢玄老师尊震怒：“哼！好你个雷霸山，还想抢我的徒弟？我看你是不想好了！”

    看他咬牙切齿，江流苦笑不已，就因为他刚才提到了雷霸山要收他为徒，老师尊就恨成这幅模样。

    “也罢，今日既然被我知道，怕是少不得要去雷神山走一遭了。”

    “只不过再此之前。”

    老师尊语气一顿：“在此之前，还是要吩咐你一些事情。”

    “师尊请说。”江流脸色一板，按照他的猜测，应该是任务来了。

    “嗯。”谢玄淡淡点了点头，道：“我已将你下一阶段修炼秘本，放在了一个地方，你且自行去取，取回来可加以修炼。”

    “啊？”江流啊了一声：“您直接给我不好吗？”

    “那怎能行！”谢玄一脸严肃：“我符神殿一脉，从来师傅只做引导作用，具体修行我可帮不了你。”

    系统提示：是否接受谢玄的试炼4。

    “是。”

    【谢玄的试炼4】

    【坐标：111.369】

    【任务要求：以上坐标，请玩家杀死50头冰蜈蚣，取其内丹*50、兽魂*50，交到玄境老人的手中】

    “得。”

    江流看着任务一阵无语。

    也没办法，老师尊总是这么仪式感满满，这可能也是他唯一隐藏职业的特性，连学习技能，都比别人更难受。

    就这样，他接到任务，答应谢玄会尽快去完成。

    后者一副孺子可教的模样，便换上衣服冰冷的面孔。

    “师尊这是要去哪？”他问道。

    “哼！自然是上那雷神山，与那雷霸山讨教一番！”

    话音刚落，谢玄的身影渐渐淡化，直至消失不见，好似从来都没有出现过一样。

    “果然高人风范……”

    他暂且不理会这个他说不上来是什么感觉的老师尊，而是前往宠物店，去孵化他的宠物。

