
    第875章强敌

    秦逸尘！

    在这种暴怒的情绪充斥之下，秦逸尘的理智几乎都要消失了，而就在这时，一道哽咽的声音响起，方才是让得秦逸尘恢复了一些理智。

    而此时，本来就踩在死亡边缘上的李元霸，在这股狂暴的波动之下，口鼻间的呼吸，仿若都要停止了。

    唰！

    恢复过理智的瞬间，秦逸尘强行压抑着心中升腾的暴怒情绪，脚下一点，身形闪掠到床榻之前。

    望着全身没有一块好肉的李元霸，秦逸尘的眉头忍不住紧紧皱起。

    若不是因为李元霸的身体本来就极为强悍，而在不久之前，因为被易不言打成重伤，更是服下了圣药级别的菩提仙藤和灵血圣花，那些药性尚未散发完全，为其保留了一线生机，恐怕李元霸此时早就死透了。

    在看了眼李元霸的伤势后，秦逸尘没有半点犹豫，手腕一翻，一颗充满了生机的丹药出现在手中，直接是给李元霸服下。

    而后，他袖袍一挥，一颗颗丹药呼啸而出。

    这是四种药性的复合丹？

    那是，五种药性？！

    嘶

    在门口处，为秦逸尘护法的董宇，在看到如同豆子一般滚入李元霸口内的丹药时，眼瞳陡然一缩。

    特别是看到那些，散发着四五种丹香的丹药时，他的眼眸顿时被浓浓的震撼之色充斥。

    就连内门丹殿的长老，还处于研发两种药性融合的丹药时，这个家伙，融合了四种甚至是五种药效的丹药，已经能够当糖豆子一样的吃着玩了！

    这个时候，他终于是明白，为何圣地会如此在乎这个家伙了！

    撇开秦逸尘天武者和在太昊圣湖中的表现不说，单单是这种颠覆性的复合丹，足以让其享受这种待遇了！

    而此时的秦逸尘，却没有在意董宇如何看待的目光，一颗颗在别人心中，无法用价格来衡量的丹药，在其双掌间化成粉末，一时间，整间房中充斥了一种浓郁的药香。

    而后，在秦逸尘的控制下，这些化为粉末的丹药尽数的铺盖在李元霸的身躯之上。

    仿若是因为这些药粉的覆盖，李元霸的身躯微微的颤抖了起来，而后，在沐颜贞惊骇的目光之下，他周身遍布的狰狞伤口，竟然是以一种肉眼可见的速度复合结疤！

    约莫过了半个时辰的功夫，李元霸身体表面上的伤势，已经尽数的愈合，那些刺出皮肤的肋骨，也是被秦逸尘给移了回去。

    此时，李元霸的胸口微微起伏着，虽然气息极其微弱，但是已经逐渐的趋于稳定了下来。

    沐颜贞的俏脸有些呆滞的望着缓缓停止动作的秦逸尘，饶是以她的见识，都从来未曾见过这么不可思议的事情！

    这般手段，简直就是生死人，肉白骨！

    你的状态也不好，如果不想留下隐疾的话，将这枚丹药服下吧。

    秦逸尘递过一枚丹药，声音之中，有着一丝虚弱的说道。

    沐颜贞也没有客气，她知道，能让他拿出手的丹药，定然不时凡品。

    然而，在服下丹药之时，沐颜贞还是被震惊到了。

    丹药入喉，顿时化为了一股精纯至极的药性飞快的在其经脉之中呼啸而开，原本有些干涸得扭曲的经脉，如同被雨露润泽，一股舒坦的感觉，让其差点忍不住呻吟出声。

    而让她更为震惊的是，这种丹药不仅滋补着她的经脉，在其洁白的皮肤之上，那些伤口也是快速的愈合结疤，随着伤疤的掉落，竟然半点痕迹都未留下！

    谁人伤的他？

    待到沐颜贞木讷的将丹药服下片刻之后，秦逸尘缓缓问道。

    凌途崖！

    沐颜贞眼中有着一抹深深的忌惮和仇恨之色涌现，一字一顿的说出三个字。

    凌途崖？

    听到这个名字时，秦逸尘眉头陡然一皱。

    在他的记忆之中，这个名字并不陌生。

    后世之中，十二圣地之中根本没有太昊圣地这个名头，而凌途崖，乃是天涯圣地的圣主！

    按照现在的情形来看，恐怕，这天涯圣地的前身，便是这所谓的天涯阁！

    当初秦逸尘进入昭天圣地的时候，凌途崖已经是天涯圣地的圣主了，其一身玄功登峰造极，在圣地地界之中，威名赫赫！

    见到秦逸尘的神色，沐颜贞继续说道：我们十人，尽皆败在他手中

    败在他一个人手中？

    秦逸尘眉头一皱，有些不解。因为众圣城传送阵收益权的争夺，一般而言会分成几批进行举行，怎么会出现这种情况？

    其他势力都弃权了，唯一争夺的便是我们太昊圣地和天涯阁。

    沐颜贞苦笑道：而且，天涯阁仅仅派出一人，便是这凌途崖，他以一己之力，连战我们十人

    听到这里，秦逸尘的面色也忍不住凝重了起来。

    不愧是能够荣登圣位之人，连战十人！

    而且这其中，还有着余飞泉钟子安这等不逊色于普通尊级的强者！

    更让秦逸尘在乎的是，这十人尽皆是太昊圣地顶尖的皇境强者，七个重伤，两个身死，就连李元霸，如果不是有他在，恐怕也难道一死！

    这等手段，实在是残忍至极！

    他是为了救我

    沐颜贞面色有些复杂的望着床榻上的李元霸，声音有些哽咽的说道：在最后一击中，连尊级长老布下的防护罩都被击破

    说到这里，沐颜贞仿若是想起了极为恐怖的事情，眼中有着深深的忌惮之色。

    我终于知道前面两位师兄为何连认输都喊不出来了，在那种攻击锁定之下，我连开口都做不到，若不是最后关头，他挡在我身前

    沐颜贞望着床榻上的李元霸，美眸之中，又是有着晶莹之色充斥。

    尊级长老的防护罩都轰破了？！

    而秦逸尘在听到这话时，眼瞳却是陡然一缩。

    在这种争夺中，一般是有四名尊级强者联手布下防护罩，可是，那个凌途崖的攻击，竟然能够将其击破！

    那攻击得强悍到什么程度，才能做到这一步？！
