    在领悟如来神掌之刻，让他修为得到了很大的提升。

    “这一次修炼，我领悟了如来神掌的前四式，后面的五式还需要更多时间修行，不过这四式再加万星飞星图最后九幅，想必足够让我立足昆仑界了。”杨辰将气息全部收敛，自语道。

    杨辰除了如来神掌之外，还有万星飞仙图这绝世仙图，之前他领悟了前面的七十二幅图便无法在领悟，缘由是剩余的九幅图乃是超凡领域。

    直到杨辰在进入圣灵境这超凡的领域之后，他逐渐领悟剩余的仙图。

    而现在他已经领悟了其中的两幅图。

    而这两幅图自然是精妙无比，蕴含着超凡领域的修行之道。

    现在这超凡的如来神掌和超凡的万星飞仙图两两结合，杨辰此刻的实力必然强横无比，在三品圣灵境便凝聚出了一百二十尺的圣灵气息便可窥其一二了。

    而这样的实力，他觉得因该能再昆仑界立足了。

    至于无敌昆仑界，他自然不敢想。

    昆仑界如此修行大世，谁敢言无敌？

    “再过几日，将自己所有的佛法全部交给方丈，我想就该离开，继续寻找雪清她们了。”杨辰起身离开禅房准备去见方丈了。

    …………

    同一时刻。

    苍云城林家之内。

    陶伯望以及林枫一行人在等待了多日之后，终于等来了他们要等的人，三名三品圣灵境和一名四品圣灵境的杀手。

    而且，听雨楼的杀手凭借自己的关系和情报网，得到了杨开此刻所在之地。

    “那杨开在伽蓝寺？消息没错？”林枫问道。

    “没错，听雨楼的情报不会出错，那杨开进入伽蓝寺之后极少外出，但是依然被一些前往上香的香客注意到了，所以杨开在伽蓝寺无疑。”听雨楼的杀手应道。

    “好，既然确认了，便出发吧。”陶伯望当机立断的开口。

    此刻有着六名圣灵境修士，其中更是有着四名杀人专家，围杀那杨开足够了。

    入夜的伽蓝寺异常的安静，杨辰自己的禅房内提笔书写着佛法和经文。

    “呼。”

    杨辰写完之后，吹干了墨迹，看了看，显得很满意开口，“明日把这些交给方丈，就该离开了。”

    只是，这会杨辰眉头动了动，抬头朝着窗外望去，随后一笑开口：“既然来了，还不来。”

    嗖！

    一道破风声传来，而后一道婀娜的身姿从相位空间走出，进到了杨辰的房内。

    “想要石板？”

    杨辰看到来人，似乎一点都不意外的开口。

    燕飞飞看了一眼杨辰，径直走到桌边，而后堂而皇之的就把大长腿，翘到了桌上，而后开口：“告诉你一个消息换石板。”

    “消息？”杨辰闻言眉头皱了起来，第一个想到的就是秦雪清的消息。

    自己曾在天机阁打探过明教和洛仙的消息，对方对天机阁打探他的话自然知道这些。

    “说来听听。”杨辰开口。

    “你灭了林家被人盯上了，现在离开伽蓝寺，还来得及。”燕飞飞开口道。

    “呵。”杨辰闻言笑了一声，“这消息就算了吧。”

    “你难道不知道是什么人盯上你了？”燕飞飞见杨辰有些不屑，问道。

    “我和你不熟，谁知道你说的话是不是真的。”杨辰开口道。

    对方是谁都不知道，说什么就信什么？

    难道胸大说的话就可信？

    他又不是傻子，更不是老色胚。

    “听雨楼和逐鹿学院的人已经出发赶来伽蓝寺，目标就是围杀你，现在我可以带你离开。”燕飞飞一听杨辰之言，顿时有些生气了立刻开口道。

    “你的话我觉的不可信。”杨辰摇了摇头开口，“所以，石板之事还是算了，你如果真的想要石板，需要拿出更有诚意的东西。”

    “你这男人！”燕飞飞闻言更是一肚子火。

    在这男人到底怎么回事啊？

    以往，凭借自己的姿色和身段，那些男人是她说什么就信什么，怎么这回不灵了？

    而且，她感觉和杨开没法聊啊。

    这杨开几乎次次说话就把聊天给说死了，她都不知道怎么接了。

    “那你等着吧，等着他们来杀你，等你死了，我照样能拿到石板。”燕飞飞冷哼了一声。

    “等？”杨辰闻言眉头皱了皱，“看来你说的话没错，不过我等是不用等，那些人已经来了。”

    燕飞飞闻言，俏脸一变，连忙开口：“不可能，按时间听雨楼还要一日才能到。”

    “那说明你给了假消息。”杨辰扔下了一句话，身体一闪已经消失在了原地。

    “嘁。”燕飞飞闻言，娇躯化为“游鱼”进入相位空间，直追杨辰而去。

    杨辰身体快速的飞掠，不过几个呼吸的时间便是掠出了伽蓝寺。

    刚刚他在禅房之内感受到了杀意，而这股杀意的中心便是他自己。

    显然那女贼说一点没错，有人来杀他。

    而对方既然敢来，定然是调查过他，所以来的人必然是圣灵境，所以他必须离开伽蓝寺，否则在伽蓝寺之内动手，会将其牵连。

    离开伽蓝寺在之后，进入了山林之中，杨辰的神念迅速扩大，立刻感受到了周围有着十多道身影迅速靠近。

    虽然这些身影皆是隐蔽了气息，但是凭借他敏锐的感觉已经察觉到了其中有六人乃是圣灵境修为，品阶不清楚，但是不超过五品。

    “听雨楼还真下血本啊，竟然派出了三名三品圣灵和一名四品圣灵的杀手，要不要帮帮这杨开？”

    黑夜之中，燕飞飞身影不断在相位空间和真实空间闪烁紧追在杨辰的身后。

    以她飞贼的敏锐感知，自然也感受到了听雨楼和逐鹿学院的人。

    六位圣灵境，五位皆是三品圣灵，一位是四品圣灵，而且听雨楼的人皆是专业杀手，如此阵势，围杀杨开，在她看来杨开凶多吉少。

    “这杨开想做什么？”

    只是，就在她思索之刻，俏脸微微一变，发现情况有些不对劲。

    只见原本高速飞掠的杨辰在进入山林之后，突然减慢了速度，最终竟然停在了一处山林之中，将自己彻底的暴露。

    不仅仅是燕飞飞，连那些围杀杨辰的人也微微一惊。

    他们紧随杨辰之后，做好了一路追杀的准备，可是对方跑到半路竟然不跑了，停了下来，似乎在等他们一般。

    听雨楼的杀手，见到这一幕，没有一丝的犹豫，率先动手了。

