
　　美美的睡了一夜之后，秦明仍然要带着王菲菲和江柏庭四处转转。

　　但其实他自己之前在学校的时候就待在学校，入赘到李家之后，又一直在古玩店上班。

　　就算是后来他跟着李芷莘离开了李家，其实也没有好好的逛过中原市，因此他也并不知道中原市有些什么好玩的地方。

　　在把自己知道的那几个地方玩过之后，他是真的不知道再带着这人去哪里玩儿了。

　　不过这时，正好他接到了吴长峰的电话。

　　因为他们之前的商定，两人互换了联系方式。

　　秦明也想起来了之前吴长峰说的，他们会跟宏昌武馆有一次交流切磋活动，大概就是这个时候了。

　　“喂，老吴，你找我啥事儿？！”

　　虽然秦明虽然是这样猜测的，不过他还是客套的问了一句。

　　“秦先生，我现在请你过来帮个忙！请你赶紧来一下我们武馆这里！”

　　只听那一头的吴长峰语气急促的说道：“现在来不及解释了，请你快过来吧，我后面必有重谢。”

　　秦明不明所以，但他也能感觉出吴长峰的急切。

　　而且他对吴长峰的感官还挺好的，也立即答应了下来。

　　“菲菲，江哥，我们现在立刻去长风武馆一趟，吴馆主找我有急事！”

　　秦明给两人说了一声之后，两人也没问是什么事，毫不犹豫的上了他的大地飞歌。

　　秦明启动车子疾驰出去，按照导航快速的前往了长风武馆。

　　到底是何事让吴馆主如此急切？

　　这得从半个小时之前说起。

　　中原市有四大武馆，一个是长风，一个是宏昌，一个是精武，一个是霸皇。

　　长风跟宏昌，学的都是地地道道的H国传统武学，拳法跟掌法。

　　而精武跟霸皇，一个学的是桑榆国的空手道，一个学的是黄西国的跆拳道。

　　他们学习的武术不同，当然在理念上也有所不同，平时的摩擦自然也不会小。

　　关键是精武跟长风还处在同一条街，中间相隔不过一百多米，平时对生源的争夺会很激烈。

　　这也就罢了，关键是精武的老板，跟吴馆主之间当年有夺妻之恨，火药味十分的浓郁，两人之间没少闹出矛盾来。

　　这不听说了长风也想要参与这一次的选拔之后，精武立刻就坐不住了，想要过来踢馆捣乱。

　　关键是精武这两年还真的收了不少的好苗子，还有几个是从桑榆国留学回来的，之前学过最正宗的空手道，实力十分强大。

　　一下就将长风武馆里的那些弟子给按在地上摩擦了。

　　而那老板跟吴馆主两个对敌的时候，吴馆主也有些不敌，直接就被打伤了。

　　要他认输当然是不可能的，于是他想到了秦明，就跟对方一谈判，之后就找这一个外援了！

　　此刻的长风武馆当中。

　　此刻场地已经空了出来，两队穿着不同练功服的人员都分作两边，泾渭分明。

　　穿着长风武馆练功服的那些人，多多少少的身上都带了两分伤痕，就连吴馆主嘴角都青了一块。

　　而他们对面的那些人都十分的嚣张，盘腿坐在了软垫上面，目光不屑的看着对面。

　　“希望你找一个能打的过来，要是这一次再输了，你就关了你的长风武馆，给我滚出中原市吧！”

　　说话的人，正是吴馆主的宿敌--陈阳！

　　他当初跟吴馆主还是师兄弟来着，并且实力也要比吴馆主更强两分。

　　当初两人的感情也是如同亲兄弟一般，一切的根源，要从他们同时爱上了一个美丽的少女--刘月说起。

　　陈阳的家世，学习成绩，长相还是武功，都要比吴长峰好上两分。

　　但可惜的是，刘月偏偏看上了处处都不如她的吴长峰，反而对自己的求爱不屑一顾，甚至还严词拒绝了自己，让他丢尽了颜面。

　　本来两人应该是公平竞争，在刘月有了选择之后，他应该自觉退出的。

　　但是陈阳偏偏接受不了自己输给了吴长峰，单方面的与吴长峰断绝了关系，并且还退出了师门，自己开了一个武馆。

　　从此之后自然是处处跟吴长峰作对，在各方面都要把它比下去，才会觉得心里舒服几分。

　　吴长锋淡淡一笑：“你就放心吧，我叫的这一个人，绝对会把你打的满地找牙的！”

　　陈阳不屑地哼了一声，而坐在他旁边的那两个二十多岁的男子，更是不屑一顾。

　　他们其实并不是陈阳的学员，而是陈阳武馆里面的教练。

　　这一次收了陈阳的报酬过来，就是为了给陈阳长一个脸，把吴长峰完全压下去。M.23sk.com

　　他们学了那么多年的功夫，而且就连他们当初的教练也夸他们十分有天赋。

　　如今打了那么多年了，还没有遇到一个能够完全碾压自己的存在，因此也自信心爆棚。

　　自觉在中原市这个地方，没几个人能够打败他们，甚至没有多少人能够与他们对敌，自然对吴长峰嘴里的那个人十分的不在乎。

　　因为中原市的交通还是挺好的，尤其是这个时间段大家都上班去了，因此秦明都没有经过堵车，就连红灯都没遇见几个，很快就到了长风武馆。

　　秦明和王菲菲两人快步走了进去，将里面的情况扫了一眼。

　　吴长峰看见他来了，立刻起身相迎，“秦先生你来了，抱歉麻烦你了。”

　　秦明看出了他们这方的情况不妙，尤其是对面坐的，还是跟他们穿着不同练功服的人看一下，这边的眼神也十分不屑，心里已经猜到了情况。

　　他淡淡笑着说到：“哪里，你找我来，是不是想让我给你当外援的？完全可以。”

　　虽然秦明不知道他们为什么会打到现在需要找外援的地步，不过秦明向来是除了大事件，和底线之外帮理不帮亲的。

　　他跟吴长峰认识，并且觉得吴长峰这人不错，因此首先就对陈阳有了一个不好的印象。

　　秦明淡淡的扫了陈阳他们这方一眼，那轻飘飘的眼神，顿时让陈阳他们怒火中烧！

　　他们能够感觉出来，秦明并没有把他们放在心上，甚至说可以很轻视他们！

　　陈阳立刻站了起来，语气冷冷的说道：“你就是吴长峰那老东西请来的外援吧？话不多说，只有拳头才是硬道理，我们现在就开始吧！”

　　对于陈阳来说，他受不了自己心爱的女人，投入一个处处不如自己的人的怀抱，更受不了其他人对自己的轻视和看不起。

　　因此他一定要用强大的武力，来彰显自己的强大和地位，以此获得女人的青睐，和男人的敬服。

　　江柏庭跟王菲菲他们在一旁小声的说着话。

　　“这个大叔好嚣张哦，长得又那么丑，就跟牛魔王一样！”

　　“你难道不知道吗？现在真正长得帅的人就像我们这样低调，而那些长得丑的人才会在外面逼逼逼！”

　　“那小明哥马上就是要跟这么丑的人打架吗？小明哥可真亏呀！”

　　“那又有什么办法呢？谁让你小明哥是吴馆主请的外援！”

　　两人看陈阳十分的讨厌，在旁边一唱一和的就将他损了一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第365章 曾经的恩怨和踢馆免费阅读。https://xs.23sk.com 