
　　“这是……”

　　苏辰一眼望去，立刻看到，前方海面，漂浮着一具具尸体。

　　这些尸体，全是天地间实力强大得不可想象的荒兽。

　　尽管，这些荒兽死去很久了，可在它们尸骨上面，依旧有恐怖的狂暴气息在肆虐。

　　谁也不知道，这里究竟发生了什么，为何会有如此多的荒兽葬身于此。

　　砰！

　　突然，苍穹之内，那个之前散发出浓郁光芒的月轮，轰然落下。

　　整个海平面，立刻下降丈许之多，所有荒兽的尸体，凭空消失。

　　这一幕，看起来诡异到了极致。

　　“主人，我说的那道火焰要出现了！”

　　小火凰脸色一凝，沉声道。

　　“真的只是一道火焰吗？”

　　苏辰双眼微缩，死死盯着前方海域。

　　几乎就在这月轮陨落，荒兽尸体消失，海平面下降之时。

　　砰！

　　有个古老的祭坛，从海底中央升腾而起。23sk.Com

　　“出来了！”

　　小火凰脸上充满浓浓的忌惮，可隐藏在这忌惮之下的是前所未有的兴奋。

　　“好诡异的法则波动！”

　　苏辰目光一闪，看向那浮出水面的祭坛，尽管没有靠近，可依旧能感受到这祭坛上，有着一种吞噬天下间所有力量的波动。

　　几乎就在这时，祭坛上，有道火焰，升腾而起。

　　“这……”

　　苏辰心神一震，几乎不知道，该用什么词语来形容这道火焰。

　　当他第一眼看过去时，这道火焰，是那般圣洁、干净，仿佛不受世间半点污秽。

　　可是，当苏辰第二眼看过去之时。

　　这道火焰，又似在喷吐黑光，散发出污浊、阴暗的气息。

　　诡异！

　　这简直太诡异了！

　　“这是一道蕴含了两种截然不同本源之力的火焰！”

　　苏辰目光如炬，立刻看清了这道火焰隐藏的秘密。

　　虽然他不清楚这道火焰的来历，可绝对是‘天外天’之物。

　　两大本源，彼此融合，彼此碰撞，产生出的规则之力，绝对是非常恐怖的。

　　“嗯？不对……”

　　苏辰仔细盯了一会，神色突然变得警惕起来。

　　“刚才，那道‘咚咚咚’的声音，并不是这道火焰发出来的！”

　　几乎就在苏辰脑海内闪过这个念头的刹那。

　　砰！

　　整个海心，立刻传出惊天动地的碰撞。

　　各种风暴，狂扫所有，朝着祭坛狠狠轰击而去。

　　可就在这些风暴拍落之时。

　　祭坛外面，猛地露出一个古黄色的光罩，顷刻间，挡下所有风暴。

　　“这是……”

　　苏辰目光一闪，朝着古黄色光罩顶部看去，立刻发现，那里有一只白色无暇的玉铃铛，正散发出淡淡光芒。

　　整个光罩，所有的力量来源，全都是靠着这只‘玉铃铛’在支撑。

　　砰！砰！砰！

　　一阵阵剧烈的碰撞响声，回荡开来。

　　那些从海心世界里咆哮冲出的风暴，极其凶残，撕碎一切。

　　可是，笼罩在祭坛外面的古黄色光罩，却是岿然不动。

　　远远看去，那支撑起整个光罩运转的‘玉铃铛’，颇有一种任你风吹雨打，我自咬定青山不放松的气势。

　　“这件宝物，绝对不是苍龙大陆上的东西！”

　　苏辰脸上少有的露出震撼之色。

　　而且，在看到这个‘玉铃铛’之时，苏辰心底，隐约间明白了什么。

　　或许他们之前的猜测是错的！

　　砰！

　　这时候，海心之中，又传出更加剧烈的碰撞。

　　而且，随着这道碰撞巨响传出的，还有玉铃铛晃动的声音。

　　咚！咚！咚！

　　整个天地，像是被一阵剧烈急促的铃铛声包裹。

　　“不好！”

　　苏辰站在海岸边缘，首当其冲，立刻感觉有漫天寒光，铺天盖地，向着自己疯狂涌来。

　　“荒古天碑，守护我身！”

　　砰！

　　这时候，一块古老的石碑，自苏辰体内迸发而出，立刻把天地四方，所有的寒气都给驱散了。

　　荒古之力，退尽一切邪魔之力。

　　轰！

　　苏辰周身间，帝象之光涌动，镇压一切极寒之气。

　　整个人，凌空而立，远远看着海心祭坛内的碰撞。

　　“我，我明白了！”

　　苏辰脸上露出一抹明悟。

　　从这碰撞之中，他知道了，自己之前的猜测是错误的。

　　“那道诡异之声，根本不是海心祭坛内的火焰发出的！”

　　苏辰无比确定，道。

　　“嗯？主人您是说，刚才那道‘咚咚咚’的响声，不是祭坛内的火焰冲撞防御光幕发出来的？”

　　小火凰坐在苏辰肩膀上，目光一动，立刻看到，祭坛中心的那道火焰，不断变幻着颜色。

　　每一次，神圣与邪恶之力的交替过后，都会朝着光罩发起撞击。

　　可是，整个光幕，却一片平稳不动。

　　只不过，四周天地，到处充斥着‘咚咚咚’的诡异响声。

　　“那道光幕是隔绝声音的，如果我没猜错的话，这声音，应该是那个‘玉铃铛’发出的！”

　　苏辰目光一闪，看向那古黄色光罩顶部的玉铃铛。

　　“这……这怎么可能？”

　　小火凰一脸狐疑的看着苏辰，道。

　　这个漂浮在光罩之顶的玉铃铛，平平稳稳，没有任何摇晃，又怎么会发出声响？

　　而且，在它的观察之中。

　　玉铃铛的内部，一片空荡荡的。

　　没有任何能够与之产生碰撞的东西。

　　“你看到的只是表面，真正深层次的东西，被一座看不见的大阵给掩盖了！”

　　苏辰声音幽幽，传出时，伸手一点，摁在虚空之中。

　　这一指落下，立刻有道看不见的光芒飞出，遁入虚无。

　　如果有人站在远处看去，顿时会发现，这道没入虚无的光芒，就像是一枚扔入湖面的石子。

　　嗡！

　　原本，整个虚空，一片空阔平静。

　　可在这时候，随着苏辰的武学之光落下，立刻拨动了阵法，出现层层涟漪。

　　“咦……”

　　小火凰脸上露出一抹惊奇之色。

　　再次看向海心祭坛的时候，立刻变得不一样了。

　　整个海域，像是一张巨大的渔网。

　　密密麻麻，笼罩住了天地。

　　而在这渔网的中心，还有一道无比璀璨的光柱。

　　轰然落下，狠狠压制住了祭坛火焰。

　　这道光柱之内。

　　有一枚玉铃铛，正在不停的摇动。

　　刚才。

　　小火凰之所以看不到这一幕。

　　完全是因为四周布置的阵法，具有遮蔽掩盖之效。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1392章 我明白了免费阅读。https://xs.23sk.com 