    这个声音！

    这个声音庄玉瑶一辈子都不会忘记，便是化成灰她也认得！

    庄玉瑶猝然转过头，果然瞧见镇西侯府嫡长女秦清正着一身华服，一步一个莲花印，珠围翠绕，款款而来。

    庄玉瑶瞪大了眼睛。

    不止是她，但凡认识秦清的人，均是瞪大了眼睛。

    秦清身体不好已经不是一天两天的事了，她也许久未曾参加过宫宴。

    记忆中的秦清，是头发枯黄，脸上敷着厚厚的脂粉，但依旧盖不住病容。

    整个人都是没什么精气神的。

    但现在站在她们面前的这个姑娘是谁？

    现在站在她们面前的姑娘，唇红齿白，黑发雪肤，眉目舒展，活脱脱一个健康明丽的美人。

    这人居然是秦清？

    平日里喜欢在一处谈论邵京城的新鲜事的姑娘们，瞬间将看好戏的目光在秦清和庄玉瑶身上来回打量。

    庄玉瑶和秦清不睦，在邵京城的贵女圈分明不是什么秘密，她二人之间的相争已经由来已久。

    如今不过是又将这把火烧到了明面上罢了。

    譬如秦清方才那一句庄六姑娘心直口快就是这个性子。

    看起来是在为庄玉瑶说话。

    可仔细一琢磨，不就是明里暗里地说庄玉瑶就是没有教养吗。

    被秦清唤作柳姨的蓝衣夫人，在这个时候笑了一下，意味深长地看了庄玉瑶一眼，随后以帕掩唇，“嗯，她确实天生就是这个性子，我自然也不会与她多计较。”

    庄玉瑶气死了。

    才走了一个庄婧溪，怎么秦清又冒出来了？

    庄玉瑶面无表情地看了秦清一眼，轻扯了一下唇角，“秦家姐姐怎么来参加宫宴了？我记着你身子不好，今年连回朝宴都能没参加来着。”

    她低头看了一眼腰间的玉珏，眼睑微垂，“我原是想着等那日我有空了，将这玉配借给你戴戴，毕竟这玉似乎有积福消灾的作用。”

    “而我也确实听说镇西侯府为你求了几年，都求而不得。”

    秦家求了几年都没求来的玉，却落到了庄家，佩戴在庄玉瑶腰间。

    这分明就是在暗讽镇西侯府这样的侯爵之家，还比不上庄府。

    毕竟秦家求了几年都求而不得，庄府却没废什么力气就得到了。

    秦清看了庄玉瑶一眼，并不生气。

    她反倒是弯起唇，笑意略深，“既然是你兄长特意为你求来的，那你就好生戴着，我听闻你当初病得很重，全靠这玉配才能好起来，既是如此，又岂能随意将这玉借给我呢。”

    庄玉瑶没明白秦清这话里的深意，仍是微笑着道：“秦姐姐病重，借一块玉而已，不妨事的，我兄长原也没费多大功夫。”

    秦清眨眨眼，对于庄玉瑶的炫耀，她非但不生气，反而还有些想笑。

    她慢慢地道：“我兄长常年在外征战，确实比不上你二哥广结善缘，所结交的朋友众多。”

    她这话才说完，一些懂其中门道的各家夫人，瞬间就变了脸色。

    尤其是赵惠兰。

    赵惠兰十指猛地陷进掌心，目光凉薄藏针，深深地看了秦清一眼。

    她扯了一下嘴角，表情还算温和，却是皮笑肉不笑地道：“哪有什么广结善缘，不过刚好他二人是同窗，这同窗之谊啊，就同秦家姑娘你大哥在战场上与将士们的情谊是一样的。”

    秦清说什么广结善缘，听着仿佛是在说庄谨之人缘好所有朋友多。

    可这话若是落在有心人耳中，焉知会不会给庄谨之扣上一个结党营私的罪名。

    现在庄谨之还未入仕也就罢了。

    可日后庄谨之若是入了仕，这样一顶帽子扣下来，莫说是阿谨了，就是整个庄府都有够喝一壶的。

    这个秦清，年纪不大心思倒是挺狠。

    瑶瑶这么单纯，哪里能是这种心眼子比筛子还多的人的对手？

    秦清嗯了一声，笑着回赵惠兰的话，“那庄家二哥和柳家公子的情谊还真叫人羡慕，我大哥和将士们同生共死，自然是过了命的交情。”

    “柳家公子愿意将传家宝玉拱手让人，那他与庄家二哥，自然也是感情甚笃啊！”

    赵惠兰蹙眉。

    这句感情甚笃是什么意思？

    难道是想污蔑阿谨和柳承泽是断袖吗？

    这种无聊的东西，也就只有傻子才会信。

    赵惠兰甚至连开口反驳的话都懒得说。

    总归她现在已经开始着手为阿谨挑媳妇了。

    秦清似乎也不执着于此，只是唇角一直微微地翘着。

    庄玉瑶目光在秦清的脸上转了一圈，突然道：“秦家姐姐头发养的不错。”

    她目光有些好奇，似乎无心地问：“这是你自己的头发吗？”

    大宁自开国以来就有假发的存在。

    毕竟也不是每个人都天生鬓发如云的。

    有时候也确实需要借助假发锦上添花。

    不过像秦清之前的那种头发，再怎么锦上添花，也是无用的。

    秦清看了一眼庄玉瑶，笑着道：“自然是自己的。”

    庄玉瑶啊了一声，一脸的意外，“秦家姐姐的头发如今长得这样好了？我记得你从前因身子不好，头发是有些不及寻常姑娘来着。”

    她似乎才意识到了什么，抿起唇笑着道：“你看我这记性，都将你身子不好这么重要的事给忘了。”

    “这里风大，咱们还是到宴席上说法吧。”

    她左一句身子不好又一句身子不好。

    时时刻刻都不忘提醒众人秦清就是个病秧子药罐子。

    然而秦清也十分好脾气不与她计较，一边抬脚跟在诸位长辈后面往宴席上走，一边笑着道：“从前是身子不好，不过现在已经好全了，若不然我也不能来入宫参加赏菊宴。”

    庄玉瑶脚步一顿，片刻后才看向秦清，目光有些怀疑，“是吗？这么快就好全了？”

    “你这病不是从娘胎里带的吗？从前吃了许多药看了许多大夫总不见好，怎么如今却好全好？”

    “姐姐千万仔细些，莫要被庸医给骗了。有些庸医治病就爱用些虎狼药，短时间内瞧着是好了，可过后却会更严重。”

    “我四姐姐小时候便碰见过这样的事，你可莫要重蹈她的覆辙。”

