
即便是大乘期的修士，只怕穷尽一生的探索，也只怕探索不出玄灵界的百分之一，更何况玄灵界除了一些有着修士涉足之地，命名为星域或是洲的地方，还有不少未知之地与人迹罕见之地了。

“一般的三千大世界是可以亘古长存，而一沙一世界，却是无法长存的下去的。它们就如同修士一般，同样会有‘寿元’的限制。等寿元走到尽头的哪一天，便是毁灭。

只不过，一个沙世界的寿元，远要比修士漫长了许多而已。我们修士修行时最常见的一句话，便是与天地同寿，其实天地同寿也是要看处在什么世界。

当然，有灭亡的小世界，便会有新的小世界生出，这就仿佛天地之间生生不息的轮回一般。”

魁老解释道，一副高深莫测的样子。

明月笙听了这些话，他想起他仿佛曾经与一个人这样讨论过，只是那人知道的比眼前之人更多，更为的玄奥。

他敲了敲自己的脑袋，在他进阶合体期后，他发现自己忘掉了许多事情，还忘掉了一个十分重要之人，然而随着他的修为增长，一些记忆也在慢慢浮现。

听完了魁老所言，白坤显然被震憾到了，久久没有回过神来。到了他这个修为，已经能够做到平静如水，不为外物所扰了，但听到这样的事情，仍觉得震憾……。

正当他们讨论此事时，楚璃与兰陌也从城中的一些酒楼与茶馆中，打听到了一些珠丝马迹。

两人都是绝顶聪明之人，稍稍一晰，便将事情判断出了七七八八，而且楚璃对空间之力十分的敏感。

……

这时，宋清颜与穆天云也上门来拜访，……。

对于宋清颜与穆天云的这次登门，两人并不感到意外。这一段时间，楚璃与兰陌的古宅旁边，也陆陆续续有了一些邻居，大多数是新入城中的修士。

修士之间，如非有事，平时是很少串门的，将两人请进了古宅的会客厅中坐好，两人的态度早已没有了在黄泉血海秘境中的那股高傲，变得平和了许多。

的确，一旦知道了两人的身份，很少有人能在他们面前直得起腰的。

宋清颜开门见山的说道：“不瞒两位道友，这一段日子以来，我打听到了一些事情，然后通过占卜发现，此处小世界的气数将尽，将会迎来大毁灭！”

“大毁灭？不知宋道友所说的毁灭，会达到什么程度？”兰陌淡淡一笑，开口问道。

“就是‘嘭’的一声，……。”宋清颜双手比了一个爆炸的手式。

“即如此，我们不如离去，只怕在下夫妇的肉体凡胎，经不起一个小世界的毁灭吧！”

“兰道友，难道就不想得到小世界毁灭时的一些奇宝、异宝，比如说本源之力，元核，世界之源，混沌之气，鸿蒙紫气、天地异火、水精，土精等等五行之精还有造化神器，这些只存在于传说中的宝物！”

宋清颜张口说出了一件件的奇宝、异宝，而这些异宝，奇宝最适合楚璃开辟空间所用。

宋清颜以为她说出这些，定然会看到兰、楚二人惊喜、或是意动的表情，没想到她说完了，两人的神情毫无所动，一副无悲无喜的样子。

就见楚璃淡淡一笑道：“宋仙子，你可知这些宝物的背后，要牵扯出多少的事故，会有多少的因果关系！

你可知，我等在得宝的同时，如果不对此界做出贡献，会损失多少的气运？”

楚璃的这些话一说，宋清颜便知道她的小聪明用错了地方。

她本是想着用合作的关系，通过对方在这个小世界即将崩溃时  ，将此界的生灵送走一部分、或是收入楚璃开辟的空间中，算是他们与这个小世界的一些因果了结。

他们取到此界的异宝时，便不会损了他们的命数！算盘是打着好，只是……。

兰陌微微的笑着，眼神却一点点的冷了下来，淡淡的寒意溢了出来，让两人无端的觉得心里一冷。在他的眼神下，仿佛所有的算计都能被他一眼看透，……。

兰陌斜靠在椅上，长发没有束起而披散了一肩，雪色的长袍如水银泻地，姿态雍容间多了几分诗意风流，雪色的天光下他的眼神，凝定而晶莹变幻闪烁如星光。

兰陌怎么会不懂他们的这点心机，想要用到阿璃身上，想让阿璃承担起他们之间的因果关系。这样的目光，无端的让两人感到狼狈，……。

良久，他负手而起，看向遥远的某个方向，风将他墨发吹起，招展如旗。淡淡的声音随着寒气直钻入了人的心底，……。

“两位请自便，我们不适合成为伙伴！”

宋清颜刚想说什么，却被穆天云拉了一把，宋清颜心有不甘的被他拉走了。

……

九道宗的谈话还在继续，“就算道友所言不虚，我们所处的只是个小世界，可能又如何能断定，此界的气数已尽，正走向毁灭！就凭着占卜这种虚无飘渺之事吗？”

白坤将信将疑，思索着接下来的事情：

一个小世界的毁灭，是他们从来没有经历过的事情，小世界都要毁灭了，这里的亿万生灵将何处何从？此间的修士又该何去何从，莫非真要跟着这方世界一同灭亡不成？

他们几人如今是渡劫期以的的修为，想要离开此界，应该不难，只是他们即然进来了，能什么也不做就离开吗？

答案肯定是不可能的，那么要看这几人，接下来的话了。

对于白坤几人的疑惑，魁老很快给出了解释：

“想来几位也觉察到了这场雪的不同寻常之处吧？还有我们出现在此界，修为即没有受到压制，界面也没有出现排斥的现象。

这完全是因为天地异变，天地间的规则出现了破洞

可惜的是残破的天地，已经没法使规则恢复了，而且只会越来越残破，更加上我们这些外来修士的来临，情况只会不断的恶化下去，……”

“而我们这次来找几位，就是为了邀请几位与我等同心协力，抵御外敌！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69428936"  chaptername="一千一百六十三  小世界宝物">加入书签</a>
</div>
