    “ψ(｀?′)ψ……”照着书本，洛槐轻轻念出了一串奇怪发音的符号，而且这些符号的组合还和他们那边的一种叫做颜文字的东西撞脸了。

    而在念完这一串咒语之后，围绕着洛槐飞行的能量球上冒起了强盛的火焰。

    “虽然直接控制能量燃烧，但是手把手指挥果然还是没有下命令来得有效率。”

    奥术能量，是秩序能量，它们本身就很有秩序，和普通散漫的自然能量比起来，它们就像是训练有素的士兵，只要掌握了它们之间的指令，那么行动起来肯定要更加迅速灵活，而且强度更高，毕竟秩序也代表了它们的强度。

    洛槐读完整整一本奥术基础入门之后，终于是了解到了这个法师体系的强大。

    他毫不犹豫的对目前身体里已有的融合之血能量进行了整编，过程可以说是毫不费力。

    不过他并没有将所有自然融合之血都转化成奥术融合之血。

    因为奥术虽然强大，但是正因为它那强大稳固的秩序性，导致它并不适合在短时间内灌输到其他个体中，通俗点的说法就是……不适合用来治疗和辅助。

    而相对的以自然能量为主的自然法术体系就填补了这一份空缺。

    算是互补吧。

    洛槐给自己的定位可是全能的多边形战士，怎么可能被奥术的强大冲昏了头脑。

    自学完初级的奥术基础，天色已经不早了，凡界那边应该也接近傍晚了。

    “最后再练习一下粒子控制吧。”又到了主机冒烟的时候了。

    奥术和粒子控制并不冲突，倒不如说两者相辅相成，良好的能量控制力，本就可以促进对秩序的掌控与改造。

    不多时，房间中便是云雾缭绕，外边人不知道，还以为是着火了呢。

    一帮人火急火燎扔完灭火的魔法，冲进房内，结果发现屋内啥都没有，只有几本书本被打湿在了地上。

    “奇怪，我记得之前这里面有人的呀……”

    “可能是传送走了吧。”

    ……

    “阿狼，今天比赛如何？”刚推开门，洛槐迎面便问。

    “阿洛，我早就比完了，今天是陪语曦姐去的……”阿狼躺在沙发上，缓解着今天做了一天板凳的疲惫。

    于是洛槐扭头又问在张罗罗晚餐的语曦，“那语曦姐，咱们班的成绩怎么样？”

    “别提了，那群臭小子，就是给我丢人的。”语曦本来轻拿轻放的碗盘顿时敲在了桌面上，“平时一直叫他们别嫌契约生物难看，看见厉害的就契约几个来，结果呢？一个个非要找帅的，找漂亮……都被人打成什么样子。”

    “呃……”碎碎念听得洛槐和狼少女背后直冒冷汗。

    “不过有个家伙倒是出乎我意料，全胜进了第三轮。”忽然，语曦又说道，脸上还难得露出了欣慰的笑容。

    “哦？谁呀，那么厉害”洛槐拿起杯饮料，一屁股把狼少女从沙发上挤开。

    “呜……”怨念的眼神。

    “就是那个任息云呗，平时很喜欢惹事，成绩一般，算是个刺头……没想到那家伙居然一直在扮猪吃老虎，看不出来他有那忍耐力呀。”语曦啧啧称奇道。

    “没想到那家伙居然在第一次血族的试炼副本中就契约到了一个成长性不错的契约生物。”

    “呦？还是血族副本里的？莫非是有血族赏识他了？”一说起月圆之夜副本，洛槐和阿狼都直接打起了精神，那里可是他们结缘的地方呀。

    “不，是嚎叫树人。”语曦嘴一撇，“听说那小子当初因为不合格，被直接从窗户丢了出去，掉到了外面的树人堆里，当时他忙着画契约阵想召唤生物，结果阴差阳错的被他契约到了一根小树苗。”

    “咦……”洛槐和狼少女听完，不自觉的靠在一起打了个寒颤。

    当初俩人的耳膜可没少受那家伙的苦。

    “那他现在人没事吧？”

    “好着呢，他自己两个学期下来早就习惯了，在赛场上只有对手被恶心的不要不要的……这对战算是被他整明白了。”

    “果然人不可貌相呀。”洛槐表示佩服，反正他要是天天和那种噪音相处，头发都得被他自己拔光。

    “诶，小洛，我这么夸别的同学，你没点想法吗？”突然，语曦靠过来问道。

    她硬是在洛槐和狼少女之间挤出了一个座位。

    “想法是有的。”洛槐不知道听没听明白话里的意思，反正自己先寻思起个问题来了。

    比赛也到了第三轮了，等第四轮结束之后，就会开启复活赛。

    到时候他以一个祭祀班学生上场，总归得召唤点打手吧？

    想到这，他的视野越过两座山峦，到了阿狼身上。

    “算了算了，还是拿其他的代替一下吧。”他嘀咕道。

    “喂喂，小洛，你说话呀。”语曦发现洛槐居然无视了自己，顿时不高兴了。

    “啊？这个嘛……”洛槐这才反应过来，“硬要说的话，可能这就和你路过宠物店，夸了一句狗狗真可爱吧。”

    完全没有其他想法呦。

    “就算任息云以前会找你茬，小洛你也不用把他比喻成宠物吧？”虽然但是，语曦作为一个老师，还是不喜欢这种带有轻视性质的比喻。

    “不不不。”洛槐摇头，“我只是想表达一下我和他之间的战力对比而已，不是我骄傲，某种程度上，我和他们在战力上可能真的已经不能算是同一个物种了。”

    “就得瑟吧你……再厉害能厉害到哪儿去？以为请了一个学期假就很厉害啦？”语曦为自己班级的学生打抱不平。

    好歹也是自己的学生，就算是小洛也不能随便贬低。

    “而且你要是真那么厉害，晚上的时候倒是硬气点别跑呀……”

    “咳咳！”这下子可把洛槐呛到了，他匆匆忙的站起来坐到餐桌旁，挥挥筷子，“吃饭，吃饭。”

    “吃饭咯！”阿狼紧随其后。

    “切……”左右皆空，语曦只好也起来，只不过她半咬着的嘴唇还是表达出了她对洛槐转移话题的不满。

