    当有了自己的地盘，有了家庭、财产和稳定生活，谁又愿再过朝不保夕的日子？

    不到万不得已，张献忠不会选择老回回的计策。

    流寇们以前是光脚不怕穿鞋的，而今一个个都穿上好鞋子。将领们坐拥田产无数，老营精锐也都成了小地主，他们家中还有娇妻美妾，许多人这两年甚至有了子嗣。

    就算张献忠愿意重新流窜，麾下那些将士也不答应！

    时至今日，攻城战已经进行到第二阶段。

    第一阶段，用炮灰消耗城中物资、体力和士气。

    第二阶段，依旧使用炮灰攻城，悄悄夹杂精锐部队，以取得出其不意的效果。

    第三阶段，才是精锐猛攻。

    “老王，城外有异动！”说话之人，是守城总宣教官朱世经，一个血脉稀薄到不能称宗室的老朱家子孙。

    王徽举起千里镜，果然看到敌军的旗令有异，许多明显阵型更整齐的精锐正在调动。

    王徽不敢掉以轻心，立即调整守城部署，并在城内各处街巷口，安排好预备队随时准备救援城墙。

    “轰！”

    就在此时，一声巨响，王徽感觉脚下城墙在震动。

    他扭头看去，却见七八丈外，城墙被炸塌个大缺口。填放火药的地道虽窄，被牵连炸塌的城墙缺口，却足足有十米那么宽。

    那段城墙整体呈“U”型塌陷，一部分墙体朝内倒，一部分墙体朝外倒。缺口处并非平地，而是变成了夯土堆，城墙夯土裂成大大小小的土块，最大一块有好几张饭桌那么大。

    此处甚至有民夫在攻城，城墙塌陷之后，守城方和攻城方，全部都死伤一大片。

    守城百姓吓得溃逃，攻城民夫也吓得溃逃。

    一部分农兵因恐惧而逃亡，还有少数做预备队的农兵，自发朝着缺口奔去补位。更多农兵下意识想逃，却又愣在原地，似乎在等待军官的命令。

    “杀！”

    一队正在冲锋的敌军精锐，迅速朝着缺口扑来，附近的攻城部队也很快士气高涨。

    “吁！吁！吁！”

    王徽接连吹响铜哨，传令兵在城楼挥舞令旗，指挥城内最近的预备队补上。

    许多百姓真扛不住这种剧变，完全无意识的往城中心逃。

    朱世经站在城楼大喊：“宣教官做事，宣教官做事！”

    “嘟~~~~~~~~”

    唢呐发出类似警报的声音，三十多个宣教官奔跑过来，沿途高喊口号，想要阻止这种溃逃趋势：“乡亲们，逃跑就没命了，张献忠进城要杀人抢劫。跟我杀回去，保护好咱们爹娘，保护好妻儿子女……”

    一个村长本来在逃跑，看到前方插着的大同军旗，突然冲过去拔起来，挥舞着旗帜说：“亭前村的汉子，跟我杀回去啊！”

    又有农会骨干，高举着农会旗帜，在人群中逆流冲锋，反复挥舞着手中的靛蓝色大旗。

    只半柱香功夫，溃逃的百姓就被止住，手拿各种武器跟随旗帜杀回。

    城墙倒塌的缺口处，形成凹凸不平的土块堆，农兵正在跟张献忠的精锐抢占高地。谁能把土块堆占住，谁就能居高临下杀敌，由于时间仓促，双方都无法列阵，只是凭着本能进行厮杀。

    王徽大喊着传令：“万人敌，万人敌，暂时不要投掷，听我命令行事！”

    万人敌已经所剩不多，专门留着关键时候使用。

    缺口两边的城墙上，上百枚万人敌搬来。看着下方的血腥厮杀，并没有立即投掷，而是等着更多敌人过来扎堆送死。

    王徽又让传令兵打出旗令：“点燃狼烟！”

    张献忠足足派出三万兵进攻，全是士兵，不是民夫。

    大概三四千往缺口处冲，其他的全部攀爬城墙，仅剩的四辆吕公车也全部开出。

    县衙门口的空地，知县安其恭让人点燃狼烟，自己则率领百姓在城中集结。各处都有懂旗令之人，哪段城墙兵力不足，安其恭就派出一部分百姓过去支援。

    “投万人敌！”

    眼见缺口外围的敌人越聚越多，王徽终于下令投弹。

    二十多枚万人敌，从缺口两边的城墙砸下，扔到城外聚集的敌人堆里。

    “轰轰轰轰！”

    连二连三的爆炸，直接把两千多人炸得崩溃，不管受没受伤，都咳嗽着转身逃跑。

    张献忠的督战队冲上来，孙可望亲自骑马过来指挥，把士兵分成好几股队伍，简单列阵进行冲锋。

    而刚才那一串爆炸，也帮助守缺口的农兵，顺利占据城墙垮下来土堆。都不用王徽下令，基层军官就开始在土堆上排列阵型，而且是整整齐齐的鸳鸯阵。

    孙可望指挥冲锋好几次，全部以失败告终，甚至连狼筅防御圈都攻不进去。

    就在此时，张献忠的火铳兵来了。

    王徽看得清清楚楚，却不敢让农兵撤下，只发令让后续的农兵和百姓接应。

    “砰砰砰砰！”

    一轮火枪齐射，近百个农兵倒下。土堆上一半的农兵，吓得崩溃而逃，排列好的鸳鸯阵也露出巨大空挡。

    孙可望立即指挥精锐冲锋，王徽也让预备队往上填，双方再次血肉绞杀在一起。

    四辆吕公车，其中三辆抵达城墙，源源不断有敌军跳到城头，守城百姓用简易的竹矛、木矛无阵型乱捅。

    又有一股攻城精锐，从云梯爬上城墙，与守城百姓展开血腥厮杀。

    终于，城内的狼烟升起。

    张献忠脸色剧变，下令再投入一万兵力，不计伤亡都要把县城攻下来，否则就只能带着骑兵、马队和骡队逃跑。

    因为，援军很快就要来了！

    老回回主动说道：“我去截杀敌方援军。”

    不仅老回回的骑兵去了，张献忠、孙可望的骑兵和马队，也都一起奔向东南方。

    东南方、正西方，数里外的山中，很快也升起狼烟，一道道狼烟传递着军情。

    赵瀚的援军，尚在五十里之外！

    炮队没法带走，赵瀚率领两千亲卫，李正率领七千步卒，从不同方向骑着骡马奔向广济县城。

    卢象升的骑兵最先抵达集结地点。

    其中，龙骑兵三千人，两千是新编练的，一千是从胡定贵那边调来的。

    另有五百骁骑，清一色的马瓦里马。

    印度马瓦里马，前后运来三批。由于要求挺高，最后一批很贵，印度土邦王公也懂得涨价。

    这五百马瓦里骁骑，大约三百为骟掉的公马，另有两百是没怀孕的母马。

    骁骑的装备跟满清骑兵差不多，内甲与棉甲组合，在战马关键处披挂棉甲布片。骑射本事够呛，但人人都可射箭，是被淘汰的弓箭手转换而成。骑术也够呛，只训练了两个多月，许多复杂的操作很难完美做出。

    奔至最近一个烽火点的山下，卢象升撒出五百龙骑兵，前去打探广济县城方向的情况，剩余骑兵全部停下让马儿休息。

    正西方向，赤龙湖。

    明末的赤龙湖，比几百年后面积更大，湖中有近三百个半岛。

    不管是赵瀚治下的渔民，还是张献忠治下的渔民，在看到烽火狼烟之后，都迅速朝着蕲州方向驶去。来自江西的一些小型船只，也早就从长江进入赤龙湖，一直停靠在湖心半岛等待命令。

    本来原定计划，只分出包围蕲州的一万农兵，坐船前去支援广济县。

    不过黄幺率领山地师坐船来了，五百炮兵留在江陵攻城，剩下七千人全在蕲州城外，如今也一起坐船去打张献忠。

    他们能够一路坐船，来到广济县西南九里外。

    县城东南数里，卢象升撒出的哨骑，迎面跟张献忠的骑兵和马队撞上。远远看到，转身就跑，因为敌骑实在太多。

    骑兵和马队，加起来一万多人。

    三千龙骑兵，遇到一万多骑马之敌，立即下马靠在山脚结成火铳阵。

    五百骁骑兵，全部撤到步战龙骑兵的后方。

    张献忠的数千马队，以极为散乱的阵型冲锋，马儿与马儿之间的距离在四米以上。

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    三千龙骑兵，对着马队进行三段射，然后迅速翻身上马，跟着五百骁骑一起进山。

    由于对方高速奔跑，而且阵型极为松散，三千发火铳打出弹药（击发率约70%），只击落敌军马队四十多人。

    老回回带领骁骑本来在侧绕，眼见大同骑兵全部进山，哪里还敢追进山去？对方三千支火铳，进山之后可以找到无数有利地形射击。

    “他娘的，这些骑兵真恶心人！”老回回骂骂咧咧，一口浓痰吐出。

    秦良玉的嫡孙马万年，此刻却热血沸腾，他知道很快就要决战了。

    从辽东来的吴化普，还有红盔将军周应元，此刻也都在骁骑队伍当中。

    只不过，独臂的吴化普，能够统兵一百。

    而高大健壮的周应元，却只是个普通骑兵，他作为崇祯的仪仗队员，根本就没上过正经战场——即便他骑术精湛。

    “卢将军，敌骑没有追来。”朱天锡骑马奔前。

    卢象升说道：“守住前面窄道便可，慢慢等着吴王的援兵。”

    朱天锡，泰州人，崇祯九年武进士，被外放到广东做游击将军。刚刚到任，张铁牛就带兵杀到，毫无心理负担的选择投降。

    既是武进士出身，自然骑术精湛，又兼做了四年大同军士卒，几个月前被提拔为骁骑兵统领。

    朱天锡摸着手中开元弓，心中期待不已，几年步卒早就当腻歪，如今终于能够驰骋沙场。

    而且，还骑着威风凛凛的印度天马。

