    冯楠显然是有点着急了，开着车，一路风驰电掣。

    王小六儿看她实在闹心，就没敢多哔哔。

    很快，两个人就到了一座看起来十分高档的酒楼门口儿。

    这酒楼，可是比高欢家的厉害不少，一看就是个高消费的场子。

    此时，外面闹哄哄地聚集了不少人，还有救护车停在外面，不过，那喧闹的场面随着冯楠开门下车，立即消停了不少。

    冯楠看看众人，目光所到之处，众人纷纷让开。

    “你们先别着急，有什么话，一会儿再说。”

    冯楠一摆手，快步进去了。

    王小六儿在后面赶紧跟着。

    楼上，几个医生模样的男人正围着一个男人测这测那的，其中一个，满头大汗，看起来很着急。

    再看地上躺着的男人，正触电似的不断地抽搐着，胳膊腿儿，都直了。

    这是一个胖子，两只眼睛往上翻着，耳朵上面，有明显的眼镜腿儿勒出的痕迹，此时，正口吐白沫儿不住地翻着眼睛，好在身边有几个医生拽着他，要不然，估摸着现在舌头都给咬住了。

    “楠姐！你可算来了！”

    一个经理模样的男人跑过来，直拍大腿，“王总不知道怎么的了，医生说是让人下毒了！你看，眼瞅着就要不行了！”

    “怎么没抬走？”

    “医生不让动不过，说不能动，现在动，人就保不住了啊！”

    “知道怎么弄的么？”

    “不知道啊！饭菜刚上来，人就倒了！要不怎么说是咱们的人在饭菜里下毒了呢！”

    “神经病吧！”

    冯楠气得直翻眼睛，“饭菜谁做的？问了没有？”

    “问了，都说不是自己干的！正查录像呢！”

    “嗯。”

    冯楠点点头，快走两步到了近前，她刚一上来，就有人怒气冲冲地冲了上来，“冯楠！你什么意思！”

    一个男人，年纪不大，咬牙切齿间一副要杀人的模样，“光天化日，众目睽睽，你是要害死我们王总不是！”

    “诶，别乱说！”

    冯楠脸色一沉，摆摆手，走上前去，眼见得一个医生模样的男人正在配药打针，忙凑上前，“张医生？怎么样了？”

    “王总不行了。”

    那医生推了一下金丝眼镜儿，“可能，也就这一时半会儿的了！”

    “有那么严重？”

    “唉！”

    那医生说着，狠狠地叹息一声，“我是王总的私人医生，我还能骗你怎的！”

    “那，那……”

    冯楠也明显慌了，“那，那怎么办……”

    “我先试试这药吧，还能怎的！”

    “等等！”

    就在此时，斜刺里忽然一嗓子，王小六儿走了上来。

    这声音不大，却十分醒目，众人听得声音齐刷刷地回头看去，正看见，王小六儿分开人群走到了倒在地上的胖子面前。

    他一伸手，翻起了胖子的眼皮，又一掐，掐住了胖子的嘴，看看舌头。

    短暂的沉默之后，王小六儿看向一边站着的咧着嘴缩着脖子的厨子，“他之前，吃什么了？”

    “这……这……”

    “问你话呢！问你什么，你就说什么！”

    冯楠一声爆喝，那厨子立即吓得一哆嗦，“一大桌子菜呢，也不知道王总吃啥了，他们倒是说，王总喝了一口鱼汤就倒了！”

    “那汤里有毒！还装啥呢？”

    说话间，一个打扮妖艳的女人走了上来，耷拉着眼皮，冷冷地说，“分明是你们的人投毒，还在这里狡辩？”

    王小六儿扭头看了女人一眼，女人也三十多岁儿，长得还行，但颧骨高耸，略显刻薄。

    他扭头瞅了她一眼，再次把目光锁定在厨子的身上，“他喝的什么汤？什么鱼？”

    “鳝鱼，鳝鱼做的汤！”

    “嗯？”

    王小六儿眼神一凛，忙站起来，“带我去看看！”

    “去！”

    冯楠一摆手，厨子赶紧上来了。

    “诶诶诶！”

    王总的几个小弟堵在门口儿，“你们干嘛，想毁灭证据？告诉你们，我们已经报警了！警察不到场，你们谁也别想上前！”

    “起开！”

    王小六儿可不管那个，矮身一钻，一下钻了进去，一个男人冲过来，拦腰去抱他，不想王小六儿还是一探头，看见了一盘鱼汤。

    那鱼汤，基本没动，但王小六儿还是清楚地看见，这汤里，炖的是鳝鱼！

    只有转瞬间的工夫，王小六儿顿觉豁然开朗，脑海里，一段文字迅速出现。

    他一转头，朝着冯楠大喊一声，“楠姐，别让他打针！”

    冯楠闻言一愣，赶忙转头看向那医生，“张医生，先等等！”

    话刚说完，王小六儿已经噔噔噔地跑到后厨去了，一个年轻的厨师赶紧跟了上去。

    王小六儿上翻下翻，找了半天，扭头看向厨子，“你这儿，有绿豆汤没有？”

    “有啊。”

    那厨子点点头，“冰镇的。”

    “快，多来点儿！”

    话说完，他抄起一大烧杯，咬破手指往杯口儿一抹，嚓地一下，几滴鲜血就沿着杯口儿下去了流到了汤里。

    “你们都别动！”

    王小六儿说着，噔噔噔上楼，跑上去，拿着那大烧杯就要往王总的嘴里灌。

    王总的小弟们一看，赶忙上前，“诶，你干嘛！”

    “起开！再不动手，他就救不了了！”

    “你什么玩意儿你？”

    站在旁边的高颧骨一瞪眼睛，指着王小六儿的鼻子骂道，“谁裤腰带没栓严实，把你给掉出来了！小兔崽子不大点儿，还跑这儿冒充大尾巴鹰来了？给我把他摁住！”

    她说话还真管用，那几个男人一听，赶忙上前，撸起胳膊袖子就去摁王小六儿。

    王小六儿情急大喊，“都别动！”

    冯楠一看，也连忙上前，“干什么你们！都给我退下！”

    话说完，她眼神一凛，走到王小六儿身边，“你干嘛你？”

    “我能救他。”

    王小六儿说完，跟冯楠点点头。

    冯楠当时就懵了，将信将疑，“你……你能行么……”

    “相信我，一准儿能行。”

    王小六儿说着，蹲在地上，“把他嘴巴打开。”

    “你要干嘛？”

    那几个医生都懵了，戴金丝眼镜儿地尤其懵逼，他捏着针头，“小子，干嘛呢？你以为这都跟你过家家呢？你手里拿的什么东西？”

    “解毒妙药，您能不能少说两句？”

    “诶！”

    看王小六做势上前，一个医生赶忙拦了上来，“你小子，是不是疯了？你丫知道你现在正在跟谁说话不？你要不知道，我可以告诉你一声！此时此刻，站在你面前的，是市医院的张主任！”

    “张主任咋了？跟这有关系么？”

    “你先别说话！”

    张主任示意那人别说，撇着嘴，盯着王小六儿手里的东西，“你拿的，啥玩意儿？”

    “绿豆汤啊。”

    “绿豆汤？哈哈哈哈哈哈！”

    众人见了，哈哈大笑，“诶呀妈呀，笑死人了！绿豆汤还能救人咋的！哈哈哈哈哈！”

    “你知道个六，这不仅有绿豆汤，还有别的。”

    王小六眼珠一瞪，“我说，这位大哥，你是医生，我也是一声，既然你都说了，这个病你治不了，您能不能往旁边儿站站，别耽误我救人？”

    “你跟谁说话呢？”

    那医生一听这个，当时就瞪起了眼睛，“我是王总的私人医生，好歹，也算是学术界有名的人物！我怎么可能让你随便插手！”

    “那你是想他就这么死了？”

    “废话，怎么可能！”

    “你救不了，还不让别人救！难不成，你就是想让他死？！”

    “你！你别胡说！”

    张医生一听这话，紧张得直冒汗，“小鬼，我警告你，乱说话是要负责任的！”

    “我没乱说，本来就是！”

    王小六儿看一眼冯楠，冯楠忙上前，“这小子，是我请来的神医，颇有些手段，要不让他试试吧！”

    “什么？神医？就他？”

    张医生一咧嘴，众人也纷纷侧目，议论起来。

    “那小子，你，哪个学校毕业的？”

    “我不是在学校学的，我是中医，跟我爷爷学的。”

    “什么？中医？哈哈哈哈哈哈哈！”

    张医生再次大笑起来，“没搞错吧！中医！这年头儿竟然还有人信这个？哈哈哈哈哈！”

    “是啊，我以为什么人呢，这么厉害！原来是中医！中医！哈哈哈哈哈哈！”

    “中医都是野狐禅，装神弄鬼行，治病？别开玩笑了！”

    “可不是咋的，赶紧滚吧！”

    那几个医生欢乐极了，开始闹腾起来了。

    王小六儿要一边斜睨着他们，咬咬牙，忍不住冷笑起来，“你们这些人，能不能滚远点儿？你行你上！”

    话说完，他肩膀一抖，无形中一股真气激荡而出，一下把摁着他的那个医生震了个跟头，紧跟着，把反手一掐，掐住那胖子的下巴，也不管那些有的没的，一口绿豆汤就下去了。

    那胖子身形一抖，猛地一个抽搐！

    就此时，王小六儿陡然发力，手在胖子的虎口一掐，一转，于此同时，他的另一只手在胖子的肋下猛地击出一掌！

    “砰——”

    “噗——”

    那胖子腾地一下就起来了，嘴一张，趴在地上呕吐不止！

    众人一看胖子起来了，吓得连忙上前，“王总，王总！”

    “都别过来！”

    王小六儿大喝一声，一把摁住胖子的后脖颈子，将他死死摁住，那胖子低着头，张大嘴巴，很多口水顺着嘴边儿流了下来，看起来，咸腥无比。

    王小六儿低声说道，“王总，你那鳝鱼汤，苦不苦？”

    现场，一片鸦雀无声。

    王总没说话，一直在抖，王小六儿耐着心思，再问一句，“王总，那鳝鱼，苦不苦？

    “苦……苦……”

    王总有气无力地回应道。

    王小六儿缓缓地撩起眼皮，看向一边的大厨，“那一盘鳝鱼，一共几条？”

    “正常都是三条！小份儿一条，大份儿三条！”

    “盘子里有几条？”

    “盘子……”

    那厨子一愣，忙回头看，此时，看样子是王总的一个友人的家伙忙上前，“不用看了！盘子里，两条！我们还说呢！平时都是三条，怎么今天两条！真不像话！”

    “你给少上一条？！”

    冯楠一听这，当时就不干了，扭头怒瞪那厨子。

    厨子一咧嘴，“小刘！小刘！你抓几条？”

    “我抓两条啊！大哥！”

    一个小伙计咧着嘴，“啊，不不不！我抓了三条，三条！肯定是三条！可我也不知道为啥，煮完了，就剩两条了！真不是我偷吃的！”

    “那不是你们偷吃的，还是凭空飞了？”

    “我，我咋知道！”

    “行了，我知道了。”

    王小六儿蹲在地上，看看众人，把绿豆汤又递了上去。

    众人一脸懵逼，正纳闷儿呢，那王总儿，竟然把绿豆汤接过来，小心翼翼地，自己喝了一小口儿。

    一口之后，又一口，再一口……

    “我去……”

    众人看在眼里，全傻眼了！

    “这！这！什么情况？！”

    就连冯楠都懵了，几个大夫，更是一脸尴尬。

    正在此时，随着外面，一阵吵闹声，几个警察穿着制服走了上来，“怎么回事儿？怎么回事儿？”

    “警察！这饭店，有人下毒！”

    “什么玩意儿？”

    “他们在菜里下毒！简直无法无天！”

    那女人指着王总，“你看！你看，你看我老公差点儿没死了！”

    警察忙跑上前，低头一看，王总正在那喝绿豆汤呢，吧嗒吧嗒地，看着可来劲儿了。

    “兄弟……”

    他完全没理会别人，咧着嘴，看着王小六儿，“还有没了？再给我整点儿呗……”

    “行，管够。”

    王小六儿示意人去拿，冯楠见了，扑哧一笑都逗笑了，顿觉心中豁然开朗，“诶，我去！”

    她怕有人给下毒，赶忙自己去接。

    “哥们儿，你让人给下毒了？”

    警察蹲在地上，看着王总。

    “那肯定的！”

    一边，那个张医生拧眉怒目，“刚才，都差点儿死了！”

    “那不一定，有可能是有人下毒，也有可能是食物中毒不是！”

    那警察还挺讲道理，“我们接到报案，第一时间就过来了，这件事儿，要不要继续追究？”

    “追究！肯定追究！”

    那女人先跳了出来，“他们在汤里下毒了，干啥不追究！警察，把他们都抓起来！”

    “哼。”

    那王总还没说话呢，王小六儿在一边冷哼起来，“他是中毒了，不过，不是投毒，是中毒。老实说，这种毒，很少有人见过，但是，毒性猛烈。”

    王小六儿伸手，在王总的肩膀上轻轻地拍了两下，一字一顿，缓缓地说道，“病，不可怕，可怕的是，救治的不及时。你现在这样子，很麻烦，我这么说吧，如果没有一个专业人士给你治彻底了，轻则，中风偏瘫，生活不能自理。重了，会肠穿肚烂……无，药，可，医。”

