    一众山贼都被眼前情景惊到了，又不约而同的后撤了半步。

    他们看到棋如意手中的白兔灯笼竟然在半空中挣开了绳子的束缚，眨眼之间就变成了一只真兔子，甩动着长长的白色耳朵，在空中跃出了一条漂亮的抛物线，又瞬间跳到地上，以此为基点，闪电般的蹦出了窗子，消失在了众人的视线当中。

    佘甘的脸色更加难看了，他愤怒的瞪着棋如意，“整这些小把戏，小七，你是什么意思？”

    棋如意拂了拂双手，两只眼睛弯成两条漂亮的小月牙儿，“没错，这就是小把戏，而且还是叫佘爷您亲眼见证整个过程的小把戏。不过，佘爷，您能拆穿这小把戏的手法吗？”

    佘甘的脸色由绿变紫，最后几乎要涨成煮熟的猪肝色了。

    他狠狠的锉动着后槽牙，从牙缝中挤出几个字，“没工夫跟你在这儿耗！”

    说着他大袖一甩，抬步就要离开。

    棋如意立刻张开双臂抵住门框，挡了一个结结实实，“佘爷，有时候，亲眼所见反而会被蒙蔽，置身事外的旁观者反而容易清醒。小七且问您，在人头蹭墙的位置发现了一个小洞，可曾发现什么细长棍呢？”

    这句话立时叫佘甘愣在了当场。

    棋如意笑容越发得意，他继续分析道，“佘爷又可曾量过四楼走廊的宽度？

    人在墙壁之后用细木棍控制窗户外的人头，那木棍需要长度几何？”

    佘甘眉毛几乎拧成了一团死疙瘩，尽力回忆着刚才的感觉，“加上，加上墙壁厚度，大约不到一丈吧。”

    棋如意再也忍不住的嗤笑出声，“还是让小七告诉佘爷答案吧，一丈半的长度。

    墙孔里面的房间是个盛放杂物的小隔间，没有任何窗子，所以不存在从窗子扔出去的可能。

    而且由于要方便佘爷带着兄弟们入驻此地，里面杂物连同其他房间的杂物都清空了。里面干干净净，什么都东西都没有。

    可是那棍子也没在屋子里，该如何解释？”

    后面一个小山贼立刻试探的分析道：“会不会是那小毛贼给带走了？”

    旁边同伴立刻给了他一个结结实实的大脑瓢！“蠢货，一丈半的大长杆，拿出去不是一下就叫人看见了？”

    佘甘摆摆手，示意手下山贼先不要急着丢人，他又转向棋如意，“你也说是根细杆，贼人完全可以把它折成几段带出去，随便扔在哪个不显眼的角落。”

    棋如意点点头，似笑非笑的说，“的确有这种可能，”他猛地抬起头，目光刀子一般直直射向佘甘，“可是佘爷您才刚刚派出所有人手，将这花楼上上下下检查了一个遍吧？请问，兄弟们有发现什么被折断的杆子吗？”

    众人再度语塞。

    隐藏在山贼堆儿里的温小筠双手紧攥成拳。

    棋如意不愧是棋如意，真相马上就要被他揭晓了。

    棋如意呵呵的笑出了声，“答案显然是没有。”

    佘甘已经有些急眼了，“那人头怎么就可巧就着墙壁的小洞来回蹭？”

    棋如意目光寒芒闪现，“因为贼人用的不是杆子，而是绳子。”

