    花想容一边走一边跟苏九歌小声的说了起来：“这个别人都说很准的，我现在也觉得有那么准，你看看我家儿子之前抓周的时候喜欢吃的，如今可爱吃东西了。”

    关键还怎么都吃不胖，你说气人不气人。

    跟他对比起来。

    花想容就心塞得很，她到现在都还没有完全瘦回去。

    再看苏九歌。

    她也比自己身材好。

    “真的啊。”

    苏九歌听完挺意外的。

    因为她看花想容和风扬的儿子长得可不胖。

    “当然是真的。”

    花想容点点头。

    一个个都很高兴，方文却不怎么高兴，因为她们一个个都比自己嫁得好。

    现在她越看萧九斤越不想跟他在一起了。

    她要是没嫁给他。

    肯定也会嫁得不错。

    这念头一起，怎么都压不下去。

    于是。

    在过了几天后，方文趁着萧九斤不在家的时候将她想跟萧九斤和离的事告诉了方氏。

    “什么，你要跟他和离，你怎么想的你！”

    方氏一听这话自然很不赞成了，因为她现在觉得萧九斤还算不错，至少比自己现在的男人能干些。

    方文撇了撇嘴说道：“娘，你是没看到罗田田，罗园园她们几个嫁得有多好，虽然嫁的人只是言烨的手下，可那是有大房子有大房子，有隆重的酒席有隆重的酒席，关键罗田田她们还有不少的首饰…”

    方氏倒是不知道这些，因为她又没去参加。

    得知她们一个个都嫁得好，方氏忽然也觉得自家女儿嫁得有些差了。

    可她没忘记自己女儿还生了个女儿呢。

    方氏看着方文说道：“你光是晓得说和离，和离后你那女儿怎么办？”

    “还能怎么办，萧九斤不是很喜欢她吗，就给他好了！”

    方文一点不在意的说道。

    反正她是不会要孩子的，要是要了，她还怎么嫁个好点的人家。

    方氏压低声音说道：“你不要忘了，她可不是…”

    方文一把抓住方氏的手说道：“娘，你不说，我不说，有谁知道呢？你就同意吧，你就帮帮我吧，我的日子过好了，你们的日子也能跟着过好不是？”

    这样穷苦得日子方文过够了，她想顿顿吃肉，顿顿吃大米饭，出门有马车，首饰随便带。

    方氏皱了皱眉说道：“我同意是其次，萧九斤同意还差不多。你让我帮你，我怎么帮？难不成让我帮你提出和离？这样以后萧九斤他们不恨我才怪，不行，不行…”

    方文白了她一眼说道：“我哪里让你帮我做这些了，我只是让你跟爹他们说清楚，不要让他们阻止。至于萧九斤这边我去说，他这么多年还惦记着苏小草那贱、人，我提出来，他绝对愿意。”

    这倒也是。

    方氏沉默了会儿说道：“那先试试吧。”

    试试。

    方文可不想只是试试。

    说了就要行那种。

    晚上。

    在洗漱后，方文拉了拉萧九斤的衣角说道：“相公，我有话跟你说，我们去外面院子里说吧。”

    她又想跟他说什么？

    还要闹？

    还是打算讲和？

    说起来，他们俩现在可是分开住有一段日子了。

    萧九斤让女儿在屋子里等他，他快步跟了出去。

    来到院子里。

    方文停下脚步，面向萧九斤说道：“萧九斤，我们和离吧。”

    “你想清楚了？”

    萧九斤语气很平静。

    方文紧了紧手，应道：“对，我想清楚了，与其我们俩这样下去，不如分开。”

    “那女儿呢？”

    萧九斤问。

    方文望了眼屋子里说道：“女儿给你吧，你跟她的感情，比我跟她的感情好些。”

    萧九斤说道：“那房子呢？我也出钱修了的！”

    既然要和离那就什么都掰扯清楚。

    没有理由他白出钱修这个房子。

    方文没想到萧九斤会说这些，她让他等等然后去找了自家娘商量。

    方氏当然是舍不得钱的，可萧九斤肯定不会就这么算了，于是跟方文走了出去问他要多少钱。

    萧九斤上个月的工钱在自己手里的，他就没要太多，只要了当初修建房子出的大半钱，要了十两银子。

    十两银子。

    方文是有的，她之前的嫁妆钱可是还在她手里。

    方氏就让方文给他。

    方文犹豫了下还是选择了给钱。

    萧九斤也不是那么好说话的，既然孩子是两个人的，方文自然也要出一部分钱，一个月让她出两百文。

    方文气呼呼的喊道：“萧九斤，你莫要太过得寸进尺。”

    萧九斤一切都能忍就是不能忍她身为娘对自己孩子不好。

    他当即发起了火：“我得寸进尺？她不是你女儿？方文，我从没有见过你这样冷血的女人，她是你身上掉下来的肉，你这么对她！你不同意也可以，我们就不和离了！”

    “你…”

    方文拿萧九斤没办法，最后只得同意。

    她同意了给了钱，萧九斤才写和离书的。

    萧九斤回房间的时候，他们的女儿正在门口偷看。

    “爹，你跟娘又吵架了吗？”

    他女儿问道。

    萧九斤想了想还是决定跟自家女儿说实话，说完看她一动不动，他将她抱到了床边坐着：“以后跟爹姓萧叫萧宝好不好？你娘不疼你，爹疼！”

    “爹！”

    萧宝一把抱住了萧九斤，呜呜的哭了起来。

    方氏听到哭声，不知道他们今天的做法到底是对还是错，这要是方文以后嫁得更不好，她会不会怪他们，没劝着她？

    萧九斤第二天早上带着萧宝离开这里的。

    早饭都没吃，却镇上吃的。

    到干活的地方请了半天假。

    萧九斤四下看起了房子，看完他租了一个带院子的房子。

    可他还是有些不放心自己这女儿，便带了去干活的地方。

    ……

    方文和离的事，没多久苏河就知道了。

    因为是方氏去告诉他的，她没有说实话，只说是方文和萧九斤过不下去了，所以两人分开了。

    苏河不由得说起了她：“你怎么不劝劝他们，他们可是有个女儿了。”

    “我们俩当初还不是分开了。”

    方氏小声道。

    苏河张口就怼起了她：“方氏当初的一切，你怨得了我吗？你扪心自问，你做的那些事对吗？”

