    这么一来西凉铁骑和弯刀突骑直接回归了原始本性，近距离砍杀，你砍我一刀，我回你一刀！

    好在西凉铁骑在这一方面本身就有着非常充足的经验，而且真刀真枪的肉搏更是训练常态，换了武器之后，铁骑硬是靠着自身超强防御力，以及大砍刀的超强质量，硬顶着弯刀突骑往前砍。

    哪怕期间西凉铁骑的精锐骨干也难免会被对方砍杀，但李傕之前的判断却像是真正得以转化成为了现实——以全灭对手为目的进行突破作战，每一步的推进都代表着己方骨干的阵亡，以及更多敌方精锐的战死，这是真正比拼基础能力战斗方式，而铁骑明显占据了优势。

    另一侧吕布狂笑着一戟将对面飚射过来的箭矢挑飞，身后的西凉铁骑掏出大黄弓对着前方射杀出了完全不逊色顶级双天赋的弓箭打击，全能性质的并州狼骑，在开始熔炼天赋之后，各方面的战斗力终于迅速的增长了起来。

    “放箭！”法尔贡死死的盯着吕布的方向，至强者，履凡神人的称呼足以让所有人知道吕布到底是什么鬼东西，故而法尔贡就算对吕布有点兴趣，也不会将目标放在吕布身上，实在是杀不死！

    密密麻麻的箭矢如同飞蝗一般朝着并州狼骑飚射了过去，双方的箭雨压制几乎是同时开始，吕蒙率领的丹阳精锐最后还是在箭雨上输给了法尔贡。

    毕竟丹阳不是靠箭矢密度吃饭的军团，箭雨打击对于丹阳而言不过是一种辅助而已，虽说干兼职远程打击的丹阳甚至比大多数专业的弓箭手还优秀，可那也要看情况，法尔贡的弓骑是真的很强。

    威力十足，密度也不低，仅有的缺点恐怕就是射速问题了，不过这个可以靠成建制的规模来补正，以至于丹阳最后愣是在箭雨压制之中输给了对方。

    这一幕也让曹操下定决心尽快复原长水营，毕竟长水营的种子，好吧，三河五校的种子曹操很早就有了，只是之前一直受限于底层士卒的规模，没有办法恢复，现在底层的问题已经解决了，也该想办法将三河五校重组。

    毕竟三河五校真的是经历了汉室数百年验证，足以应对任何战场的普适性精锐军团，就像长水营，和任何弓箭手军团打防守反击都不基本不可能失败，所谓的重装弓箭手终归是少数。

    好在丹阳的优势在于就算是对射失败，他们也能当场转为步兵进行作战，战斗依旧很稳定，不过很明显陈宫之前建议的兑子计划已经彻底完蛋了，不由得荀彧和陈宫都将常态的卡皮尔微微上调了一些。

    三千多发大威力箭矢在并州狼骑逮住破绽迎头从侧翼突破的时候，直接覆盖了过去。

    这一刻如果是铁骑的话，恐怕只能选择硬抗这种远程打击，而并州狼骑在发觉那些箭矢的时候，就像是演练了无数次一样，直接判断出来了箭矢的落点。

    故而面对这样远距离的打击，狼骑的士卒并没有什么慌张，超大威力的箭支就像是预演了无数遍一样，在半数以上精锐狼骑的长枪横扫过去的时候直接撞上了枪刃。

    当然也不乏招架失误了的狼骑士卒，这些都是不可避免的情况。

    长枪在撞开实体箭的瞬间，那狂猛的冲击直接传递给狼骑的精锐，而那些最顶级的战卒，直接将这种冲击化为自身力量的一部分发泄了出来，强悍的力量差点将长枪甩成弧形，好在汉军的武器质量皆是非常之优秀，并没有因此而出现碎裂。

    在这种恐怖的力量的驱使下，狼骑的长枪带着尖啸砸在盾牌上，堪比重武器粉碎打击的效果，直接将贵霜的盾牌大的碎裂，而盾牌后面的贵霜士卒直接吐血倒飞了出去。

    “死吧！”狼骑迅捷的变速，长枪带着刚猛的力量直接刺穿了尚未来得及躲避的贵霜士卒，而吕布一马当先的越过了侧翼战线，率领着的精锐狼骑直扑贵霜的中军而去。

    “出击！”奥斯文看了一眼仅仅只是抓住了一个破绽，就以完全不可思议的迅捷和破坏力突破了侧边杀向中军侧边护卫的狼骑，神色不由的一沉，不能再继续耽搁下去了。

    “卡皮尔，分析一下局势！”奥斯文眼见卡皮尔的神色，就知道以吕布那种完全违规的狂野突破模式，强行越过侧翼给卡皮尔带来了相当沉重的压力，以至于现在的卡皮尔状态绝对是明显下滑了。

    “我们……”卡皮尔张了张口，然而那句话还是没有说出口，因为奥斯文按住了卡皮尔的肩膀。

    “做好准备，在战车出击之后，中营精锐以我为首，尝试越过汉军前军，在中军进行斩首作战。”奥斯文无比坚定的看着卡皮尔，好歹目前的压力还能控制住的卡皮尔沉默了一会儿，点了点头。

    “前排盾牌准备！”乐进等人大声的指挥着盾卫越过了前营，朝着贵霜的中军扑去，对方裂开的中军，隐隐约约已经能看到部分的东西，乐进等人心知不妙，当即加速冲击。

    “弩机上弦！”眼见着战车已经发动了起来，乐进再无丝毫的犹豫，一层层的信念壁垒快速的建立了起来，战车很强，但是自家数以千计的弩机也不是吃素的，将牛马打死也不是做不到。

    “冲啊！”土灰色的云气固化道路上大量的战车在三牛二马的驱动下疯狂的发动了起来。

    贵霜从来不缺少牛马，只不过在南贵牛是圣物，所以很少见到战车，因为没有牛的战车冲击力缺失严重，而北贵是不存在这个问题的，再怎么说他们也是游牧民族。

    给游牧民族传播牛是圣物这种想法，怕不是脑子还不够清醒吧。

    伴随着战车的冲锋，之前一直靠着目击箭辅助乌尔都的巴拉斯果断将目光转向中营前方的盾卫，大规模的目击箭直接朝着盾卫覆盖了过去，而后三连意志穿刺迅速出手。

    “放箭！”乐进大声的下令道，战车又如何？怕你不成！

    第一波上千发的弩机迸射出大量足以重创牛马的箭矢，然而不等乐进射杀出第二发，自家构建出来的信念壁垒上面就出现了密密麻麻如同细雨落水一般的涟漪，而后那种大圈的联姻直接出现在信念壁垒上，之后乐进的脑袋就像是挨了一击重锤。

    “防御意志打击！”李典大声的下令道。

    这时已经挨了一堆牛毛细针的典韦，也条件反射的站好，毕竟以典韦对于危险的感觉，战车是撞不死他们这些虎卫军士卒的，但是意志攻击却能无视真实防御直接将麾下的精锐挡住。

    故而虎卫军在战车冲锋过来的时候，当场站稳，先应对巴拉斯的意志穿刺，而贵霜的战车也因为这种巴拉斯的箭矢掩护，得以在未造成大量损失之前横冲直撞的撵向汉军中央的虎卫军。

    “看吧，我就给你说，对方肯定会用战车将虎卫军冲散，这是最有效，而且最现实的作法。”陈宫无可奈何的说道。

    大量的战车狠狠的撞向虎卫军，就连全力防御意志穿刺的典韦都被这种冲击撞了一个趔趄，而某些倒霉的虎卫军直接被撞到在地，更惨的那些则是在撞倒在地之后被牛马踩了几脚，最惨的则是挨了上述这些之后，还被车轮给压了一遍。

    不过就算是最惨的士卒也没有暴毙，实际上战车对于虎卫军造成的真实伤害真的不及意志穿刺，虎卫军的防御实在是过于离谱，就算是目前最强的重兵器粉碎打击，虎卫军的防御都是能硬接的。

    就目前虎卫军的装甲厚度，除了收束震荡，音杀穿刺这些非常稀有的非意志类型的天赋以外，基本已经不存在有什么物理攻击能将虎卫军锤爆了，比物理防御，虎卫军几乎属于无解的级别了。

    可惜干不掉虎卫军，不代表不能将虎卫军冲散，就像典满从土里面爬出来的时候，方圆十步除了三四个队友以外，其他的全都是阿毗昙的枪盾兵，没办法，谁让典满倒霉，被第一时间撞翻，然后被五六辆车碾了一遍，要不是皮糙肉厚，说不定都不用爬起来了。

    大量的长枪从四面八方朝着还有些因为撞击而眩晕的典满刺了过来，完全无效，扛起盾牌典满就开始嚎叫着到处乱撞，这是他爹交给他的，精修身体好，装备打不穿，那就将对手往死了撞，撞开以一条路和战友汇合就是了。

    阿毗昙则是面色凄苦的阻挡着典满，打是打不死的，没有任何特殊攻击能力，只能靠长枪捅，靠盾牌挡的王族枪盾兵是肯定搞不死虎卫军的，只能靠着人手尽可能的限制，省的对方横冲直撞，碾压战线。

    “太阳骑士随我冲！”奥斯文将卡皮尔带上，在战车将虎卫军冲散，王族枪盾兵强行限制虎卫军，螺旋枪兵一拥而上尽可能压制汉军盾卫的锋头，奥斯文不敢有丝毫的耽搁，直扑汉军而去。

