    “孟德，你的这个主意不错，到时间可以施行，若是能够成功，也可一扫我等颓态。

    振奋士气，让我等没有那般丢脸。”

    袁绍靠在树上，思虑一番之后，望着曹操点头说道。

    不是袁绍非要往树上靠，实在是曹阿瞒这家伙，懒散的靠在树上的样子，太过于吸引人了。

    而且，这一番诉说，用的时间也长。

    而这树，也一点都不正经，一直在那里吸引着自己。

    所以到了后来，不知道怎么的，袁绍就倚在了树上。

    原本的想法，是只这样倚一小会儿就起来，然后就变成了再倚一小会儿……

    这里比较隐蔽，应该不会有人过来，哪能这般碰巧，次次都遇到的曹洪那个家伙。

    袁绍心中如此想着，对自己进行宽慰。

    正这般想着，就听到脚步声响起。

    袁绍心中一惊，瞬间离开了树，并赶紧整理衣衫。

    然后，还不等他整理好，就看到了正努力抬头看着天空，朝着这边走来的曹洪。

    袁绍的面皮，忍不住抽动一下。

    因为曹操出了一个好主意，而带来的好心情，一下子就消失了个干净。

    忽然就有种想要拔剑砍曹洪的冲动。

    这该死的家伙，莫非是自己克星不成？

    怎么每次自己稍微不注意形象，就会被他遇到？

    遇到了也就遇到了，就算是想要装作没看到，也能不能不要装的这样明显好不好？！！

    袁绍很快就从这里离开了，返回了大帐，都没有怎么搭理曹洪。

    “子廉，你今后再来见我，不必这般急匆匆。”

    袁绍走后，曹操望着曹洪说道。

    曹洪连忙点头道：“是是是，下次我一定注意。”

    曹操脸都黑了下去。

    一脚踹在曹洪腿上：“袁绍方才是靠在树上，怕被人看到，有损他的威严形象……”

    两次都只看到了袁绍显得慌乱整理衣衫的曹洪，将头点的更为勤快了。

    “是是是，袁绍就是靠在树上，我也看到了……”

    “混蛋！”

    曹操忍不住的对着曹洪报了粗口。

    “若我真有心思，那靠在树上的，就该是他家夫人！”

    曹操一着急，将实话都给说了出来。

    曹洪闻言，豁然抬头：“可……兄长您方才说，是袁绍靠在树上……”

    “滚！！！”

    曹操指着曹洪来的方向，出声高吼……

    ……

    “这些家伙们，怎么就不追击呢？”

    华雄从埋伏的地方出来，朝着后方看了一眼，显得有些遗憾。

    自己埋伏了两次了，都没有钓到人。

    “我也没有什么三头六臂啊，只是打了一些不足称道的胜仗而已，这些人怎能这般谨慎？”

    华雄小声嘀咕，然后带着兵马，朝着汜水关驰驱。

    跟着华雄不远处的于禁，听到华雄的嘀咕，面皮忍不住的抽搐一下。

    这是人能够说出来的话？！

    ……

    汜水关，高顺率领北军将士，先一步的回到这里。

    此时的高顺和北军，看起来极为的凄惨。

    先是和孙坚等人一场血战，减员好几百人。

    随后华雄亲自为他们断后，为了不让华都督他们，在后面待太长时间，遭遇到大危险。

    在接下赶路时，高顺等人，都是咬着牙，半分停歇都不敢有，一路用最快的速度回来。

    以至于来到汜水关的时候，众人都快要脱力了。

    分外疲惫。

    华雄走后，一直守在汜水关这里的赵岑，见到高顺等人的模样之后，忍不住暗暗撇撇嘴，心中升起了一些快意。

    自己之前的时候就劝说华雄，不能出去劫营。

    就算是劫营，也不能带着这样的一群累赘。

    不然必会受到拖累。

    华雄刚愎自用，就是不听，现在看看如何？

    这些人损兵折将，被杀的如同丧家之犬，漏网之鱼，一看就是遭遇了大败仗，不然不会如此！

    他的目光，掠过高顺等人，朝着高顺等人后方望去，只见那里空空荡荡，不见西凉铁骑的身影。

    依照西凉铁骑的速度，不论如何说，都是要先一步回到汜水关才对。

    但是现在，并非如此。

    莫非是华雄等人，遇到了大危险，全军覆没了？

    这样的想办法升起之后，令得赵岑忍不住心中狂跳，口干舌燥，惶恐之后，心中却有很多不应该升起的快感升起。

    面对身边之人的大放异彩，接连成功，不少人心中升起的不是自己今后越好好努力，也能大放异彩。

    而是妒忌。

    华雄这一段儿时间的战绩，不可谓不耀眼。

    再加上赵岑与华雄进行了一些出谋划策，华雄不曾采纳，这让赵岑心中颇为不快。

    此时种种东西相加，导致赵岑在意识到华雄极有可能遭遇大败，回不来之后，心中的快活，远远超过了其他。

    弱者善妒。

    正这样满是激动的想着，却看到汜水关的外面，视野的尽头，忽然转出一些骑兵的身影。

    赵岑心头忍不住为之剧烈一跳。

    这是关东联军，击破华雄之后，一路追杀而来了？

    结合高顺等人，一路急匆匆而行的样子，确实很有可能！

    他面色一下子就变得凝重起来，握向了腰间剑柄。

    做好了接下来，不论高顺与其手下北军，不论怎么呼喊，都绝对不开关门的准备。

    此时开启关门，极有可能会造成汜水关被敌人趁势夺取！

    与汜水关还有自己的身家性命相比，高顺等这些北军溃卒，死在这里，就死在这里吧！

    这种想法，瞬间在赵岑心中升起。

    但也就是在下一刻，他的目光突然一凝，心都在此时漏跳了一拍。

    因为视野的尽头，他以为的关东联军追兵之中，出现了一面大旗。

    一面属于华雄，代表着华雄身份的大旗！

