    如果这五万骑兵依仗着先天优势，不断对自己发动冲锋的话，龙帝想要将他们全部击杀需要花费不小的力气。

    毕竟，这是当世最精锐的骑兵了，一旦发起冲锋，等于是几座太古巨山以每个呼吸百里的速度撞击，没有几个能够抵挡得住。

    但现在，他们却不知道怎么想的，居然直接把龙帝给包围了起来，放弃了最大的优势不用。

    “这是，被他们看扁了？”这个念头在脑海中升起，却不妨碍龙帝的行动。

    唳！

    赤凰炉被他所催动，高悬头顶，伴随着一声刺耳的凰鸣，无尽的神火如同积蓄了几百年的洪水一般狂涌而出。

    轰隆隆！

    星空震动！

    下一刻，龙帝知道他们为什么如此托大了，原来这五万踏北军是一个整体，包括胯下的骨马跟他们也是连接在一起。

    任何攻击落在他们身上，都会被平摊。

    龙帝把赤凰炉催动到极致，却没能给他们带来太大的伤害。

    轰轰轰！

    接着，他们同时挥动蛇矛，惊天大爆炸迸发。

    身处爆炸中心的龙帝身上多出了一个个大小不一的伤口，但他面色很平静，恶龙飞出，蓦然变大，自己则是挥刀狂斩，完全舍弃了防御。

    先前所承受的那一波攻击，龙帝估摸着足够龙门转化成一条真龙了。

    当然，他自己也受到了伤害。

    可以进行防御的，但却放弃，这是一个积蓄底蕴的好机会，同时也能磨砺他一身修为。

    这些踏北军就是他的磨刀石！

    当当当！

    龙帝这会儿把自己当做是一块糅合了几十种神铁的宝铁，借助踏北军的力量，加快锻造过程。

    无上龙门高速运转，没几十个呼吸就能积蓄到足够的能量创造出一条真龙。

    半柱香时间一晃而过。

    加上原来的，此刻龙帝共拥有了三百条真龙！

    而他自身，也变得破破烂烂，血肉模糊的。

    “杀！”

    五万镇北军齐齐高举蛇矛，所有力量都聚集在矛尖，而后轰然释放。

    轰！

    龙帝的身体被撕扯，割裂...

    嗡！

    下一瞬，涅槃之火照亮寰宇，他浴火重生，力量更上一层楼。

    大天神中期！

    一身力量圆润无一，再没有半点水分。

    龙帝咧嘴一笑：“接下来，轮到我了！”

    大日印！

    手捏拳印，一轮黑色大日在他手中沉浮，而后轰然打出。

    恒月印！

    一轮圆月碾碎虚空，携带着亿万万钧之力。

    神海无量印！

    怒海卷动三千里，无边无际。

    山河大印！

    永恒古岳镇压天地，举世无双。

    四印齐发，轰击在相同位置，哪怕这五万踏北军各方面都无比强大，近乎完美，但依旧是被龙帝狠狠撕裂开一个口子。

    炼狱枪在手，此刻龙帝人枪合一，化作一尊绝世大魔头。

    枪挑星空，震碎乾坤。

    噗！

    一名踏北军被龙帝当场格杀，连带其一身血肉精华也没有浪费，全部被他所吞噬。

    枪出如雷，对准其中一个在顷刻间就刺出了上千次，且是在同一个点上。

    砰！

    其身躯当场炸开。

    杀戮越多，龙帝身上的气息越是强大，炼狱枪发出阵阵呜咽之音，像是兴奋，又像是魔王复苏前的嚎叫。

    刚刚还满脸得意之色的阿修罗王笑不出来了，这么一会儿，就有十几个踏北军被灭。

    要知道，每一个踏北军要培养出来最起码也需要上百亿神灵石，还需要很长时间，现在这么短时间就损失如此之大，哪怕是阿修罗王也难以接受。

    这下子轮到镇北皇大笑起来了：“啧啧啧，刚才不是很嚣张的吗，现在怎么一张脸跟吃了粪便一样难看。”

    阿修罗王双拳紧握，对于龙帝的杀意更加浓郁了。

    镇北皇笑容收敛，肉眼难见的一缕缕大道从他身上散发出来，遍布四周围空间。

    他的工作就是拦住阿修罗王这尊大能！

    砰！

    有一个踏北军身躯炸开，龙帝默念着：“第五十八个！”

    此刻炼狱枪散发出的光芒红得发黑，更是传出阵阵地狱般的嚎叫。

    此枪拥有进化的能力，龙帝感觉等把所有踏北军灭掉，吸收他们身上的凶煞之气后，炼狱枪也差不多可以进阶到三级无上神兵了。

    轰轰轰！

    三支蛇矛被投掷过来，半道化作三条巨蛇，张开狰狞大嘴，朝着龙帝狂冲而来。

    同时，四周围所有退路都被堵死了！

    嗡！

    但下一刻，龙帝身形就在原处消失不见，等再次出现的时候已经是在一个踏北军身后，在其还没有反应过来之际，长枪就洞穿了他的身体。

    空间之道，重新掌控！

    当然，因为这不是原来的世界，所以效果是大打折扣，最多也就只有原先十分之一罢了。

    但即便如此，在这个所有人都无法瞬移的地方，龙帝可以，那么也足够任何生灵胆寒了。

    接下来，便是一面倒的杀戮了。

    一百，五百，一千，一万...

    “不！”等踏北军只剩下三万多的时候，阿修罗王再也无法忍受，要不顾一切的将龙帝击杀。

    轰！

    镇北皇一直防备着他，第一时间动手，双方展开了惊世之战。

    同时，各方所调拨的军队也赶到了，挤满了星空，把这里完全包围了。

    见到这一幕，龙帝的身体都在颤抖，不是畏惧，是无比的兴奋。

    对于掌握了吞天魔功的他来说，最不怕的就是混战了，巴不得越多越好。

    嗡！

    袖子一甩，无限放大，瞬间将几千个踏北军收入其中，再把赤凰炉打进去，施行烈火烹烧之法。

    几百万的修罗精锐在一名名大将的指挥之下，迅速排兵布阵，气息遮天蔽日，什么在其面前都得化作飞灰。

    龙帝心头微抖，虽然不畏惧他们，却也没有丝毫小看的意思，竭尽全力的出手。

    一尊尊古魔分身被他制造出来，分散开来，加快进程。

    踏北军近乎被打残，对于龙帝来说没有什么太大威胁了。

    接着，他们做出了从创建之初就从来没有做过的事情：撤退！

    在没有得到阿修罗王命令之下，吓破胆的他们选择了逃跑。

    龙帝抽空看了一眼身份令牌上的贡献点，数字让他都有些吃惊...

