    “陈哥，你协助他们破了啥案子，让人家不惜开着金杯警车来给你送奖励？”

    “就是，这太有面子了！”

    “他们应该是县局的大官儿吧？看那个老警察的言谈举止，就知道不是一般人。”

    “陈哥，你可太威风了，快跟我们好好说道说道。”

    见兄弟们好奇的询问，陈昂觉得也没啥藏着掖着，就准备说。

    可还没开口，沈淑燕从屋子里走了出现，抢先一步开口了。

    “陈昂帮忙破获的是一起绑架案。而我和我的一双儿女，就是这伙儿绑匪所劫持的人质！”

    “不是吧嫂子，你居然是被绑架的人质？”

    “我去，李总的老婆被绑架，这么大的事儿，我咋没听说？”

    “肯定是被压下去了，这种事儿，会引起恐慌的。”

    这之后，沈淑燕就讲述了出来，语气抑扬顿挫，时而急促，时而缓慢，给大家都听入迷了。

    等她全部讲完，张良开口道：“原来陈哥是这么认识的李总，我还以为是因为陈哥在机械厂修好了大物件儿，才因此结缘的。”

    “我当时也信了良哥这个猜测，没想到另有隐情。”

    “怪不得嫂子的一双儿女认陈哥做干爹，这还真就是再生之父了。”

    面对大家的恭维，陈昂笑了笑，表示自己也是撞上了，这都没什么的。

    而且就是因此结缘，他才有了农用三轮车，才有了一对儿这么乖巧的干儿子干女儿。

    回手，陈昂把钱给证书交给了自己的老婆，转而又跟大家伙聊了些别的。

    随着时间越来越晚，其他兄弟也都走了，但张良却迟迟没有离开。

    一问才知道，他已经决定了，从今天开始，将要代替陈昂，和张爱国去昌平县收海鲜，并承诺绝对不会出岔子和不收取一分钱。

    还嘱咐陈昂养足精神，闲下来，赶紧帮忙给他搞车，他现在一心只想着自己那辆日思夜想的农用三轮车……

    凌晨十一点，张良和张爱国出发。

    而陈昂难得的留在家里，睡了一宿好觉。

    次日一早，陈昂吃了早饭，就跟自己的女人去了铺子，想要帮着忙活一下。

    自从商铺转型，他都不知道自己的兄弟们，都卖的是什么特产。

    最主要的是，想在商铺等九点左右张良他们回来，看看这哥俩能带回多少海鲜。

    按照张良的靠谱程度，出门收的货应该不会比他差。

    可是让陈昂无语的是，刚到了店铺，还没到八点，哥俩居然就回来了。

    而他期盼的海鲜，是一斤都没有带回来！

    一问才知道，今天昌平县刮起了大北风。

    风大浪急，渔民们的小船儿根本无法出海，所以今天只能空车而回。

    确实，赶上了大风天气，渔民只能在家里坐着干瞪眼儿。

    糟糕的是，83年还没有具体的天气预报。

    想要了解天气，只能通过报纸和广播。

    但复县这方面比较薄弱，广播和报纸上都不存在。

    实际上，我国到84年底，国家气象中心才开始筹建第一代天气预报电视制作系统。

    这个系统虽然现在看起来非常简陋，但却是那个年代信息显示方式的一种质的飞跃。

    到85年的夏天，人工手绘的预报图渐渐退出了人们的视野，采用了黑白摄像机翻拍的方式。

    黑白的台风动画云图出现在节目组，给很多人带来了强烈视觉上的冲击，老百姓也能看到地球上空的模样。

    再后来，城市预报画面还配上了拉洋片式的风景画面，背景音乐《渔歌晚舟》家喻户晓。

    直到86年，我国才建立了天气预报这个节目，一系列精准的预测，各地天气的分布，才慢慢出现在人们的视线里。

    介绍这么多，都是废话，问题是，现在还只是83年。

    想要跨区域了解昌平县的天气，显然不现实。

    如果有手机什么的，联系上也是好的，但这个年代，别说手机，连电话很少见。

    像电话这种奢侈品，那都是大城市和一些县城最中心的地方才有的。

    想要联系昌平县一个小村子里的人，这条路也走不通。

    所以只能盲猜，或者去了那里就住几天不回来。

    等风停了，有货上岸收一波，再回来。

    不然的话，是一点办法都没有。

    颗粒无收，陈昂也没有办法，安慰了失魂落魄的这哥俩后，又在铺子里嘱咐了自己老婆一番，就匆忙开车来到了早市儿把头那家的铁匠铺。

    接下来的一段时间里，他要放下所有，在这里，全心全意为张良打造崭新的农用三轮车。

    让陈昂没想到的是，就是因为他在这里打造农用三轮车，他出名了。

    很多人都好奇他是怎么搞车的，都纷纷跑来围观。

    那个时候，人们除了每天的工作，都没有什么消遣和娱乐。

    而陈昂打造三轮车的这个过程中，却成为了周围人的消遣和娱乐的主要方式。

    随着长时间的观摩，一些聪明的，甚至都学到了一些皮毛，对着外人，还能说出个一二三来。

    之后的一段时间里，陈昂的这个小团队又开始了忙碌而充实的生活。

    修家电的修家电，外出收货的收货，每一个人每一天，都在为了美好的明天奋斗着。

    转眼间，又是三个月过去……

    经过这三个月的努力，所有的兄弟都获得了可观的收益。

    混的最差的那个人，也能拿到过两千的收入了！

    这可是两千块！

    83年，谁家能两千块，那就是这片小区域的富豪了！

    收入高的，还是那几个大哥级别的人物。

    刘忠诚，靠着兢兢业业修家电，从跟着陈昂到现在，已经积攒了多达六千多的收入，堪称恐怖！

    杨建军，收入更是破了七千，现在家里面，给他说媒的人，都快够得上一个加强连了。

    周世坤，将近八千块，距离万元户，就差那么一哆嗦了！

    下一个，就是陈昂手下第一号干将，张良了！

