一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十六章本命神通，月食

    “身法，道法，修为，全部不如，这还是我第一次见到如此可怕的天骄！”

    “他的天赋，恐怕在整个大秦王朝之中，都是顶尖的，赵国已经容纳不下他了！”

    “他真的很强，绝代天骄之姿，但是，这里是赵国，他走不出去的，他再强，还能抵得上成千上百的七魄境修士，天赋越强，便是越可惜啊，若是他能够隐忍，那么绝对是比王子更快到达凝血境的存在！”

    “何况，真正最强大的底牌，还没有出来，王子不会输的！”

    许多人，都低声议论了起来。

    “你竟有如此逆天造化！”赵溢擦了擦嘴角的鲜血，他虽然被压制了好几次，但眼中依旧是有自信，因为他还有底牌，“当初，我凝聚神魂之际，整个赵国千名七魄境修士，共同摆阵，助我凝聚了赵国最强神魂，即便是在整个大秦王朝，都是无比强大的存在。”

    “神魂还可相助？”李墨喃喃道，他并不知道这点，但无所谓，也没有必要知道。

    “蛮荒来的蝼蚁又怎会知道？”赵溢露出一丝不屑之色，旋即一指额头，低喝一声，“本命神通，月食！”

    随着赵溢的话语落下，天地之间，忽然变得暗淡了一些，此刻还正是中午，火辣辣的耀日灼烧，但此刻，这些阳光都忽然暗淡了下来，就似乎有一种莫名的气息，笼罩了这片天地。

    赵溢的额头之上，忽然出现了一轮银月，仔细看去，这其实并不是一轮银月，而是有几块图案组成的银月，似乎是一块破碎的银月。

    “早就听闻王子殿下凝聚神魂之时，动静极大，上千神魂境在凝血老祖的带领下，布阵助其凝聚神魂，而他的神魂，也不负众望，乃是月！”

    “不错，虽然是残破的月，但能够凝聚日月星辰任何一种，都是这世间顶级的天骄！”

    “这残破的月，已经完全足够了，根本不是一般修士可以凝聚出来的！”

    众修士皆是惊叹的议论，便是赵王也微微点头，极为骄傲的样子。

    李墨嘴角露出一丝笑容，一个残破的月，竟然引起了这么多人的惊叹，若是让他们知道自己的铭文，还是是日月双铭文呢？而且，最后的铭文乃是自己本尊，其上布满了秩序之链，这种铭文复杂到了极点，甚至将日月铭文直接破碎。

    赵溢的脸上，露出了浓浓的骄傲之色，自己的铭文，乃是残破的月！

    “月食！”

    他再次低喝一声，只见那残破的月铭文之上，发出了一道道幽幽清冷的光芒，这些清冷的光辉，在虚空之中，凝聚成了一轮银月，这是一轮满月，有百丈大小，就仿佛是真正的银月，忽然出现在了眼前，庞然大物，笼罩在所有人眼前。

    一股可怕的威压顿时传来，虽然不是面对其他修士，但他们亦是感受到，心惊胆颤！

    忽然，这银月之上，出现了一片黑暗，月食！

    这一片黑暗出现之后，周遭的气息，顿时再次压抑了起来，大地都发出咯吱的声音，阵法已经不足以保护周遭了。

    “咔嚓咔嚓！”

    大地开始龟裂，一块块地板，在虚空之中纷飞，旋即，成为了粉末。

    满月，瞬间成为了黑暗，月食，由此而来！

    天地在这一刻，变得完全暗淡下来，月食，朝着李墨袭来，根本无法躲避！

    当然，李墨亦是没有想过躲避，他的额头之上，快速浮现出一尊小人，这尊小人盘膝而坐，刻画的栩栩如生，但小人出现后，其全身立刻便浮现了一条铁链，这铁链通体黝黑，其上有着无数的符文，在小人的全身。

    铁链出现后，李墨的心中，又升起了那股不安的感觉，似乎有什么可怕的事情，是自己无法控制的。

    每一次使用本命神通，小人出现时，没有这种感觉，但铁链出现后，这种感觉令他极为不自在，似乎生命都不再掌控之中。

    但这秩序之链的确又是极为强大的。

    一根铁链，从李墨的额头，蔓延出去，这铁链之上有许多符文，根本看不懂是什么意思，这一根铁链，与那百丈大的月食比起来，太过微不足道了。

    所有人都震惊的看着李墨的铭文，看着他的额头，这是什么样的铭文？

    这怎么会是一个小人，而且这小人竟然极为的复杂，刻画的栩栩如生，并且小人周身，全部布满了铁链，就像是某种封印一般，如此古怪的铭文，他们根本没有见过，甚至闻所未闻！

    这跟铁链，来到了百丈银月之上，旋即，咔嚓一声，直接将隐约穿透，然后缠绕了起来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    随着铁链的蔓延，将整个银月顿时冲击的千疮百孔，几乎瞬间，便可以看见，百丈银月，被秩序之链完全缠绕，锁住。

    一股强大的修为之力，顺着铁链袭来，李墨接连发出强大的道法，此刻修为几乎耗尽，但这时，庞大的修为之力涌来，让他瞬间恢复了许多。

    百丈银月之上，完全被铁链缠住。

    赵溢大惊失色，眼眸大睁，额头铭文疯狂的闪烁着光芒，但却没有一丝作用，这一刻，自己的本命神通似乎与自己完全失去了联系。

    “碎！”

    李墨低喝一声，额头铁链轻动，只见偌大的银月，赫然整个爆裂开来！

    天地，在这一刻重见光明，所有人都张大嘴巴，震惊的看着这一幕，竟然连本命神通的对决也完全被压制住了吗？

    随着银月的爆裂，赵溢脸色瞬间苍白如纸，大口喷血，身子倒在了地上，一连串的道法攻击，加上本命神通的攻击，还有他每次都被击伤，已经让他疲惫到了极点，甚至身躯都承受不住。

    李墨经过铁链的吸收，已经恢复了不少，站在虚空之中，看着到底的赵溢，淡淡道：“你还有什么底牌，可尽管使出！”

    “该死！”赵溢狠狠一锤大地，拳头出血也不在乎，他堂堂赵国王子，什么时候忍受过这种屈辱，无论使用什么，都不敌。

    “接着！”赵王忽然，屈指一弹，一道金光袭来，落在了赵溢的面前。