    方凡从卡普处离开了，他走时丢给了卡普等一百多张邀请函。

    几乎所有的世界点，都被他兑换成了邀请函。

    这就好像玩植物大战僵尸，前期的阳光必须用来发展阳光。

    “战国，这批邀请函我会给我手下的士兵使用。”

    卡普一边扣着鼻孔，一边在电话虫里道。

    战国猛拍桌子，震得小山羊都会停止了咀嚼青草。

    “老混蛋，你想得挺美。这是方凡给海军的支援，你们一船士兵还敢独吞？！”

    “噗哈哈哈，我有什么不敢的，你别忘记了，我之前主动帮你分担压力，去接触格兰之森的岛屿，我也是付出了很多滴。”

    没错，方凡那小子走的时候，顺走了老夫一包甜甜圈。

    老夫的心都在滴血。

    战国对着电话虫吼道：“绝对不行！我命令你立刻给我回本部。”

    “纳尼？喂~~喂？喂！这边信号不太好啊，要不先挂了。”

    “混蛋卡普.....噗加——”

    这一声混蛋，喊得整个海军本部的听得见。

    众人纷纷表示，该干嘛干嘛，我们啥都没听到。

    旁边，参谋鹤看向战国。

    “真是难为你了，一把年纪还要演戏。”

    “哈哈哈哈，鹤，我的演技没退步吧。”

    战国哈哈大笑，小声道。

    参谋鹤白眼：“呵呵。”

    事实上，得知必须在东海那边激活才能进入格兰之森时，战国心中首先想到的就是，让卡普那一船士兵先激活再说。

    如果再让卡普运回海军本部，世界政府那边的人一定会来插一手。

    你的上司找你要借钱，你给还是不给？

    当然是不给了！

    世界政府要是还想从海军嘴巴里抢食，对不起，先问过我们这些鹰派将领再说！

    而为了避免邀请函到了本部后，世界政府官员派人来指手画脚地想分一杯羹，最好的办法是，早早地让海军的人激活。

    卡普身为战国多年的老友，自然是清楚自己的这位老伙计打的什么算盘。

    因此两人默契的上演了一场“将在外，军令有所不受”。

    如此一来，世界政府拿战国和海军没办法。

    海军得到了利益，自然会有力地壮大海军实力。

    只有海军的实力上来了，他这个元帅才有底气去做更多的事情。

    “不过，这样一来，就要好好安抚一下赤犬他们这群鹰派将领了。”

    显然，这些是战国该去头疼的事了。

    而此刻，卡普笑眯眯地看着甲板上精挑细选地一百五十个士兵，他们个个英武挺拔，眼神坚定而执着。

    如同是一位位披坚执锐的武士在接受他们的长官检阅，整齐划一，进退有致。

    “士兵们，你们的机会来了，你们手中的邀请函，知道那是什么吗？”

    众士兵齐声大喝：“不！知！道！”

    “不知道老夫就告诉你们，一旦你们激活了手里的邀请函，你们就到到一个格兰之森的岛屿，上面有很多怪物。”

    “这些怪物！就是你们需要面对的敌人！”

    “他们，也是你们实力的检验器。”

    “你们在这艘船上做事，有的人来的早，有的人来得晚，实力有高有低。不过，你们到了格兰之森，你们所有人都会处于统一起跑线。”

    “独自去闯荡，独自面对怪物，没有海军会帮你！”

    卡普目光炯炯，莫名的，有些话冲着下方的海军士兵喊了出来：

    “这是一个拥有实力便可以肆意妄为的时代！你们身为背负正义海军，当你们身边很多人陷入时代的车轮之下，出海抢夺作乱，在伟大航路为祸一方。”

    “有人怀疑你们，认为你们愚蠢，当海军士兵累死累活，微末的收入，动不动就伤残。”

    “有人嘲笑你们，这个大海贼时代，去当海军简直就是白痴所为。那群自私的海贼，为了追求大海上虚无缥缈的宝藏，扬帆出海。”

    “但，你们还记得，自己的家乡被海贼抢掠烧杀吗？当弱者无力，当没有人来阻止他们罪恶，当这个时代的民众们，毫无正义可言。”

    “谁！将挺身而出？！”

    士兵们个个篡拳怒目，激动大声吼道：

    “海！军！”

    “海军！”

    卡普音量又是提高几分：“没错，我们背负正义，我们将挺身而出！”

    “我们的存在，是为了保护民众，是为了维护这片大海上的秩序，正义决不允许海贼肆虐，民众被鱼肉！”

    “你们每个人必须要记住，你所站立的地方，就是你的海军！你怎样，海军便怎样，你是什么，海军便是什么！”

    “现在，带着你们心中的正义，带着你们维护正义的决心，变强吧！”

    “变强！！”

    “为了正义！”

    “海军万岁！”

    甲板上的士兵们纷纷大声齐喊，声震天海。

    卡普突然是一笑，“如果有人激活邀请函以后还不能变强，那么，就尝尝老夫的爱之铁拳吧！”

    下方的士兵们，个个体若筛糠，浑身发抖。

    看着他们瑟瑟发抖的样子，卡普又恢复到老痞子的原样。

    “小伙子们，激活你们手中的职业，出发！”

    一道道光芒闪烁，这群士兵的潜能被激发。

    帕鲁：【你获得技能，鬼斩，上挑】

    米拉：【你获得技能，膝撞，浮空弹】

    路人丁：【你获得技能，升空斩，暗影斩】

    ......

    东海，世界政府某岛屿，一群政府专属的CP情报人员站成三排。

    “你们被授予特殊任务，激活旁边的邀请后会获得技能。”

    “你们的任务，是为了政府的正义贯彻得更为彻底。”

    “格兰之森的相关信息已经发送到你们手中，你们要做的，提升实力，想办法挖掘出更多的信息。”

    “如果你们能得到方凡更多的邀请函，官升三级，荣华富贵，享之不尽。”

    “记住，潜伏任务开始后，尽可能不要多生事端，坚持每天汇报。”

    “想办法拉拢岛上的人进入世界政府！”

    “等暗中调查的结束了，政府会为你们加官进爵，甚至是进入圣地。”

    “好了诸位，为了圣地！出发！”

    “为了圣地！”

    光芒窜越间，世界政府的人，也是进入了格兰之森。

    ......

    东海某无风带，天海浩浩渺渺，唯有一粒军舰静静而陈。

    随着士兵们不断激活技能，不断有人消失在甲板上。

    为了让返回的士兵不至于掉入海里，卡普在训话的时候已经命人停下了军舰。

    博加特静静的立身卡普身后，长刀在手，十足的剑豪装扮。

    他在思索，刚才卡普中将的一番话，如果被世界政府的人听了去，说不定五老星要来找卡普中将谈谈了。

    但，整个军舰上的人谁不知道卡普中将的秉性和脾气。

    背负正义者，为国为民。

    他们都知道，卡普绝对不会为了那群天龙人而去背负正义。

    他靠的是心中的那份宽厚和仁爱！

    为了能更好的贯彻自己的正义，他一直坚持不升大将。

    此时的卡普，正看着方凡单独留给他的邀请函。

    连带着还有二十张，这是送给海军中将们的。

    “博加特，你负责留守。”

    “是，卡普中将！”

    “等我回来，你就激活邀请函过去吧。”

    “好！”

    卡普：【你获得技能：空斩打、虎袭】

    卡普：【你觉醒了技能直拳冲击：向前方敌人发出强威力的直拳冲击，可以形成多段攻击；最后一击有很高的伤害和暴击率。】

    【空斩打：用巨兵向敌人发出攻击并使其浮空，发动时有霸体判定。但蓝拳圣使在[意念驱动]已施放状态下，将无法使用此技能。】

    【虎袭：抓取前方1名敌人并向前跑动一段距离后扔开，可以对跑动中撞到的敌人造成多段攻击伤害。】

    卡普的正在查看技能说明时，博加特突然是抬头。

    无风带风平浪静，但此刻，一道恐怖的气流划过，好像是有什么东西在飞速穿云破雾，极速的飞行。

    “这是....”博加特刚想大声喊警戒。

    没想到那快速飞行的物体以音速飞行，眨眼便是落在了自己眼前。

    这时，博加特才看清楚，这是个木质的十字架。

    而这个十字架冲飞而来，竟然是为了落在卡普的雄壮背上。

    “卡普中将，到底开启了什么变态的能力.....”

