
　　邓布利多校长的目光落下地方，敢在校长眼皮底下传教的东方道门青年人，不是别人，正是曾经徐元的天克——玉玑子。

　　邓布利多校长看到了玉玑子。

　　一样的，玉玑子也看到了邓布利多校长。

　　二人对视，玉玑子并不畏惧邓布利多，甚至他眼里弥散着一股不屑一顾的藐视。

　　玉玑子并不算是纯粹的虎贲一脉的人，他半路出家了，去了太虚观，成为了一个道士。

　　而玉玑子的内心，对于道法并不是很感兴趣，甚至他很反动道法，他之所以去成为一个道士，只是因为他的师傅，他师傅是个魔心女，用道门的话说，妖女。

　　一个人的肉身，却有一颗魔的心，表面上的无辜美丽并不能成为她无罪的诏书，当太虚观的道长把她斩杀之后，玉玑子用剑割下了师傅的头颅，拿着她的头颅投奔了太虚观。

　　太虚观里有很多失传的秘法，这种隐姓埋名的小山门的底蕴丝毫不比龙虎山那些门派弱小，玉玑子在太虚观的几年学的很快，后来在玉玑子的安排下，门派里本来就不多的师兄弟在下山斩妖除魔的过程中一个个的折掉，门派里就剩下了太虚观观主。

　　那一天，观主召见自己，他说他知道这一切都是自己在做手脚。

　　自己很坦然的承认了，虽然玉玑子并不是观主的对手。

　　观主说，我不指望你能做什么，我只是想让你知道，你被人当枪使了，魔心女根本就没有死，死的是那个可怜的姑娘，你被魔心女骗了。

　　观主说完话后，就坐化了，他的话玉玑子曾经听不懂，后来一天，玉玑子见到了自己的师傅。

　　她还是那样的清纯，她还是一入曾经的绰约多姿，年轻，充满了活力。

　　玉玑子向师傅诉说了自己的感情和不解，师傅只是说了一句，你长大了。

　　那一天，他杀了他的师傅，他视若珍宝的师傅躺在了他的怀里。

　　那一天开始，玉玑子就知道了自己的归宿，正也好，邪也好，都不过是对力量的追求，所谓的感情只是在力量遇到瓶颈时候的慰问品而已，如果自己可以走向无极，自己也就不会有那些烦恼了。

　　“先生，能请教您一个问题吗？”

　　一个带着圆眼镜儿的魔法学徒，好奇的看着玉玑子，“您说太虚之法是无极的存在，太虚之法力没有阴阳和对立，没有对立，怎么能实现能量分层？”

　　玉玑子看着天空，想要援引一点高深莫测的东西把这小家伙搪塞走，可玉玑子只是一抬头，就看到了奇特诡异的一幕。

　　天上的血月此刻猛地开始虚化，一轮新的血色月亮就要从血月里挣扎出来。

　　此刻霍格沃茨四大学院里齐齐传来了警告声。

　　“第四次恶灵天灾已经降临，所有人立刻回到教室！”

　　“不允许任何人在第四次天灾降临时间外出！”

　　“霍格沃茨立刻封闭！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　玉玑子看着面前的模样，手机响彻起来。

　　手机那边是一条短信，短信是酆都发出来的，内容也很简单，“第四次恶灵天灾突然降临，所有人员就近潜伏，不要露面，等到第四次恶灵天灾稳定之后再出来。”

　　“玉玑子！”一个人影落在了玉玑子面前，赫然是武当杀生道长，杀生道长笑道，“走吧。”

　　玉玑子道，“去哪儿？”

　　杀生道长笑道，“当然是离开霍格沃茨，去做我们想做的事情，血月已经降临，教皇的所有防卫力量都会紧缩，这个时候，正是我们潜入亚特兰蒂斯的最好时机！”

　　玉玑子转身道，“我不去，你要是喜欢，你自己去好了。”

　　“喂，玉玑子。”杀生道长道，“你不去的话，我们怎么开展？你留在霍格沃茨做什么？这里有很多的高手在这，没有谁能够在霍格沃茨捣乱的，你总该不会是想在这里躲着吧。”

　　玉玑子没有搭理杀生道长，径直朝着自己在霍格沃茨的校长室走去。

　　杀生道长对于玉玑子这个人很感兴趣，因为他能够成为徐元的对手，并且很长一段时间都立于不败之地，这个人一定有自己的秘密。

　　师傅冲动道长说过，去西方之后，跟着玉玑子，这人身上有大秘密，你这人天生福分薄，如果不结交几个贵人，注定活不过这个天灾的。

　　杀生道长没有多想，跟着玉玑子朝着邓布利多办公室走去，玉玑子对于杀生没有驱逐，他不反感杀生这种杀伐决断的狠人。

　　邓布利多校长办公室的门大开着，老校长邓布利多坐在里面，他似乎等待很久了。

　　玉玑子和杀生道长踱步进入了霍格沃茨最有威望的邓布利多校长面前，邓布利多抬头看了一眼两年轻人，“年轻人，第四次恶灵天灾已经来了，你们应该离开霍格沃茨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　玉玑子道，“是的，我们该离开了，可在离开之前，我有几句话给您说。”

　　邓布利多校长道，“什么话？”

　　玉玑子道，“想来，邓布利多校长应该察觉到了，这一次霍格沃茨，在劫难逃，四大学院必然走向末路，霍格沃茨会成为历史的一部分。”

　　邓布利多笑了起来，“你们看起来似乎知道很多东西。”

　　“是的。”玉玑子道，“在霍格沃茨的最后时间，不如我给您说一些关于第四次恶灵天灾的真相，如果说前三次的恶灵天灾是自然灾害，那第四次，就是人为的灾害，有某些人，他们发现了天灾出现的规律，并且利用规律，把天灾的火种，也就是我们派遣到了西方，他们想要利用我们这些火种毁灭掉你们西方。”

　　邓布利多摊开手道，“你们不来的话，第四次恶灵天灾就不会降临吗？”

　　玉玑子道，“会。”

　　邓布利多笑了起来，“这不就行了？你们不来，也会降临，来也会降临，你纯粹的说了一些出卖你们东方的话语想要从我这里淘到一点有用的情报，从而获得你的收益，小伙子，你的计划空了，我是不会接受你建议的。”

　　玉玑子笑了起来，“邓布利多校长，我想，你大概没有明白我的意思，东方也好，西方也好，其实都不在我的思考范围之内，我只是想在这个末世带着一些人超脱，第八境界的您很不错，但如果死在这里，就很可惜，不如作为火种保留下来跟随我，以后为我所用，你觉得如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第243章 双月同天，天灾降临免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">