    

    “走了，喇叭芽”一大早就起床，收拾好东西的田次已经有点迫不及待了！

    “哞哞？”喇叭芽迷糊的叫了声，昨晚它梦到自己有数不清的虫肉吃。

    “喇叭芽，出发去吃新鲜的虫肉了！”见状，田次直接对着喇叭芽喊了一句

    “哞哞?ω?”喇叭芽听到新鲜的虫肉，瞬间就精神了！

    “快走，快走了，现在刚好城门开起，我们今天待到城门要关的时候再回来！”

    田次还是不打算在野外过夜，没有第二只精灵或者喇叭芽突破普通级的话。

    他还是不太敢，毕竟喇叭芽还是新生级，也不是夜行性精灵，所以在森林外围的夜晚还是有危险的！

    其实内心里，他对于第二只精灵已经有了些许想法。

    “需要会飞或者会探查性技能也行，最好也能适应夜间行动的精灵！”田次心中闪过了几道精灵的影子。

    “一切还是等喇叭芽突破普通级再说吧，资质好点的精灵可都在森林内圈呢，或者买也行，那就要赚大钱！”

    走在路上的田次想着自己未来的计划，喇叭芽也跟在身边，早上的太阳晒在身上暖烘烘的。

    “喇叭芽，打起精神，要警戒了，特别注意看到小拉达或者其他飞行系精灵两只及以上我们都绕过去，其他的都杀掉！”田次对这次的狩猎还是有计划的。

    小拉达虽然速度快，但森林外围的一只还是可以应付的，但两只，还没有控制技的喇叭芽可就拦不住了。

    同样的道理，会飞的飞行系精灵对比小拉达来说更加难缠！

    其实田次一开始是想碰到会飞的就直接绕路，留下它们真的太难了对于现在的喇叭芽来说。

    但想到喇叭芽这么久都没有应付过飞行系精灵的经验，还是准备如果有碰到飞行系精灵还是去试一试！

    只需要绕过特定目标的他们走在丛林里没多久，就有了发现，前面有四只绿毛虫在一颗大树上吃着早餐。

    其中两只明显大一点，身上也有两道伤疤，一看就是在野外的老手了。

    另外两只个头明显小了一圈，而且时不时还会冲着大的叫两声。

    “这应该是一家子，遇到我，算是你们倒霉了！”田次放下望远镜，冷冷的一笑！

    “喇叭芽，要开始行动了，你摸过去后，看到我的飞刀射出，你就拿荆棘之鞭去攻击那两只小个头的！记得先提前生长，最好做到一击毙命！”田次开始布置起了进攻计划。

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽点点头。

    “然后马上回来帮我，去解决那两只大个，明白了嘛？”

    “哞哞|???ω??)???”喇叭芽点点头，快速的向前潜伏过去。

    看着这越发熟练的身影，田次点点头，果然实战才是最好的老师。

    慢慢的摸到自己飞刀距离范围，“咻咻！咻咻！”田次一甩手四把飞刀前后向着两只大个射出。

    “呜哦！呜哦！”看到射向自己的飞刀，两只大个绿毛虫眼里闪过一丝不屑，只见口中快速射出丝线，精准的黏住了两把飞刀。

    至于后面两把，一只是利用吐丝黏住上方的树枝荡了上去，另外一只则连续的吐丝黏住了飞刀。

    正得意的它们，准备给面前这个人类一点教训。

    突然后方出来了两声惨叫，“呜哦！呜哦！”

    “咚！咚！”原来是喇叭芽把它们的孩子一击之下给抽晕在了地上，直接失去了战斗能力。

    毕竟今天是有太阳的，森林外围树木可不密集，所以阳光在外围还是能照进来很多的。

    使用了生长的喇叭芽，攻击力可以再原本的基础上提升两个台阶，再加上荆棘之鞭本来就比藤鞭威力要大。

    所以现在状态的喇叭芽攻击力可以说已经摸到了普通级的门槛上，或者说已经迈过了门槛。

    对付这两只一看就是刚过成长期，实力为新生低段的绿毛虫，一鞭一个完全没问题！

    “呜哦，呜～呜呜呜(┯_┯)”看到自家孩子被抽晕在地，其中一只绿毛虫，在上方树枝上愣了一下，开始悲伤的叫了起来。

    “呜哦！呜哦！”另外一只明显应该是公的绿毛虫，却十分愤怒，直接向着田次攻击过来！

    他明白这是人类的训练家，要想救孩子就要抓住这个人类好让那只攻击力恐怖的喇叭芽投鼠忌器！

    “呜哦！呜哦！”公绿毛虫一边吐丝，一边大声叫起来，想要让母绿毛虫从悲伤中清醒过来配合它。

    “咻，咻咻！”

    “晚了，你的实力是不错，但可惜你的妻子实在是个笨蛋，喇叭芽解决这只母的，打断树枝，在空中抽晕她！”田次一边躲闪，一边使用剩下的飞刀干扰公绿毛虫！

    “哞哞”喇叭芽原本是想来解决那只实力最强的，但听到命令，还是马上改变了攻击方向。

    “咔嚓！”粗壮的藤蔓打在了母绿毛虫的身上，且直接打断了纤细的树枝！

    “呜呜(￣ε(#￣)”母绿毛虫被打飞了出去。但这还没结束，喇叭芽不停的挥动藤鞭，在空中一次又一次的抽打着！

    “啪啪！啪！”

    “呜哦，呜～呜～哦！”本来实力就差一点的母绿毛虫一个愣神的功夫就被喇叭芽一番连环鞭打，直接在空中被打的失去了生命特征。

    “咚！”落在地上的是一具满身孔洞，血流不止的尸体！

    “呜哦??(◣д◢)??”看到眨眼间，自己的妻子还有孩子就死在自己的眼前，这只公绿毛虫怒火瞬间燃烧了它的理智。

    “呜哦！”放弃了攻击田次，全身染起淡白色的能量，向着凶手喇叭芽冲去。

    “呵，勇气可嘉，但战斗可不是看情绪的，喇叭芽正面打飞他”田次看到失去理智的绿毛虫，嘲讽了一句。

    “哞哞(??????)??”喇叭芽自信的喊了一声，两只藤蔓瞬间向着绿毛虫飞去。

    “砰！”“呜哦！”绿毛虫毫无悬念的被打飞了出去。

    要知道上次碰到会撞击的绿毛虫，就被喇叭芽的藤鞭挡了下来。

    而这次喇叭芽的荆棘之鞭鞭威力可比之前大的多了。

    “喇叭芽，捆住它，再用吸取，恢复刚才消耗的能量！”

    “哞哞”喇叭芽点头，马上又把藤蔓伸长，直接捆住掉落在地的绿毛虫。

    “呜～哦，呜呜”被木刺扎入体内的绿毛虫痛的大叫。

    “哞哞”喇叭芽开始使用吸取，能够看到有什么东西在藤蔓中向着喇叭芽体内流去！

    “呜哦，呜～呜呜～”本来就受伤的绿毛虫，随着自身能量的流失，挣扎动作和声音直接慢慢小了下来，然后就失去了战斗能力。

    “干的不错，喇叭芽，最后送他们全家上路吧，总不能让妈妈一个人走的太孤单！”田次看了眼已经不流血了的母绿毛虫，对喇叭芽说道。

    “哞哞”补充完能量的喇叭芽，感觉状态很好，直接一虫一下荆棘之鞭送了它们全家一程！        

