
时光如白驹过隙，倏尔而逝。

新年已至，合欢宫宴。

清漪与沐府诸人一道进了宫，远远便看见陶芝孝一人孤零零地坐着。这些时日以来，清沅虽然与陶芝孝亲近不少，然而深埋于心中的芥蒂又岂是一日可以尽除的？清沅不愿，他也就不勉强了。

真正的感情，大抵便是心心相知的理解与包容吧。

再一看迎面走来的向家诸人，气质容貌皆是上等，尤其那向家大公子向易，更是百里挑一的儒雅美男。大抵是有清沅之事在前，清漪怎么看，怎么觉得他那盛世美颜之下竟是那般窝囊与不堪，就连见礼，也寥寥草草敷衍了过去。

立于一侧的向笛眼神躲闪，却终于朝着萃浓母子走了过去。

“霁儿，来，让向伯伯抱抱。”

霁儿踌躇着不肯动身。

萃浓想起上次得知霁儿身世之后，向笛那如同吃了一盘子苍蝇一样恶心难看的脸，心里面便一阵寒凉，正待出口讽刺几句，杨骁却拉住了她，继而对霁儿道：“霁儿，爹爹是如何教你的，你忘了吗？”

“爹爹？”向笛大吃一惊。

杨骁郎笑道：“对了，此事你还不知，我与萃儿已经决定成亲了，霁儿自然要叫我‘爹爹’的。”

向笛尴尬道：“如此，也好。”

霁儿走了过去，向笛将他抱在怀中，却不置一词。

“霁儿，下来！”萃浓横眉，面色不善，直接从向笛手中将霁儿夺了过来。

霁儿吃痛，嗷嗷哭了起来。

杨骁则赶忙小心哄着，同时带有薄怒对萃浓道：“瞧瞧你，把霁儿都弄疼了——”

萃浓恼道：“我儿是什么人都能随便抱的吗？向家这两兄弟，没一个好东西！以后不许和他们来往。”

向笛的脸顿时比墨汁还要黑。他原本对萃浓有愧，但是金门关内，他对萃浓关怀备至，又护送她平安返家，这愧疚也算是尽数补偿了。唯有霁儿，不论他是不是自己的儿子，他都是一条鲜活的生命，不应该在小小年纪之时便遭遇这诸多窝心之事。当日，萃浓含恨的目光打在他的身上，似乎剥夺了他一切伪装的坚强，让他为霁儿之事忧虑诸多。

罢了罢了，他三人已成一家，他又何必多忧多虑。

她说自己不是个好东西，便不是吧。

向晚早就到了，一见到萃浓诸人，眼前不由得一亮。

而她身侧的轩辕瑒明显兴致不高，一身白衣落寞地坐着。

“萃姐姐，漪姐姐。”向晚过来了，见礼之后便蹲下身子去逗弄着霁儿的脸蛋，喜欢得不得了。

几人站着说了会闲话，身边忽然围了许多张陌生的面孔。

“公主别来无恙啊。”

“早前便听说嫣然公主回朝了，可惜无缘一见，今日见了，才知公主风姿过目难忘。”

“听闻公主不仅擅长行军打仗，诗词也是一绝，不知在下有没有机会向公主讨教啊？”

……

清漪登时便懵了，许久，她才意识到她就是这些人口中的嫣然公主啊。当初圣旨颁发之时，她并不在场，只是听到清沅诸人说了几句，也不曾放在心上。沐府上上下下依旧叫她一声“二小姐”，故而她今日才会如坠梦中，恍然不知。

这些赶来巴结的人，恨不得将她全身上下里里外外都夸赞一番，从行军打仗到诗词歌赋，从琳琅珠翠到三寸金莲……犹记当年宫宴之时，那些年轻才俊们虽然也会恭维几句，但是绝非今日这般明目张胆大放厥词……莫不是她久不归家，沧禁早已大变？

就在她胡思乱想之时，身上忽然多了一道桃色大髦，上面缀着清雅疏淡的桃花枝。

如春风一般的声音从风中贴着她的耳边吹过：“漪儿，瞧瞧你这破记性，连大髦都忘了带。这天儿还这么冷，若是冻坏了，岂不是要心疼死我了。”

似怪非怪，倒是有几分宠溺在其中。

清漪任由轩辕珩帮她系着带子，娇笑道：“这不是还有你嘛。”

轩辕珩在她鼻梁处轻轻一刮，又揉了揉她的发，清漪不满道：“刚梳好的头发，又被你揉乱了。”

轩辕珩捉住她的手，笑道：“回去我再帮你梳，飞天髻好不好？或者随云髻。这两种我从未见你梳过呢。”

清漪道：“你说什么都好。”

他二人行为亲密，惹得围在身上的众人眼红不已。当然那些人也不是全然没有半分眼色，见此情况，立马将恭维的目光转向了一旁的骠骑大将军沐清凌。

清凌见状，拉着菱花一起溜了。

众人面面相觑，眼前沐府风头正盛，想捧沐府的脚丫子怎么就那么难呢。

再一看沐云霆，为王夫人鞍前马后；萃浓与向晚、杨骁等人说的正火热呢。他们不由得迈起步子，往自己座位上走去了。

轩辕珩与清漪视若无人般说着体己话，他二人前些日子总是争来斗去，几句话说下来，就要闹翻脸。现下这温存的时刻弥足珍贵，就连那平淡如水的话语似乎也被染上了几分暖意。

“阿珩，这桃色大髦太粉嫩了。”清漪絮絮叨叨地说着。

“你年华正好。”轩辕珩回道。

清漪摸了一把自己的脸，心中一软，道：“你不嫌我黑了吗？”

轩辕珩皮笑肉不笑，道：“黑也没办法啊，谁让我喜欢呢。”

清漪心中又是气恼，又是无奈，低低叹了口气，也不与他计较。

说话间，秦翛然夫妇走了来，旁边还有一堆并不熟悉的脸。

轩辕珩笑道：“原来是卢尚书。”

卢玄行年过半百，但是精神却出奇地好。

“宁王殿下，嫣然公主——”

不知为何，清漪听到“嫣然公主”这四字就浑身不自在，连话都没有接。

“小女在府上叨扰多日，失礼之处，还望公主海涵。”卢玄行接着说道。

清漪不得不开口接话了，她盈盈一笑，道：“清漪唯恐招待不周，还望表哥与嫂嫂见谅呢。”

卢佩缳道：“咱们自家人，说那客气话做什么。表妹待我与夫君之心，我向来最是明白不过了。不过连日以来的叨扰总还是有的，我在这里，多谢表妹诸人的照顾了。”

秦翛然出言道：“佩缳说的是，咱们都是自家人，不必说这些见外的话。这里正是风口，漪妹妹和殿下还准备站在这里吹冷风吗？依我看，还是赶紧入席为好。”

清漪身上裹着大髦，本就不觉得冷，再加上有轩辕珩时不时地说几句暖心的话，未融的冰雪寒气仿佛自动远离了她。但是听得秦翛然此言，她还是笑着回道：“这便去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6202669"  chaptername="第314章  残雪压枝（1）">加入书签</a>
</div>
