
　　看见小笠原将之沉默不语的模样，李昂摆了摆手，平静说道：“而你所谓的终结，其实是把自己也沉入那个金属方箱，和藤村真澄共同被归泉水腐蚀，一同消亡。

　　你同样对自己的兄弟藤村凉介有着强烈的感情羁绊，如果现在是你来执行因缘祭的话，说不定就能让这一切回到正轨。

　　我说的对么？”

　　“...”

　　小笠原将之沉默良久，低着头，艰涩沙哑说道：“这是唯一的办法了...”

　　“未必。”

　　李昂微微一笑，说道：“如果因缘祭只需要斩断感情羁绊的话，那么兄妹、父子之间相互杀戮，也是可行的吧。”

　　“？！”

　　小笠原将之猛地抬起头来，不敢置信地看着李昂。

　　“按照平塚家族的方法，其实有很多种选项可以存活下来。

　　或是拿上钥匙等你去死，或是我们之间相互杀戮，或是杀死地表之上的藤村修平——他身上应该还有一把钥匙，可以打开藤村家保险箱里的铁盒，铁盒里大概率放着和你一样的地道钥匙。”

　　李昂摇了摇头，“不过我一种都不打算采用。”

　　王丛珊看到李昂脸上的表情，立刻明白了什么，“你是要...”

　　“嗯，过来搭把手。”

　　李昂轻松地呼了口气，脚掌稳稳踩踏在不断摇晃的平台上，靠近悬崖，双手握住了那根系着藤村真澄棺椁的麻绳。

　　王丛珊也走近过来，两人一起握住麻绳，慢慢往上拽。

　　金属方箱摇摇晃晃，缓慢上升，

　　里面清晰传来水声以及重物翻动的声响。

　　伴随着方箱上移，

　　深渊中黑雾更加激烈的翻腾起来，

　　漆黑如墨的气态粒子凝结成一张张充满怨恨的模糊人脸，在深渊中纷飞乱舞，发出刺痛耳膜的尖叫嚎哭。

　　千万道哀嚎人声重叠在一起，直袭心灵，

　　李昂紧急给二人施加灵能庇护，王丛珊也操控枢机魔方，吐出两部降噪耳机，匆忙戴上。

　　哐啷。

　　金属方箱终于被提上平台，王丛珊深吸了一口气，手掌一翻，拿出了一把餐刀。

　　她已经明白了李昂的意图，

　　既然藤村真澄的怨念与爱意，是维系黄泉国脆弱封印的唯一关键，

　　那么将藤村真澄从深渊中取出，打破平衡，主动释放黄泉国之中的怨气，

　　一样能完成第四阶段任务中提到的“结束缘刻村事件”——这本身就是一个多选项的结局。

　　嘶拉。

　　麻绳割裂声，在山体震颤的震耳欲聋巨响声中，依旧那么清晰。

　　伴随着麻绳被王丛珊手中的餐刀彻底割断，深渊中的怨气也沸腾上涌，直冲穹顶，如同暗黑天幕，遮蔽高空。

　　【玩家限制已解除】

　　系统的通知声，机械而悦耳，

　　王丛珊深吸了一口气，

　　李昂拧了拧脖子，身躯骨骼发出无法抑制的咔嚓声响。

　　“...”

　　小笠原将之下意识地前踏两步，伸手按在那不断渗出漆黑污水的金属方箱表面，怔怔看着夹杂在满天怨气中的千万恶灵，

　　心底没有了恐惧与胆怯，反而平静如水，有所明悟。

　　他转头看向李昂与王丛珊，轻声道：“平衡打破了，你们快逃吧，也许还来得及。”

　　“逃？”

　　李昂歪了歪头，笑道：“为什么，不是他们逃呢...”

　　他衣服的袖口之中，延伸出海量藤蔓，深深扎进周围土壤，肆意生长，眨眼间便铺满了整片平台。

　　大量植物纤维，凝聚成参天大树，如同王座一般，承载李昂向上升起，俯瞰深渊。

　　高空中，难以计数的怨灵呼啸着俯冲而来，

　　王丛珊手掌一翻，解除了限制的枢机魔方立刻吐出大量金属构件，眨眼间便组成一道层层叠叠、火力交错的机枪炮塔防线。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　王丛珊站在其中一座机枪炮塔后方，扣动机炮扳机，

　　周围十座连接着火控系统的机炮，齐齐开火，

　　将数以千计的附魔子弹，朝着天空倾泻出去。

　　砰砰砰砰！

　　附魔子弹的弹雨如同散播死亡的钢铁链条，所到之处，由黑色雾气凝成的怨灵被打得不断后退，

　　弱小一些的怨灵甚至直接被当场打散，化为烟尘。

　　小笠原将之抬着脑袋，目瞪口呆地看着这一切的发生，

　　铺在地面上的植物藤蔓如千万条长蛇般穿行延展，其中几根扎进他的体内，改造身躯，将他体表的黑色毛发褪去，

　　另外一些藤蔓，则将金属方箱渗出的黑水吸收殆尽，并撬开方箱一角，探入其中。

　　“黄泉？”

　　李昂踩踏在树冠之上，俯瞰下方急速旋转的黑色旋涡，手掌缓慢攥紧。

　　他的意志，贯穿整片树界，

　　数以万计的藤蔓如同钻头一般，钻出土壤，在空中纷飞狂舞。

　　“如果说黄泉就只有这种程度的话，还真是...让人失望啊...”

　　李昂喃喃自语着，抓握心猿，朝其中注入灵力。

　　心猿棍棒见风就长，一息过后，已然化为百米巨柱。

　　李昂的手掌，以及千万条藤蔓，牢牢攥住心猿棍棒上端，

　　朝着深渊的斜下方，重重一杵。

　　轰！！

　　心猿戳入山体岩石之中，如同定海神针一般，斜横于深渊上方。

　　李昂握着心猿，深深吸了一口气。23sK.com

　　这件完美级别的武器，除了两项被动特效、一项主动特效之外，还有一个没在物品描述之中的特质。

　　那就是，对于能量的优良传导效率。

　　通过心猿，他能冥冥中感觉到从深渊中传来的那股悠远古老、晦暗阴郁的气息，

　　对于生者来说，充满恐怖绝望意味的死者国度，

　　现在在他眼前，已经没那么神秘不可揣测。

　　血肉生物，死者怨灵，都只是生命的不同种存在形式而已...

　　不断坠下的山岩，并没有给到李昂太多感悟的时机，

　　他眨了眨眼睛，操控藤蔓沿着心猿棍棒表面延展，涌向斜下方的深渊岩壁，刺入山体之中。

　　然后，启动炼金术。

　　藤蔓就是他身体的延伸，

　　灵力如洪水般倾泻出去，所过之处，坚韧山岩迅速坍塌液化，化为泥浆，滑入深渊当中。

　　小笠原将之双眼圆睁，看着这一切的发生，大脑仿佛陷入了死机停顿。

　　数条藤蔓先是冲破了穹顶岩层，开凿出孔洞，

　　再勾住他的腰部，将他与那个金属方箱，

　　以及王丛珊，

　　一并带到地表之上。

　　地表上方的平塚家族宅邸，依旧是百鬼夜行的模样，只不过那些妖鬼，也仿佛感觉到了末日来临一般，站在原地没有动弹，

　　只有体表长满黑色毛发的藤村修平，抱着母子地藏木雕，盘腿坐在原地，不断喃喃自语着什么。

　　“...”

　　小笠原将之抬头看向缘山山顶，只见那座高山，以微妙的幅度，缓缓沉降，此时此刻，他终于理解了现在正在发生什么。

　　李昂，要用整座缘山，压住黄泉入口。

　　轰轰轰轰轰！

　　地动山摇的末日景象，持续了数息之久，

　　平塚宅邸乃至整个缘刻村，都已化为建筑废墟，不知道多少树木折断，岩层断裂，只有这片区域，因为藤蔓牢牢巩固泥土，没有彻底倾覆。

　　终于，一切平息。

　　噗！

　　地表土壤突然破裂开来，一根藤蔓，卷着小笠原哲也的腰部，将他慢慢托举，升上地表。

　　小笠原将之本能地踏出一步，

　　下一秒，周围所有藤蔓齐齐枯萎，而小笠原将之，也伸手拉住了即将晕厥倒地的儿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十一章 搬山免费阅读。https://xs.23sk.com 