    离开工坊区域后，白稷便朝着府邸处走去。雪姬则是坐在副驾驶的位置，跟着白稷到处转悠兜风。她这次可是得到王贲准许的，有白稷在身旁照应着，其实王贲也会更加的放心。

    最主要的是，王贲现在可是变着法子的想要撮合他和雪姬二人。现在两人能有自己的私人空间，王贲不知道有多高兴。

    “泾阳这里好热闹，比频阳强的多了。”雪姬打量着泾阳美景，忍不住感慨的赞叹道：“就算是咸阳，我感觉也差了不少。之前我其实也来了泾阳，记得那个时候似乎也没这么热闹。没想到，现在竟然会如此的繁华。”

    白稷闻言后顿时笑了起来。

    频阳偷师的事情，他可都是知晓的一清二楚。也正是如此，所以他们肯定是没有泾阳这里这么热闹的。现在的情况其实也算不错，白稷也觉得没什么大问题需要改进的。在他离开泾阳后，其实喜将这里规划建造的相当不错。

    大的方向其实他都已经给了，只要他们按照白稷说的去做去规划，基本上是不会出现任何问题的。接下来其实还有不少事情都需要处理，泾阳的发展前景其实相当的可观。

    “这可不光是我一个人的功劳，其实还有不少人出力了。”白稷满不在乎的挥着手，笑着说道：“我主要是给出个大的方向，剩下的事情基本都是交给他们去做。现在泾阳有今日的发展，其实离不开喜君还有很多人的帮助。就说你大父，同样也做了不少事情。”

    白稷这么说后，雪姬顿时蹙眉不解。

    “大父做了什么？”

    “有他的人脉在这，你觉得呢？”

    白稷笑了起来，“除此之外，其实还有不少人。像是墨家的黄庭坚，农家的许志，医家的……他们也都为泾阳的发展做出不少贡献。我现在虽然离开了泾阳，实际上整个泾阳都在按照我的发展去做。”

    此时此刻，车子在泾阳这里停了下来。

    他回来的消息很多人都已知晓，就像是喜就已经早早的等候着了。他虽然说是县令，但泾阳可是白稷的封地。也就是说，该怎么治理泾阳，全都需要听命于白稷。至于别的事情，压根和他没有关系。

    只不过白稷对他相当不错，所以说将泾阳交给他全权处理了。当然这其实并不完全，因为总体还是得听命于白稷的。

    “拜见国师。”

    所有人同时走了过来，躬身行礼。

    白稷面露微笑，只是点头让他们免礼。

    这次包括张良在内，其实也都已经来至府邸内。来的人可还不少，除开张良之外还有些是比较生的面孔，白稷也不认识。

    不过能在他府邸内呆着，来里必定也不简单。最为重要的是，甚至还有个曼妙的长发女子。穿着粉色宫装长裙，扎着发髻，长发及腰。

    白稷皱了皱眉，他还真不知道这人是谁。他来到秦国后，其实并未和女子有太多瓜葛。看她的站位，难不成认识张良不成？

    众人先来至厅堂，白稷则是直接坐在了主坐上。接着便有奴仆走了过来，送上准备妥当的热茶。白稷眯着双眸，此时此刻也是觉得有些奇怪。

    而张良则是面露微笑，笑呵呵的看着白稷。他这次可是幸不辱命，把该带来的人全都带来了。上次他曾经和白稷交流过，说是要为白稷引荐萧何。萧何此前是在沛县做事，只不过他并未受到重用，只是小小的县吏而已。

    萧何和张良是一早就认识的，互相之间也算是有些交情。张良很清楚萧何的本事，因小见大，萧何把沛县管理的可以说是井井有条，很多事情其实全都是他来做的。至于沛县县令，其实是有些昏庸无能的。

    只不过萧何没什么人脉关系，所以一直都无法得到重用晋升。他曾经和张良抱怨过，他虽然想要为秦国效力，但是却无法得到重用。若是未来有机会的话，倒不如扶持个有志之士，然后还能得到从龙之功。

    这些事情并非是一拍脑门就想到的，完全是早早便已经有了构思。本来萧何策划的还是不错的，并且还刻意的与不少官吏望族交好。因为他很清楚，要想起义的话，必须得要有人支持才行。

    师出有名，没人支持自然是无法成事。而且萧何还在考虑该扶持谁，毕竟这件事情还是极其重要的。当然了，他这些都是小打小闹，掀不起任何的风浪。张良和他认识后，萧何便有意拉拢张良。

    张良出生于名门望族，家里五世相韩，可以说是极其出色。而且张良还是隐灵教的外放灵子，认识很多江湖人士。要是能和张良交好，对于他们未来成事肯定有所帮助。

    只可惜，萧何计划的本来是好好的。结果白稷的横空出世，让这一切就都改变了。从白稷入咸阳开始，沛县便开始有了诸多他的传奇。特别是白稷在彭城取鼎，更是令他们叹为观止。

    萧何甚至是暗中走访过彭城，还以为这些都只是传言。没想到有上万人都信誓旦旦的说过，他们都是亲眼看着白稷取鼎的过程，那是货真价实的仙法。

    后来白稷的种种作为，彻底让沛县知晓了他的大名。曲辕犁耧车木碓土豆……这些东西，也全都在沛县开始出现，并且真正意义上的惠及百姓。

    他精心策划多年的计划是彻底功亏一篑，因为这件事情也是让他们痛苦无比。后来张良在博浪沙行刺秦始皇，萧何还为张良极其担心，还让他不要冲动。没想到，张良现在摇身一变已经成了白稷的座上宾。

    这次张良启程前往沛县，然后就找到了他。并且和他大概说了下原因，还希望萧何也能够为秦国效力。未来两人联手，一个主外一个主内，就算是面对困难险阻，他们也丝毫不惧。

    最重要的是两人关系本来就好，这样岂不是美哉？

    当然，张良带来的可不光光只是萧何一人！

