
　　江尘万万没有想到，这一次的望帝山之战，竟然会让燕倾城彻底的醒来，这对他而言，无异于是天大的喜讯，甚至比得到那颗造化果实，更加令江尘激动。

　　多少个日日夜夜，多少的聚散离多，江尘在神界之中只见到了燕倾城一人，而且并不知道烟晨雨跟舞凝竹，究竟身在何处，江尘怎能不挂念于心呢？只是他并不是善于表达之人，在其心中，同样挂念着每一个心爱之人。

　　燕倾城那一巴掌，江尘感觉让他无比的幸福，甚至是有种恍如隔世的感觉，难以置信，因为几次三番，燕倾城都是对自己冷若冰霜，完全不像曾经的挚爱亲人，这一次，燕倾城虽然没有多说一句，可是那一个眼神，一巴掌，却让江尘的心，变得无比的激动，倾国倾城，总算是没有迟到。

　　墨凌东辰也是没有离开江尘的怀抱之中，看着燕倾城眼角的泪痕，还有那孤独无助的感觉，出奇的，她心中只有爱怜之心，没有嫉妒。

　　可是，说不吃醋是不可能的，虽然她明知道自己没有资格吃醋，燕倾城风华绝代，气质脱俗，在她面前，自己容颜绝代的优势，也是荡然无存。她喜欢江尘，就如同君子之交，若非是生死离别，她也不会如此不矜持的扑进江尘的怀抱之中。但这一刻，墨凌东辰竟然不忍心离去，因为她怕离开了，就会被江尘拒之于千里之外，有这样的绝世女子相伴，夫复何求？他还会对自己另眼相加吗？

　　墨凌东辰一向对自己很自信，江尘的优秀，并不妨碍她喜欢上这样一个妖孽般的男人，但是燕倾城才是她最大的阻碍，至少眼前看来，是这样的。

　　女人都是最为敏感的动物，尤其是在听到燕倾城说凝竹姐姐跟晨雨姐姐的时候，她便是明白，江尘的身边，绝对不只有一个女人，而且就连这等傲世神界的绝等神女，都甘愿一心一意的陪在江尘身旁，对他情意绵绵。

　　江尘的怀抱是温暖的，可是她却感觉不到那种炽热的关心，因为江尘的心，一心一意的扑在身旁的女孩身上，江尘嘴角那一抹淡淡的笑容，虽然代表不了什么，但是墨凌东辰看得出来，那笑容，是江尘从未有过的。

　　燕倾城紧紧的搂着江尘，她的心中别无所求，只求她能够静静的抱着江尘，就这样，一直到老。

　　片刻过后，墨凌东辰终究还是离开了江尘的怀抱，远远的望着他，就像是自己最喜欢的一件玩具，可是那却不属于她，但是墨凌东辰始终还是不愿意放弃。

　　“这些年，你受苦了。倾城。”

　　江尘心中对燕倾城，充满了思念，尽管之前也看到了，但那却并非是她的心。这些年，江尘感觉愧对了燕倾城，自己重新追求她，也是理所应当的，那份爱在心底里，就如同陈年美酒一般，只会越发的香醇。

　　“有你在，苦也不苦。”

　　燕倾城低声说道，伏在江尘的肩头之上，当她与江尘相拥在一起的时候，所有一切的阴霾，全部都一扫而空了。哪怕所有的艰难困苦，所有的委屈，都已经不再重要。

　　“对了小尘子，小雨跟凝姐，她们现在可还好？”

　　良久，燕倾城才抬起头俏脸之上，布满凝重之色的说道。

　　“唉。”

　　江尘叹息一声，摇摇头。

　　“我现在也不知道她们身在何处，但是根据父亲的话来看，她们应该也在神界之中，只是我不知道她们身在何处而已。”

　　江尘充满了自责。

　　“你也不要太过于自责了，小雨跟凝姐吉人自有天相，一定不会有事的。更何况神界之大，何其广袤，想要找到一个人，犹如大海捞针一样，又哪是那般容易的呢？”

　　燕倾城拉着江尘的手，安慰道。

　　“话虽如此，可是一天不找到她们，在我心中始终都是一块心病。”

　　江尘苦笑道，默默点头，有些话，他只能深埋心底，男人的压力与苦楚，根本不是三言两语就能够说的清楚的。就如同燕倾城一般，她可以流泪，可以软弱，但自己却不行，他是那个顶梁柱，哪怕天塌了，也不能倒下去的那种。

　　“你放心，以后我会陪着你一起去找小雨跟凝姐的。”

　　燕倾城一脸认真的说道。

　　“好！”

　　江尘心情大好，虽然现在还不知道烟晨雨跟舞凝竹的下落，可是即便是找遍天涯海角，将整个神界翻个底朝天的话，他也绝对会将舞凝竹跟烟晨雨找到的。上穷碧落下黄泉，他都要寻找到自己的爱人。

　　“不过那个人是谁？看她的样子，好像赖在你怀里一副不想起来的样子，哼哼。”

　　燕倾城娇嗔一声说道，但凡是女孩，总有自己的脾气，尤其是睁开眼就看到江尘的怀中搂抱着一个陌生的女孩，燕倾城怎能不气呢？

　　“咳咳，一个朋友而已，你可不要胡乱猜测。”

　　江尘咳嗽一声，讪讪笑道。

　　远处的墨凌东辰，也是听到了江尘的话，在她的心里，如同一根无比痛苦的尖刺一般，是啊，自己又有什么资格跟她争呢？在江尘的眼中，自己只不过是一个普通朋友而已。天籁小说网

　　墨凌东辰自嘲的笑了笑，她甚至觉得这一刻自己有些自作多情，但是自己喜欢的，她绝不会轻易退缩的。

　　“哼，是不是普通朋友，你自己心里清楚。”

　　燕倾城的话，让江尘无奈的耸耸肩，有些话说多了反而是借口，越抹越黑。

　　江尘抬眼望去，当初遮天蔽日在沧海明月峡之下的万年铁树，如今已经是荡然无存了。

　　然而，紫溪却是安安静静的坐在那里，如同老僧入定一般。

　　“紫兄，你可真是好本事啊。竟然还在修炼之中。”

　　江尘笑道，紫溪在这一刻也是转醒了过来，一脸诧异的看着江尘周遭的一切，还是一如既往，只不过那巨大无比的万年铁树已经不复存在了。

　　【关注老苏微信公众号，微信搜索苏月夕，点击关注，今天会有红包发放哦。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2834章 江尘的自责免费阅读。https://xs.23sk.com 