    就这样在树林里游荡的好几圈，林彦始终没有看到邪祟的身影。

    其实吧，在穿越之前，他虽然害怕那种脏东西，但根本就不信鬼神一说，毕竟在那种科技发达的年代，这之类的说法只会被当成封建迷信而已。

    不过现在可就不一样了，他虽然已经不再像曾经那样害怕鬼，却不得不相信鬼神之说。所以即便浪费了那么多时间，他也没有打算放弃的想法。

    毕竟之前被派来调查情况的冒险家，除了一人得以幸存，其他人全军覆没的消息可不是假的。

    只是...这邪祟一直不现身，那位幸存的冒险家也因为过度惊吓而有些神志不清，根本就说不出几句能让人听懂的话，所以也没人知道他们到底遭遇了什么东西。

    就在这时，一阵诡异的阴风吹过，让林彦忍不住打了一个寒颤。

    “妖邪，受缚吧！”突然，一个声音在树林中回荡响起，还没等林彦反应过来，一道蓝色的身影便突然出现。

    对方二话不说，身体移动到林彦面前时还旋转一圈，旋转的同时，他还从口袋里掏出了一张黄色的符箓。拿起符箓，他对准林彦的额头就是一贴。

    楞在原地的林彦一动不动，看样子就好像真的被镇压了一样。

    直到回过神来后，他一把便将对方贴在额头上的符箓给扯了下来。

    “什么！居然这么轻易就将我用来镇压妖邪的符咒破解了，可恶，没想到居然是这么强的邪祟。”看到林彦很轻松便将自己精心准备的符箓给扯了下来，对方一脸吃惊的同时，表情还显现出一些凝重。

    那个样子...看起来就跟做好了和林彦大战一场的准备。

    “等等！”眼看着对方就要出手，林彦赶忙开口制止了他，“你搞错了，我不是什么邪祟，就是一个普通人而已。”

    听到这话，对方立刻便停下了手上的动作，并仔细打量了一下林彦。

    “你真不是邪祟？”半信半疑的他再次确认道。

    “当然，你见过有哪个邪祟长得像我这么帅吗？”

    的确，从林彦身上，他确实感觉不到一丁点妖邪的气息，可能是太过激动了，所以他才会将林彦认成是邪祟。

    “原来是这样，那真是抱歉，惊扰到你了。”确定了林彦不是邪祟后，他一脸歉意的说道。

    直到这时，林彦才开始注意到对方的衣着相貌。他大概是一位十多岁的少年，一头蓝色短发，头上还顶着一根呆毛，眼瞳与发色一样是蓝色，身穿着白色与蓝色为基调的服饰。

    一开始林彦还没发现，直到现在才认出来，对方居然是游戏中出现过的角色。

    重云，四星冰系大剑角色，出生于璃月有名的驱邪世家，所以顺理成章的修炼了一身驱邪功夫，只因为他是【纯阳之体】的缘故，所以根本就没见过真正的邪祟。

    林彦倒是能猜到他为什么会出现在无妄坡，毕竟这里最近传出了闹鬼的消息，以重云的性格，肯定会为了消灭鬼怪而前来，这也是他们方士的职责。

    “说话，你也是来无妄坡寻找妖邪的方士吗？如果不是的话，就请赶快离开吧，这里可是很危险的。”见到林彦似乎没有要离开无妄坡的打算，重云说道。

    他说的也确实没错，无妄坡很危险，但璃月人因为都清楚这一点，所以很少会有人来，只有一些胆大的冒险家和降妖除魔的方士会来这里探索。

    “方士的话我倒不是，不过我的确是来这里寻找邪祟的。”说着，林彦将自己来这里的目的告诉了重云。

    听完林彦的讲述，重云若有所思的摸了摸下巴：“原来如此，居然是总务司委托你前来的吗...那你在璃月港肯定也是个名人吧。”

    “正好，我也是来这里寻找邪祟的，既然目的相同，那我们就结伴而行吧，也好有个照应。”

    邀请林彦与自己结伴而行，林彦倒是没有拒绝他，毕竟也没有什么损失，何况重云就是一个满腔热血，到处行侠仗义的江湖少年，根本不会有什么坏心思。

    说起来...重云的【纯阳之体】，总是会让邪祟主动远离他，邪念越重的邪祟，越会是会害怕重云的纯阳之体，反倒是那些心地善良的阴魂并不会那么害怕他。

    【纯阳之体】顾名思义，就是集阳气与一身的体质，这种体质异于常人，而且很容易导致体质的主人性情大变。所以平日里，重云为了防止自己的【纯阳之体】暴走，就会极力控制身体产生的热量。

    如果碰上了那种太阳暴晒的大晴天，他甚至都会在家里待上好几天不出门。他的性情如此稳重的原因，也是因为不想动怒。

    听说为了寻找到削弱【纯阳之体】的方法，他还特地跑去蒙德的龙脊雪山，在零下十多度的冰湖里泡上几个时辰，哪怕他是纯阳之体，也会因为过度的受寒而导致发烧。

    可即便是每天都生病，他也认为这比纯阳之体暴走要好一些。

    记得有一次，重云所在的世家到【万民堂】举办祝宴，面对着满桌都是冒着热气的饭菜，重云可以等到它们都搁凉了才动嘴。但没想到的是，【万民堂】的糯米丸子里居然包着绝云椒椒。

    当时的重云一口下去便直接失去了意识，之后所发生的事情，他也只是醒来后听人提起过。

    比如哪怕是身无分文，他也毅然决然的跳上掌柜长桌，高声大喊着：今晚全场的消费都由我来买单！不仅如此，他还与在场的每一桌客人攀谈，走之前还必须吃上一口那桌上的饭菜。

    之后，又不知怎地，性情失控的重云硬说着【万民堂】内有邪祟作乱，找了半天，见寻不到邪祟的身影，他便往【万民堂】新生大厨香菱的头上贴了一张符咒，并拿剑追着对方满街乱跑。

    事后，重云勤俭节约了一个月，才终于将【万民堂】的账单结清，还特地登上门跟香菱道歉。

    可以说，那次祝宴过后，重云的糗事直接是传遍了璃月港上下，哪怕是到现在，也会有人在茶饭过后提及此事。重云也自那次事件过后，再也不敢让自己的【纯阳之体】发作。

    重云这个角色也没有在剧情里起到关键性的作用，甚至都没有在主线剧情中出现过，只有风花节更新的版本，才为他推出了一章邀约剧情，让没有多少存在感的他开始让人想起。

