    这是属于生境的修为之力，此刻在散出的瞬间，顿时让这星空轰然震动，让这四周的数万修士，一个个神色大变中，齐齐心神猛地一震，如有一个无形的重锤，狠狠地撞击在了他们的心中般，让这数万人全部骇然，他们的修为更是瞬息间，如被完全的压制一样，脑海轰鸣，一片空白。

    那老者还好一些，此刻只是面色苍白，还算镇定，毕竟他之前就猜测出了朱有财的修为，如今只是印证了猜测而已。

    可其旁那中年男子，则是神色带着无法置信，双眼呆滞，其脑海如有千万雷霆同时轰鸣，寻常的修士或许不知晓何为生境，因为在他们眼里，掌缘生灭似乎只是一个境界，毕竟就算是苏铭，也是后期自己慢慢摸索才了解此境界的细致划分。

    但，这中年男子身为掌境大能，尽管只是刚刚踏入门槛，可他对生境的了解，显然是要远远超出四周的那数万修士。

    古语有言，不知者无畏，说的就是若不知晓某种事物的可怕，那么就不会去害怕，尽管有些片面，可也有其道理之处，反过来将，就是越是了解事物的可怕，就越会去恐惧，这一点如今在这中年男子身上，被无限的放大。

    他在颤抖中，眼中露出强烈的骇然与震惊，他猛然间明白过来，为何其旁的老者，多次去阻止那中年女子招惹对方，一个能让生境大能甘愿跟随身边，哪怕不是修为的缘故，也足以让人去震撼，让任何强者都要去极为重视。

    他也猛然间明白了，苏铭两次话语中的找死二字，那不是空口白说，那是……有其完成的方式。

    他尚且如此，更不用说那引起了这一切的中年女子了，此女尽管也是掌境大能，可与那中年男子一样，都是刚刚踏入门槛而已，还不算是掌境大成，此刻这女子身子颤抖，眼中露出惊恐与无法置信之意，她脑海翻起了滔天大浪，一股强烈的不妙预感，如潮水般瞬息将其心神淹没。

    她苦涩的转头，看向身边老者，在看到老者神色还算镇定，只是用复杂的目光看向自己时，这女子岂能[笔趣阁 www.xbqg5200.co]不知晓，对方之前阻止自己的用意，可是……如今一切已然晚了，她知会了其师妹，使得本应该很简单的一件事情，变得越来越复杂，且……更具备了强烈的危险。

    但这女子不甘心，其眼中精芒一闪，就算是生境大能又如何，四大真界镇守势力内，也不是……没有生境！！

    据她所知，在这漩涡星河的核心之处，存在着一个他们阴圣真界的老祖，此人已经有万古岁月没有现身，始终在闭关，除非是涉及到此地生死存亡的大事，亦或者是有强大的不可抵抗的大敌入侵，否则，此人不会出关。

    四大真界镇守势力内，各自都有一个这样的老怪存在，他们是四大真界在这深渊星海内，留下的最强守护，如此一来，就足以将这深渊星海，遏制的极为彻底。

    除非……深渊星海能出现灭境大能，可生境在四大真界，全部加起来也就只有那么近乎几十人的样子，至于灭境大能，则是更为稀少，那已然是各个真界劫主的层次，是仅次于真祖的存在，具体的人数，不到十人。

    如此难以达到的境界，深渊星海在被遏制之下，根本就无法诞生，就算是真的出现了，也会被四大真界立刻前来数个灭境大能，直接出手或是灭杀，或是封印。

    故而，这中年女子内心，还存在了一丝侥幸。

    朱有财的修为扩散，话语回旋间，那漩涡星河内老者的声音顿时消失，许久之后，星河转动间，从其内走出一个穿着粗麻长衫的老者。

    这老者神情凝重，在走出后，其目光瞬息就落在了朱有财的身上，向着朱有财抱拳一拜。

    “以前辈的修为，不知来此地索要的，是何人？”这老者抬头，缓缓开口。

    “烛火。”朱有财不愿让事情变得不可收拾，沉声说道。

    “此地是阴圣真界镇守势力的本营所在，一切具备居住在此地资格之人，都有着完全的自主，老夫也不便过于干涉，既此人不愿出来，还请前辈离开，莫要乱了我阴圣真界的平静。”老者等了片刻，见漩涡星河内的烛火，并未主动走出，他微微皱了下眉头，向着朱有财开口。

    朱有财闻言眼中精芒一闪，他认为自己已经给足了此地之人的情面，若非他曾经也是阴圣真界之人，此事他在不去理会，如今见眼前这老者也是如此话语，不由得冷哼一声，身子向前一步迈去。

    那粗麻长衫的老者，身子一侧，根本就不阻止，他也知晓以自己的修为，没有资格去阻止眼前这个生境大能，可这里……是阴圣真界镇守势力的本营所在，退后之时，老者神色平静，没有丝毫色变之意。

    随着朱有财的临近，其右手抬起，向着前方的漩涡星河猛地一抓，这一抓之下，星河轰然震动，其声之响，回旋八方，使得星空颤抖间，回旋起了无尽的波纹。

    轰！

    漩涡星河强烈的震动间，朱有财双手抬起，如撕开虚无一般，向着漩涡星河猛地一撕，这一撕之下，星河的震动越加剧烈，其内无数星辰全部颤抖起来，隐隐间有一股磅礴的雾气回旋，一道巨大的裂缝从星空中在刺啦一声中，骤然出现，横扫之时，似欲将这漩涡星河，一分两半。

    生境修为毫无保留的宣泄开来，充斥八方之下，让这漩涡星河内的无数星辰，在这强烈的震动下，惊醒了诸多正在闭关之人，在烛火所在的星辰上，沙漠大地颤动，天空一片混乱，大殿内的灯火，剧烈的摇晃，露出的女子面孔上，带着阴沉，其双目闪烁间，嘴角露出冷笑。

    “不自量力，就算是生境又如何，若是在外界，我必死无疑，可这里是阴圣真界的本营所在，此地指定的规则中，若我不愿出去，没有人会强行让我离开。

    若我被逼迫的离开了这里，那么落的就是整个阴圣真界的颜面，若这漩涡星河的阵法就这么被人撕开，那么落的也是阴圣真界的颜面，对于一个真界而言，颜面之事极大！

    此事……我只要不出，谁也奈何不了！”

    就在这烛火内的女子面孔，神色阴沉中冷笑之时，她立刻听到了一个沧桑的声音，从这漩涡星河的深处，徐徐传遍八方，扩散出了漩涡星河，在听到此声的一瞬，这女子冷笑更浓。

    “意已生，形未至的你，可算半个生境同道……念你修为不易……念往日……老夫不追究你闯阴圣本营之事……离开吧。”这苍老的声音仿佛很多年没有说话般，言辞有些生涩，带着无尽的沧桑，传出之时，让所有听到之人，都有一种仿佛岁月流逝之感，随之而来的，则是一种全身血脉精华，就连生机修为也都要枯萎的错觉。

    尤其是朱有财，其身猛地一颤，眼中露出复杂，对方显然也是认出了他，他也同样认出这传来此声之人，那是他在阴圣真界的一位长辈。

    沉默中，朱有财眼中精光一闪，身子不退反进，直奔那漩涡星河而去。

    “今日我只取一人，若不打开此阵，不会离去！”

    可就在朱有财临近这漩涡星河的刹那，一声叹息从星河内传出，随之出现的还有一股带着无上威压的推动之力，轰的一声落在了朱有财的身上，朱有财身躯一震，蹬蹬蹬倒退数步后，其身体外立刻扭曲，一个巨大的光圈瞬息将其身子完全笼罩在内，如同封印般，化作了一个漂浮在星空的气泡。

    “灭杀掌境，赶出生境，废掉……道晨宗的小娃，以儆效尤！”苍老的声音，又一次的传出之时，那中年女子嘴角露出嘲讽之笑，身子一步迈出，直奔苏铭而去。

    其旁那中年男子也是内心松了口气，神色平静，同样向着苏铭那里临近。

    还有那粗麻长衫的老者以及之前猜出朱有财修为的老者，二人也是沉默中，迈步间一人走向火魁老祖那里，一人走向苏铭。

    被困住的朱有财，看着这一幕，轻叹一声，他看到了苏铭嘴角，露出了第三次邪异的笑容，闭上了眼。

    四周数万修士，一个个在此刻也是神色不善，他们尽管并未出现，但却环绕四周形成了隔绝大阵，相互旋转间使得阵法轰轰，化作强劲的推动之力，欲卷着其内被困住的苏铭与火魁老祖，挪移出这阴圣真界镇守势力。

    更是在外围，有数个庞大的因星，此刻漂浮而来，其上光芒万丈，阵阵恐怖的气息从其上扩散，这是阴圣真界在此地镇守势力的全面开动，在这样的力量下，又没有了朱有财的帮助，似乎……足以去灭杀苏铭与火魁老祖。

    火魁老祖那里神色没有丝毫惊恐，反倒是冷笑起来，神色内带着一股快意时，苏铭那里的笑容，越来越盛。

    “既如此……此地镇守势力之四，当消散其一。”苏铭右手抬起，向着上方星空，蓦然一指，这一指之下，他的长发瞬息改变，化作了赤红之色，他的双眼露出了红芒，一股滔天的煞气，轰然间从苏铭体内，猛地爆发开来。

    随着煞气的爆发，上方的星空在这一刹那，也猛地震动，一股来自虚无的无形之力，带着轰隆隆的巨响，骤然的向着此地轰然一压！

    星空颤抖，轰鸣惊天间，在此地那几个大能神色前所未有的大变中，于星空内，露出了……第五烘炉的一角！！

    （未完待续）

