    穆蓝最先注意到直播间突然涌进来的流量，他看着直播间突然多出来的好多弹幕，就忍不住朝着直播间的观看人数看去，这一看，果然看到好多人！

    “妈咪！我们直播间进来好多人，有好多好多人来看我们直播！！！”小穆蓝兴奋了，立刻抬头朝着陆婉清激动地大喊。

    陆婉清一愣，抬头看向直播间，就看到了那恐怖的观看人数：10亿！

    她又转头看向弹幕，密密麻麻，都快看不清楚字了，真的好多人！

    “妈咪，他们问我们在做什么！”穆蓝勉强认出了一些字，知道了一些弹幕的意思，立刻高兴地跟妈咪说。

    “嘘！”

    陆婉清立刻竖起一根手指头，示意小穆蓝不要说话，不要吵。

    “蓝蓝，钓鱼要安静，不能说话，不能吵闹，不然水下的鱼儿听到了，会被吓跑，就不会上钩了。”陆婉清温柔地解释。

    小穆蓝听到了，眼睛睁大，反应过来，他连忙点头：“嗯！”

    她们的气氛很快恢复了安静，专心钓鱼。

    直播间，围观的观众们却都懵逼了，他们刚才听到什么了？

    钓鱼？

    什么是钓鱼？

    大家想着，很快就有人发了弹幕，开始询问。

    “不懂就问，什么是钓鱼？”

    “对啊，我也好想知道，钓鱼是什么？”

    钓鱼是古地球时代的人类文化，星际很少人知道，但是星际时代那么多人，也有一些人是对古地球人类历史感兴趣的人，他们知识广博，是知道钓鱼的。

    “钓鱼是古地球时代人类社会的一种文化！”

    “通常人们会在业余休闲的时候，带上鱼竿和鱼钩，还有诱饵，来到河边，江边，或者是池塘边上，只要是有鱼的地方都可以，他们会将鱼饵挂在鱼钩上面，然后把鱼钩放进水里，就能钓鱼了。”

    直播间有大佬站出来解释，也有人悄悄打开历史资料平台，直接搜索钓鱼，查询跟钓鱼有关的资料。

    这一个上午，陆婉清和穆蓝在荒星直播钓鱼，钟离飞鱼全程安静的坐在她们旁边，和她们一起钓鱼，气氛可以说是非常好了。

    直播间里，今天上午顺利挤进了直播间的观众也被科普了一大波的钓鱼知识，感觉就是学到了！

    大家了解古地球时代的钓鱼知识之后，再看陆婉清和穆蓝他们钓鱼，也看得津津有味起来。

    尤其是陆婉清的鱼钩真的动了，陆婉清将鱼竿一抬，一条鱼儿瞬间被提出水面。

    荒星，小穆蓝看到被妈咪钓上来的鱼儿，眼睛立刻就亮了，小家伙激动地跳起来，兴奋道：“妈咪！鱼！真的钓到鱼了！！！”

    陆婉清笑着将鱼提到岸边的小水坑里，水坑是陆婉清挖的，里面盛满了水，她们现在没有水桶，刚刚钓上来的鱼儿，这样放进水里才能存活下来，中午吃的时候才新鲜！

    钟离飞鱼看着陆婉清将鱼从鱼钩上解下来，放进水坑里，他故作平静的眼神下压着一丝不可思议的惊奇。

    陆婉清做的这个东西，居然真的能将河里的鱼儿钓上来？好神奇！

    钟离飞鱼想着，就忍不住看向自己的鱼钩。

    陆婉清知道钟离飞鱼也要跟她们一起去钓鱼的时候，就顺手又多做了一个鱼钩，方便钟离飞鱼使用，现在钟离飞鱼用的鱼钩，就是陆婉清后来补做的。

    有观众注意到钟离飞鱼悄悄将鱼钩提起来，好奇地研究了几眼的样子，弹幕的画风突然就变了。

    “哈哈哈，有人看到了吗，刚才上将偷偷将鱼钩提起来，拿到面前认真地多看了几眼！”

    “钟离上将：这是什么？真的能钓鱼吗？好神奇！”

    “哈哈哈哈，我也看到了，以前都觉得钟离飞鱼上将很严肃，有点吓人，但是现在，我怎么突然觉得钟离飞鱼上将有点萌萌哒了？”

    弹幕里一片欢乐，钟离飞鱼飞快地看了鱼钩两眼之后，在陆婉清安置好鱼，转身要回来继续钓鱼的时候，很快假装淡定的又将自己的鱼钩放回了水里，他表情平静，就好像刚才偷偷研究鱼钩的人不是他一样。

    陆婉清也没有察觉异样，她已经钓上来一条鱼，转身就想换一个地方继续钓鱼，可是要去哪里呢？

    陆婉清在河边看了会儿，最终很快看中一块位置。

    她们挖的蚯蚓不算多，不过也不少，陆婉清先拿出一点诱饵，丢进河里打了一个窝，然后才将自己的鱼钩放下去，静静地等待鱼儿上钩。

    “你为什么要往水里丢诱饵？”钟离飞鱼注意到了她的举动，故作平静地问道。

    陆婉清闻言一愣，下意识转头看向钟离飞鱼。

    钟离飞鱼刚硬的脸庞上没什么表情，但是又好像在认真询问。

    “就是先打个窝，往水里提前丢一点诱饵，周围的鱼儿看到了，可能都会跟过来，我们就更加容易钓到鱼儿了！”陆婉清解释。

    钟离飞鱼听完她的解释，目光下意识就看向了岸边盛放着诱饵的竹筒，就连小穆蓝也忍不住转过头去，看向竹筒。

    “妈咪，我也想打个窝！”小穆蓝立刻道，他有些激动。

    陆婉清点头：“嗯，可以，不过不能丢太多，我们的诱饵不算太多了。”

    她的话才刚刚说完，钟离飞鱼就已经拿过竹筒，从里面抓出几只蚯蚓诱饵，丢进水里，然后又把他的鱼钩放下去！

    陆婉清有些懵逼，小穆蓝也懵逼，母子二人一起看向竹筒。

    弹幕突然又暴涨了，还有各种打赏特效，观看这场直播的观众都快笑抽了！

    “哈哈哈哈，刚才一定是我的眼睛看错了吧？”

    “哈哈哈哈哈哈，上将笑死我了，女神和蓝蓝都没有反应过来吧？上将的反应速度绝了！！！”

    “笑死，我刚才截图了，女神和蓝蓝一起看呆了的表情太搞笑了！”

    “啊啊啊啊，我刚才忘记截图了，楼上截图的一定要记得发出来啊，让大家也一起分享分享！”

    普通观众看笑了，联邦高层和帝都军校的人却都看懵了，这真的是钟离飞鱼上将吗？

    尤其是帝都军校的人，飞鱼上将以前可是他们心中的偶像，飞鱼上将在他们心中的形象一直是高冷的，威严的，强大的，可是现在，看着直播间了的上将，他们莫名感觉有点可爱是怎么回事？

