    第255章 女儿们齐刷刷震惊：爸爸这么牛逼！

    “请问宿主是否现在使用保护卡？”

    “我可以现在指定人群，等她们聚集在一起后，再开启保护吗？”苏辰问道。

    “可以。”

    一听这话，苏辰更爽了，当即就在脑海里对系统说道：“使用保护卡。”

    “请宿主指定使用对象。”

    “苏梓涵、苏一诺、苏可欣、苏语桐、苏幼鱼！”

    “好的，保护卡开启，等她们五人集合后，保护卡自动开启保护。”

    “保护时效一天。”

    “在保护卡开启后，请宿主提醒五位被保护人不要分开行动超过人数最多的那方两公里。”

    这个好，2公里很远了。

    只要五个孩子不单独出去，她们就会一整天都受到保护，爽！

    “老婆，你跟女儿们说一声，她们集合后，不要分开超过2公里，要一起行动，说爸爸派人在保护她们，但是她们分开行动的话，爸爸的人没办法全方面照顾到她们五个人的安全。”苏辰对林婉雪说道。

    林婉雪惊讶的望向苏辰，“老公，你派人去保护女儿们？”

    “嗯，我们这次去林家，要废掉林海航的武道根基，肯定会激怒林海航的爸妈等人，难免他们不会把怒火牵连到我们的女儿身上，所以我必须要派人保护她们的安全。”苏辰解释道。

    林婉雪谨慎的点头，“还是老公考虑的周到。”

    “我这就给女儿打电话，说这件事。”

    说完，林婉雪一一给五个女儿打了电话，严肃的说了回家后，不要分开，要聚集在一起的事。

    女儿们纷纷点头。

    林婉雪这边挂了电话后。

    苏梓涵她们的姐妹群里就爆消息了。

    苏一诺：“妈给你们打电话了吗？”

    苏语桐：“打了，让我们回家后聚集在一起，不要分头行动，爸爸的人会保护我们的安全，这是怎么了？”

    苏梓涵：“（视频），你们看下这条视频。”

    “应该是跟这个有关。”

    苏梓涵加入了超跑俱乐部，已经被拉入了超跑俱乐部的群里。

    所以她看到了群里人的聊天。

    这会儿群里的人还在继续聊苏辰的事。

    苏一诺：“天啊！我去！这是老爸！好酷炫啊！简直是酷炫到爆炸了！他手里的宝器是方天画戟啊！太酷炫、拉风了！我也要一把这样的宝器！”

    苏语桐：“对面那个人是谁？太菜鸡了啊！老爸还只看了他一眼，他就直接认输了，哈哈，太逗了！爸爸威武！爸爸霸气！爸爸牛逼克拉斯！”

    苏可欣：“爸爸永远的神！强悍逆天！”

    苏梓涵：“不是对方菜，是爸爸牛！爸爸是四品初级武者了！而且，对方的那个人，听说是帝都叶家的嫡系血脉，我对这些也不懂，但是听超跑俱乐部群里的人说叶家那个人也是超强的，比普通的四品初级武者强多了，还说在没遇到咱们爸爸之前，是同境界无敌的。”

    苏幼鱼：“哇！爸爸太厉害了，爸爸同境界无敌！我也好想加入超跑俱乐部群，看他们对爸爸的吹捧哦。”

    苏梓涵：“（截图）”

    （截图）

    （截图）

    ……

    苏梓涵把超跑俱乐部群里的截图发在姐妹群里。

    苏一诺：“那个顾超是谁？好舔啊！他还挺有眼光的，知道我家老爸牛！”

    苏语桐：“王聪聪是谁？该不会是我们在电视和新闻上经常看到的那个首富之子王聪聪吧？”

    苏梓涵：“应该是他，我还看到他在群里说他今天找爸爸拜师，但是爸爸拒绝了他，他说爸爸太有高人风范了，不为金钱折腰。”

    苏可欣：“！！！！！天啊，我怎么感觉我突然变成了超级富二代？咱们爸爸已经牛逼到王聪聪找他拜师，都直接拒绝的地步了，这超级富二代的标签来得太突然了，我好兴奋，怎么办？”

    苏幼鱼：“爸爸这么优秀，我也超级想成为武者，像爸爸一样的优秀。”

    苏可欣：“快了快了，现在大姐、二姐和语桐都已经是武者了，我们俩也快了。”

    苏幼鱼：“四姐也成为武者了？”

    苏语桐：“昨晚爸爸帮我筑基成为武者的，小鱼，可欣，你们俩也快了，别急，跟着爸爸，我们全家都会成为武者的，爸爸真的是太强了！”

    她今天特意把昨晚收的那滴药浴的水拿去实验室化验了。

    然后化验出来的结果，竟然跟普通的水的成分，没有多少不同，只是略微有些差异，这些差异应该是不同的自来水里面的漂白粉以及其他物质的不同，没有其他珍贵的化学成分。

    但是正因为没有发现很珍贵的药用成分，她才感叹自家爸爸的牛逼。

    自家爸爸肯定是用了超级珍贵的药材，而这种药材太高级了，是她们现在这些化验仪器也化验不出来的。

    自家爸爸真的是太神秘了。

    总能拿出让她们不断震惊的东西出来。

    苏幼鱼：“哇哇哇，恭喜四姐，这么说，现在就我和三姐没有成为武者了，那我们俩成为武者也快了~噢耶~”

    “到时候我也可以选自己的宝器了，我要一柄权杖~像《斗罗》里的比比东手里握着的那把权杖那样~高贵又霸气~”

    苏梓涵：“我天！你们知道爸爸手里的宝器是什么级别的吗？”

    苏一诺：“我知道妈妈的是四品宝器！是妈妈完成了一个超级高难度的S级任务，获得的奖励。”

    苏可欣：“爸爸现在也是四品武者了，那爸爸手里握着的那把方天画戟是四品宝器？”

    苏梓涵：“不是！放空你们的想象，尽情的去想！”

    苏语桐：“五品？”

    苏幼鱼：“六品？”

    苏一诺：“应该是五品吧？六品宝器太难得了，在武者交易所根本买不到。”

    苏梓涵：“都不是，是宗师级宝器！”

    苏一诺正在上课，一看到苏梓涵发的这条消息，震惊的大呼一声，“什么？！”

    她的话刚喊出来，整个教室里的学生纷纷望向她。

    因为这是一堂大课，是三个班的学生一起在上课，有上百号人。

    原本大家都在安静的听着会计学老师讲课，忽然，苏一诺这一声喊，把大家的注意力都给吸了过去。

    站在讲台上的会计学女老师立马拉着一张脸，威严的说道：“苏一诺同学，怎么？你对老师讲的这个表格制作方式很震惊？”

    (本章完)

