    2.18日，晚。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当随着mc开幕式的临近，mc的氛围愈演愈烈，很多人更是蠢蠢欲动，准备开始自己的巴塞罗那之行，参加mc世界移动通讯大会。

    但就在这时，凡人科技突然布一张诡异的图片。

    内容很简单，只有醒目的两个字：吊打！

    旁边还配了一个嘚瑟的表情。

    下面是一组数字：2.。

    这下，整个互联网再次引起一阵轰动，凡语上更是一片哗然：

    “快来看啊，凡人科技再度出现大动作，既空气净化三件套及环保烟花之后，或将再次推出黑科技新品！”

    “咦？2.，这不是mc的举办时间吗？难不成凡人科技要在mnetbsp;   “不可能，我看了mc的参展企业，没有凡人科技。换句话说，凡人科技不可能参加mnetbsp;   “那就怪了，难不成凡人科技要在mc举办的同时，召开新品布会？”

    “别忘了，还有那两个字，吊打！几个意思？凡人科技的黑科技新品，要吊打mc上的其他参展商？”

    “我看有可能。这就麻烦了，我虽然买了mc的票，但我更想参加凡人科技的新品布会啊！”

    ……

    韩国，尔。

    三星董事长李健熙看到这幅图片，忍不住心惊。

    该不会怕什么就来什么吧？

    王凡真的要在mc期间，布凡人手机？

    那样的话，那我们的三星s7系列怎么办？

    三星原本准备在mc上布新机s7，搭载猎户座889o，还有双曲面的s7edge，可谓是准备充分。

    因为没有苹果的参与，可以说，整个mc，就是三星s7系列的个人秀，唯一有点威胁的，估计也只有Lg的g5。

    但威胁不大，三星不放在眼里。

    只是如果凡人手机在这个时候布，凭借凡人科技的影响力，以及当下Fos系统的不可一世，哪怕没有mc的加成，依旧会产生巨大的轰动。

    这对于s7系列，都是巨大的威胁。

    想到这里，李健熙表情凝重，额头上两道皱纹呈川子状，心情更是坏到了极点。

    尤其是看到吊打那两个字，让他忍不住心忧。

    美国，高通总部。

    董事长保罗.雅各布，看着这幅图，同样忍不住色变。

    他怕王凡这个时候，真的布凡人芯片！

    要知道，这段时间，高通不是一般的苦逼。

    上一代旗舰芯片骁龙81o，惨遭滑铁卢，不仅使得高通险些失去霸主地位，更是使得高通股价暴跌，市值严重缩水。

    而新一代骁龙82o，各方面都很是出色，是高通的扛鼎之作，也是高通一雪前耻的依仗。

    但如果骁龙82o，再被凡人科技秒杀，那么高通可就真的要完了。

    于是看着这张图片，揣摩着吊打二字，高通董事长思绪万千，生怕82o成了凡人科技吊打的对象。

    韩国Lg总部。

    董事长具本茂，抚摸着下一代旗舰Lgg5，心中颇为犹豫，不知道凡人手机会不会这个时候布？

    而颇具创新的g5，与之相比，又会如何？

    倒是这夜，看上去是那么的漫长！

    谷歌总部。

    拉里佩奇同样表情凝重，心中思绪万千。

    安卓已经被Fos系统虐成狗了，如果尸骨未寒的谷歌眼镜，再被凡人眼镜吊打，那么……

    哎，谷歌应该不会这么悲催吧？

    拉里佩奇忍不住自我安慰，但心里却很是没底、

    日本。

    索尼总部，平井一夫，同样无眠。

    甚至连窗外的月色，都让他感到很是惆怅。

    多少年了，竟然因为一个华夏企业的一张照片，愁的睡不着觉。

    平井一夫自己想想，都觉得好笑。

    远处阁楼中，依旧睡不着的，还有一个妖娆的女子。

    正泡在铺满玫瑰花瓣的浴池中，时而失神，时而傻笑，但那一颦一簇的容颜，却可以惊艳整个世界！

    良久，女子起身，曼妙惹火的身材，仿佛坠入凡尘的仙子。

    只是眉宇间的挂着些许的惆怅，幽幽一叹：

    凡，你不会是忘了雪奈了吧……

    ……

    谁能想到，凡人科技就了一张图片，结果整个世界，那么多顶尖大佬愁容满面，甚至集体失眠。

    2.19日晚。

    凡人科技再度出手，这一次是一个未开封信封，上书邀请函三字！

    这一次，各界再次哗然。

    凡人科技当真是要举办新品布会，并广邀众人。

    只是这种时机，恰逢mc，难不成凡人科技要与mnetbsp;   众人这般想到，纷纷错愕不已。

    mc，世界移动通讯大会，别说三星、Lg，就连苹果、谷歌、微软，都不敢和他们叫嚣。

    可凡人科技这种阵势，分明是要与mnetbsp;   一时间，很多准备起行前往mc的人，全部驻足，准备查看后续状况，再进一步决定，去mc，还是凡人科技！

    这让原本忙碌着准备接待参会者的mnetbsp;   这段时间，随着mc的临近，mc的热度不断增加，各个平台的数据，都再创新高，让mnetbsp;   但就在凡人科技布了那张照片以后，mc原本不断增加的热度，竟然一度出现了停滞！

    如今凡人科技又了一封没有内容的邀请函，很多参会者更是全部推迟了到会日期，甚至直接不来了！

    这让mc举办方的脸色，很是难看，心中更是思绪万千！

    如果mc的风头，真的被凡人科技抢去，那么mc的影响力必然会大幅度下降，甚至名存实亡！

    这样的后果，mc承担不起，也不敢承担。

    甚至他们很多人都在想，当初mc拒绝凡人科技参展，或许就是最大的错误！

    只是，到了这一步，一切都无法回头。

    只能再度报一些猛料，提升热度罢了！

    2.2o日，晚。

    凡人科技再度更新一条动态。

    这一次，那个邀请函打开了，出现了里面的内容：

    凡人科技将召开新品布会，进行一系列的新品布，以及战略合作、分销会。

    诚邀全球媒体、手机厂商、经销商等嘉宾莅临！

    （ps：明日五更爆，求票！）