    郑一官的声音阴冷的厉害，听的这些商人心慌不已。

    尤其是那些之前在海面上嚷嚷着要回去的商人，这些人的额头上满是冷汗，生怕郑一官一个不满就将他们给处理了。

    这里不是大明，这里距离大明十万八千里远，现在郑一官手中有兵马，不管他们遇到什么就只能忍者。

    除过忍着之外，他们没有别的办法。

    “你们也不用担心我会乱来，只要你们能听我的话，按照我的命令去办事，我是不会亏待你们的。以后新朝鼎立了，说不定我还会在总兵大人面前举荐你们，让你们也谋个一官半职的。

    总而言之就一句话，不要在我这里给我惹乱子，不要在我这里给我捣乱。

    至于之前的事情，我可以不追究，但是从今往后，你们都给我安分一点，否则我刚才说的那些话可不止是说说而已！”

    郑一官的声音逐渐的缓和了下来，其实他也不是想要在这个时候将那些嚷嚷着要回去的商人给处理了，这次郑一官只是为了给他们敲响警钟。

    郑一官冲着这些人摆摆手，说道：“行了，你们回去吧，在海面上漂泊了这么长的时间，你们也好好的休息一下吧。

    那些没有从船只上弄下来的物资，就先放在船上，等明天天亮之后再往下弄。”

    在出发的时候，郑一官也携带了不少的物资，除过粮食淡水之外，最多的就是水泥。

    之所以携带水泥，那是因为郑一官打算在这里构筑几个小城池，大小无所谓，先在这里构筑标志性建筑，将这里占领下来再说。

    “我等告退！”

    大帐中的商人冲着郑一官拱拱手，随后退了出去。

    那些之前嚷嚷着要回去的商人们这个时候终于松了一口气。

    当所有人走出去之后，郑一官带着郑芝虎和几个侍卫走出了大帐。

    走出大帐，郑一官便朝着营地深处走去。

    走了没多长时间，郑一官便来到了关押那些俘虏的地方。

    因为地方有限，所以这几个龙虾兵被绑在一片空地竖立的木桩子上。

    为了防止这些龙虾兵晚上被冻死，郑一官手下的士兵们在空地两旁和周围升气了火堆。

    郑一官刚刚走到这里，站在外围的士兵便迎了上来。

    一个百户看着郑一官，“大人，这些人说的话小人听不懂，他们说的话不是佛郎机语，也不是红夷语言。佛郎机语和红夷语小人还能听懂一些，可是这些人说的我是一句话都听不明白。他们在那呱唧了半天，我一句话都没听懂！”

    郑一官从倭国发家，和红夷佛郎机打过不少交道，所以懂倭国语、红夷语和佛郎机语。他的手下当中也有精通这几门语言的人。

    因为这个时候的撒克逊人还没有将手真正的伸到大明这边，所以这个时候郑一官并不懂英语，手下也没有懂英语的。

    “先别说这些，带着我去看看他们。万一里面有懂佛郎机语或者红夷语的俘虏呢？”郑一官指了指那些被绑起来的俘虏，朝着前面走去。

    俘虏的龙虾兵一共有七个，龙虾兵的长官刚好在这几个俘虏当中。

    龙虾兵的长官被捆绑在一个木头桩子上，他看着朝着这边走来的郑一官，大声喝骂起来，“你们是什么人？你们想要干什么？我告诉你们，你们赶紧放了我们，如果你们不放了我们，到时候帝国的舰队一到，就是你们覆灭的时候。

    帝国的实力根本就不是你们这些人能想象的，我劝你们赶紧放了我们，否则后果自负！”

    龙虾兵长官不停的喝骂着，可是听在郑一官的耳朵中就像是鸟语一样，叽叽喳喳的一句也没有听懂。

    郑一官走到龙虾兵长官的面前，打量着龙虾兵长官。

    龙虾兵长官身上的衣服和普通的龙虾兵衣服不太一样，虽然都是红色的，但是衣服上面却有很多彰显身份的饰品。

    “你们这些黄皮猴子，赶紧放了我们！”

    在龙虾兵被带回来的时候，龙虾兵长官就看清了这些人的长相。

    郑一官听着龙虾兵长官的声音，一句话也没有听懂，可是看这个龙虾兵长官的态度以及语气，郑一官就明白，这家伙说的肯定不是什么好话。

    “都被抓起来了，还敢这么冲？真是不知好歹啊！”郑一官脸色阴冷，挥起右拳，一拳头砸在了龙虾兵长官的下巴上。

    “嘭”的一声，龙虾兵长官惨叫了起来。

    郑一官这一下子可没有留手，将龙虾兵长官揍得吐出了好几颗牙齿。

    龙虾兵长官歪着头，一脸痛苦的看着郑一官，惊叫道：“你们是什么人？你们难道就不害怕帝国的军舰吗？你们这些黄皮猴子，黄皮猴子！”

    “说的都是些什么鸟语？真是蛮夷，粗鄙不可入耳！”郑一官讥讽一声，随后用佛郎机语问了起来，“你们是什么人？”

    龙虾兵长官看着郑一官，稍微稍微愣了一下。

    他实在没有想到眼前的这个人竟然会说佛郎机语。

    这个时代，搅屎棍和佛郎机人在海面上争霸，摩擦不断，所以龙虾兵中会说佛郎机话的人不在少数，而现在的这个龙虾兵长官刚好就能听懂佛郎机话。

    “你你你会说佛郎机话？”龙虾兵长官指着郑一官，一脸惊讶的用佛郎机话问道。

    郑一官冷笑道：“呵呵，老子当年杀过不少佛郎机人，自然会说佛郎机话。我问你，你们是不是撒克逊人？”

    “你们是什么人？你们来这里想要干什么？我告诉你们，这里是帝国的疆土，你们现在踏上了帝国的疆土，就意味着你们要和帝国开战。帝国的强大是你们想象不到的，我劝你们还是放了我们，以免惹祸上身！”龙虾兵长官就像是死在六月间的啄木鸟一样，浑身发软嘴巴硬。

    郑一官听着龙虾兵长官的话，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈！真是蛮夷，蛮夷啊。愚不可及，愚不可及啊。来，给我说说你们的帝国有多强大？有多厉害，来，说说，老子从大明来到这里，还怕你们小小的蛮夷？

    红夷在你们那个地方可是有名的霸主，红夷都不是我的对手，更别说是你？如果你们帝国真的有那么强大，为什么会来这种鸟都不拉屎的地方？怎么不去大明附近？

    说白了，你们帝国只是一个笑话而已。还你们帝国不会放过我们，我实话告诉你们吧，有朝一日，我便会率领舰队，去一趟你们帝国，我倒要看看你们帝国有什么了不起的。”

    郑一官一脸睥睨的看着龙虾兵长官，讥讽的讽刺道。

    “什么？你说你是大明的？你是从那个东方帝国来的？传说东方帝国遍地是黄金，你真的是从东方帝国过来的？”龙虾兵长官眼睛直勾勾的盯着郑一官，一脸惊骇的问道。

    古代的华夏在世界上可是非常有名的，西方开始大航海有一个很重要的原因，就是想打通去往华夏的海路。

    虽然龙虾兵长官没有去过大明，但是如今的佛郎机和红夷来过大明，龙虾兵长官以前在撒克逊的时候也听说过大明的事情。

    传说在世界的最东方，那里有一个存在了几千年的帝国。这个帝国富裕的厉害，遍地都是黄金，随便干点事情就能发财。

    “你说的不错，我正是从东方帝国来过，我们东方帝国确实遍地都是黄金，哪里的百姓非常的富裕，我们不愁吃穿，什么也不愁。

    我们的生活，不是你们这些蛮夷能想象的到的。你们这些蛮夷，根本就不明白什么叫做天朝上国，等我们的舰队开到你们的领土时，你们才会知道我们究竟有多么强大！到时候，你们只能匍匐在我们的脚下。”郑一官居高临下，一脸鄙夷的看着龙虾兵长官。

    郑一官打心眼里就瞧不起这些人。

    “将这些人都给我看好了，留他们一条性命，我要让他们看看，以后咱们的舰队是怎么踏平他们的国度！”郑一官指着这些龙虾兵，冲着身后的士兵大声喊了起来。

    郑一官虽然投靠赵文的时间不长，但是郑一官能感觉到，赵文绝对不是普通人。

    在郑一官看来，赵文绝对不是历史上的那些皇帝所能比的。这是一个非常具有侵略性的雄主，这一切郑一官从赵文的种种布局中就能看到。

    如果赵文没有那种心思，只想守着大明过日子，那他就不会让人攻略倭国，就不会派遣他来这里，更不会制造宝船。

    郑一官相信，以后赵文绝对会将攻击的方向放在西方。

    郑一官说罢，转身离开。

    龙虾兵长官看着离开的郑一官，心里恐慌不已。

    “这是一个存在了好几千年的帝国，要是这个帝国将目标放在我们头上，那就是放在我们头上的一把剑。

    当年上帝之鞭留下伤疤至今历历在目，野蛮人西征留下的祸根到现在都没有彻底清除，要是东方帝国再次将目光放在欧罗巴，那便是我们的灾难啊！”

    龙虾兵非常想将这个月消息传达回去，可是现在的他被郑一官俘虏，根本没有办法将消息传出去。

    ……

    第二天一大早，海岸线一下子忙碌了起来。

    船只上的物资开始被水手以及士兵往海岸线上搬运。

    郑一官并不着急派人出去寻找橡胶树和金鸡纳树，因为根据赵文给他的地图记载，他现在所处的这个地方上并没有橡胶树和金鸡纳树。

    郑一官现在所处的地方乃是后世漂亮国的西海岸，位于北美，而橡胶树和金鸡纳树却在南美。

    郑一官站在海岸线上，他手里拿着赵文给他的海图。

    “根据总兵大人给我的地图来看，这里并没有橡胶树和金鸡纳树的存在，金鸡纳树和橡胶树在这里的南方，坐船的话还要跟长的时间。”郑一官深吸一口气，喃喃说道。

    跟在郑一官身后的郑芝虎一脸疑惑的道：“大哥，既然这里没有橡胶树和金鸡纳树，那咱们待在这里干嘛？完全没有必要啊！”

    郑一官收起手中的地图，看向郑芝虎：“你懂什么，这里虽然没有橡胶树和金鸡纳树，但是根据总兵大人所说，这里有不少的金银矿。虽然现在咱们不知道这些金银矿在哪里，但是可以先将这片土地占领下来，等以后慢慢开发。

    总兵大人说过，现在这片地方乃是一个三不管的地方，谁先占领下来就是谁的。所以说，咱们先在这里待上大半个月，在这里先建立一些简单的据点。

    等据点建设完毕之后，再出发也不迟，以后这里也可以扩展为一个中转点。”

    “原来如此，原来如此！”郑芝虎恍然大悟的说道。

    在接下来的半个月当中，郑一官让人在海岸线上建立了几个用水泥修建的小据点，同时在这里留下了五百人马以及一些物资。

    将所有的事情处理完毕之后，郑一官率领着船队顺着海岸线朝着南美洲进发。

    这个时候，距离过年只剩下七八天了。宣镇中的年味也越来越浓郁起来，时不时的还能听见鞭炮声。

    在外的那些领兵大将也回到了宣镇当中，尤其是山西大同那边。

    因为有铁路的存在，所以这些人回来也花不了多长的时间。

    这些人在回来之后办的第一件事情就是去拜见赵文。

    拜见完毕之后，就邀上好几个好久没见的哥们在宣镇的酒楼中喝酒吃饭。

    对于这些人，赵文并没有阻止，如今一年到头，也是该好好放松放松，只要他们不惹出乱子，一切就随他们去了。

    洪承畴也从倭国回来了，他坐在从龙门堡到宣镇的火车上，脸上的表情越来越兴奋起来。

    除过他之外，洪承畴还带着一些赵文派往倭国的武将文官，还有坂田有井、坂田深雪以及一些留着月带头的武士。

    这些武士都是投靠坂田有井的武士，这次特意跟随洪承畴一起来拜见赵文。

    坂田有井坐在洪承畴的身旁，脸上的兴奋以及惊诧从刚上火车开始就没有消散过。

