    黄半仙：“后来好在我们及时脱离了混战，逃之夭夭，勉强存活了下来。至于那些继续争抢重宝的人就没有那么走运了。最后，神珍铁落入一个非常强悍的魔道大能手中。那人几乎势不可挡，被众人围攻也丝毫不惧，眼看着就要拿着神珍铁杀出重围。可惜最后棋差一招，被人暗算，身上中了剧毒，被群雄团团围住。不过这魔道大能性格刚烈，宁死不屈，被群雄围住时，竟然玉石俱焚，施展了天魔解体大法。”

    天魔解体大法是魔道大能在临死，将自己的生命力作为炸药，引爆开来，威力无穷。

    假如是一个化神巅峰的魔道大能施展出来，等同于几万吨TNT炸药爆炸，能将方圆3公里范围夷为平地。

    如无意外，围困他的人，应该是死光了。

    黄半仙心有余悸：“当时我们要是再晚一步走，也是同样的下场。”

    说罢，黄半仙摸了摸自己的断腿，自嘲一笑：“我泄露天机太多，早晚会有这么一劫，这我都认了。干我们这行的，都没什么好下场。但是我家的少东家不该死啊，他可是天元阁唯一的希望。”

    洛少奇死后，在金陵得知儿子去世消息的天元阁老东家也是一病不起。

    本就身体的不好的他，更是雪上加霜，最后没能救起来。

    而天元阁的生意本就到了崩溃的边缘，知道老东家和少东家都死了，人人都来挤兑和讨债。

    墙倒众人推，最后搞得天元阁彻底破产了。

    直到现在，洛家还欠别人一大笔债，全都由洛家最后的女儿洛梦君抗下。

    红炎公子因为夺宝的事受了太大的刺激，看破红尘，跑去庙里剃度出家了。

    葬花公子却丝毫没有在意洛家落魄，依然选择和洛梦君成亲，帮助她承担一切，真可谓患难见真心。

    而债主那边，一方面是看洛家真没钱了，另一方也是看在黄半仙的份上，所以没有难为洛梦君。

    不过有一笔巨款却是没办法躲过去的，那就是欠青龙商会的债。

    没有人可以欠青龙商会的债不还。

    羽尘也看出了洛家的困难，问道：“你们眼下有什么困难，需要我帮忙吗？”

    黄半仙客气道：“不必了，我们自己能挺过去的。”

    羽尘：“你们真不用和我客气。朋友一场，你们欠下的债，我可以替你们还。”

    黄半仙看羽尘认真的眼神，惊讶得问道：“真。。。。真的。”

    羽尘微笑：“当然是有条件的。”

    黄半仙刚刚有些激动的情绪，又被冷水浇灭了。

    “难不成你也想要洛家的传家宝？真的没有了。洛家如今已经是一穷二白，什么宝贝都没了。”

    原来，很多债主都怀疑，洛家应该还藏着不少传世之宝。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，这雄霸一方的商会不可能不给自己留后路。

    所以很多债主来催债的时候，都会试探着询问洛家有没有遗留的家宝。

    今天羽尘这么问，自然引起了黄半仙的怀疑。

    羽尘见对方误会了，便解释说：“我不是这个意思，也没有贪图洛家的宝物。我的条只有一个，就想问一下，那块神珍铁最后落在了什么地方？”

    黄半仙心脏猛地一跳：“你。。。。你也想要神珍铁。那可是不详之物，谁碰谁死。”

    羽尘心中却很清楚，那神珍铁并非什么不祥之物。

    那些夺宝者之所以会死，只是因为他们实力不够罢了。

    若是羽尘当时在场，抢到神珍铁会使用最狠辣手段，下手先杀掉一批，震慑群雄，其余人心中的恐惧瞬间就会碾压贪婪，放弃宝物四散而逃，惨剧自然也不会发生了。

    正所谓没那么大的头，就别戴那么大的帽子。

    没有足够的实力，就别总想着去夺取重宝。

    见羽尘如此坚决，黄半仙没办法，只好说：“爆炸过后，那神珍铁早已没了下落。很多人去找过，都没能找到，可能已经被炸没了。”

    羽尘摇头：“神珍铁没那么容易被毁掉。就连大罗金仙都未必能毁掉它，更别说小小的天魔解体。半仙，你只要给我在地图上，指出神珍铁失踪的位置就行了。”

    说罢，羽尘拿出一张地图让黄半仙在上面指出神珍铁消失的位置。

    黄半仙指着距离舞阳城五十里外的一座不知名的小山包

    “就是这了。不过这个小山包已经被炸平了。”

    羽尘笑着拍了拍黄半仙的肩膀：“多谢半仙。洛家的债，我替你们还了。”

    黄半仙也不知道羽尘到底说得是真是假：“我们欠了好多钱呢。公子你真的要替我们抗下来？”

    羽尘微微点头：“你们欠了多少。”

    黄半仙：“总共六百万两银子。其中有五百万两的债是欠青龙商会的。”

    羽尘想也没想，从口袋里拿出一些加起来价值差不多有六百万两的宝物，放在黄半仙面前。

    “你就用这些去还债吧。”

    黄半仙是懂行的，一见这些宝物，顿时惊呆了

    “这些是通灵翡翠？真的。。。给我们。”

    就这么几块小小的通灵翡翠，是非常稀有的翡翠品种，拿到拍卖场去，底价就能卖出六百多万。

    这些都是羽尘从黑齿国的王宫里搜刮来的，这种通灵翡翠，他还有满满一箱。

    现在也就是随手拿几块出来替朋友救急吧。

    也不知道什么时候起，羽尘眼光变高了。

    这些翡翠、财宝什么的对他来说，已经称不上是宝物了。

    只有神珍铁算得上是宝物。

    他和黄半仙这边正聊着还债的事，突然外面传来一阵吵闹声。

    羽尘等人走出去一看，只见葬花公子正被一群凶神恶煞的汉子围着讨债。

    “喂，葬花，看在我们以前是同僚的份上，我已经仁至义尽了。今天先不说本钱，先把利息还了。这期利息一共二万两银子，赶紧还了，我好交差。”

    葬花低头哈腰得说：“贲狼哥，再宽限几日吧。我已经在想办法了。”

    为首的贲狼还没说话，他身边一个高个护卫却凶狠得上前拍了拍葬花的脸。

    “小白脸，没钱就让你老婆去卖身还债。再不行，你自己也去卖身呀。”

    “小子，你要是不还钱？信不信我烧了你们全家？”

    说罢，他们还真得亮出了兵器，喊打喊杀。

    真是一分钱难倒英雄汉。

    葬花额头青筋直冒，很难想象当初如此傲气的一个剑客，如今竟被侮辱到了这种程度，却敢怒不敢言。

    他一个金丹期修士，要杀这些上门讨债的护卫非常容易。

    但这种行为等同于向青龙商会宣战，接下来将要面对青龙商会无限追杀，还连累了妻子和义父。

    葬花只能咬牙隐忍。

    然而，正在这时候，突然只听‘劈里啪啦’几声清脆的耳光声。

    一道白影闪现，所有人眼睛一花，那些讨债的护卫就全都飞出了门外。

    所有护卫脸蛋肿得跟包子似的，牙掉了一地，一嘴的血。

    羽尘修长的身形缓缓堵在门前，淡淡说：“下次把嘴巴放干净一点，否则割了你们的舌头。”