    真雷殿这次派这些天级六阶的人来找麻烦，不可能是认为他陆泽一个人打不过，居然还敢用何圆圆来威胁。

    单单是这一点，他就有足够的理由将里面的人碎尸万段。

    一念至此他也毫不犹豫，脚尖一点身形便宛如炮弹般冲出，直奔那何圆圆所在的地方。以他的身法，何家的守卫也没有发现他的存在，轻易就来到何家客厅内。

    何圆圆坐在沙发上，听到门被打开的声音，抬头看去只见陆泽站在门口负手而立，腰挺的笔直，信步上前，嘴中淡漠道：“还躲着？以为你们的偷袭能成功么。”

    何圆圆甚至都没跟陆泽打眼神，可陆泽却直接说出了这句话来，一时间她心中信心大增，果然这帮人在陆泽面前根本不算什么。

    “哼。”

    当陆泽的话音落下后，空间中立刻爆发出一声冷哼，紧接着一道黑影像是鬼魅般冲到陆泽面前，手中冰寒的利刃伴随着他右手发力，直奔陆泽的头而来！

    陆泽看着眼前的男子，不屑道：“雕虫小技，就凭这点本事也敢把我叫来。”

    他之前就答应过何鹤轩，如果真雷殿的人来找麻烦的话，他必定会出手帮忙。

    可这个真雷殿，来了何家不对付何家人，反而是让何圆圆打电话把自己叫过来，这不是自寻死路是什么？

    “不自量力。”

    陆泽轻哼一声，体内力量悄然涌动，千雷剑赫然握在手中，一瞬间。

    陆泽的气息达到了巅峰！

    仿佛空间都在这股压迫力下凝固了般，那男子瞪大了不敢相信的眼睛，额头上更是有冷汗冒了下来。

    怎么回事，为什么陆泽的力量突然间就提高了这么多？

    这么强大的气息，他根本没有任何胜算啊！

    一时间，其他躲在暗处的真雷殿人也全部冲出，从四面八方朝陆泽袭来。

    但是对于这些杂鱼，来多少都不可能伤到陆泽的毫毛，何圆圆看到这一幕，仍然是握紧了自己手，心中有些担忧。

    陆泽没管周围袭来的那些人，看着眼前的男子，紧握着千雷剑的右手随意一挥。

    一道巨大的剑气横空出世，恍若长虹贯日般直接穿透那男子的身体，紧接着陆泽抬起的手赫然落下！

    一股凌厉可见的真气波动以他为中心，朝周围冲散而去，那些冲上来的人无不是被震飞，而眼前被剑气扫过的男子。

    则是在满心不敢相信的状态下，缓缓倒了下去，直到死的那一刻他心中都充斥着不可能。

    “愚蠢至极。”陆泽淡淡的说了一句后，冰冷的眸子扫向周围的其他人，霎时间，当那些人反应过来时，无不是开始后退。

    他们想逃了。

    “蝼蚁。”

    陆泽淡漠吐出两个字后，真气凝聚而成的长剑便直飞过去，天级六阶在他手中，连一道真气都不如，尽数被灭。

    “没事吧？”陆泽转头对何圆圆问道。

    何圆圆颔首点了点头，眼中的担忧终于消散，道：“对不起……之前在学校的时候说了那些话。”

    这句话，她很早就想跟陆泽说了，但是一直没机会。

    陆泽在她眼中，就像是遥不可及的高山一样，她也不敢再随便找陆泽。

    但今天，能把这句话说出来，她心中的一块石头，也终于落了下去。

    陆泽闻言，笑着摆摆手道：“没事，我没放在心上，之后要是还有事的话，随时叫我。”

    但也有些愧疚，想起了之前在学校她对陆泽的态度。

    但是看陆泽的样子，似乎并不在意她之前的作为，这本来是好事，可她心里却隐约有些失落。

    “我马上让人把这里清理一下，坐下来歇一会吧。”

    陆泽当即处理了起来，而何圆圆看到这一幕，一时间心中对陆泽的态度变了许多，原本忐忑的心也彻底稳定下来。

    在陆泽身边，她很有安全感。

    “叮！任务完成！奖励：天道真王丹！”

    陆泽正在处理那些尸体的时候，系统的声音忽然响起，紧接着一颗金白相见的丹药便落在他手中。

    这让他有些惊讶的扭过头，只见何圆圆也正好在看他。

    后者发现目光对视后，立刻便扭过了头，俏脸升起淡淡的红晕。

    陆泽是不知道究竟发生了什么事，但天道真王丹拿到了就是好事。

    这代表，他能踏进高武了。

    但突破高武的动静必然不小，如今华南还有真雷殿的眼线，如果在他突破的时候，黑袍人得到消息过来偷袭他的话，他必然无法腾出手来。

    必须先把华南真雷殿的眼线全部拔除了才行。

    一念至此，当他处理完何家的事后，便立刻让手下的人行动。

    何学究、邵徳、黑市全部出动，地毯式搜索，终于还是在下午的时候，让陆泽找到了一点蛛丝马迹。

    “真雷殿之前在华南开发了一处矿场，一直在往下深挖，也没做过什么事我便忽略了。”何学究在电话中说道。

    “他们开发矿场做什么？”陆泽眉头微皱道。

    “我查到的消息中，好像是跟一个名叫至纯灵气的东西有关，他们在收集这个东西，不过这方面的事我也不太清楚。”何学究沉声道，陆泽现在接触的世界已经远不是他能触及的了，能稍微帮到点忙便已经内心喜悦。

    陆泽听到至纯灵气这四个字，面色不由得微微一变，灵气？至纯？真雷殿难道是发现了一块宝地么。

    一念至此，陆泽当即道：“把那矿场的位置给我。”

    何学究立刻将矿场位置发给了陆泽，是在华南最西边的无人山内，陆泽得到位置后便第一时间奔去。

    不管这至纯灵气到底是什么东西，都不能再被黑袍人拿到。

    哪怕他自己不能吸收至纯灵气，也绝对不能再让黑袍人拿到，真雷殿即便溃败也要让这个矿场隐藏在华南继续开发，可见里面的东西之重要。

    拿到地址后，他便立刻用飞剑来到了那矿场上空。

    不过，虽然没看到地下岩层的入口在哪，但他却看到有不少真雷殿的人在这里守着。

