
　　陆怀姜眼皮子都没动一下。

　　似乎对此压根没半分想法。

　　江怀鹿吃完桌上的点心，朱婆婆顺势上前帮她擦了嘴。

　　“我开那么多做什么？四处都有人祈祷，有人许愿，我都没空吃吃喝喝了。”

　　“而且我这一天天还得做作业呢。”

　　“我开那么多那么多救世殿，就可以不写作业，不上学了吗？”江怀鹿突然转头看向陆哥哥。

　　少年过了年便十一岁了，此刻斜靠在门边。

　　朝着桌上的奶娃娃瞥了一眼，薄唇微抿：“你想得美。”

　　江怀鹿小脸上明显的一垮。

　　“那有什么用？救世殿那么多，我还得四处巡视。又没人给我发月钱，又没人给我写作业。”小姑娘不屑的翘起了嘴。

　　陆怀姜轻笑。

　　修长的手指轻点，大哥啊大哥，听说你为了拉拢救世殿，寻了不少谋士和幕僚？

　　可你千算万算，未曾算到，救世殿之主，竟然是个四岁还在上学的奶娃娃吧？

　　用什么救世殿拉拢她，你不如给她个猪肘子。

　　这才是陆怀姜至今不急不躁的缘故。

　　“他说能让主子千古留名，名扬天下。”朱婆婆继续道。

　　小鹿鹿嫌弃的摇了摇头：“千古留名，名扬天下又有什么用？我死都死了，谁还管死后别人骂我还是夸赞我啊。”

　　“名扬天下我也不需要，一不能吃，二不能用的。”我干娘可说了，虚名是最没用的东西。

　　若是有人用虚名来空手套白狼，那就让他麻溜的滚。谁稀罕啊。

　　她可是带着前人的经验下凡的。

　　她背后有人！

　　可不是那等没人撑腰，没人传授经验的野神。

　　小鹿鹿骄傲的挺起了胸膛。

　　陆怀姜默默摇头，他心里琢磨着，如果对方以天下美食为由，将这家伙骗走的几率有多大？

　　心里一琢磨，百分之百的事。

　　这么一想，他便将回头寻厨子的事纳入重中之重了。

　　只要宫中好吃的足够多，总能留住这娃娃的。

　　朱婆婆点了点头，眼中略有些遗憾。

　　倒不是帮着大皇子，而是救世殿为荒都带来了前所未有的改变。曾经被世人当做洪水猛兽的地方，外人甚至连提及都觉侮辱了自身的地方，如今竟是人间最后一块净土。

　　朱婆婆看的明白。

　　连皇室都引起了注意，外界深受邪祟困扰，又如何不动心呢？

　　小小的荒都，又该何去何从？

　　“那一位还说了一句。”朱婆婆眉头轻皱，低声道：“他似乎知晓救世殿偏爱您，问过您叫什么名字，是哪家孩子？”

　　“还问……”

　　朱婆婆迟疑了片刻，主子还这么小。

　　“还问您的命格是否当真贵不可言？只怕他起什么别的心思。”朱婆婆眉宇难掩忧心，主子年纪还小，阅历不深，又掌控如此庞大的救世殿。天籁小说网

　　若是被外人所知，若是威逼，只怕她不惧。

　　但若是有人刻意接近哄骗，却是很容易轻信他人。

　　如今只是个贵不可言便让人动了心思，这救世殿，只怕要瞒的死死的。

　　陆怀姜方才还轻松地模样，此刻，便有了些不悦。

　　鹿鹿才四五岁，他若当真生出不该有的心思，便别怪他不客气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第300章 觊觎她免费阅读。https://xs.23sk.com 