    “投资须谨慎，却也是一点都不能够大意。若是大意绝对会亏得血本无归的。”

    “例如这一支投资股王垕，此人啊，活生生就是一场悲剧。而入场这一支投资股的投资者可全都亏惨了！”

    忽然间，站在多媒体教室讲台上的杨老教授叹息一声。

    投资股王垕？

    听得这样一个陌生的名字，众位学生不免都一惊一乍的。

    这人是谁？

    他们好像从来就没有听说过。

    “这人就是曹操大军旗下的一名管粮官。”

    杨老教授解释道，“总有人想另辟蹊径, 想投资一些冷门股，妄图想要一夜暴富。可这些冷门股风险越是不小啊。”

    说罢，他也是对王垕展开了观察。

    却是没有文字观察，直接启用了视频观察。

    【视频观察王垕】

    【汝妻子吾自养之！】

    “这标题也太劲爆了吧！这是要把人赡养老婆和孩子，这人是谁？”

    学生们表情似乎有些期待。

    【视频播放】

    率先进入到众人视野地便就是曹操那一张熟悉的面孔。

    他正坐在主位上轻轻抿着一口茶水。

    “丞相，如今我军中兵多粮少, 若是在这样下去, 将士们可都没有粮食可以吃了。”

    管粮官王垕苦着一张脸说道。

    “此法好办，可小斛分粮。”

    曹操随口说道。

    “丞相, 若用此法，士兵们抱怨了可该怎么办才好？”

    王垕脸庞上露出一副纠结的表情。

    “吾自有办法，去吧！”

    曹操挥了挥手示意王垕离开。

    王垕领命而去。

    这样的视频画面，却也是让一小部分学生们有些无法理解，这小斛分粮是何意？

    “小斛分粮说的简单一些，就是偷工减料，给士兵的粮食变少了。”

    杨老教授对于历史方面的知识底蕴也很是充足，一下子就猜透了学生们的心思，并且也是做出了解释。

    果然，采用小斛分粮之法，士兵们怨声载道。

    甚至，他们私底下都开始抱怨起曹操这一位曹丞相。

    军中军纪严明，发粮、管粮的官员怎么胆敢采用小斛分粮。

    这一切肯定都是曹丞相的主意。

    “丞相，这是要我们的命啊！”

    “谁说不是，我们这些士兵打仗，肚子都吃不饱饭，能打赢胜仗吗？”

    “粮食一天比一天少, 这日子可怎么过啊！”

    “丞相, 不给我们活路啊！”

    ……

    士兵们好像开始有暴动的趋势，更是隐隐要发生军中哗变。

    他们饿啊，饿地饥肠辘辘，饿地面黄肌瘦！

    学生们也是露出惊疑不定的神情。

    “向来曹操的表现都是睿智过人，绝对是一位翻手为云覆手为雨的大人物。可怎么就想出了小斛分粮这样一个歪招？”

    这时，视频画面却是有了新的变化。

    士兵们的一举一动，都被曹操的探子看在眼里。

    探子也是第一时间将士兵们的情况告诉给了曹操。

    当即，曹操没有丝毫迟疑，将管粮官王垕喊来。

    “见过丞相。”

    王垕举止恭敬，也是脸庞上露出敦厚老实的一面。

    “王垕你很不错，吾的小斛分粮之策，你也是做了。”

    曹操露出赞许的表情。

    “多谢丞相夸张。”

    能够得到曹操的表扬，王垕面露喜色，连忙开口说道。

    “不知，王垕你可愿意皆吾一物，以稳军心，还望你莫要小气。”

    忽然间，曹操似笑非笑地说出了一句话。

    这句话让王垕只觉得一头雾水。

    “不知道，丞相所借何物？”

    王垕试探性的询问道。

    “欲借汝头以示众耳！”

    曹操回答道。

    “唰唰！”

    瞬间，王垕的脸色都发白了。

    “丞相, 怎要我项上人头，我没罪，我也没什么地方做错啊！”

    王垕连忙说道，也是露出一副很委屈的表情。

    那料想，曹操却是轻轻拍了拍王垕的肩膀，脸颊上露出一副叹息的表情。

    “吾也知道你没罪。可为了稳定军心，吾须借你人头一用，你且放心，你若死后，汝妻子吾自养之！”

    说罢，曹操沉默了。

    “噗通！”

    王垕则已经吓得魂不附体，甚至还直接如同一滩烂泥瘫坐在地上。

    可尽管如此，他的项上人头还是被曹操派刀斧手取了下来。

    当天。

    曹操更是对外张贴出告示。

    这告示却是言明了一点。

    王垕采用小斛分粮，私自盗取官粮，已按军法处置！

    见到这样的告示后，士兵们怒了。

    “原来！竟不是丞相所为！”

    “我就说怎么可能会是丞相，明明就是这个管粮官王垕盗窃官粮！”

    “真想不到王垕这仓官平常时候看起来这样老实巴结一个人，竟会做出这等丧尽天良的事情！”

    “王垕，该死的王垕，真就是家贼难防，我等先前冤枉了丞相了！”

    ……

    士兵们又开始议论了，说着话时，他们脸庞上都流露出一副愧疚的表情。

    似乎，他们也是在愧疚先前他们竟是错过了曹操。

    曹操这一位曹丞相可是一位大好人啊！

    【视频播放结束】

    整个视频转眼间就结束。

    倒是士兵们的谈论声音，还回荡在学生们的耳畔上。

    “这曹操未免太腹黑了吧！这是把王垕当成替罪羔羊啊！”

    学生们一脸同情。

    可怜的王垕，谁若投资了他，肯定会亏得很惨，这死得太冤也太窝囊了。

    “所以，想要入场冷门投资股，还需要谨慎。可这些冷门投资股也有可能是金子，也有可能会跻身热门股。就说最近以来，两支投资股就从冷门步步高升到了热门。”

    “这两支投资股就是颜良、文丑。袁绍的两名战将，都勇猛无比，更都是勇冠三军的猛将。”

    杨老教授随口说道。

    学生们齐齐点头。

    颜良、文丑两将，他们也是有过了解，近来很是热门，入场的投资者也是多如牛毛。

    听地众人的讨论，叶笑表情却是有些古怪。

    如今在这等时刻里入场颜良文丑，这不是找死吗？

    颜良文丑这两位袁绍手下的大将，恐怕用不了多长时间就会被关羽所斩。

    只不过，到底关羽能不能斩杀这两将却也说不准。

    投资者的介入，使得出现太多太多变数。

    当天，中午。

    在豪华宿舍里简单地吃过午餐，叶笑倒没有继续修炼，而是被几位同班同学拉起来游逛中都这一座大城市。

    叶笑却也没有拒绝。

    对于中都，他也感到很新鲜很好奇。

    只是才刚刚踏出校园，叶笑等人就见到了中都车水马龙，人山人海，甚至就连游人们都是一抓一大把。

    而且，这些游人虽是明面上在旅游，可他们嘴上却在不停讨论着投资世界《三国》。

    谷檲

    果真就是一个全民投资的世界。

    人人都在讨论，人人都在投资。

    叶笑等人走马观花地四处看了一遍，也是吃了不少路边摊小吃。

    这一回，倒是几位同学请客，叶笑也是吃地很满意。

    这些中都的小吃摊，味道可真是不错，尤其是这烧烤辣劲十足。

    “叶哥，快看，那里有投影！”

    这时候，同学李民却是指了指中都公园出现了系统投影画面。

    叶笑随便撇了眼，也是一副不以为然的表情。

    可下一秒钟，他的表情就微微愣住了。

    只因为，投影画面上可是出现了他所熟悉的一个名字。

    诸葛亮！

    不对啊！

    诸葛亮这就出场了？

    时间好像有点对不上吧！

    “走过去瞧瞧。”

    叶笑开口说道。

    李民等同学也是纷纷扬扬地点了点头，对于投资他们都很感兴趣，他们更是盼望着叶笑能够指点一二。

    若是能够得到叶笑的指点，说不定他们距离一夜暴富可就不远了。

    叶笑定睛一看，果然这系统投影是关于诸葛亮。

    【文字观察诸葛亮】

    【诸葛亮与徐庶交谈】

    【徐庶自愧不如】

    【诸葛亮自嘲】

    文字观察还真就看不来什么东西。

    “这诸葛亮谁啊？顶级谋士徐庶自愧不如，难道诸葛亮比徐庶还要厉害？”

    中都公园已经挤满了不少投资者们，他们脸庞上都露出一副很古怪的表情。

    倒是叶笑沉默不言。

    【视频观察诸葛亮】

    【亮不过一乡野村夫！】

    “乡野村夫？真的假的？可不要诓骗我们这些投资者！”

    视频标题让现场众人啧啧称奇，都觉得这事情很是玄乎。

    【视频播放】

    一下子，两道对坐的身影进入到了众人视野。

    一人诸葛亮字孔明，一人徐庶字元直。

    两人泡着茶水，说着话。

    “元直，好在你及时从董卓身边脱身，否则，如今你却也性命难保。”

    诸葛亮微微一笑。

    “孔明，我却也是为了报恩。这恩已经报答了，我自是要脱身离开。”

    徐庶轻抿了一口茶水回答道。

    诸葛亮摇晃起手中那一把由白鹤羽毛所制成的白羽扇，他沉默不语，没有说话了。

    两人间这简单的对方，也是让观看视频画面的众位投资者有些糊涂了。

    “这诸葛亮真是一位大才？怎么看起来不像啊？”

    “总感觉诸葛亮很高深莫测！”

    “快看，这一摇晃手中的白羽扇，给人一种高人形象！”

    “难道这诸葛亮是道貌岸然之辈？”

    ……

    他们真是有些猜不透诸葛亮，也纷纷都瞪大起双眸，想要看得更加仔细一些。

    “孔明，为何你要住在这乡野田间种地种菜？孔明你可是有大才之人，你当去效忠一位英明的主公，匡扶汉室！”

    忽然间，徐庶表情很认真地说道。

    “元直，说笑了。”

    诸葛亮摇了摇头，似是在否认徐庶的话。

    “吾如这地上的萤火，孔明你却如同这天上的明月！”

    那知，徐庶却是继续表情凝重地说道，“你身怀经天纬地之才……”

    “元直，我没你所说的那样厉害。”

    诸葛亮却是连忙开口打断徐庶的话。

    “孔明，吾不如你啊！”

    徐庶叹息一声。

    “怎会不如，元直也是有大才之人。”

    诸葛亮开口说道，说地很郑重，他更是亲自为徐庶倒起了一杯茶水。

    “先前元直问我，为何不效忠一位英明的主公。可当今天下，元直觉得谁人最能够成事？”

    忽然间，诸葛亮询问道。

    “当属曹操，此人挟天子以令诸侯，手段厉害，手下更是有好多猛将，好多谋士。”

    徐庶完全没有任何思考，直接回答道。

    “不错！可我能够去投靠曹操吗？我不能！”

    诸葛亮摇了摇头。

    “这是为何？”

    徐庶好像有些不理解，询问道。

    “曹操杀戮太重。屠了徐州、屠了彭城……那可都是手无寸铁的老百姓啊！”

    诸葛亮面露悲痛，曹操这人给他印象不好。

    “而且，曹操此人疑心很重。这样的人我若投靠，恐怕下场不妙。再有一点，想让我效忠，还需要亲自登门拜访我。可就我所知，这曹操并没有亲自登门招揽过任何一个人。”

    说到最后，诸葛亮也是表现出自负的一面。

    一时间，观看视频画面的投资者们都傻眼了。

    这一位不显山不露水的诸葛亮，这是不是自负过头了？

    想让他效忠，还要亲自来这破茅草屋里拜访他。

    瞧瞧这破茅草屋好像都有一处小地方漏水了呢！

    “这……”

    徐庶表情一僵。

    “如今，曹操手底下人采取取，谋士如雨，我若是效忠，却也没有我发挥的余地。”

    良久，诸葛亮又说了句。

    “继续喝茶吧！亮不过一乡野村夫！”

    最终，他语气幽幽然地说道。

    两人喝茶，气氛却是显得有些沉默。

    待得不久后，徐庶告辞。

    诸葛亮亲自相送。

    待送走了徐庶后。

    诸葛亮也是开始休息。

    第二天，上午。

    诸葛亮起来，用过早饭。

    观看视频的投资者们都以为，他可能是要专研兵法，或者是琢磨这天下大势。

    那知他竟是拿着个锄头，开始在茅草屋附近的田地上种地。

    “还真就是一乡野村夫！”

    这一刻，投资者们几乎都傻眼了。

    徐庶的话真能够相信吗？

    诸葛亮此人真是一位大才吗？

    一日又一日。

    诸葛亮都在种地，对于这天下大势，却好像根本不闻不问。

    “谁能是我的主公？亮也想一展抱负！”

    在种田的时候，诸葛亮口中呢喃自语地说了一句话。

    【视频播放结束】

    视频在这一刻，却也是彻底结束了。

    投资者们还是心情一阵恍惚。

    这诸葛亮真能够入场？

    入场诸葛亮不会死得很惨吧？

    这就一农夫！

    能够成就大事？

