    546、bigmum

    这样的战斗有些无趣，刘浩将感知悉数散开，朝着阿拉斯加内陆疯狂探区，在五百公里边缘地带，看到路飞一伙人正直直朝着这个方向奔来，刘浩微微一笑，心中一动。

    这一次感知疯狂铺开，刘浩没有刻意逼开夏洛特玲玲，也将她惊醒，不一会，一个庞大吨位从天而降，落在地上砸出一个大坑，更让整个地面发出微微颤抖。

    八米八的身高，直接将张楚岚等人看得目瞪口呆，三米还能接受，一下子来了个八米多高的女人，任谁看了都感觉世界的奇妙。

    大妈一抵达，卡塔库栗和索隆就停下了战斗，各自退回。

    从落下身体，夏洛特玲玲就锁定了刘浩，一股极致的危险在心底产生，本能的将头顶上的帽子取下，想要化作大砍刀给自己增添安全感，哪知道霍米子拿破仑一点面子不给，正瑟瑟发抖中，连带着她身后的雷云宙斯和太阳普罗米修斯都躲躲闪闪。

    几乎在一瞬间，夏洛特玲玲就将霸王色霸气开启，王者气概加身，才能让她平复加速的心跳。

    场上一大片人员倒地，刘浩虚空刻画一张天之符篆，直接将他和夏洛特玲玲拉入符篆星空空间。

    在这个空间里，刘浩任由大妈霸王色霸气勃发，无尽的星空之中，这份霸王色霸气就显得十分渺小；

    好不容易镇定下来的大妈发现了场景的变化，心脏再次加速，她看到了刘浩身后的太阳，自己的普罗米修斯和它相比，简直连蝼蚁的资格都没有，炙热的气息让她知道，眼前的太阳不是幻象，伤害值必然是实实在在的。

    “九阶中段? 作为四皇之一? 你的提升速度倒是挺快的！”

    刘浩淡淡的说了一句，他没想过杀了大妈? 没意义? 不管怎么说，大妈在阿拉斯加给白头鹰脸上糊了一脸屎? 这是他十分乐意看到的，而且? 阿拉斯加如果失去大妈? 这里就真成妖兽乐园了。

    “对了，我只是路过，没有找你麻烦的意思，草帽海贼团的航海士是我妹妹? 只要你们不伤害她? 你和他们的恩怨我也不想管，如何？”

    大妈的性格是极端的，两个极端，温柔的时候就是个小女孩，暴虐的时候? 连理智都会失去，在刘浩符篆空间内? 是龙也得盘着，更何况是夏洛特玲玲。

    普一见面? 大妈就知道自己根本不是刘浩的对手，强者的直觉告诉她? 很可能一个回合都走不过? 这是她从小到大都没有经历过的? 哪怕此前和海贼王哥尔D罗杰交手战败，也感觉可以一拼。

    越到高阶，等阶的压制就越强，大将打资深中将，几乎一拳一个，而九阶打八阶，更是随意，到了圣阶，九阶在圣阶面前，和蝼蚁没什么差别。

    天堑一般的差距，让夏洛特玲玲非常的无力，憋屈异常，至始至终，她都没有开口，唯恐一开口就忍不住厮杀上去，然后被对付轻描淡写的斩杀。

    她的眼光时不时瞄向刘浩身后的太阳，星空的浩瀚也没有让她迷醉，她觊觎，期待自己身后的普罗米修斯能够成长到这种程度。

    刘浩如果知道大妈的想法，只会告诉她，想多了，别说圣阶，就算是神王，也不定有这样的能力，操控太阳作战？畅想一下倒是可以，真去做，多少能量才能操控？

    “对了，路飞一伙人也差不多要到了，说起来，他们还真不怕死啊，你准备出手吗？也是，好歹是四皇之一，面对这样的新手，出一次手已经很给他们面子了！”

    激将，也是划定规矩，刘浩没有对夏洛特玲玲出手，同样也给了对付限定，意思就是你底下的人怎么阻拦厮杀都行，你大妈的话，只能出手一次。

    嘴上说着不管他们之间的恩怨，心里面，刘浩还是偏向路飞一伙的，真要让九阶的大妈出手，路飞的海贼王之路，多半要交代在这里了，运气在绝对的实力面前，能起到的作用本就十分有限。

    海贼王世界，如果没有了路飞一伙，很快就会变得没意思了。

    夏洛特玲玲点头，知道这是刘浩没有对他出手的代价，她对手下也同样有信心，这个激将她接下了。

    刘浩笑了笑，虚空一点，空间碎裂开来，再次返回战场。

    “娜美、索隆，你们往这个方向走，大约三百公里就可以看到路飞一伙，到时候，你们能不能逃离阿拉斯加，就看你们自己了！”

    “大哥哥，我们不帮娜美姐姐吗？”

    小玉嗖的插嘴进来，看到大妈那么庞大的身影，还不知道阶位差距的她，只会认为大妈强得没边，唯恐娜美被打败。

    “这是他们自己选择的道路，只能他们自己走下去！”

    “哎？”

    “小玉现在不懂没关系，等长大了就自然懂了！”

    “那小玉要快快长大才行！”

    刘浩摸了摸小玉小脑袋，将目光看向娜美。

    “哥哥，那我和索隆走了，我一定会完成我的梦想的！”

    “嗯，将来，我还等着看娜美绘制的世界海图呢！”

    “我保证！”

    娜美和索隆二人穿过大妈身旁，穿过大妈后方海贼团人群，朝着路飞的方向飞奔而去，没有一个人阻拦。

    “大哥哥，那我们去哪里？”

    “我们啊，穿过阿拉斯加，朝着北美大陆走，我还想去看看中美洲的妖兽有什么不同呢！”

    “好呀，大哥哥，我们去看看有没有海王肉买好不好？”

    “嗯，走！先买点东西就出发！”

    牵着小玉的小手，朝着大妈熟捻的挥了挥手，像老朋友告别一般，带着剩余人离开，留下一群大妈海贼面面相觑，没有一定阶位，根本看不懂其中变故。

    “老师，我们真不看看娜美和索隆离开再走？”

    “不了，别小看他们，他们可是很强的！”

    王胖子楞了楞，转头望了一眼，加快脚下的步伐赶上刘浩等人的身影。

    “卡塔库栗，草帽海贼团就交给你了，别让他们逃了！”

    大妈一直看到刘浩消失在视线之中，才低头朝着卡塔库栗发出了命令，今天的遭遇，极大得激发了她变强的欲望，那没有尽头的星空，庞大到让她失去语言表达的太阳，都让她深深的震撼，深深的羡慕。

