    半日后，一行人终于来到一片旷野无人的地带。

    这里有着大片大片的荒地，周围三面皆通往一个个村落，向西则是通往市区的道路。

    说实话，这个位置要人没人，要粮没粮，丧尸来了都得哭着回去。

    但按照韩奇的计划，只要将基地建立起来，就能成为阳澄市新的中心。

    这是因为这里视野开阔，发现危情时能更加从容应对。

    那些自以为将基地建在深山老林里就安全了的家伙，才是真的找死。

    【叮！完成任务：根据地。获得10点积分奖励！】

    【下次任务请玩家自行触发。】

    收到积分，玩家们顿时欣喜起来。

    这一路上，梁俊豪三人因为成功升级，所以没有再出手，将出手的机会让给了其他人。

    因此，不断有积分靠前的玩家相继升级。

    直到现在，队里的一阶基因战士已有近半。

    在其他人类都在苦苦挣扎，没有发现丧尸晶核的秘密的时期，韩奇一行人无疑已成为全人类中最强的一批。

    “韩老大，接下来我们干什么？去杀丧尸吗？”

    梁俊豪凑了上来，笑嘻嘻的试探任务。

    其他玩家也将韩奇当做主心骨，转眼望了过来。

    “不！现在天已经快黑了，我们先将基地建起来！”韩奇微微一笑。

    “建基地？我们？”

    玩家们闻言，不禁一愣。

    按他们的想法，游戏里的基地，难道不是找到位置，“叮”一下，就会神奇的出现一个科技发达，温暖舒适的居住区吗？

    怎么听韩奇的意思，难道不是这样？

    “当然！”

    韩奇点头，手一挥，面前的空地上便出现了一座刚兑换出来的材料小山。

    这其中有且不限于砖块、木材、混凝土、彩钢板、铁丝等普通材料。

    数量之巨足以装满十几个大卡车。

    不会吧……

    看着他们怀疑的表情，韩奇脸上带着迷之微笑。

    “图纸我已经准备好了，接下来就要靠大家一起努力了！”

    玩家们怎么也没想到，自己等人来到这里之后，竟然不是打怪，而是当工人盖房子！

    这还真是……

    有点意思啊！

    开局一块地，盖房全靠手。

    华夏人对劳动建立自己的温暖小窝有着无以轮比的执着。

    可以说，每一个华夏人，心中都藏着一颗基建的心。

    平地起高楼，遇河修大桥。

    华夏的无数座城市，都是靠劳动人民勤劳的双手一步一步盖起来的。

    所以，当韩奇还在担心玩家们会不会对在游戏里盖房子这件事有抵触的时候，一帮人立马兴奋的拿上图纸，热火朝天的讨论起来。

    “我先说一下，升到一阶之后力量巨大无比，无论是搬运还是搭建效率都非常高，所以，我建议，前期先让我们这些升级了的留在这儿盖房子，没升级的去附近村落组队升级！”

    “可以，以我们升级后的力量，一个人的效率顶的上十个人，天黑之前就能把轮廓建起来。”

    “有没有对建筑方面熟悉的大佬啊？在场的大部分都是小白，平时连扳手都没摸过，有图纸也不会啊！”

    “俺来！俺在外面是特级工人，盖这种铁丝围栏和普通平房轻而易举！”

    一个相貌憨厚的汉子笑呵呵的道。

    “好！王大壮，就靠你来带领我们吧！”

    “小事，小事。”王大壮憨笑道。

    不一会儿，众人就结束了人员分配。

    由梁俊豪、王大壮等人带领的“建筑团队”留在这里盖房子。

    剩下的五十几名没升级的玩家，则分成三路前往三个村子，一是为了升级，二也是为了侦查一下这几个村子内的具体情况。

    韩奇则留下来一起搭建基地。

    因为系统商城中所提供的，都是各种材料图纸。

    无论是现在的建筑，还是未来的武器工厂、飞船等设施，都要靠玩家亲自动手操作。

    区区一百人肯定是不够的。

    在未来，韩奇还要招募更多的玩家，十万、百万、千万。

    等他带着无数先进武器与无数不死不灭的玩家登临宇宙之际，就是地外文明破灭之时。

    韩奇一边劳动，心思不禁逐渐飞远。

    等回过神来，眼中又闪过一丝凝重。

    “那条血藤，还不知道是从哪里开始崛起的……”

    “前世一直到最后，都没人知道血藤的核心根茎到底在阳澄市的什么位置。”

    “能确定的是，一定不能仍由它发展下去！”

    前世，阳澄市中，一条恐怖无比的变异血藤忽然崛起，进化速度无比骇人，在短时间之内就将阳澄市荡然一空。

    等到了数年后，这条血藤俨然已成为世上最强大的一批存在。

    九阶巅峰，幻化人身，坐拥无穷变异植物，登基为皇。

    如果韩奇不能将其在发育起来前抹杀于摇篮之中，阳澄市数十万幸存者就要丧生。

    以拯救人类文明为目标的韩奇，自然不能让这等祸事发生。

    “得尽快了！”

    “第二批玩家的招募也要提上日程！”

    ……

    南面村落。

    十八名玩家出现在这里。

    “盖房子啊，我也好想去啊！在这么真实的游戏里盖一间属于自己的房子，想怎么布置就怎么布置！”一个声音软糯的女生羡慕的道。

    “真想不到，现实里拼了命买不起房子，在这里却能随便拥有，没有工作，没有家里鸡零狗碎乱七八糟的事，我都想永远呆在这儿了！”某社畜感慨道。

    “话说咱们刚进游戏的时候，游戏须知里说过，玩家每次进入游戏必须待够二十四小时，二十四小时以后，就会全体统一登出，外界时间为进入游戏时的时间。”

    “而在外面过了二十四小时之后，又会统一召唤回来，回来的时间为登出时间。”

    “这个规则我当时听着有些拗口没有当回事，现在我仔细想了一下，它的意思是不是说，现实与游戏互不牵扯，在游戏里度过二十四小时，在现实也仅仅过去一瞬间，反之也一样？”一个青年满脸纠结的道。

    话刚说完，他就发现其他人一脸诧异的看着他。

    那目光，仿佛在说“你才知道？”

    “你，你们，都想明白了？”青年愕然。

    “这种事儿不是刚进游戏时就知道了吗？兄弟你逻辑思维不行啊！”一人挑眉。

    “我……”青年顿时感觉智商受到侮辱。

    “话是这么说啦！具体是不是谁知道呢，得登出之后才清楚！”

    “不过我想，咱们连这种神奇的游戏都遇到了，遇到更神奇的事情也不奇怪啦！”一个女生道。

    “这样一来，我们岂不是拥有了两段人生？一百年的寿命当二百年的花，赚大了啊！”又一名玩家道。

    “真好，我想让我爸妈也能来这个游戏！这样我就不用受工作拖累，在这边的世界多陪陪他们！”一个中年人眼带忧伤的道。

    “一定可以的，现在这个游戏只是第一次测试，后面肯定会扩招玩家的。”玩家们温和安慰道。

    就在一行人围绕游戏闲聊之际，先头的一名男生忽然低声喝道：“别说话！我感觉不对劲！”

    “汪昊，你发现什么了吗？”

    作为同一批“未升级者”，玩家们彼此之间颇为了解。

    这个叫汪昊的男生，是众玩家中最冷静的一个。

    平时待人还算温和，但不怎么说话，杀丧尸时也表现的不怎么活跃。

    此时突然开口，顿时让玩家们警惕起来。

    “你们没发现，这村子实在太‘干净’了吗？”

    “地面上虽然有很多血迹，但却一具尸体都没有！”

    “某些地方，还有明显的拖拽留下来的血迹，和城市里丧尸游荡的情况完全不同！”汪昊冷静的说道。

    玩家们终于发现了问题。

    是啊！实在太干净也太安静了。

    整座村子静悄悄的，一点声音都没有。

    在快要落山的夕阳下，显得十分阴森恐怖。

    明明是丧尸遍地的世界，这里却与城市里的样子格格不入。

    难道是村子本就与城市不同？

    肯定不是！

    区别再大也不该一头丧尸都没有。

    俗话说事出反常必有妖，这村子绝对不简单。

    “小心点，可别全军覆没了！”一个玩家凝重道。

    虽说作为玩家，他们也不怕死。

    但一个人每天只有十次复活机会，真要翘了辫子，眼睁睁看着别人与自己的差距越来越远，这谁受得了？

    “先过去看一下！”

    汪昊开口，遂与其他人抱团走到最近的一滩血迹处。

    仔细一看，终于看出了问题。

    在这滩直径足有三米左右的血迹周围，竟然还夹杂着无数梅花状的血脚印。

    因为此时光线太暗，才让他们没能第一时间发现。

    “狗爪印？”有人惊呼道。

    汪昊眼睛微眯，伸手在某个脚印上捻起一根纤细的黑毛，心中顿时有了猜测。

    “各位，你们应该看过生化危机吧？”

    “你是说……丧尸犬？”一个玩家脸色微变。

    电影里的丧尸犬，攻击力可比普通丧尸高得多，也更加难缠。

    “有这个可能！我们最好还是先做点准备！”

    汪昊站起身，嘴角似有似无的微微勾起，一向冷静的目光中，闪过一丝邪意。

    本书读者群：854857650，感兴趣的朋友可以加一下。

