    不过，希伯来并没有死去，他的心脏依然跳动着，只是却失去了意识。

    简单来说，就是他被打成了植物人！

    而就在王阳说话的同时，希伯来身上开始渗血，很快就染红了一大片，整个都成了一个血人。

    希伯来的体表没有任何的伤口，鲜血是从他的毛孔之中渗出来的，而这一幕，也被会场之中的镜头，实时的转播到了世界的无数个角落。

    相较于之前前后不过一秒，正常人根本什么都看不到的激烈打斗，这一幕无疑是更具冲击感，让许多人悚然之余，只剩沉默。

    王阳说完，便直接转身离去了，而就在这个时候，一直在场边待命的医疗团队的人员，也冲了上来，把希伯来抬上了担架。

    希伯来没死，但也难活，虽然希伯来好像还能站着，但实际上，他的骨骼、大筋、肌肉、皮膜，乃至是内脏，都是碎裂的碎裂，撕裂的撕裂。

    刚才那前后长达一秒钟的激烈交手，若不是王阳为了摸清楚柔劲极致的奥秘，希伯来根本撑不到十三拳。

    对方最后还能站着，那不是希伯来的意志有多坚定，成了植物人依然傲骨不屈，屹立不倒。

    而是王阳的拳法太高深了，相当于用拳头对希伯来的身体做了一个深度解剖，还不破坏整体的完整。

    希伯来这个时候的身体，就像是一个破碎成无数片的花瓶，但却偏偏花瓶还是花瓶的样子，并没有散开，整个的，达成了一种奇妙的平衡。

    成了这个样子，除非希伯来拥有和王阳一样的体质，材料和常人不同，否则，除非是有奇迹发生，希伯来后半辈子，植物人当定了。

    不过，场中此刻能够看出这一点的只是少数，但纵使如此，此情此景，也让太多人陷入了沉默，一时之间，一个容纳十多万人的会场，竟然寂静无声。

    这样的一个氛围，一直持续到了中午的场间休息，才终于被打破。

    至于王阳，从始至终都很平静，纵使自他下场之后，无数的目光都往他身上汇聚，但他依然像是什么都没有发生一般，静静的看着比赛，并没有因为场中的比赛，多是武道宗师的层次，而觉得乏味。

    战力的高低并不能代表一切，一个武者，武功能够练到宗师境界，便定然有自己独有的地方，独有的闪光点。

    三人行必有我师，哪怕以王阳现在的武功，对付武道宗师，一口气都能吹死一个。

    会场之中氛围突然沉重，而网络上也不平静，几乎就在王阳那一场打完没多久，那一场比赛的慢放讲解视频，就已经有人做出来了。

    一场比赛，放慢了三十倍，才终于成了常人可以正常观看的视频。

    这也得益于神座之中的拍摄设备非常先进，一般的设备，在这种场合，最多抓拍到几个残影，那种情况，莫说是放慢三十倍了，就算是放慢三百倍，还是什么都看不到。

    而神座之中拍摄设备拍到的视频，哪怕是放慢了三十倍，依然流畅。

    这种技术，相较于三年之前，上一届天下第一武道大会的时候，无疑是更先进了。

    而王阳和希伯来的这一战，也终于引爆了天下第一武道大会的第一个热点。

    王阳这个人，之前也只是在华夏名声不小，在武道大会开始之前，华夏之外，除了特定的圈子里知道王阳这个人，其他人，都根本不知道王阳是哪号人。

    但希伯来却不同，作为上一届的前八强，美国区的代表，武道圣火的点燃者，这个人可谓是声明显赫。

    就是这样一个显赫的人，却被人当场“打死”在了场上，这样的剧情，不可谓是不刺激。

    关注武道大会的人，没有多少是因为武道本身的，对于大多数人而言，看的就是一个刺激。

    生死搏杀，既分高下也决生死，这才是众多吃瓜群众想要看到的东西。

    就这样，只是简简单单的打了一场比赛，王阳就已经一举成名了，整个世界，不知道多少人，都记住了王阳这个名字。

    成名这件事，许多时候无比的困难，但也在许多时候，非常的简单。

    因为王阳在网络上的热度陡然提升，武道会的直播间里，画面偶尔转到观众席的时候，王阳出现的次数，也陡然变多了起来。

    就大数据这一块，官方所编写的智能ai做的无疑是极好的，实时通过网络，分析观众的喜好，以此剪辑出最吸引人的视频。

    ……

    “这个王阳更强了，当初王阳打死孙泰成的时候，我接了他一拳，那个时候，他的拳法虽然凶猛，但却还没有到如今这种，大如苍天，重如厚土，浩瀚如天的境地。”

    “这样的拳术，这样的武功，天上地下，又有几人可挡？！”

    夜晚散场之后，一处房间里，几个人正聚在一起说话。

    此刻说话的，正是当初在王阳的年会上，被王阳一拳掀翻的郑云。

    这个人，在意大利那一块操持着大量的军火交易，因为年岁已大，是以他并没有报名参赛，只是作为观众。

    他这个年岁，生命本源已经由盛转衰，近乎丧失了更进一步的可能性，下场搏杀，对他这种人而言，收获太少，代价太大。

    毕竟武道大会不是请客吃饭，而是拳拳到肉的搏杀，这种情况，除非武功差距巨大，否则是很难留手的，一个不好，就是非死即伤。

    只是作为一个武者，这样的盛会，他也不可能错过，哪怕不参赛，只是观战，那也是一种享受。

    郑云这个时候说话的时候，声音高低起伏，显然情绪波动不小。

    白日里的那一场，是真的把他惊住了，前后这才几天时间，王阳的武功，简直就已经像是换了一个人。

    要是之前王阳有现在这拳术，莫说是孙泰成了，当时他们劝架的那几个，怕是也要被一拳一个，当场打死个干干净净。

    天才妖孽他不是没有见过，但他还从来没有听说有谁，境界越高，武功进步的速度越快的。

