    第567章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “她还是老样子吗？”

    “是。”

    不知想到了什么，南宫诀眼底闪过嗜血的杀意，唇角却微微勾起，笑着道：“你跟在暗处吧，我去澹台山庄凑凑热闹。”

    暗一不经意看到主子嘴角漫不经心的笑，明白主子又不甘寂寞，要去拨弄风云了，并不多话，身影一闪人就消失了。

    看来江湖又要风起云涌了……

    洛水一觉睡到天快黑的时候才醒。

    凝秋听见床帏里传出窸窸窣窣的声音，小声道：“小姐，您起了吗？”

    “起了。”

    凝秋听到声音，连忙上前，撩开床边帷帐，顺手挂在两侧的悬钩上。

    “小姐睡的可好？”

    她从出了谷就循规蹈矩，只知道做事，话少的可怜，人也是一副老老实实的样子，别人不问就不说话。

    突然主动搭起话，洛水看向她的眼神略微有些惊讶，“还好，可比昨晚窝在马车上舒服多了。”

    凝秋抿唇轻笑，“倒也是！”

    简单洗漱罢，主仆两人出了房间。

    客栈人多，包房早被订完了，洛水一行人就留在大堂。

    两人刚坐下，南宫诀和凌霄也下来了。

    “看起来睡的不错！”南宫诀看着洛水，笑着道。

    气色好多了。

    “是还不错。”洛水点点头。

    “饿了吧？想吃什么，这里的招牌菜如何？”南宫诀伸手招来店小二，目光看向洛水，闻声问道。

    洛水不挑食，再说对这里也不熟，于是说道：“……都可以。”

    “好，那我看着点了。”说着，南宫诀点了些店里的招牌菜。

    招呼店小二尽快上菜，不顾洛水淡淡的神色，厚着脸皮搭起话来。

    “洛洛，你也要去澹台山庄吧？”

    他这话一出，旁边的凌霄和凝秋两人都用一副‘这人怎么如此厚颜’的鄙夷眼神看向他。

    才认识多久就一口一个‘洛洛’，当真厚颜无耻！

    南宫诀根本不在意他们的眼神，目光专注地看着洛水，满脸期待。

    洛水没觉得他的称呼有什么问题，在这方面她向来随意。

    只是听见男人口中那个‘也’字眼神诧异，“也？难不成你也要去？”

    南宫诀见她的眼睛终于落在了自己身上，心头喜悦，不觉背都挺直了。

    “嗯，我也要去，刚好我们要去一个地方，要不我们结伴吧，人多些安全，行吗？”

    洛水心想，这人应该是担心路上再被围攻吧，也难怪如此小心翼翼求同行的可怜样子。

    “可以啊！”她轻轻笑道。

    女子气质清丽，眉眼清冷，微微一勾唇，整张脸熠熠生光，见者只觉百花盛开，冰肌有仙风。

    南宫诀察觉到大堂吃饭的人，像是粘在洛水身上的火热目光，眼神骤然变冷，随即一股看不见的威压震得愣住的人如梦初醒。

    凌霄目光探究地看了一眼他，心不觉提起，心里多了几分防备。

    表面是个小弱鸡，其实比他功力还深厚吧？

    南宫诀看向凌霄微微一笑，并不解释，任他猜测。

    就在这时，一伙凶神恶煞的人风风火火闯进客栈，刚来就揪出了掌柜的。

    (本章完)

