    鬼鲛低下头，打量这个紧紧抱住自己大腿的史莱姆。

    鬼灯满月在吃下怪人细胞完成进化后，实力确实有了一个质的飞跃：

    强大的生存能力和防御力、进攻能力也不弱、尤其是其史莱姆的形态，在执行潜入、侦查、暗杀、偷袭等任务的时候，更是有得天独厚的优势。

    不过，这家伙离“无敌”两个字，还差得远呢。

    除了鬼鲛能治他以外，一些特殊的忍术，比如厉害的封印术，也是鬼灯满月的克星。

    “到我屋里去说。”

    鬼鲛丢下一句，转身进了木屋。

    白色史莱姆连忙屁颠屁颠地跟上。

    “老大，你说三代水影被人用幻术控制了，到底是怎么回事？”

    一进屋，鬼灯满月便迫不及待地问道。

    “你有看到三代水影睁开过眼睛吗？”鬼鲛反问了一句。

    “没有。”

    鬼灯满月愣了一下，才回答道。

    在他记忆中，三代水影从很多年前开始，就习惯闭着眼睛，村子里的人对此早就见怪不怪了。

    “我看过。而且，如果我没记错的话，那个眸子的图案，是……写轮眼。”

    鬼鲛缓缓说出了一个让人震惊的情报。

    当然，他撒了谎。不过他很确信，三代水影早就被宇智波斑控制了。

    “写轮眼……宇智波？是木叶干的？！”

    鬼灯满月闻言，惊得当场跳了起来，一蹦三尺高。

    堂堂水影，竟被木叶忍者用幻术操纵多年，这个消息要是传了出去……

    “别急，不一定是木叶，也许是宇智波一族的叛忍所为。”

    鬼鲛按住史莱姆的脑袋，让它不要到处乱蹦，继续说道，“不管怎样，我们眼下不宜轻举妄动，毕竟对方的瞳力能控制水影，实力定然深不可测。”

    “那该怎么办？”

    鬼灯满月垂头丧气，忧心忡忡。

    “对于你来说，现在最重要的两件事，第一是回到水影身边，向他解释，你为什么变成了这个样子。第二是解释斩首大刀的去向。”

    鬼鲛注视着鬼灯满月，想听听他如何回答。

    “这个好办。”

    鬼灯满月眼珠子转了一下，一拍胸脯道，“我就说，我已经将家族秘传的水化之术，修炼到了一个前无古人的境界，就变成这副模样了，老师不会起怀疑的。至于斩首大刀……”

    他说到这里，突然张开大嘴，吐出一个卷轴。

    “嘭”的一声。

    一阵白烟散去之后，一把“斩首大刀”，出现在鬼鲛面前。

    “嘿嘿，其实我早就准备了一把赝品，除了不能吸血再生以外，和真的斩首大刀一模一样。我本就想借着这次的机会，偷偷掉包来着……”

    鬼灯满月伸出小手，有些不好意思地挠了挠头。

    末了，他还信誓旦旦地补充道：

    “老大你放心，枇杷十藏那家伙短时间内不会发现的。就算他发现斩首大刀被掉包了，找上门来兴师问罪，我也有信心打倒那家伙，直接夺走他忍刀七人众的名号。哼哼。”

    鬼鲛听完这些话，沉思片刻，这才点了点头。

    “好，你现在就回去吧。记住，不要做蠢事，我干柿鬼鲛对蠢货的忍耐是有限度的。”

    他意味深长地对鬼灯满月叮嘱道，并露出了招牌式的森然微笑。

    “遵命！”

    鬼灯满月不寒而栗，连忙从门缝里溜出去，一溜烟地跑路了。

    鬼鲛站在窗边，注视着消失在夜色中的史莱姆，并不担心鬼灯满月会搞出什么幺蛾子。

    他现在已经吞噬了四把忍刀，影级之下几无对手，就算出了什么事，想从雾隐逃出去也不难。

    不过话说回来。

    看着鬼灯满月的矮小背影远去，鬼鲛突然想起了叶仓那个女人。

    作为怪人细胞的首位“顾客”，不知道她现在怎么样了。

    他通过怪人细胞控制叶仓，虽然能与后者“心意相通”，但实际上哪有那么神奇，不可能知道对方每时每刻的想法。

    只有当叶仓心生恶意，想要做出对鬼鲛不利的事情时，怪人细胞才会发出预警。

    “呕~”

    鬼鲛再次吐出一个怪人细胞，一边放在手心打量，一边在脑海中挑选下一个“受害者”。

    先是灼遁叶仓，接着是鬼灯满月，不出意外的话，等雪女的孩子白长大了，也会吃下怪人细胞。

    他突然意识到，以后如果时机合适，他或许可以创建一个组织，把这些忍者都招纳进来，形成一股足以改变忍界的力量。

    反正，鬼鲛这辈子是不可能再加入晓组织了。

    不管是给鼬那个疯子当跟班，还是给带土打工卖命，想都别想。

    他前世被这些宇智波的家伙轮流支配，被坑惨，这辈子不把这一族杀个精光，都算是客气了。

    想到这里，鬼鲛的眸子里闪过一道寒光。

    砰。

    他关上窗，回到床上睡觉。

    风之国，砂隐村。

    村外，东南方向几十公里处，是一片荒凉的戈壁滩。

    沙漠的夜晚很冷，天地间一片死寂。

    昏暗的凌晨时分，一团耀眼的火焰，突然出现在戈壁滩上，驱走周围的黑暗。

    走近一看，那团火焰里面竟然有一个人，而且是一个身材曼妙的年轻女人。

    此时，叶仓全身笼罩在烈火之中，源源不断地向外释放热量，烤焦四周的地面。

    她突然一掌拍出。

    呼。

    一道火柱从她手心飞出，火舌足有十几米长，像火焰喷射器一样，持续不断地炙烤着远处的一块巨石。

    轰！

    那块几人高的巨石受热膨胀，很快就产生剧烈爆炸，分崩离析。

    好可怕的威力。

    不仅如此，这道火柱在燃烧的过程中，还产生了大量有毒的烟气，在戈壁滩弥漫开来。

    在滚滚浓烟中，叶仓突然张开双臂仰望天空，她的双脚竟然逐渐离地，升到半空。

    唰。

    她在空中翱翔，像是一颗绚烂的火流星，最后缓缓降落在地面，身上的火焰外衣褪去，恢复了原来的容貌。

    这些天以来。

    她已经适应了这具进化后的身体，并且开发出许多新的能力。

    现在的叶仓，无需结印就能释放火遁忍术，仿佛她天生就会喷火，是一种本能。

    她的火焰外衣，是灼遁的进阶形态，攻守兼备。

    另外，叶仓还能将自身火焰化，减轻身体密度，利用空气浮力飞行。只不过，这样做会消耗大量查克拉，不能持续太久的时间。

    正如干柿鬼鲛所说，她虽然变秃了，但也变强了。

    这代价，值得。

