    一天上午，御兽空间里，叶凡运转入圣法，再次鲸吞一口，而随着呼出，他睁开眼，眼睛里，有些金光闪烁。

    几天的时间，这里，已经过了数月。

    此刻的他，体魄已经远远甩开旁人一截，毫不夸张的说，就算是一只黑铁五星的御兽，都能被叶凡赤手空拳的打死。

    “旺旺。”一旁，火犬看到叶凡醒来，亲昵的凑了上来。

    它的进步同样不小，在再吃下两枚烈火果以及许多强筋草后，等级已然是来到黑铁八星。

    此刻，外界才开学不到十天，这样的进度，只能说堪称恐怖。

    “要再快一点，等你进阶青铜，我们就可以去做一些大事了。”叶凡摸了摸火犬的头，目光移向了一旁的土地。

    此刻，银蛇果，烈火果，强筋草都已经长出，灵果的气味弥漫，空气似乎都香甜了许多。

    而一旁的空地，也有一颗小小的树苗升起，看着那树苗，叶凡眼神有些凝聚。

    那是凡级中品的白玉树的幼苗，白玉树长出后能结出白玉果，能显著提升御兽的成长速度，白玉果是少有的“催熟”果实，在凡级中品里算是相当不错的灵果，潘兆奖励的五万块叶凡就拿来买了这个。

    这灵果成长周期很长，一般来说，一年左右才会成熟一次，如今能冒出小树苗，已经算是相当不错的了。

    “我这御兽空间里，东西是越来越多了。”叶凡伸了个懒腰，将灵果摘下，照例给了火犬一些，其他的则是收入囊中。

    今天是潘兆选拔进入秘境人选的日子了，他闭关了几天，为的就是在进入秘境之后能够取得更大的收获。

    退出御兽空间，叶凡敲响了李胖子的大门，可手刚刚放到门上，门就自己开了。

    一开门，就看见李胖子正坐在桌前，面前，放着一大块被烤熟的恶犀牛肉，戴着围巾，手里拿着刀叉，寝室里，一片烤肉的香味。

    “叶凡？你终于闭关结束了吗？”看到叶凡出现，李胖子连忙起身，去拿旁边抽屉里放着的刀叉，“来来来，刚刚烤好的恶犀牛肉，好吃的一批。”

    “我就不用了。”叶凡摇了摇头，看着胖子，眼含笑意的道：“胖子你这是快要过上贵族生活了啊。”

    “知道今天是啥日子不？”

    “啥日子？”听到这话，李胖子后知后觉，看向一旁的日历，当看到上面鲜红的字迹标出“秘境选拔日”是，胖子哐的一声站了起来。

    “完了，昨天潘老师说今天9点集合，这会儿都他妈八点五十五了！”

    “快快快，赶紧去操场集合！潘老师最近正看我不爽的很，这要是再迟到，他得整死我！”

    ……

    “这两个臭小子，咋还没来？”操场上，潘兆看着眼前的队伍少了熟悉的身影，眉头紧皱。

    注意到叶凡和李胖子没来的自然不止是潘兆，后排里，一直找不到机会恶心叶凡的邓强探出了头。

    “老师，能开始了吗，已经九点钟了。”

    说了一句，邓强脸上带着笑容，他是知道潘兆的脾气的，上一次周课有两个迟到的，直接给关门外面，这一次叶凡他们迟到，估计要被取消资格。

    “我不知道，要你来提醒？”潘兆却是骂骂咧咧的回答，“还是你觉得我的眼睛是瞎的，看不到表？”

    “没有，我……”

    “没有就把你的嘴给我闭上！”潘兆怒骂，邓强缩回了头，眼睛里，满是不解。

    这啥情况啊，叶凡他们迟到，潘兆不生气的。

    啪嗒啪嗒。

    正此时，叶凡和李胖子来了，宿舍到操场还是有相当一截距离的，李胖子那是喘的上气不接下气。

    “李由，我是昨天没告诉你今天要九点钟开始选拔？”潘兆目光自动锁定到了李胖子身上，当场破口大骂，“你是鱼变的？我昨天给你说的话你转头就忘？”

    “是是是。”李胖子没听清，只当是认错，连连点头。

    这一下，哄笑声响起，李胖子抬头，去看潘兆，对方脸都要绿了，这才意识到不对，张嘴，说出了他和叶凡在路上商讨的对策，连忙道：

    “潘老师，叶凡身体不咋舒服，我照顾他，忘记了。”

    听到这话，潘兆目光移向了叶凡，当看到对方精神饱满，甚至大气都没出时，眼神一变，这小子，进步好像很大。

    你管这叫身体不舒服？

    “赶紧滚回去。”看了一眼李胖子，潘兆没有再说什么，低声骂了一句，转过了身。

    “诶是是是。”李胖子连连答应，拉住叶凡，向着队伍后方走去，好巧不巧的，正好站在了邓强一行人旁边。

    此刻，邓强看着胖子，反而是往旁边挪了挪，一副小心的样子。

    “哼。”李胖子此时自然也不在怕邓强，只不过看着对方的反应，他有些疑惑的对叶凡道：“那邓强好像很怕我们？”

    “怕我们或许是假的，但怕潘兆老师，是真的。”叶凡摇头，潘兆刚刚的话虽然明着是在骂胖子，可是骂归骂，透露的意思倒都是一些双方关系比较不错。

    邓强又不是傻子，自然听得出来。

    “名额的挑选规则很简单。”前面，潘兆说起了规则，“我的身边，有10个位置，你觉得你有资格进去，就站上来，每个人有一次挑战这位置上人的机会，最后，这10个位置上站着的人，就可以进入这一回的秘境。”

    “这……”听到这样的规则，众人有些沉默，一个人小声的道：“老师，那先上去的人不是很容易被车轮战吗？”

    “对。”潘兆没有否认，点了点头，“我知道你想说什么，觉得不公平，我会给最先站上去的人一次重新挑战的机会，就是如果他落败，他可以再进行一次挑战。”

    这话一出，众人觉得没毛病了。

    “叶凡，我们是先去站还是……”胖子咨询起了叶凡。

    “当然先站。”叶凡回答，看出了李胖子的担忧，道：“你一会儿把你的两头毒蛇都放出来就是了，这些都是没有怎么经历过战斗的新生，我们银月森林杀的御兽都有二十多只了，赢他们的信心都没有吗？”

    “也是。”李胖子点头，于是，在潘兆宣布挑选位置时，众人还在犹豫，叶凡和李胖子已经是站了上去。

    有了叶凡的带头，很快，十个位置都占满了，除了叶凡和胖子，邓强占了一个，马晓雪也占了一个，其他的，大多都不认识。

    普通班一共五十多人，去掉十个，此刻，剩下的四十多人都在寻找自己的对手。

    不一会儿，有人选择了挑战的擂主，双方开始了御兽对决。

    普通班的御兽此时大多都还停留在黑铁一星，有一些不错的来到了二星，邓强和马晓雪都是三星。

    李胖子也是听从了叶凡的意见，一来，烈阳蛇和紫纹蛇放在地上，一头黑铁四星，一头黑铁三星，两头蛇身体埋在草里，蛇头昂立，还颇有些吓人。

    这一手引起了不少人的惊叹，几乎一下子，李胖子已经能用两头御兽的消息传了出去。

    “那死胖子也能这么厉害？”队伍的另一个位置，邓强看着李胖子的两头蛇，恨恨的骂了一句。

    “要不我们去找找他的麻烦？”一旁，邓强的跟班小声的道，“我们十几个人，还是可以打打车轮战的。”

    “你是傻子吗，花那么多精力去对付一个死胖子，不如多堆点人进秘境！”邓强骂，目光移向了叶凡，顿时一抖。

    “要不，找那叶凡……”

    “说你傻你是真的傻！”邓强对着跟班就是一巴掌，“那叶凡是谁你不知道吗？锁喉狂魔，去跟他打，御兽不要了？”

