
　　由于萧诧和极阴老祖都保持着生前记忆的缘故，所以他们两人也是相互看不顺眼。

　　要不是因为有项雨在的话，萧诧和极阴老祖甚至有可能会相互吞噬，毕竟他们之间可是有杀身之仇的。

　　不过对于虚圈里的虚来说，项雨的命令高于一切，所以就算萧诧和极阴老祖再看不顺眼对方，也只能乖乖的联手搜查九曲灵参的踪迹。

　　在两大元婴期老怪的联手探查下，只用了不到半个时辰的时间，他们便找到了九曲灵参本体所在的位置。

　　极阴老祖感知到九曲灵参的踪迹之后，忍不住冷笑道：“这小东西还真会躲藏，竟将本体安在了一颗巨石的凹槽之内，若不细心查看，还真不易发觉。”

　　“住手！”

　　正当极阴老祖准备施展魔气抓捕九曲灵参的时候，萧诧却突然出声拦住了他，然后公报私仇的训斥道：“蠢货，你怎么还是跟以前一样不知轻重？你以为九曲灵参是那么好抓的吗？”

　　面对萧诧毫不留情的训斥，极阴老祖嘴角一阵抽搐，不过为了防止耽误项雨的大事，他一时间却也不敢轻举妄动。

　　萧诧注意到极阴老祖那副敢怒不敢言的表情，心中暗自一阵偷笑，取出早就准备好的纯金丝网道：“九曲灵参这种天生灵物，只有纯金之物才可将其捉住，其他的法宝和器物，它都可无视的避之遁走。”

　　在极阴老祖郁闷和无语的表情中，萧诧朝他挑衅地挑了挑剑眉，然后偷偷摸摸的向着九曲灵参的本体靠了过去。

　　与此同时，在距离九曲灵参本体不远处的巨石上，一只通体雪白的兔子正趴在巨石上睡觉，粉红的鼻子时不时的抽动一下，也不知道是不是在做什么美梦？

　　这只外表雪白的野兔就是九曲灵参的灵魂化身，只有先将它给抓住了，才可以慢慢的挖掘九曲灵参的本体。

　　“嗖！”

　　也许是感受到了危险的缘故，正在熟睡的白兔突然睁开了双眼，不过还没有等它来得及逃跑，一张铺开的金丝网便将其笼罩在了其中。

　　“嘿嘿~小家伙认命吧！”

　　萧诧望着正在金丝网中不停挣扎的白兔，右手轻轻一招，金丝网顿时化作一个金球落在了他的手中，而里面的白兔也被压缩变小了数倍。

　　极阴老祖见到萧诧成功抓捕了九曲灵参的灵魂化身后，这才小心翼翼的将九曲灵参的本体给挖掘了出来，然后与萧诧一起赶回到了项雨的面前。

　　“这就是九曲灵参的灵魂化身吗？有点意思。”

　　相比起九曲灵参的本体来说，项雨倒是对被萧诧抓住的白兔更感兴趣。

　　要知道植物想要觉醒灵智的难度，要远远的超过动物，眼前这只九曲灵参灵魂化成的白兔，还是项雨见到的第一个植物灵魂。

　　项雨盯着白兔看了一会儿，这才将它和九曲灵参的本体给收入到了虚圈里。

　　因为白兔本质上也是灵魂的缘故，所以它刚被项雨收入到虚圈里，就被无数的白沙包裹，强行转化成了虚。23sk.Com

　　而白兔被转化成虚后，在项雨的命令下，它直接回到了九曲灵参的本体中，然后控制着本体，在药园中找了一个空地将自己埋进了土里。

　　“行了，你们两个也别大眼瞪小眼了。”

　　等到项雨将注意力从九曲灵参的身上转移后，他也注意到了极阴老祖和萧诧之间那副相互敌视的样子，有些无语的挥了挥手道：“萧诧，你先回来吧！极阴，你再陪我到四周转一转，寻找一些此地特有的灵植。”

　　“属下遵命！”

　　萧诧闻言，也顾不得再跟极阴老祖斗气，连忙化作一团黑雾钻入到了万年养魂木手串里。

　　而极阴老祖则是释放出一团乌云，带着项雨向着那几座灵力充沛的山岳飞了过去。

　　虽然虚天殿里那些灵力充沛之地，早就被以前来过的修士收刮过许多遍了，但是那些修士收刮的东西都是已经成熟的灵药，并不会对灵药幼苗和种子下手。

　　先不说这些灵药幼苗和种子本身的价值不大，光是为了他们以后再次进入虚天殿采集灵药着想，这些修士也不会做出竭泽而渔的蠢事。

　　不过对于拥有掌天瓶的项雨来说，这些灵药幼苗和种子的价值，与成熟的灵药价值却相差不大，倒是让他趁机收集到了不少外界没有的灵药。

　　……

　　距离第一关传送阵数百里外，有着一座高达数千丈的大山，此山高大险峻，由青黑两色的巨石凝聚而成。

　　整座山峰自中间处一分为二，一直裂到了巨山的根基所在，形成了一个天然的大峡谷。

　　最为奇特的是，此山峰分裂的中间部位，界线分明的闪烁着红蓝两色的异光，分别罩住了巨山的半边部分，远远的看去，实在妖异之极。

　　山峰下的大峡谷入口处，正有三十多名衣衫各异的修士聚集在那里，每个人的脸上都带着些许凝重之色。

　　这些聚集在此地的修士，很明显都是想要闯第二关的人，因此相比起当初在第一关见到的修士，数量要减少了大半，修为最低的都是结丹初期的修士。

　　而且结丹初期和结丹中期修士的数量，总共加起来也才不过七、八名之多，剩下的全都是结丹后期和元婴期的修士。

　　“怎么这么晚了还没有来？极阴老怪该不是出现什么意外了吧？”蛮胡子见到迟迟不见项雨和极阴老祖的身影，脸色不禁变的有些难看了起来。

　　青易居士和温夫人有了之前在第一关的经历，他们两人倒是没有展现出特别焦急的表情，不过两个人已经暗自决定了，等到再次见到项雨的时候，肯定要想办法在他身上留下一道印记。

　　否则每次都要这么患得患失的担心项雨的安全，就算青易居士他们是元婴期修士，也会被弄得心神疲惫的。

　　相比起患得患失的蛮胡子三人，以万天明为首的三名正道元婴期老怪，却要显得从容许多，正在密谈待会进入虚天殿内殿谋取虚天鼎的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百七十五章 心态要崩免费阅读。https://xs.23sk.com 