
这位惠觉禅师还当真是个真性情的人，姜韶颜便笑着没有催促。

眼前的二位很给面子，不管是醪糟糯米圆子还是豆沙糯米圆子都吃的一干二净。

对于认真做了吃食的人而言，食客能把自己做的吃食都吃的精光远胜过千言万语的夸赞。

惠觉禅师自是更喜欢有酒有甜的醪糟糯米圆子，反而静慈师太对豆沙糯米圆子要更偏爱一点。一旁的香梨见状也跟着高兴，毕竟这些圆子里也有不少是她搓的，一高兴便嘴快说漏了嘴道今天还吃了水果羹。

这话一出，面前的两位大师当即便同她定了下次带水果羹来的约定。

姜韶颜笑着应了下来。

吃完糯米圆子，惠觉禅师摸了摸圆鼓鼓的肚子抬头看向姜韶颜：“你的事静慈已同我说了，四小姐如今的样子不好么？珠圆玉润同我佛门殿堂里供的弥勒佛似的。”

静慈师太闻言忍不住白了他一眼，不过见姜韶颜脸上没有半点愠怒之色才没有开口多言。

她这老友这一张嘴便是如此，熟悉了之后知晓他就是这么个爱开玩笑的性子，可不熟悉的一听这般开口直戳人心肺的玩笑怕是当场就要翻脸了。

是以，对于她这位老友，一贯是喜欢的人极喜欢，讨厌的人也极讨厌的，甚至讨厌的人起码站了七八成以上，所以惠觉禅师的人缘比起那些八面玲珑的差远了。

姜四小姐这个年纪的小姑娘正是爱美之时，哪个十五岁的少女被人比作弥勒佛会开心的起来？静慈师太暗自摇头。

姜韶颜倒并不在意，笑着说道：“那也是福相，只是人若太胖，于身体而言总是不大好的。”

过胖过瘦都是如此。

“这倒有理，”惠觉禅师摸着圆鼓鼓的肚子，继续笑眯眯的看向姜韶颜，“姜四小姐如此会吃懂吃当真不是吃成的弥勒佛？”

将心比心，惠觉禅师觉得若是自己也有如姜四小姐这样的手艺，估摸着身形就算没有一个弥勒佛，大半个弥勒佛也是有的。

这话一出，姜韶颜还未开口，香梨便忍不住开口替她辩解了起来：“没有！我家小姐就吃了两碗水果羹而已，比我饭量还小呢！”

这回答惹得惠觉禅师哈哈大笑，姜韶颜在一旁笑而不语。

若她没有猜错的话，方才这位惠觉禅师看似“闲聊”其实早已开始对她面诊了。

她曾见过的那位张神医也是如此。要么不接受病患，要接手便一切从头开始问诊，哪怕先前亦有同样令他折服的名医问诊过，有他信任的故交提过病患的日常所行所食，他还是要重新问一遍，确认一番的。

也只有完全摸清楚面前的病患之后才会能开始诊断，“望闻问切”每一步都不能有差错。

食量没问题，方才这位姜四小姐带着丫鬟走过来时，除了正常体胖者气短，走起路来有些劳累之外，似乎并没有别的异样。

所以这位姜四小姐从面上看起来只是单纯的胖，若是食量没问题，那便多半是体质关系了。以东平伯疼女的态度来看，请太医署那几位擅长调理的太医来诊治按理说这体质的问题也是能缓慢调合的。

如此的话，便不能以常理来解释了。

惠觉禅师伸手刚要开口请她将手伸过来诊脉，女孩子已经自己撸起了衣袖将手伸了过来。

这般看人识人的本事让惠觉禅师有些惊讶，瞥了眼一旁朝他使眼色的静慈师太，他一边伸手搭上了她的手脉一边开玩笑似的问道：“听静慈师太说你问她借了好些名医典籍来看，你懂医？”

“略懂。”姜韶颜说道。

惠觉禅师搭脉的手突然一顿，眉头忍不住拧了一下，顿了片刻之后，他目光转向姜韶颜，方才还漫不经心的表情里不自觉的多了几分凝重：“师承何人？”

“他老人家不准我说。”姜韶颜垂下眼睑。

这句话倒不是假话，那位张神医确实说过“不准到外头提是我的弟子”这种话，说教她的时日尚短，半吊子的水准说出去会被人耻笑。

她虽自诩天赋尚可，学的也认真，可诚如那位张神医所说，比起他来自己确实只是个半吊子的水准，满打满算她也只跟着张神医学了三年而已。

“那你那位老师倒应当确实有些本事。”惠觉禅师说着收了手，看向面前的姜韶颜，正色道，“你说的不错，你确实中了毒，而且此毒已中了很多年了。”说话间，惠觉禅师掐指算了算，“你今年十五岁，那应当几乎是一生下来便带毒了。”

姜韶颜点头，只道了一句：“母亲是生我时难产去的。”

惠觉禅师挑了挑眉，没有继续问下去。

他对面前这位静慈师太夸赞不已的知音小姑娘印象虽然不错，可却没心思掺和人家的家事，伯夫人中毒这等事一想便知其中必然掺杂了阴谋阳谋的暗算，出家人便不要掺和进这些事里了。

至于面前中了毒的小姑娘，撇去静慈这个人情不算。她本就懂医，而且医术相当不错，不过她那位老师应当不似他是个“偏懂一方毒蛊”的偏门神医，而是正统大夫出身，各方都懂一些。

这等大夫治起正统的毛病比他厉害，可论毒蛊却还是欠缺了一些，毕竟术业有专攻嘛！不过这底子在，想必稍稍点拨两下，她便明白该如何用药了。

所以也不算掺和，只是点拨而已，惠觉禅师努力说服了自己：况且就算琢磨明白了药方，这里头需要的药材也不是一件易事。当然，这就不是他一个两手空空的出家人要操心的事了。

“外用的药方我已在用了，只是内服的药方还有几味药不确定。”姜韶颜说着从怀里取出自己琢磨好的药方递了过去。

惠觉禅师伸手接过，还不待打开，忽地深吸了一口气，沉醉的叹了一声：“好香！”

作为一个资深的吃货，姜韶颜的鼻子自然不错，当然也闻到了这股味道：是卤牛肉的味道。

想到光明庵对面那家常年关着的卤牛肉铺子，姜韶颜心道：这是总算开张了？

比起她和惠觉禅师的反应，静慈师太的反应却有些不同，不是如以往那样见到美食时的向往，反而淡淡不为所动的样子。

“是庵门对面黄老爷家的卤牛肉，在宝陵城算是有名的，可惜早被城里几个大族定了，旁人吃不到的。”

这天杀的卤牛肉铺子就开在她光明庵对面，坐在庵中，每隔一段时日都会感受一番来自卤牛肉的“呼喊”，静慈师太自然一早便打过卤牛肉的主意，只可惜清楚这牛肉的来处与去处之后便彻底放弃了。

这一点姜韶颜倒是不觉得奇怪。自魏晋以来，中原胡化的厉害，自皇家到民间流行的都是牛羊肉，或者准确的说是羊肉为主，毕竟牛除了那一身肉之外还能耕种所用，是以律法对宰杀耕牛限制颇多，没点关系和手段根本拿不到牛肉。

是以静慈师太吃不到卤牛肉也不奇怪了。

闻得到吃不到，这可真是受罪！惠觉禅师叹了口气，却听对面女孩子的声音响了起来。

“你们喜食猪肉么？”

其实猪肉于中原人而言更为古老，只是如今因着牛羊肉流行而式微了。不过私下里还是有人喜食猪肉的。譬如她那个时代某位苏学士就是位不折不扣的猪肉粉，曾经发出过“黄州好猪肉，价贱如泥土；贵人不肯吃，贫人不解煮。”的感慨。

只要这烹饪的手艺足够，猪肉做的好吃起来可不比卤牛肉差。巧的很，姜韶颜本人也是个猪肉控。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694592"  chaptername="第二十三章  诊脉食猪肉">加入书签</a>
</div>
