    苏铭望着那散出惊恐之意的桑相，淡淡开口之时，他的双眼闭合，在其闭上双目的刹那，苏铭那磅礴的难以形容的意志，瞬间离开了身体，直奔那桑相蝴蝶而去。

    这意志的庞大程度，使得桑相与其比较，如同皓月与萤火一般，让那桑相根本就无力去挣扎与反抗，只能任由苏铭的意志于下一瞬，全面的覆盖了这只桑相，全范围的融入到了它的四个翅膀之中。

    这一刻，这桑相四个翅膀内存在的四个界，星空齐齐一震，世界瞬间静止……在这静止中，苏铭的意志如风暴般扫过了一个个生命，并没有去伤害他们，而是去寻找他所需要的痕迹。

    几个呼吸的时间之后，这只桑相内的四个界，全部恢复如常时，苏铭的意志已经消散开来，可唯有那桑相自身知晓，那让它觉得恐怖的存在，甚至在记忆深处隐隐有些印象的身影，其意志没有离开，而是化作了数份，凝聚在了它的四个翅膀之界中。

    忐忑的它，不知晓苏铭要寻找的是什么痕迹，只能在这惊恐中，期望苏铭这里能尽快的离去，那种来自苏铭身上的恐怖与强大，让它根本就没有丝毫的抵抗之力，甚至它明白，要抹去自己，或许只需要对方一指。

    时间，慢慢的流逝……

    苏铭的身体盘膝坐在罗盘上，漂浮在桑相的身前，他的意志则是化作了数份，各自存在于他所找到的那些带着痕迹之人的身边。

    没有直接的取走这份痕迹，而是陪伴着他们，随着岁月的流逝，直至过去了很久很久，直至这桑相的翅膀开始了重叠，直至那四个世界开始了毁灭……

    当那毁灭与新生交替时，苏铭离开了，带着他需要的痕迹，陪着他们一个纪元后，他的意志离开了那始终忐忑紧张的桑相，回到了罗盘上的身体内，苏铭，睁开了眼。

    他抬起右手，在他的手心内有数团微弱的魂，里面有大师兄、二师兄、虎子，苍兰、雨萱、许慧、阿公……等等一切苏铭记忆里的面孔。

    这些人，他们只具备了一丝的痕迹，可却不是苏铭想要的他们。

    在那桑相蝴蝶的翅膀再次展开时，苏铭已坐在罗盘上远去，在这苍茫内，继续孤独**的前行，又过去了万年……

    一万年，两万年，三万年……时间的这种流逝，没有丝毫的征兆，在这平静中，在第二个十万年到来时，苏铭再次的睁开了眼，因为在他的前方，出现了……那幸运的始终没有遇到玄葬的第九只桑相。

    它漂浮在苍茫里，生机盎然，它四个翅膀的世界，繁衍了无数的众生。

    甚至在察觉到到苏铭的到来时，这只桑相或许存在的岁月太久，以至于忘记了本能，还试图出现了敌意，但这敌意几乎刚刚显露出来的瞬间，就立刻被苏铭散出的意志直接粉碎，颤抖，惊恐，骇然，刹那浮现在这桑相身上。

    没有去理会这桑相的情绪，苏铭的意志直接将这桑相的四个翅膀覆盖，蔓延进去，横扫之下找到了痕迹后，便分散凝聚了。

    在这桑相的紧张中，苏铭如之前一样，他没有去立刻选择将找到的痕迹收走，因这样的收走，等于是亲手的灭杀，他不能，也不愿，他可以等待，等待这桑相世界的毁灭时，将这痕迹带走。

    时间的流逝，伴随着这只桑相的紧张，直至这一纪结束后，苏铭没有停留，带着他找到的痕迹，离开了这只四个翅膀内开始了世界重新诞生的桑相，在这桑相的紧张与忐忑中，苏铭离去了。

    十万年后，苏铭遇到了被他当年赋予了生命，从珠子变成的桑相蝴蝶，开始了他再一次的寻找痕迹。

    一只只蝴蝶，一次次的寻找，时间的流逝仿佛永恒一样，直至过去了十个纪元。

    寻遍了所以的蝴蝶，找到了苏铭能找到的在那一个个桑相世界内所有的痕迹，只是……当这些痕迹全部都掌握在苏铭手中时，盘膝坐在罗盘上，带着沧桑的苏铭，却是传出了惆怅的叹息。

    这些痕迹每一个都是独立，若强行融合在一起，化作的生命烙印中，还是缺少了苏铭记忆里的熟悉，他可以将他们开冥门复活，只是复活后的他们，彼此不记得彼此，在苏铭的心里，也成为了最熟悉的陌生人。

    这种事情，苏铭不愿，也不想，他希望将记忆里的面孔复活，希望被复活的那些人，还是他们自己，还有着他们各自的记忆，而非只是面孔一样，甚至魂也一样，可却隔着陌生。

    “轮回如海，唯有在一次次的轮回里，去寻找他们当初消散时，遗留的痕迹，才可以融合在一起成为属于他们的生命烙印。”苏铭凝望手心，许久许久，喃喃低语时，握住了手掌，将其内的痕迹放在了心里后，他松开了手掌时，向着身下的罗盘，轻轻一按。

    这一按之下，那罗盘猛地一震，缓缓地自行转动起来，随着其转动，整个苍茫似乎也被牵引的转动起来，直至时间的流逝之后，这片无边无际的苍茫界，成为了一个庞大的漩涡，这漩涡轰轰回旋，成为了一个又一个圆圈。

    这圆圈，在苏铭眼中，整个苍茫每转动完整的一圈，就是一场生命的轮回。

    随着漩涡翻滚的苍茫，将其内岁月的沉淀掀起在目中，将那落入深处的尘埃飞扬于眼前，在这漩涡永恒转动的一瞬，苏铭离开了罗盘，走在了漩涡内，不论岁月会流逝多久，不管生命会轮回几次，他都会执着的走下去。

    于岁月里，寻找他们消散时，残留的痕迹……

    于轮回中，留住记忆里相忆相念与约定的不相忘。

    只为了相思相知与……相见。

    在当年那桑相碎灭，掌落魂散的黑夜里，他就已经知道，如若此番不执，来世，后会也许无期。

    如千万年天上的宫阙中等待苍天何时寂，几回恍惚与魂惜。而人间，从此再也没有了人生若只如初见……

    ----------------------

    求魔要结束了，不是明天，就是后天，本章……两千字。(未完待续。)

