    “难不成只有撤退？”火魔看见恶魔族落入劣势，心中暗暗想道。

    不过他犹豫了一下，决定继续战斗。

    现在就撤退，恐怕会有更多恶魔会被杀掉，他敢肯定叶冷等人不会让他们轻易逃离。

    火魔内心犹豫了片刻后，心中做出了决定，那就是用低级恶魔去拖延叶冷等人，然后让高级恶魔逃跑。

    高级恶魔的实力强大，一个九品恶魔就可以轻易的摧毁一座没有九品武者守卫的城池，只要能够让这十多个九品恶魔活下来，那就足够了。

    做出了决定后，火魔大喝一声，“九品恶魔撤退，其他恶魔掩护！”

    听到火魔的话，那些被百名傀儡士兵围攻的九品恶魔，纷纷施展招数，想要撤离，之前没有火魔的命令，他们根本不敢逃，因为他们一旦逃跑，火魔只需要给红皮恶魔说一声，他们以后就没有了容身之处，要知道炼狱可是很残酷的，如果没有一位强大的首领，哪怕他们是九品恶魔，都无法活下去。

    现在有了火魔撤退的命令，这十余名九品恶魔自然是不会再继续战斗，纷纷逃离。

    不过百名九品傀儡士兵得到叶冷的授意，将他们给全部阻拦住了，除了一个拥有空间法则的恶魔，使用空间能力脱离了围攻，其他恶魔依然被阻拦。

    而这个时候，九品以下的恶魔全部放弃了攻击，朝着百名九品傀儡士兵冲去，展开了自杀式的袭击。

    不得不说恶魔族是一个很恐怖的族群，他们哪怕是付出自己的性命，都会完成任务，和人类比起来，这些恶魔族的纪律更高。

    “想要跑？”叶冷见状，嘴角露出冷笑之色，他大喝一声，“所有人全力攻击，不要放掉一个恶魔！”

    “妖灵儿，你出手将火魔斩杀！”

    随着叶冷的话语落下，妖灵儿的目光转向火魔，直接朝着对方冲去。

    火魔看见妖灵儿朝着自己冲过来，吓得脸色大变，火魔可是亲眼见证过妖灵儿的实力，就连未成型的炼狱传送门，差点都被妖灵儿给击溃了，而且现在炼狱传送门之所以有损伤，完全就是因为妖灵儿的攻击。

    火魔可不傻，他可不认为自己有实力可以对付妖灵儿，因此见到妖灵儿袭来，他直接逃跑，连恶魔大军都顾不上了。

    不过火魔的实力在妖灵儿面前完全不够看，想要在她面前逃跑，火魔完全就是在做梦。

    妖灵儿体内的灵力涌动，直接化作了妖狐模样，她背后的九根尾巴如同九条锁链，朝着火魔缠绕而去。

    火魔低喝一声，体内的灵力涌动，身体化作一团火焰冲天而起，想要逃离妖灵儿的攻击范围。

    只可惜妖灵儿的攻击速度太快，那九条尾巴轻易的将火魔给束缚住了，变成一团火焰的火魔在妖灵儿的九条尾巴束缚下，又恢复了人形。

    火魔疯狂的挣扎，想要挣脱妖灵儿的束缚，不过他的实力比起妖灵儿实在是差太多了，根本无法挣脱。

    随着妖灵儿体内的灵力涌动，她的九条尾巴死死的缠绕住火魔，让他变得无法动弹。

    “杀了他！”叶冷看见妖灵儿将火魔给束缚住，大喝一声。

    妖灵儿闻言，不再迟疑，九条尾巴中爆发出强大的灵力气息，然后用力一绞，火魔的身体骨骼直接被绞碎。

    火魔死了，死得是如此的干脆，在妖灵儿的面前，他连还手之力都没有。

    现在火魔一死，恶魔族是群龙无首，叶冷下令加大攻势，百名九品傀儡士兵展开了更加疯狂的攻击。

    这些傀儡士兵的双手可以变成任何的武器，而且他们的身体也是极其坚硬，除非是力量超过他们太多，不然根本不可能伤到他们。

    在傀儡士兵的猛攻之下，九品恶魔是一个接一个的死亡，当十余名九品恶魔全部死亡之后，剩下的恶魔就完全不值一提了。

    火魔本想带着恶魔大军屠灭天玄国，展开疯狂的屠杀，结果结局完全相反，在拥有了万傀箱的叶冷面前，这五十万恶魔大军反倒成了被杀戮的对象。

    叶苍天现在也在疯狂的杀戮着恶魔，这种局面是他万万没有想到的，叶苍天本以为叶冷就算有信心对付恶魔族大军的袭击，也至少要经历一场艰难的战斗。

    结果这场战斗跟艰难完全沾不上边，因为这场战斗就是单方面的屠杀，人类一方屠杀恶魔。

    当然最大的原因并不是叶冷拥有万傀箱，而是恶魔的数量太少，因为恶魔在人类世界活动，必须要拥有充足炼狱气息才行，而那炼狱传送门因为受到妖灵儿的攻击，没有完全成型，导致炼狱气息无法成功的传入人类界，因此恶魔想要进入人类界，就只有靠着强大的恶魔将大量炼狱气息灌入他们体内，让他们足以在人类界存活。

    要是炼狱传送门彻底成型的话，那进攻天玄国的恶魔大军，恐怕就不仅仅只有五十万，而是五百万，乃至五千万了，到那个时候，别说一百名九品傀儡士兵，就算叶冷将万傀箱中所有的傀儡士兵召唤出来，恐怕都不敌，要知道恶魔族最恐怖的地方就在于其数量，炼狱比起人类界更大，里面的恶魔也更多。

    这也是强者如云的上古时期，会被恶魔族摧毁的最主要原因。

    杀戮仍在继续，九品恶魔全灭，紧跟着是八品恶魔全灭，剩下的七品恶魔和六品恶魔，在人类武者的攻击下，更是接连死亡。

    战斗开始得很快，结束得也很快，直到战斗结束，人类武者一方几乎没有太大的损失，因为低级武者这次都没有敢参战，而高级武者则各个都是人精，除了一些高级武者受伤外，没有任何人死亡，而百名九品傀儡士兵，更是没有任何损伤，他们的身体坚硬无比，八品恶魔连伤到他们身体的资格都没有，而九品恶魔在被围攻的情况下，也只有防御的份，无法反击，因此百名九品傀儡士兵是完好无损。

