    此时此刻。

    不少无意看过来的人微微一愣，然后，待意识到发生了什么之后，整个人都不好了，思维都几乎一滞。

    幻觉吗？

    不！

    鲜血。

    匕首。

    都做不得假。

    特别是首领太监还保持着姿势，只要不瞎，都能看到那把寒光凛凛的凶器，以及地上滴落的鲜红血液。

    真的！

    嘶~

    为何？首领太监为何杀十皇子，这......

    一时间。

    看到的人脑子想了太多，答案呼之欲出。

    ---藩王授意！

    没错。

    首领太监是藩王的人，其任何行动都是代表藩王，而藩王的利益和皇子们是相悖的，所以杀了十皇子。

    一切都合情合理。

    天哪！

    太凶残了一点吧，这可是登基大宴，藩王竟然猖狂至此。

    “啊！”

    当一声尖叫从舞女口中发出，打破了大殿内的氛围。

    很多人微微皱眉，估计是跳舞出错，哼，扰了大家雅兴，等会就送给侍卫们。

    “叫唤什么？”

    “嗯?”

    “。。。”

    待顺着舞女目光看向高台时。

    一个个的都不好了，看到了啥？

    新皇登基。

    十皇遇刺。

    不。

    这特么都不能叫遇刺，叫明杀，藩王们直接陷入懵比状态。

    噗通！

    失去生机的十皇子后仰倒地，从台阶上滑落，众人此时可以看到其双手依旧捂着喉咙，但鲜血流不停。

    瞪圆的眼睛中满是不敢相信。

    死了！

    自己的大好未来，没了。

    可是，陆晋怎么敢，不，不是陆晋，肯定是藩王。

    然而，意识到这一点的时候，已经渐渐失去意识。

    。。。

    如此大事，至少有人喊一声护驾。

    可惜。

    没有。

    不仅没有，大殿内的侍卫都没动，而是一个个很茫然，没听说有这一出啊，或许是藩王密谋策划的呢。

    嗯！

    肯定是。

    首领太监动手，定然是藩王授意。

    侍卫都是藩王的人，没有命令，还是原地待着的好。

    “啊！”

    “十皇子死了。”

    “接着会不会是我们？”

    “。。。”

    参加宴会的可不止十皇子，还有一些更小的皇子和其他皇室成员，他们可没那么淡定，一个个颤抖着。

    一些抱着舞女，兴之所至的，瞬间感觉一盆凉水下来。

    顾不得下半生幸福。

    看了看十皇子。

    再看向藩王们。

    太狠了。

    这是要赶尽杀绝？咋说也是同出一脉，为何如此狠辣。

    “来人！来人！”

    可惜喊了半天，没有侍卫去保护他们。

    此刻。

    藩王们也是不知所以。

    你看看我，我看看你，都以为是对方下的令，擅作主张，有的藩王微微皱起了眉头，说好的共进退呢？

    放屁的吗，一点风声没透漏。

    其中一个藩王站出来。

    “为何杀十皇子？”大声质问首领太监。

    闻言。

    只见首领太监收回姿势转身。

    这一看，藩王们吓了一大跳。

    那是什么样的眼神。

    惊恐！

    无助！

    震撼！

    ......

    这是首领太监的自己理解，在外人看来，那赤红的眼神，加上狰狞的表情，整个就是像杀红了眼一样。

    首领太监已经震惊得无以复加。

    目可视。

    耳可听。

    但口不能言，身体也无法控制。

    仿佛一个提线木偶，被人操纵。

    面对藩王们的质问，首领太监想要呼救，可只能发出‘赫赫’的音节，根本不能说出一句完整的话语。

    “问你话呢？”

    “你怎么了？”

    “。。。”

    藩王们脸色越来越难看，竟然无视他们。

    正在这时，首领太监一个起跳。

    众人脸色一变。

    “拦住他。”

    “这人莫不是疯了。”

    “。。。”

    藩王们飞退，侍卫们终于察觉到不对，跨步上前。

    “止步！”一个侍卫头领大声喝止。

    首领太监充耳不闻，持着匕首，杀入侍卫队中。

    上来就是匕首一挥，速度太快，排头的侍卫还没反应赶过来，就步了十皇子后尘。

    临死前，眼睛瞪圆：这不可能！

    这个首领太监的武力，大家还是有所了解。

    刚才一幕，明显出乎意料。

    杀掉一个后，首领太监的动作没有停下，直接冲入侍卫队，展现出惊人的战斗力，不少侍卫冲了进来。

    “杀了他！”

    “杀！”

    “。。。”

    藩王们大喊着。

    很快寡不敌众，首领太监危矣。

    然而。

    就在此刻。

    嗖！

    其直接把匕首投掷了出去，那把匕首穿过层层侍卫的孔隙，下一秒，已然出现在一个藩王的额头之上。

    “不！”

    “怎没会....我....”

    那名藩王不甘心，大好日子就在前方，自己....凉了！

    “王爷，王爷！”

    看着死不瞑目的亲王，周围手下惊呆了。

    首领太监由于失去匕首，根本不是侍卫的对手，被乱刀砍翻在地上，临死前，其声音还在大殿中回荡。

    “西王，快动手！”

    瞬间。

    大殿一静。

    接着是一阵哗然，侍卫们开始保护自家亲王，后退一段距离，警惕的看着其他藩王侍卫，特别是西王。

    首领太监那一句虽然有点离谱，宁可信其有。

    “西王，怎么回事？”

    “你到底要做什么？”

    “。。。”

    大量目光看向其中一个人---西王。

    而快五十的西王，此刻也是一脸懵。

    动手？

    动什么手？

    对谁动手？

    待看到周围藩王的质疑目光，心里一急。

    “看我干什么？”

    “不是我指使。”

    使劲想要撇清关系。

    然而，没用。

    “哼，那为什么首领太监喊你的名字。”

    “就是。”

    “你和死去的余王本就有矛盾，这事众所周知。”

    “还有十皇子，小时候把你家小郡主的脸抓花。”

    “。。。”

    藩王们开始扔‘旧账’。

    被这么一质问，西王也是一愣，他自己都差点信了，莫非，真的是我指使首领太监杀的余王......个屁啊！

    劳资根本没有做过，承认什么。

    再次解释，却没人相信。

    那么多‘确凿证据’摆在眼前，还有啥好说的，现在还装懵，当我们好骗吗？

    “真的。”

    “相信我，是一点不知情。”

    “本王.....”

    话音未落，西王的声音戛然而止。

    锵！

    只见自己身旁的亲卫副统领忽然拔刀，直接砍杀向对面质疑最凶一个亲王，大殿中，也响起一道声音。

    “敏亲王，运亲王，此时不动手，更待何时？”

    下一秒，这两方的侍卫也有人拔刀，冲向周围。

    这下，懵比的亲王人数再+2。

    然而。

    局势没有给他们多少反应时间，这一声落，本就猜忌的其他亲王侍卫也不甘落后，纷纷拔刀抵御反击。

    瞬间。

    在所有亲王都来不及阻止的情况下。

    混战模式，开启！

