    不等唐仁修再多说什么，顾敏又是轻声道，“好了，我们要吃饭了。”

    向宸点了点头，于是就去洗手了。

    唐仁修还坐在沙发里，他的手里空落落的，什么也没有。

    在浴室里，向宸站在小板凳上，他在洗手，顾敏则是在他的身后给他递毛巾。

    向宸再次问道，“妈妈，你想好了吗？”

    “恩？”

    “就是，我们什么时候回去呢？”向宸又是询问。

    顾敏突然感到茫然，沉思着才道，“妈妈还没有想好。”

    “好慢喔。”

    顾敏将毛巾递给他，向宸接过开始擦手，她又是问道，“宸宸，真的这么想回去吗？”

    “恩！”小家伙点头，但是擦手的动作却是慢了一些，更是攥紧了那毛巾，不知道是在攥住什么。

    “刚刚爸爸和你说什么了？”顾敏顿了下问道。

    向宸一开始不说话，过了一会儿才道，“他问我今天在学校里都做了些什么。”

    “那你是怎么回答的呢？”

    “我没有告诉他。”向宸低声道。

    “为什么呢？”

    “因为我不想告诉他！”小家伙很是孩子气，更是十分固执。

    顾敏半蹲而下，瞧着向宸道，“可是妈妈却听见，你对爸爸说，你讨厌他。”

    向宸两道小眉毛一蹙，那毛巾更是攥紧在手里边，他闷闷地点了点头，乖巧而老实地回答，“我有说！”

    “可是宸宸，你知道吗，爸爸听了以后，他会难过的。”顾敏轻声说。

    向宸像是很吃惊，他一下抬眸，不敢置信道，“他会难过吗？”

    “当然会！”顾敏很是肯定应道，“就像是妈妈，如果听见宸宸说讨厌我，那妈妈一定会很难过很难过！难过到整个晚上都睡不好！”

    “妈妈，我最喜欢你了。”向宸立刻澄清。

    顾敏笑了，“妈妈当然知道。”

    “但是他不喜欢我，所以我也不喜欢他。”向宸又是道。

    顾敏则是反问，“你怎么知道爸爸不喜欢你了？你有问过他吗？”

    “我没有问，但是我知道！”小家伙认定了一件事情，很难改观。

    顾敏却是摇了摇头，“你都没有问，怎么就知道了？”

    “我就是知道，因为他不要我们！”向宸认真一句。

    顾敏心里一寂，她握着向宸的手，轻握了一下，“宸宸，当你听见阿姨对你说那些话的时候，你是不是很难过？”

    向宸抿着小嘴巴，他有些为难，但还是诚实地点头。

    顾敏微笑，抚着他的小脸，“是啊，宸宸很难过，所以当爸爸听见你对他说那句话的时候，他也很难过。”

    向宸瞧着她，他仿佛懂了，却又仿佛没有懂。

    最后，只是轻声说，“妈妈，我还是想回家。”

    夜里边很安静，顾敏陪着向宸说了一会儿故事，小家伙终于安然地睡着了，她带上了门离去。走回到卧室，一推开门，发现里面空无一人。顾敏定了下，她又是转往另一个方向。

    那是书房的方向。

    顾敏敲了敲门，又是推开来看，里面依旧没有人。

    顾敏狐疑，她又是走向楼梯，往楼下走了几个台阶。这才终于，瞧见了楼下大厅里，还坐在那沙发上，那道高大却又沉默的身影。

    她走下楼去，还未曾接近，就闻到了刺鼻浓烈的烟味。

    他究竟是抽了多少了？

    顾敏再走近一瞧，才发现烟灰缸里满满都是被他掐灭的烟蒂，竟然堆了那么多！

    他本就酗烟，但是自从重新回到这里住以后，也会避及，至少不会这样没有节制。而多半的时候，会去书房里。

    可是今天，却是一反常态。

    那仿佛是在为刚才发生的事情而烦恼。

    顾敏静静走过去，唐仁修沉凝的身影很孤寂。她上前一步，直接夺走了他嘴边的烟。

    “不要抽了。”顾敏轻声说着，将那烟也掐灭在烟缸里。

    唐仁修抬起头来望着她，顾敏说道，“抽那么多，对身体不好。”

    “我知道。”

    “那你还抽？”

    他不说话了。

    顾敏默了下，她又是开口，“刚刚宸宸说的话，你听过就算，不要当真。”

    唐仁修却是怔住了。

    这句话是如此熟悉，不正是他曾经对她说的？

    可是此刻，从顾敏的口中说了出来，他成了聆听着，才发现一切根本没有那么简单那么容易。

    唐仁修眼眸深沉，突然一下子拉过顾敏，将她搂进怀里紧紧搂住。

    他的声音也很低沉，“恩。”

    可是顾敏，你为什么还会走向我，对我说这样的话。

    ……

    顾敏这几天早上，每天都有亲自送向宸去学校。看着她进了幼稚园以后，这才离开。这样的日子，很像是回到从前，在北城的时候，也是这个样子。她独自在坐上巴士，而后往公司赶回去。

    突然，就感到有一些疲惫。

    助理进来提醒，“顾总监，今天要去富蓝公司交终审的策划，约定的时间差不多到了。”

    顾敏回过神来了，她笑着应声，“出发吧。”

    之前因为四大广场的建设，初期的策划方案已经落实，后来又在后续之上，进行了一些补充和修改，以求达到最佳。而今日就是之前约定的日子，顾敏作为总策划，带着郭助理前往富蓝。

    这却还是这么多年之后，顾敏第一次重新踏入富蓝。

    顾敏瞧了瞧，大厦整修过了，电梯也不再是从前的了，而徐怡静当年的办公室也变了楼层。

    身为经理的徐怡静，早就到了总经办这里。

    代替了徐董事长的位置，挂名为经理，却是行使着执行权。

    “顾总监，这边请。”由秘书带着，便直接往会议室而去了。

    徐怡静也早就等候在那里，带着随身的特助卓凡。

    经过那次周末一别，两人没有见面，顾敏没有为了向宸的事情，而找上过徐怡静。因为光是要安抚向宸，已经用尽了她所有的心力。此刻再度面对面，徐怡静还是那优雅的千金，她微笑着迎接她。

    顾敏走上前去，“徐经理。”

    “顾总监请坐吧。”徐怡静笑着开口，迎着他们入座。

    “最终的企划案已经完成，请徐经理过目。”顾敏又是缓缓开口。

    这之后，郭助理放映幻灯片，而顾敏则是解说，一路环节到了最后，很是顺利。等到解说完毕，徐怡静瞧着企划书，对着某一些条款提出了质疑，又是一番吹毛求疵必定是要追求到百分百完美。

    顾敏没有丝毫烦琐之意，她每提出一点，她就应对一点，一来一去，她渐渐没辙，而她却是有条不紊。

    最后，徐怡静将文件合上，“顾总监，我看没有问题了。”

    “那就好。”顾敏微笑。

    “郭助理，你就跟着卓特助去企划部一趟吧。”徐怡静吩咐了一声，郭助理就跟随着卓凡而去。

    此刻会议室里再度只剩下了她们两人。

    如此的情景，却是像极了那日在孙氏里，也是唯有她们。

    徐怡静瞧着她，她开了口，“看来顾总监是有话对我说了？”

    “是！”顾敏应了，而且是用了肯定的语气！

    “那要说什么呢？”

    “我希望徐小姐以后不要再对一个孩子做出这样的事情！”顾敏眸光沉静如水，却在这个瞬间，凝聚了无止境的力量，仿佛是要倾倒一整个海洋的狂澜气势！

    徐怡静委实被那气势所惊住，但是她不甘示弱，立刻反应过来。

    “哈哈！”她更是笑了起来，“哈哈！怎么？你现在是要摆出一副受害者的样子，来找我算账了？顾敏！你知不知道你的儿子，他有多烦人？我有让他走，他偏偏不肯走，还阿姨阿姨的喊我，和你一样，简直就是看见了就厌恶！”

    “没错，我的确是对他说了几句话，那又怎么样？”徐怡静咬紧了牙关，“我有说错吗？我说的可都是事实！每一句话都是真的！你难道不知道，对一个孩子要说真话吗！你是怎么当母亲的？”

    “而且，他根本就不该出生！也不该来到这个世界上！如果不是你硬要生下来，他又怎么可能会到我的面前，来听我说那些话？你又怎么会在这里，摆出这个姿态来！”

    “我告诉你，顾敏！你抢走了我的一切，这是你该受的！是你活该！”徐怡静怒喝，她秀眉紧锁，美眸里都是一片凝窒！

    顾敏的脸上没有半点表情，肃穆非凡，她只是盯着徐怡静，那目光却是让她突然没了声！

    “你对我怎么样，我都无所谓！你说我是小偷，是第三者，全都随便你！你的东西，你要拿走，你就拿走，我没有拦着你！”顾敏的声音，在寂静的会议室里突然变得冷厉，“但是向宸，就绝对不行！”

    徐怡静一愣，她突然无法应对，可是那自尊不容颓败，她又是笑道，“哈哈！我告诉你，下次见到了那个孩子，我还要问问他，有没有去问过他爸爸，是不是他爸爸不要他了！他现在在念幼稚园是不是？不知道是在哪一所？我最近挺有空，可以去等他放学……”

    啪——！

    话音未落，就听见了一记耳光声！

    很是清楚猛烈，那是用了力道！似乎是那愤怒都到了极点，再也无法忍受！

    徐怡静脸上骤然麻木，突然就没了感觉。

    顾敏握紧了拳头，在侧边猛然站起身来，她的怒气都结成了冰！

    “徐怡静，你可以试试看！”她吐出一句话，声音冷到冰点。

