    就在江水在学直升飞机的时候。

    狼牙。

    “你确定蝎子出现了？”范天雷的眼中闪烁着刻骨铭心的仇恨。

    “是的！”高大壮将信息汇报给范天雷说道：“从公安部门那边得到的消息！”

    “蝎子，你还敢来~”范天雷咬牙切齿的说道。

    “公安部门那边发来请求，因为蝎子太狡猾了，所以需要咱们的支援！”高大壮如实说道。

    可范天雷的情绪即便很不稳定，但是也没有丧失理智，看着高大壮问道：“你有把握擒住蝎子吗？”

    “有！”高大壮自信的说道。

    “当年的猎鹰实力与你相比，只高不低，他都栽倒在了蝎子的手中，你拿什么来擒住蝎子？”范天雷把何卫东抬了出来。

    “那您说怎么办？”高大壮没有和范天雷争执什么，而是直接问道。

    “要想拿下蝎子，必须找一个实力更为强劲的！”范天雷眉头皱了起来。

    然后，两人眼睛同时一亮：“江水！”

    在他们的印象里，如果还能找到一个比高大壮或者是何卫东还要强悍的人，那么也就非江水莫属了。

    “等着，我立马去打报告！”范天雷拿起帽子就离开了办公室。

    “是！”

    ……

    战狼。

    江水在直升飞机旁歇息着。

    这个时候。

    “呼叫江队长，呼叫江队长~”

    对讲机里传来了龙小云的呼叫声。

    “收到！”江水迅速的拿起对讲机回道。

    “上级传来命令，马上来信息中心！”龙小云干脆的说道。

    “好！”

    江水一个翻身从地上跃起，和刘班长交代了一下，然后迅速的向着办公楼的方向健步如飞的跑去。

    信息中心。

    江水大步流星的跑了进来。

    “队长！”

    大厅里的技术人员迅速起身。

    “继续忙！”江水摆摆手，走到了里面，站在了大屏幕的面前。

    上面，是张文哲的身影。

    “队长！”龙小云递过一个通讯器。

    “嗯！”江水接过。

    画面中的张文哲同样拿起了一个通讯器，首先开口：“江水，根据公安部传来的消息，蝎子已经入境，并且已经开始进行犯罪，你现在立刻准备自己的武器装备，马上出发前往滨市公安局，去赵书青赵局长那里报道！”

    “我已经经任务信息发过去了，路上看。”

    “是！”

    江水对着通讯器喊完，向着屏幕敬礼。

    然后扭头对着龙小云交代道：“我去执行任务了，这里就交给你和指导员了！”

    “放心吧队长！”龙小云认真的说道。

    随后。

    江水迅速带上一把高精狙和手枪，乘着吉普车离开了狼牙，前往滨市公安局。

    ……

    远山镇区域，一直是马家、吴家、楚门三国鼎立。

    马家倒台之后，一大块蛋糕摆在了桌子上，吴家和楚门趁机疯狂的扩张，迅速的蚕食了本来属于马家的资源。

    由于马家多年占据靠近内陆方向，吴家和楚门一直没有机会打开国内市场，现如今远山镇重新洗牌。

    稳定了远山镇的局势后，楚门楚天南马上派出九指前往内陆寻找交易客户，准备打开国内市场。

    当然，为了这个计划的安全，楚天南雇佣蝎子帮忙清理“碍眼的路障”，蝎子的主要目标就是干掉打入楚门内部的卧底吕云飞。

    蝎子在将吕云飞干掉之后，又开始追杀吕云飞的家人，蝎子暗中跟踪开车撞伤了吕云飞的女儿梦瑶，并开枪打伤了吕云飞的儿子小峰，就要继续行凶时，警方及时赶到，逼走了蝎子。

    吕云鹏在得知大哥吕云飞牺牲之后，准备为大哥吕云飞报仇，伏击蝎子，却发现自己跟踪错了人，之后，吕云鹏消失，警方怀疑吕云鹏已经遇害。

    公安局这边深感蝎子的棘手，所以向部队发出了请求增援。

    而江水此次过来的任务就是要干掉蝎子。

    “马家完了，又蹦出来一个吴家和楚门，真够闹心的~”

    江水记下任务后，关闭手中的战术电脑，将其交给了驾驶员：“把我放到公安局，你就回去吧！”

    “是，队长！”驾驶员立马应道。

    很快。

    吉普车停在了滨市公安局门口。

    江水腰间揣着手枪，手里提着装有高精狙的箱子，迅速的走进了公安局内。

    吉普车掉头离去，向着战狼基地返回。

    公安局内。

    江水被人带到了赵书青的面前。

    “赵局长，东南军区江水报到！”江水简单的说出了自己的信息，战狼的字眼没有透露，其实战狼的名字是可以公开的，但是，好吧，谁让战狼目前还只是个空壳子呢？

    “江水同志啊，欢迎欢迎，来，这边坐~”

    赵书青很高兴的把江水引到了旁边的沙发上。

    “谢谢赵局长！”江水客气的道谢。

    “不用客气，军警是一家吗！”赵书青笑着摆了摆手，然后正色的说道：“江水同志，任务的情况你都清楚了吧？”

    “清楚了！”江水认真的点头说道：“干掉蝎子，不能让他离开！”

    “没错！”赵书青略带回忆的说道：“我方吕云飞同志已经遇害，吕云鹏同志为了给他哥哥报仇，独自伏击蝎子，结果现如今下落不明，为了尽早的解决蝎子，只能麻烦江水同志你了！”

    “赵局长请放心，我一定完成任务！”江水严肃的说道。

    “好，目前刑侦大队正在介入此事，你和徐国栋一起行动，务必尽早的解决这个心腹之患！”赵书青诚恳的说道。

    “是！”

    然后，江水与刑侦大队大队长徐国栋会面，互相介绍一番，两人就进入正题。

    “这是遇害者的信息！”

    徐国栋交给江水一份资料：“李明，本地人，有犯罪前科，与吕云鹏一起失踪，没有人在见过他！”

    江水翻看着李明的过往信息说道：“说重点！”

    徐国栋看了江水一眼，好干脆啊：“巧合的是，这个李明在道上有个绰号，也叫蝎子！”

    “所以说，吕云鹏伏击错了人？”江水脑子一转，就猜到了。

    “是的！”徐国栋点头：“这个蝎子不是要找的那个蝎子！”

    “这人就是个替死鬼！”江水把资料还给徐国栋：“九指呢？”

    “九指？”徐国栋一愣，不是要找蝎子吗？为什么还找九指？

    江水缓缓的说道：“根据我得到的情报信息，九指和蝎子是一起行动的，只要能够找到九指，顺藤摸瓜之下，就能找到蝎子！”

    “我们也没有九指的消息！”徐国栋遗憾的摇头。

    “没有……”

    江水揉了揉额头，什么消息都没有，怎么下手啊？

    看着沉思的江水，徐国栋闭上了嘴巴，等待着江水开口。

    良久。

    江水看着徐国栋问道：“有马云飞的消息吗？”

    “马云飞？”

    不是。

    大哥，你这怎么东一榔头西一棒子的？

    徐国栋更加茫然的摇了摇头：“没有！”

    “没有的话就好办了！”江水的嘴角露出了一丝微笑。

    “你想怎么办？”徐国栋疑惑的问道。

    “那，从现在开始！”江水微笑着宣布了一个消息：“我就是马云飞。”

    “？？？”徐国栋困惑的看着江水，大哥，你到底是什么意思？

    “放出风去，就说马云飞来滨市了。”江水对着徐国栋说道。

    “你是要用马云飞的身份渗透进道上，然后……”徐国栋慢慢的反应了过来。

    “没错，堡垒在内部是很容易打破的！”江水点头说道。

    “可是就马云飞，道上有名有姓的都认识，你这样能行吗？”徐国栋不免有些担忧的问道。

    “真亦假来假亦真，我可以是马云飞，也可以不是马云飞！”江水的脑海里又升起了一个想法，没准，这一次，还能把马云飞给揪出来，到时候，就是一箭双雕了。

    “……”徐国栋若有所悟的点了点头，似乎明白了江水的用意，不得不说，这确实是一个好办法。

    “行，你放心行动，我们会增派人手暗中保护你！”徐国栋说道。

    “不用！”江水摇头：“不要怀疑对方的实力，避免暴露，我自己更容易行动！”

    “那好，我这就去安排！”徐国栋点头，之前赵书青就已经和他交代了，干掉蝎子的任务，由江水全权负责，他们警方负责提供各种支援。

    一道消息在道上传出。

    马家马云飞卷土重来，现身滨市，他要讨回马家昔日的荣耀，准备招兵买马，杀回远山镇，夺回被吴家和楚门蚕食的地盘。

    一个酒吧内。

    “听说了吗？马云飞现身了！”

    “他还敢出来？现在吴家和楚门可是如日中天，这个时候出来，他不是找死吗？”

    “谁说不是呢？不过这小子也是真有胆量，自己一个人就敢和吴家和楚门来硬的！”

    “反正我是不会参与，发点自己的小财，过好自己的小日子就行了，江湖上的水太深了，我只保住自己的地盘就行了！”

    “还有件事，九指要和大金牙进行一桩大买卖，马云飞已经放出消息，他也要参与其中，让九指和大金牙划出道来，他马云飞接着。”

    “那这事儿可就热闹喽，九指可是楚门过来的代表，动了他，就相当于动了楚门，马云飞这是脑子被驴踢了吗？”

    “这也敢上？”

    听着旁边两人的对话，江水放下了手中的茶杯，提着箱子转身离去。

    现在的他已经换上了一身便衣，为了确保消息的散出，他这几天一直混迹在各种酒吧。

    现在消息已经传开，他可以开始行动了。

    九指和马云飞的交易地点，他是不知道，可是这种事情，要交给专业的人员来干，比如，警方。

    江水确认了交易地点，迅速出发。

    在交易地点外围，很是淡定的绕了几圈，在熟悉了周边的情况之后，找到了距离交易地点不到千米地方的一家高楼酒店。

    直接上了楼顶，站在天台山，打开箱子，高精狙出现在了江水的箱子内。

    拿起高精狙，再取了一个装满子弹的弹匣，把箱子放到旁边，然后趴在了楼檐处，架起狙击，瞄向了交易地点。

    今天，他的目标只有一个，那就是蝎子。

    ……

    天色渐暗。

    “砰~”的一声。

    身后传来开门的身影，江水一个翻身调转枪头，瞄准。

    江水：“……”

    两个警方的狙击手：“……”

    江水：“……”

    两个警方的狙击手：“……”

    “唰！唰！”

    两个狙击手如临大敌的，迅速的拿出手枪，指着江水，一个警方的狙击手喊道：“不许动，你，你放下枪，你已经被包围了！”

    江水眉头一挑，一边放下枪一边问道：“你们哪个单位的？”

    “滨市特警中队！”一个特警说道。

    江水抿了抿嘴说道：“去联系公安局，就说我叫江水，你们就离开吧！”

    “？？？”

    一个特警还要张嘴问什么。

    另一个特警迅速的拉了他一下，打开通讯器喊道：“联系一下公安局，我这里碰到一个叫江水的狙击手，请确认一下，是不是自己人？”

    “收到，稍等！”

    不一会儿，通讯器里消息传来：“确认，部队过来支援的狙击手，你们的位置可以放弃了！守在楼下，不要让其他人打扰到江水同志。”

    “是！”

    两个特警对视一眼，然后默默的下了天台。

    关上门，然后站在了楼道里。

    两个特警开始聊了起来。

    “哎，你说刚才那个部队的狙击手，他怎么会来这里？”

    “不是说了，上面派下来的，问那么多干嘛，好好守着，别让别人再上去了！”

    “不是，你听我说，就刚才他那个反应，要是来真的，咱俩不一定是他的对手！”

    “我说你能不能把你的好奇心收一收？这么多问题，老实的守着，别打扰人家！”

    “我没有打扰人家，我就是想说……”

    “别说了你，再说我就和队长打报告，让你现在回去了啊！”

    “别别别，好不容易出来一次，我还想好好的享受一下外面的时光呢！”

    “那就闭嘴！”

    “好嘞~”

    ……

    夜晚降临。

    江水趴在天台山，嘴里一边嚼着一个馒头，目光一边盯着对面的交易地点，馒头是特警送上来的，他本来不准备吃的，但是也饿了大半天了，并且对方也没有出现。

    该吃就吃，一边吃一边盯着，也不影响任务。

