    　　王天云看向张先说道：“你怎么看这件事？”

    　　张先有些疑惑，但看到王天云指了指面前的尸体，恍然大悟道：“算了没什么，林公子之前安排我们两组人同时去执行灭门，谁先谁后都一样的。”

    　　王天云继续指着尸体说道：“我是指这些被凌辱的女子，我们杀她是因为大人的命令，所以他们该死，但是死前他们没必要受到这种侮辱。”

    　　张先皱着眉头说道：“这不是很正常吗，你对杀人的事不排斥，怎么对这种事这么排斥？”

    　　王天云说道：“不是排斥，是这种行为，该死！”

    　　张先撇了撇嘴说道：“这事，在大家族里很正常，像这种女人除非出身不错，否则不都是当成玩物，然后随手赏给自己的手下，你小题大做了，行了没什么事我们走吧。”

    　　王天云眼中的怒火已经无法掩饰了，他因为林陌的影响，下手够狠也够毒，甚至已经到了杀人时，心绪都不会产生一丝波动，但由于从小父亲死亡，母亲一人把他带大，虽然有王家家主的照顾，但想要让他修行，这花费可是不少。

    　　穷文富武不是简单说说的，特别是后面自己被王家家主的儿子欺负然后废掉，自己的母亲还哭着去求人医治自己，最后因为心神劳累过度而死。

    　　所以王天云从小都是在母亲的陪伴和玩命的修炼中度过的，自然不会沾染到那些大家族中的黑暗面，也因此他不会歧视女性，反而对男人这种把女人当成物品的行为极其反感，他这时想到了林陌的吩咐，眼神中的怒火掺杂着杀意。

    　　一股惊人的精神力直接冲进张先的脑海，同时从之前缴获的空间装备里拿出一把削铁如泥的宝刀，趁着张先头脑混乱，直接斩断他的四肢。

    　　张先因为强烈的痛疼恢复了清醒，可是发现现在的他好像一个人棍，而这种要命的痛疼也让他说不出一句完整的话，只能盯着王天云，一字一字的说道：“为....什....么....!”

    　　王天云说道：“你应该很清楚才对，这都是大人的命令，之前我还觉得疑惑为什么大人要杀掉你，现在我觉得像你们这种家族中人，都应该死！”

    　　张先这时仿佛没有了痛疼和恐惧，开始哈哈大笑。

    　　王天云一脸冷漠的看着他，一句话也不说，而张先再笑了一分钟后，用最后的力气说道：“我就知道会是这样的结局，我全程参与了林陌的计划，我知道的太多了，我会死也是应该的，而你，也会死的，因为你也知道的太多了！！哈哈哈，我等你来陪我！”

    　　王天云的神情没有一丝变化的说道：“如果大人让我死，那我就去死好了，反正我的人生目标已经达到了，天木域七大家族都已经灭亡了，不对，还有你们张家，不过张家也快了，所以你不用急，刚才的那人，叫张治卫是吧，他马上会陪你的。”

    　　说完也不管张先的反应，直接一刀把他的人头剁了下来。

    　　王天云一人走出房门，看着面前仅存的几人，心里还是有些发涩，毕竟是他带着他们这一路路的拼杀，中间很多人倒下，现在仅剩这几人了。

    　　其中一人走向前说道：“王大人，多谢你传授给我们这些本应该在默默无闻中死去之人精神秘术，我们不仅报了仇，也把毁了我们人生的家族给灭掉，此时即使死去，也不会再有遗憾了。”

    　　王天云看着面前几人的眼神中充满了浓浓的死气，，他张了张嘴想说什么，可是话到了嘴边却什么都说不出口，他理解那种感受，这些人有半辈子都被当做牲畜一样对待，他们的心其实早已经死了，只是为了一线复仇的希望才勉强活着，他们已经很累了。

    　　王天云最后对着他们点了点头，孤身离去，这些人的结局他不想知道，或许会选择找个地方自己了断，或许会找一个地方隐居下去，他们已经过惯了一个人的生活，很难再回到人群中了，王天云叹了一口气，想起林陌说的，如果一切都完成了，就在李家和五大家族的战争结束后，再来见他。

    　　于是王天云找了一家客栈租了三天的时间，他也知道外面的战争可能很快就会结束，他只是觉得现在好累，好想好好睡一觉。

    　　他不知道的是，在同一件客栈里的另外几个包房里，张治卫和几个张家的族人都在，他们并没有选择回到张家。

    　　张治卫这时对着众人说道：“现在天木域只剩下张家了，还有雨众城外的那一些人，等到他们拼个两败俱伤，就大势已成了，我想问问在座的诸位，是希望张家一直呆在天木域当一个土霸王，还是借机走出天木域。”

    　　张炎这时皱了皱眉头说道：“长老，虽然我们现在有精神秘术，但是和其他域比起来底蕴还是太浅薄了，无论是功法还是武技都远远不如，或许几十年后，等到张家真的发展起来了才会有这个机会。”

    　　张治卫摇了摇头说道：“现在就有一个现成的机会，那就是林陌，你们知道林陌不管是内功，轻功，刀法，指法都是远超出一般散修武者，甚至连那些大势力弟子也有败于他手的情况，只要我们等他那六大家族两败俱伤，林陌出来收拾残局后，我们在借机偷袭，我有十成把握杀掉他。

    　　别忘了他只是练气层次，只是因为身法的缘故，才会战力这么逆天。到时他的一切都会属于我们张家！”

    　　张炎张阳两人同时站出来反对，张炎说道：“还有那个面具人呢，而且林陌的身份不简单，你要是对他出手恐怕我张家会真的灭亡。”

    　　张治卫笑了笑说道：“没事，那个面具人总不能一直跟着林陌，而且我们在和林陌汇合一起回张家的路上时，就有的是机会，至于身份，那不过是他自己吹出来的，否则想要灭掉天木域那几个家族，哪需要这么麻烦，你两对他的畏惧太重了。”

    　　张炎张阳没想到张治卫简直失了智，怎么劝都没用，突然两人感到头晕，全身无力，连内功都无法调动，看着没事的张治卫和其他张家族人，用最后的一丝力气说道：“你们疯了吗，竟然向我两下毒！”

    　　张治卫依旧保持微笑说道：“本来想给你们一个机会的，可是你们不同意啊，那就只能让你两先下去了，放心吧，林陌不久会来找你们的。”

    　　说罢张治卫直接拔出长剑，割下了毫无反抗之力的两人的人头。

    　　其他的张家族人也面色如常，但是如果仔细看就发现，他们双眼中透露的贪婪格外浓烈。

    　　				

