    幺叔摇了摇头，介绍说：“要是家里死了人，这户人家今年过年就不能蒸年糕的，其他叔伯家就会给送年糕过去。”

    小倪发现九重年糕可以一层层撕着吃，不解地问：“幺叔，这年糕是怎么蒸出来的呀，好多层哦！”

    郑爽正四周观望着，猛然间一个意念闪过，急转身问：“小倪，你刚才讲什么？”

    小倪不期然被郑爽问得一愣，期期艾艾地说：“我没说什么呀？”

    郑爽死盯着小倪的眼睛，说：“就你刚才问幺叔的那些话，最后一句是什么？”

    雷鸿鸣见小倪对郑爽带着不屑的神情，替他回答着：“他是说，幺叔，这年糕是怎么蒸出来的呀，好多层哦！”

    郑爽听了猛然一拍脑门，兴奋地说：“对了！好多层m是好多层的方法！温书农肯定是用这方法来处理尸骨的！”

    雷鸿鸣听了恍然大悟，开心地说：“是哦，一处埋还可以减少被偶然发现的机率呢。”

    小倪这才明白郑爽为何要问他了，心里臭骂了自己一句：“你怎么就不会想到呢？还替人家做了嫁衣裳！”

    幺叔同样深觉有理，开心地拍着郑爽的手臂，说：“真有你的！”

    郑爽笑着说：“是小倪的话提醒了我！一处被发现，罪便大了，温书农肯定明白这个道理，才会想出尽量减少被偶然发现机率的重叠埋葬这种办法来的。雷局长，我们找人来试试看如何？”

    雷鸿鸣心情激动地说：“好！我立即打电话让刑警来挖掘。看来，今天我们在温书农家的房子里有得忙了！”说着咽下最后一虚九重年糕，抖了抖手，才从包里掏出手机拨打着。

    收起手机，雷鸿鸣带着三人一起走进温书农家的房子，信手把封条扔在门边。

    温书农家的这座房子，面东微南坐西微北，中间是走廊，两边各有五间房，上下两层同样木结构，瓦片屋顶。

    幺叔反手虚掩上房门，见郑爽和雷鸿鸣一起径直走到左厢房屋角的花盆架下，在上次起出尸骨的坑旁边蹲下观察着。

    小倪和幺叔见状，也走过去站在一旁看着。

    郑爽看了一阵，指着花白的土抬头问幺叔：“这是什么土呀？我从来没见过这样的土壤。”

    雷鸿鸣解释说：“这是白垩土，是白垩纪那时候留下来的土壤，土质很是松软。”

    郑爽咧嘴笑了，说：“幺叔，这下面肯定是很厚的白垩土层吧？不然，温书农挖起来很费力气的话，就可能会放弃这样的想法呀！哦，雷局长，我四处看看。”

    雷鸿鸣“嗯”了一声，说：“好！我跟你一起去。”

    两人直起身来，雷鸿鸣朝幺叔点下头，就陪着郑爽沿着屋角向房子的左边空地走去。

    山区的人家，除了房子外，围墙内还会有许多的空地。

    温书农家的房子，也跟其他人家一样，四周都有空地。

    除了房子前面的空地较大外，主要种些花树外，其余三面虽说小一点，从房子到围墙也有六、七米长的距离，都种了地瓜、黄豆、芝麻等农作物，每隔三、四米远，还会种些木瓜、桃子、李子这类的果树。

    突然，郑爽在一棵木瓜树下站住，呆呆地望着阔大枝叶里结得特别大的木瓜，若有所思的样子。