    临出空间的时候，虞小怜找了块手表看了眼时间，才九点多。

    说来也怪，这智能手机不能用了，这手表却能用，冰箱里的东西也没化，各类冻货还是保持着冷冻的样子，雪糕也能吃。

    虞小怜心想自己在空间里忙活了这么久，虞长河和孙氏应该完事了，就出了空间。

    躺在炕上的时候，虞小怜不仅怀念起城市的夜生活，如果能追剧和打游戏该多好啊。

    唉，古代睡觉太早了！！！

    次日清晨，虞小怜起来的时候，就听孙氏在和虞长河聊天，说虞子书走了，去镇上了，但虞子义没跟着走，还说虞子书这次回来，就是回来取钱来了。

    虞小怜看了眼外面的天，雾气蒙蒙的，还没有大亮。不得不感慨一句，古人睡得早，起得也早。

    她之所以这么早就醒了，是因为肚子疼的厉害，估计是昨天晚饭吃的油水大了，这具身体许久不见油星，吃坏了肚子。

    虞小怜穿上衣服，踩上那双小破洞鞋，就往厕所跑。

    等她从厕所释放回来，就见虞长河又坐在角落的木凳子上开始编筐了。她奇怪孙氏怎么没有做早饭，就见孙氏拿着她的枕头，正往里面塞着什么东西，等她把枕头放回原位，回头见她出现在门口，孙氏还慌了一下，但很快就又淡定的去后院做饭去了。

    虞小怜将那枕头拖了过来，伸手摸了摸，从里面掏出一个小小的红色三角形的小布包。

    这是什么？虞小怜满心好奇。

    虽然孙氏将这个东西缝的极为密实，但严重的好奇心促使虞小怜拆开了它。

    虞小怜从布包里面抽出一张红色的符纸，之所以称为符纸，是因为纸上面，写满了鬼画符一般的文字。

    这个……应该是辟邪用的吧？

    原来孙氏那天在镇上买红纸，是用来防她的。

    孙氏从心里还是膈应她的存在的，想到这里，虞小怜心里有些不好受，估计唯一能让孙氏放下芥蒂的，就是让孙氏再怀一个孩子。

    想到书中虞小怜血液的特殊性，她决定暗中在他们每日吃的食物中，滴上几滴血，或许能让孙氏重新怀孕也说不定。

    将符纸和布包草草放回枕头里，虞小怜便打算去后院帮孙氏的忙，走出去正好迎面碰见曹氏，只见曹氏头上戴着的红色绢花，正是昨天虞子书送她的那个，虞小怜没忍住笑了，曹氏这么大的人了，居然还头戴红花，自以为美的不行，实则不伦不类。

    曹氏见虞小怜瞧她，立刻逮住机会道，“一会儿告诉你娘，别忘了挑水，穷鬼，也不知道什么时候能买起水缸，整天白用我们的，真是厚脸皮。”

    虞小怜没理曹氏，径自去了后院，孙氏看见她说，“去把昨天剩的肉端来，我要热一下。”

    虞小怜应了一声，便又跑回屋去，走到木箱子前，端起那盆肉就要走，倏地，她又顿住了脚步。

    平日里他们都是吃粥，想要在粥里滴血也不太现实，相到这里，虞小怜拿起一旁孙氏的绣花针，狠心的扎破了手指，挤出几滴血掺在了肉里，又动了动上面的肉，把血盖住。

    做好这一切，她才把肉端去给孙氏。

    等孙氏做好饭，他们一家开始吃饭的时候，虞长河开口道，“已经编了二十个筐，你看看啥时候有空去镇上卖了吧？”

    “再多编一些吧，过段时间秋收，筐应该会好卖些，现在去不好卖，还卖不上价钱。

    我待会儿吃完早饭，就去井沿挑水，然后就去找冯氏做活，怜儿将碗刷了吧！”

    孙氏低着头喝粥，虞小怜见她不肯吃肉，就主动给她和虞长河一人夹了一块。

    “天热，这肉也放不住，嗖掉了就可惜了，咱们将它都吃了吧？”

    孙氏看着碗里的肉，也没拒绝，但只吃了一块，就放下了碗筷。

    等他们都吃完，这肉还剩下一些，虞小怜叹了口气，这要是在虞老太那边，这些东西怎么可能会剩好几顿，一顿肯定就吃光光了。

    她不得不在心里感念虞长河和孙氏为人良善，为什么好人没有好报呢？

    这一世她一定要改变他们苦命的结局，让他们都过上好的生活。

    虞小怜刷过了碗，就又拿起竹筐打算去山上，她得想个办法，把那些枸杞什么的，拿去镇上换钱才行。

    一边往山那边走去，虞小怜一边苦思冥想，该以什么借口为好呢？

    “哎，姜霖……”虞小怜一抬头正好看见姜霖也在山脚下徘徊，便开口叫住了他。

    她刚想问他这山上有没有枸杞树什么的，就见姜霖裸露在外的左手一片透红，“你手怎么了？”

    姜霖不自然的将左手缩了缩，见虞小怜提着篮子，便道，“没怎么，你又要去挖野菜啊？”

    虞小怜点头，“咱们附近的山上有没有枸杞树？”

    “枸杞？”姜霖挠了挠头，“这名字听上去还有些耳熟，一时间想不起来了，是什么样的？”

    “就是细长的叶子，浑身挂满红色的小果子，它的叶子也是一种药材，叫天精草，它的花叫长生草，结的红色果实就是枸杞子。”

    “啊！我知道了，你说的是地骨子吧？我说这东西咋这么熟悉，你怎么学那些城里人，管它叫枸杞呢，这不就是地骨子吗？你找地骨子干嘛？不会是给你爹用吧？”

    姜霖一副了然的模样，“我知道了，你娘怀不上，你想给你爹补补是吧，这玩意儿确实管虚劳精亏的，你爹吃点也行。

    不过，地骨子这玩意儿喜阳光，林子里可没有。我知道哪有，你跟我来。”

    地骨子的确是枸杞的别名，因为枸杞的根，又名地骨皮。

    没想到姜霖还真知道这玩意儿，得来全不费工夫，虞小怜乐颠颠的跟在姜霖身后。

    “那你知道哪里有金银花吗？”

    虞小怜生怕姜霖不知道，赶紧又道，“就是忍冬。”

    “忍冬和羌活咱们山上林子后面，不是有都是吗？平时咱们得了风寒，不都是拿它们煮水吗？”

    虞小怜嘿嘿一笑，“那麻烦你一会儿再带我去找点忍冬回来，我想晒干了，拿去镇上卖钱呢。”

