
　　“这个世界上，你是我无底线信任的人，我跟你说这些是想让你警惕霍蕾蕾，我觉得她跟施碧瓷一定有某种关联，至于你嘛我就知道你这辈子没结婚。

　　你是大佬，神龙见首不见尾，或许是隐婚也说不定。”天籁小说网

　　“不会……”我没有隐婚，原身没结婚。

　　霍宁轻笑，“你又没有穿书怎么知道你不会！”

　　“我肯定没结婚！”江璟的心无止境的慌，低头稳住霍宁。

　　霍宁明显感觉到了江璟的心慌，可这只有一瞬，后面的事情她就不记得了。

　　第二天霍宁醒来，江璟已经不在身边了。

　　她伸手摸了摸旁边的位置，摸到了一手凉……

　　昨天自己都把话说到那个份儿上了，江璟还是不肯跟她坦白。

　　罢了罢了，让七哥去查吧。

　　顺便查查江茵，江韵被孩子困住没工夫跟她深谈，她还不知道江茵的后续。

　　当天晚上江璟和霍宁回到赵家村，家里被冷落的人沸腾了，抓住春节的尾巴继续热闹。

　　霍宁快要开学了，心思都用在了准备教案上，只统筹规划，厨房重担由钱婶和沈长林轮流挑。

　　大家打下手。

　　江璟偶尔去厨房给霍宁做点吃的，其他时候都在陪霍宁。

　　谷朵儿像倒时差似的，他在外面，谷朵儿就躲起来。

　　他进书房，回自己或者霍宁房间，谷朵儿就钻出来。

　　大家见怪不怪了，都理解谷朵儿的，毕竟她把江璟那个阎王得罪了。

　　即便江璟长得很好看，那也吓人……家里不怕江璟的不多。

　　年轻一辈中只有霍宁能够坦然面对江璟，也是厉害了。

　　正月十五这天，江璟亲自下厨包刚跟霍宁学会的白糯米猫爪汤圆，霍宁和其他人包黄米汤圆。

　　等汤圆煮好，江璟把自己包的汤圆盛出来，一碗给霍宁，一碗留给自己。

　　江父酸成柠檬，这辈子江璟都没给他做过汤圆。

　　其他人都习惯了，江璟眼里只有霍宁。

　　霍宁笑眯眯的吃汤圆，偶尔抬头总能跟江璟的视线撞在一起，纠纠缠缠牵出一缕缕丝萦绕在两人周围，全世界仿佛只有他们两个人。

　　在场吃汤圆的尚家长辈很欣慰，自己家的猪不是呆猪。

　　云家长辈很羡慕，谷蕴吃汤圆吃得脑袋都埋在碗里了，云晚晴比他还夸张，他们就知道吃！

　　谷蔚养父母扭头看看自家的孩子，谷蕴和桃瑞丝也是埋头大吃。

　　谷朵儿，谷隽，谷永好些，一边埋头吃一边惊呼这太好吃了，我还要来一碗，我一口气能吃八碗，他们也没亏过他们的嘴，怎么这样……

　　不过这汤圆确实好吃，他们也想再来一碗。

　　陆遇，勤奋，杜之琛嫉妒羡慕恨，他们才吃上汤圆就被狗粮喂饱了。

　　贺怀斌翻翻白眼，江璟有病吧，不好好吃汤圆老看霍宁干什么。

　　江滨，冯赫看看自己喜欢的女孩儿，然后交换了一个眼神，他们还达不到江璟那个境界。

　　关凤，黄灿灿，只知道吃，这汤圆太好吃了。

　　冷眼旁观的江芃突然下了个决定，她不能这样活下去！

　　小四的视线不断往江璟的碗里飘，那个汤圆很好吃的样子。

　　江璟，滚！

　　霍宁没想到这一顿汤圆让他们吃出了这么多感慨，吃完汤圆回书房接到大师兄的电话，得知莫离初赔了个底朝天，借了200万让莫离初继续炒。

　　南巡讲话今天结束，股市将迎来一片大涨，涨幅高达570%，趁机干一票五师兄赔的钱就能翻番回来。

　　林卫民都吓坏了，不断道歉，霍宁依然坚持让莫离初炒，莫离初悔恨不及，赌咒发誓再也不敢炒了，霍宁自己帮他购买了几支新股。

　　过了正月十五，年就算过完了，大家各自散了。

　　上班的上班，上学的上学。

　　月底霍宁刚放学，准备回家的时候接到关鹏的电话，“霍，霍宁，陶家人堵住公司总部，给下班的人宣传我的丰功伟绩。”

　　“你有啥丰功伟绩。”霍宁翻了个大白眼。

　　“陶罐肚子大了……”

　　“这么点事儿你慌什么，我让余舟去帮你，你别露面。”

　　“噢！”

　　霍宁挂断电话，通知余舟去处理公司门口的事情。

　　她回到家，余舟的电话就过来了，“我带人出去的时候，他们被保安拦着，我以散布谣言，寻衅滋事的名义报警了，他们刚被公安带走。”

　　“干得漂亮。”霍宁准备挂电话的时候，传来余舟弱弱的声音。

　　“小姐，你能教我做奶茶吗？”

　　“能啊！”

　　“那我晚上回去找你？”

　　“可以！”

　　霍宁挂断电话，觉得奇奇怪怪的，余舟并不喜欢做饭，最多洗个碗。

　　为啥会研究奶茶，姑娘家才喜欢喝那种东西。

　　姑娘家！！！

　　余舟有喜欢的姑娘了，奥买噶的，她居然没发现是谁？

　　霍宁准备吃饭的时候，余舟和关鹏一起回来蹭了个饭。

　　关鹏全程蔫头耷脑，他以为村子里传谣的被霍宁扼住了事情就结束了没想到陶家人会跑到公司总部去胡说八道，说他倒罢了，还扒拉上了霍宁，他给霍宁丢人了。

　　霍宁拿起筷子拍拍他的狗头，“陶家人急了，自然会跳墙，他们越是这样，越说明心虚，想趁着孩子还没生下来把结婚的事情搞定，你别当回事儿，丢我的人你又不是唯一的一个。”

　　谷蕴一脚他进来就听到这话，跳脚喊道，“还有谁！”

　　“你说呢？”霍宁吊儿郎当的看着他，饭都吃完了才回来。

　　我吃过饭回来的，谷蕴一脸得意，十分大度的不计较霍宁胡说八道，搓着手走进餐厅，“霍宁啊，你说晚晴……”

　　“我突然想起我有件急事！”霍宁夺路而逃，砰的一下关上书房门。

　　谷蕴追过去，却打不开了，死丫头每次都是这样。

　　关鹏走出去，谷舅舅你累不累啊，总追着霍宁问孩子，“谷舅舅，你想生个啥？”

　　“我咋知道要生个啥？”谷蕴暴走。

　　死丫头这么点小事儿都不告诉他，白帮她背那些黑锅了。

　　关鹏试探道，“生个儿子？”

　　生个儿子，长大就是别人家的，看看江璟就知道了，爹妈彻底被抛到了脑后，即便能出去空手套姑娘他也不稀罕。

　　关鹏感觉谷蕴不满意，“那生个姑娘？”

　　“我凭啥要生姑娘？”谷蕴一想到自己家养大的白白胖胖的姑娘被外面的小子空手套走，他这个心噢，就哇凉哇凉的。

　　关鹏摸摸鼻子，“那还是生个儿子吧？”

　　“我凭啥要生个儿子，我要生两个儿子？”谷蕴话一出口如醍醐灌顶。

　　对啊，他可能生两个儿子，或者一儿一女！

　　他们家有双胞胎基因，谷蕙和大哥，霍宁和霍安都是龙凤胎啊，发现新大陆的谷蕴兴高采烈按门铃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第463章 你是我无底线信任的人免费阅读。https://xs.23sk.com 