    徐梦莹取出一张轻纱，轻轻展开，一层无形的屏障，就将她和孟章包裹起来，和外界的环境隔离开来。

    这是徐梦莹炼化的四阶法器幻胧纱，对于各种幻术神通有着很强的增幅作用。

    御使幻胧纱施展幻术之后，徐梦莹将自己和孟章完美的隐藏起来，彻底的融入周围的环境之中，不露丝毫的破绽。

    屏障之内的空间并不狭窄，两人盘腿而坐，都还绰绰有余。

    现在，两人只需静静的等待岳峰真君到来了。

    在九天之内，看不见日月星辰，没有白天黑夜之分，难以辨别时日。

    孟章和徐梦莹都有区分时间流逝的办法，几天的时间一闪即逝。

    实际上，还不到五天的时间，岳峰真君就如同徐梦莹预料之中那样，出现在了黑煞湖旁边。

    徐梦莹没有料到的是，岳峰真君不是一个人来的，而是有一名同伴。

    徐梦莹满心以为，岳峰真君为了保守这处宝藏的秘密，是绝对不会将这里告诉别人的。

    看岳峰真君那名同伴，穿着一身厚重的铠甲，头盔将面部遮蔽的严严实实。单从气势上来说，此人就是一名和岳峰真君同阶的强者。

    情况有变，是否还要按照原定计划执行？

    望着孟章询问的眼神，徐梦莹决定继续等一下，看情况是否有新的转机。

    反正在目前的情况之下，他们如果贸然撤退，很有可能惊动对方，还不如就隐藏在原地，继续等待。

    孟章读懂了徐梦莹的意思，他照此执行。

    反正对他来说，最坏的情况不过是正面和岳峰真君他们冲突。正面交战谁怕谁，就算胜不过，难道连自保之力都没有吗？

    岳峰真君带着同伴来到这里之后，就一直默默的在黑煞湖边守候起来。

    过了好一会儿，那名同伴忍不住询问起来：“岳真君，我们到底还要等多久？你可别忘了，按照命令，十日之后，我必须赶去和大队人马汇合。”

    “赵元帅，稍安勿躁。等到了明天，这里就会出现变化。到时候，只需要你帮本座拖住那两头煞兽，本座很快就能完事。”

    岳峰真君不疾不徐的轻声说道。

    “岳真君，你才投靠我们大离皇朝，对我们的规矩可能不太熟悉，那本元帅可要提醒你一下了。”

    “现在是战时，我们行的是军法。失期当斩，无论谁都不会例外。你们这帮修士散漫惯了，可能不把军法当一回事。”

    “可本元帅告诉你，一旦耽搁了集结，延误了战机，谁都救不了你。”

    说到后面，赵元帅变得有几分疾言厉色起来。

    岳峰真君好歹也是一名元神真君，在黄莲教身居高位，平日里受尽了属下的追捧，赵元帅的态度，让他有点受不了了。

    “赵元帅，本座之所以投靠大离皇朝，可是贵方使者答应了不少条件的。其中一条，就是让你这次无条件协助本座，听从本座的调遣。”

    “怎么，赵元帅现在要抗命不遵不成？”

    听到岳峰真君的质问，赵元帅一阵沉默。过了好一会儿，才说道：“本元帅没有别的意思，只是希望岳真君不要误了大事。至于岳真君的吩咐，本元帅自然会听从。”

    既然对方话中有服软的意思，岳峰真君也就没有多说什么。

    等一下还要人家出手相助，没有必要将关系搞得太糟糕。

    接下来，两人都没有多说什么，就这样默默等待起来。

    两人谈话的时候，都没有想到旁边会有人，所以毫无顾忌，说出了不少秘密。

    看来，岳峰真君最终还是做出了选择，投靠了大离皇朝。

    这样的选择并不奇怪，从表面看起来，大离皇朝远比青元宗和玉剑门要强。就算是孟章，如果有合适的机会，说不定也会做出和岳峰真君同样的选择。

    看样子，大离皇朝还是比较看重岳峰真君的。不知道大离皇朝对他开出了什么条件，不过派出一名元神期修士来协助他，还是下了本钱的。

    难怪岳峰真君会带别人来到这里，原来是从大离皇朝找来的帮手。

    大离皇朝好歹也是雄霸一方的强大势力，应该不会和岳峰真君争夺黑煞湖中的藏宝吧。

    徐梦莹心中恍然，却没有多说什么。

    如果这次机会没有抓住，日后要想诛杀岳峰真君，只会更加困难。

    投靠了大离皇朝的他，有着大离皇朝的庇护，单靠徐梦莹的力量，估计是对他彻底的无能为力了。

    一想到这里，徐梦莹心中杀机大涨。

    孟章从两人的对话之中，知道大离皇朝在十日之后会有什么大动作。

    可惜他一来无力干预，二来也没法将消息悄悄传出去。

    时间就在众人的等待之中快速流逝。

    到了第五天一大早，前面那座庞大的黑煞湖之中，果然如徐梦莹所说那般，开始发生剧烈的变化。

    只见原本剧烈沸腾的黑煞湖湖水，一下子沸腾的更加厉害了。

    无数的湖水升腾到了空中，化作了一层层云气，盘绕在黑煞湖上空。

    翻滚不休的黑煞湖湖面，突然就好像幕布一样裂开，露出了一条宽阔的通道来。

    通道里面虽然仍然充斥着浓厚的水汽，但是已经勉强可以看清通道另外一边了。

    “就是现在。”岳峰真君轻喝一声，就飞到了通道上方。

    他扔出一颗拳头大小的珠子，立即生出一道道无形的斥力，将通道附近的黑煞湖湖水和浓厚的水汽排开，露出了清爽的通道来。

    黑煞湖的湖水只是样子看上去像水，其实是高度凝聚的煞气聚集、液化而成。一般的避水神通，是无法排开这些煞气的。

    岳峰真君事先精心准备的那颗珠子，是一件一次性法器，可以趁着煞气变淡的机会，将周围的煞气排开。

    岳峰真君必须抓紧时间。如果周围的煞气浓度恢复，单靠这枚珠子的力量，可无法保护他周全。

    岳峰真君飞进通道之内，落到地面上，直接向着前方大踏步走去。

    赵元帅见状，赶紧跟上，紧跟着岳峰真君一起进入了通道。

    徐梦莹向孟章招呼一声，就让幻胧纱遮蔽住两人的身形，同样向着通道那边飞去。

