    布鲁斯跟两位合伙人一起商议了一下，感觉这些律师行的机会，如果真的跟这位本世纪最幸运的人开始合作，绝对会提升律师行的声誉的，这是一种认可，无论如何也要拿下。

    有了结果，布鲁斯就开始行动，直接来到了奥顿酒店，结果，徐平安没有回来，只能在酒店大堂等候，作为名人徐平安一回来就得到了酒店的通知。

    安排保镖请布鲁斯到房间内谈话，两个多小时后，布鲁斯一脸兴奋的离开了酒店，饭都顾不上吃，直接返回律师行，着急两位合伙人商议。

    通报了徐平安打算入股律师行并且聘任布鲁斯为专属律师的事情，三百万欧元，拥有律师行百分之三十的股份，同时给律师行注资三十万，用于日常开销，布鲁斯的脸上还带着一股激动的表情，两位合伙人都表示理解。

    “波克，温蒂，事情就是这样，你们的意见呢”布鲁斯询问道。

    “没有问题，我同意”波克首先表达自己的意见。

    “布鲁斯，我想我无法拒绝这个价格”温蒂也笑着说道，布鲁斯直接笑了，站起来到一旁自己的柜子里拿出一瓶红酒跟三个杯子，三人开始品尝红酒。

    “布鲁斯，他给你的年薪多少”温蒂询问道。

    波克跟温蒂都已经有了自己的专属客户，唯独布鲁斯没有，原因很简单，布鲁斯要价不低，而且一心要找一家大公司，现在徐平安的天启集团显然符合布鲁斯的条件。

    “四十万”布鲁斯直接说道，波文跟温蒂都是一脸羡慕的看着布鲁斯，他们两个的专属年薪才二十万，整整相差一倍。

    “恭喜你布鲁斯，你的心愿达成，不过，我很受伤，今天晚上我必须好好宰你一顿才能弥补我的痛苦”温蒂直接说道。

    “同意，不宰你一顿我心里严重不平衡”波克也跟着说道。

    “OK，今天晚上您们指定地方，我来付账，不过，我们不能玩的太晚，明天徐先生要过来签署合同，我们必须认真对待”布鲁斯认真的说道。

    “这个不是问题，宰你一顿的问题可以押后，等徐先生离开后在进行，我们需要的是一个激情夜晚”波克直接说道。

    “不错，我同意波克的看法”温蒂也跟着说道，布鲁斯无奈的耸了耸肩膀，只能答应下来。

    第二天十点多一点，徐平安带着保镖就到了胜利之剑律师行，布鲁斯，温蒂，波克三人在门口迎接徐平安，给足了徐平安的面子，一旦合同签署，徐平安将会是律师行的第二大股东，持股比例仅次于布鲁斯。

    首先签署的是专属合同，期限暂时只有一年，作为两人的考察期，一年后双方都感觉到满意，就会直接续约，那个时候就是长约了。

    星灵默默的审查了一遍合同，完全没有问题，徐平安跟布鲁斯直接签署了合同，非常痛快，直接给布鲁斯一张四十万欧元的支票，布鲁斯接收了。

    接着，作为徐平安的专属律师，布鲁斯起草了入股胜利之剑律师行的合同，徐平安，布鲁斯，波克，温蒂，四个人都签字了，完成签约后，徐平安爽快的付了一张三百三十万的支票，怎么分就是布鲁斯他们三人的事情了。

    中午几个人一起吃的饭，饭后，徐平安跟布鲁斯谈了一会这才返回酒店，下午四点多的时候，尼伦赶到了酒店，开始跟徐平安进行深入的谈话。

    “boss，德累斯顿有一家名叫德科西姆的研究所，从事的也是太阳能方面的研究，并且他们有用四十多项专利，虽然专利都不怎么实用，对我的研究却非常有用”尼伦认真的说道。

    “这家研究所价值多少，目前他们的经营状况如何”徐平安询问道。

    “这家研究所在德累斯顿的郊区，拥有一块面积不小的地方，目前经营可谓非常的糟糕，这是因为专利成果不能有效转化造成的”

    “据我所知，去年九月份的时候，他们最后一个赞助商也停止了续约，目前研究所的价值在八百多万欧元”

    “这里面土地建筑占据了百分之五十的因素，其他项目负责人的合约占据了另外一半，设备价值最多占比百分之二，他们已经好些年没有更换设备了”尼伦认真的说道，这个价格可不是随便说的，而是经过调查得出的结论。

    徐平安思索了一下，这个价格不算高属于可接受范围，不过，到收购的时候交给布鲁斯吧，四十万欧元的年薪，必须要拿出实力才行。

    “除了专利，这间研究所还有其他有价值的存在吗”徐平安继续询问道。

    “有，研究所的波利斯教授，他的研究项目是一种新型屏幕材料，不同于目前已知的屏幕材质，他的研究方向是纳米级材质屏幕，非常的薄”

    “虽然目前进展速度缓慢，未来一旦突破，绝对是一项划时代的发明，这种材质可用的地方太多了”

    “如果有可能，研究所的日常经理巴里也可以留下，在负责研究所日常运营以及协调项目材料跟申报专利方面很有一套”

    “至于其他人，则价值不高，包括德科西姆博士，他的年纪真的不小了，比勒克老师的年纪都大，精神可嘉，从事研究身体已经跟不上了”尼伦认真的说道，徐平安楞了一下，我靠，德国民间牛人不少啊。

    “没问题，我会安排律师过去跟他们谈判的，我想，你可以准备你的实验设备名单了”徐平安笑着说完，说完举起自己的茶杯，尼伦也举起自己的杯子，跟徐平安碰了一下，两人一口将小杯子里的茶水喝完了。

    第二天，布鲁斯就到了徐平安这里，谈了半个小时左右就离开了，开始收购德科西姆研究所，布利斯教授，巴里经理，都是要留下来的人，包括研究所拥有的全部专利。

    事情顺利的真是出乎布鲁斯跟徐平安的预料，八百万欧元，德科西姆就直接出售了研究所，布鲁斯跟布利斯教授还有巴里都见了一面聊了聊，转达了徐平安的意思，两人都表示愿意留下来。