    将蓝魂草收入空间之后，楚天又顺手摘了点其他的药材，毕竟药山上的很多药材，市场上并不常见，而且他平常炼制一些基础丹药的时候也会用得到！

    反正都已经来了药神谷，那就干脆多带一点离开，有备无患嘛！

    一阵“搜刮”之后，楚天体内所开辟的空间被占据了近一半，这时，他才略微满意的下山。

    而这时，新谷主的接任大典也正好接近了尾声。

    “楚大哥，这次真的是太谢谢你了！等这次回到岭南，我会把赠药的事情告知家族的，十亿现金，会以最快的速度打到你的账户上！”

    参加完接任大典的陈心怡等人，正巧碰到从药山归来的楚天，陈心怡便主动上前，说道。

    “十亿现金？什么意思？”楚天眉角微微一邹，道。

    “楚大哥给我的培元丹，不就是一颗十亿吗？”陈心怡说。

    “售价的确是十亿，但是我没说是卖给你的，我是送给你的，不收你的钱！”楚天说。

    “啊？送给我的？不要钱？！”陈心怡当场愣住了。

    这么贵重的东西，楚天竟然免费送！！

    别说陈心怡，就连在场的其他几位，也都被震惊到了！

    尤其药神谷的几大炼丹大师，楚天的培元丹，在药神谷的丹药等级中，绝对可以算得上超一品的存在！

    像这种级别的丹药，有价无市，就算终他们毕生的本事，都未必能炼出来一颗，更别说是如此随意的送人了！

    楚青云楚大师，果然是财大气粗！！

    “不过是一颗寻常的丹药而已，难道我还能骗你不成！相识一场，这就算是礼物了！”楚天摆了摆手，一颗培元丹对他来说，根本微不足道！

    更何况，如今他将整个药神谷都收入了麾下，只要他稍加指点，这些药神谷的炼丹师们可以帮他炼制出大批量的培元丹、洗髓丹、养气丹等等！

    基础丹药对于他来说，是取之不尽用之不竭的！

    “谢谢楚大哥，赠药之恩，我岭南陈家，永不敢忘！”陈心怡深深地鞠了一躬，态度十分的虔诚。

    或许在楚天看来，这一颗丹药是微不足道的，但是对于陈心怡，对于她躺在病床上的爷爷，对于她整个岭南陈家，这颗丹药的意义十分重大！！

    这样的赠药恩情，值得整个岭南陈氏去感念！！

    “楚大哥，我们今天就要回岭南了，你是怎么安排的？是继续留在药神谷，还是和我们一道回去？”陈心怡问道。

    但在她看来，大概率，楚天是不会留下的！！

    因为楚天此行前来药神谷，就只是为了寻找药材，如今想要的已经拿到，也就没有留下的必要了。

    “我还有事，要去澳洲一趟，暂时不回华夏！”楚天说道。

    他此次离开金陵，共有两件事要办，除了来药神谷寻找药材之外，他还要前去澳洲陆海兽人一族，取深海珊瑚之心。

    相比于前来药神谷，去陆海兽人一族，才是楚天本次出行的重点！

    毕竟，药神谷到底有没有自己需要的药材，在来之前，他也不知道，他只能抱着碰碰运气的想法！但是深海珊瑚之心，必定在陆海兽人一族，这个是板上钉钉的！

    “哦！是这样啊！那我们就不打扰楚大哥你了！我们准备下午乘坐轮渡回程！”陈心怡说。

    “我也是下午走！一起出谷吧！”

    “好的！”

    约定好之后，下午时分，楚天与陈心怡，黄阳伟以及潘大师，四人一同出谷。

    来到乘坐轮渡的地方，楚天却停下了脚步。

    “楚大哥，你怎么不走了？轮渡快开了！”陈心怡见楚天走着走着突然停下，便有点疑惑的问道。

    “你们先上吧！我不坐这个！”楚天指了指即将启程的轮渡，说道。

    “啊？楚大哥，你不准备走了吗？”陈心怡问道。

    “走！但不是乘这个走！这个轮渡，并不能送我到我想去的地方！”

    “这个好像的确不路过澳洲哎！可是，出仙岛的轮渡只有这一个，咱们必须要乘坐这个出去，才能转其他的轮渡啊！”陈心怡说道。

    转轮渡，这是从仙岛去往其他地方的唯一方式！！

    “放心好了，我自有我的方法！你们快上吧，不然就得等明天了！”楚天笑了笑，作为脱凡境的高手，他又岂能走寻常路呢！

    “好吧！楚大哥，那后会有期了，等你下次来岭南，可一定要告诉我，我来安排你！”

    “好的！”

    嘟嘟嘟~~~~~

    伴随着一道悠长的汽笛之声，轮渡缓缓启动，驶向远在千里之外的彼岸！！

    万顷的江面上，留下一道长长的白色浪花。

    而楚天，就这么站在海边，直到轮渡已经远去................

    “你们快看呢，那个小伙子站在海边半天了，该不会想跳海吧！”

    “极有可能！我看他刚才和一个女孩子依依不舍的分别呢！说不定是被女方的家长给拆散了！毕竟这小伙子看起来也不像是富家子弟呢！”

    “哎！年轻人啊！很容易被爱情冲昏了头脑！现在这个社会，门当户对，才是王道啊！”

    “.............”

    午后在海边散步的游客们，看到楚天孤零零一个人站在海边，任由海风吹拂，盯着江面看了好久，便开始小声的议论道。

    毕竟此情此景，很容易让人联想到电视剧中的某些桥段！！

    然而这些俗人并不知道，楚天此刻的孤零零，并不是他们想象中的孤独，而是那种登临巅峰，高处不胜寒的孤独！！

    “时间差不多了！是时候出发了！”

    楚天嘴里微微嘀咕了一句，随即，他将力量灌输于脚下！

    只听“轰”的一声炸响，力量与地面相撞，爆发出巨大的反弹力道，直接将他的身体原地击飞！

    而他之前所站之处，地面上也留下了两个深约数尺的脚掌型大坑！！

    当楚天再次落地之时，他已然落在了海面之上。

    只见他脚踏海浪，神态悠闲，一路向前，走向远方！

    而刚才在岸边议论纷纷的那些人，见到此情此景，内心只剩下两个字！！

    “卧槽！！！！”

