    丰岛隼人现在的压力很大，始作俑者的王立春，面临的压力同样不小。

    散出老兵各地暗杀日本侨民和落单的鬼子，是要付出代价的。只说潜入封丰市的十个暗杀小组，如今就折损了八人之多，更不要说这些日子在定安、山阴、和阳泉三地搞破坏的三个营战士的损伤了。

    这些都算是身经百战的老兵，对于虎踞岭独立团来说，每一个都是宝贵的人才，每天接到阵亡报告，王立春心中也在滴血。

    可是没办法，为了让丰岛隼人有所顾忌，不敢对平民百姓大开杀戒，他只能如此。

    如今丰岛隼人软了，他自然乐得罢手，只不过他需要知道丰岛隼人软的程度。当他从渡边太一口中套出，丰岛隼人很可能是接到了上级命令，他就断定丰岛硬不起来。哪怕他现在杀了渡边等三个鬼子，丰岛也不敢迁怒于平民百姓。

    “砍成十八段，扔下山喂狼。”

    “老子的信用，从来都只对中国人！”

    王立春的两句话，决定了渡边太一三人的命运，赢得了柳非凡四人的称赞，获得了战士们的叫好，当然也招来了韩怡的指责。

    “王立春同志，你这样是违反原则，会犯错误的！”

    王立春挥手示意战士们将三个鬼子拖出去后，冲着韩怡笑道：“韩政委，按照你的观点，你觉得我让人暗杀日本平民，就不算犯错误了么？”

    韩怡发觉，自打王立春从上海回来后，她在虎踞岭的存在感就变得越来越弱。王立春提出以杀止杀的提议后，她的确对其中针对日本侨民那部分有所顾忌，因此特地向总部汇报过此事，只不过总部没有答复。她的汇报就像泥牛入海般，没有引起半点浪花。

    总部装聋作哑的态度，让她明白一件事。对虎踞岭独立团的改造工作，恐怕更多的要通过自己的努力，总部那边不会提供太多的支持。

    因此随后的日子，她将训练战士的任务交还给了王立春，自己则是抓紧时间给战士们上文化课，同时选出部分积极分子，大力培养，希望他们早日能够胜任各连队指导员一职，协助她完成对部队的改造工作。

    作为日本少壮派的代表，大日本帝国军官中的精英，丰岛隼人显然不可能就此罢休。自己上任的三把火到最后烧到了自己脚丫子，这让他感到深深的耻辱。

    停止了对龙盘山周围村庄的屠杀，并不代表他会放过虎踞岭。请示过师团长丰岛房太郎后，他再次制定出了针对虎踞岭的作战方案，他决定强攻。

    与三浦时期那次强攻虎踞岭不同，在他的作战计划中，主力不是日军，而是伪军。

    上千号伪军在前，一个日军大队督战于后，日伪军浩浩荡荡开进了龙盘山，杀奔虎踞岭。连砍带烧，在虎踞岭西侧的林海烧出一片空地，伪军开始从西侧的小路向虎踞岭发起了自杀式攻击。

    王立春向来怕死，因此虎踞岭早已被经营的固如金汤。西侧小路本就崎岖狭窄，就算上来还要面对西山坳这样两头窄，中间不满陷阱机关的山坳，因此虎踞岭上下对此次日军攻山并不惊慌。

    在西山坳西口建立阻击阵地，面对战斗力低下的伪军，凭借有利地形进行防御。三个营的战士轮流阻敌，用伪军此次攻山进行实战练兵，帮助新战士迅速成长。同时对虎踞岭北崖严密境界，严防日军声东击西，从北崖偷摸上来。这是虎踞岭拟定策略。

    伪军的战斗力低下，其中真心相当汉奸的人并不多，而且向来是欺软怕硬，再加上从西侧小路攻打虎踞岭的难度……连日军两个中队都打不下来，何况他们？若非日军一个大队的士兵在后面督战，他们恐怕早就溃退了。

    枪炮声在虎踞岭一连向了三天，龙盘山各个绺子都按兵不动坐等战果。驻扎在屏山坳的新二团也没有来援，他们正忙于重建屏山坳的根据地。不过王猛却命人趁着日军攻打虎踞岭的机会，趁机偷袭了日伪军的几个驻地，歼灭日伪军若干，缴获了部分武器弹药还有粮食。

    三天的猛攻，伪军损失惨重，面对这种前也是死后也是死的必死局面，每天晚上都有伪军偷偷哭泣，他们的内心也快到了崩溃的边缘。

    第四日的时候，王立春在西山坳西口亲自喊话，直言伪军如今进退皆死的境地。呼吁他们作为一个中国人，不论还有没有良心，既然难逃一死，那不如杀几个鬼子再死。这样至少可以给后世子孙留一个好名声。

    当丰岛隼人得知此事后，知道再打下去很可能面临伪军哗变，立刻下令收兵。伤亡近半的伪军们终于逃出生天，在狭窄的山道上丢下数百具尸体。此役虎踞岭一方的损失，伤亡不过百人。

    这只是丰岛隼人发泄之举，真正的招数还在后面。攻山的伪军撤回阳泉县后，日军又调集五百伪军赶赴虎踞岭，这次他们并没有攻山，而是打算围困。

    虎踞岭西侧的小路，对于虎踞岭来说有利也有弊。利就不用说了，虎踞岭能够日伪军大规模攻山而屹立不倒，足以证明，而弊端……虎踞岭从西侧小路下山也不容易，尤其是有人在山下设伏的时候。

    五百伪军，三百人驻扎在虎踞岭西侧，在一个日军中队的带领下，构筑防御工事，封锁路口，防御虎踞岭从此处下山。另外二百伪军在另一个日军中队的带领下，驻守虎踞岭北崖下方，一西一北将虎踞岭下山的两条路彻底封死。

    同时一个大队的日军住手将军冢外，以作机动之用，防止虎踞岭西侧的晋绥军以及东侧屏山坳的新二团驰援虎踞岭。

    虎踞岭独立团如今有七百多号人，经过伪军攻山一战，伤员急遽增加，虽说虎踞岭上的药品还算充足，但粮食却是个大问题。

    除此之外，丰岛隼人还有一个阴毒的注意，那就是虎踞岭西侧小路上的数百伪军尸体！

    天气越来越热，只要不停骚扰，防止虎踞岭收拾那些尸体，时间一长，很可能会导致疫情爆发。

    其实丰岛隼人麾下曾有军官建议，请求军部调派一批毒气弹或者细菌弹，投入到虎踞岭，到时候虎踞岭独立团不战自溃。实在不行可以先感染一部分中国村民，然后再把这些中国村民赶上虎踞岭，不比等到尸体腐烂暴发疫情快得多？

    老实说，这个建议的确让丰岛隼人很动心。他思考了许久，一直难下定夺。他是有些害怕，如果运来毒气弹或者细菌弹，真能用在虎踞岭上那还算好，可万一在落到八路手里……以前八路从来不会在战争中使用化学武器，可现在不一样了，八路里出了个王立春！

    几经思考难以决断，最终他请示了丰岛房太郎，遭到后者的严词拒绝。父子俩的顾虑有相似之处，另外就是丰岛房太郎身为师团长，对军部的情况，了解的比丰岛隼人更多。

    在日军军部眼中，无名谷惨案就像是潘多拉魔盒，被王立春这个恶魔打开，他们发现中国人变得不像以前那么善良可爱了，因此对于在中国战场使用化学武器，暂时持谨慎态度。

    有了第一个吃螃蟹的人，谁知道后面会有多少人效仿？

    而且无名谷惨案不知怎地被其他国家得到了风声，如今有不少国家在打听此事真假，如今的日本，还有民国政府共同致力于平息这件事在国际上引起的舆论。

    不能使用化学武器，虎踞岭照样难逃覆灭！丰岛隼人对自己这次的计划很是满意，想到被围困的虎踞岭，山上的粮食一天天减少，丰岛隼人就不由得阵阵得意。这一刻他终于明白，当初三浦亮太听闻虎踞岭大规模扩张的时候，为什么会听之任之，甚至还希望对方的人数能够更多一些。

    阳泉县，日军司令部。

    办公室内一角，摆放着株式会社日本蓄音器商会生产的留声机，唱片不停转动，散发出优美的日本歌谣。

    丰岛隼人眯着双眼斜靠椅背，右手端着杯红酒，轻晃身体，一脸惬意。

    “丰岛君，看样子，此次你是成竹在胸了？”沙发上的清水美惠子，笑意盈盈，轻声问道。

    “美惠子小姐，这酒怎么样？这是当年我从陆军士官学校以优异成绩毕业时，我的老师送给我的。”丰岛的声音很轻柔，带着一丝得意。

    “看来虎踞岭的支那部队，这次逃不脱丰岛君的手心。”美惠子翘起二郎腿，裤管下露出少许白嫩肌肤，“只是我不明白，为何不在虎踞岭两条下山之路驻守重兵，难道你就不怕支那部队狗急跳墙，强攻下山么？”

    “我就是要他们主动攻击。”丰岛睁开了双眼，眼中闪过一抹精光，“狗若不急不跳墙，我又如何能够把这只狗赶入穷巷呢？”

    清水美惠子恍然大悟，螓首微颌：“丰岛君不愧是我大日本帝国的精英！干杯，预祝丰岛君大获全胜！”

    丰岛刚品下一口红酒，面前的电话铃声响起。

    “美惠子小姐请稍等。”他很有风度的歉意一笑，拿起了话头，然而当他听清电话里的内容后，脸上的笑容骤然消失。

    等到他放下电话，已是变得咬牙切齿：“那群该死的支那人！”

    !