    此刻的不良司内外，所有修士都在等待着教主降临审判易阡陌。

    他们对易阡陌，已经恐惧到了极点，要知道对方的实力增长，已经到了他们根本没有勇气去追的地步。

    他要是活下来，对于通天教，对于天界，都将是巨大的灾难。

    然而，易阡陌的挑衅过去了许久，教主依然没有任何的反应，这让他们心中打起了鼓，难道连教主也畏惧他不成？

    不过，这个念头仅仅出现了片刻，他们便直接抹去，原因很简单，教主不可能畏惧！

    就在这时，一股磅礴的威压降临，在场所有修士感受到这威压，立时拜倒在地，这一次他们感觉到的是安全。

    “拜见教主！”

    所有修士异口同声，就连冯玉和柳泉，在这威压下，也是老老实实的。

    他们再喜欢易阡陌，可对教主的敬畏，却已经刻进了骨子里。

    “请教主诛魔！”

    “为通天城，为通天教，清理门户！”

    “背叛天界，背叛众生，此等恶贼，人人得而诛之！”

    在场的修士，全都义愤填庸，但更多的是发自内心里的恐惧感。

    然而，教主却没有任何回应，仿佛是没听见一般，平静道：“易阡陌，你可知罪？”

    “知罪？”易阡陌平静的说道，“知什么罪？”

    “是的，你本来无罪。”通天教主平静的说道。

    此话一出，在场的修士，连带着不良司的长老们，震撼的无以复加，什么叫他本来无罪？

    背叛天界，背叛通天教，还斩杀了不良司主，这也叫无罪？

    可他们不敢质疑，甚至连抬头与教主对视的勇气都没有，只是等待着教主的解释，他们认为教主肯定还有其它的说辞。

    “本座宣布，自即日起，易阡陌为我通天教不良司司主，一人之下，万人之上！”

    通天教主平静的说道。

    此话一出，整个不良司瞬间炸开，他们终于忍不住抬起头，可眼中却满是不可思议的表情。

    “教主，你这是为何？”

    一名不良司长老抬起头质问道。

    在场的修士都认识他，此人是除了左右使之外，不良司内的第一强者，也是不良司主亲传弟子，唤作周青峰。

    所有修士都和周青峰一样，等待着教主的解释，尽管他们都知道，现在的行为已经是僭越，可他们却不服气。

    这可是一个，背叛了天界，在教主面前，公然斩杀了不良司主的叛徒，这样的人不但没有被诛杀，竟然还成为了新任的不良司司主，若不是亲耳听到，他们都不会相信！

    “易阡陌是奉本座之命，打入邪族内部，他并非叛徒！”

    通天教主说道，“在酆都城的事情，也不过是一场戏而已，他忍辱负重，被所有修士唾弃，只不过是为了天界，不良司主却处处与他为敌，既已被斩，便算是他的惩罚！”

    此话一出，在场的修士，全都偃旗息鼓，周青峰抬起头，眼睛通红，他不愿意相信忠心耿耿的老师，竟然成为了牺牲品！

    可没有人敢反驳，教主的威严深入人心，而随着教主的一锤定音，在场的修士，很快便转变了态度。

    “原来是这样，原来他一直忍辱负重！”

    “我就说嘛，他怎么可能背叛天界，怎么可能背叛通天教。”

    “不良司主，还真是撞到枪口上了。”

    他们转变的极快，几乎没有人怀疑通天教主的话，就连周青峰，都在这威势下，选择了相信。

    他唯一觉得不值的，是他老师的死，即便他老师处处找茬，可也罪不至死吧？

    在场唯一觉得滑稽的，只有易阡陌而已，因为不良司主，确实对通天教主是忠心耿耿，他唯一的错，可能就是得罪了易阡陌，两人不死一个，绝对无法化解这仇恨。

    他甚至有些佩服通天教主的厚脸皮，不过想来也对，教主的话就是神谕，谁又会怀疑他在说谎呢？

    教主说完之后，随即隐没不见，在场的不良司修士却觉得有些尴尬，刚刚一个个还恨得咬牙切齿，现在好了，对方成了他们的顶头上司，在通天教内，更是一人之下，万万人之上的存在。

    “属下刘沫，拜见司主！”

    “属下李奎，拜见司主……”

    “属下拜见司主！”

    一众长老立即开始表忠心，有了教主的认定，易阡陌的身份彻底改变，再也不是此前那个没有根基的小喽啰了。

    其余不良司修士，也都纷纷前来拜见，到最后只剩下了周青峰一人站在那里，显得格格不入。

    不过，他很快也选择了给易阡陌见礼，那股怨恨，全都隐藏了起来。

    “都起来吧！”

    易阡陌抬起手，道，“不良司内，一切照旧，所有长老入主殿来！”

    他身形一闪，来到了主殿，当他坐在不良司主的位置上时，感觉有些梦幻，心道，“通天这个老不死的，还真是能忍啊。”

    随着诸位长老走进来，易阡陌当即询问起了不良司的近况……

    “事情已经解决了，现在该你们了！”

    通天教主说道，“我已经说他是忍辱负重，你们若是不同步的话，接下来的事情，便没法继续了。”

    昊天上帝与瑶池金母，却陷入了沉默之中，其实他们早就知道了情况，只是没想到，通天教主竟然玩的这么黑。

    相比通天教而言，无论是天庭，还是瑶池圣地都很难用一句话，来给易阡陌洗白！

    毕竟，当初的事情，所有修士都一清二楚，而天庭和瑶池圣地的修士，可不是这么好糊弄的。

    “既然你已经帮他洗白，那吾等自然也不会落后！”

    昊天上帝的说道，“不过，我希望你下次做这种决定时，先跟我们商议一番。”

    “不错，直接洗白，未免也太过生硬。”瑶池金母不满道。

    “有什么生硬的，只要我们三家联合起来一起洗白，就没有任何生硬的意思，至于其它人怎么想，不重要！”

    通天教主有些得意，他算是扳回了一城。

    另外的两位自然是像吃了苍蝇一般的难受，却也只能跟着去办，若是不同步的话，三家肯定会出现间隙，他们的计划也会流产。

    不过，这两位却留了一手，随着易阡陌被洗白的事情传出的，还有另外一件事，他斩杀了不良司主的一幕。

    一时间，整个天界各方，皆是哗然，尤其是魂殿那边，反应非常大。

