    顾云湘微笑道：“当初我是被你们赶走的，我没能力养女儿，只能忍痛留下她。如今我有能力给她过好日子，所以，我必须要接她走。”

    云舞皱眉道：“顾云湘，你什么意思？你是打算来抢人？”

    “好歹做过一家人，何必要动手呢？你们把孩子给我，免得大家伤了和气。”顾云湘慢条斯理的说，“但你们若是不识趣儿，我也是不怕的。看见没，我带了几百人在这里。”

    她纤纤手指了下外头。

    云舞问：“这几年你去哪里了，在哪里招来那些人？”

    “这你就不必管了。”顾云湘说道，“我只想要带走孩子，没兴趣跟你们废话。”

    顾承安怒道：你想带走就带走？当初你嫌弃孩子残疾，恨不得把她摔死。如今有了点能耐，就跑回来抢人？可笑。我告诉你，这里是京都，天子脚下，不是你可以乱来的地方！”

    “我是孩子的母亲，我带走她，天经地义！”

    “你真有脸说。”顾承安半步不让，“你马上离开，孩子我绝对不会给你！”

    “那就别怪我不客气了。”

    顾云湘轻轻抬了下手。

    院外那些衣衫古怪的男人，立即冲进来，把他们围住。

    顾宏邈气的顿足：“云湘，你这是要干什么？你敢对你亲爹动手？”

    顾云湘看也没看他一眼，冷冷道：“现在你记起来，我是你女儿了呢？当时我被赶出这扇门的时候，你怎么不开口说话了？”

    “你自己做错事……”

    “我做错事，也是您女儿啊。”顾云湘淡道，“你们几个人拦住他们，分几个去后院，把孩子抱出来。”

    顾承安气的大吼：“顾云湘你敢碰她们一下，我跟你拼了！”

    “你如今这脾气可见涨啊，看着也稳重了。”顾云湘微笑道，“听说你如今一直给顾云黛做事情？真是做了个好鹰犬。只可惜，还是个低贱的商贾，我便是带人围了这里，把孩子抢走，你能怎么办？你看看顾云黛会不会来帮你。”

    说话间，安好已经被抱出来了，孙氏跟在后头哭叫阻止。

    “相公，相公，他们是谁啊，怎么来抢孩子了？他们……”孙氏哭着跟过来，一眼看见了顾云湘，顿时呆住。

    顾云湘看她一眼，道：“你还是一如既往的又黑又胖又丑啊。凭你这模样，也配养我的女儿？”

    她的目光这才落在安好身上。

    安好这孩子虽然腿有残疾，但长得还是很清秀漂亮的。

    她被吓的哇哇大哭，一直挣扎着朝孙氏伸出小手，叫道：“娘，娘抱抱……我要娘亲……”

    孙氏心疼的不行，无奈被拦着，只得哀求道：“三姑奶奶，这孩子还小啊，求您放下她吧，别把她拉伤了啊！”

    “她是我女儿，我怎么会伤她？”

    顾云湘伸手摸了摸安好的脸，“倒是养的不错。咱们走吧。”

    她说着就转身，命下属把孩子强行抱走。

    顾承安，孙氏和云舞都要气疯了，可顾云湘带来的人多，个个是身强力壮的汉子，他们根本打不过。

