    第757章 有什么事冲我来   

    别说江炎已经决定与端木云霜解除联姻，就算是不解除联姻，他也不会答应这种条件的投资合作协议。

    

    江炎现在还年富力强，春秋鼎盛，对方居然就要让他指定产业继承人，这有一种提前立遗嘱的感觉。

    

    不过江炎能明白，端木家族为什么会提出这样一个条件。

    

    如果江炎把他与端木云霜生的儿子指定为产业继承人，那么这个孩子身体里留着一半端木家族的血，将来会得到端木家族的扶持，在姜家的地位也会越高，而端木家族将来自然也会从这孩子身上得到回报。

    

    端木云霜知道江炎为什么拒绝，她为了不把局面闹僵，主动说道：“叔叔，要不这一条先放一放吧？

    咱们可以先聊其他的内容。”

    

    端木正阳脸色严肃地回道：“不，这一条很重要，必须要谈清楚。

    姜炎，你为什么不肯指定你和云霜的孩子作为你的产业继承人？

    只要你能给出一个让我无法反驳的理由，我就将这一条作废。”

    

    江炎扫了一眼端木家族的众人，直接回道：“我没有理由。”

    

    端木夏嗤笑一声，说道：“我看你不是没有理由，你是不敢说出来吧？

    姜炎，我们找人调查过你，对你非常地了解。

    你之前因为犯了错，曾经被赶出家门，然后在华厦生活了三年，还娶过老婆，我没说错吧？”

    

    “根据我们的调查，虽然你们已经离婚了，但是那个女人为你生了个儿子，而且你好像还跟她藕断丝连的。

    我知道，你是当初被你爸从外面带回来的私生子，莫非你也要把你的私生子带回姜家，让他做你的产业继承人吗？”

    

    听到这话，江炎的脸色瞬间冷了下来，笑意全无。

    

    感受到江炎的变化，端木云霜不由有些紧张，她知道，端木夏的话很可能刺激到了江炎。

    

    “小夏，你胡说八道什么呢！”

    

    端木夏继续说道：“姐，我说的都是实话，难道你想一嫁过去，就给别人的孩子当后妈吗？

    这后娘养的孩子，就跟白眼狼一样，那是养不熟的。”

    

    江炎一巴掌拍在了桌子上，将众人都吓了一跳，他冷眼看着端木夏。

    

    “我看出来了，你们今天不是来谈合作的，是来谈论我的家事的。

    既然如此，那我就不奉陪了，我还要很多工作要忙。”

    

    端木正阳咳嗽了一声，说道：“姜炎，你这是不打自招了吗？

    原本当初你父亲找我们家族联姻的时候，我们家族不计较你有过婚史这件事，已经是很大度了。”

    

    “但如果你想把前妻生的孩子带回姜家，让他成为你的继承人，那么难道不该给我们端木家族一个交代吗？

    我们端木家族与你之间的合作，是建立在联姻基础上的，这你应该很清楚。”

    

    江炎见状，也知道有些话该挑明了。

    

    当他正准备把这件事情说清楚的时候，端木云霜忽然站了起来，说道：“叔叔，姜炎他早就把前妻的事情告诉我了，我也知道他跟前妻有个孩子。

    这件事情我不计较，你们就别瞎操心了。”

    

    端木正阳瞪了端木云霜一眼，冷着脸说道：“你懂什么，这件事不只是你的事，也是关乎我们家族利益的大事。”

    

    端木云霜又看向了江炎，暗暗给他使了个眼色。

    

    “姜炎，我觉得这也不算什么大事，反正早晚会说清楚的，不如你先答应下来。”

    

    江炎咬了咬头，坚定地说道：“我不会答应，也不可能答应。

    我就是那个被后妈养大的白眼狼，要不是我父亲对我一视同仁，把我培养成如今的样子，我怕是还高攀不起你们端木家族。”

    

    “若是你们端木家族嫌弃我这个私生子的身份，那么我们可以解除联姻。

    至于投资合作的事情，我姜炎也不会强求。

    以我如今的产业，有的是人愿意来投资。”

    

    听到江炎说解除联姻，端木家族所有的人脸色都变得难看了。

    

    端木夏更是拍桌而起，愤怒地瞪着江炎。

    

    “解除联姻？

    你以为这是儿戏吗？

    你说解除就可以解除？

    这件事情早就已经在豪门圈子里传开了，许多人都知道这件事情。

    你一句话解除了，那我姐的名声怎么办？

    我们端木家族的名誉怎么办！”

    

    另一名端木家族的长辈也拍桌而起，指着江炎就骂道：“你果然是个白眼狼，利用我们端木家族的联姻，在姜家站稳了脚跟，就想要把我们一脚踹开？”

    

    又一名端木家族的人喝道：“这件事情我们必须要找你父亲谈，还要跟你们家族谈，我们端木家族也不是随意任人耍弄的。”

    

    端木云霜急的直跺脚，没想到一场投资合作协议，居然最后会弄成这个样子。

    

    这跟她所预想的，完全是两个截然不同的场面。

    

    “几位叔叔伯伯，你们都消消气，其实……其实姜炎想要取消联姻这件事情，他跟我商量过了，我也答应了。”

    

    “什么？”

    

    一听到这话，端木正阳神色顿时变得有些难看。

    

    “云霜，你知不知道自己在胡说什么？”

    

    端木云霜神色有些尴尬，她硬着头皮说道：“我知道自己在说什么，姜炎已经答应给我作出补偿，他会赠送给我华非商盟银行的一部分股份，还有伊丽莎白品牌的一部分股份。”

    

    端木正阳气呼呼地说道：“你就为了这么点钱，连自己的名声都不要了吗？

    我们端木家族没你这样的女儿，我真是对你太失望了。”

    

    端木夏也说道：“你不配当我姐！”

    

    其他端木家族的人也都纷纷指责，说的话越来越难听。

    

    “居然私自跟姜炎达成解除联姻的约定，真是丢我们端木家族的脸，必须要把她逐出家族！”

    

    “没想到啊，咱们从小看着长大的孩子，现在也变成了一个自私自利的人！”

    

    “端木云霜，你简直就是我们端木家族的耻辱！”

    

    面对端木家族众人的指责和训斥，端木云霜委屈地低下了头，眼泪流了下来。

    

    江炎看到端木云霜因为自己，而遭受到这样的待遇，心里很是不忍心，也很生气。

    

    “够了，都给我把嘴闭上！”

    

    江炎大喝一声，瞪向了端木正阳等人，铿锵有力地说道：“有什么事冲我来，没必要对一个女人这样，不就是弥补你们端木家族的名誉损失吗？

    我答应你们协议上的股份条件，但是不能再对我们姜家追责。”

    

    

    

