    “嗯，放心吧，没事的。”周卓点了点头，然后他就朝着那两具尸体扑了过去。

    “轰隆隆！”周卓一拳轰出，他的拳头狠狠的砸在了一具尸体的胸口，顿时，他的拳头狠狠的将那具尸体给击飞了出去。

    那具尸体在半空中划过了一道优美的弧线，然后狠狠的砸在了远处的树木之上。

    吴昊看到那具尸体居然这么厉害，他的脸色变得更加的难看了。

    他的嘴巴微微张开，一副惊讶的神情，因为他没有想到，眼前这个看起来很瘦弱的男人居然这么厉害，他这一拳居然将那具尸体给击飞了，他的这个实力未免太恐怖了。

    赵志勇和张浩然都没有想到，眼前这个看起来很瘦弱的年轻男人的实力居然这么恐怖，他们两个人的心中充满了震撼。

    这个男人的实力未免也太恐怖了吧，就凭借他这么一点实力居然可以打败两具尸体。

    “哈哈，好强，好爽。”吴昊看着周卓激动的喊道。

    “我靠，他的实力真是太牛b了。”赵志勇的双腿打颤。

    吴昊听到赵志勇的话，急忙捂住了赵志勇的嘴巴，生怕他会大喊出来。

    他们三人看向周卓的时候，发现周卓的脸色也有点儿不太好看，他们也没有多说什么，他们也不知道要说什么，就这样默默的看着周卓。

    他们三个人都在静静的等待着周卓的反应。

    就在这时，一道身影向着他们三个人扑了过来，吴昊三人看到这个身影向着他们冲过来的时候，他们脸上都露出了凝重的神情。

    “小心。”吴昊大声的提醒道。

    他们三个人当中有个是刺客，所以，他们对于这种未知的危险特别的敏感，但是超过他们等级太多的，恐怕就不管用，但是此时都可以看到这个身影的速度非常快。

    周卓看到冲向自己的这个人，他的脸上露出了凝重的神情，随即，他直接冲向了那个人。

    他的身体瞬间消失在原地，出现在那个人的面前，他一拳轰出，拳头带着一阵风暴，狠狠的落在了那个人的肩膀上面。

    “啊！”

    那个人发出了一道惨烈的叫声，他的身体倒飞出去。

    周卓看到那个人的身体倒飞出去，他并没有任何的停留，再一次向着那个人攻击了过去。

    那个人看到周卓的攻击再次向着自己攻击过来，他不由得怒吼道：“你这个混蛋，老子弄死你。”

    随后，他的身体爆射而出，向着周卓杀了过去。

    “找死！”周卓冷哼一声。

    “嘭！”

    “砰！”

    一拳一掌碰撞在一起，发出了一阵剧烈的爆炸声，一道道恐怖的能量从两人的手掌之间爆发出来。

    吴昊三人看到周卓居然这么厉害，他们的眼中也闪过了一道异彩，他们看向周卓的眼神之中充满了惊骇，他们没有想到，周卓居然如此的强悍。

    “哼，留下来做我的养料吧。”那人阴深深的笑道。

    而刚才被周卓击飞的两个骷髅，此时也是诡异的又都站了起来。

    这个场景让吴昊三个人的心脏猛的跳动了一下，他们的脸色也开始变得凝重了起来。

    “周兄弟，小心啊！”

    就在这时，赵志勇看到周卓被一具骷髅给缠住，他也不敢继续逗留在这里，他看到那些尸体再次冲过来的时候，他的眼神之中闪过了一道浓郁的忌惮的神情。

    两个骷髅看到周卓再次向着他们杀了过来，他们的身体再次飞了出去。

    周卓的身影在那两具尸体飞出去的时候，他的身影也跟着飞了过去。

    就这样，周卓在空中飞了两圈以后，他一拳狠狠的落在了两具尸体之上，将这两具尸体的脑袋给彻底的打碎了，甚至骨灰四溅，大有一种灭掉之后将骨灰扬了的感觉。

    “主人，这家伙还是有一些本事的，这种低级的东西都没有办法接触到他。”灵兽在一旁对着城主说道。

    城主听了灵兽的话，脸上露出了一抹笑意，他笑着点了点头，说道：“恩，他的确很厉害，否则我也不会将他引进这堕落之地，在我离开之后，这里便是需要他来守护了，如果他有能力的话，到时候净化这整片堕落之地恐怕也不是事情。”

    灵兽听了城主的话，笑着说道：“主人，我们可不能够把希望寄托在这个人的身上，这个人是一个疯子，他的野心非常的大，但是他的心智很坚韧，可以肯德是的，他绝对不会被其他人给收买，这个人绝对不是一个简单的人物。”

    城主听了灵兽的话，他脸上露出了一丝疑惑的神情，问道：“哦，你怎么知道他的心智很坚韧？”

    “嘿嘿，因为他刚才对我的态度，他的心性不简单。”灵兽笑呵呵的对着城主说道。

    “呵呵，这次事情结束之后，你也跟着他出去闯一闯吧，这么些年你在这里实在是太孤独了。”城主说道。

    “主人？你赶我走？”灵兽不解的问道。

    “你不要误会我的意思了。”城主摆了摆手，解释道：“你跟在我的身边已经很长的时间了，这段时间你也为我做出了很多的贡献，我感谢你都来不及呢，哪里还舍得将你给赶走呢？不过，我希望你可以出去闯荡闯荡。”

    听了城主的话，灵兽听后，它的脸上闪过了一道欣喜的神情，随后，它点了点头，说道：“好的主人，我知道了，等回去之后，我一定会好好努力修炼，争取达到曾经主人的那个层次，到时候，我就能帮助主人您完成人恶化事情了。”

    听到灵兽的话，城主微笑着点了点头，说道：“恩，你有这份心我就非常的高兴了，等你突破了那个境界的时候，我也可以省却许多的麻烦了。”

    “是，主人，你放心吧。”灵兽点了点头。

    看着正在作战的周卓，此时几人的心中都有各自的想法。

    吴昊的眼睛一直都没有离开过周卓，看到周卓越战越勇，而且，他的拳头上面散发出一股强大的能量波动，他就知道，此时的周卓已经完全不受控制，他已经完全的疯狂了。

