    玄心奥妙决以消耗生命力来提升功力，踏入归一境之后对于寿命的消耗成倍的增长，这是为何仅仅几天的时间头发就白了这么多的原因，但同样的，刚刚踏入归一境也不过只有寥寥几丝法力，但现在丹田中法力浩荡如江河，如此庞大的法力当然是用寿命来交换的了。

    轻轻在珍珍的额头上亲了一口，看着她喝完自己熬的汤便离开了房间。

    这个时候所有人都围在金未来的身边，因为根据金未来身上的表象最多这两天时间他就应该生育了。

    不知道是不是因为快生孩子的缘故金未来身上越发的能够散发出母性的光辉，性格更加的温婉，一点也没有刚来香港时的那股泼辣劲儿。

    正中还有复生正在抢位置，你一会儿我一会儿的趴在金未来的肚子前，金未来也没有阻拦，反而很是开心得看着眼前的一幕。

    “天佑，你说未来肚子里的孩子是男孩还是女孩？我说是女孩。”

    “男孩。”薛宇不加思索的回答道。

    “为什么不能是女孩？我喜欢女孩？女孩是爸爸的小棉袄？很乖很听话，都21世纪了你还重男轻女啊！”正中道。

    “我用法术看过。”薛宇头也不抬的回答道。

    “真的？”金未来兴奋的说道。

    “你怎么这么开心？”

    “因为我也喜欢是男孩，男孩跟妈妈亲，天佑，真的是男孩吗？”

    “对，儿子。”

    “哈哈，太好了，对了，天佑，要不你给孩子起个名字吧！”金未来一脸期待的看着薛宇。

    薛宇点了点头，沉吟了一下说道：“也好，僵尸怀孕孩子被称为魔星，传说魔星出世必然伴随着灾难，不过现在看来其实也就那样，还有什么灾难能比得过女娲灭世的浩劫，不过我倒是希望他这个真的是针对女娲的，自然界有一种现象名为厄尔尼诺现象，在南美洲的厄瓜多尔、秘鲁等西班牙语系的国家，渔民们发现，每隔几年，从10月至第二年的3月便会出现一股沿海岸南移的暖流，使表层海水温度明显升高。南美洲的太平洋东岸本来盛行的是秘鲁寒流，随着寒流移动的鱼群使秘鲁渔场成为世界三大渔场之一，但这股暖流一出现，性喜冷水的鱼类就会大量死亡，使渔民们遭受灭顶之灾。”

    金未来很明显有些不愿意，毕竟就算他儿子是魔星也不愿意别人来说。

    “这个……不好吧！”

    “厄尔尼诺是西班牙语，原意为圣婴，由于这种现象最严重时往往在圣诞节前后，于是遭受天灾而又无可奈何的渔民将其称为上帝之子－－圣婴，这个名字其实挺好，对于僵尸来说他的出生不就像是神圣一样吗，是神圣的婴儿，况且我之英雄彼之仇寇，希望他的出现对于女娲他们来说就是最大的恐怖。”薛宇道。

    求叔也在一旁点了点头道：“我也感觉这个名字不错，厄尔尼诺，叫着也顺口。”

    金未来低声叫了几句，最后点了点头摸着肚子说道：“那好，以后你就叫做厄尔尼诺，小尼诺，快点出声吧！妈妈已经等不及要见你了。”

    “求叔，未来还有多长时间就要生育了？”

    “不出意外的话就这两天，我刚刚已经给他检查过，宫已经开出三指了。”

    “那就好，我要去见将臣还有女娲，你们必须要保证尼诺安全的出生，他的出生事关灭世大劫绝不能出现任何意外。”薛宇严肃道。

    “什么意思？你是不是有什么计划？”

    “的确有，不过还不成熟，先别管这么多了，等我回来再说。”

    “好，这里交给我了，你就放心吧！”

    “嗯。”

    两天的时间薛宇都在陪着珍珍，然后不时的画符来帮助她快速的恢复。

    后天早上，薛宇先是洗了个澡，换身比较正式点的衣服然后开车朝着将臣的住处赶去。

    “呦，五色使者全到了？难得一见啊！”薛宇笑着看着站在门口的五个人说道。

    五色使者是女娲娘娘座下的五大神将，乃是女娲娘娘抽取人类的五大劣根性创造而成，天生属性不和，基本上看谁都不顺眼。

    蓝大力长得面相凶恶，大光头、金链子，代表的是权利，因为见识过薛宇强大所以在看薛宇时面露恭敬。

    黄子代表的是嫉妒，之前一直化身在警察局工作，自以为隐藏的很好其实早就被薛宇看透，通过蓝大力也知道了薛宇的能力，此时的脸色并不是很好，面对薛宇时总有一种很强大的羞耻感，当然更多的是对薛宇的嫉妒与愤恨，毕竟羡慕嫉妒恨是逐步递增的。

    浑身笼罩在红色的长袍之下让人看不清面目的是红潮，代表着人类的迷茫，一直站在角落里，也不知道在思考着什么，总是让人下意识就能忽略。

    身着黑袍打扮的像巫女的是黑雨，代表着人类劣根的仇恨，不过她最仇恨的却是她的主人女娲娘娘。

    身着白色短裙，或者马尾辫，一举一动都充满了极致的魅惑的是代表欲望的白心媚。

    五色使者其实也比较有意思，虽然是女娲娘娘创造而出但一直却想着如何背刺，反正就是挺搞笑的。

    至于他们五个人的能力其实也挺让人迷茫，有时候实在是搞不懂。

    蓝大力拿手的是神出鬼没，经常冷不丁的就冒出个影子来，薛宇见识过他的能力应该跟空间有关。

    白心媚能够穿梭时空，不过也仅仅只是穿梭时空，更多的是去感受一下未来，而且这个未来还是可以改变的，至于能不能在未来做些什么就不太清楚了。

    黑雨的能力有些类似于女巫，占卜占星很是拿手，战斗力未知。

    黄子可以化身巨蛇，战斗力不扉。

    至于红潮，算了，处于迷茫状态的她根本就没有任何的动力。

    蓝大力上前一步恭敬的说道：“况先生，真祖和主任正在等你请速给我来。”

    “嗯。”

    “等一下。”

    黄子直接挡在薛宇的面前，脸色能看道：“况天佑，你是不是早就发现了我的身份？”

    “差不多。”

    黄子心中的怒火更甚，强忍着内心的杀气沉声说道：“所以你一直都在把我当猴耍。”

    “错，是在耍蛇。”

    “你……”

    “滚。”

    薛宇中闪过一道剑光，那剑光直刺黄子的心神，一瞬间黄子脸色一白，识海刺痛，仿佛天地中一柄巨剑从天而降想要将自己直接斩灭。

    脚步下意识的后退两步，眼神中满是恐惧之色。

    “废物。”

    薛宇迈步跨过大门，根本不理会黄子。

    房间中的摆设并没有变，将臣坐在钢琴前忘情的弹奏，琴声中充满了欢快与喜悦，那是久别重逢的开心，自从上古年间女娲娘娘肉身放逐虚空元神沉睡将臣将臣便也陷入迷茫之中，基本上都是在沉睡中度过，每个地方睡个几百上千年醒来之后再换个地方，一直到近代感受到女娲元神即将苏醒将臣才开始再次回到人间。

    无数年的等待而今天终于等到了结果，这如何不让他开心？

    薛宇这个时候也看到了传说中的女娲娘娘，虽然在画上已经见过无数次，并且自己所观想的亦是女娲娘娘的法身，但这一次却真真正正的看到了本人。

    不知道是不是元神刚刚苏醒的缘故娘娘娘身上的气势并不重，但有时候神灵最强大的不是力量，而是对于天地规则的掌控。

    神圣、浩然、苍茫、圣洁、博大……

    仅仅只是看女娲娘娘一眼便如同在观看天地，那双眸如同苍天。

    神威如狱，不容直视。

    在观看女娲娘娘的第一眼薛宇的神魂疯狂的震动，但也是这一眼让薛宇体内的法力产生了一股特殊的律动。

    “见过女娲娘娘。”薛宇恭恭敬敬的行礼。

    不管这方世界女娲娘娘如何灭世，但人类的确是她创造的，无愧于圣母之名。

    将臣跳动的十指也停止了下来，悦耳的钢琴声自然也就没有了。

    将臣站起身笑着介绍道：“女娲，来我给你介绍我的一位朋友，他叫况天佑，是一个修行者，我们两个有很多的共同语言，是我难得的知己。”

    女娲娘娘也很好奇的看着薛宇，能够被将臣引为知己可见的确不是一般人，当然将臣交朋友的原则他也是了解的，并不是以武力来进行选择，如果是按照无力的话整个地球上没有几个人能做他的朋友。

    女娲娘娘仔细的打量着薛宇，柔声说道：“我感觉到了一股很熟悉的气息。”

    女娲娘娘的声音很好听，就像是万物自然生命中发出的各种声音，给人一种想要沉醉的感觉。

    女娲娘娘也是很古怪的看着薛宇，不知为何他从薛宇的身上感觉到一股很是熟悉，如同是来自本源的牵扯，让人有一种想要下意识的接近甚至相信的想法。

    当然有这种感觉的不仅仅只是女娲娘娘，薛宇对于这种感觉更加的强烈，原因自然是薛宇所观想的便是女娲娘娘的法身。

    在倩女幽魂世界有一些修行者被凡人误认为山神水神，当然倩女幽魂世界并没有山神这个东西，主要原因还是因为他们在塑魂境所观想的物品。

    这些修行者会选择一些名川大山作为自己的观想物，当他们观想有成并且处于所观想的名山大川界域之内透过自己的法力便会形成一种类似于领域的东西，然后可以短暂的借助这些山川大河的力量，比如说借用山川大河的力量，因此被一些凡人误认为山神或者是水神。

    薛宇所观想的是女娲娘娘的法身，因此同样也是可以借助女娲娘娘的神力，不过还从来没有人遇到过这种情况，毕竟眼前的这个女娲娘娘是活的，而女魂世界更多的不过是人类的幻想，或者是类似于香火之类所形成的伪神。

    薛宇的修行体系就是不断的靠近女娲娘娘，这是为何两人会产生如此独特感觉得原因。

    说话间蓝大力等人很自觉的送上美食美酒，并且站在一旁服务。

    “来，女娲，这是从澳洲空运过来的龙虾，味道极为鲜美，人类的发展带来了很多美好的东西，你已经沉睡了很多年，多感受一下世间的美好。”将臣很是温柔的想已经剃好肉的龙虾放在女娲面前的盘子中。

    从刚刚的交谈薛宇就已经发现将臣总是有意无意的在向女娲娘娘展示人类美好的一面，目的自然是不言而喻。

    女娲娘娘低头扫视了一眼桌面上的各样美食，面无表情的说道：“万物众生弱肉强食，看来人类已经征服了世界，残忍暴力还是在蔓延啊！”

    将臣脸色一僵，马屁也拍在了马蹄的上，实在是有些尴尬。

    准确的来说女娲娘娘总是喜欢抬杠，专业的杠精。

    将臣也不生气，大手一挥桌面上的美食全部换成了素食。

    “天佑，你认为我做的对吗？”女娲娘娘突然之间看向薛宇问道。

    “娘娘说的是……灭世？”

    “不错，天生万物以养人，人无一德以报天，人类是我最优秀的作品，但他们的所作所为却完全违背了我的初衷，战争、背叛、妒忌、仇恨、杀戮……本应该美好的他们却变成了这个世界的瘟疫，本应该美好的世界也变得千疮百孔，而这一切都是人类的错误，你认为灭世应该吗？”女娲娘娘双目只是薛宇问道。

    薛宇沉默了一下，点了点头道：“的确如您所说，人间又污秽了，灭世并没有错，也是时候让人类感受一下痛苦，为这些年他们所做的错误去买单。”

    女娲娘娘眼睛一亮，很是满意薛宇的回答，也因为本身对薛宇特殊的感觉现在更加的靠近。

    将臣疑惑的看了薛宇一眼，不过并没有说什么。

    一顿饭其实吃的并没有想象中的那么开心，要说唯一开心的那就是将臣了，在他的眼中女娲娘娘永远都是第一位，虽然同样不想灭世，但他却不会拒绝女娲的要求。

    女娲娘娘很高傲，像一只骄傲的孔雀，不过薛宇同样也能够感受到他对将臣那炽热的情感，只是不善于表达，或者说放不下那已经沉寂在骨子里的架子。

    之后薛宇两人并没有再提让女娲娘娘打消灭世的念头，堂堂一个女神如果靠一两句言语就能够放弃心中理念才怪。

