    江若冰说：“她们姐妹重逢，必定有很多体己话要聊，我们一起吃饭不是会打扰她们？”

    何凤歌说：“吃饭又不聊天，我们吃完了就走，她们自个儿聊去。”

    陆少枫笑道：“冰冰嫂子和凉哥也熟悉，就不用回避了。”

    在卫初心姐妹失联的这几年里，江若冰和凉珊珊一起照顾着陆可可，凉珊珊不上班的时候，她们相约着，带着孩子一起逛街、弄头发、买衣服，几年下来，已经建立了深厚的友谊。

    凉珊珊也是在江若冰的影响下，学会了把自己打扮得淑女一点，所以现在的凉珊珊不再像以前那样，给人一种雌雄莫辨的感觉。

    另一边，卫初心和凉珊珊打了招呼，相互夸对方变漂亮了，凉珊珊才抱起陆可可说话。

    卫初心拿出手机给妹妹打电话，说凉哥回来了，叫她过来玩，又叫萧左晚上过来一起吃饭。

    不一会儿，莫笑就把卫初萌送了过来。

    初初又抱着凉珊珊激动了一场，几个人回到陆少枫的住处，看见江若冰，也叫过来一起坐。

    何凤歌说：“你们四个女人凑够一桌麻将了。”

    凉珊珊笑起来，说：“我们四个都是不打麻将的，斗地主还可以。”

    “那我去给你们买一副扑克牌，斗四人地主。”

    “不用不用，”凉珊珊摆手：“我们今天只想聊天，什么也不想玩。”

    大家都笑起来。

    为了不打扰四个女人聊天，两个男人把陆可可也带出去了，武校里有很多可以玩的东西，小家伙尤其爱看训练，带到教学的操场上，她马上跟学员们一起比划起来，还“嗬”“哈”地吼。

    屋里几个女人聊了一大堆东西，卫初心卫初萌各自诉说了这几年的情况，然后姐妹俩都关注凉珊珊的婚事。

    卫初心问：“凉哥，可可她爸爸说，你跟司医生在交往，是真的吗？”

    “是真的，”凉珊珊笑着说：“我也没想到我会跟他走在一起。”

    卫初萌忙问：“那你们是怎么走在一起的？是司医生追的你吗？”

    “我们谁也没有追谁，”凉珊珊说：“是司俊辰的爷爷介绍我们在一起的。”

    “他爷爷？”卫初心诧异地问：“司家奇迹集团老总裁？”

    “是的。”

    “司老爷子怎么认识你的？”

    “这事说来话长，”凉珊珊说：“老大还记得吧，那年我回国后找的第一份工作，就是在一家生产医疗器材的新公司上班，因为看见公司里的原材料有以次充好的情况，我向财会部主管汇报，他反而怪我多管闲事。”

    “这事我记得，”卫初心说：“你当时气坏了，因为你说，你们公司生产的是医疗器械，如果原材料不过关，机器就会出问题，以后卖给医院，医生给病人检查病情也会出现偏差，造成误诊，很可能发生很大的医疗事故。”

    “是啊，”凉珊珊接着说：“我一气之下就辞职了，往出走的时候，差点撞上一个老大爷。后来他们又让我回去，我才知道我那天差点撞着的老大爷就是老总裁。

    “后来我几次离职都被老总裁请回去，甚至为了让我方便照顾可可，允许我在家里办公。

    “我要来金川市的时候，他又把我调入总公司。

    “我那时候只知道这个老板太好了，后来他告诉我，我第一次批评员工偷工减料后，他就对我很有好感，于是让人调查我的情况，发现我跟司俊辰很熟。

    “对了，爷爷说，他那时候之所以在玉川市开分公司，就是为了多看一看司俊辰的情况。

    “认识我以后，他想着如果我和司俊辰在一起就好了，因为司俊辰对接管家族企业没有兴趣，而我正好在这方面还可以。

    “老爷子觉得，如果我跟司俊成结了婚，他当他的医生，我替他管理公司，既不会让公司落入外人之手，又可以让司俊辰跟家人和解，是两全其美的事情。

    “所以我三番五次辞职离开，他都把我请回去，等着我跟司俊辰能修成正果。

    “但是我跟他始终不来电，我还在外面跟别人相亲。

    “老爷子着了急，就亲自做媒，让我跟司俊辰相亲。”

    卫初心和卫初萌都笑起来：“原来是司医生的爷爷先看上你。”

    “是啊，但搞笑的是，老爷子第一次让我和他见面，因为没有说明，我们还错过了。冰冰嫂子应该记得，那一次还是你帮我化的妆，打扮得很嫩气，像个十八、九岁的小姑娘。”

    “我记得，”江若冰笑道：“那天你回来说男方因为忙没有出现。”

    “是啊，我也以为男方因为忙没有出现，其实不是，后来司俊辰告诉我，那天他来了，但在窗外看到我的背影，以为是一个很时髦的小姑娘，他就转身走了。

    “我不知道相亲对象是他，他也不知道是我。

    “那年过年的时候，我回到玉川市，他还帮我介绍男朋友，把他们医院的一个医生介绍给我，但是那个医生太大男子主义了，我们相互都没看上。

    “后来在老爷子的逼迫之下，他终于跟我见面了，我们这才知道原来是熟人。”

    卫初心说：“你们这相亲真是一波三折！”

    卫初萌也笑着说：“可惜我们没回来，不然你相亲的时候，我们也可以来看看热闹。我这辈子还没有相过亲呢。”

    大家都笑起来，

    凉珊珊接着说：“那时候其实我挺尴尬的，因为我才知道，原来我一直是在给他家里打工，也明白老爷子三番五次挽留我，就是冲着想让我给他当孙媳妇儿来的。

    “但是我不知道司俊辰对我是什么想法，或者会不会以为，我在他家的公司上班就是冲着他来的。

    “还有一点，他认识你们姐妹俩在前，认识我在后，你们姐妹俩都那么漂亮，如果他喜欢的是你们，那他会不会认为我是在挖闺蜜的墙角？

    “老爷子说：‘我知道你们早就认识，本来我还等着你们自己交往，但几年了你们都不来电，逼着我这个老头子出面。你们是熟人，就不用害羞了，你们自己玩吧，我先走了。’”

