    第287章 阴兵出行

    而那裂缝之中便是有一个怪物，那怪物生的无数双触手似乎是某种东西的聚合物，然而被如此的巨大的攻击重创后，竟然还没有死去，反而是还有余力对着那黑源进行反击。

    只见他的触手刹那间便是伸长了百尺似乎就要攻击到黑猿的面前，却是被黑猿手持铁棍将其砸断！

    在不远处他们甚至还看见了那神秘七鬼出行！

    这正是他们在刚刚进入这片星域的时候看见的那七道鬼影，没想到他们竟然会在这里出现！

    要知道这场大战的强者无一不是神灵境之上的存在，他们在此厮杀却不知是为何。

    这恐怖的一幕幕撞击在秦尘三人的心头，他们心中紧张的心跳加速，不知道这些东西会不会落在他们的身上，毕竟这一幕实在是太过恐怖了。

    没想到却是其中一位强者驾驭着数千口仙家飞剑，斩杀过来，竟然余波却是攻向了秦尘他们所在的巨石后面！

    这要是被攻击到了，肯定会瞬间死无葬身之地！

    秦尘便是将先天剑胎催动，一剑挡在身前，能够抵挡住这恐怖余波的也只有先天剑胎了。

    可是等到了这个时候，只见那余波从他们的身体巨石后方穿过，他们却丝毫事情也没有，连极道帝兵都没有发出响声，难不成是他们眼花了？

    确实没错，这攻击似乎是虚幻的一般

    可是又仿佛就在眼前发生，栩栩如生，身临其境画面让三人终身难忘

    又有两尊强者大战，竟然厮杀到了他们的面前来，两人杀的你来我往，而他们发出的攻击也是穿透了秦尘三人数百次，却根本没有对他们造成什么伤害。

    秦尘缓缓的开口，如果我没有猜错的话，这应该就是阴兵出行。

    “阴兵出行，这应该是他们大战留下来的景象，残存在这里，不过还是要小心一点，因为这攻击似乎还有他们的一些能量并没有完全的逸散，若是被攻击到了，很有可能会出大问题。”

    毕竟这些强者都是顶尖强者，甚至有一人秦尘都怀疑他是准帝层次的强者了。

    这一群强者在此大战，留下的恐怖余波，必然是恐怖万分，这也不知道多少岁月过去了，他们还是小心为妙，万一不小心把自己的小命搭了进去，那可就划不来了。

    雨姬也是见识过阴兵出行，不光有阴兵出行，还有阴兵借道，据说那等阴兵借道是强者被斩杀之后留下的残纯精神没有消失，若是有生灵经过，他们会对生灵发起攻击，犹如生前的战斗本能一般十分恐怖，甚至还有不少的生灵为此死去。

    而阴兵出行指的就是这种发出了攻击却攻击没有伤害到他们，便是被称作阴兵出行，不过他们一直在这里看下去的话，对身体也是会吃不消的。

    这种强者层次留下来的精神残存是对他们的灵魂有非常大的压迫，所以最好的办法还是直接离开。

    天空突然轰动，一声巨响，秦尘三人面前的景象，突然消失，他们仿佛是从来没有看见过刚刚的战斗一般，可是地上的四处留下的痕迹，大坑裂缝，尽数皆在这，简直让人匪夷所思，还是秦尘第一次碰到过。

    “咱们快走！”大蝎子赶紧说道，他的声音恐惧无比，因为他在背后看见了那双红眼，似乎追逐着他们而来。

    若是被追上了的话，恐怕是只有死路一条啊，这红眼能够轻易的猎杀那些恐怖怪物，想必也是实力强大，不知道秦尘之下先天剑胎能不能够抵挡得住。

    看到那红眼追逐着他们而来，秦尘也是不敢大意，赶紧在前方跑了起来，雨姬还有大蝎子紧紧跟着。

    他们的速度却没有红眼的速度快，那红眼似乎是练成了缩地成寸的法门，仅仅是一迈步便追上他们好大一截距离。

    再这样下去要不了一会儿的时间，他们就会被红眼追上，到时候就会发生恐怖的事情了

    可是前方的白雾依旧还没有散去，这高山之上的前路必定艰险难走，没有办法，秦尘也不知道前面还剩下什么，他赶紧解开身上的绳索，让雨姬还有大蝎子向着前方逃命而去，他自己留在这里阻拦红眼一会儿。

    随着秦尘停下脚步，他拿出了先天剑胎，看着那红眼。

    雨姬也是脚步瞬间停了下来，她似乎也想解开身上的绳索，却是被大蝎子一把拉过说道，“赶紧跑呀，你想让长老王多加一个累赘吗？我们是他的负担，但留下来就会成为更大的负担，只有我们安全了，他才能够平安的归来！”

    说到了这里面试还没等，与其反应过来大些，只拽着他继续向前跑。

    前方那些强者层次的人物，爆发大战的景象，似乎已经消散了一般，他们不知道前方还有什么恐怖诡异的事情，但是总比面对那红眼好，那红眼太过恐怖了！

    当秦尘留下来的时候，他手持先天剑胎忽然爆发出惊天的威力，帝威仿佛将这古星一分为二，混沌化三清。

    而那恐怖的红眼似乎也是停下了，他看着秦尘似乎是在犹豫着什么。

    秦尘却是丝毫也不畏惧，把手机先听见他大声的喊道，“今日我就要降妖伏魔，胆敢在古之大帝的兵器面前造次杀无赦。”

    天老爷见他也似乎在回应秦尘一般爆发出了恐怖的地位，向着那红叶压了过去。

    隐藏在白雾之中的红眼，轻而易举的就将这帝威给挡住了，只可惜他没有挡住的是爆发出的恐怖攻击。

    这恐怖攻击瞬间将红眼狠狠的击向了白屋的深处而随后秦尘的大脑之中，似乎听到了一声嘶吼。

    这应该就是那红眼的精神正在愤怒吧

    这次那红眼依旧没有对秦尘主动出手，秦尘已经做好了准备，和那红眼死磕，随后白雾却是愈加的浓郁，那双红眼在白雾的深处愈发的明亮起来，似乎穿透了万古。

    秦尘感受着这白雾是加在自己身上，仿佛将它当成了一个猎物，正在不断的包裹它，他的活动范围越来越小越来越小……

    (本章完)

