    邵兵只是直觉地这样认为而已，他曾经也不是没有看过米国总统的采访和演讲的视频，视频中的米国总统十分的精神焕发，眼睛炯炯有神，丝毫不像是现在这样的呆滞。

    而邵兵眯了眯眼，突然觉得这种呆滞的眼神他好像在哪里曾经见过。

    他皱起了眉头，苦苦思考着，突然一拍脑袋，此刻米国总统的眼神，不正是和被他学识之帽控制之后的人的眼神一模一样吗？

    也就是说，眼前电视机里正在发表宣言的米国总统，其实是被人给控制了？

    这简直是不可思议的！

    偌大的一个米国，米国总统的身边，奇人异士一定是不少的，怎么可能会被人给操控？而且他们似乎都没有什么察觉！

    最离谱的是，既然华夏方面还不知道到底是哪国投掷的核弹，那么米国为什么这么快便跳出来宣称对此事负责？难不成是有人的脑子坏掉了？

    随后，邵兵咬了一下嘴唇，他的心中有一个猜想，于是便拿出手机拨打了一个电话。

    “喂？老大？你看新闻了吗？核打击啊！还好没有出什么事情！”黑蜘蛛的语气明显有些欣喜。

    邵兵只是淡淡地‘嗯’了一声，随后直接问道：“对于这件事情，你有没有什么情报？”

    闻言，黑蜘蛛思考了一会后回答道：“这是真的没有，说实话，我压根没有想到是米国朝我们轰的核弹，我一开始还以为是哪个恐怖组织偷了某国的核弹呢！”

    听到这话，邵兵轻轻敲打了几下桌子，他突然想起来了一件事情，那就是，为什么米国率先使用核弹轰炸距离华夏大陆很远的那一处看似无关紧要的岛屿？

    既然核弹能够躲过华夏领空的检测，那么为什么不直接放出一颗核弹对华夏进行严重的打击？比如直接轰炸华夏的经济中心，或者是首都呢？

    这个问题很奇怪，但是邵兵在思考了片刻之后，觉得这一颗核弹很有可能就是米国对于华夏的一个警告！

    但是，华夏做了什么事情，能够让米国不惜放出核弹，这种足以再次开启世界大战的手段来警告威胁呢？

    邵兵甩了甩脑袋，随后便回归正题，问黑蜘蛛道：“我之前叫你盯着的那个人，他最后离开东方，向着西方哪个国家去了？”

    闻言，黑蜘蛛在电话那头捣鼓了几下电脑键盘，似乎是在寻找着什么资料。

    片刻时间之后，他才终于开口道：“还真是巧啊，老大，那个人最后出现的地方是在米国，进入米国之后，我们就再也找不到他人了！”

    “您怀疑是他干的事情？不会吧！按照我们的情报，他可是华夏人啊！就算再怎么样，也不至于拿核弹轰炸自己的祖国吧！”

    “而且，他刚刚到米国不过几个月的时间，应该是不可能有这么大的权力，撺掇米国用核弹轰炸华夏的啊！”

    这个问题，邵兵自然也是知道的，但是他心中就是怀疑吴凡，至于时间的问题，邵兵相信以吴凡的能力，必然是有办法在极短的时间内掌控住米国某些方面的！

    邵兵得到了自己想要的情报之后，便直接挂断了电话，随后靠在了沙发上，一脸无奈地看着天花板。

    他作为一个心系华夏和平民百姓的人，此刻自然是危机感十足的，他担心还有下一轮的袭击！

    而在他身旁，刀锋特战队的成员们看着邵兵难得露出的苦相，全部都面面相觑。

    但是，他们自然也是知道眼下的情况很糟糕，邵兵这个表情也是有理可循的。

    邵兵摇了摇头，然后便起身，一个人来到了房间里面，吐出一口气，开始准备理清脉络。

    首先，是吴凡在被他从棒子国赶出了东方世界之后，便前往了西方米国。

    然后，米国在几个月后的今天，对华夏进行了核打击，所以邵兵理所应当得将吴凡与此次时间链接在了一起。

    但是，这件事情中也同样有着疑点，邵兵还没有想清楚。

    比如为什么米国会直接跳出来承认是自己放出的核弹，而且米国总统的样子看上去又像是被人操控了一般。

    那么这样的话，问题就又有一个了，那就是，如果吴凡，或者某人想要加害华夏，既然华夏还没有找出凶手，必然会不顾一切代价，使用雷霆手段去找出凶手来。

    到时候，华夏在国际上的地位肯定会下降，并且变得岌岌可危，这才应该是操控米国总统的人愿意看到的。

    而不是像现在这样，米国直接跳出来宣布对此事负责！

    邵兵敲了敲自己的脑袋，他不排除有其他的人的可能性，但是在他的心中，依然还是吴凡的概率最高。

    毕竟，他也不认识其他的，拥有和吴凡同等能力的人了，所以目前就直接锁定了吴凡。

    而在此时，邵兵的电话响了起来，他打开手机一看，发现正是陈卫国给他打的电话！

    邵兵连忙接起了电话，随后急忙问道：“司令！这件事情怎么样？需不需要我帮忙？”

    眼下的事件很有可能和吴凡有关，而且还如此的严峻，邵兵也准备不计前嫌，如果国家需要他的话，他一定会带着刀锋特战队的兄弟们再次穿上军装！

    陈卫国听到邵兵的话后，叹了口气道：“估计是要打仗了！这件事情我总觉得有些不对劲的地方，但是说不上来！”

    “我也劝不住，现在其他的那些高层，全部都主张开战，我和几个老朋友也劝不住！”

    随后，他才回答了邵兵的问题道：“现在估计不需要你们，毕竟两国之间的战斗，可不是单兵战斗力强就可以弥补的了！”

    “现在，上层的那些人，准备给米国回敬一颗核弹！到时候啊，估计直接会开打了！”

    邵兵皱了皱眉头，看样子这次的事件十分严峻啊！

    “你们现在不过是普通市民而已，到时候我们北河军区会动员起来，让市民们进入到避难所里面去！”

