    仔细看去，阵图之上，一阵光芒闪耀，直接照入他的脑海之中。

    显示这阵图，绝对乃是真的。

    瞬间，无数庞大的信息，融入到他的精神之中。

    这股庞大的信息洪流，冲击着他的精神，让有熊桀身子重重一晃，差点便要晕倒。

    旁边有熊氏市强者，急切问道：“族长大人，是真的吗？”

    片刻之后，有熊桀缓了缓神，沉沉点头。

    “是真的，天雷灭世大阵的阵图！”

    众人尽皆哗然！接着，则是发出一片巨大欢喜呼声！有了这天雷灭世大阵阵图，如果说，他们原先打破白骨峰大营的把握，只有两成的话，那么现在则一下是增加到了六成！就是如此巨大的改变！有了阵图，就能够根据其阵图所指。

    攻其弱点，破其不备。

    而不是绝望的什么都看不出来。

    有熊桀死死盯着湛休：“这阵图是你从哪里得来的？”

    湛休矜持一笑，脸上露出一抹从容笑容。

    “实际上，这阵图，才是我们这一次真正的目的。”

    “之前的那一千个送命的强者，不过是为了拿到阵图的一个掩护罢了。”

    有熊桀死死盯着他：“你的意思是，你以那一千强者为名，说是要给我一个证明。”

    “证明你在那边，有足够强大的内应，强力到可以让你们千人都进入其中，来去自如。”

    “但实际上，你的目的，是此物？”

    “没错。”

    湛休微笑：“我怕咱们自己人中有奸细，所以没有跟大帅你说这件事。”

    “这个惊喜，够不够大？”

    有熊桀默然，其他有熊氏强者亦是默然。

    用一千条族中儿郎的性命，来换取这座阵图。

    似乎，也不是那么不能接受。

    有熊桀沉默片刻：“详细说来。”

    “好。”

    湛休道：“实际上，我和我那位白骨峰大营的朋友的目的，就是这天雷灭世大阵阵图。”

    “我之所以向你要了整整一千人，是因为至少这些人，才能把白骨峰大营闹出足够大的动静。”

    “才能逼得方万剑不得不离开自己大帐出手。”

    “从而，让我那位朋友，有偷取这天雷灭世大阵阵图的机会。”

    “实际上，我那位朋友的厉害，你现在应该也见识到了。”

    “最后我们这些人被重重围住，根本无法回来，是他一句话就让我等回来了。”

    “这天雷灭世大阵阵图，方万剑藏的何其隐蔽？

    他的帅帐又岂是人人可去？

    我那位朋友，却依旧将此物取出来了。”

    “现在，你还有什么不信的？”

    众人默然，感觉湛休这话虽然有点怪，但说的实在是有道理。

    有熊桀冷冷道：“证明你有一位这么厉害的朋友，又有何用？”

    “当然有用！”

    下一刻，湛休说出更是石破天惊的一句话。

    “证明了他如此强大，那我们，可以不用等待我们宗门的援兵，现在，就可以动手！”

    “攻打白骨峰大营！”

    “我那位朋友，可以帮你们毁掉天雷灭世大阵！”

    他盯着有熊氏所有强者，一字一句道：“让你们，可以将这股正道，一举灭掉！”

    众人哗然！而后大惊！而后狂喜！接着，呼吸都变得粗重了无数倍！打破白骨峰大营！灭掉面前这一股正道势力！这是他们有熊氏，几千年来的夙愿啊！为此，不知死了多少人！现在，这个机会，就摆在他们面前！而湛休的那位朋友，也是证明了，他确实有这样的实力啊！苍穹之巅的强者，看到这一幕，忽然都想到了四个字：图穷匕见！“原来，天残和湛休的目的，竟然是打破白骨峰大营！”

    “天道在上，他们野心，竟然如此之大！”

    “打破白骨峰大营，这得捞多少好处啊！”

    众多有熊氏强者，看向有熊桀。

    而有熊桀，则是怪异的沉默了下来。

    站在那里，沉吟不语。

    心动吗？

    他当然心动！在不借助其它援兵的情况下，立下这般泼天大的功劳！那么，大祭司的位子，对他来说，几乎是十拿九稳！但，他是有熊氏的族长。

    他要为有熊氏考虑！他要考虑，这会不会是个陷阱，这会不会把有熊氏都给搭进去。

    今天晚上，有熊氏的损伤，已经足够巨大，以至于，到了有熊氏无法再承担一次这样折损的程度。

    而接下来，如果倾全族之力，攻击白骨峰大营的话，万一有变，损失会更大！有熊桀忽然看向湛休：“如果我进攻白骨峰大营，你们要去破坏大阵，需要多少兵力？

    “湛休微微一笑：“一个都不需要。”

    “你只要正常攻打，然后留下一支精锐待命。”

    “我们在白骨峰大营的那位朋友，帮你们破坏那大阵之后，你们便可以突袭而入！”

    “好！”

    有熊桀眼中兴奋一闪而过。

    不需要自己再出人手，这就完全可以接受了。

    他会全军压上，硬攻白骨峰大营。

    但不会再给湛休人手去冒险，到时候，如果大阵没有被破坏，自己可以从容撤退。

    如果大阵当真被破，那自然更好。

    “湛休，我再信你最后一次！你不要让我失望！”

    “若是这一次，你做不到！”

    他满脸狰狞之色：“你们这些人，全都要死！”

    湛休满是自信：“放心，族长大人，我那位朋友，绝对可靠。”

    此时，有熊桀却忽然阴阴一笑，右手一抓。

    瞬间，一股悠悠渺渺气息，自手掌之中飘散而出，笼罩了湛休等苍穹之巅的人。

    接着，众人便看到，湛休等人头顶之上，竟有一道阴影，悄然散出。

    样子与他们一般无二。

    只是一道阴影而已。

    极细极淡，瞬间，没入到了有熊桀手掌之中。

    湛休等人，心中一惊，赶紧感知了一下。

    却觉得自己实力等各方面，似乎都没有任何异常。

    但浑身上下，又是说不出的难受。

    更是瞬间神志恍惚，丢魂落魄一般。

    有熊桀微微一笑：“你们的三魂七魄之中，已有一魄，被我抓在我手中。”

    “到时候，若你们敢有任何不轨。”

    

