    潼关内外终于整个笼罩于冰冷的杀气之下，唐军的旌旗在关头迎风招展，关下则是密密麻麻，好像望不到尽头的河南大军。

    在黄河岸边，送军械过河的徐世绩也迎来了王仁则所率的一万人马。

    王仁则是齐王王世恽次子，二十多岁年纪，却已从军多年，骁勇善战，据说也颇有智计，李密败后，部将四散，大部分投了王世充，却还有些人负隅顽抗，在被击败后逃入山中。

    王仁则那会率兵追剿，在嵩山里面转悠了很长一段时间，烧毁了不少容纳“贼人”的寺庙观宇，估计这也就是后来火烧少林寺的版本出处了。

    他在山中肆无忌惮的杀戮，弄死了许多光头和道士，对于崇信佛道的人们来说简直罪大恶极。

    于是很快便被王世恽亲自发话赶去了山东，当时和裴行俨一东一西，攻城略地，剿灭李密残烬，功绩卓著，并称二猛。

    当然了，这里面也免不了王氏在给自己脸上贴金的意味，而作为太子的王玄应就对这个堂弟很不感冒，很多次都在王世充面前说其在山东滥杀无辜，招纳亡命，意图不轨。

    只是皇帝王世充却不以为意，他觉着王氏子弟当中，还真就是王仁则最像他，所以待他一向宽容。

    如果这样的情形继续下去，郑国存在的时间也再长一些的话，说不定王世充这里也能出现一个像秦王李世民一样的家伙呢。

    徐世绩对王仁则不太了解，因为他随李密攻洛阳的时候，王仁则还缩在洛阳城中不敢冒头，直到他离开河南，王仁则才算崭露头角。

    不管之前王世充表露出来的姿态有多狂妄，可实际上，一万兵马，大军又是近在咫尺，很明显的显示出了王世充对李破的提防之意。

    交接的过程很简单，相当于是两边很正式的做了一次生意。

    运过河的军械不算多，可那是相对于二十余万大军而言，其实堆在岸边像小山一样，不能算少了。

    王仁则带人过去瞧了瞧，表示很满意，其实在心里却心疼的嘀咕了好几句败家子，因为这些刀枪盔甲乱七八糟的堆在一处不说，很多还都生锈发霉了。

    这年月可不是刀枪入库马放南山的时节，对于军械不好好加以保养，弄的这么糟滥，不是败家子是什么？

    王仁则见了自然心疼的很，因为河南大军的后勤补给向来糟糕，嗯，是非常糟糕……

    当然，开始的时候不是这样的，王世充所率人马和其他官兵差不多，在各郡县都能进行兵员，军械，粮草等的补给，源源不断，远非各地义军所能相比。

    可和李密对峙了几年，被李密给传染了。

    李密麾下的义军将领们打仗，从来都是一般，说要打哪里，先来李密这里讨上些粮草，然后带着自家的队伍就走了，等粮草用尽，不管输赢，从开始到最后，到处抢掠一番，接着便珊珊回返。

    后来击败张须陀，裴仁基等陆续降了李密，情形就要好上一些了，可像当年官军那般能够随时获得补给也是妄想，所以从始至终，李密就没建起来成系统的后勤补给，他做的其实就是从洛阳大仓里面往外倒腾粮食而已。

    王世充在洛阳待了几年，李密把他硬生生拉到了一个同样的水平线上，并打的王世充找不到北，在这一点上不得不说，李密要比王世充强的多。

    河南一直在走下坡路，并一路不停的掉进深渊当中，后勤补给体系早已崩溃，成批完好的军械连王仁则都很难见到了。

    如果说洛阳城中出现这么一批刀枪盔甲，那一定是给皇帝亲军预备的，嗯，即便表象不怎么好看。

    所以王仁则满意之余，还很重视，立即便命心腹率人运送去大军中军，并叮嘱一路不得停留……若有人上来抢夺，无须客气……

    曾经为李密旧部的徐世绩这会总算有了点碰到穷亲戚的感觉了，不由自主的回想了一下当初在瓦岗山上大口喝酒大块吃肉的日子。

    那会儿他已经劝动翟让和单雄信两人去抢运河船只，瓦岗山上的人越来越多，却也越来越是富裕。

    只是李密来了，张须陀也到了，然后大家的生活就一泻千里，最艰难的时候无论将领兵卒，吃的都是一样，粟米饭……他娘的连腌菜都没有。

    重礼在先，对于王仁则来说，徐世绩便是贵客，当然了，他的热情必定是极为虚假的，他要完成皇帝交给他的任务，接收岸边的军械还在其次，皇帝要他探听一下晋地的情形。

    徐世绩来的正好，老乡见老乡，两眼泪汪汪嘛。

    当然，这都是开玩笑，就算是两人都在河南待了很长一段时间，可徐世绩的祖籍是山东，王仁则的家乡在长安边儿上。

    而年岁相仿的他们，除了曾在洛阳城头城下对望之外，就没有任何交集可言了。

    可对于王仁则来说，这都不是事儿。

    徐世绩显然不想在这里“多呆”，在陪着王仁则验看过军械之后，便要告辞离去，王仁则大笑着把住他的胳膊，硬是将人拽进了临时搭起来的军帐。

    徐世绩“勉为其难”的从了，在耍心眼上，显然徐世绩更胜一筹，当然，心情上正好相反。

    王仁则确实很高兴，徐世绩就很难说了，被派了过河，见到王仁则领兵而来的时候，他便觉得有点麻烦，王氏子弟，自然不是拉拢的对象，人家现在也是皇族了呢。

    在账中坐定，一边应付着笑声不断的王仁则，徐世绩有点想笑，还真当自己是皇族了不成？沐猴而冠，过后有你哭的时候。

    很快，两坛老酒，外加一些吃食便送了上来。

    意外的，伙食还不错，酒很甘冽，显然是洛阳良酿，烤出来的獐鹿和兔子都很可口，不多时，烤鱼还摆了上桌。

    因地制宜，很有当初李破的风范，苦日子嘛，就应该这么过才对。

    王仁则举杯，“将军予我以重礼，放心，俺定不叫将军空手而归，来，先饮上一盏，其他事过后再说。”

    徐世绩这会儿也不推脱了，举杯应道：“将军莫要客气，王氏已与大王有了姻亲……说起来，应是世绩先敬将军才对，失礼失礼。”

    这话王仁则听着极为顺耳，可要仔细琢磨一下，味道却又有点不对，只是现在的情形，这个李密余孽姿态放的很低，对于他来说却是好事。

    那么汉王舅兄的名头倒也不妨拿来用上一用。

    几杯酒下来，王仁则便打开了话题，摇头晃脑的感慨道：“要说我河南的英雄豪杰多不胜数，将军正为其中翘楚，早些时，将军之名仁则便已如雷贯耳，只是后来将军销声匿迹，不想却是投了汉王，唉，世事无常，真是难以预料啊。”

    这些话说出来，倒也真不算是惺惺作态，要知道，当初徐世绩在河南的名气确实不小，李密心腹，翟让被杀之后，徐世绩便一直率军驻守郑州，地位其实还在秦琼等人之上。

    若非如此，李密也不会派张亮这样的人到他的军中作监军。

    只是时移世易，如今的徐世绩在经历了那许多坎坷之后，已经略微懂得了收敛锋芒，爱惜羽毛的重要性，几年前的那些时候回想起来，就像是过去了几十年，他自己都不愿再行提起，就更不用说从旁人嘴里说出来了。

    换句话说，从匪的经历，在遍地都以官军自居的晋地呆的久了，让徐世绩渐渐深以为耻，对那段经历不愿再多做回想了。

    这时徐世绩虽说心有不喜，可还是笑道：“将军谬赞了，往事不堪回首……再说，俺也当不起豪杰一说，倒是将军，英雄年少，意气风发，相比之下，世绩那点成就又算的了什么呢？”

    和俺相比，你这三姓家奴确也算不得什么，王仁则心里得意的想着，说实话，这两位一见面其实就相互看不顺眼。

    徐世绩和王仁则年龄相仿，王仁则还要比徐世绩大上一些，可几年前的河南，有谁知道王仁则是哪个？

    而徐世绩却已大名鼎鼎，在李密麾下独当一面，地位堪与裴仁基等人并列，要是不见面也就罢了，今日见了，王仁则自然而然的便有了那么几分嫉妒生成。

    但时至今日，出身灞城王氏，又贵为“皇族”的他，居高临下的望过去，那点嫉妒顿时就更加扎心了起来。

    反过来，徐世绩对王仁则这种世家子也颇为厌恶，觉着河南被祸害成现在这个样子，都是这些混账王八蛋造的孽，若非如此，他徐世绩当初何至于上瓦岗从匪？

    两人这才是乌鸦落在猪身上，都只看到别人黑了呢。

    可两人交杯换盏之间，却都笑语晏晏，你一句我一句的恭维让他们心中都暗自作呕，却还乐此不疲，也算是一件比较奇妙的事情了。

    酒过三巡，王仁则终于笃定了下来，那位便宜妹夫并没有作妖的意思，河上只修建了两座浮桥，派来的徐世绩也还知情识趣，应是并无渡河之意……