    闻言，陆泽宇的神情柔和了下来，心想谢院长总算没有白疼这小子。

    另一边，医生见谢柔疼的厉害，最终选择给她注射带有助眠效果的止痛药。

    半响看着谢柔渐渐阖上的双眸，陆晚晚突然哑声对主治医生说:‘

    我能跟您谈谈吗?

    主治医生颔首:“当然。两人来到门外，只听陆晚问:医生，你实话告诉我，她还有多少时日?

    主治医生道:“少则三个月，多则半年，我也说不准，毕竟谢院长这段时间积极配合治疗,整个人也比以前开心多了，没准会出现医学奇迹也说不定!

    世上这么多癌症晚期的患者中，又有几个人能迎来奇迹呢?

    陆晚晚已经过了天真的年纪，如果放在六年前，她一定无法接受眼前的事实:你这么说，我心里就有数了，谢谢你医生。

    她随即转身，想要返回病房,却突然感到一阵晕眩。

    黎秘书见她摇晃了下，伸手扶住了她。

    这一幕，正巧落入走出来的陆泽宇眼中。

    他立刻上前，一把挥开了黎秘书的手，在将陆晚晚拥入自己怀中后，寒声问:“你想对我的妹妹做什么?

    大哥，不关她的事!

    陆晚晚见他问也不问就冲黎秘书发难，一方面感慨他成见太深，-方面赶紧解释:“是我自己饿到有些腿软的，黎秘书是好心。

    见陆泽宇朝她看来，陆晚晚摸了摸空腹，接着道:“我中午没吃饭就过来了。

    闻言，陆泽宇当即说道:走，大哥带你去吃好吃的!

    陆晚晚却道:不了，我想留在这里陪院长妈妈，再说医院楼下就有便利店，我自己下去买点吃的就行了。

    闻言，陆泽宇将她拉了回来,绵里藏针的说:“让黎秘书去买就行了，你乖乖去椅子上坐着，大哥担心你在路_上饿晕过去。

    闻言，陆晚晚不好意思道:不用了大哥，我自己去买就行了。

    结果，黎秘书却已经健步如飞的走进了电梯，执行陆泽宇的命令去了。

    陆泽宇收回眸光，漫不经心的对陆晚晚道:“她是秘书，我让她做点事，是应该的，你不用觉得难为情。看最新章节请百度搜“新月过月”

    陆晚晚因为谢柔突然咳血的原因，不想跟他争。

    陆泽宇这时轻扫了眼腕表，语露担心:“倒是你，都2点了，居然还没吃饭?你上午到底干什么去了?

    陆晚晚便把今天发生的事，都跟他说了。

    在听到陆薇薇带人去美容院砸招牌时，陆泽宇忍不住捏了捏拳头:“六年过去，没想到她越来越变本加厉了!

    陆晚晚叹了口气:“当时情急之下，我把她的狗给踢了，现在就希望狗没事，我看陆薇薇十分喜爱那条狗，要是它有什么事的话，她一定会来大闹一场的。

    陆泽宇闻言，抬手环住了她的肩膀，道:别怕，有大哥在，不会让她欺负你的!

    不久之后，黎秘书带着一罐牛奶和一个便当从电梯里走出来,在看到陆泽宇安慰陆晚晚的一幕后，犹豫了下，她该不该现在过去?小陆总会不会生气?

    而当她捕捉到陆泽宇投向陆晚晚的温柔眼神时，体内居然会升起一种名为“羡慕”的情绪。

    她赶紧摇了摇头，这种凌驾于理智之上的异样感，最近越来越强烈了，难道这就是小陆总说的“人的情绪”?

    从小就被厉老爷子当成影卫训练长大的她，没有一点女人味，更不懂得什么是“爱”，什么是“情”她就像一台精密的仪器，只需要长大后为厉景琛效忠就好了。

    至于喜怒哀乐，那不重要。

    后来，厉老爷子将训练有成的她指派到厉景琛身边，协助他管理厉氏集团。

    奈何厉总不慎出车祸失明,厉氏集团落入厉项臣之手，她很快便被厉项臣调去了p市的分公司，不得重用。

    好不容易，她才等到厉总重新接管厉氏集团，她也从p市的分公司被他调回来，结果却被安排给了陆弘业。

    她以为自己是被厉景琛抛弃了，然而厉景琛告诉她，陆弘业是他心爱之人的父亲，扶持他，便是对他最好的协助。

    她欣然接受，自此留在了陆氏。

    再后来陆弘业退位，由陆泽宇接管陆氏，他与厉景琛展开的竞争，让她从冷眼旁观,到心生诧异，再到暗中钦佩，等她回过神时，她的心神已经全部围着他转了!

    可他却只把她看成厉景琛留在他身边的商业间谍，费尽心思的想要除掉她。

    心思流转间，黎秘书走上前，对陆泽宇道:“小陆总，我把吃的买来了。

    陆泽宇抽空睨了她一眼，脸上的温情褪去，留下一片冷然:“拿给我看看。

    而在接过牛奶和便当后，他颦起眉问:黎秘书，便当怎么是冷的?

    陆晚晚嘴角一抽，想从他手里拿过便当:“大哥，这种速食便当本来就是冷的啊，我拿去微波炉热热就好了。

    结果，陆泽宇却紧紧握着便当，不让她拿走。

    而他的视线，还定格在黎秘书那张过分美丽的脸蛋上，问:

    你就是这么做事的?

    黎秘书道:“是我疏忽了，我这就把便当拿去加热。

    很好。

    陆泽宇把牛奶和便当都递给了她:“还有牛奶也热热，但不许过热，免得破坏里面的营养，知道吗?

    陆晚晚幽幽的看着陆泽宇，突然很想打他是怎么回事?

    是。

    黎秘书很快去了。

    好在医院每一层楼道间都配置有微波炉，方便病人家属使用。

    半个小时后守着陆晚晚吃完午餐的陆泽宇，就要走了。

    出来送行的安安，揪了揪他的衣角，软乎乎的问:舅舅，你下次什么时候来看我呀?

    有空的时候。”在伸手揉乱了安安的一头软毛后，陆泽宇抬步走进了电梯，紧接着对黎秘书说:“待会儿的会议，你代我去参加。

    黎秘书下意识的问:“那你呢，小陆总?

    陆泽宇冷声道:“我自然是要去会会我那个不省心的妹妹了。

    黎秘书发现他提起“陆晚晚”和陆薇薇”时，脸上是两种完全不一样的神采。

    她忍不住想，陆晚晚小姐真幸福啊，

    有那么多人爱她，厉总也好，小陆总也好，全都一-心为她。

    而她奢求的不多，只需要小陆总的一句认可就够了。

