    视频明显不是莓果晨歌本人拍的。

    而是旁边有人拍的，从视角来看应该是妲己。

    好吧，这和视角没什么关系，平时帮莓果晨歌拍视频最多的就是妲己，不是她也没别人了。

    而视频内的内容也很简单，就是昨天在莓果晨歌的房间里，她抱着自己啃的一幕, 被拍了下来。

    看着这视频方旭简直就是一头雾水，这妲己到底是什么时候拍的？昨天他怎么一点都没注意到？

    难道真是太投入了？

    还有她为什么要拍这个？肯定是小姨子吩咐了她才敢拍的。

    好啊，这个小丫头片子，竟然偷偷埋伏我。

    方旭无奈的摇了摇头。

    就算知道自己被埋伏了，方旭也无可奈何。

    而且现在这还不是最主要的。

    最主要的是，这视频要是被银月晨歌看到了会怎么样？

    虽然方旭也知道, 银月晨歌特意让莓果晨歌跟自己一起出来，其实就是已经默许了，但是事情闹得全网皆知, 她会不会不高兴？

    等一下，自己好像有用地球人的思维去考虑这件事了。

    算了，无论如何，还是和自家老婆说一声吧，总比自己不说，被她看到了要好。

    而且本来方旭也打算跟银月晨歌视频的。

    哪怕出门在外，也要每天都和银月晨歌视频，都已经是方旭的习惯了。

    想到就做，放下吃干净的餐盘，女仆长收拾了下去。

    方旭就拿出了平板，拨通了自家老婆的视频聊天。

    对面一开视频，就看到是在白河城市政厅的办公室里，处理着文件。

    显然自己不在了，她便接替了自己的工作。

    “怎么这么晚还在办公室？”方旭皱眉道。

    “还有几个新工厂的审批合算刚刚做完, 我也打算回去了, 你呢？准备休息了吗？”银月晨歌看着视频中的方旭，温柔的笑着。

    “是啊，白茶暴风来找莓果玩了，同时也是监视我们，她们在隔壁玩游戏呢。”方旭笑着说道。

    “是吗？那看来今晚莓果那丫头夜袭不了你了？白天她还信誓旦旦的跟我说，要夜袭你呢！”银月晨歌轻声笑着说道。

    依旧是只会在方旭面前展现出来的笑颜，看不出半点生气的样子，但是说出来的话却让方旭差点心脏骤停。

    “咳咳，不是，你知道了？”方旭小声的问道。

    “知道什么？”银月晨歌问道。

    “视频？哔站上的？”方旭继续小声问道。

    “看过了，她发给我看的。还问了我的意见，比如她的技术怎么样之类的，我给她提了些简易。”银月晨歌点点头。

    “不是，你们还会交流这些？”方旭简直是目瞪狗呆。

    “这有什么，很多贵族家庭，可是比这混乱多的，你应该明白的。”银月晨歌认真的说道。

    方旭一愣，顿时懂了。

    所谓的贵族，整天不事生产，而且还没有太多的娱乐活动，不变态就怪了。

    相比起来自家老婆和小姨子，已经算是正常人了。

    “好吧, 那不说这些了, 你不生气就好。”方旭终于算是松了口气。

    “也不是不生气，但那是我和莓果之间的事情，她明显是在跟我炫耀，回头等她回来，一定要好好教训教训。”银月晨歌认真说道。

    方旭想了想，决定还是不劝了。

    因为那小丫头确实是欠修理，那就好好修理一下吧。

    跟老婆聊了聊天，两人关掉了视频。

    银月晨歌看看恢复正常界面的屏幕，却并没有就此下班，而是把旁边的另外一堆文件取了过来，继续批阅着。

    她的工作其实根本没有昨晚，刚才那么说也只不过是让方旭放心罢了。

    现在她要继续工作了。

    不过经过刚才的聊天，她的心情也放松了很多。

    果然无论什么时候，能和心爱的人说说话，都是会促进心情愉悦的良药啊。

    这一晚方旭老老实实的睡了一晚上，并没有再和女仆长做昨晚做过的事情。

    而隔壁莓果晨歌的房间里，白茶暴风也睡在了这个房间。

    这一夜莓果晨歌是难得的辗转反侧起来，本来计划好的，今晚去夜袭姐夫的，谁知道因为白茶暴风的到来，完全泡汤了。

    明明都和姐姐炫耀过了，真是让人郁闷的一件事啊。

    说起来当初姐姐也不知道是怎么想的，明明和姐夫两情相悦，却拖了那么久。

    这有什么好拖延的啊，反正她是拖不下去了，天天开车，早就好奇是什么感觉了。

    可惜啊，关键时刻朋友却来了。

    不行，返航之前一定要把姐夫拿下，不然回去之后，他们两个见了面，自己的机会就要少很多了。

    莓果晨歌做了这个决定，这才昏昏沉沉的睡了过去。

    第二天吃过早饭，方旭又重新坐在了指挥椅上，开始汇总昨晚的各种情报。

    “前方侦查员汇报，发现多股深渊生物合流迹象，有理由相信，深渊生物准备冲击信风城了。”

    “深渊生物的数量增加了多少？”坐在指挥席上的方旭询问道。

    而在他的不远处，白茶暴风便作为暴风帝国的观礼团，在一边围观。

    “比昨天翻了三倍，数量还在持续增加中，现在已经过百万了。”工作人员汇总了各部浮空艇传回的消息后汇报。

    “过百万！”方旭沉吟着，只感觉到压力大增。

    随后看向白茶暴风。

    “抱歉，我们可能要撤离了。”方旭认真的说道。

    “已经不打算再呆下去了吗？”白茶暴风询问。

    “数量太多了，待下去只会越来越危险，除非信风城能够放我们进去，让我们可以有个安全休整的地方。”方旭耸耸肩说道。

    “父皇啊，算了！不过临走之前，能帮忙放几炮吗？你们的电磁炮威力还是很大的，起码帮着清除掉一些深渊生物，我们之后也好打一些。”白茶暴风想了想说道。

    虽然对暴风帝国没有多少归属感，对她的父皇也没有太多的感情，但是涉及到深渊，涉及到人类存亡，她也不希望信风城毁于深渊之手。

    “没问题，本来我也是这么打算的。”方旭点头。

    随后在方旭的命令下，白河号浮空舰在原地悬停了一夜之后，终于再次动了。

    并且这次的目标正是深渊生物的集结点所在。

    远远的看去，就能看到漫山遍野密密麻麻的深渊生物，已经铺满了整片大地。

    足足近百万的数量，即便是在高空之中看去，也几乎看不到尽头一般。

    都说人以上万无边无沿，更别说是百万的数量了。

    也不知道这些深渊生物是靠着吃什么，来维持行军的。

    总不会是互相吞食吧？

    或者是把沿途的人类当成了军粮？

    这么一想，方旭就立刻不敢想下去了，因为那画面实在是太恶心了。

    “打开炮窗！”

    “炮窗已打开！”

    “电浆炮准备。”

    “电浆炮一号炮位准备就绪。”

    “电浆炮二号炮位准备就绪。”

    “电浆炮三号炮位准备就绪。”

    “开始充能。”

    重新换装的三门电磁炮上，顿时传来了充能的嗡鸣声。

    那声音顺着白河号的的舱壁，传遍了整艘浮空舰，所有人都能感受到浮空舰微微震动的感觉。

    白茶暴风手心里微微出了些汗。

    她之所以提议让白河号帮着轰几炮，可不只是为了减少深渊生物的数量。

    同时也是暴风皇帝给她的任务，相信此时暴风皇帝应该已经站在信风城的高处，等待着观看白河号电磁炮的威力了。

    虽然目前的对手是深渊，但是暴风皇帝依旧在时刻警惕着晨歌这个未来的对手。

    趁机观察晨歌武器的威力，也算是题中应有之义。

    方旭自然也不蠢，当然也猜到了这一点。

    但他并不在意。

    某种意义上这也算是一种展示实力，不让对方知道你有什么实力，对方怎么会敬畏你？

    而且科技的更新换代是很快的，魔导科技也是一样。

    就算他们现在知道了电磁炮的威力，难道以后电磁炮还会是这个威力？

    所以方旭是一点不慌的。

    “充能完毕。”工作人员在遍布全舰的嗡鸣声停顿的同时汇报道。

    “依次开炮！”方旭一声令下。

    于是刹那间，整艘浮空舰瞬间向后位移了半米左右。

    一道闪耀着雷霆光芒的白芒，深刻的篆刻在空气之中，眨眼间落在了前方数以百万计算的深渊生物群体之中。

    轰的一声，巨大的轰鸣声响彻大地，冲击波向着四面八方冲击而去。

    无数的深渊生物都被冲击的七零八落。

    那硕大的深渊生物的阵列之中，就此出现一块斑秃的痕迹。

    那里大地崩塌，深渊生物的尸体遍地都是。

    而紧随其后的，第二炮也开炮了。

    同样的体验再来一次，这一回电浆炮弹落在了另一处落点。

    升腾而起的小型蘑菇云以及冲击波，在大地之上又刻画出了一个深刻的痕迹。

    与此同时，第三炮也落了下来。

    连续的三炮，在地面之上形成了大片的无深渊生物区域。

    只是粗略的一算，就有数万的深渊生物，在这轰击之下彻底被抹去。

    但是随后，白河号想要继续安安稳稳的炮击，却也做不到了。

    因为原本在远处盘旋飞行着的大批深渊生物，已经向着白河号扑来。

    那数量比起白河号在磐石城见到的飞行深渊生物还要多出好多倍。

    其中甚至还有一些貌似是小一号的邪龙一般的肉质龙，咆哮着向白河号扑来。

    离得还很远，便喷出一道燃烧着火焰的光柱。

    “防空导弹发射，开启魔法屏障！”方旭瞬间下令道。

    于是刹那间一枚枚的防空导弹发射，与那火焰光柱对撞在一起。

    但有些火焰光柱被导弹阻挡了，但还是有几道穿过防空网落在了白河号上。

    与魔法屏障撞击在一起。

    引起白河号一阵轻微晃动。

    虽然晃动很轻微，但是看看远处那铺天盖地而来的飞行深渊生物，方旭还是决定该撤退了。

    现在可不是留下拼命的时候。

    “抱歉，我们该走了，你要怎么办？”方旭看向白茶暴风问道。

    “不用担心我，等一会脱离了战斗之后，把我放下去就可以了，我会自己回去信风城的。”白茶暴风说道。

    “你还要回去？”一边的莓果晨歌担心的问道。

    “当然要回去了，虽然我其实不是很喜欢暴风这个国家，但那毕竟是我的国家，临阵脱逃的事情，我可是不会做的哦。”白茶暴风对着莓果晨歌笑了笑。

    那笑容一如既往的妩媚动人，但同时却也有着一些无奈的感觉。

    “莓果，不要说了！”方旭对着欲言又止的莓果晨歌摇了摇头。

    于是莓果晨歌没有将邀请她一同离开的话说出口。

    白茶暴风是个骄傲的人，她虽然不是很喜欢暴风帝国，但也绝不会在这个时候独自逃跑。

    对着方旭感激的笑了笑。

    方旭也点了点头。

    随后下令开始撤离。

    不过在撤离之前，白河号对准远处的深渊生物之海，将已经充能完毕的三门电磁炮，又发射了一轮。

    三枚电浆弹再次带走数以万计的深渊生物。

    随即白河号转身，喷气式发动机启动，推动着白河号加速离开。

    这个过程中，鹰身女妖之海已经来到了很近的距离，防空炮像是刺猬一样的不断射击，将海量的鹰身女妖击落。

    同时肉质龙喷出的光柱也偶尔会落在白河号的魔法屏障之上，引起白河号的轻微震动。

    直到白河号的速度在缠斗之中越来越快，最终越飞越远，脱离了与飞行深渊生物的接触。

    并且消失在了飞行深渊生物的视线之中。

    这些深渊生物才无奈的咆哮着，返回了大军之中，继续向着信风城前进去了。

    与此同时，位于信风城位置最高的魔法塔之上的暴风皇帝，全程用魔法装置观看着这场战斗。

    看过之后久久未言。

    最后叹息一声，站起身来，看起来仿佛又老了十几岁。

    早在几天前接到磐石城陷落，深渊大举入侵时，他就已经一夜苍老了许多，现在人们再一次感觉到了那种瞬间苍老的感觉。

    一次次的打击，让这位暴风帝国的皇帝，连声音都没有了以往的洪亮。

