    将斗笠压低下去，让人看不到自己的表情，京乐春水低声说道：“年轻人火气还真是大呢。”语气说不出是感叹还是幸灾乐祸。

    “渡边队长也真是······”饶是以浮竹十四郎的老好人的个性，也不禁对渡边停泊的行为感到不高兴。

    刳剭敷剑八抱肩而立，面上带着奇怪的笑意。看着渡边停泊，眼中闪过一丝不屑之意，随即看向木村沐阳，眼中满是欣赏之色。

    广场上的所有人都停下了手中的事情，眼睛一眨不眨的盯着木村沐阳搭在斩魄刀上的手，偌大的广场上只能听到众人的紧促的呼吸声，显然都在期待着一场大战的爆发。

    场面异常紧张，渡边停泊还是站在原地，保持着那个姿势，冷冷的看着木村沐阳，眼中闪过一丝暴虐。

    一股有别于之前的灵压从木村沐阳身上逸散出来，虽然不如之前的浩大，但是却有一种锐利铮然的感觉，而随着这一股灵压渐渐加强，木村沐阳手中的斩魄刀也发出了一阵尖啸声，虽然斩魄刀还没有出鞘，但是只那种气势就已经让人感到胆寒。

    “这是？”京乐春水骤然抬起脸，满脸的不可思议，“居然有这种剑道造诣，真是难以置信！”

    浮竹十四郎也是面色大变，和京乐春水对视一眼，都难掩眼中的惊叹之情。

    刳剭敷剑八在木村沐阳身上逸散出那种灵压的时候就面色一怔，随即看向木村沐阳的眼神中闪过一丝狂热，就像是看到什么有趣的东西一样。

    听到那阵尖啸声，渡边停泊面色微变，虽然不知道这奇异的声音是怎么回事，但是好像不简单的样子。随即脸上再次挂上冷笑，只不过是故弄玄虚罢了，就算有什么手段也不足为惧，区区副队长怎么可能撼动得了队长呢。

    手上一紧，木村沐阳就要拔刀出鞘。

    悄无声息的，一只白嫩柔软的玉手放在了木村沐阳的手上。虽然看起来柔嫩无力，但是那只手却不可思议的阻止了木村沐阳的动作，从手上传来了一种奇异的力量，似乎是缚道，又似乎不像，毕竟木村沐阳对鬼道没有研究，不过那种能力却在一瞬间封锁了木村沐阳的动作。

    不过，比起这种力量，更让人在意的还是，究竟是什么时候，没有丝毫察觉到，直接就被制止住了，不愧是后来能够加入零番队的曳舟桐生队长。

    “够了，渡边队长！什么时候我的副队长轮得到你来教训了！”

    曳舟桐生瞬间出现在木村沐阳身边，制止了他的动作，然后上前一步，冷眼看着渡边停泊，沉声说道。

    虽然只是平淡的语气，没有暴怒，也没有羞恼，但是却让人感到一股巨大的压力，就连渡边停泊也在她的目光下败退，不由自主地退后半步。

    看到曳舟桐生的动作，其余三位队长眼中闪过一抹惊色，没想到曳舟桐生的实力已经到这种程度了，无论是在那一瞬间的精妙的瞬步，还是制住木村沐阳的奇妙的缚道，亦或是对渡边停泊的压迫，都让人感受到她深不可测的实力。

    意识到自己在曳舟桐生的逼迫下后退，渡边停泊眼中闪过一抹怨怒，虽然说许多人并没有察觉自己的退缩，但是自己身为队长居然在和另一位队长的对峙中处于绝对下风，真是难以忍受的事情。

    冷哼一声，渡边停泊无颜再待下去，连话也不说一句，直接一摆衣袖，运起瞬步向着五番队的地方赶了回去。

    看到渡边停泊一句话都不说，直接回去，曳舟桐生转过身来，轻轻一笑，也不见她有什么动作，木村沐阳就觉得束缚着自己的那股力量立刻消失无踪。

    感激地看了曳舟桐生一眼，要是没有她刚才为自己出头的话，自己免不了要和渡边停泊打上一场，虽然说对自己的实力很自信，相信不会比那个不知道什么时候就便当了的龙套差，但是真正和队长对上的话还是有点感觉发虚，要知道除了更木剑八那个异类，所有的队长可都是会卍解的，而自己现在连始解都没有完全掌握。

    “队长，谢谢你。”木村沐阳诚恳道。

    “说什么呢，这是一位队长应该做的。”微微一笑，曳舟桐生接着道，“怎么不叫我桐生姐了，我还是比较喜欢你叫我桐生姐哦。”语气中满是调笑。

    面色一红，木村沐阳故作羞涩道：“讨厌啦，桐生姐，你**我。”

    周围的队员目瞪口呆的看着木村沐阳一脸羞涩做作的样子，居然还有这样的人，明明刚才还一副勇猛坚毅的样子，敢于直接和队长对峙，现在却做出这样一副姿态，还真是让人大跌眼镜。

    “咳咳~~”

    被木村沐阳突如其来的举动吓了一跳，曳舟桐生咳了几声，站头看向周围依然呆立着的人，吩咐道：“还看什么，快点干事情，时间不早了。”

    广场上的人这才反应过来，一个个赶紧继续之前的事情，该申请的申请，该审核的审核，一切有条不紊的进行着，又回归了正轨。

    只是从一个个脸上还是不难看出，之前发生的一切还是给他们留下了深刻的印象。相信从今往后，木村沐阳的大名将会在整个尸魂界流传着，不再以真央灵术学院的天才之名，而是以十二番队副队长之名流传。

    “你现在就是十二番队的副队长了，具体的事物等回去之后再和你细说，你现在就先跟在我后面，我带你认识一下其他的人。”

    “桐生姐。”

    “恩？怎么了？”

    “刚刚的那个五番队队长，他为什么对我······”

    “哦，原来是对这个不解啊，也难怪，毕竟对于之前的事情你一点也不知晓。”稍微想了一下，组织了一下语言，曳舟桐生接着说道，“在你来真央灵术学院之前，学校有一位耀眼的天才，叫渡边一郎，无论是斩术、白打、鬼道、还是瞬步，各方面都是极为优秀，大家都说他是十几年一遇的天才，可是你来了之后······”

    说到这儿，曳舟桐生转过头看了木村沐阳一眼，木村沐阳羞赧的点点头：“我是知道渡边一郎这个人啦，但是我和他并不认识啊，就算他是渡边队长的侄儿，渡边队长也用不着这样吧。”木村沐阳面色古怪，就因为这点小事？那渡边停泊的度量也太小了吧。

    “也不只是这样，渡边家原本也是个上级贵族，但是现在已经快要完全没落了，虽然说有个渡边停泊当上了五番队队长，但这也就是这几年的事情，而且渡边家现在就剩下他们叔侄两个了，渡边一郎可以说是渡边家最后的男丁了。”

    “这倒是可以说得通了，不过只是因为这个就羞辱我······”木村沐阳脸色难看，这口气还真是咽不下，“桐生姐，这个渡边队长实力如何？”

    “恩？？”眼神古怪的看了木村沐阳一眼，曳舟桐生诧异道，“你不会还真的想和他比试一下吧，他毕竟是队长，你还是收起心思比较好，就算是，也要等你学会卍解再说，毕竟有没有卍解可是有本质的差别的。”

    “嘿嘿！”不好意思的挠了挠头，木村沐阳低头不语，桐生姐本身对我想找回场子这件事并不反对，只是担心我吃亏罢了，看来这个渡边停泊还真不是什么好人啊，人缘这么差。

    “算了，等以后你就知道了，现在我先带你去拜见一下三位队长。”

    “嘛嘛，不要麻烦曳舟你了，我们已经过来了。”京乐春水和浮竹十四郎以及刳剭敷剑八三人并排向这边走来。

    转过头看着木村沐阳，京乐春水笑着说道：“呀嘞呀嘞，咱们又见面了，木村，上次还真没发现你的实力那么强啊。”

    “你过奖了，京乐队长。”

    “阿嘞，怎么变得客气了，上次你可是直接叫我春水的呢。”

    听到京乐春水提及当时的事情，木村沐阳面色一变，不知道该怎么说。

    “嘛嘛，不逗你了，给你介绍一下吧，这边的是浮竹队长，十三番队队长，这边的是刳剭敷队长，十一番队队长。”

    “见过浮竹队长，见过刳剭敷队长，以后请多多指教。”

    “哪里哪里，我可是对木村闻名已久了呢。”浮竹十四郎摆手说道。

    “木村副队长，以后有空的话欢迎到十一番队坐坐，我想你会喜欢那里的氛围的。”

    “阿嘞？”听到刳剭敷剑八对自己的邀请，木村沐阳愕然。