    “我跟他说，我跟你都在为重庆方面做事……”

    “希言，你怎么这么说？”孟繁星闻言，大吃一惊。

    “我知道，他怀疑过你是那边的，可你不也没有承认吗？”陆希言道，“再说，你这三年失踪，怎么解释都说不清楚的。”

    “那你这么说，他能相信吗？”

    “信不信的我不知道，重要的是，我们必须给她一个解释，一个我们现在所做的这些事情的合理的解释。”陆希言道。

    “那我该怎么跟他说？”孟繁星沉默一会儿，有些困惑的抬起头问道。

    “你就说，你是为重庆方面工作的，几年前上学的时候就加入了蓝衣社的一个外围组织，然后被上级看中了，选调去南京参加了特工方面的训练，训练合格毕业后，被派到上海执行任务。隶属一个特别的情报小组。”陆希言已经给孟繁星编了一个借口。

    “这也太儿戏了，小浩他会相信吗？”

    “哪能怎么办，告诉他你是那边的人，我这个姐夫还加入了军统……”陆希言道。

    “要不然，我这么跟他说，就说我是重庆方面的，隶属军令部第二厅第一处，这样就跟军统没有任何关系了？”孟繁星道。

    “这倒是个说法，问题是，你是怎么加入的，五年前，你也才十七八岁，那时候还没有军令部呢。”

    “这倒是……”这个说法破绽太多，行不通。

    “还是照我说的跟他说吧，反正他也没办法查证，至少先把现在这一关糊弄过去。”陆希言道。

    “那你呢？”

    “我受你影响，也跟你一样加入了军统呀。”陆希言道。

    “咱们这么骗他，真的能行吗？”

    “这是善意的谎言，难道要咱们把实情对他和盘托出？”陆希言反问道。

    “好吧，我一会儿就找他谈这个事儿。”孟繁星道，“必须让他马上去香港，梦瑶预产期就快到了，他不去陪着待产，尽一个做丈夫的义务，算什么？”

    “我就是这个意思，我说不动他，还的你这个做姐姐的亲自出马才行。”陆希言点了点头，他就是这个意思。

    “好吧，我现在就去跟他说。”孟繁星作势就要起身。

    “等一下，刚才浩子跟我吵起来的时候，好像提到了舅舅，梅梅，母亲还有哥哥或者弟弟吗？”陆希言忽然想起来，问道。

    “我妈的确有一个弟弟，失踪好几年了，你怎么突然问起这个？”孟繁星惊讶的问道。

    “浩子提到的时候，说你们为什么一个个都这样，我这样，舅舅也这样，对，他就是这么说的。”陆希言有过目不忘的本领，这耳朵里听到的，自然跟眼睛看到的没什么两样。

    “舅舅，难道是耀祖舅舅回来了？”这些轮到孟繁星吃惊了，“可舅舅若是回来，为什么不来找我们呢？”

    “是呀，既然是你和浩子的舅舅，那就是一家人，为什么他不来找我们，却偷偷的跟浩子见了面，而浩子还刻意的对我们隐瞒了呢？”陆希言分析道。

    “这小子还有事儿瞒着我们！”孟繁星与陆希言四目相对，吸了一口气道。

    “梅梅，这事儿你先不要声张，也不要跟他提起。”陆希言道，“既然他不想让咱们知道，那咱们就索性装作不知道，舅舅躲着不见咱，一定有他不可告人的目的，所以，咱的先把人找出来。”

    “浩子可是我弟弟？”

    “梅梅，那也是我弟弟，你以为我算计他呢，可咱这舅舅回来了，躲着不见咱，就跟浩子有联系，为什么？”陆希言问道，“不过，咱这舅舅以前是做什么的，怎么没听你提起过？”

    “其实，我跟舅舅见过的次数也很少，只有有一段时间，他常来家里，跟浩子很熟，我一个女孩子，总不能天天跟着舅舅往外跑吧，只知道他是在外面跑商帮的，一年难得回来两回，而且爸似乎对他有意见，总不那么待见。”孟繁星道，“倒是他跟浩子的关系最好，可能是外甥最像舅舅的缘故吧，每次浩子跟舅舅出去，回来就会被爸揍，直到有一天，他走了，就没有再回来。”

    “那时候你多大？”

    “我十一二岁吧，浩子才七八岁。”

    “这么说，他这一走已经十余年了，就从来没回来过？”陆希言很奇怪，亲人十多年不见面的，除非是闹矛盾，可这没有深仇大恨的，这么就十年都没来往了呢？

    “反正，从那之后，我就再没见过他，至于爸妈和浩子有没有见过，那我就不知道了，反正，爸妈自那后也很少提起他。”孟繁星道。

    “你舅舅叫什么名字？”

    “罗耀祖。”

    “罗耀祖，你姥爷、姥姥一定希望他长大之后能够光宗耀祖。”陆希言呵呵一笑道。

    “这个人交给我来查，你不要有任何动作，浩子的警惕性是很高的，他刚才说话的时候，还对我用了诈术，幸亏我反应快，要不然还这被这小子诈出实话了。”陆希言提醒道。

    “我知道，我只当不知道这件事。”孟繁星道，“那，我去找他了？”

    “等一下，把西瓜拿过去，大热天的，吃块西瓜。”陆希言把整个装西瓜的果盘儿都捧起来，送到孟繁星手上。

    “好的。”

    ……

    孟繁星端起姐姐的威严，孟浩还真是乖乖的跟她一起回去了，这也让陆希言省下了一半的心思。

    “先生，旅馆周围发现一些生面孔，今晚只怕会有人出事儿。”麻小五推门进来，禀告道。

    “浩子不是带来一组便衣吗，我把他们交给你，去枪械室领枪，每人配发两个基数的子弹。”陆希言吩咐道。

    “明白。”

    陆希言并不担心自己的安全，丁鹏飞带着行动组第一小队就在附近呢，一旦这边真顶不住，他们是随时可以过来增援的。

    现在人手增加了一倍，若是真有人敢硬闯，那真是找死了。

    晚上六点多，唐锦和齐桓驱车过来了。

    “怎么，老陆，看你这内外戒备森严的，是不是有人真吃了豹子胆，要对你下手了？”一进门，唐锦就觉得气氛不对劲，整个旅馆上下，那是一股肃杀的气氛。

    “小五白天发现旅馆附近有些来历不明的生面孔，他怕出事儿，就做了一些布置，也是防患于未然。”陆希言笑道。

    “那你还真得小心点儿，咱们这位章大帅，过去可是什么都敢干的主儿。”唐锦点了点头。

    “你们二位不是来保护我的吧？”陆希言问道。

    “下了班，没事干，找你来喝喝酒，聊聊天，顺便来陪陪你。”唐锦嘿嘿一笑，他还真是来陪陆希言的。

    “没事儿，你们说回家吃口热饭，陪陪老婆孩子多好？”

    “嫌我们是吧，齐桓，咱们走。”

    “别，唐兄，老齐，我哪有嫌弃你们的意思，我是觉得过意不去，你说我现在这个处境，你们要是跟我在一起，那到时候殃及你们不好。”陆希言忙道。

    “我们是那种抛弃兄弟，不顾兄弟死活的人吗？”唐锦佯怒道。

    “就是，陆顾问，你也太小瞧我们了。”齐桓跟着附和一声。

    “成，我错了，我陪你道歉，那个小五，去厨房吩咐一声，整一桌菜，还有酒，送上来。”陆希言吩咐一声。

    “好的，先生。”麻小五应了一声。

    “这才对嘛。”唐锦坐下来道，“我说老陆，今儿个晚秋去禁烟大队报道，你手下那个叫杨一鸣的什么来头，居然把人给撵回来了？”

    “是吗，有这事儿，我还真不知道。”陆希言惊诧一声。

    “算了，你要是不待见，那就不让她去帮忙了。”唐锦摇了摇手。

    “别呀，我问一下，到底怎么回事儿。”陆希言拿起电话，拨通了禁烟大队驻地的电话。

    “杨一鸣，你怎么回事，晓秋小姐去你那儿报道，你怎么把人还撵回去了？”陆希言喝问道。

    “先生，我真不知道晓秋姑娘是唐督察长派去的，我以为她是来应征的，我们禁烟大队又不招收女的，所以，我就把人给撵走了，她自己也不解释一下……”

    “行了，我知道了，以后问清楚了再说，对了，今天招人的情况如何？”

    “报名的大概有上千人，我们正在按照您指定的标准进行筛选。”杨一鸣兴奋的报告道。

    “这么多？”

    “是呀，老百姓对咱们禁烟那是热情高涨呀，所以，很多人都想加入禁烟大队，就算再放宽名额，都能招满。”

    “不行，名额不能多了，还有，宁缺毋滥，一定要给我挑最好的。”陆希言认真的道。

    “明白。”

    “另外，再给我招收十名能写会唱的，不分男女，我们禁烟也需要宣传，要让民众了解吸食鸦片的危害，明白吗？”

    “是。”

    ……

    “老陆，你还真想大干一场呀。”唐锦呵呵一笑道，“连宣传工作都想到了？。”

    “男女搭配，干活不累，禁烟大队不能光有男子汉，也要多一点颜色，一举两得的事情嘛。”

    “老陆，没想到你还懂得带兵呀。”

    “我那是瞎想来着，这禁烟大队如果用好了，这可是咱们在租界安身立命的根本。”陆希言道。

    “嗯，现在不断有传言日本人要强行进入租界，甚至是派兵占领租界，英国人，法国人我看他们撑不了多久，如果我们手里掌握一支军事力量的话，无疑会增加不少筹码。”唐锦道。

    “唐兄，我跟你说的那件事，能不能成？”

    “扎西姆上尉答应帮我们游说雷恰戈夫上校，明天会给我消息，不出意外的话，这是一件对双方都有利的事情，他们没有理由会拒绝。”唐锦道。

    “这就好，你没跟他们说，他们缴获的鸦片烟土任由他们处理，但只要不往法租界内出售以及卖给章啸林？”

    “说了，这个条件对他们来说非常有吸引力。”唐锦道，“老陆，你这一招如果走通的话，法租界你真的可以横着走了。”

    “我这是未雨绸缪，为求自保而已，再者说，这都唐组长你领导有方。”陆希言恭维一声道。

    “呵呵……”唐锦嘿嘿一笑，原先他还担心陆希言这么跟章啸林斗下去会吃亏，甚至会惨淡收场。

    但是，当他提出来跟法租界驻军合作的时候，他才明白，这才是他厉害之处，黑帮再厉害，也比不了军队，何况青帮已经不再是杜老板在的那个时候的了。

    章啸林的可不比杜老板会做人，出了名的有奶便是娘，这样的人，那就算是窃居高位，那也是沐猴而冠。

    “再告诉你一个消息，黄锦荣刚刚狠狠的敲了章啸林一笔，你猜多少？”唐锦嘿嘿一笑道。

    “至少三成的份额。”陆希言竖起三个手指道。

    “你早知道了？”唐锦一脸的惊诧，这消息，他也是刚知道的，老曹的包打听遍布整个法租界，就是黄锦荣和章啸林身边也有人。

    “没有，我也是听你说的，只是觉得，这个数没有触及章啸林的底限，那他才能答应，否则，早就谈崩了。”陆希言道。

    “厉害，你这医术厉害，我认了，可你对这人心琢磨也如此厉害，还让不让人活了？”唐锦惊的竖起大拇指道。

    “这个时候，我是黄锦荣，我也不会逼章啸林太甚，毕竟我也是他潜在的敌人，今天我抄了章啸林的烟土仓库，明天就能抄了他的，所以，唇亡齿寒，他不会太过分，只要章啸林给了他想要的，他是会出手拉他一把的。”陆希言嘿嘿一笑，分析道。

    “还有，章啸林已经跟杜老板撕破脸皮了，如果再跟黄老板也闹掰的话，那他在法租界就是四面树敌了，那比我现在的情况还惨。”

    “高论！”

    闫磊敲门进来，在陆希言耳边低语几句。

    “唐兄，我也有一个好消息。”陆希言微微一笑，郑重宣布道。

    “什么好消息？”

    “纪云清昨晚以高于市场价格三成把宏济善堂库存的鸦片烟土全部打包买走了。”陆希言呵呵一笑道。

    “这个消息当真吗？”唐锦眼睛瞪得老大问道。

    “千真万确！”陆希言斩钉截铁的道。

    “哈哈哈，这一下，章啸林有难了……”唐锦哈哈大笑起来，纪云清过去跟三大亨的关系那是刀光剑影，恩仇不断。

    当年大八股党跟小八股党的明争暗斗多年，双方的恩怨只怕很难化解了，尤其是章啸林，打杀冲在最前头，为了利益，死伤多少人？

    纪云清这是主动下场，给章啸林一记狠的。

    