    我的1982正文卷第一千两百三十三章想死你们了三井雅子带着晴子她们从东京先飞的黑省哈市，然后从哈市再坐一个小时从哈市到江城，中午十二点半多才到达的江城。

    　　她们一行人从飞机上下来以后，就看到李忠信带着一群人举着大条幅欢迎她们了。

    　　三井雅子发现，小村惠香和晴子心情美美，一路上一直笑个不停，到江城这边看到李忠信来迎接她们，她们更是笑靥如花。

    　　看到女儿和惠香两个人那种美好的心情，看到李忠信那边热情洋溢，三井雅子心中的那种不快顿时减少了许多。

    　　“雅子阿姨，您的到来，让我感觉到蓬荜生辉，我实在是太高兴了。”李忠信一边说着，一边热情地迎上去，直接就来了一个大大的拥抱。

    　　感受到那丰盈澎湃，闻着那淡雅的清香，李忠信发现，他居然有了一丝的冲动，不过呢！李忠信却没有太过在意这个事情，他很是夸张地说道：“雅子阿姨，可是想死你们了，要是您们还不过来，恐怕我这边想您们想得都睡不着觉。”

    　　李忠信没有等三井雅子说话呢！立刻放开了三井雅子，和晴子以及小村惠香波多梨花来了一个热情的拥抱。

    　　“忠信啊！我现在发现，你是越来越油嘴滑舌了，难道我们不来，你还不睡觉了”三井雅子波澜不惊地问了起来，她对于李忠信说的这个事情，感觉到十分假，这么多年，她们也没有在过年的时间到江城这边，挺长时间不见面，也没有见李忠信多给她和晴子打过几次电话，打电话的时候，基本上就是工作方面的事情，很少关心她和晴子的生活情况。

    　　“雅子阿姨，您这么说就不对了，我说的我邀请您们到江城这边来玩是诚心实意的，您们没有到这边，我当然担心了，睡不着觉这个事情绝对是真的，比什么都真。

    　　昨天晚上我还梦到您们几个人了呢！”李忠信对三井雅子有些夸张地说完之后，转头问向晴子：“晴子，想没想我啊？这次到江城这边来，我一定带你好好玩一玩。那边的是你的同学吗？给我介绍认识一下。”

    　　晴子脸色微微有些发红，不知道是那种羞怯的潮红，还是从外面进入的接机场这边温度上升出现的反晕。

    　　晴子定了定神，满脸带笑地对李忠信说道：“这个是我的同学三友梨奈，我高中最好的朋友。”

    　　晴子用日语对李忠信说完之后，转头对她身边一直处于一种发蒙状态的梨奈说道：“梨奈，这个就是我常和你说起来的信哥哥。今次我们到这边来，就是到他们家去玩，等这几天，我让信哥哥陪我们好好玩一玩。”

    　　简单地寒暄了几句以后，李忠信便引领着他们到外面坐车直奔忠信鱼馆。

    　　在忠信鱼馆那边，李忠信安排的是冬捕的大江鱼，一鱼六吃，然后剩下的鱼汤，则给她们几个远道而来的客人做鱼汤面。

    　　李忠信的这个安排也是有一些说道的，上车饺子下车面，下了飞机以后，更要吃面了。

    　　冬天的时候呢！松花江里面冬捕上来的大活鱼，味道更加鲜美，可以说是这个时候能够吃到的最为特色的东西，而且呢！一般女士对于鱼类这些东西都没有太多的挑剔。

    　　李忠信一直算计着时间，他们接完飞机以后，从飞机场到达江城鱼馆大概需要二十分钟左右，提前那边就安排完了，只等着他们到了鱼馆以后就开始吃饭。

    　　李忠信安排吃饭陪同的人员不多，只有王波夫妇以及一个李忠信安排的专业日语翻译，这个也是李忠信琢磨了以后才决定下来的。

    　　王波夫妇参加这个宴会呢！是对三井雅子的一种尊重，他和王波到日本那边的时候，三井雅子基本上都作陪，这次雅子到了江城，王波必须要过来坐陪，因为都是女士的原因，李忠信还特意让王波领了杨盼盼到这边来，那个翻译呢！就是为王波夫妇和三井雅子小村惠香的沟通所安排的。

    　　李忠信心知肚明，波多梨花跟着三井雅子一起来的，翻译有没有都无所谓，他能够和三井雅子晴子他们用日语交流，但是，王波他们却是有很多东西都听不懂，那么做的话，就失去了让王波和杨盼盼过来这边作陪的意义。

    　　“忠信哥哥，这个鱼的味道很鲜美啊！这个时候我看到这边都是冰天雪地的，这鱼是从什么地方运来的呢？”晴子吃了几口鱼以后，感觉到鱼的味道很是不错，她不禁问了起来。

    　　晴子有些纳闷，她们坐飞机的时候，看到下面全部是白茫茫的一片，根本就没有河流，而现在吃的鱼肉十分鲜美，明显是新近打捞上来的鱼，她有些感到奇怪。

    　　“这个呢！是我们东北江城这边特有的一个形式，叫做冬捕。

    　　什么是冬捕呢？冬捕顾名思义就是冬天捕鱼。但是，这个冬天捕鱼在北方是相当难办的一件事情，千里冰封万里雪飘的，没有地方去捕捞鱼怎么办呢？那就需要我们在松花江这边的江面上挖出来几个大的冰窟窿，然后一群人把渔网从那些冰窟窿里面穿出去，让渔网在水面下停留一段时间，然后把渔网从水里面拽出来，这个时候，就能够看到新鲜的活鱼出炉了。这个是我们这边独有的冬捕，你要是有兴趣，不怕冷的话，到时候我可以领你去看一看我们这边的冬捕的。”李忠信十分正色地给晴子解释了起来，在这个事情上，李忠信也是想过了两次，领不领着三井雅子和晴子他们到江边去搞一次冬捕。

    　　只是李忠信觉得，江城这边的冬天太过寒冷，特别是江面上，那小风都刮脸，一般没有到过东北这边的人，很少有能够适应那么一种环境的。

    　　李忠信是从打鱼开始发家，心中虽然也是明白冬捕这个东西很吸引人，但是，他现在却是没有开发冬捕的这个项目，毕竟能够接受冬天在外面时间过长的人不多。

    　　晴子眨巴了两下美眸，歪着脑袋问道：“忠信哥哥，那你能开车领我去看吗？晴子听你说的这个，好喜欢的。”

    　　。手机版网址：m.

    　　		

