    

    第326章结拜

    开玩笑，你这么强大的实力还会是散修？

    真把我当成傻子忽悠了？天剑山庄的这位首席大弟子李乾坤，他又怎么可能不知道眼前的这一位存在，并非散修，他可没有见过有实力这么恐怖的散修。

    对方这只是低调而已，又或者说不想暴露自己的师门。

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤，见对方不想多说什么，也没有太多的废话。

    而就在这个时候，他身边有一个人竟然跳出来对着叶凡骂道。

    “**崽子你装什么装？在我大师兄面前你还敢傲气，你确定不是在找死也不去打听打听天剑山庄是什么门派。”这家伙说的话特别的难听。

    听了他的话之后，李明月眉头一下子就皱了起来。

    不管怎么样，现在这位叶凡是自己的师傅，自己的师傅被别人这么的慢慢他心里又怎么高兴得起来，他差点忍不住，就要和对方对骂了。

    不过他还是忍住了。

    在自己的师傅面前，自己理应表现的淑女一些。

    不能够表现得太过不矜持，可是这样子他咽不下这口恶气。

    就在李明月想这些这些事情的时候，天剑山庄的首席大弟子李乾坤反手就是一个大嘴巴子，把自己身边的这位师弟给打了一个三百六十度自由转体。

    “不会说话就闭嘴，聒噪。”

    天剑山庄首席大弟子李乾坤表面淡定的很。

    可是他的心中却在骂娘，他没有想到在自己带的这些弟子当中，竟然有这么一个奇葩，正所谓，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    这种奇葩队友在关键时刻真的会把人给害死。

    眼前的这位存在是什么来路不懂？不清楚，你还敢乱说？

    “……”

    被李乾坤一巴掌打翻在地的那名天剑山庄的弟子，此时正双手捂着通红的右脸，他委屈极了，你知道一个大比兜子对一个刚刚加入天剑山庄的弟子来说。

    有多么大的影响吗？

    你知道这么一个大比兜对于一个崇拜着大师兄的弟子来说，会是多么大的打击吗？捂着被打肿的脸，他一个字都不愿意再说了，他心里已经是有了阴影。

    他没有想到自己拍马屁，竟然拍成了这么一个样子。

    周围的天剑山庄的师弟师妹们，此时也是大气，都不敢喘一下。

    他们心里暗自骂着这个被抽了大比兜子的家伙，这家伙实在是不长眼睛。

    简直是嚣张至极。

    难道天剑山庄就是这样子办事的吗？

    这个家伙简直是个老鼠屎，跟他在一起众多的弟子都感到丢脸。

    天剑山庄什么时候成为了这么是强凌弱的宗派？这家伙简直是影响了天剑山庄的门风，众多的弟子心里真是想这家伙，待会在历练当中直接被野兽咬死。

    “我师弟不懂事，还请不要见怪。”

    天剑山庄的大师兄李乾坤友好的对着叶凡问道：“对了，还没有问阁下的名号为何？这玄冥山脉当中可不安全，你身边的这位莫非也是来这里历练的？”

    天剑山庄的大师兄李乾坤很好奇李明月的来路。

    根据目前的情况来看，两人根本不会是一路人。

    可是现在的他们竟然走到了一起，这实在是让他心里疑惑的很。

    叶凡自然不会把自己合李明月之间相遇的过程告诉对方，他整理了一下语言，正准备回答，谁不想不等他开口说话，李明月就率先对着对方说道。

    “我是他的徒弟。”

    “这是的我师傅。”

    李明月生怕别人不知道。

    说这番话的时候他还特别的神气。

    他也不知道自己这是到底怎么了。

    反正他也过不了这么多了，跟着感觉走就对了。

    他也不管叶凡到底是不是变态了，自己高兴就好。

    听了李明月的这番解释之后，天剑山庄的这位首席大弟子李乾坤也差不多的明白了。他的心中也已经是脑补了一个事情经过，这种事情也是有过先例。

    就是有高人看到了其他门派的弟子资质还不错。

    他们会去收这种人为徒，对方同意的话，那直接就可以带走了。

    前提是对方在门派当中的地位不高，从目前这个情况来看，差不多就是如此。

    “在下叶凡，这是我的徒弟，李明月。”

    叶凡微微笑着点了点头，他也没有想到李明月竟然这么的配合。

    在刚才的感觉看来，李明月应该是对自己不满意的，自己收他为徒，他似乎有点不情愿，看起来貌似有点被强迫的意思，可现在李明月如此。

    这就代表着他算是认可了自己这个师傅。

    这对于叶凡而言还算是不错。

    同样的叶凡也不打算隐瞒自己的真实名号。

    在这个世界上同名同姓的多了去了，叶凡也认为自己没有必要用什么假名。

    为了这种小事而和对方扯谎，没有必要。

    “原来是叶凡道友，不如你让你的这位徒弟和我天剑山中的弟子一起参加历练？你我相见就是有缘，我看叶凡道友气宇不凡，我们不如结为异性兄弟？”

    李乾坤很是客气的说道。

    天剑山庄的首席弟子李乾坤，他也不是个随便的人。

    他之所以会这么说，主要是因为看出了叶凡的不同寻常。

    叶凡听了对方的话之后也是微微有些哑然，他没有想到这位天剑山庄的大弟子李乾坤竟然这么的有魄力，这么的果断，他在这紫金大陆当中也算小有名气。

    自己想要在紫金大陆当中发展，挑拨九大势力之间的关系。

    首先就需要有一个很正当的身份，这还真的就是瞌睡来了送枕头。

    有什么身份能够比得过天剑山庄首席大弟子李乾坤的兄弟名头来得管用，当下叶凡没有犹豫，也是爽朗一笑，摆出了一副高山流水遇知音的神态。

    他对着李乾坤拱手一拜，随即说道。

    “我正有此意，今日我们就结为异性兄弟。”

    见到叶凡同意了下来之后，天剑山庄的大弟子李乾坤一下子就兴奋了，他当即就对着叶凡很是激动的说修行之路，达者为先，他甘愿当这个小弟。

    “大哥！”

