    传送阵，修复成功了。

    “这么倒霉的吗？”云千帆暗骂了一句，双眼紧紧的盯着传送阵所散发出来的光芒。

    虚空之中，一道裂缝缓缓浮现，只见数道身影从虚到实，身上散发着强横的气息。

    “灵虚境巅峰。

    ”云千帆缓缓吐出一口气。

    这空中浮现出来的几道身影，竟然都是灵虚境巅峰的强者。

    刚刚逆转过来的情形，此时都转了回去。

    “云千帆？”居中的一个灵虚境巅峰看向云千帆，声音深沉。

    很显然，他见过云千帆的影像，知道云千帆长什么样子。

    同样也知道，眼前这家伙，正是他们下界来的目的之一。

    “看来，没少做功课，竟然认识我。

    ”云千帆一怔，随后说道。

    “上了必杀榜的人，我怎么可能不认识，更何况，我们这次下来，也是为你而来。

    ”这深沉的灵虚境巅峰缓缓开口。

    随意的看了一眼夔牛还有沙蝎王，有些意外，却没有太多的关注。

    不过是两只灵虚境巅峰的凶兽而已，即使实力超凡，可面对他们这一群灵虚境巅峰，翻不出太大的浪花。

    不过，如果能擒杀了它们，作为坐骑，倒也不错。

    “束手就擒，我可以不杀你。

    ”这灵虚境巅峰说道。

    “鹿死谁手，还不一定呢。

    ”云千帆怒火中烧，冷漠的看着这几位灵虚境巅峰。

    “那就试试，莫怪我们以大欺小。

    ”这人冷笑一声，随后不由分说的，直接就动手了。

    元力涌动，黄沙漫天，那些弱小的沙蝎直接就被气浪轰翻，连挣扎的机会都没有。

    “找死。

    ”沙蝎王看着这一幕，眼睛通红，浑身的气势不由得狂暴了几分。

    原本稳重的土黄色元力，此时不断的翻涌着，那狂暴的气势，比之那个深沉的灵虚境巅峰，还要强上几分。

    “徒劳。

    ”上界的这几个灵虚境巅峰面色不变。

    即使沙蝎王和夔牛的实力，比之一般的灵虚境巅峰强上一些，可他们是上界的，天然就拥有优越感。

    无论是修行法，亦或者武器，实力，比之下界都强上几分。

    莫说人数占据绝对优势，哪怕是一对一，也不见得会落入下风。

    荒天宗的那些返虚境，此时也都快速的退出了战斗圈。

    灵虚境巅峰的混战，对他们而言可是要命的。

    稍有不慎，就有可能会被翻涌的元力给抹杀掉。

    不过眨眼间，周围的沙漠就出现了一个个深坑，随后又被流沙所掩埋。

    云千帆和夔牛刚开始就浪费了太多的体力和元力，此时面对这群灵虚境巅峰，一时之间连招架都有些难受。

    “不行了，夔牛，沙蝎王，找机会撤退。

    ”云千帆强忍着身体的疼痛，大喊着，声音有些沙哑。

    “这种情况还想逃走？痴心妄想。

    ”这些灵虚境巅峰状态都极好。

    听到云千帆的话，攻击力度不由得又大了几分。

