    混沌不堪的景色一闪而过，楚星痕感觉自己仿佛是在梦里，有一种梦幻迷离的感觉。

    这是哪里？

    她在心里疑惑问道。

    没有任何人回应，有的只是一片混沌的色彩。

    随着时间的流逝，记忆纷至沓来，她终于反应过来。

    她不是在参加新生入学测试的吗？

    怎么会出现在这里？

    跌跌撞撞地站起来，她朝着四周望去，希望能够找到一些有用的信息。

    但一番努力过后，她还是泄气了。

    什么都没有，只有混沌般的扭曲感。

    正当准备放弃之时，跌坐在地的她，发现不远处的前方，忽然闪出一道光！

    光芒斜斜照落，犹如阴天中昙花一现的阳光。

    氤氤然，有种说不出的美丽与陶醉。

    让人看着会心生希望？

    情不自禁再次站起，楚星痕朝着光芒慢慢走去。

    直到……

    来到了它的面前。

    沐浴其中！

    也就在她触碰到光芒的那一刻，混沌的世界，居然发生了扭曲！

    萦萦绕绕的，像是一个漩涡。

    只是，楚星痕并没有觉得害怕。

    因为……

    那道光，一直都在！

    …………

    “星痕？星痕，醒醒，没事吧？”

    熟悉的声音由小变大，长长的睫毛轻轻抖动，楚星痕慢慢睁开自己的眼睛。

    最先映入眼帘的，是白皙得有些刺眼的皮肤，以及宛如刀削般的侧脸轮廓，棱角分明又不失柔美。

    帅气阳刚的同时，又带着一抹令人心动的优雅。

    心海有了一些涟漪，但沉睡已久的她，一时半会儿还没有想起来是谁。

    直到，看见男生紧紧闭着的眼睛。

    上面有着长长的睫毛，以及犹如夜空里上弦月的浓重眉毛。

    是他！

    那个与自己年纪相仿的苏老师！

    眼中的迷茫之色一扫而空，楚星痕正想出声询问两句，谁知下一秒喉咙仿佛进了灰尘一般。

    止不住地咳嗽起来。

    “咳咳……咳咳……”

    苏云见自己的学生终于醒了，紧皱的眉头慢慢松开，一颗悬着的心也落了下来。

    “星痕！你终于醒了，吓死我了！”

    楚星痕刚咳嗽完，旁边却突然传来一句心疼的呼喊。

    转头一看，原来是赵丽！

    但还没来得及回应，她的身体就被紧紧抱住了。

    旋即，是温润的潮湿感。

    赵丽在哭？

    对一切还有些疑惑的楚星痕，就这么被赵丽抱着，脸色奇怪地看向慢慢站起身的苏云。

    刚想去问一下发生了什么，视线却蓦然看见了苏云起身后的空隙。

    那里，有一个巨大无比的手掌！

    糟了，有怪物！

    楚星痕俏脸一急，想要去提醒苏老师以及赵丽。

    但话至嘴边，又觉得哪里不太对劲。

    两人不应该比她更早就发现了吗？

    为什么？

    他们怎么一脸不在意的？

    “咳……那……那里……有只手……”

    无奈之下，楚星痕还是支支吾吾地说完了。

    “傻瓜，已经没事了，最终boss已经被苏老师杀死了，不用再害怕了。”

    松开怀抱，赵丽露出早就红肿的瞳眸，对着楚星痕噗嗤一笑。

    什么鬼？

    什么最终boss啊？

    楚星痕脸上的疑惑越来越浓。

    但下一刻，她便明白赵丽说的话的意思了。

    在苏云的背后，有一个巨大无比的身影，宛如山丘一般的躯干，重重倒在地上！

    怪物旁边的地面，是流淌不止的黝红血液！

    腥臭无比！

    那是最终boss？

    他们才刚进来，就把最终boss杀死了？

    怎么自己一点印象都没有的？

    楚星痕用手掺着脑袋，无论她怎么晃动，都想不起之前发生过什么！

    “赵丽，这里究竟发生了什么？我怎么一点记忆都没有的？”

    痛苦地低下头，楚星痕感觉自己心间被疑惑的情绪填满。

    “噗嗤，傻妞，不知道也好，我都不想经历这一切呢。”

    赵丽抹了一把眼泪，轻声说道。

    “不行，你快告诉我，为什么我会出现在这里，为什么我们一进来就把最终boss打倒了？”

    楚星痕不甘心地提出一系列疑问。

    无奈之下，赵丽只好把之前发生过的一切，一五一十地告诉了女孩。

    从他们进入游戏本，到后面遇见长城守卫军，再到苏云独自迎战血之统领……

    由于赵丽说话的语速稍快，加之把前面的遭遇压缩了不少，只重点讲了后面的大战，所以没用多久时间，就把整件事情跟楚星痕都讲清楚了。

    “星痕你是不知道，最后苏老师简直帅爆了，就这么挺拔地淬剑站着，长长的披风哗啦啦地吹起……”

    “后面是那个比长城还高的大块头背景板，在它的衬托之下，苏老师就好像是天神降临，威风凛凛，盖世无双……”

    本来在旁边站着的苏云，正打算悄悄离开时，倏尔听到赵丽对他一顿乱夸。

    夸得天花乱坠的。

    纵使是脸皮厚重如苏云者，也不禁老脸一红。

    恨不得马上找个缝隙钻进去。

    “哈哈哈嗝，威风凛凛盖世无双，看来我们家的小苏子真把人家给震服了。”

    太乙真人蔫坏蔫坏的声音在王者聊天频道上出现。

    连带着其他三位英雄，也一并轻笑了一下。

    一击秒杀血之统领以后，苏云就解除了与李信的融合。

    后者似乎也是没想到，他竟然能够一击把以前的死对头秒掉，在后面救出楚星痕之前，一直都没有出声。

    现在，在太乙真人调戏下，方才轻声笑了笑。

    “少年……谢谢你。”

    良久，王者聊天频道里传出这么一句话。

    …………

    “你说的都是真的？”

    楚星痕不敢置信地睁大眼睛，紧紧盯着闺蜜赵丽。

    “你是说，是苏老师最后把我拯救出来的？”

    赵丽重重地点了点头，回应道：

    “对啊，你都不知道当时有多么震撼！”

    “刚把血之统领杀死的时候，我们学校的全部师生欢呼了好一会儿呢！”

    “都说苏老师是救了全校的大英雄，当然啦，我觉得苏老师最主要还是想救出你的，其他人只是顺带救下来的。”

    早就成为赵丽偶像的苏云，被女孩不吝其词地大夸特夸！

    她把一切能用得上的优美词语，悉数都用在了苏云身上！

    让后者的形象拔高到无法想象的程度。

    闻言，楚星痕俏脸都变得有些发烫。

    望着不远处的苏云，神色复杂，美眸里全是娇羞。

