    不管未来会怎么样，现在的叶陵与兰德终于是顺利通过了晨曦岭，而且叶陵还有幸收获了他的第二个领地。虽然这个领地怎么看都不太靠谱，而且很可能再不久的将来就会被它的原主人给收回去，但叶陵也因此收获了28个珍贵的佃户。就是回收到亨格村再利用，好像也很不错。

    怀着这样快乐的心情，叶陵再次踏上了赶往不知何方的旅途。没办法，目的地只有兰德知道。

    自从兰德表示叶陵与其他领主不一样以后，叶陵很是反思了一下自己的行为，发现自己确实与这个游戏世界里的领主有很大的不同。或者说，他的思维和行动都常常在玩家与NPC之间摇摆，如果从其他人的理解看来，他叶陵大概很有些奇怪。

    但他并不打算改变。

    这当然不是因为兰德的那句话，如果是因为这个，那未免也太……叶陵都要怀疑自己是不是对兰德有什么奇怪的想法了。

    主要是因为叶陵自己的行为是有很强的目的性和行为准则的。在兰德这样的游戏原住民看来，提前将食物发放给佃户，没有办法保证佃户的忠诚度，他们也并不将佃户当成一个人或是一个生命去看待，所以他们会选择更严苛的统治方式。叶陵自己会选择相信佃户，其实最主要的原因并不是因为他比其他领主更和善，只不过是因为有了系统以后，他能准确分辨谁是真正对他忠诚的人。

    他并不需要担心这些佃户会细软跑，自然也就可以放心地对他们和善宽容。

    说到底，也不过是因为他拥有可以“和善”的金手指罢了。也许当他完全成为游戏的原住民，经历过数次背叛以后，他的心也会变得冷硬……吧。

    只要想到这一点，叶陵就觉得他还是希望自己永远不要经历这一切。

    现实是苦的，但如果可以的话，谁不愿意一直含着糖呢。

    他甚至生出了一丝对温若拉的同情。他以前当玩家的时候从来没有认真探究过温若拉背后的背景故事，可从最近的几次接触中看来，这个时候的温若拉好像还没有那么疯狂。

    也许，这个游戏里每一个疯子NPC都有着让人同情的故事吧。

    在这样的胡思乱想之下，叶陵跟随着兰德的脚步，终于来到了一座小小的村落旁。

    这是这趟旅程里，兰德首次靠近的村落。用不着兰德开口，叶陵也知道这应该就是旅途的终点了。

    村落的规模并不大，看上去只比叶陵自己的亨格村要大一些。村子里的建筑看上去都十分的朴素，使用的建筑材料大都是棕榈叶之类的植物铺搭而成的小棚子，与神圣帝国里的那些木头与泥浆混合的房屋不同，显得相当的有特色。

    远远地在村落外头，叶陵就已经看见有长着尾巴的小孩在附近玩耍。那些小孩子一点也不怕生，看见有人骑着马靠近，还嬉笑着向他们跑了过来，十分好奇地打量着兰德和叶陵，露出一副好奇的神情来。

    兰德从马上跳了下来，在自己身上掏了掏，拿出了几块叶陵给他准备的小甜点，散给了几个围过来的小孩子。几个小孩子互相看了看，拉扯了一下以后，就有个胆大的小家伙蹭到了兰德面前，接过了他递过去的小零食。

    “你们好。”兰德单膝弯曲蹲下身体，与几个小家伙平视：“我是来找卡曼和卡欧的，你们认识他们吗？”

    胆子最大的那个小孩子歪头看了看兰德。他的脑袋歪到一侧时，头上的头发也随之垂落到了一边，叶陵这才发现他的耳朵有些奇怪——这个小孩子的耳朵并没有长在人类该长的地方，反倒是在头顶两侧头发遮盖的地方有一个小小的耳朵动了动。

    看那耳朵的大小和形状，大概是仓鼠或是松鼠一类动物的耳朵吧。

    小兽人？

    叶陵心中一动，就见那个小兽人嘻嘻一笑，回身向着村子里的某个方向一指：“那两个哥哥带着个小姐姐住在那边，不过村长都不让我们靠近他们的屋子。村长说，他们是客人，我们要尊……尊……”

    “尊敬客人。”后面有另外一个小孩子抢答了一句。

    几个小家伙顿时又嘻嘻哈哈地笑闹了起来。

    兰德却一点也不介意，甚至笑着向几个小孩子道谢，然后才站起身，向叶陵做了个手势，示意叶陵也下马往村子里走。

    叶陵乖乖下马，学着兰德，将坐骑收回到自己的宠物空间内。三人顿时就从过路的旅人变成了最普通不过的路人。兰德甚至将自己的铠甲也全都收了起来，身上只穿着一件皮甲，看上去和个落魄的游侠没有太大区别——只不过游侠一般没有他那么厚实的胸肌和粗壮的手臂，毕竟游侠和圣骑士这两种职业有着体质和力量上的差距。

    在跟着兰德进村的时候，叶陵悄悄打开了系统小地图，发现自己正身处一个名叫福瑞村的地方。这是一个叶陵完全没有印象的地点。

    毕竟这个村落是如此的渺小，又不在神圣帝国境内，叶陵以前还是个玩家的时候可没有走遍大陆上的每一寸土地。他很怀疑这么个小村落，可能就连风景党都没几个人到访过，更别说这样的小村落随时都可能因为战火的原因而消失。

    村子里的村民好像对他们这样的陌生人并没多少好奇，往往只是抬头看他们一眼，就又继续做着自己手上的事。有些村民投过来的目光甚至带着些同情，让叶陵觉得分外不解。

    兰德没有向叶陵解释什么，只是步伐中明显带着些着急。他平常是个相当沉稳的人，这样的表现，足以说明肯定有什么迫切的事情正在发生。

    终于，兰德在一户简陋的窝棚前停下了脚步，伸手敲了敲门。

    几乎就在兰德敲门的瞬间，房门已经猛地向内打开了。

    在窝棚中那昏暗的环境中，叶陵只看清了一张有些熟悉的苍白脸蛋。那张精致到让人怀疑是雕塑的小脸上，挂着两道十分明显的泪痕。

