    等待武极峰会决赛的日子里，韩三千变得特别的无所事事，三大家族如今全部和他结营，可以说商界上的事情，已经完全不需要他去担心，可以预见，丰千最终的发展，必然会超过三大家族，现在只是一个时间问题而已，所以燕京能够让韩三千上心的事情，还真是不多了。

    但是一个意外，这时正在悄然发生。

    杨家迎来了一个不速之客，所有的保镖，此刻都痛苦呻吟的倒在地上，而杨万林则是神色慌张，不知所措。

    正当他打算让人去叫杨斌来解决这件事情的时候，杨斌主动现身了。

    对于这个不速之客，杨斌心生不满，一言不发就将家里的所有下人打了一顿，虽然他身手过人，但是如今有韩三千这个武力靠山在，杨斌可不会怕这个陌生人。

    “你是什么人，竟敢到我杨家捣乱。”杨斌冷声问道。

    对方是一个看上去干净清爽的中年人，但是气势非常强，带着淡淡笑意的脸上，还散发着一股威严。

    “你就是杨斌。”那人问道。

    “是我。”杨斌大胆的承认道。

    “我叫袁海，天启人。”袁海说道。

    天启人！

    这三个字瞬间让杨斌感受到了强烈的冲击，难怪对方实力会这么强，而且态度还这么嚣张，原来是天启人。

    既然是天启人，拥有这么大的脾气，那就是可以理解的一件事情，毕竟天启对于俗世来说，是高于俗世的。

    “请问，你来杨家，所为何事？”杨斌小心翼翼的问道，刚才那种不满的态度，瞬间就被他收敛了，这就是现实，遇到比自己厉害的人，哪怕是三大家族的杨斌，也不敢肆无忌惮。

    袁海冷冷一笑，说道：“我听说你和韩三千的关系非常好，而且韩三千的身份，似乎还有些不同寻常。”

    杨斌微微皱眉，韩三千，他不也是天启人吗？怎么面前这个家伙，似乎根本就不认识他？

    这可就有些奇怪了，同为天启人，互相不认识，这只能说明一个问题，那就是这两者之间，肯定有人说谎。

    “不错，他也是天启人，身份自然不同寻常。”杨斌说道。

    袁海不屑的看着杨斌，说道：“你身为三大家族之一的家主，竟然会随便相信一个小屁孩是天启人，真是可笑。”

    听这话的意思，韩三千天启人身份是假的？

    关于这一点，杨斌也曾有过怀疑，可是韩三千的实力太强，他要不是天启人，又怎么解释他身手强大的问题呢？

    “谁是真，谁是假，我无法判定，我又怎么知道，你是真的呢？”杨斌怀疑道，这人莫名其妙的闯进杨家，说自己是天启人，又说韩三千的假的，杨斌自然不会轻易相信。

    而且他的身手厉害，但不见得就有韩三千厉害，所以应该相信谁，杨斌不敢这么快做决定。

    “我加入天启，已经足足五年时间，从未听闻韩三千的名号，也从来不知道天启有十四岁的人，你觉得，他能是真的吗？”袁海说道，作为黄字级，袁海在天地仅是有着最低的身份，但是他可以肯定，如果天启真有十四岁的天才，名声必然会传遍天启各级，但是他在从未听说过韩三千名号的情况下，便能够判定韩三千的身份是假的。

    从某种意义上来说，现在的韩三千，的确没有拥有天启身份，毕竟作为天字级强者已经是重生之前的事情了。

    “我只是一个普通人，对于天启毫不了解，我实在不知道应该相信谁。”杨斌一脸为难的样子。

    “你可以让他来，和我当面对质，我会让你知道他的虚假身份。”袁海说道。

    杨斌点了点头，这是最好的办法，当面对质，也就能够搞清楚这两人究竟谁是真谁是假。

    但是在出结果之前，杨斌绝不可能去怀疑韩三千，因为杨家和韩三千关系亲密，一旦出现隔阂，这对于杨家来说便是得不偿失的事情。

    “你给韩三千打电话，希望他能够来家里一趟。”杨斌对杨万林说道。

    杨万林点着头，掏出了手机。

    韩三千正在家里无聊的陪施菁追剧。

    对于这些肥皂剧，韩三千丝毫没有兴趣，不过施菁却是看得津津有味，而且还会和韩三千讨论剧情。

    电话铃声响起，对韩三千来说仿佛是救赎一般。

    “妈，你先看着，我去接个电话。”韩三千说完，赶紧回了房间。

    “怎么了？”接起电话之后，韩三千对杨万林问道。

    “老韩，你现在有空没，来我家里一趟。”杨万林试探性的问道。

    “没问题，等我。”说完，韩三千就挂了电话，一点犹豫都没有，因为他现在实在是太逃离追剧这个坏境。

    电话那头的杨万林一脸错愕，他没想到韩三千会这么痛快的答应，而且语气还有些急切，就像是水生火热被人拯救了一般。

    “老祖，他马上来。”杨万林对杨斌说道。

    杨斌点了点头，对袁海说道：“还请你稍等片刻。”

    袁海是货真价实的天启人，所以他一点都不担心，对杨万林说道：“杨家随随便便相信一个不知名的人冒充天启人，这会给天启造成极大的名誉损害，希望在我拆穿了韩三千的身份之后，你明白自己应该怎么做。”

    天启拥有许多黄字级的人在世俗当中，他们的任务便是挑选世俗中有潜力的人加入天启，而袁海这样的人，通常会利用自己的特殊身份敛财，就如同以前的庄唐和宫天师徒二人，他们在世俗中表现得高高在上，然后再利用这份权威，向自己的目标索要财物。

    袁海之所以会出现在杨家，就是想要利用韩三千这件事情作为突破口，让杨家主动给他送上金钱，否者的话，他也不会来做这种白费力气的事情，毕竟想要拆穿韩三千，在武极峰会的决赛上也能够做到。

    杨斌是个聪明人，自然明白袁海这番话是什么意思，只能点了点头，说道：“你放心，如果这件事情真有假，我杨家自然愿意献上一些答谢礼。”

    <!--over-->

