
　　“公子，我也要渡劫了。”三天后，王琳收到了聂小萱的禀报。

　　此时，王琳心中欢喜，陆涵、聂小萱相继渡劫，不但他们修为大进，连带着也带动张晗语渡劫，带动水系神使、神仆修为大幅度跃升，这一战的收获快速的体现出来了。

　　聂小萱选择的渡劫点在通河的一处支流旁的山丘上，距离昆吾山脉不远，那是一片人迹罕至的山脉。

　　她之所以选择在此地，主要是可以就近借用水韵抵挡天劫。毕竟，她渡劫不像陆涵那样，要用身体硬抗，陆涵的目的是锤炼自己的身体，而聂小萱本就是虚灵法体，自然是不能锤炼身体。

　　她渡劫的时间稍不足三个时辰，威力比张晗语大的多，但稍微比陆涵的弱一点。这再次印证了王琳的推断。从中也可以看出，陆涵的修炼资质要比她好一些。

　　聂小萱渡劫过程也很狂暴，但她并没有动用神阁中积累的仙力修补法体，而是直接通过支流抽取水韵修补法体，现在她可以抽取天江、通河水韵，其获取法力支援厚重异常，所以虽然狂暴但不惊险。

　　这让王琳心中安稳了不少，若是如此来看，即便山水之神劫雷强悍无匹，但在自己神域内渡劫，可以抽取水韵和地脉地气补充自身法力的话，渡劫问题不大。

　　王琳让张晗语、陆涵以及先前重点培养的那些神使再次过来体悟了一番。这种方式正是一个良性的循环，可以大幅度的快速提升整体战力。

　　※※※※※※

　　“一群蠢货！”而此时，青丘大殿中，武田当着青丘老祖的面大发雷霆怒吼道。

　　先前，龙族一战损失了十六头真龙，几乎是东海龙宫三成真龙数量了，怎能不让其震怒。

　　但龙族根本不相信是名不见经传的王琳干的，反而认为是玄武神宫使诈，故意将敖游等真龙诱骗到了夏国内部屠杀了。

　　所以东海龙族并没有轻举妄动，联络了四海龙族后才一起向玄武神宫讨要说法。玄武神宫现在无暇处理此事，就命令武田全权负责解释处理此事。

　　武田倒是不排斥此事，以为随便说说就可以祸水东引，将王琳说的更可怕、邪恶一点，让龙族出动更多的高手一举将王琳灭掉，但武田反复和龙族使者解说，他们硬是不信。认定是玄武神宫背后插手了。所以，武田才如此震怒。

　　“族长，你青丘狐族一向睿智，可有办法让龙族相信，此事真的和我玄武神宫无关。”武田看向青丘老祖道。

　　“哎，这恐怕是很难，此时我才领悟到王琳的高明之处。想让东海龙族相信，恐怕是不可能。即便王琳站出去说，这事是我干的，恐怕龙族也不信，毕竟王琳只是化神六境的修为。”青丘老祖道。

　　“让傲雪去一趟王琳处，当面告知他，此事他必须出面向龙族说明原因，否则我玄武神宫将这笔账算在他头上，到时候他就承受我玄武神宫的怒火吧。”武田此时怒吼道。他真是没有办法了，不得不出此下策道。

　　“这恐怕不妥吧！”青丘老祖有点愕然道。

　　“那你说有什么办法可以减少龙族的怒火。如今宫主让我处理此事，若处理不好，你我都承受不起。”武田道。

　　“好，既然如此，我就让傲雪走一遭。”青丘老祖沉思片刻点头道。

　　天江水府中，聂龙城见王琳在陆涵陪同下降临这里，聂龙城化作人形，赶紧迎了出来，倒头拜倒在地，顺便轻轻的探出他的长长舌头给王琳擦拭一下鞋子，神态甚是恭敬。天籁小说网

　　王琳自然是知道他的想法，这次和龙族之战，他有点怯战，表现不够出色。所以大战过后的论功行赏中，他基本没有得到什么好处，如今修为被诸多的神使反超。

　　甚至上，他曾经自诩为小青的前辈，在孤月峰多次指点过小青，但现在小青已经超过他了，进入了化神三境，可是比他高出了二个境界，这让其感到不安和憋屈。但也无法言表，毕竟先前他的表现不够好。

　　蛟龙之属天生对真龙畏惧，这都可以理解。但小青能克服这种畏惧，死战不退，他却踟蹰不前，自然是能被聂小萱感知到。

　　“起来吧！”王琳淡淡道。

　　“公子，念在小蛟早期跟随公子鞍前马后，没有功劳也有苦劳，我的名字也是公子赐予的份上。公子就赏小蛟一缕水系本源之力吧，如今那条青蛇都超过我了，我简直没脸见人了。

　　我的要求不高，只要元神境的就好，当然了，若是真龙的灵魂本源之力就最好了。”聂龙城跪倒在地并没有起身道。

　　他很清楚护体法神的分配体制，这种顶端的资源一向都由王琳掌控。比如，先前元神境的灵魂本源之力，现在的渡劫境的本源之力，都是由王琳掌控，这是护体法神拟定的方案。

　　因为这些资源太过贵重，每个护体法神本身都想得到，若是让他们自行分配，会伤了和气。比如，这次得到的十六缕真龙水系本源之力，是炼化了真龙的元神所得。

　　若是由护体法神自行分配，那就难了，因为真龙修为不同，获得的灵魂本源之力也层次不齐，九劫的自然是最好。这些对陆涵、聂小萱都有用，如何给两人分配都难，两个虽然嘴上不会有意见，但长久以往必然心生隔阂。

　　王琳很清楚，作为君主，不能让手下的人为难，这个“黑脸”必须由自己唱。所以这些顶级的战略资源，比如仙器、十六缕蕴含仙灵、神力的本源之力分配，王琳都是一言而决，说给谁就给谁。

　　“哈哈。你若是还如此心思的话，恐怕会更加落后，终究有一天你会被其它的神使取代，失去在这里任职的机会，不要说渡劫成真神，修成长生金身；甚至很快就会被淘汰出局，被岁月侵蚀而亡。”王琳淡淡道。

　　“吾辈修士生于天地之间，跟着公子征伐天下，何惧他血脉压制。你若是连这点都挡不住，看不破。有何资格在这里哀求，在公子帐下只要肯奋勇向前，自然有大把的机会。少在这里聒噪，赶紧去准备。”陆涵冷声道，其身体之上雷光游动，给人一种极度压迫之感，让聂龙城不由得缩了缩脖子，比见到真龙更加让他畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百九十九章 约见免费阅读。https://xs.23sk.com 