    林西北在上课铃响的前一分钟进的教师，他看见姚远三人坐在一起，装作没看到，径直坐在了前排靠门的位置。

    一上午四节课，林西北都没有离开座位，但是姚远明显发现他是心不在焉的，心思并没有在课堂上。

    中午吃过饭后，姚远带着张援朝步行出校，转过一个街角来到了他前几天买下来的一座院子里。他的212吉普车就停在院子里面。这里距离西工大只有五百米，非常方便。

    院子有一亩地宽，板砖结构的平房，但是屋顶加盖了拱形的防晒隔热屋顶，呈现“门”字型布局，有前后院，客厅的前后都有门，连同前院和后院。后院的面积最大，是一垄一垄的菜地，边上还种着果树。

    前院面积也不小，修了凉亭和小假山，小假山就在水池里，水池里的水竟然有暗渠和后院的菜地连接起来，原来的主人显然是用了一番心思的。

    这样的院子就在闹市区里，闹中取静，而且四周全都是平房，取光透风都非常好。事实上这一片老住宅区有大量法国殖民时期和民国时期的建筑物，不管周遭的老住宅怎么拆怎么改造，这一片被列为历史建筑保护区域的老住宅区都不会动。

    姚远很喜欢这样的院子。

    原来的主人是个老头，儿女都已经在香港定居，年事已高了，他听儿女的话卖掉了这处宅子，去香港一家团聚了。

    两万块钱，姚远深感超值，再过些年头，有钱也买不到。

    “这宅子真不错。”张援朝打量着，频频点头说，“比北京的四合院好像还要舒服一些，格局也不错。”

    姚远打开一间用作库房的房间，里面一箱一箱的码着电子手表，剩下的货里有一半都在这里了。

    “南北大宅院还是有区别的，南粤的和苏浙地区的又不一样，各有各的风格，不过有一点是共同的，那就是一定是适应当地气候的。”姚远指了指里面，“你看着拿吧，要多少拿多少，登记册上填好记录就行。”

    张援朝已经呆住了，“这，这些全都是电子手表？”

    “嗯，这只是一部分。”姚远笑着说，“所以你不用担心货跟不上，放开了去推销。”

    张援朝重重点头，“我觉得应该挺好卖，我做了个调查问卷，百分之八十的人表示，如果价格在三十到四十块之间，他们是会买的。”

    姚远惊讶地看着张援朝，“老大，调查问卷你都会？”

    “不打无准备之仗，咱们又不是学这个专业的，我在图书馆找了一些相关的书籍研究了一下子。”张援朝笑呵呵的说。

    姚远佩服地竖起大拇指，“就凭这个心思，你肯定能发大财。”

    那么多频临倒闭的工厂，他们的产品为什么滞销，是因为跟不上市场需求了，样式老旧的老旧，功能自以为是，根本不知道顾客想要什么，一些产品的定价还自我感觉良好，不知道市场正在由卖方主导转向买方主导。

    他们但凡花点心思去做个市场调查做个调查问卷，也不至于死得那么惨。

    比如南华汽水厂。

    张援朝是有天赋的，很敏锐的抓住了关键问题，并且进行了解决。这对一名学机械的工科生来说，相当的不容易。

    “我先拿……三十只吧。”张援朝说。

    姚远一愣，“老大，你是看不起自己呢还是看不起我？我进一批货好几万只呢，要是照你这么个出货速度，我不是得赔死？”

    “那，那一百只！”张援朝一咬牙，道。

    姚远直接搬了一箱下来，说，“先搬一箱，卖完了再过来拿。照你这样三五十只的出，还不够来回折腾的呢。”

    “可是，这么大一箱子没地方放啊！”张援朝挠着脑袋，一箱足有五百只！

    西工大也就五千多学生，姚远按照十人当中有一个人买的比例来算了。

    姚远说，“就放在宿舍里，多大点事。”

    “那好吧，那就拿一箱，卖不完再还给你。”张援朝说。

    登记册登记好，姚远核对了数量签上自己的名字，张援朝扛起箱子出去，就要往外走。

    姚远喊住他，“你干什么呢？”

    “回校啊。”张援朝说。

    姚远指着212吉普车，说，“这么大一台车子你当看不到啊，搬上车，我送你回校。”

    “这车是你的？”张援朝嘴巴都快能塞进去个鸡蛋。

    姚远打开车门，“这个院子也是我的，行了老大，你别一副没见过世面的样子，我早跟你说了我在做生意，现在总该相信了吧？”

    “你小子，不声不响的都发财了，吉普车都开起来了。”张援朝摇头晃脑感叹着，把箱子放到后座上，他爬上副驾驶坐好，屁股扭来扭去浑身不自在。

    姚远笑了笑，启动车子开出去。

    “老大，我的事你别跟人说，二哥我也交代过了。”快到校门口的时候，姚远说。

    张援朝道，“明白。对了，那天晚上和晓慧她们宿舍聚餐的时候，你就已经发财了对吧，亏得老子还想着这个月和你共患难。”

    “嗯，运气好做了一笔生意赚了点钱。”姚远靠边停车，“你自己回去了，我出去一趟。”

    “下午没课，我下午就开始挨个宿舍推销。”张援朝说。

    姚远道，“你看着办，不要有太大压力。”

    放下张援朝后，姚远掉头往市中心位置的百货大厦走。每一座城市都有百货大厦，有人民路、有解放路、有建设路、有工农路，在相当长的一段时期里，百货大厦所在的区域，肯定是城市最繁华的地方。

    南港市区也不例外，人民大道南12号就是百货大厦所在，许多人进市里玩，百货大厦是必到的一个地方，到市里不到百货大厦等于是白来，不买点东西回去等于是没来过市里。

    足足十六层高的市百货大厦可不是县城那几层百货大楼能比拟的，这样的楼房才能称之为大厦。

    不过，现在的百货大厦已经出现了衰落的迹象了，雨后春笋般出现在街头巷尾的各种商店首先填补了百货大厦覆盖不了的地方，然后凭借着更低的价格以及更好的服务逐步抢夺了百货大厦产品覆盖的市场。

    原来买点纸笔只能去三个地方，百货商店、供销社、新华书店，现在呢，几乎每一所学校门前都出现了文具店。

    市场经济浪潮来势汹汹，出乎大多数人的意料。

    姚远站在百货大厦门前，观察着周遭的环境。这个位置是绝对的市中心，往北仅五百米就是本地区最好的医院——南港医科大学附属医院。百货大厦斜对面，隔着一个花园，是电信大厦。

    而人民大道两侧，百货大厦半径1公里内，有大量的企事业单位，这些单位的干部职工是这个时代里最具消费力的群体。而往往这样的群体，是引领社会消费的主力。

    姚远要开店，百货大厦是最理想的位置。

    拿下了这个区域，就等于辐射了整个雨夏区，而雨夏区是南港市区经济最好、最繁华的市属区。

    重工业需要长期的资金投入，收益期非常漫长，姚远早早的就确定了轻重两条腿走路的总体方针。在“轻”这一块，能够快速回笼资金的是贸易。

    其实留给他的时间不多，会有越来越多的人发现本地商品和省城同类产品之间的巨大价差，会有越来越多的人从省城往本地倒腾轻工业产品，服装鞋帽、生活类电子产品、家用电器这三大块是大头。

    南港地区以重工业为主，绝大部分的轻工产品需要从外地进来，尤其是与人们生活息息相关的几大类。

    姚远要抢在大家反应过来之前，迅速抢占市场。

    别看他已经拥有了三家公司，但是迄今为止依然没有一个能够摆出面直面顾客的店面。

    远大贸易的第一家店就开在百货大厦，姚远势在必得。

    姚远拎着那个爷爷辈的牛皮军用公文包径直来到六楼，这一层楼是办公室所在。

    他直接来到经理办公室，门是开着的，里面办公桌后面坐着个中年男子，整端着保温杯哈着热气。

    “是朱经理吗，我是南方实业的姚远啊，前些日子托农行的高健行长和您联系过。”姚远脸上笑着，轻轻敲了敲门，腰板直直的，给人印象是自信大方。

    “哦，你就是小姚啊，请进，坐。”朱经理笑着说，不看僧面看佛面，高健打过电话，这个面子他得给。

    姚远拿出大中华先递过去一支，自己也点了根抽了一口，这才坐下。

    朱经理打量着姚远，说，“小姚你很年轻嘛，听老高说，你都开厂子了？”

    “是有这个打算。”姚远笑着说，“我们目前主要做贸易的。”

    “哦，贸易公司啊。”朱经理微微点头，道，“小姚啊，我们百货商店是国营的，进货渠道是固定的，我这边恐怕帮不上你忙啊。回头我请吃饭，叫上老高。”

    看样子想要进百货商店的厂子不少，朱经理都有条件反射了。他这个话的意思很明确了——能不能行就看吃饭的时候谈成怎么样了，谈成怎么样就看你的诚意足不足了……

