    乔治听着莱克的这句话有些无语了。

    真的假的？

    谁歧视谁？

    乔治用着如此的表情注视着莱克。

    莱克见状，笑了一声，耸肩道：“反正情况就这样，所以，看来我是帮不了你了。”

    还是那句话。

    上赶的不是买卖，不要我们国土安全局插手，那行，你自己来，我倒要看看你有几斤几两的本事。

    所以……

    莱克和乔治说了几句话之后，等到道路疏通后的第一时间，就载着斯凯通过了布鲁克林大桥，回到了星辰大厦了。

    进门。

    跟在身后的斯凯有些好奇的说道：“纽约市长有权利要求你们这么做吗？”

    一个临时工，有权利要求国土安全局跑远点？

    这有些不可思议的感觉呢。

    莱克笑了笑，朝着斯凯解释道：“如果当时布鲁克林大桥炸了，那么，他算个贫瘠，可惜，布鲁克林大桥没炸，在没有确凿的恐怖袭击证据之前，他还真的有这个资格阻止联邦执法机构插手。”

    斯凯点了点头，和正在家中等候，最近一直住在这里的嘉盈打了一声招呼，然后说道：“不对啊，如果是神奇动物的话，那应该是超查局的事情啊。”

    没有证据表明是恐怖袭击，国土安全局不好介入，这好说，但神奇动物，应该算是超查局的职权范围了吧。

    莱克将手上的一盒来自布鲁塞尔当地的化妆品套装递给了嘉盈，表示这是送她的礼物，然后转身朝着斯凯说道：“谁说那是神奇动物了？”

    蜥蜴博士是神奇动物？

    好家伙。

    莱克有些搞不懂，究竟是谁侮辱了谁了，是蜥蜴博士侮辱了神奇动物，还是神奇动物侮辱了蜥蜴博士。

    斯凯眨了眨眼睛：“不是吗？”

    莱克呵的一笑，摇头：“不是，那家伙算是科学变异的，不属于超查局的调查案件。”

    超查局，超查局。

    顾名思义，超自然活动检测与调查局，蜥蜴博士这一科技变异怪物，还轮不到超查局下场，如果超查局下场的话，那完全就是过于高看蜥蜴博士了。

    斯凯愣了愣：“那怎么办？”

    莱克朝着吧台那边走去：“什么怎么办？”

    斯凯跟了过来，坐上了高脚凳：“那头蜥蜴啊，我感觉纽约警署的武力值好像跟不上那头蜥蜴吧，金属风暴五秒钟都能让他安全逃生。”

    坐在沙发那边，一直插不进来话的嘉盈走了过来，笑了一声，有些好奇的说道：“你们……在聊什么？”

    莱克看向斯凯。

    斯凯将刚刚布鲁克林大桥发生的事情简单的和嘉盈讲述了一下：“嘉盈阿姨，你是没看见，那头怪物，在号称可以一秒钟射出两百发子弹的金属风暴下整整坚持了五秒，一点事情都没有，还能够安然无恙的逃出生天了。”

    作为一名用枪械开无双拯救了高校的新时代独立女性，被全联邦步枪协会引以为豪的斯凯怎么可能不知道这款霸道无比的金属风暴呢。

    斯凯和嘉盈普及完了之后，然后看向已经给自己倒上一杯波本喝起来的莱克好奇道：“你不担心吗？”

    莱克有些困惑：“我担心什么？”

    “那个蜥蜴怪兽啊。”

    “……”

    莱克听到这句话，摸了摸下巴，若有所思的看向斯凯，嘴角微微上弧：“怎么，我们中城高校的大魔王斯凯有想法在开一次无双，从拯救学院变成拯救纽约？”

    斯凯微微一愣：“什么，我不是，我没有。”

    莱克不理斯凯，看去嘉盈：“嘉女士，你觉得呢。”

    嘉盈看着斯凯，耸了耸肩：“嘴上说着没有，但却有这个打算。”

    莱克看去斯凯：“有想法是好事，如果你真想开无双，我支持你，虽然纽约大学不算什么名牌，但在政坛上还有些地位的，正好，到时候毕业就可以解决就业问题了。”

    如果这个新官上任的纽约市长不打电话的话，莱克是很乐意帮助解决这个麻烦的。

    但现在？

    莱克没这个想法了，最起码，在这个市长垮台之前是没有这个想法的，反正到时候真要是出了事情，国土安全局直接放出这个录音，表示不是我们不管，是纽约市长不让我们管的。

    不过如果斯凯愿意去管的话。

    莱克也是无所谓的，每个人都是自由的个体，尤其是斯凯，莱克从不会去强行约束斯凯该干什么和不该干什么。

    斯凯似乎有些无语了：“我没有这个想法，我只是担心乔治叔叔。”

    她和格温是好朋友，而格温的爸爸乔治叔叔是纽约警署的探长，如果莱克不管这件事情的话，那么毫无疑问就是乔治来管了，一个普通的探长对战一个蜥蜴怪物，而且还是一个连金属风暴都打不穿的怪兽？

    斯凯已经默默的在心里计算了一下乔治和蜥蜴怪物之间的胜算了。

    莱克眉毛一挑，笑了一声：“如果你是担心格温失去一位父亲的话，那你可以放心，格温是你的好朋友，乔治是我的好朋友，有我在，乔治还没那么快去地狱。”

    斯凯听言松了一口气，转身朝着楼梯走去：“我去洗澡了，晚安。”

    莱克笑了笑：“晚安。”

    斯凯蹭蹭蹭的上楼了，伊布甩着自己的小尾巴，也跟着上楼去了。

    过了一会儿。

    莱克看向似乎在这一个月中，心中戾气也少了一些的嘉盈，笑了笑道：“怎么样，嘉盈女士，这一个月没什么意外情况吧。”

    嘉盈女士还在扭头注视着刚刚斯凯消失的位置，听到这句话后，回神，看向莱克：“我很好，而且，我能够感觉到，斯凯也很开心。”

    这一个月中，嘉盈虽然没有办法跟斯凯说出真相，但却能近距离和自己的女儿接触，这也是让嘉盈没有冲动的原因。

    在这一个月的相处时间中，刚开始，嘉盈很担心这些年斯凯过的是如何如何的，毕竟，在这一个月中，嘉盈通过自己的关系网挖掘出了斯凯十三岁以前的一些小故事了。

    如果现在有人去找斯凯以前的寄养家庭的话，会发现，他们，皆死于非命了。

    但……

    如果说十三岁之前的斯凯是生活在地狱的话，那么，十三岁之后，被莱克收养了之后，嘉盈到现在都还没有找到一个准确的形容词来形容。

    不过嘉盈能够感觉到，她的女儿已经认定自己是这个家的一份子了，家政保洁员过来打扫卫生的时候，莱克的书房，依旧是斯凯亲力亲为清理的。

    只是……

    嘉盈女士在说完这句话之后，看向莱克：“但，斯凯有权利知道真相。”

    她认为，莱克是想通过这件方式，让她改变自己的主意，不要和斯凯相认，从而干扰到斯凯如今的生活轨迹。

    莱克抿着杯中波本，话语和一个月前一样：“我同意你的说法，我还是那句话，如果想说，可以，但，请在六月份之后，等到她的毕业典礼结束，我想，如果嘉盈女士真的爱斯凯的话，应该很认同我的这句话的。”

    斯凯值得拥有一个完美且写上句号，而不是以问号、感叹号做结尾的毕业典礼，平平淡淡就好，不要那么紧张也不要那么刺激。

    生活平淡一些，才是真的好。

    嘉盈点头：“我会遵守我的承诺的。”

    莱克笑了笑，将杯中波本喝完，道了一句那就好，然后，也是转身朝着楼上走进去了。

    第二天。

    “滴滴滴！”

    “来了。”

    公寓楼匆忙的打开，抓着自己背包的格温上车之后，一脸抱歉的朝着开车的斯凯说道：“不好意思，等久了吧，抱歉，抱歉，昨晚失眠了。”

    斯凯开车，嘴角带着八卦的笑容：“没事，如果我知道我男朋友是超级英雄的话，我也会失眠的，我能理解。”

    格温有些无奈：“彼得不是我男朋友。”

    “哈。”

    “你笑什么？”

    “不是你男朋友，你还让他从你的窗户进你房间？”

    斯凯如是说着，然后，顿时有些好奇的看向格温：“不对啊，你怎么会突然和彼得好上的，不会是因为母爱泛滥吧。”

    “一边去！”

    格温没好气的说着，然后朝着斯凯说道：“你那么喜欢八卦，好啊，那我来也八卦一下，快要到的毕业舞会，哈利邀请你，你到底接受还是不接受。”

    斯凯脸色瞬间垮了，一阵作怪的表情后，似乎很有想法的朝着格温说道：“要不，毕业舞会的时候，咱们结伴吧。”

    格温微微一愣，摇头道：“可我已经答应彼得了。”

    斯凯忍不住的抓了抓自己的头发。

    格温看着双手脱离键盘的斯凯，整个人都不好了，看着前面的车辆，连忙大叫着：“看着点，不喜欢就拒绝呗，反正那么多邀请你呢，至于吗？”

    斯凯叹了一口气，摇了摇头：“算了，反正还早呢，不过，真的假的，彼得是最近纽约城最神秘的蜘蛛人？”

    格温纠正道：“是蜘蛛侠，而且，是的，天啦，你不知道，昨天我看着彼得从公寓天台掉下去的时候，我脑海中的第一个念头是什么？”

    斯凯想了想：“上帝，我爸爸一定会杀了我？”

    格温瞪大了双眸：“你怎么知道的？”

    斯凯耸了耸肩。

    ……

