    又是一个小时后！

    砰！

    正在前进的苍狼小队一名队员中枪了，倒在地上。

    ＂不好了，有狙击手！＂

    ＂这里的地形很宽广，没什么遮掩物，贸贸然冲过去就成了活耙子了！＂

    众人全部隐蔽起来。

    砰！

    那倒下的人再度中枪！

    ＂副队！＂

    苍狼小队的人都急红了眼。

    ＂我去救他！＂

    有人借着夜色悄然潜行过去，而且他极为聪明，冲出去后就借着岩石掩护！

    砰！

    但依旧中枪了，子弹贯穿了厚重的岩石！

    ＂不好，是穿透力极强的狙击子弹！＂

    ＂不要出去，他们在打伤不杀，就是为了吸引我们出去，一担我们出去了，一个个便是被击破了！＂

    众人在以无线电交谈。

    砰砰砰！

    与此同时，那处于焦点的特种兵连续中枪了，但这人骨头硬，愣是一声也不发出！

    他知道敌人的目的，诱捕他的战友上当！

    ＂副队！＂

    苍狼小队这边又有人冲去了，而且这次很顺利，居然到达副队身边了！

    砰砰！

    暗中的狙击手连续两枪打出，冲出去的两人皆是倒下，腿部被打断了！

    对方是故意放他出来的，争取得到更多的诱饵。

    ＂现在怎么办？不击毙狙击手，我们就要被拦在这里了！＂

    特别行动小组的成员都很焦急。

    之前已经浪费很多时间了，再在这里浪费时间，那就麻烦了！

    而且随着战斗，他们已经越来越少人了！

    至于大部队，他们正在赶来，但等来到的时候，丰善他们估计都逃出边境了。

    ＂狙击手只有一名，我们全部冲过去，看他能打谁！＂

    ＂不错！＂

    任务时间很赶，必须有所牺牲。

    众人互看一眼，纷纷冲了出来！

    砰砰砰！

    但刚刚冲出来，立即有几人倒下了！

    ＂不好，隐蔽，对方有三名狙击手！＂

    刚刚形成的作战计划再度失败了，这是低估了对方的狙击手数量所致。

    指挥部中，众人也是阴沉着脸，天斧雇佣兵团确实不是浪得虚名的，丛林作战经验极为的丰富啊！

    ＂首长，不如调华北兵王过来，再调几只特别行动小组来援助！＂参谋长急道。

    ＂来不及了！＂

    老者摇了摇头：＂让他们撤退吧！＂

    ＂撤退？我们已经战斗了这么久，就差那么一点点，现在撤退，那不是白白牺牲了？＂

    苍狼特别小组的队长急道。

    ＂还能怎么样？三只小队死伤无数，再加上连夜奋战，他们的身体已经达到极限了！＂老者冷冷道。

    几名队长皆是脸色一黯。

    ＂让他们撤下来吧，他们是好样的，没有给华夏丢脸！＂

    老者叹气一声。

    ＂你们看，又有人冲出去了！＂

    突然，陈安康指着屏幕道。

    ＂胡闹，嫌伤亡不够多吗？＂

    老者下意识骂了一声：＂这人是谁，战场抗命，无法无天了！＂

    ＂他，他是医生！＂

    黑豹也是脸色一变。

    此刻林辰仿佛豹子般冲向前方，单手提着狙击枪，速度很快！

    三组小队的人也见到了林辰，纷纷大骂这人是不是疯了！

    之前，他们都试验过各种办法了，但对方经验老道，根本不上当啊，哪怕他们知道狙击手大致的方向，但他们的火力也到达不了这么远！

    果然，等林辰距离伤者越来越近的时候，黑暗中，有子弹射来，林辰噗通一声倒了下来！

    ＂医生！＂

    所有人都紧张的大喊。

    ＂没事，我还活着！＂

    林辰的声音在无线电传来，让大家心中皆是一松。

    ＂医生，你胡闹，指挥部已经让你们撤退了，谁让你出来了！＂黑豹担心林辰，忍不住训斥道。

    砰！

    但这时，又有枪声响起，再度吓的众人一跳！

    但很快，大家发现这一枪并非狙击手打出来的，而是林辰打出来的！

    ＂干掉一个！＂

    与此同时，林辰的声音在无线电中传来。

    所有人都呆住了！

    难道林辰之前在奔跑的时候，他弄清楚狙击手所在的具体位置了？

    与此同时，林辰再度在掩护物中冲起，向着伤者靠近！

    砰！

    黑暗中，第二名狙击手开枪了！

    但林辰仿佛神助般，开枪之前已经趴了下来，导致子弹打空！

    砰！

    林辰更借着这一枪找到对手所在，还以一枪！

    ＂又干掉一个！＂

    林辰冷漠的自语。

    无线电中，所有人都听到这声音了。

    ＂这家伙是天生的狙击手啊，短短一秒间，非但避过了子弹，更找到了对方的所在！＂

    ＂而且，他好像知道狙击手的死角，所跑的位置，刚好只能让一名狙击手瞄准他，其他两名狙击手却是开枪的死角！＂

    ＂不错，正借着这机会，他才一一击破，还剩下一名狙击手了！＂

    众人陆陆续续说道，声音满是惊讶。

    那老者嘴角勾勒出笑容，对黑豹道：＂你们队的医生，很不错！＂

    黑豹愣了一下，心中升起一抹喜悦。

    两名狙击手被解决，而第三名狙击手却没有开枪了，林辰等了片刻，猜测对方已经撤退了，这雇佣军果然聪明，知道剩下一人根本拦不住大家。

    各小组队员这时也冲了过来，警戒着四周，但细细发现，三十六名队员如今只剩下九人了！

    不是牺牲了就是重伤！

    “汇报情况！”

    指挥部那边传来声音，等得知具体情况后，那老者淡淡道：“队伍撤退吧，对方三十二人，击毙十三人，再加上你们是遭遇战，足够自豪了，接下来就交给军部吧！”

    “首长！”

    众人都很不甘心，想给死去的兄弟报仇。

    “撤退吧，你们都是华夏的骄傲，也是华北军区的精英，不能再损失了！”老者淡淡道：“而且你们放心吧，轰炸机已经准备了，黎明之前摧毁边境一带，绝不让他们离开华夏！”

    众小组成员即便不甘心，但也只能领命了。

    他们纷纷握着拳头，虽然指挥部有了新的作战计划，但也说明着，他们特别行动小组比不上国际雇佣兵团！

    如果传出国际，别人也会笑话他们华夏特种兵。

    就在这时，林辰握枪离开。

    “医生，你要去哪里，指挥部已经让我们撤退了！”

    猎豹小队的一名队友皱眉问道。

    “我要替兄弟们报仇！”

    黑暗中，林辰的目光如夜色下的独狼般，是那么的嗜血，那么无情，那么的疯狂！
