    仿佛是一夜之间，金灿灿的桂花就挂满了枝头，挤挤挨挨的吐露着香甜的气息，整个院子的里人即便不用熏香都是满身香气，丫头们提着小篮子摘了干净的桂花，将来做点心，香料，桂花油都很好。

    荣妃赏了三阿哥不少螃蟹，三阿哥又给了胤禛不少，于是就送去了御膳房叫预备为晚上宴席上的菜肴，这几日是几个成年阿哥们后宅进人的时候，在加上出征在即，银钱上不能奢侈浪费，于是都不过是兄弟几个聚在一处喝酒吃个饭就算了了这事。

    屋子里是权珮和三福晋还有五福晋，大福晋说是身体不适来不了，太子妃是不随意出席这些场合的，外头院子里摆了一桌，大阿哥、胤禛、三阿哥、五阿哥、七阿哥和八阿哥到都在。

    渐渐有了夜色，放了一串鞭炮便有个小轿抬着纳兰明月进来，安置在了西厢房，外头的宴席便也开了。

    三福晋已经是五个多月的身孕了，原本可以不来，只大抵三阿哥院子要进人她心里不太舒畅，也有意妯娌几个聚在一起说说话。

    明亮喜庆的烛火下，三福晋猛吃了好几口，半响又指着权珮说话：“你是什么心肠做的，巴巴的自己跑出求？求也就罢了，非要是两个，跟你比，我们竟连句牢骚都不能有！”

    怀了身孕不留指甲也不染指甲，三福晋柔软的手指轻点了点权珮的肩膀。

    “三哥对你不是极好么？你又愁什么？”

    五福晋吃了一块蟹黄才抬头说话：“就是，都有孕了，在生个阿哥你还有什么可愁的？比我不知道好到哪里去了。”

    三福晋托着下巴，仿若喝过酒一般，眼神都有些朦胧：“......是啊，当时进来，只想着举案齐眉就好，我定做个贤惠大度的好妻子，叫人人都羡慕夸赞，可是，心不知足.......”她摸着自己的胸口：“他温和有才情对我好一分我就想求两分，得了两分又想要更多，有时候恨不得他就只有我一个好......”

    五福晋吓了一跳，夹起一筷子的牛肉塞到三福晋的嘴里：“神佛保佑，这些话你也敢说？！幸而没什么外人！”

    三福晋被五福晋戳的嘴巴疼，白了她一眼，到底是把那一筷子的牛肉吃了下去：“不就是瞧着就你两才说的么！”

    权珮顿了顿，心思也有些繁密，男女之情大抵就是这样吧，总想要将对方据为己有才算完整，可是这个世道并不允许，权珮轻拍了拍三福晋：“把这些心思都放在一旁吧，多想想肚子里的孩子，等有了他或许你就不说这样的话了。”

    三福晋笑了起来：“这可是你的经验之谈？”

    “算是吧.......”

    即便是兄弟们，因为在宫里也并不随意谈论政事，只说些外头的笑话或者无伤大雅的私事，不知怎的就说到了八阿哥的婚事上，大阿哥笑着道：“你小子福气不小，听说这回给你选的是安亲王岳乐的外孙女！”

    八阿哥笑了笑：“也没人同我说的。”

    七阿哥仿若是想起来了，恍然道：“不就是平安么，常在宫里见的，很得太后的喜欢！”

    三阿哥笑看着八阿哥：“这样说若娶了这位格格，老八也算入了太后的眼了。”

    八阿哥垂了眼，嘴角带着笑意：“哪敢奢望这些。”

    大阿哥大力的拍了拍八阿哥：“躲闪什么？这是好事，来，哥哥敬你一杯！”

    西厢房的纳兰明月只看的见盖头下的一小片地方，听着外头传来陌生的声音，此后这不大的地方将会成为她的全部，从家里带来的小丫头紫儿在她耳边低语：“格格要不要喝些水？”

    纳兰明月抿了抿有些干燥的嘴唇，轻摇了摇头，忍一忍一会就过去了。

    也不知道过了多久，才听得外头的声响渐渐淡了下去，一切又归于平静，纳兰明月连忙坐直了身子，知道一会胤禛就要进来了。

    权珮送了三福晋几个出去，进来就见着胤禛半躺在榻上，丫头端了醒酒汤上来叫胤禛喝了，权珮也换了衣裳出来了，见他还坐着不走，微皱了皱眉：“怎么了？哪里不舒服？”

    胤禛别过头不看权珮，支支吾吾的道：“好似有点不舒服。”

    权珮温热的手覆在了胤禛的额头上，喃喃自语：“并不烧么.......”胤禛却一把握住了权珮的手：“你........”

    他只说了一个字又不大说的出，好像懊恼又好像无奈，或许连他自己都不知道此刻自己是怎样的心情，就是想跟权珮说几句话，或者又想听到权珮说些什么。

    权珮的眼里萦绕着单纯的关怀，胤禛忽的泄气了一般起了身：“我去了，你早些睡。”

    屋外的大红宫灯照的胤禛的身形不知怎的竟有些魁梧高大，权珮立在门口鼻端充盈着桂花的香甜，金秋季节夜色泛凉，她很快就转身回了屋子。

    紫儿透过门帘的缝隙瞧见了大步走来的胤禛，忙回身走到纳兰明月身边握了握纳兰明月的手，纳兰明月好似才不那么紧张，才刚第一天，福晋就留着爷在她的屋子好半响都不出来，下头人又要怎么看她，幸好爷来了，不然她就成了笑话了，也可见福晋的手段也就这样吧.......

    清澈纯净的少女有一双天真灵动的眼，看着他的时候好似还带着几丝好奇，胤禛伸手握住纳兰明月单薄的肩膀，胭脂色就爬满了纳兰明月白皙的脸颊，床帐被挑下，掩住了一室的春色.......

    云鬓花颜金步摇衬的端坐的上首的福晋越发的明眸皓齿，手腕上的翡翠手镯滑下露出福晋白皙好看的手腕。权珮放下茶碗，又赏了纳兰明月一支珍珠钗，纳兰明月忙跪下谢恩。

    又相互跟宋氏还有李氏都见了礼，称呼姐姐，整个过程安静和谐的让纳兰明月不大相信，一点都不像姐姐所说那样，稍不留神就会被使绊子，拿住错处，此后就成为把柄。

    四阿哥的后宅似乎比她想象中的要和谐的多，宋氏和李氏看上去也都不像难说话的人，福晋更没有刻意的警告或者让她下不来台的言语。

    见了礼，胤禛就出去了。

    权珮看书的时间也到了，等到权珮摆手，李氏和宋氏忙退了下去，纳兰明月看了看也跟着退了下去。

    李氏换了衣裳坐在榻上闭目养神，新提拔上来的大丫头琉璃忙给李氏捧了一碗红枣莲子茶，李氏接到手里闲闲的同琉璃说话：“瞧瞧今儿的新格格怎么样？”

    “格格问，奴婢就说心里话，模样不敢说是顶好，只是看上去那天真烂漫的样子到惹人喜欢，瞧主子爷的样子，终归现在还是满意的。”

    李氏喝了一口茶，笑了笑：“你到说的没错，只咱们院子刚来的人是摸不透这规矩的，今儿早上那么顺当，没有人为难她，她早不知道轻飘飘的成什么样了，福晋见不得咱们争斗，喜欢院子里清净，谁若坏了这规矩，谁指定遭殃，瞧着吧，纳兰氏栽跟头的时候在后面。”

    才说着，外头的丫头道：“新格格来了！”

    李氏一笑，放下茶碗：“还不快让进来。”要努力给这位新格格一个祥和美满的气氛。

    满面笑意的纳兰明月手上还拿着几件绣品，李氏的笑意更盛：“妹妹快坐！”

    不过话里话外都套些院子里的消息，或者爷和福晋的喜好，李氏都笑着一一应道：“.......福晋待我们仁慈，你只做好自己的本分就行，不要害怕！”

    纳兰明月甜甜的一笑：“姐姐人可真好！”

    出了李氏屋子又去看了宋氏，等到晌午饭的时候这才算同院子里的人都打了招呼，多多少少也知道了些东西。

    紫儿给纳兰明月揉捏着肩膀，听得纳兰明月说话：“亏得姐姐说的那样吓人，现在看也不是那么难相处.......”

    “格格还是谨慎些，毕竟初来乍到，不懂的也多。”

    “你说的我都明白，我只是要在那个武若曦进门之前跟这院子里的人把关系处的好好的，到时候好灭灭她的气焰！”

    权珮放下了书，晓月才忙迎上去，一面侍候着权珮净手，一面说新进门的纳兰明月：“.....从正房出去没多久就去了李格格的屋子又一会就去了宋格格的屋子，大丫头们也都送了绣的精致的荷包。”

    权珮用西洋帕子擦干了手起了身：“知道这么做也不算是个笨的。”

    福晋并不反对纳兰明月跟众人交好，只但愿纳兰明月能把握好这个度。

    里间的丫头打起帘子迎了权珮进去，醒着的宝哥儿正在炕上大睁着眼睛吃手，权珮笑着拿个香囊在宝哥儿眼前晃，果真吸引了宝哥儿的注意力，伸着手抓。

    逗弄了孩子半响又轻声低语的说了好些话，孩子好似是不懂，但权珮在跟前这样说话他便极其安静，小手紧紧的抓着权珮的衣襟，一双黑亮清澈的眼安静的看着权珮，忽的又是一笑，奶嬷嬷在一旁凑趣：“小阿哥这是听懂了！”

    孩子即使是哭的时候也让权珮的心软成三月的春风，怎么都看不够似的。

    权珮很爱宝哥儿，但她却并不允许奶嬷嬷们溺爱：“不要稍微一哭叫抱起来哄，不冷不饿没有亏着哪，要哭就让哭一会，男孩子别养的太娇气。”

    奶嬷嬷们忙应是。

