    也不知是屈辱还是快感使阿狸的眼泪刷越来越多。她能清楚地感到他的每一个动作，每一下抚摩，他狞笑的声音也能清楚地感受得到，甚至能感受到他的指尖从自己肌肤上滑过的感觉，但是，自己的身体却完全深陷其中，无法动弹。

    任虎好象感觉得到阿狸的矛盾，更加得意地在她的身上肆意抚摸，她雪白的肌肤上留下了他大手的肮脏痕迹。

    忽地，他用舌头舔住了阿狸的脚指，一阵阵触电般的感覺从脚上向全身放射。阿狸不由自主地又挺直了****，出一声低呼，他似乎得到暗示一般，舔吻的度进一步加快。

    电流窜进体内，全身的血液好象慢慢又开始恢复了流动。同时，他的双手准备将自己的身上剩余的衣服褪去。

    “不！”，阿狸心里呐喊着，试图扭动身子，然而，却已经完全不受自己的思维控制一般。

    任虎的嘴巴嘖嘖地吸吮，出阵阵恶心的声音，身体的感觉却又是那么实在。

    就在阿狸宛如处在梦生醉死的状态时，不知为何体内的真气终于再次爆，熟悉雄厚的真气由奔涌而出，阿狸瞬间便感到身体内的每一处仿佛巡逻一般在她体内来回游走。

    任虎显是还没有察觉到阿狸的变化，收回了嘴巴，yín笑道：“许小姐，呆会你可要享受天福了哦。”

    阿狸低低地深吸了一口气，道：“是吗？”

    任虎终是反应过来，微微一楞，停下了自己的动作。

    阿狸不再待他说话，稍稍用上了体内的真气，绑在身上的绳子扯得笔直，接着颤动起来。

    “嘭！”

    粗绳瞬间四分五裂。

    然而，身子却不知是不是因为还没有完全适应过来，重重地摔在了柔软的大床上。

    任虎又是一楞，跟着猥琐地一笑，目不转睛地看着阿狸道：“没想到，许小姐居然能抵抗得住‘合欢散’的药力，不过，就凭你现在的状态，嘿嘿……”

    笑声还未消失，一双肥胖的手掌已经推了过来。

    阿狸心头一阵冷笑，就在他的双手马上要推到她的小腹上时，双手终于有了动作。

    拳出。

    同时，双腿往上一踢。

    不但封住了任虎袭来的掌势，也袭向了他的右肩。

    “噗！”

    任虎显是准备不及，还未来得及变招，肩膀已经硬生生地被双脚踢中，不由地向后跌退而去，重重地撞在了墙上。

    墙上立刻传来一阵强烈的颤抖声。

    阿狸不慌不忙地站起身来，披上了薄薄的床单，盖上自己身上的**部位。

    “许小姐，你就这点本事吗？”任虎似是没有事一般从地上爬了起来，肥胖的身躯好象完全感觉不到沉重的包袱。

    “没想到你还有两下子。”阿狸冷笑一声。

    “岂止是两下子，”任虎yín笑着看着阿狸身体裸的部分，最后，将眼光停在她依然高耸的****上，喉头上出阵阵蠕动，似是还在回忆刚刚双手美好的情形，续笑道：“其实，还有很多要在床上才能使出来呢，许小姐，要不要试试。”

    阿狸心中泛起一阵恶心，不愿再和他答话，双腿再次飞出。

    任虎仿佛意犹未尽，还想说几句话，但是，张了张口，却还没来得及出口，双腿已经飞临他的面前。

    任虎猛地一呆，正要格挡，已经被双腿踢个正着。

    “扑！扑！”

    又是两声巨大的响声，任虎肥胖的身躯飞向房外，撞在木门上，木门登时裂成片片碎片。

    看着他肥胖的身躯倒在碎片之上，动弹了几下，终是无力地趴在一片狼籍之中，阿狸冷冷一笑，刚刚不过是想试试到底要用几分功力才能让你不再动弹而已。

    楼下传来一阵杂乱的脚步声，显是刚刚得到了任虎的命令，不敢上楼，现在听到了不对劲的声音，才纷纷往上楼上涌来。

    阿狸低头看了一眼裹在身上的床单，确认了重要的部位已经比遮盖严实后，方缓缓地走出了房门。

    片刻之后，一群大汉跑到楼道入口，见到这片情景时，先是和任虎一样一脸龌龊地看着她身体裸露的部分，然后，扫到了还趴在地上兀自动弹不得的任虎身上，不由地射出了惊惧的眼神。

    阿狸冷笑道：“怎么样，你们是不是也想像他这样，趴在地上睡觉呢。”

    众人一楞，眼神再次向她射来，只是这次其中带着不少的惊讶和愤慨。

    阿狸冷哼一声，运起身上的真气，往他们扫去。

    众人抵敌不住，纷纷避开眼光。

    “你，你现在到底想怎么样？”其中一个带头的终是鼓足了勇气开口道。

    “很简单，”我笑道，“只要你们现在自愿挖出双眼，我可以留下你们的性命。”

    众人一听，勃然大怒。

    就在他们还没反应过来之时，劲声骤响。

    阿狸厉啸一声，似飞一般，已经侵到众人中间。

    立刻，有两人身中拳头，连哼的声音都没来得及出，就直直地倒在了地上。

    凛冽的杀气，立时弥漫全场。

    众大汉均是刀头舔血，好勇斗狠之辈，一楞之下，纷纷取出手中的武器，向阿狸迎来。

    阿狸冷哼一声，双手化出百千幻影，如鬼魅般在众大汉的强猛攻势里从容进退，拳锋到处，总有人倒跌丧命。

    由于刚刚受到的屈辱，使她此时杀性大起，中拳者无论伤在何处，俱是拳到丧命，五脏给劲气震碎而亡。

    片刻之后，楼道里只剩下阿狸和刚刚那个带头说话的人对视而立。

    一股浓重的血腥味四下蔓延。

    “你，你别过来啊。”那大汉刚刚开打时，便已退缩到了最后，故躲过了阿狸的攻击。

    阿狸似是没听到他的说话般，又向前踏了一步，拿起一把还插在地上的长剑不住把玩，道：“你说，这把剑从你胸膛穿过，会是什么滋味啊。”

    那大汉猛地一怔，似是想起了什么，慌张地从怀中掏出了一把手枪，仿佛有了手枪在手中，终是又有了资本，狞笑道：“你快，把剑放下！”顿了一顿，续道：“把身上的床单脱了。”(未完待续。)