    染白漫不经心的点了点头，又拿着一个草莓软糖，刚要扒开糖纸，手腕却被人按住。

    染白抬眸。

    慕深无奈道：“晚上少吃点糖。”

    染白胡乱唔了一声，想了一下，严肃道：“最后一个。”

    慕深：“……”

    你刚刚也说最后一个。

    “我回去给你做甜品，好不好？”慕深好脾气地道，嗓音温软。

    染白面无表情的在甜品和糖之间选择了一会，最后感觉，官配得宠，还是听官配的吧……官配做的甜品好吃。

    于是乎，

    染白严肃点头，“好。”

    染白动作飞快的扒开糖纸，放进口中，“但是最后一个我得吃了吧？”

    话音刚落，慕深还来不及说什么，口中就被塞了一块黄桃味得软糖。

    “好了，这回你也吃了。”染白将糖纸扔到垃圾桶里，道。

    慕深：“……”

    商婉僵硬的看着染白和慕深之间的互动，她深吸一口气，压下被忽视的烦躁。

    “走了啊。”染白笑眯眯的，和气又无害，“如果下次你真的脚崴了，我还有好多种办法给你治的呢。”

    商婉：“……”

    “走。”染白扯了扯慕深的衣袖。

    慕深眨了眨眼，将外套披在少女身上，替染白拢了拢衣衫，温声道：“晚上风凉，注意身体。”

    染白眉眼弯弯。

    回到小区里，

    慕深看了看准备开门的少女，微微抿了抿色泽嫣红的唇瓣，他伸手，扯了一下染白的衣袖。

    “嗯？”染白偏眸。

    慕深顿了顿，他凑近，低声道：“晚安吻。”

    染白突然间有一种不祥的预感。

    索吻技能，是可以延续到每个位面的吗？

    慕深微微俯身，单手撑着少女身后的墙壁，前额抵着染白的额头。

    夜色渐深，墨蓝色的天空繁星闪烁。

    凉爽的风吹过，楼下栽种的柳树枝叶摇曳，发出一阵阵沙沙声。

    在小区楼层昏暗的光线中，

    稀依可见两道模糊靠近的身影。

    慕深镜片下的浅色茶眸微微暗沉下来，嗓音悄无声息的微哑：“可以吗？”

    他浸泡在昏暗光线下的漂亮轮廓，渲染上一层模糊的暗色光晕，却仍旧精致的令人神往。

    染白推了推慕深，没用多大劲。

    这种变相的拒绝，让慕深微微抿唇，却乖乖顺从的直起身，修长白皙的手指还扯着女孩的衣袖，低垂冷淡的眉眼竟然给人一种委屈感。

    封落：“……”

    高冷不过三秒。

    破功。

    染白无奈，她单手攥着慕深白皙如玉的手腕，翻了个身，调换了一下位置，将慕深抵在雪白墙壁上。

    对于少女的动作，慕深眨了眨眼，低眸盯着染白。

    乖乖的没动，就靠在那里。

    墨色碎发略微凌乱的垂下，破坏了那种冷淡的秩序感，多了几分随意的慵懒。

    感应灯没亮，

    周围是漆黑的一片，气氛无声的寂静。

    慕深不知道染白要做什么，只感觉喉咙有些干涩，他单手扯了一下领带，衬衫扣子被解开了一颗，雪白衬衫领口的遮掩下若有若无的露出半截精致冷白的锁骨。

    染白有些慌。

    不带突然之间施展美色的啊。

    慕深摇了摇染白的衣袖，他低眸盯着她，“为什么不给亲？”

    眉眼是冷淡的，但是嗓音却莫名的透着几分委屈。

