    　　古雅人接完电话的心情很是复杂。

    　　尽管松本管理官的说法很委婉，但毕竟是个过分耿直的糙汉子，委婉的不是很明显。

    　　古雅人被要求等待搜查一课同事“支援”。

    　　说是支援，无非就是要换人接手有关森谷帝二身亡的调查。

    　　而且，“等待”是什么意思？

    　　其实就是“不准再进入案发现场”换一种说法罢了。

    　　这两点都能看出，警视厅接到报警后的震惊和怀疑，作为第一个提出森谷帝二是嫌疑人之一的古雅人，在使用并不被上层认可的手段拿下指挥官角色后，现如今遭到了反噬。

    　　简单来说，已经有高层借题发挥，表达对古雅人的质疑态度了。

    　　不然，作为指挥官，古雅人是最适合立刻接手案子，马上进行调查的人选。

    　　现在被要求“等待支援”，已经很能说明问题了。

    　　但古雅人思考的不光是警视厅的博弈，还有个本质问题——

    　　森谷帝二是怎么死的？谁杀的？有什么好处？

    　　还没等古雅人捋清思绪，目暮警部就带着一票人马赶了过来。

    　　“呦，目暮老哥，这次来的挺快嘛。”

    　　古雅人收拾好情绪，朝着迎面过来的目暮警部打了个招呼。

    　　目暮的反应很奇怪。

    　　他表情纠结复杂，掏出警察手册，亮出警官证。

    　　“搜查一课，目暮十三，古警部，现通知你森谷的案件由我接手。”

    　　古雅人一愣，开口道：“我说怎么这次出警的速度快的惊人，是有人怕我破坏现场？这是把我也当做嫌疑人了？”

    　　目暮苦笑道：“古警部，这、这……怎么说呢，实在是太巧合了，我也相信你是无辜的，还请配合我们的工作。”

    　　古雅人环视一圈，发现目暮身后不是熟悉的高木、佐藤，而是几个陌生的面孔。

    　　唯一的熟人千叶警官，还被那几个陌生的警察挡在身后，一副唯唯诺诺受欺负的样子。

    　　古雅人顿时了然。

    　　敬了个礼。

    　　坦然道：“既然如此，这也是应有之义，虽然我自己也没想通我是犯人的话，杀了森谷对我有什么好处，不过究竟是什么情况，还是要具体调查了才知道。”

    　　“有劳目暮警部。”

    　　古雅人表现得客气疏远，不想连累目暮。

    　　目暮嘴张了张，想要说什么，身后一个表情冷漠的警察却跨步而出。

    　　气势凌然道：“有没有好处不是你说了算，古警部，还请不要耽误我们调查，一切都要以证据说话——这一点，你不是最清楚不过了吗？”

    　　古雅人点点头：“说的是，一切以证据说话。还未请教？”

    　　冷漠警察抬起下巴：“搜查一课五系，浅山和辉。”

    　　古雅人哦了一声，恍然道：“原来是浅山警部补，久仰久仰，加藤管理官调走以后，您这次又是攀上了哪儿的高官？”

    　　冷漠浅山脸色一变，呵斥道：“不要胡说八道！古雅人！你是在妨碍调查吗！”

    　　“呵呵，请便，我只是佩服浅山警官丰富的人脉关系和钻营技巧罢了，不知道哪天可否指点指点小弟我，唉，我这人除了长得好看些，没什么优点，就是个好看的草包，哪儿哪儿都不讨长官们喜爱。”

    　　“还是比不得浅山警官你啊，除了长得不好看以外，就连草包都是个长官们喜欢的草包，唉，比我强，您呐，果然还是比草包强一点的。”

    　　古雅人一番挖苦讽刺，弄得浅山脸色像开了染坊，青一块紫一块。

    　　本来古雅人被上层这么一安排就不太舒服，这会什么小喽啰都要到他面前耀武扬威？

    　　给你脸了！什么东西！

    　　惯你了还，真以为四海之内皆你爹？

    　　“你这家伙！！！”

    　　浅山怒气冲冲地扬起拳头，忍不住低吼。

    　　目暮摆出公事公办的样子，拦住他。

    　　“浅山警官！正事要紧！不是要调查吗！”

    　　浅山看了看嘴角一会上扬一会沉下的目暮，心里跟吃了屎味巧克力似的，憋屈的很，还必须得一口咬定就是巧克力。

    　　明明目暮的表情都快控制不住笑出声来了，偏偏还摆出长官的架势，让浅山发作不得。

    　　毕竟这次的带队人物还是目暮十三，不是他浅山和辉。

    　　目暮带着部下鱼贯而入，古雅人偷偷给目暮比了个拇指，目暮悄悄把手藏在大肚腩底下，回应了个拇指。

    　　“鉴识课！立刻开始勘察现场！”

    　　“是！”

    　　（没写完，等会修改）

