
　　叮叮叮铛铛……

　　说来话长，其实萧沙和这菱的首度交锋速度都非常快，无论是萧沙的反应还是这菱的变招都在眨眼间完成，再回神便只听得一连串叮叮当当的交手声自两者所处之处轰然响起。

　　当是时，他们所在之处方圆四五十里内天上地下空气齐齐震动、随即轰然爆开、絮乱狂暴的劲力牛趋势线，便似天地坍塌乾坤絮乱，无数的碎裂锋锐、崩溃的劲力挤压包括空气在内的一切、让整片乾坤都完全摧毁。

　　声如雷爆、地毁山摇！

　　在无人的空旷之地，双方各自以当前状态交手、虽然各有保留却也在当前展现的修为境界范围内全力以赴、威势惊人之极！

　　……

　　……

　　正式交手一击之后，絮乱的劲力迫得紫甲之菱不由自主的往后飘飞数十丈，而萧沙那隐藏在玉砂面具下的脸则一片涨红飞退上百丈、好不容易才在絮乱的半空中重新飞稳。

　　初次一击，神令执风刑配上萧沙全力爆发浑厚得远超同境界的内功修为威力十分强大、一击后被反震得气血翻涌有些难受却也完全挡下了紫甲之菱的一刀、虽然小小吃了点亏但却在飞退百丈后便缓过气来。

　　天人五道初期的一刀并非不可阻挡、起码对他来说是如此！

　　……

　　“哦？还有点实力，不差、再来！”

　　锵……

　　萧沙才刚刚飞稳，眼前却又一亮、两抹刀光再度扑面而来，待得回神之际便已经近在咫尺、紫甲之菱那温和的话语响起一刻已然再度杀到。

　　因为知道他的能耐比想象的强、甚至比想象的同境界的神州武者都强，所以此时紫甲之菱出招比之前少了几分锐利多了几分谨慎，手持双刀扑击而来之际刀出七分劲存三成、随时可以变招、攻防皆宜。

　　……

　　理论上来说菱族高手几乎是不存在明显的弱点的，攻击高、防御高、耐力强、同境界每一个菱力深厚程度都堪比普通的神州天骄远超一般武者、族中更有大量根据神州武学改编而出的菱族厉害武学、且大部分高手所能学习的招式位阶都不差威力强大，可谓得天独厚！

　　看这样子，之前交手这菱明显察觉在内力比拼上自己隐忍不发的力量除外、光靠天人五道初期修为还很难对眼前这个掌握了强横招式、内功也非比寻常天骄的存在的人族武者形成绝对碾压、于是便想展开近战纠缠。

　　近战方面，菱族依仗超人体能耐力和天生鳞甲的强大防御其实更占优势、也更节省力量，这么多年来菱族大量密探行事无往不利、便是有疏漏也能及时灭口便是如此，在除魔帝刃的二十四武式广为散播之前、许多菱在面对普通人族武者的时候几乎只攻不守自然威力倍增。

　　此时的它想打的主意便是如此、杀眼前之人其实并非它的主要目标、它之所以与比起它真实修为差了老大一截的萧沙如此纠缠、实际上是……

　　……

　　……

　　“它想拖住我？那么强大的修为藏而不用、还是在忌惮？”

　　看其猛攻而来却始终不动用深藏体内更为强大的力量爆发全部修为，一击之后为玉逍遥和队伍那边的人担心的同时、还揣测此菱用意的萧沙有所明悟。

　　确实，站在菱族和阴族的立场即便心有所系不得不出来抢人或者灭口、面对一路过来不断刷新最高战力、到了此时甚至有自己这等天人四道后期的高手出现的队伍、在不知道更多讯息的情况下依旧充满着变数、隐藏自身一部分力量在关键时刻往往也能出奇制胜或者全身而退。

　　而只要知道这支人族队伍的武力上限，此时清平郡菱族高手众多、只要往正在进攻淮山盟的那处菱军中调几个高手过来一样能轻易扑灭这边即便对菱族而言也已经十分强大的人族队伍。

　　不过想通归想通、萧沙此时却因为其之前态度着实有些心急、此菱虽强他一时半会挡住、最终爆发全部实力将之缠住也有相当自信，可若是真如它表现的那般真有高手趁着自己出来之际朝队伍而去、那边可就真危险了！

　　更为致命的是，心惊之后回过神的他更加清楚、这时候自己还真不能回去、否则把这个菱也引过去光是交手的余波就能摧毁整个队伍、近距离之后也更加方便其分神抢走三戒或者杀掉三戒灭了这个口！

　　……

　　……

　　‘也罢，既然要近战就陪你近战，只是……玉小哥、你可要撑住、千万别……’

　　天山折梅手！

　　一念及此，稍微冷静下来的萧沙稳住被略微动摇的心神决定专注眼前之战、决心既然回不去那便把这个强大的菱族大战士留下。

　　至于那头……他只能期望瓮城那边在损失了五个天人合一之后再无更强高手、或者玉逍遥能展现出过人之能及时把三戒带回古渊城。

　　队伍他已经顾不上了，和极有可能帮助大家和整个神州破解阴族最大利器的三戒相比、这三十多万人性命的价值显然还是低了一些、虽然这同样会让无数人包括他在内都心痛，但两相权衡只能取其轻。

　　只不过，就是能在心里下定决心、此时的他也已经没有任何能够选择的余地、因为这菱便是隐藏真实修为、双刀刀法亦十分精湛！

　　……

　　……

　　再度交手，没有了剧烈的爆响、没有了搅乱乾坤的巨大动静，有的只是近战搏杀的身躯交手声、有的只是璀璨中比闪电也丝毫不让的璀璨刀光！

　　近战交手之际，紫甲之菱双刀挥舞如光如电、旧刀未尽新刀又至、刀虽只两柄动作间却如银色寒刃爆发无处不在、笼罩萧沙周身要害的同时更留有变招余力，而其身形身法更是如梦似幻变化无穷！

　　这菱倒也谨慎，即便知道自己防御过人却也没有如一般菱族对付人族那般只攻不守、攻击虽然凌厉却依旧留有变通变招余地、刀法的削、劈、斩、挑、格、捅、切、剁等一切动作招式如行云流水毫无滞纳灵活无比，菱力灌注刀上、那明显本身就是名刀的双刀同样犀利无比，从外看着就十分令人心惊、只要挨上一刀恐怕便是菱族本身同层次的高手都不会好受。

　　……

　　不过萧沙的表现也不差！

　　天山折梅手阅历越多见识越广威力越强、更包涵一切身法、掌法等近战绝妙，到了如今在他手上赫然已经不再是三流的层次、而是超一流。ŴŴŴ.23sk.com

　　交战中，却见身陷刀光寒刃中的他身形腾挪往往能在危机一刻避开锋芒、双掌拍击力道虽然略逊紫甲之菱却往往能一击中地直击刀招关键、双手随身法变动中、爪、指、拳、掌、掌刀、乃至指剑、甚至无形拳锤、大量只用双手施展的武功招式在他手中用出更是妙到毫巅，避锋芒、转卸劲、近战之妙由他施展可谓精彩绝伦。

　　对近战达到完美程度的他来说，紫甲之菱放弃境界优势选择这种打法实属不智、因为近战方面整个天下他不惧任何存在，哪怕是更为强大的玄武纪的任何牛人，因为近战的极限他早已经达到。

　　……

　　如此一转眼五六个呼吸过去，双方急速交手已经近上千招、半空的残影不停、各自优势劣势却也显现而出。

　　一系列的交锋后，纵使紫甲之菱攻势犀利异常近战能力强大、可面对近战完美的他依旧很快落入下风，任此菱竭尽全力施展往日里在菱族大战士中引以为傲的近战刀招却也逐渐被萧沙的拳掌锋芒压制、千招过后从主动变为被动，刀虽快却快不过萧沙的提前判断从中截杀逐渐受制、连出刀都往往只能半途撤手。

　　它近战的确强大，但距离完美还有一定的距离、这就是差距！

　　错乱的身影和刀光中，占据了主动的萧沙反守为攻、心知此菱有紫色菱甲护身防御强悍每到反击之时便以破甲之招以对、用剑时是锐锋剑、用刀时是开锋十三式、使拳锤便是三星锤。

　　这全都是本身位阶不高但对菱族极具杀伤力的二十四武式的武功、便是他从未认真习练过却也全都记得、在不动用自身特点的武功的情况下近战之际用出、对此菱的伤害虽然因对方近战也够强防御够强大就是打中也只能造成轻伤、却也逐渐积累渐渐加重伤势。

　　这时候的萧沙打的主意便只有一个，既然这菱要装、要扮猪吃虎、那便让它在这种状态下先积累一些伤势、为后续交锋和极有可能存在的变数做准备。

　　对他来说天人六道其实也并非可以完胜自己、只要对方到时候爆发出的状态不全、自己的胜率也会越大！

　　……

　　他是这么想也是这么做的！

　　这菱虽然厉害，但此时对那边的人族队伍中还有没有高手这个问题十分纠结依旧不动用境界上能碾压萧沙的力量，这就给了萧沙一点机会。

　　不过这个机会存在的时间不长！

　　再过几个呼吸后，这菱身上的伤势还未加深到重伤程度、人族队伍那头的边缘某处就有一股堪称强大却不属于人族的气息突然出现！

　　……

　　萧沙猜对了，紫甲之菱的出现本身只是为那一位的潜伏做掩护、在他完全被牵制的时候其果然出现在了队伍那边！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2098章 交锋·变数免费阅读。https://xs.23sk.com 