    一艘巨大的帆船在大海上行驶着，这艘帆船的长度接近两百米，船头和船尾都高高翘了起来，使得帆船整体看上去像一轮弯弯的月牙。

    帆船的表层是黑色的涂装，漆黑深沉的颜色让人感觉沉重，如同一块飘浮在大海上的巨大墓碑。

    船身的两侧各有三排火炮，火炮错落上下有序，而凸出甲板的那部分，除开桅杆，它同样高耸庞大，至少相当于五层房屋。

    只有一面风帆的古怪帆船，它的风帆上描纷着一块黑色的墓碑。

    大海上的海盗和冒险家都认识这个图案，它代表着一条具有传奇色彩的可怕帆船：告死号！

    此刻，告死号的甲板上，一个腰别双枪的短发女子靠在船舷上，用手挡住头顶投射下来的猛烈阳光；在她旁边，一个粗犷的大汉坐在地上，旁边搁着拳套，而大汉正喝着酒。

    “又要去那片该死的海洋了，上次去的时候，我差点就疯了。”喝着酒的大汉看上去有一丝畏惧，和他粗犷的外形显得不相称。

    短发女子慵懒地说道：“这次不一样，这次我们钓到了一尾大鱼，值得冒险。”

    粗犷大汉抬起头，浓眉拧到了一块：“星之上将？她的黄金树叶不是被咱们抢了吗？”

    短发女子呵呵一笑道：“我听二副说，她交上来的只有一片，你觉得以‘星之上将’的能力，潜入浮士德会只拿一片黄金树叶吗？”

    粗犷大汉一拍脑袋：“我明白了，船长是故意的。”

    “没错。”短发女子嘴角扬起，“根本没有所谓的不老泉，那个仪式也是船长故意编出来的，水手长丘吉获悉这个仪式和不老泉的地点，也是船长有意泄露的信息。”

    “否则的话，一个第五水手长，怎么能够知道这么多东西？”

    粗犷大汉狞笑起来：“那些笨蛋总是不时地往我们设计好的地方跑，最后成为我们的财富。可即便如此，每次还是有不少笨蛋上当。”

    他又摇摇头：“可是‘星之上将’不是笨蛋，她会上当吗？”

    短发女子伸出鲜红的舌头，在双唇上舔过，这个动作既危险又迷人：“她会上当的，因为船长亲自出马了。”

    “船长从她手上抢过了所谓的仪式物品，这会让她认为，不老泉的传说是真的。”

    “而透过丘吉，她会知道，仪式的第二种物品已经在我们手上。如果她想获得不老泉，就会抢在我们之前前往那片危险的海洋，她会到丘吉所知道的地点进行埋伏，试图抢夺我们手上的仪式物品。”

    “可是，她绝对不会想到，我们给丘吉的那个地点，藏着巨大的危险。”

    粗犷大汉又喝了一口酒并问道：“什么危险，我怎么不知道？”

    短发女子哼了声：“你天天就知道喝酒，怎么可能知道。”

    她接着说道：“二副告诉我，船长给丘吉的那个地方，藏着一个‘不死者’。”

    “不死者？”

    粗犷大汉茫然地说：“那是什么，我从来没有听说过？”

    “我也没听说过，据二副说，那是死神途径的半神。”

    短发女子弯下腰，拿过同伴手中的酒瓶，往自己嘴里灌了一口，看向远处的海面道：“二副说，船长还年轻的时候，还不是船长的时候，曾经跟人一块到那里探索。”

    “那座废墟的下方，在海下的深处有一座水下遗迹，那里有一个恐怖的、疯狂的半神。”

    “衪将每一个敢于进入的人都转化成属于他的活尸，船长运气好，逃过一劫。在此后，通过搜集到的信息，以及他本身强大起来，知道越来越多的秘密，才确定当初他所遭遇的，是一位不死者。”

    “现在嘉德丽雅他们所去的，就是这么一个危险的地方。哪怕他们没有往下探寻，也一定会惊动那水下遗迹的恐怖存在，当我们到达的时候，说不定就能够回收他们的尸体，搜刮他们留下的财富。”

    “而且除掉了‘星之上将’，我们的势力也会更加强大。”

    粗犷大汉听得连连点头，然后挠了挠脑袋道：“可要是‘星之上将’没有上勾呢？”

    “不，她上勾了。”

    短发女子一脸嫌弃地瞪了他一眼：“你以为船长会打没有把握的仗吗？”

    “那天抢了黄金树叶后，船长已经让人去监视‘未来号’，并且确定，‘未来号’在第二天往‘废墟之海’的方向去了。”

    粗犷大汉哈哈一笑：“原来如此，一切都在船长的计算之中啊。”

    说到这，他小心地往船长室的方向看了眼：“船长真是个可怕的男人啊。”

    短发女子颇有同感地点了点头。

    呜！

    海上吹来一阵大风，让风帆鼓荡，让‘告死号’速度更快了一些。

    .........

    废墟之海，不老泉废墟。

    “我发现了一些东西。”

    大战过一场后，正在休息的西法，听到嘉德丽雅如是道，他抬起头，火光照亮这位美丽女士的脸庞，她那沉重眼镜后的紫眸闪烁着神秘深邃的光芒，仿佛那里面暗藏无数的秘密。

    “是什么？”西法站了起来，感觉灵性已经恢复得差不多了。

    嘉德丽雅淡淡道：“一条楼梯，它通往更深的地下区域，有可能直指不老泉的源头。”

    西法愣了下：“你是说这个地方，有一条楼梯？”

    “没错。”

    “它的扶手很特别，上面的雕塑以头颅为主，华美但很瘆人。”

    嘉德丽雅说：“推算时间的话，告死号距离这里应该还有好几天的航程，我想下去探索，确认安全，避免接下来的行动发生意外。”

    “但算算时间，晚上就快到了，最好还是等下一个正午时间再进行探索。”

    西法认同她这个决定，否则在探索的过程中突然黑夜降临，那就很麻烦。

    “你在梦里能够行动吗？”嘉德丽雅突然问道。

    西法差点以为她发现自己的秘密，但没等他回答，‘星之上将’就自己摇头：“这是个无聊的问题，除了她之外，我从没见过有人能够在那个梦境里自由活动。”

    她？

    谁？

    难道是‘神秘女王’？

    她曾经在那个共同梦境里活动探索吗？那个梦境，应该藏着不少秘密........

    西法突觉眼前一暗，仿佛他突然瞎了。当然，他没有瞎，只是夜晚降临罢了。

