    天池神水涌动，万荷摇曳，浓郁的花香漫过虚空，朝整个昆仑海扩散，矗立半空的白衣身影风华绝代，使得各界强者沦为陪衬，仿佛这片天池为他一人而存在。

    “好强的剑意。”

    无缺声音微微颤抖，望着半空的白衣青年，对方剑意与天池共鸣，每一缕剑气催入荷花，便会立刻盛开一朵，如今万荷齐放，他的剑意何其惊人。

    自从踏上剑道以来，无缺从没像此刻般，为某个剑修释放的剑意，而心生震动。

    白衣青年释放的剑意虽不如他纯粹，却包容万象，容纳乾坤，浩瀚而无尽，强横无边。

    “地确非常强。”

    秦浩赞了声，没想到刚离开神荒不久，在昆仑遇见这么一位超绝天才，抛开修为不提，此人天赋估计不在无缺之下，至于实力，没法相比，人家铸出了大道天轮，是一位剑神，哪天无缺走到了这一步，或许两者才能论个高低。

    目前而言，无缺完全不是此人对手。

    此时，陆秋背对着众强者，悬浮于天池之上，周身道意散发，与万荷相融，隐隐间，剑意触动了一丝昆仑天威，带给了众人莫大震动。

    可惜，万花之首的花皇，并没有为他绽放。

    陆秋也毫不在意，做完这一切，回头朝众人笑了笑，不知是不是错觉，秦浩感到陆秋的眼神特意在他身上多留了几秒，似乎笑容也是对着他而笑。

    随即，陆秋带着一众剑界强者潇洒离去，前往昆仑海其余圣地感悟机缘。

    “他在对你笑？”

    萧晗看向秦浩，心中忽然生出这种感觉。

    “看我气质不凡，可能巧合吧。”

    秦浩怪怪说道，他也有这种念头，不过，与白衣青年并不认识，没道理故意对他笑啊，或许是被他的气质吸引，生出英雄相逢之感。

    “臭美。”

    萧晗嗔了声。

    “你们看个人……”这时，无缺指向陆秋的队伍。

    “东望。”

    秦浩眼仁微缩，看到了对方，东皇界，东柏神尊之子，东望。

    他怎么会在这里？

    “难怪会对你笑。”

    萧晗开口道，东望与白衣青年为伍，那笑容八成不怀好意。

    “麻烦了。”

    幻尊警惕起来，这一趟，他们不仅要提防林轩，又撞上了东柏之子。

    东望不是被东皇神主流放到蛮夷之地，终生与畜生为伍吗？

    怎会融进一群超强剑修的队伍里，貌似，追随着白衣青年。

    突然间，幻尊不知想到了什么，脸色为之一变，据说，东柏的夫人出自一片大界，虽然没人清楚究竟来自哪里，但是大婚当天，东皇神主亲自坐席，承东柏夫妇敬茶之礼。

    这便不寻常了。

    以东皇神主的秉性，即使东柏是他门人，也不会轻易离开东皇宫，他肯亲自入席庆祝，必然是因为东柏的妻子。

    难怪！东望没被流放到蛮夷之地，白衣青年与东柏夫人有关，两者可能是族人。

    此刻，幻尊显得有些紧张，但并没有声张，他仅仅猜测而已，不想因为胡乱猜测而扰乱秦浩的情绪，当下该以夺取紫华上尊神道传承为主，只要掌控昆仑天道，被天墉神主授予执掌者，东皇神主亲临也拿他们没折，何惧一个白衣青年。

    陆秋走后，又有许多人步入天池，试图唤醒荷花，但再没有出现万荷盛放的震撼场面，陆秋成为了唯一。

    “渊都太子。”

    一行黑衣装束的强者向前而去，被人认了出来，来自天渊大陆。

    “渊都。”

    秦浩没去过这个地方，听着周围之人议论，渊都乃是天渊大陆一方巨头势力，不亚于昆仑林氏，那人群中一位墨发披肩的男子，便是渊都太子，涅槃境，法则八重，距离铸出天轮仅半步之遥，实力极强。

    此时，渊都太子踏在天池半空，如陆秋那样，道意散发，试图唤醒天池万花，当他气息弥漫开来，荷叶动荡，一朵朵仙荷盛开，可惜，不如陆秋带来的震撼，仅仅开了千朵便停止下来，最终渊都太子叹息而去。

    接下来，又有许多大势力强者尝试，表现一波不如一波，盖过渊都太子的画面都没出现，更别提与陆秋相比。

    “我去试试。”

    这时，萧晗迈步前往，秦浩微笑着看着她，眼中充满信心。

    晗儿出身不凡，乃一方位面神族后裔，尽管目前修为差了些，但绝对不会输给渊都太子。

    果不其然，萧晗进入天池水廊，随着帝气散开，华贵的命魂王冠浮现而出，贵气充溢天池，顷刻间，许多荷花朝着她的位置绽放，宛如花中仙子，惊艳了许多人。

    萧晗绽放的荷花数量，竟比渊都太子还多出一些，渊都太子涅槃境，法则八重，萧晗仅真我帝境，修为差了不止一筹，即便如此，也做到了超越对方，意味着，她身上的道意比后者更完美，潜力无穷，若双方境界相当，那便不止是超越了，绝对碾压。

    秦浩显得很淡定，仿佛一切本该如此，晗儿出自神荒大陆，怀揣原界完美之力，可惜，境界的差距导致没有天轮的她只能做到如此，否侧，定会惊掉所有人的下巴。

    “这女人不错。”

    林轩在一旁默默看着，眼神泛出几许羡慕，稳压渊都太子一头，修为还不如对方，足以证明萧晗的天赋。

    越是如此，林轩的表情越冷，仿佛萧晗不该跟着秦浩，应该跟着他一样，他林轩才配萧晗倾心。

    又一道身影朝前而行，来到萧晗的身侧，是无缺。

    随即，无缺剑意绽放，一朵大道剑莲从脚下绽放而出，绚丽的光华褶褶生辉，朝着天池辐射，剑光所及之处，朵朵荷花迅速为之盛开，很快变作一片庞大的花海，细数之下，竟有九千之朵，带来一片惊异之声，场面颇为壮观。

    “他的剑魂，竟然是莲花，难怪……”秦小荷心境有所动摇，目睹着花海中的首无缺，她手掌缓缓伸出，一朵白荷绽放掌中，此乃她的命魂。

    她与无缺，命魂同源。

    怪不得，会从他的身上感受到亲切，是冥冥注定的。

    “哼。”

    林轩眼见花开九千朵，随即迈步向前，身躯一纵而起，踩在了某片荷叶上，顿时，身上大道气息释放，武道九境光流环绕着躯体，五重法则光环顺着双腿浮浮上升，这一刻，哗拉哗拉的声响不断，整片天池仿佛从沉睡中苏醒，五彩斑斓的光辉冲天而起，淹没了虚空，数之不尽的仙荷竟然同时绽放，一致冲着林轩摇曳。

    就连受萧晗和无缺道意盛开的荷花，也同时倾向了林轩的位置，仿佛抛弃了他们，不再为他们而动。

    “怎么回事？”

    天池所有仙荷完全盛开，超越了陆秋，画面壮观的难以形容，突如其来的一幕把林轩自个也惊呆当场，他看着荷藤疯狂朝他蔓延，快要攀爬到他的身上，欲疯狂汲取他的道意，不仅使得林轩又惊又喜。

    怎会如此。

    他让天池所有仙荷绽放，这是从来没人做到过的事情，紫华上尊显灵了吗？

    为他而显灵？

    所有人都为之震撼了，包括秦小荷和许倩在内，无不目瞪如圆，然而，当萧晗和无缺回头看到从林轩后方走来的身影时，心中也就释然了。

    天池仙荷同时盛开，与林轩并无关系。

    哗拉拉拉！就在此时，各界强者发现万花之中那株最壮的花皇，竟然也有了异动，花瓣一片片开启，花心之中竟然露出一张小女孩稚嫩的面孔，冲着林轩的方向发出银铃般雀跃的笑声。

    轰！这一幕，令所有人头脑狂震，心脏疯狂跳动。

    花皇，盛开。

    为林氏后人，林轩而开。

    简直是……“不可能，这……”秦小荷眼神里充满了不可思议，甚至是惊恐，花皇乃紫华上尊亲手栽种，万年陪伴，等同于上尊的女儿，会为区区一个林轩而绽放，连昆仑海宗主都没有这般荣幸。

    此刻，天池圣地一片静寂，唯有仙荷冲着林轩招展发出簌簌的动静，水流的潺潺声，以及，花皇天真浪漫的孩童笑声。

    事实上，场景远不止于此，花皇那巨大花心中的孩童脸孔，似乎要脱离而出，幻化人身，欲投向林轩的怀抱。

    此时林轩欣喜若狂，心情澎湃得剧烈无比，即便身为林氏后人，出生便拥有超然的地位，也抑制不住内心的冲动，他想发疯，想扬天长嚎。

    花皇为他盛开，天池仙荷同放，这意味着什么？

    意味着，他是苍天派来的上尊继承者，统领昆仑海，执掌昆仑天道，成为独一无二的昆仑神。

    小小林氏如何与整个昆仑相比，甚至未来，他会成为天墉神主之下的第二人。

    林轩越想越激动，脑海开始梦幻各种画面，被众多昆仑仙子拥簇，受昆仑海宗主跪拜，三大神道世为他俯首称臣，他的狂喜之心已经快要无法抑制，他……哗啦啦！突然间，就在这时，缭绕虚空的浓郁花香消失了，天池内所有仙荷合闭，万花之中那张稚嫩的孩童脸庞发出一声不满的叱责，隐回了花心，随即，巨大的花瓣合闭，一切恢复如常。

    “走吧。”

    秦浩散去身上的完美天轮气息，从林轩身边经过，冲着萧晗和无缺开口道。

    “嗯。”

    两人点头，一行人离开天池，朝着昆仑海深处而行。

    “这……”林轩望着一片死寂的天池水廊，心如被泼了一盆冷水，寒透了，宛如一场梦境。

    

