    “笑话，你们的魔尊，若是在我们天玄域之中，我们何必在这里跟你们废话。”

    此时的独孤清影，听到魔主此时这么一说，顿时冷笑一声，开口回应道。

    别说是此时，根本就不知道，姬靖荷在天玄域之中，在圣族之中，就算是在，那么事情到了这一步，也不会愿意让魔主过去的。

    魔主过去？开什么玩笑呢。

    不管怎么样，魔主都不能够过去。

    因为，谁也不知道，魔主此去，到底会做出什么事情来。

    万一到时候，将整个天玄域搅动的鸡犬不宁，到时候该如何收场。

    别的人，独孤清影一点都不担心。

    可以说，若是非要说魔族那边，要有至圣境的强者过去。

    除了魔主以外，其他人，谁都可以，都没有丝毫的问题。

    只有魔主，他不行，他不能去天玄域。

    所以此时，独孤清影直接拒绝了魔主。

    不可能，绝对不可能。

    现在这个时候，魔主想要去天玄域那边，想都不要想，没有可能让他过去的。

    别说是九圣子都不支持，就算是九圣子他们都支撑，那也是绝对不会允许的。

    况且，九圣子会答应吗，结果显而易见，不会的。

    “不要找事。”

    此时的九圣子，虽然没有说出什么威胁的话，但是此时，仅仅四个字，也表明了所有的意思。

    很显然，你魔主，不能去天玄域。

    “为什么我不能够去？”

    “我能够找到魔尊，都不行吗？”

    “还是说，这其中另有什么隐情。”

    此时的魔主，心中也清楚，在一开始开口的时候，就想的很清楚，九圣子是不会允许，自己离开他身边的。

    可以说，不管是什么时候，都是一样的。

    但凡是有机会，将自己留在身边，九圣子都不会选择，放自己离开的。

    可是，魔主更是知道，若是此时，自己不借机离开，那么就没有机会了。

    而且，他心中的感觉，也不会错的。

    这一次，他若是前往天玄域那边，一定能够找到魔尊姬靖荷。

    所以现在，就直接拿着姬靖荷能够找到说事。

    很显然，现在不仅仅是在逼迫九圣子，也是想着，可以让其他人，相信自己。

    又或者说，是利用了他们其他的那些至圣境的魔族强者，来达到自己的目的。

    毕竟，那些魔族的至圣境强者，心中真正忠诚于的，是他们的魔尊姬靖荷。

    现在这个时候，只要是能够让他们相信，自己会找到姬靖荷，那么他们未必就不会支持自己。

    哪怕是心中，还有一些疑惑，都会选择试一试的。

    毕竟现在，姬靖荷的消失，对于魔族的影响，实在是太大了。

    果然，就在魔主说完之后，顿时有一些魔族的至圣境强者，心中的想法，有了一些动摇。

    不过在此时，他们却依然没有开口说什么。

    因为他们也清楚，魔主很有可能，是在骗他们，利用他们的那种心理，在利用他们。

    还有一点就是，现在这个时候，就算是他们愿意，九圣子愿意吗。

    显然，九圣子是不相信魔主的，是不会愿意的。

    就算是最终，说服了九圣子，可是独孤清影她们那边呢。

    之前的时候，条件可都是谈的好好的。

    现在突然之间改变之前的谈判结果，试问，谁会同意。

    可以说，独孤清影她们，之所以答应，也是因为她们想要争取时间。

    所以，才会适当的选择让步。

    选择一定的让步，不代表着之后的时候，就会一直做出妥协。

    底线，独孤清影她们还是有的。

    一旦逼急了独孤清影她们，那么人家直接不愿意了，开战吧。

    到时候，又要怎么办呢。

    在此之后，寻找魔尊姬靖荷的路，就会被堵死很多。

    而且，就算是开战，最终的结果是什么，还未可知呢。

    此时的魔族至圣境强者心中清楚的知道，现在这个时候，独孤清影她们那些人，可是都不好惹的。

    “我说了，我可以找到魔尊，那就一定可以找到魔尊。”

    在这一刻，魔主依然是坚持，自己必须要去。

    并且，再次做出了保证，此行一定可以找到姬靖荷。

    “保证？你告诉本座，你拿什么来保证？”

    “是你的人品，还是凭着你你的实力，你觉得你可以无视所有的规则。”

    “若是你做得到，那么本座绝不阻拦，若是你做不到，可偏偏又要一意孤行，呵呵……”

    此时的九圣子，再次开口说话了。

    你要说保证，没有问题，你只要是能够拿出，那我足够相信你的理由，那么就让你去。

    又或者，你有足够的实力，可以不管之前定下的所有条件。

    你实力强横，你说什么都是对的。

    就算是此时，你魔主硬生生的闯过去，那么也是没有问题的。

    你有实力，你闯过去，那么就不在我们之前所谈判的条件限制之内了。

    若是你这两点，哪一点都做不到。

    那么不好意思，现在开始，你就就是在自己找死了。

    此时的九圣子，毫不掩饰自己的杀意。

    现在魔主这么做，简直就是在跟他对着干啊。

    好啊，既然你觉得，你可以跟我对着干，那么没有问题，你来好了。

    不过，只要是你出手了，你就必须要承担足够的代价。

    现在，你就要先面对我的杀意。

    之前的时候，所对你说的一切，那么也就不算数了。

    魔族的至圣境强者，都会一拥而上杀了你。

    “既然你如此不相信本座，罢了，罢了，罢了。”

    此时的魔主，死死的盯着九圣子，良久之后，终于开口了。

    在这一刻，魔主选择了退让，开口表示，自己不再坚持要过去。

    不过，与此同时，也在暗中给所有的魔族至圣境强者传音。

    当然了，这其中不包括九圣子。

    “本座知道，之前本座所做的一切，让你们失望了。”

    “对此，本座也不做出什么解释，但是有一点，你们心中应该清楚，本座对于魔尊，那是绝对的忠诚，不会有丝毫的私心。”

    “这一次，本座说可以，就一定可以，因为这不仅仅是关系到我自己的性命，更关系到魔尊的未来，关系到我们整个魔族的命运。”

    “我的命，可以说随时都有可能被拿走，早一点晚一点，不算什么。”

    “但是，魔尊呢，魔尊一日不回，我们整个魔族，便一日不能安心。”

    魔主现在，表面上算是妥协了，不再开口要去了。

    但是，实际上呢，却在暗中努力着。

    对于自己之前的行为，魔主没有做出任何的解释。

    因为他知道，解释没有用，因为那本就是事实，而且也没有必要解释。

    但是，有一点所有的魔族至圣境强者，都必须要承认，就算是九圣子，也一样不会怀疑。

    那就是他魔主，对于魔尊姬靖荷的忠心。

    因为当初，若不是他魔主，带回了姬靖荷，并且想尽一切办法，让姬靖荷变的强大。

    可以说，根本就没有现在的魔族。

    没错，现在他魔主这么做，这么说，是因为他自己的性命，确实受到了威胁。

    但是，更重要的是，魔尊姬靖荷现在，不知去向，有可能在的天玄域，现在他们这些至圣境的强者，又不能够亲自过去。

    魔尊找不到，对于魔族来说，真的好吗，这意味着什么，你们难道不知道吗。

    你们都知道的，既然是知道，那么现在，就应该知道要怎么做。

    总之，我魔主死就死了，无所谓了。

    毕竟，现在的我，对于魔族来说，不是那么至关重要了。

    但是，姬靖荷不一样，难道你们就不想着，早一点找到魔尊吗。

    魔主此时的一方传音，真正的打动了所有的魔族至圣境强者的心。

    他们对于魔主此人，的确是厌恶的。

    可是，魔主说的没有错，他对于魔尊姬靖荷，那是不一样的。

    况且，当初若不是魔主，就不会有现在的姬靖荷，不会有现在的魔尊。

    所以，现在应该怎么做，是不是应该清楚了。

    魔主此时，心中清楚的知道，现在这个时候，没有什么事情，是不能够解决的。

    主要还是看，到底是怎么去想办法了。

    此时的魔主，就在等待着，等待着那些魔族的至圣境强者，给出一个答案。

    果然，就在不久之后，有人开始给出了自己的答案。

    “你想过去，我们不会阻止，但是也绝对不会帮忙。”

    “毕竟我们之前，已经跟独孤清影达成了约定，一旦我们支持你，那么就意味着，现在就要开战，更加不可能，寻找到魔尊的踪迹。”

    “所以现在，你离开可以，但是只能依靠你自己的能力来完成，我们不可能相助你。”

    魔主此时，听到魔族的至圣境强者回复之后，顿时心中清楚了。

    自己的一番说辞，还是打动了他们，还是说到了他们最为担忧的地方。

    所以现在，他们松口了。

    如此一来，就好办多了。

    现在这个时候，他们不阻止，就是帮忙了。

    这一点，魔主很是清楚的知道。

    况且，退一步来说，就算是它们想要帮忙，魔主也不会同意的。

    因为，在多做一些事情，那么之前的一切，还就真的白费了。

    魔主心中清楚的知道，必须要有人，随着自己一起过去。

    若是最终，姬靖荷真的在天玄域，那么消息，才有可能传递出来。

    否则的话，就凭自己一个人的力量，就算是到时候，发现了姬靖荷，恐怕也是带不回来的。

    不仅带不回来，而且自己也会折损在天玄域那边。

    最终，只能是白死，不会有丝毫的作用。

    魔主此时，心中已经清楚的知道，自己应该怎么做了。

    此时的他，虽然伤势还没有痊愈，但是却已经足够他离开的了。

    因为，独孤清影她们，不会选择全部追杀过去的。

    自己的一方行为，势必会让独孤清影她们，不能够放心的相信魔族的至圣境强者。

    是的，就算是相信九圣子，就算是九圣子跟她们是一伙的，又能如何呢。

    说到底，还不止只能相信九圣子一个人，对于其他的魔族至圣境强者，一样的防备。

    所以现在，只要他魔主离开，那么独孤清影这边，势必会派人去追杀自己，但是，却又不会太多。

    可以说，就算是九圣子，开口要带人追杀，那么独孤清影都不会同意的。

    这样的话，岂不是魔族的至圣境强者，以及大量的神圣境和化圣境强者，都进入到天玄域之中了吗。

    想到这里的时候，魔主在心中松了一口气。

    很显然，他的目的，算是达成了一部分。

    虽然，只是第一步，但是却已经足够了。

    总算是，迈出了一步，只要是能够迈出一步，那么就算是有了足够的力量和勇气，继续往前走。

    因为，看到了希望，而不是一开始的时候，就发现自己身处绝望之地。

    “小心一点魔主，时刻注意着，一点魔主有丝毫的异动，直接出手。”

    此时的独孤清影，在魔主答应了之后不会再有想法的时候。

    九圣子信不信，独孤清影不知道。

    但是，她独孤清影，是绝对不会相信魔主的。

    魔主此人，心机深沉，并且精于算计。

    就这么放弃了，这根本就不像是魔主的风格。

    只是现在，魔主已经退让了，至少表面上退让了，现在也不好主动的先出手。

    不过，不能够主动的出手，不代表着不能够防备着他。

    “若是有其他的魔族至圣境强者一起出手，我们该如何。”

    青鸾至圣在这一刻，也暗中传音给众人，想知道到时候应该怎么办。

    是直接一点，立刻就开战，之前的约定作废，还是有什么其他的打算。

    “阻拦魔主，是第一要务。”

    “我相信，九圣子还是有一些作用的。”

    “而且，他们魔族那边，也不会选择这么愚蠢的方式，在那个时候跟我们开战。”

    “还有，到时候九圣子若是要他们出手，不要同意，让他们冷眼旁观便是了。”

    独孤清影心中很是清楚的知道，魔主的威胁，才是最大的。

    此人，不得不防，必须要时时刻刻的注意着。

    至于说其他的魔族至圣境强者，独孤清影知道，或许会有人，会协助魔主。

    但是，却绝对不会有多少。

    因为九圣子，不管在怎么说，也会有一批忠实的执行者。

    而且，不仅仅是九圣子不会允许，在那个时候开战，魔族的至圣境强者，也是不想的。

    毕竟一旦开战，之前的约定就作废了。

    如此一来，谁也别想过去。

    就算是有谁过去了，那么面对整个天玄域强者的严防死守，他们什么消息都得不到。

    这么不明智的举动，只要是魔族的至圣境强者不傻，那么就不会这么做。

    并且，要在第一时间开口，不让其他的魔族至圣境强者，趁机也一起过去，借着追杀魔主的名义过去。

    这样的话，是绝对不可以的。

    到时候，一旦提前开口了，他们若是在继续出手的话，那么就是蓄意为之的了。

    这个后果，他们不会不考虑的。

    “好，那就这么说定了，现在开始，就戒备吧。”

    对此，独孤傲剑也是表示，就按照这种方式来进行。

    “你们不要追杀，到时候魔主若是真的硬闯，你们负责在这里镇守，我来追杀。”

    独孤清影此时，也再次传音表示。

    之后若是预料的情况发生了，那么其他所有人，留在这里，不要一起上，因为这样的话，就乱了。

    到时候，她一个人追杀魔主，足够了。

    其他人镇守在这里，以防不测。

    对于独孤清影的话，所有人都表示，没有问题。

    因为独孤清影，的确是现在，能够最有效拦截魔主之人了。

    作为独孤剑主，还是护圣者之一，独孤清影的各方面能力，都是顶尖的。

    不管是正面强攻，还是追杀，或者是统筹全局，都不是弱项。

    也就是在此时，九圣子也给独孤清影传音表示，一定要注意魔主。

    独孤清影在此时，也给出了回复。

    并且表示，不管九圣子用什么办法，都不能够让魔族的所有强者，进入到天玄域之中。

    魔主，到时候若是想要离开，没有问题，凭实力完成。

    只要是，能够逃过她独孤清影的追杀，那么就算是他魔主足够强。

    反之，那么就死在天玄域之中吧。

    很多人对于魔主，那可是欲杀之而后快的。

    若是魔主陨落，对于天玄域这边来说，也是一件大好事。

    可以说，此时的独孤清影，不仅仅自己这边做出了安排。

    与此同时，也跟九圣子说的很清楚。

    之后的时候，若是什么事情都没有发生，那么也就算了。

    一旦发生了有些情况，那么不好意思了。

    一旦到时候，有些不必要的损伤，那么魔族那边，就只能让你自己去压制了。

    毕竟，真到了那一步，争端是你们先挑起来的，自然是有些损失，也得自己咽下去的。

    对此，九圣子也是表示，若是真的到了那一步的话，那么一切后果，他会处理好的。

    绝对不会因此，让魔族这边，有什么反弹的情况发生。

