    这一次时轻轻没让季墨言动手，而是自己操纵着水系异能，再用精神系异能引导，把十多张变异狼狼皮剥下来。

    至于狼肉什么的，先收起来，血液就不收集了，这些是要留着给风管家和姜悦彤，当食材的。

    “好啦，收工！”时轻轻拍拍手，来了道水流，要给自己洗手。

    季墨言沉默的握着时轻轻的手，水系术法和火系术法结合，温热的水比时轻轻的凉水要好多了。

    “么啊！阿墨，你真是越来越贴心啦！”洗干净手的时轻轻，抱住季墨言的脖子，亲在他脸上。

    季墨言可不准备就这么放过她，这几天有孩子在，两人一直没怎么亲近过。

    这会儿她自己送上来，他可不想委屈自己。

    时轻轻挣扎：“阿墨，唔。”张口的瞬间，给了他侵入的机会，眸子迷离，渐渐沉入其中。

    分开后，季墨言看到她唇角的银色丝线，眸子微眯，低头吻扫干净。

    时轻轻捶他一把：“都当爹的人了，还这么管不住自己。”

    季墨言：“……看着你，管不住。”

    这荤段子，时轻轻也是服气：“好啦，我们还是赶紧回去吧，等下你来开车，让风叔和姜海亮他们好好休息休息。”

    季墨言不可置否，拉着时轻轻的手回到车上。

    风管家和姜海亮确实很疲惫，在车上没多久就睡着了。

    姜悦彤是一直昏着，睡了十几个小时，醒来时还喊着不要，将风管家和姜海亮都吓醒了。

    姜海亮赶紧抱着妹妹：“小花，没事了，我们安全了，队长救了我们。”

    姜悦彤睁开迷蒙的眼睛，眨了眨，看到眼前还是哥哥，完全清醒后，抱着他的脖子大哭起来。

    又看到时轻轻，更是哽咽不已，扑进时轻轻的怀里，哭得声嘶力竭：“轻轻姐，轻轻姐！”

    时轻轻被她哭的心里一颤，也跟着掉起眼泪来：“小花不哭啊，轻轻姐在呢，你安全了，你看你哥哥好着呢，伤也好了。”

    姜悦彤慢慢的止住情绪，心神震动厉害，再加上哭了这么久，又是睡了过去。

    姜海亮要把姜悦彤抱过去，被时轻轻拒绝了：“我抱着她吧，你和风叔吃点东西，再回复异能，晶核还够用吗？不够的话，我这里还有。”

    姜海亮和风管家都表示他们还有晶核，闭上眼睛开始吸收晶核的力量，回复异能。

    时之珩看到妈妈抱着睡着的姜悦彤，撅起小嘴儿凑了过去，依偎着妈妈，不肯离开。

    时轻轻亲亲儿子，经过那次的事情，她和儿子的关系更亲密了，原来儿子不愿给她说心事，现在倒是时不时的将稚嫩的想法说出来。

    时轻轻鼓励他这么做，同时也知道儿子的暗系异能是活的，和他们这些人的异能受人操控不同，暗系异能非常活跃，且有着灵智，不辨善恶的同时，还非常嗜血。

    时之珩那次逮着暗系异能狠揍几顿，这会儿已经老实多了，虽然偶尔还是想要出来，但被醒来的舒小莫给压制住。

    舒小莫是暗系树种，或许它还不那么强大，但压制住时之珩并不算多高阶的暗系异能，还是很简单的。

