    李珂的宣讲是很成功的，在经过了半天的宣讲之后，河狸一家总算是明白了李珂和慎并不是坏人的事情，把他们抓起来，也只是因为当时情况紧急而已。

    当然，一边的慎觉得，最大的功劳可能是李珂在一个农妇家里买的一大堆炒制好的坚果，外加说话的时候，李珂把剑架在了那一家之主的脖子上，说什么‘哭，哭也算时间。’这种奇怪的话。

    “哎呀，我一开始真的以为你们是坏人呢……不过李珂先生，您说的是真的吗？通过小小的规划，就能够让瓦斯塔亚人既可以享受魔法带来的力量，也能够享受人类世界的美好？”

    河狸爸爸一边磕着坚果，一边以一种奇妙的眼神注视着李珂，但是他手中剥坚果的动作却从来都没慢过。

    没办法，他虽然不喜欢人类破坏自然环境，也很喜欢魔法充盈全身的感觉，但是吧。

    他们这一族不是没了魔法就完全无法生育，也不会变得虚弱，只是没那么厉害了而已……

    好吧，他们作为河狸也不会厉害到那里就是了。

    所以对他们来说，失去魔法，不过就是失去了一些很好用的能力，并不会危及生命。

    而且他们真的很喜欢人类带来的香料，这些香料和坚果凑到一起，简直就是最美好的事物了。

    如果没有人类的话，这些来自德玛西亚，来自恕瑞玛，来自诺克萨斯的特殊香料又要从那里得到呢？

    而且人类破坏自然环境什么的……

    他们瓦斯塔亚人为了得到人类世界的奢侈品，为了得到比自然当中舒适的环境，破坏自然的可不在少数。

    他有时候为了得到一些特殊的香料都会破坏环境呢，更别说比他们更需要向自然索取的人类了，所以他觉得这并没有什么。

    说到人造物的话，他们身上衣服用的布料可也是人类制造的啊，如果瓦斯塔亚真的不需要人类的话，那么他们以后的衣服怎么办？

    恕瑞玛的亚麻布可是很优秀的布匹，德玛西亚的厚布也非常的棒。诺克萨斯的布虽然质量差了些，但也价格低廉。

    而他们瓦斯塔亚人可织不出来这么多的不。

    比方说他吧。

    他的爪子就根本没办法织出好布出来，一般的粗麻布还行，精细一点的就不行了。

    而其他瓦斯塔亚人的手掌也差不多，有的是爪子，有的是题字，用用一般的工具或许还是没什么问题的，但是织布之类精细的活计，就有很多瓦斯塔亚人做不了。

    至于那些有着人类外形和瓦斯塔亚两种外表的瓦斯塔亚？

    大部分是混血儿，他们更认为自己是人类，因为人类的社会更能让他们有认同感。

    不过要是能够一边享受人类世界的便利，一边得到魔法的强大力量，他也是愿意的。

    “当然，这在技术上不是什么大难题，说到底，只是没人能够去这样做而已。”

    李珂点了点头，在他的眼中，这一家三口完全就是穿着衣服的河狸而已，之前出手那么果断，也有他们的外表和动物几乎一样的原因。

    没错，除了可以直立行走，口吐人言，这一家三口真的就是和河狸一模一样，脱光了衣服和普通的河狸放在一起，你根本就分不清到底到底哪个是瓦斯塔亚。

    但是诡异的是，实际上瓦斯塔亚也是人类，别看他们这个样子，和人类是没有任何的生殖隔离的，就算是他面前这个屁股很大的河狸太太，也是能够生出人类的孩子的。

    似乎是感觉到了李珂的视线，正在给自己孩子剥坚果的河狸太太，羞涩的对着李珂笑了一下，让李珂严肃的表情更加的严肃了。

    因为他想到了一个问题。

    瓦斯塔亚人的起源有很多说法，不过一般都认为是在远古的时代，人类和这里的某种魔法精魄结合而生下的族裔，所以天生亲近魔法，更是相当的依赖魔法。

    但是……

    看着自己身边的河狸，还有长着个鸟样的霞，李珂忍不住的沉默了。

    最初的那些人类，到底是怎么下手的……完全搞不懂啊。

    霞这种就算了，半兽人李珂还勉强能够接受，但河狸，福瑞……

    李珂咽了口唾沫，他真的有些接受不能。

    因为他没记错的话，艾欧尼亚还有猪形态，马形态，牛形态的瓦斯塔亚……

    理论上说，有多少种动物，就有多少种瓦斯塔亚。

    “嘶……”

    这真是个让人好奇，并且忍不住探究，但又害怕看到不可名状事情的危险话题啊。

    李珂理智的告诉自己，不要多去想这件事情。

    不然他会无法直视瓦斯塔亚人的祖先的。

    “现在的艾欧尼亚，不是瓦斯塔亚人完全按照人类的规矩做事，要么就是当地的人类完全遵照瓦斯塔亚人的规矩做事，都不过是委曲求全，为自己博得更好的生活罢了，但是这种情况是非常的扭曲的。”

    李珂随口的说出了自己的见解。

    瓦斯塔亚人和人类的关系就是如此的扭曲，人类其实也有很多需要瓦斯塔亚的地方，很多人类做不到的事情瓦斯塔也可以轻而易举的做到，很多只有瓦斯塔亚能够去的地方，更是隐藏着人类需要的药材之类的东西。

    瓦斯塔亚人各个实力强大，而且没什么文化，很好忽悠这一点了。

    “呵和……”

    霞在一边发出了不屑的呵呵声，这是因为她的嘴巴被堵住了的原因，要是没被堵住，她现在绝对要一口口水吐到李珂的身上，然后喷他个狗血淋头。

    她的耳朵当中完全听不到李珂所说的人类的好处，听到的只有李珂再说瓦斯塔亚人的不是。更是对河狸一家‘背叛’自己而感觉到不爽。

    不过她也没说什么，河狸一家对魔法的需求很少，更亲近人类，这也是没办法的事情，正是因为瓦斯塔亚人当中有很多这样爱慕人类世界虚荣的人，瓦斯塔亚才会是一盘散沙！

    向她霞！就从来不屑于用人类的东西！

    如果有，她也会直接撕烂扯碎！

    “你身上的衣服，也是人类制造的哦。”

    李珂的声音悠悠响起。

