    二月间，从晋阳去往平遥的古道上，一支队伍迤逦而来。

    此时北地的冬天还未彻底过去，北风依然在天空肆虐，吹的队伍中的旗帜烈烈作响，人们也都是缩手缩脚，尽量想让自己暖和些。

    这支队伍很是臃肿，有着很长一串儿的驮车，驮马，后面还跟着一大群的牛羊，在队伍周遭，一队队的兵卒则护卫在队伍旁边，人喊马嘶，声音噪杂。

    显然，这是一支运粮的队伍。

    开春了，冰雪渐渐消融，天气虽还很冷，可比之深冬已经暖和了许多，从北边儿过来的粮队也一日多似一日。

    从代州三郡，到绛郡的一路上，这样的队伍不知道有多少。

    南边儿还在不停的打仗，北边儿却已经差不多彻底安定了下来，而这些粮队给沿路郡县村镇带来了不少的好处。

    青楼妓馆是最直接的受益者，而酒楼，茶肆，粮铺等最基本的营生也逐步出现，让这些饱受战祸蹂躏的地方恢复了些许的活力。

    这种繁荣到底有几分真实，几分虚假，没多少人去在意，普通百姓只知道安定的生活正在靠近他们而已。

    平遥县从往来运送粮草辎重的队伍身上无疑受益良多，荒无人烟的景象很快就成为了过去。

    平遥县如今可以说是并州境内府兵人家最多的一个县，数万唐军降卒在这里安家落户，他们大部分都是晋人。

    还有一些是吕梁山上的流民，有的听说战乱已过，便急急的回到了家乡，有的则是被官兵捉住，送到了平遥县。

    另外一些人则来自晋阳，他们对土地山林的热情比其他各类人等都要高涨，他们一旦来到，便占据了许多的良田和山林，顺便也让穷的叮当响的县城库房有了一些积蓄，同时也稍微缓解了平遥县的粮食压力。

    在去年，西河郡太守张云智到任后颁下了很多政令，重新记录户籍，分发田亩，并严令各县分发田亩后，立即翻耕土地，以便来年耕种。

    同时也还要召集百姓修建村庄，房屋，修缮城池，沟渠等等，可以说，去年下半年整个西河郡上下都忙碌成了一团儿。

    要说大业末年到如今，晋地哪里受创最重，那肯定是代州无疑，作为边地，内外交困之下，最终代州由鼎盛时的百多万人口只剩下了三分之一多些，之后幽州之民迁入，稍有缓解。

    可在很长一段时间内，马邑，雁门等地，都不会改变男少女多的社会结构，而这里说的很长一段时间，是以十年为单位来计算的。

    除了代州三郡外，受到税赋，劳役，战争影响最大的就数西河郡了，位于并州侧后的它不是受创于外敌，而是内战。

    大业年间的各种苛捐杂税和永无休止的劳役就不提了，李破和李唐的战争以及隋末匪患弄的西河郡几乎是十室九空，比代州三郡也没强到哪里去。

    可能唯一比代州要强的多的地方在于，他有着许多肥沃的耕地，水源也不缺，山林资源更为丰富，所以也就让更多的流民得以存活了下来，而他要是恢复起来，比代州也要快的多。

    以平遥县为例，只过去半载有余，人口便增加了不少。

    流民们拖家带口来到这里，开始辛勤耕耘，被俘的唐军士卒渐渐也安下心来，在这里忙碌的建设新的家园，到了去岁秋末，很多人都送信给家中的妻儿老小，让他们来平遥安居。

    到了这一年的二月，平遥县基本已经形成了以府兵人家为主，其他各色人等为辅的人口结构。

    郡守张云智终于算是稍微松了口气下来，开始按照并代两州的路数儿，仔细的建起了他的郡守府。

    要说西河郡的吸引力还是比较大的，完善各级官吏组成，恢复官职体系以及律法约束等，其实并不算费劲儿。

    接下来这一年张云智要做的事情还很多，首先就是春耕，接下来还要花大力气继续剿匪。

    张云智很年轻，才干上也不无太多亮点。

    可在西河郡太守的位置上，却表现的非常称职，显然，在娄烦任上的从政经历，让他得益良多，也非常清楚总管府的治政意图。

    所以他的全部精力几乎都集中在了恢复民生这一件事情上面，而且在一片空白的纸面上作画，也很容易得出不错的政绩。

    于是，年初的时候，他得到了总管府的赞赏，让张云智欣喜若狂的是，他能够隐约得出结论，当那位称王之时，他这个西河郡太守很可能会有爵位加身。

    这会让他在晋阳张氏年轻子弟里面更为凸显出来，丰厚的回报让张云智写了很长一封书信给总管府回了过去，除了表达自己的忠诚和感激之情外，还加上了一些他对西河郡的规划，雀跃之情可谓是跃然纸上。

    ………………………………

    迎接这支运粮队伍的是新任平遥县令刘朝宗，这位县令上任没几天，蔫蔫巴巴的还远未恢复襄阳刘氏子弟的风采。

    北方的天气让他也很不适应，都开春许久了，竟然还这么冷，令他很是怀疑在这里多呆上几年的话，还能不能看到故乡的山水。

    带着一群县衙属吏，眼巴巴的瞅着远方慢慢行来，拖的老长的队伍，此时他正有气无力的跟主簿叨咕着，“县城里的屋子也都该修修了，按照……惯例，你给算算大致能征多少人出来？”

    主簿闻言，裹紧身上的官袍，尽量装出“天真无辜”的样子，“县尊……按照惯例，西河郡要免三年钱粮，这才一年不到，怎么能让百姓就役？”

    刘朝宗明显楞了楞，可他算得上是西河郡治下最有资历的一位县令了，别看只到任几天，却也知道了不少事情，随即便问，“那……我怎么听闻，去岁郡守府就征发了不少劳役呢？”

    主簿苦笑答道：“那都是百姓自愿的，且那些府兵出力最多，县城里可没几家府兵呢。”

    这种钻空子的事情刘朝宗一听就明白了，“那咱们是不是也能劝一劝百姓，让他们自愿做些活计？”

    主簿瞅了瞅新任上官儿，颇觉对方的脑袋正在脖子上晃荡，说不定过上几日就能掉下来了，那么自己是不是就能争一争县令的位置了呢？

    主簿yy了一下，却还是老实的回答，“此事得经太守府下令才成，县尊若想擅自行事，怕是不妥啊。”

    刘朝宗扭头瞅了主簿几眼，目光并不凌厉，他也没看穿人心的本事，可到底是吃过人肉的家伙，瞅的主簿很不舒服。

    刘朝宗沉默良久，想着这位主簿倒不是什么奸猾之辈，说的话不像是在骗他，当然，主簿的来历他也听说了一些。

    这位四十出头的赵主簿是晋阳人，没什么家世可言，当初并代大军南下晋阳，他跟着李元吉跑去了绛郡，等到李神通一战而败，赵主簿很快就又回到了平遥任职，官位纹丝不动，却也躲过了一场战乱。

    很聪明的一个人，如果是几年前，刘朝宗会非常高兴自己的主簿是这样一个人，可现在嘛，他却有点提不起精神来了。

    他所有的精气神好像都耗费在了刺杀朱粲和之后的一路逃亡上面，如今到了平遥，恍如隔世的梦幻感一直在伴随着他。

    所以他对猜测主簿的话有多少真假，是真想劝告他，还是只想阻拦他行事，给他这个新任上官一个下马威迅速的失去了兴趣。

    既然不能征役，那也就算了，本来平遥县衙多有破败，他还想顺便修整一下呢。

    目视着前方的队伍越来越近，刘朝宗又道：“吴县尉又带人出去剿匪了？”

    “是，听闻西山又有一伙儿贼匪出没，人数不多，想来吴县尉也就是带人出去转转，看能不能立下些功劳。”

    “嗯，你说这些运送粮草之人，其中有多少民夫？”

    主簿被他转的有点蒙，只能顺着他的话头道：“县尊不知，这里没什么民夫，车夫之类，皆由军卒充任，县尊方来不久，下官还是……以实情相告吧……听说北边儿的代州，已经有三年没有收过税，征发过劳役了，今年是第四个年头儿……应该能看的更清楚些，您说是吧？”

    好吧，从大业年间开始，大规模的征发劳役已经渐渐成了常态，所有在隋末任职过的官吏也将此视为了平常事。

    劳役确实很好用，官员们觉着农闲时节的人们无所事事，不如征发来干些别的事情，虽说这是隋亡的原因中最重要的一条，可官吏们其实并没有吸取太多的教训，或者更确切的说大家还没来得及从中得到什么经验和教训。

    像刘朝宗就是如此，而听了这些，他惊讶倒是有些，兴趣也多了些，他倒是很想去代州瞧瞧，不用征发劳役的代州到底是个什么样子的，县衙估计应该跟平遥这里一样的残破吧？

    只是运送粮草的都是军卒？事情好像有些难办了呢，当然，倒也有些便利之处……