    “张明，这次真是多亏了你有先见之明，提前准备了这张密约。不然，我们还真不知道该如何瓦解他们的联盟。”叶向英呵呵笑道。

    “没想到你小子不但修炼天赋超群，连脑子也是这么得好用，好，好！”五长老立马哈哈大笑了起来。

    “我也是瞎猫碰死耗子，运气好而已。”

    叶中禹马上说道：“这可不是运气好就能做到的，这必须要对敌人有一定的了解，才能制定出相应的对策。”

    “这次万宗玉他们又是无功而返，还把他们给气得暴跳如雷。我看到他们灰头土脸，一副吃瘪的样子，心里就特别痛快，真是爽！”叶向英又笑了起来，心情非常好。

    “这次咱们叶家能化险为夷，张明当居首功！”叶家大长老笑道。

    “张明，虽然你的计谋成功了。但是，肯定也遭到万家的记恨。我看，以后你还是尽可能留在我们叶家，不要出去。不然，我担心万家会对你不利。”

    三长老刚说完，五长老马上就喊了出来：“岂止是不利，我看他们肯定很想杀张明而后快！”

    “张明，留在我们叶家吧，我们可以保护你周全。”

    “你现在是我们叶家的六长老，不要觉得自己是客人，随意点。你想住多久，就住多久。”

    张明呵呵笑道：“各位长老的好意我心领了。但是，我觉得被万家人记恨，也未必是件坏事。”

    他这话一出，叶向英立马就狐疑道：“这还不是坏事？我说兄弟，被人这么记恨，你还觉得好吗？”

    不等张明回答，叶向英便又说道：“我看万家人当中，就数万宗元对你的恨意最深。要不是因为这里是叶家，他肯定都想亲手把你掐死。你要是待在我们叶家，他就算有天大的胆子，也奈何你不得。但是，你如果离开了我们叶家，那可就不好说了。”

    “其实，我也很想杀了万宗元。”张明说道。

    “这个老东西确实遭人恨。上次我们去找他问罪，他居然偷奸耍滑，弄得我们无功而返，想起来我就感觉窝火。这次他们万家竟然又阻止了十八位族长，一起上门来找我们叶家的麻烦，真是可恨。但这老东西是万家的六长老，实力很强，想杀他，绝对不是那么容易的事情。”

    “当然不容易。但是，未必没有机会。”

    听到这话，五长老忽然惊疑了起来，问道：“你有办法？”

    “五长老，如果你要是得知，你的仇人落单了，你会怎么做？”

    “那还用说吗？当然是立马带人去弄死他。像万宗元这种遭人恨的东西，有机会就要弄死他，绝对不能让他多喘一口气。”

    “同理，我要是落单了，万宗元岂不是会高兴地跳起来，然后兴冲冲地就带人来杀我？”

    听到这里，叶向英忽然想到了什么，急忙问道：“张明，难道你想以身作饵，钓万宗玉上钩？”

    “没错。在天宾市的时候，他就一再为难万叔，甚至还打算把他们家赶尽杀绝，实在是可恨。那个时候，我奈何他不得，只能隐忍下来。到了帝都，他又这样对我，甚至还抓了云香来要挟我，想杀了我。这口气不出，我心里实在是不痛快。”

    “那你说说，具体怎么做？我们叶家必当全力配合你！”

    张明立马把自己的计划说了出来。

    听了他的计划，叶向英顿时眉开眼笑道：“好，真是太好了。如果计划成功，咱们不但可以出口恶气，还能沉重地打击到万家，真是一石二鸟。”

    “万宗元这次在劫难逃了！”

    “这段时间咱们叶家受的窝囊气也是够了，是该狠狠地反击。”

    “族长，你下令吧！”

    所有人都立马看向了叶中禹，等他下命令。

    叶中禹对万家的一再挑衅，也是非常不满，早就想收拾他们了。既然现在张明有了一个完美的计划，那就不要错过这个机会。

    “好，我们就按照张明的计划来做，除掉万宗元，灭掉万家的嚣张气焰！”

    “是！”

    另外一边。

    万家人坐车往回赶。

    “真是可恨，可恨！”万宗玉气得大发雷霆，脸都要扭曲了。

    “一定是张明那小王八蛋搞的鬼，一定是他！”

    “你怎么知道是他？”

    万宗元马上说道：“这小子狡猾奸诈，诡计多端。之前在天宾市的时候，他就为了对付我，而故意加入了叶家，成为了叶家的供奉，害我吃了亏。之后，上官会长破坏叶家祖坟的风水，也是这小子救了叶家，救了叶向英。上次菲乐园，还是他用了调虎离山之计，害得我们万家扑了空，被他玩弄于鼓掌之间。这一次，肯定还是他想出的馊主意，我真是很想将他碎尸万段！”

    “当初你就不该让他活下来。”万宗玉没好气地训道。

    “族长训得对，一开始我就应该杀了他，以绝后患。只是，我当时见他还很弱小，没权没势没背景，跟叶家也没有牵扯上关系，我就根本没有把他放在眼里。没想到，这一年工夫不到，他摇身一变，竟然成为了叶家的长老，还给我们万家带来了这么大的麻烦。唉！”说着，万宗元狠狠地捶了一拳，牙齿咬得咯咯作响，心里悔恨到了极点。

    “必须找个机会杀了他！”

    万宗元点头说道：“族长说得对。可是，这小子一直躲在叶家，不肯出来，我们也拿他没有办法。要是有什么办法，把他勾出来，我们就可以在外面杀了他！”

    “那个叫云香的小丫头已经跑了，我们抓不住张明的软肋，想逼他出来，恐怕很难。更何况，他肯定也知道，他已经被你恨上了，那他就更不会一个人跑出来。”

    “我还有办法。”

    “什么？”

    万宗元马上说道：“这小子跟万九州他们一家的关系非常好，据说跟万九州的女儿万宝珊更是像男女朋友一样的关系，十分亲密。只要我们派人把万宝珊给抓来，张明就只能任由我们摆布。”

    “办法不错。可是，万九州一家毕竟是我们分家的人。如果这样做，其他分家岂不是会人人自危，岂不是更会离心离德？更何况，我们拿自家人来要挟外人。这件事情传出去，我们万家也会成为笑柄。”

    “那万九州早就想背叛我们宗家了。”

    “既然如此，那你就拿主意吧。反正，我只有一个要求，张明死！”

