    “刚才直接用手机拍下来就好了！”云星懊悔地看向咖啡馆内。

    “现在也来得及，咱们回去找她帮忙。”吴道掏出手机往回走。

    “好，你录我来问！”云星加快脚步推开门走进咖啡馆，刚才的座位上并没有人，她疑惑地问服务员：“刚才和我们坐一起的女人呢？”

    服务员扭身指着另一侧：“她从那边的门走了。”

    “那边还有门？”吴道诧异地看着服务员。

    “对呀，我们店在两条路中间，两边都可以进人！”服务员微笑点头。

    “赶紧，一会儿找不到人啦！”云星抬脚跑向对面的门。

    两人出了门左右踅摸，此时哪还有路倩儿的影子。

    “去停车场！”云星撒腿就跑，吴道紧随其后。

    当两人到达停车场路倩儿的车已不见踪影，他俩能做的也只能是四处打量。

    “走吧，先找地方住下，明天来这里堵她。”云星蹙起秀眉，来之前想当天就回去，奈何碰到这种情况。

    “这附近就有酒店。”吴道抬手指向斜对面：“就住那里吧？”

    云星看着吴道指的酒店点头：“行！”

    两人走到酒店门口，吴道停下脚步看着云星：“看门面应该不便宜，要不咱们换一家吧？”

    云星看着酒店里面：“就这吧，贵就贵吧，至少卫生。”

    “行，听你的，反正你是老板！”吴道拉开门微微躬身，伸手示意：“请！”

    云星白瞪他一眼走进酒店。

    “欢迎光临，请出示您的行程码和健康码，并且戴上口罩！”戴着口罩的迎宾员微笑看着二人。

    “稍等啊！”云星低头打开挎包翻找，吴道尴尬地后退一步。

    包里翻一个遍也没找到口罩，来时戴的口罩早已被扔进垃圾箱，现在想用偏偏没有。

    云星转身看着吴道：“你去超市买一包吧，以后得常戴。”

    吴道听后看向迎宾员：“你们这有口罩吗？卖我们两个。”

    “稍等，我去给您们拿两个。”迎宾员转身离开。

    “别愣着，先扫码吧！”云星拿出手机对吴道说道。

    “嗯，好！”吴道从兜里掏出手机。

    两个人扫完两码给迎宾员确认，戴上口罩才走向服务台。

    “以后口罩是必须品，咱们便利店也备上，还有体温计，回去就落实。”

    “好，你是老板你说了算！”

    吴道的回答得来云星一记白眼：“把身份证给我。”从包里掏出自己的身份证递给服务员。

    “您好，开一间房还是两间房？”服务员接过身份证微笑看着两人。

    “一间！”还未等吴道开口云星便给出答案，拿过他的身份证用威胁性的眼神瞪他一下。

    两个人拿着房卡走进电梯，吴道看着云星：“这样不太好吧？”

    云星扭头瞪着他：“有什么不好？我这是节省开支。”

    “好吧！”吴道犹豫一下补充道：“先跟你说好了啊，我可不是随便的人。”

    “去死！”云星俏脸瞬间变红，一脚踢出。

    吴道闪身躲开：“别这样，还在电梯里。”

    云星收脚怒瞪着吴道，恨不得扑上去咬他两口。混蛋，把老娘想成了什么人？要不是老娘一个人不敢睡才不会跟你开一间房。行，你给我等着，我就不信治不了你！

    “嘭”，吴道差一点撞上房门，郁闷地站在门口，抬起手又放下，最终叹气离去。

    云星坐在椅子上盯着房门，她就是要用这种方式打压一下吴道的气焰，同时也在等他敲门向自己服软，结果等了好几分钟也没动静。她疑惑地走到门口，从猫眼看出去，门外哪还有他的影子。

    “混蛋，算你厉害！”她愤骂一声，拿着房卡离开了房间。当她来到大厅，一眼就看到吴道坐在休息区。

    吴道微微一笑起身走向她。

    云星没给他一点好脸色，看着走过来的他：“你咋没回去呢？坐在这里干嘛？”

    “咱们吃饭去吧？”吴道笑着问道，正所谓伸手不打笑脸人，这也算是变向妥协。

    云星有种一拳打在棉花上的感觉，斜楞他一眼，气呼呼地走向门口：“要吃你吃去，我不饿！”

    “别呀领导，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。咱吃饱了才有力气干活，走吧，去品尝一下这里的特色小吃。”吴道笑呵呵地跟在云星后面。

    “这个可以考虑。”

    “我知道个地方，那里的东西很好吃！”

    “那就去尝尝。”

    云星撕下一条鸡腿一口咬下去满嘴油，吴道架起一颗松花蛋放进嘴里吃得十分享受，记得上次来还是几年前，那时候好几个兄弟一起吃，如今兄弟不在只有一个不友善的女人。

    云星抓起啤酒瓶对嘴吹，拿开啤酒瓶打一个饱嗝，接着继续啃鸡腿。

    “你也尝尝这个烤鱼，味道也不错！”吴道放下啤酒瓶看着云星，这个女人长得还算漂亮就是一点也不淑女！

    云星撕下一块肉，看着旁边的臭豆腐：“我倒是觉得这个比烤鱼好吃。”

    吴道笑笑不说话，他也爱吃臭豆腐，但跟松花蛋搅和在一起总感觉味道怪怪的。

    两个人酒足饭饱心满意足地走出小吃街，吴道伸手拦下一辆出租车，此时的城市霓虹闪烁，坐在车里看得眼花缭乱。

    出租车越走越偏僻，云星蹙起眉头看着司机：“师傅，这不是回酒店的路吧？”

    “是，抄近路，这边红绿灯少！”司机看着前方。

    云星扭头看向吴道，对方微微一笑。

    出租车继续向前行驶，路边的行人越来越少，就连轿车都很少见到。

    “停车！”云星冷着脸瞪着司机。

    司机抬手指着前面：“绕过前面就到。”

    “我说让你停车！”云星目光凌厉起来。

    “到地方就停！”司机踩下油门，车速加快。

    “谁让你做的？”吴道探着身子看着司机。

    “我不知道你在说什么。”司机猛打方向，吴道和云星连忙抓住把手。

    “吱—”，刚拐弯司机就踩下刹车，趁着两人还没坐稳打开车门边下了车。

    昏暗的巷子里，六个戴着口罩的人手持棍棒和砍刀站在车前，迎着司机走向出租车。

    “你先上！”吴道推开车门下车，本想从后面逃跑，结果车后同样也走过来六个人。

