 南京城西的下新河码头，船家开始招呼南京的乘客准备下船，庞雨钻出船舱，在甲板上伸了一个懒腰，放眼望去，江面上白帆点点千船竞过，航道上船只是安庆数倍。

南京是明代长江航运的重要节点，同时又是江南的政治和文化中心，吸引了无数富豪和士绅在南京居住，在此聚集了大量的财力。

等到客船靠岸，庞雨随着其他乘客一起下船时，才发现在南京下船的占了大半，去往扬州的人并不多，但岸上等待有不少旅客，估计船家很容易又能把船装满。

四人下得船来，码头上人山人海，比安庆的盛堂渡更加拥挤。

许多挑夫簇拥在跳板前，等乘客一下便上船，从底仓取出粮袋，近两百斤的粮袋扛在肩上，顺着台阶缓缓而上，带货的行商一路看着，叫喊着让他们跟着走。

从码头客船上还有下船就抬着轿子的，庞雨不用想就知道是整船包下的，下来前呼后拥二三十人，搬着各种行李，各色人等混杂在一起，拥挤处连台阶都上不去。

庞雨没想到，南京的码头跟春运火车站有一拼。

见状先让到一边，在石阶右侧人少处站着，等三个手下到了旁边，才对他们几人道，“若是走散了，便在城门等。”

徐愣子抓抓脑袋，“哪个城门？”

庞雨一愣，他对此时的南京一无所知，想说明孝陵什么的地方，又怕地方太大，想说什么旅店，也不知道名字。

“那便到南户部大门，记住是大门。”

庞雨又专门转向徐愣子道，“怀里的银子自己捂好了。”

三人一起点头，特别徐愣子，他在雷港掉了钱囊，庞雨只得又给了他几两碎银，所以特别叮嘱他，以免走散了连饭都吃不到。

庞雨转身往码头上走去，带头挤入了人群。

一路上人潮涌动，不停遇到成群的挑夫，还有络绎不绝拉货的马车、驴车、牛车，以及各种人力推车，在许多路段堵得水泄不通。

庞雨万万没料到，来明代还能碰到堵车，不但堵车，连人都过不去。

最可恨的是以前可以期望交警疏通，现在连个维持秩序的都没有。

旁边铺户中店家不停叫骂，让行人车马不要停在他的门口，有些乘客恼怒的和他们对骂，前方互相招呼亲友，呵斥车架的声音闹成一片。

一团乱麻之中，庞雨捂着钱袋站在人群中，已经热的汗流浃背，回头去看时，何仙崖和徐愣子都不见了踪影，只有郭奉友跟在身后，间隔了两三个人。

郭奉友侧着身体在人缝中挤来，周围的人都皱眉叫骂，郭奉友不管不顾，几乎被挤扁，好不容易到了庞雨身后才停下歇息。

庞雨对他点点头，又游目四顾，总算徐愣子长得高大醒目，庞雨看到了他的蓝色札巾，然后看到了他身边的何仙崖，这两人就相隔较远了。

前方人流开始缓缓流动，庞雨不能停下来等待，跟着一起往前走去，队伍走得很慢，一路走去才发现主要是车架堵路，马驴等久了，便在街上拉屎拉尿，混杂着人群的汗味体味，街上几乎人人掩鼻。

庞雨沿途看路旁的铺户，里面大多是售卖豆类和稻米，其他有一些竹器、木作、药材、纸张等杂货，基本是从上游来的货物，也有面向上游售卖的，比如书籍、南京罗缎、折扇等。

路过一个铺户时，引起庞雨留意，这家占地颇大，开间甚宽，里面分门别类的摆放了各种豆类，湖广米、安庆米、九江米、四川米都各有标注，且分为上中下品相，伙计都穿着黑色短衣，衣衫干净，一切井井有条，就像后世的超市一般，庞雨在安庆是没见过这样的米店。

店里没有几个客人，大多帮佣都在门前站着，不许那些过路的行人挤入店内，一个掌柜模样的中年人在门口皱着眉，似乎对人群堵住店门甚为不满。

庞雨被挤得烦闷，又想等等后面的何仙崖，便离开人群迈步进了店。

郭奉友也进来在他侧后站了，往店中每人不停的打量。

那掌柜见有人进来，先是准备赶出去，随即一看庞雨的打扮，身穿绸质青衿头戴方帽，一副读书人的派头，后面还跟进来一个随从，还带着两把刀，应该是有钱的公子哥或是行商。

掌柜换上笑脸，对庞雨拱手道，“公子从何处来，可是要看些米豆。”

庞雨擦擦额头的汗道，“在下从安庆来，此时不看米豆，今日是外边拥挤，进来借贵店宝地喘口气，等一下后面的伴当。”

那掌柜哦了一声，面上没有丝毫不快，对身边一个伙计道，“给公子拿条擦汗的毛巾。”

那伙计很快拿了过来，庞雨赶紧道谢，接了看到很干净，便擦了擦汗。

庞雨转头对郭奉友道，“看着何仙崖他们，不要走过了。”

郭奉友应了一声，又扫视一遍堂中后便站到门口，专注的看着经过的人群。

虽然听庞雨不是做米豆生意，掌柜还是满面微笑的道，“公子口音一听便是从安庆来的，那里世家大族闻名大江，公子器宇不凡，定是世家子弟。”

庞雨哈哈笑了两声，既没承认也没否认，随口对他问道，“最近安庆来的人可多。”

“安庆多，江北的都多。”

那掌柜收了笑脸，“北方不太平，前些年建奴入寇，山东又出了叛军，河南山东巨富大家皆往南来，前年流寇入了湖广，湖广士绅来，去年桐城民变之后，过江的江北人更多起来，今年那流寇烧了凤阳，那便了不得，整个江北的世家大户都往南京来，往往带许多仆从行李，否则上新河码头岂有如此拥挤。”

庞雨听了才知，不止是安庆的士绅要往南京走，看样子整个北方的有钱人都在往南京集中。

他们恐怕是在北方受了惊吓，一定要过了长江才觉得安心。

“咱们安庆来的世家也不少。”

庞雨背着手，抬步往里走去，一边走一边看里面的陈设，“安庆有些生意都没人做了，在下此次来南京，倒不是移居此地，而是来看看有什么生意合适做的。”

掌柜跟在身后殷勤的道，“安庆过来的大宗，最多便是稻米，多是从枞阳出江的，其次是竹器，安庆左近的毛竹丰盛，竹器一向驰名大江，不过那一般是在龙江码头上岸，咱们这上新河码头最多的便是米豆，在下在此开米店已有三代，在江上做米豆生意的，好多都知道郭家米豆铺。”

庞雨在心中记下后，又对那掌柜问道，“在下看先生这里各处米都有售卖，不知何处量最大。”

那掌柜仔细打量一下庞雨后道，“当然是湖广米最多，其次江西，安庆米也不少，最少的是川米，在下这店中每年销量巨万，公子若是要做稻米生意，跟小店做是最可靠的，”“那在下问一问，南京城中所食之米，有多少是从上游来的，这生意到底有多大宗？”

掌柜根本没有思考，扬扬头道，“南京城中人过百万，桑麻鱼盐取自下游，米豆却只从上游来，若是湖广江西有个天灾歉收，米客不至之时，南京便要粮价骤涌民不聊生，更者说，这上新河码头不止售卖南京城中，下游苏松浙江桑麻遍地，粮食所出不足民食，几乎都仰食于上游，除少许粮商直接贩去，大多要来这上新河码头贩粮，如此说公子便知，你卖多大宗的安庆米过来，小店也接得了，只看公子能收多少而已。”

此时郭奉友在门口叫喊，把何仙崖和徐愣子都叫了进来。

庞雨笑道，“那倒可一试，待我回程时，再来与你详谈。”

那掌柜见庞雨仆人众多，态度又更恭敬，此时知道庞雨要走了，连忙说道，“那请公子稍待。”

他匆匆入了柜台，从下面取出一物后又回到庞雨面前，手中奉着一把折扇。

“此物送给公子，无论买卖成不成，相识总是缘分，南京闷热，送给公子随身便用。”

庞雨双手接过，折扇倒不甚豪华，但做工颇为精细，他在安庆时就见过南京折扇，这是南京手工业中的一个拳头产品。

轻轻抖开一看，上面画了一副简单的山水图，右上侧写着“燕矶晓望”几个字，左侧则写着上新河郭记米豆铺几个字。

虽然这店名在山水画边有点煞风景，但庞雨也对此店的营销刮目相看。

当下道谢之后，掌柜带着他们从后门出来，走过一条小巷，避开了拥挤的前街。

双方道别之后，庞雨按着那掌柜的指点，找准方向往三山门的方向而去。

何仙崖被挤得脸色通红，他来到庞雨身边问道，“二哥你真要做米豆生意？”

庞雨摇头道，“生意先不说，方才等你们这点时间，我知道两个重要的消息，还推论出一个事。”

“啥消息？”

“一是有钱人都在往南京聚集，南京就是钱窝子，二是江南粮食都依靠上游。”

庞雨一拍手笑笑道，“更重要的是，湖广、江西、四川的米豆，都要经过安庆江面。”

“这…那二哥推论的事呢？”

“便是上游粮食货源开始吃紧，否则他是收米的，原本该是强势的，不会对我一个安庆可能贩米的人如此殷勤，说明码头各家对货源争夺比较激烈。”

何仙崖皱眉道，“二哥说的有理，流寇肆虐湖广久了，听闻好些地方受创之惨不在安庆之下，至少大江北面的湖广地界产出要少了。”

“四川也受匪灾，从咱们安庆看来，流寇过后人口锐减，房屋水井这样的基础设施被破坏严重，各种生活物资被抢夺破坏，恢复耕种是很艰难的，湖广、四川粮食减产是确定之事。”

何仙崖一时不知道这有何用，见庞雨又不细说，只得换过话题问道，“那眼下我们往哪里去？”

庞雨看看天色后道，“三山门在南边，上新河过去也不近，这南京城大得很，咱们道路不熟，闷头乱找费时费力。

今日便不去户部，先在三山门附近安顿下来，能找到熟人带路比较好。”

何仙崖知道他的交际圈，不由问道，“二哥是要去找阮大铖，还是方以智那些人？”

庞雨想了片刻后道，“阮大铖。”

 