一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，听到这话，轻轻的点了点头。

    对于到时候，到了那边，之后还是会被人发现的这个事情，恒彦林倒是没有多少的感觉。

    毕竟，在那恒彦林看起来，就眼下的这个情况，他们如此多的人，而且一个个，都是开着车子。

    对方在之前的时候，就已经感觉到了，一些不对劲的情况。

    如此的话，对方在这个时候，要是没有一点的察觉到，他们这些人的到来，那对方的家族，怕也早已经完蛋了。

    连这么一点警惕性都没有的家族，在恒彦林看来，着实没有什么，能够让恒彦林感觉，对方还能够活下来的地方。

    所以此刻的恒彦林，在这个时候，听着那山海珍所说的话语，只是随意的，点了点头，脸上没有什么多余的表情。

    对于那对方，会不会发现他们，恒彦林倒也已经没有什么感觉了。

    大家都是武者，即便是一开始，就抢占了先机，但是实际上。

    到时候对方的反应什么的，也是极为的快速的。

    毕竟，都是武者，哪里是能够这般的，简单的就他们这些人，直接摸到身旁，然后一一坑杀的。

    可以说，只要一有人警示，到时候，那一些武者们，就会快速的反应过来的。

    武者比起那普通人来，到底还是比较的厉害一些的。

    这一点，就是连那反应能力，都是如此的。

    恒彦林在这个时候，朝着那窗外看去。

    远处是一片片的黑漆漆的模样。

    而在这个时候，隐约能够看到，那远处似乎有一些什么动静。

    他们在这个时候，也已经穿越过了城市了，在那前面一些，按照那山海珍所说的，就是那阴家的在驻地了。

    恒彦林在这个时候，也是将眼神投递了过去。

    在这个时候，恒彦林就看到了一些东西来，让的那恒彦林的眼神，变得微微有些古怪起来。

    “奇怪，在这个范围，应该就是属于那阴家的地界了，但是我们怎么到了现在，都是没有人阻挡的？”

    那一旁的山海珍，在这个时候，看着那眼下的这个情况，顿时眉头微微的一皱，然后有些奇怪的，朝着那外面看去。

    这就像在她们的山家，在那山脚下的时候，虽然在之前的时候，那山海珍一直就是开着车子，横行无忌。

    但是实际上，在那一旁，都是有着山家的人，然后守护在一旁的。

    为的，就是避免有人来到了自己家族的门口，她们都是一无所知。

    但是问题是，就眼下的这个情况，为何是她们，都已经进入到了，那阴家的地界了。

    到了这个时候，还没有人来阻挡？

    要知道眼下的她们，在这个时候，人数比较多，车子也是比较的多。

    但是守护在这里的人，既然守护在这里了，那么绝对的，就是不能够让这些人，随意的，就是冲过这里的。

    这个这对于那守护在这里的人，可是颇为的严格的。

    即便知道，出来拦截之后，也是一个死的下场，但那一些人，都必须要出来。

    为的，就是让的那里面的人，能够做好准备。

    另外，这路上，也是有一些的机关什么的。

    不能够说，可以将他们这些人，全部坑杀在这里，但是至少，阻拦一下，大约还是可以的。

    一想到这里，那山海珍的眼神，变的有些奇怪起来。

    在她看起来，自己这个车队，如此的肆意的，都已经开到了这里了。

    对方在这个时候，怎么样也是有那么一两个人出来，然后拖延一下时间什么的，

    但是实际上，就是没有。

    “不用惊讶了，这些人都是被干掉了。”

    恒彦林在这个时候，就是轻轻开口，然后说了一句。

    恒彦林的眼神，自然不是那山海珍，能够比拟的，在这个时候，恒彦林就是能够看到，那里面有一队人，早已经跑到那前头去。

    然后将那里面的人，一个个都是给除掉了。

    所以见着这个情况，恒彦林这个时候，也是微微的惊讶了一下。

    不过随后，就是反应过来。

    那山家的族长，到底不是一个白痴的。

    在这样的情况下，怎么样也是应该，做好一些准备的。

    要是什么准备都是没有，就是急吼吼的杀到这里来，到时候可能，就是铩羽而归的。

    眼下，对方能够如此的熟悉这里的防御什么的，看的那恒彦林，虽然是有些惊讶。

    不过仔细的一想想看，倒是也说的过去。

    毕竟，就作为一个家族的族长，有时候，所需要考虑的东西，可不是就只是那么一点点的。

    那一旁的山海珍，在这个时候，听到那恒彦林的话语。

    微微的愣了一下，然后看了一眼那一旁的漆黑的夜空。

    在看看，那眼下行驶的时候，微微有些保持静寂的车队，心中在这个时候，也是想到了一些什么。

    也对，就这样的情况下，他们这些人，都是要来这里了。

    这要是不弄一些人，将那前面的人，全部给干掉，那他们这些人，来到这里，那岂不是一个个都已经暴露了？

    想到这里，那山海珍也是释然了一下。

    车队在这个时候，就是保持着，无比安静的气息，然后朝着那远处，就是快速无比的，开始行驶过去。

    其余的不说，这些车子的发动机什么的，可都是极为的安静。

    一路上，也就是那么一些的低鸣的声音，在选择车子的方面，对方也是下了一些功夫的。

    另外，她们这些人，在个时候，都已经将那车灯，全部给关闭了。

    就以这些人来说，夜晚的时候，不开灯然后开车，其实也是属于一个正常的现象的。

    毕竟，像他们这样的人，在没有灯光的情况下，依旧能够将那车子，开到极致，然后却不会有任何的危险，作为武者，夜间的漆黑，并不会让的他们视力，受到多大的影响。

    这要不是那前面的人，要求慢一些，就他们这些人，一个个都是能够将那车子的速度飙升起来，而不会撞到其余的车子！

    只是，这样的行为，不会被允许的就是了。

    一路上，这一队的车子，颇为的有些像是幽灵一般，朝着那前头缓缓开去，一路上悄无声息。