    “是啊，才二十五岁，可惜了……”

    “不过幸好，穆王妃怀了身孕，穆王爷总算是有了后。”

    “可怜了贺大小姐，嫁入穆王府之后，怕是要守活寡喽……”

    听着外面的流言蜚语，君如甯顿感心情愉悦，小声道：“王爷，你听到他们的话了吗？所有人都说你不行了。”

    穆霆尧冷眸微凝：“要不要来试试本王行不行？”

    君如甯白了他一眼：“别闹，怀着孕呢。”

    穆霆尧将她的身子搂进怀里，“不早了，先歇着吧。”

    君如甯乖巧地点点头，往他怀里蹭蹭，懒洋洋的打了个哈欠在他的心口上，“你也早点睡。”

    很快营帐里安静了下来。

    外面那群人见营帐里久久都没有声响，这才纷纷离去。

    -

    翌日。

    皇宫中，各个宫殿都十分热闹。

    几乎每位太监宫女见面第一句话，说的都是同一件事，诸如——

    “听说了吗？穆王爷骑马练兵时不慎坠崖，把命根子给摔坏了！”

    “听说了听说了，现在宫里到处都在传这件事！”

    “真的假的啊？这种话可不能乱说啊，会掉脑袋的……”

    “是真的，昨晚我亲耳听见我家主子说的，我家主子跟薛太医的夫人书，薛夫人跟我家主子说的。”

    又诸如——

    “听说穆王爷骑马时不慎坠崖，病根子折断了，你们说，咱们这太监总管，是不是准备要换人了？”

    “想啥呢，穆王爷好歹是个皇子，哪怕他命根子没了，皇上也不可能会让他来管一群太监。”

    “那可不一定，穆王妃勾结魔教惹了盛怒，皇上至今都没气消，现在穆王爷还把自己的宝贝给弄断了，损的可是皇家颜面啊，说不定皇上一怒之下将穆王爷发配到东厂来……”

    不止是皇宫，整座京城的人都在传这件事。

    几乎每位早起奔波的百姓见面第一句话也是在讨论这个事——

    “听说穆王爷骑马时不慎把命根子给摔断了，这是触怒了天神吧？否则老天爷怎么会要他断子绝孙呢？”

    “并没有断子绝孙，听说穆王妃已经怀有身孕了。”

    “是嘛，那穆王爷还不算断后，就是可怜了那位贺大小姐……”

    “是啊，前几天皇上刚颁布了圣旨，要废除前穆王妃，册封贺大小姐为新的穆王妃，谁知道穆王爷竟出了这档子事，你说新穆王妃嫁入穆王府之后，能好过吗？”

    有人大笑起来：“哈哈哈……嫁给这样的男子，跟守活寡有什么区别！”

    “诶，这贺大小姐真是命苦啊，年纪轻轻就守了活寡。”

    “可不是么，不过才二十岁，就要嫁给我个太监……”

    八卦传播速度极快，早上传出来的，早膳时间这件事便传到了丞相府。

    丞相府管家一早来到贺丞相面前，急道：“老爷，老爷，不好了！”

    贺丞相皱眉道：“什么不好了？说清楚！”

    管家道：“现在大街小巷都在传穆王爷摔断了命根子，大小姐要守活寡了！”

    贺丞相拍桌而起：“岂有此理，是谁胆敢在背后乱造谣，全都抓起来！”

