    “这下，有戏看了！”

    有人顿时将那道人影认出，阴森冷笑起来，这李震强，可不是好惹的主，据说，他可是与宗师有一战之力的实力天才！

    当这李震强走出时，国师淡笑微微摇头，而是将目光落向远处的赵国邪皇身上，轻语道：

    “九州之内，共分五国，秦赵楚齐梁，如今赵国邪皇刚刚登基，掌握大权，但这皇位怎么来的，众人心中有数，今日，九州有难，赵国可否派遣强者与之一战？也算是为九州争点颜面？”

    嗯？

    此意，为何？

    让赵国邪皇派遣高手，替秦出战？

    以九州名声为由？为何，国师的口吻，带着一丝不容置疑？

    众人的目光纷纷落向邪皇身上，他这皇位，是践踏着正统皇帝的尸体得来的，名不正言不顺，但，那又何妨？这是他们赵国皇家之事！

    “国师这是在命令本皇？”

    只见邪皇眸子一抖，不威自怒，他是邪皇，赵国的皇帝，更是邪族强者，他怎会容许一个秦国国师对自己指手画脚？、

    他，配吗？

    “不敢，只是这人，邪皇打算出吗？”

    那国师皮笑肉不笑，目光迎上邪皇，丝毫没有敬畏之意。

    “本皇若是不出，你又能如何？”

    邪皇脸色一禀，无边肃穆，他身后更有几名邪族强者蠢蠢欲动，国师这话，未免太不给赵国面子了。

    “不能如何。”

    国师继续皮笑肉不笑，继而只见他的目光缓缓又落向那风姿绰约的女帝身上，那冷艳长眉，绝代风貌，那高傲的身子，仿佛不食人间香火，站在那里，略有高处不胜寒味道！

    “女帝？”

    闻言，女帝那双艳眉微微一眨，嘴角泛起几分狐笑，随后她的目光落向一旁的法明身上，但见法明双手合十，低声颂了一句佛号。

    “大肚能容，容天下难容之事！佛颜常笑，笑世间可笑之人！国师这般做法，有点睚眦必报之意。但我佛慈悲，大肚在心，既然国师有所求，那贫僧身为齐国大祭司，自然要竭尽全力。”

    “贫僧最近收了个俗家弟子，名为华天龙，武道不才，区区八境，他可上！”

    听到法明的话，国师脸上的笑容僵住了，只见他的目光缓缓朝着华天龙身上移去，顿时，语气变得冷冽几分：

    “大师所言极是，只是大师却不知，你这弟子一旦上去，就有可能有去无回，大师，依旧让他上吗？又或者，大师心中，也有不了之事？”

    法明抬起头来，第一次正色看向国师，叹了口气说道：

    “世间人，法无定法，然后知非法法也。天下事，了犹未了，何妨以不了了之。”

    听到这，国师冷哼一声，转过头去，将目光又一次落在楚皇身上！

    “听闻楚国近日来出了一个天才太子，年纪轻轻便踏足九境，而且，据说赵国圣子，楚家天才楚问天，古宗神明，甚至邪宗邪无心，都败在他手，今日，可否将他请出来一见？”

    嘶！

    此话，诛心！

    捧杀楚墨，踩低其他几处势力，这国师，意欲何为？

    即便是楚云修，目光也是一颤，国师此举，这是要置楚国于死地！

    “墨儿他前些日子便云游四方，恐无人知道他下落。”

    楚云修语气极为不善，这国师之心，路人皆知，这是想引战！

    转过头去，国师环视群雄，嘴角露出丝丝冷笑道：

    “今日此等盛会，想必楚国太子也来了，不如现身让大家看看，这位九州天才，是何等风姿？”

    声音之大，令人顿时摸不着头脑，现在楚墨站出来，不就是找死吗？那几家仇敌，那个是善茬？

    “这国师，看来是把九州都算计进去了，你可千万别出去，这次盛会，很显然，秦国是想用你大做文章。”

    苍皓月站在楚墨身旁小声提醒道，然楚墨并未回应，他的目光则是一直落在那国师身上。

    楚墨何尝不明白，国师此举，乃是让楚国陷入冰火，他楚墨若是敢现身，今日这战宴，便成了诛杀宴！

    无论如何，今日必须有一个天才流血牺牲，引发战火！

    这个人选，非楚墨无疑！

    因为只有他，才有这资格，别人，即便是秦震天，也达不到。

    看到四周并无动静，国师嘴角泛起几分冷笑，配上那张阴森的双眼，给人一种狠辣的感觉。

    “好，既然楚国太子楚墨不愿出面，那这一场，不如楚皇代为之，如何？”

    轰！

    什么？

    所有人脸色一变，这国师竟然让楚皇亲自出战？替楚墨而战？

    他是疯了吗？

    这是在当众踩楚国的颜面？

    即便是楚皇，瞳孔狠狠地皱缩一下，身后，南宫斐一步跨出，脸上带着不悦，看向国师，摇头说道：

    “楚皇何等身份，岂会亲自出战？奇儿，你去。”

    南宫斐那毫无波澜的眼眸落在身后的南宫奇身上，想要替楚皇化解尴尬。

    “楚国太子楚墨，天赋无双，武道超然，你选的这个人，他配吗？”

    “此战，必须由楚皇亲自出面，不然，别怪我坏了规矩，前面不远处，便是楚国幽州城吧？”

    国师直接拒绝，这一战，要么楚墨，要么楚皇，若逃，秦国直接灭了幽州城！

    “你！卑鄙！”

    南宫奇咬牙切齿，这已经算得上是威胁，但楚国若不妥协，那一城的百姓，都要死！

    根本懒得理会南宫奇，国师直接将目光移向远处李震强身上。

    “你若战，那便先过九州群雄这一关。”

    说罢，国师往后退两步，将战场让了出来。

    “不可，楚皇陛下，您乃万尊之躯，怎可受此等侮辱？”

    南宫斐挡在楚皇面前，躬身阻拦，楚皇若是站出，无疑是告诉天下，楚国惧秦！

    “臣等附议！”

    顿时，便有无数臣子挡在楚云修面前！

    至于楚云修目光冷冽，这一战，替儿一战，有何不可？他楚云修，也好久没与人动手了！

    “朕！必战！”

    楚云修一步跨出，正准备往前走时，虚空中，传来一道洪亮的声音。

    “父皇，这一战。”

    “孤！战天下！”

