    宋坦坦在这短短的几息间脑补了很多，最后用无比同情的眼神看向叶墨寻，眼角余光瞥到旁边美的能令人窒息的白芷言，她又莫名的火大。

    敢打她看上的人的主意，这是存心跟她过不去，回头姓白的若真敢到凤城来，她定要让她好看。

    感受到某人尤如实质的眼神，叶墨寻心中好笑，他还什么都没说呢，这丫头就朝他瞪眼，活像是他做了什么对不起她的事似的。

    “等你来了凤城再说吧。”叶墨寻回答的模棱两可，宋坦坦都能想的事，他会想不到？

    白芷言不管出于什么目的到凤城来找他，只要是针对他的，他都不可能会欢迎。

    “告辞。”白芷言看出来叶墨寻和宋坦坦都不太待见她，心中有些苦涩，若可以她也不想接下这个得罪人的差事，但既是父亲发了话，她不得不遵从。

    押镖的队伍和白家一行人都是驾着马车走的，难民们眼含羡慕的看着这两队人马前后离开，并没有太大反应，因为他们手里已经有了馍。

    若不是眼下有了粮食果腹，指不定他们就冲上去抢马车了，马肉可以果腹，不管是镖师还是白家人穿着整齐，脸上有肉，一看就没挨过饿的，不试着抢一下是不可能的。

    不过抢了也不一定会成功，镖师都会功夫，还带着刀，白家人也都是会功夫，难民抢他们必定也是死伤惨重，还好客栈的店家好心肠，给大家发了粮食，能填饱肚子了，谁还愿意去拼命。

    送走了两波人，宋坦坦三人也准备走了，这家客栈彻底要无主了，看着门外的一百多个难民，甚感无语，难不成这些人想在这里安家？

    宋追燕在楼上待了三天，人都感觉要长霉了，不过还是懒懒的提不起劲，看到营养不良，面黄肌瘦的大头娃娃很是惆怅的叹了一声。

    她倒是想发善心帮这些人一把，但问题是这些人能不能听她的安排，不听话是得不到帮助的。

    倒是那个一大家族的族长走了过来，向叶墨寻拱手躹了个恭，“店家你们这是要去何处，不在这里开店了么？”

    “这荒山野岭的开店不安全，世道太乱，我们想回家养老去，在这里开店又赚不到银子，不开了，要走了。”宋坦坦替叶墨寻回答了。

    叶墨寻笑了笑没有反驳宋坦坦的话，只是淡淡的回应，“我们要去西凤，那里前两年就安定了，百姓恢复耕种，都能吃饱肚子，西凤收留难民，难民在那里落户可以分得房子和田地，头两年还能免税。”

    那族长才四十出头，两鬓已发白，因为常年吃不饱的原因，两眼凹陷，颧骨显得很高，但两眼有神，看着很是精明。

    他们一族姓钟，原是南边逃难过来的，就是七年前江南洪灾时逃到北边的，由于种种原因一直没能再回到南方，这次也是实在没办法了才想着去西凤。

    西凤的情况他也是从别人口中知道的，不知是真是假，但他们一族原本有八十多人，逃到现在只剩下三十多人，还都是女人孩子和老人居多，汉子们都在途中保护其他人时死了大半不止。

    听说江南在贤王的治理下也发展的很不错，但他们离的太远了，想回南方谈何容易，西凤离他们原先住的地方近很多，所以选择去西凤，没想到在路上还是遇上了种种危险。

    他们老人孩子多，实属不易。

    “不知我们能否和店家一起结个伴，我们汉子少，老人和女人孩子多，去西凤还有大半个月的路程，我们实在是没办法。”钟姓族长一脸折子，脏污的脸庞带着恳求。

    “可以，不过你们要听我们的安排，若是有人动了歪心思，我可不会手下留情。”因为有难民在，叶墨寻和宋坦坦都一直易容，宋追燕也穿着男装，只是手里也拿着刀，让人知道她也是个练家子。

    “我们不会惹事的，只要店家肯带上我们，一路上我们都听店家的。”族长再次作揖表示感谢。

    从客栈出来后，叶墨寻询问了一遍在场的难民，“客栈不做生意了，我们要回西凤，你们谁若想跟着一起去西凤的可以一起上路，但我先把话撂这了，谁若是敢抢杀同伴，我便立马结果了他，

    另外我们是驾马车赶路的，你们两条腿肯定追不上，我们会先走，但每到一个城镇便会停下等你们。”

    从此地到香阳城，要经过三个小镇和两个府城，其实这些人若想在别的城镇落户也不是不行，不过待遇可没有西凤好。

    这就看他们自己的选择了。

    “店家，那我们怎么办？”钟族长很焦急，他想跟店家一起赶路，但他们没有马车，根本追不上啊，原先还未想到这点，听店家答应了，他还暗喜不已。

    出来后听店家这么一说，才反应过来，他们一族也没有马车，他们不想和其难民一起赶路，这些人什么事的都做的出来。

    虽然眼下大家都有粮食能撑几天，但到底撑不了太久，过个三五天后怎么办？

    谁知道会起什么乱子？

    叶墨寻：“你们身上可有银子，若有到了下个城镇便可卖几头驴子或牛来拉车，到时候差不多能跟上我们的速度。”

    “这，我们拢共加起来只有六十多两，到了西凤我们还要过日子，若没了银钱我们……”剩下的话钟族长说不下去了。

    这时一个四岁左右的小姑娘哇哇大哭起来，原来偷吃窝窝头被做奶奶的给打了，这女娃的爹娘在逃难的前两年便死了，就剩她一个，现在跟着大伯一家还有奶奶逃难。

    没爹娘了孩子可想而知过的是什么日子，又是在这种世道，没饿死都是她命大。

    见叶墨寻蹙着眉，似是被打扰到了感到不悦，族长赶紧卖惨，把小女娃的身世全说了，希望店家看在她命苦的份上，能不计较她的不懂事。

    那小女娃的奶奶又是用力的打了她一巴掌：“你个赔钱货，就知道吃，嚎个魂啊，把贵人得罪了看我不打死你。”

    这是做给叶墨寻三人看呢。

    那小娃说话都不利索，走路也是踉踉跄跄的，真不敢想像她是怎么跟着大伙坚持到现在的。

    宋追燕现在尤其看不得这场面，走过去一把抢过小女娃，看着她瘦的脱形的小脸，柔声说：“你想不想吃饱饭，我家中有许多粮食，你若肯跟我走，我便养活你。”

