
　　像是郭桃儿以前经常说的相声《文武双全》中大段的贯口，包括中间的节奏转换，如何设置小包袱，别管是外行人还是内行人一听都得竖起大拇哥来夸：

　　“嗬！这个贯口听的真快、真清楚，这个相声演员说的真好。”

　　这是比较明显的实力展现，而《学小曲儿》、《学方言》这样的呢，则是更低调一点的炫技，需要观众鉴赏的门槛稍微高一点，才能听的懂这段好在哪，明白相声演员能学出来这“三分样”来，到底下了多少的功夫，多么的牛。

　　这也是为什么沈常乐和候振要在最后喜剧人的舞台上，最后决定说相声的原因所在。

　　别人可能有点认识不到，只是感觉到这段相声的精彩，但是同样作为相声演员，刚才被淘汰的嘻哈包袱铺的班主高小攀却是看的很清楚，就两个字“装逼”！

　　就像经典电影《海上的钢琴师》一样，面对着最后那位钢琴师的挑衅，主角淡定的坐在钢琴边上，用镜头照出来都重影的速度弹奏了一首纯炫技的曲子，震惊了所有人。

　　一直到终了曲毕，主角才淡定的抽出一支烟，用钢琴高速震动到宛如烙铁一般炙热的琴弦将烟点燃最后从容离开。

　　现在的相声界，别人的《学小曲儿》就连能完成“三分样”的都很少，然而在经过了郭桃儿、于千的教导、又先后接触了大鼓、京剧的沈常乐，凭着一副天生的好嗓子，却是直接将“三分样”提升到了“九点八分”。

　　这就是沈常乐谦虚外壳下的骄傲，这就是沈常乐闷中带骚的装B。

　　也不知道是不是因为干爹郭桃儿的传染，这让沈常乐也逐渐有了一种经常翻看黑粉留言、评论的习惯。

　　尤其是在《欢乐喜剧人》总决赛即将开始之前，评论尤其是越发多了起来，其中大部分都是黑粉装理智粉，质疑沈常乐全程冠军，相声作品质量却有好有坏，四处在开心油条和其他喜剧人的粉丝下引战。天籁小说网

　　而其中，甚至也包括不少有名有姓的相声演员也曾经明里暗里的暗示过此类的意思，包括像自己刚刚被淘汰的高小攀也是其中的一类。

　　毕竟沈常乐可是清楚的记着，这位看着谦谦君子形象的人，可是没少在《欢乐喜剧人》未来的舞台上酸德芸社的成绩呢。

　　包括后来第六季《欢乐喜剧人》叕来的时候，作为往届优秀选手，挑选PK对象，挑了在龙国用中文说脱口秀，实力和名气最弱的外国人艾杰西输了后，还直接说出了现场全是德芸社粉丝，其它相声演员比较吃亏的言论。

　　不是相声行内人，外边的观众沈常乐管不了，但是相声行内的同行沈常乐可是坚决不会惯着的。

　　他就是要用这段相声来狠狠的打同行的脸。

　　“说我粉丝多？说我们德芸社和欢乐喜剧人有内幕？说我相声作品有好有坏？说我基本功一般只会说新相声？？？”

　　“来就这段最经典的《学小曲儿》，你们那位同行能说下来超过我了，我和德芸社和德芸社的各位相声演员随便您质疑，来您给我说段试试！”

　　先把这批嘴酸的同行治服了，沈常乐就不信后边的德芸社相声演员再过来，他们还敢肆无忌惮的瞎咧咧。

　　………………

　　再一曲儿唱毕，台下叫好声和掌声响起。

　　舞台上的候振这才说话：“别说这唱的还确实有点意思。”

　　沈常乐笑道：“就这一首唱完，嫂子笑了，侯儿你猜怎么着？外边天都凉了”

　　“哦嗨…………现在真是啥也干不了了。”候振无语道。

　　沈常乐道：“候振老师人家大气啊，点了点头。”

　　“行，那我走了，说完自己喀喀把衣服又穿上了。”

　　候振无奈的摇了摇头道：“要不你说这玩声乐多耽误人呢，要不说会的多也不好。”

　　沈常乐学女声道：“行那我送送你吧，出门的时候小心着点别让街坊邻居发现，怪害臊的…………”

　　“不是这唱一宿的歌有啥可害臊的呢？”候振一百个不乐意道。

　　沈常乐道：“把侯老师你送出去，嫂子又说话了，侯儿别说你唱的真好，下回你多会有时间啊，你再来给我唱唱？”

　　“额行…………就是得缓两天，我回去嚼两个金嗓子去。”沈常乐哑着嗓子回头说道。

　　“嗬，这还不忘打广告呢。”候振玩笑道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下熟悉沈常乐的观众自然的get到了这个笑点笑出了声，毕竟前段时间沈常乐代言金嗓子的广告可也是颇为流行的。

　　沈常乐笑道：“把你送到了大门口，嫂子看着你要走心里边也是依依不舍，轻轻拉着你的手百感交集千言万语汇成一句话。”

　　“侯儿，临走前我也给你唱段小曲儿吧。”

　　“哦，我媳妇儿也要唱一个。”候振道。

　　沈常乐点头道：“唱的这个好听叫做《送情郎》！”

　　“怎么唱的您来来。”候振捧道。

　　沈常乐道：“一不叫你忧来呀二不叫你愁啊，三不叫你穿错了小妹妹地花兜兜啊。”

　　“小妹妹地兜兜本是一个金锁链啊，情郎哥地兜兜八了宝他镀金钩啊。”

　　“小妹妹送我的郎啊…………”

　　台下观众齐声唱：“呦呦！！！”

　　“嚯，这大家都会啊。”候振笑道。

　　沈常乐也是同样笑道：“一唱到这句啊，外边拿街坊四邻就都出来跟着呦呦了！”

　　“我的妈呀……”候振道。

　　沈常乐继续唱：“送到了大门东啊！偏赶上这个老天爷下雨又刮风啊。”

　　“刮风不如下点小雨儿好啊，下小雨儿留我地郎多呆上几分钟嗯嗯嗯~”

　　“小妹妹送我的郎啊。”

　　观众：“呦呦！！！”

　　沈常乐：“送到了大门南啊，顺腰中我就掏出来两块大银元啊。”

　　“这银元给我地郎买上一张火车票啊，这银元给我地郎买上一瓶恒河水呐。”

　　“嚯…………”候振惊道。

　　沈常乐：“小妹妹送我的郎啊！”

　　观众：“呦呦！！！”

　　沈常乐道：“送到了大门西呀，一抬头我就瞧见了有一个卖帽子的呀。”

　　“我有心给我的郎买顶帽子戴呀啊，看颜色红白黑就是没有绿的呀。”

　　“废话！那谁要绿的呀。”候振捧道。

　　沈常乐：“小妹妹送我的郎啊。”

　　观众：“呦呦！！！”

　　沈常乐：“送到了大门北呀一抬头我就瞧见了王八驮石碑呀。”

　　“若问这王八犯了什么罪呀，只因为他说相声桌子挡住了腿啊。”

　　候振笑着推了沈常乐一把道：“我去你的吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百二十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 