    秦风见状，心中冷笑一声。

    义诊了半天，正主终于坐不住了。

    “孙老爷子，您有事？”

    那个中年人好奇的看向了孙老爷子。

    “我看看你的药方，别被人给蒙骗了。”孙老爷子沉声道。

    那中年人随即把药方递了过去。

    孙老爷子看了一遍，然后把手搭在了那人的手腕上。

    几分钟后，老爷子目光凝重地点头道：“确实是肾虚。”

    “哈哈。”

    四周顿时再次笑了起来，那中年男人随即尴尬的笑了笑，赶忙就掩面溜走了。

    秦风却没有理会孙青山，而是对一旁喊道：“下一位！”

    这时候走过来一个老头，只见他颤颤巍巍的拄着拐杖，走路都一摇三摆的。

    “龙圣手。这是我爷爷，他中风过后就变成了这样。”跑过来一个年轻人赶忙说道。

    秦风看了看，然后指着那边的桌子道：“把你爷爷放在上面。”

    年轻人赶忙照做，四周的人也纷纷退了一步，给秦风让开了位置。

    秦风打量了一番老人，然后直接隔着衣服，略一思索便立即下针。

    他下针的手法，很是奇特。

    针头插入身体，那针尾却在那边不住的摆动，就仿佛有人控制一样。

    “一抖三颤？”

    孙青山被秦风的手法给震惊了，不由的脱口而出。

    这一抖三颤，乃是针灸之中最为高深的一种手法。

    这种下针手法早就失传了，只是没想到他今日在一个小年轻身上看到了。

    两分钟后，秦风把银针拔了下来。

    却见那老人身体居然不抖了，精神似乎也好了许多。

    “多谢龙圣手。”小年轻感激的说道。

    “回去需要少补一些，老人身体弱，禁不住大补。”秦风叮嘱道。

    “谢谢龙圣手。”

    小年轻再次感谢，带着自己的爷爷直接离开了。

    又是一个小时后，秦风这才把所有人都给送走了。

    可是，唯独孙青山没有离开。

    甚至于回春堂已经跑出来不少的伙计，都恶狠狠的看着秦风。

    点了一根烟，秦风看了一眼四周的情况，缓缓道：“孙先生这是怪我抢了生意，要跟我动手？”

    孙青山一愣，顺着秦风指着的方向看了过去，脸顿时都黑了。

    紧接着，他怒声喊道：“做什么呢，谁让你们出来的？赶紧回去干活，别在这丢人现眼的。”

    那些伙计听到孙青山发怒，立即撒丫子就溜了。

    “小友误会了，我并没有那个意思。”孙青山换了一副笑脸说道。

    医途一道，达者为先。

    秦风那一手针灸的厉害之处，已经让孙青山心悦诚服。

    诚如那布条上所说，此人为医中之龙，是不折不扣的人才啊。

    “若是没事，我就离开了。”

    秦风一边说着，一边起身。

    “小友请留步……”孙青山连忙道。

    秦风随即停下脚步，不明所以的看着孙青山。

    “我想要邀请小友来回春堂。当然，我会给相应的报酬，只希望小友来帮忙坐诊。”孙青山道。

    得，这是挖墙脚啊。

    “你这么相信我？”秦风笑道。

    “刚才你治病的过程，我在一旁观看道了。当真是惊为天人，我实在是佩服。”孙青山恭敬的说着。

    从他的表情可以看出，的确是对秦风的医术心悦诚服。

    “我没兴趣，你那里太脏了。”秦风摇了摇头说道。

    “太脏了？”

    孙青山愣了一下，然后对着自己的身上打量了起来。

    “不错，太脏了……充满了一股铜臭味。”秦风摇头道。

    “小友这是何意，我并没有明白？”孙青山疑惑道。

    “孙老爷子，我来这济世救人一条街也听过你的名声。不过今日一见，让人非常失望啊。”秦风冷笑说。

    孙青山面色一变，不悦道：“小友医术高深，小老儿甘拜下风。可是，你平白无故侮辱人，我断然不能接受。”

    “还在嘴硬？行啊，你去随便找个人问问，等你问清楚了再来与说。”秦风摆手说。

    孙青山也是一个倔老头，向着旁边的人询问了起来。

    几句话后，他的脸顿时就红了，有些挂不住。

    “给我滚过来。”

    孙青山猛然对着旁边的那个青年小张怒吼一声。

    小张浑身吓的身体一抖，心中暗道一声完蛋了。

    不过，他还是乖巧的走了过来。

    “说，到底是怎么回事，你们背着我做了什么？”孙青山冷声质问道。

    “我……”小张张口结舌。

    “还不说？非要逼着我动用家法？”

    听到家法二字，那小张身形再次抖动了起来。

    他不敢隐瞒，将所做的事情一五一十的都说了出来。

    然后，他把那些信封从兜里掏了出来。

    信封内都是钱，一叠一叠的摆在了桌子上。

    “好啊，你竟然敢背着我做这种事情？”

    孙青山盛怒已极，对着小张就甩了一个嘴巴。

    小张不敢躲，只能硬生生扛着。

    这一个大嘴巴下去，他的嘴角都流出血来了。

    “我一辈子兢兢业业发展中医，秉承祖先遗志，治病救人。你们胆敢在背后做这种龌龊的事情，我定饶不了你们！”

    孙青山此刻就仿佛是发怒的狮子，要吃人一样。

    “老爷子，我们也不想的啊。回春堂虽然门庭若市，可是还是入不敷出，每个月都赔钱，我们这样也是无奈之举啊。”小张捂着面颊，苦着脸解释道。

    “还狡辩？”

    孙青山面红耳赤道，“医者仁心！这一点，从你们进入回春堂我就跟你们说过。你们胆敢如此阳奉阴违？”

    “老爷，您善心，对那些穷苦人不收钱，还倒贴药钱。回春堂的账上没钱了，我们也要生活啊。”小张低着头道。

    “别跟我说这些，是谁给了你这狗胆的？”孙老爷子冷漠的问道。

    “是我。”

    这时候，一旁传来了个女人的声音。

    秦风不由得转头看去，心脏不禁漏跳了一拍。

    这个女孩大约二十来岁，一头长发随意地搭在肩后。

    她的身材高挑，身形凹凸有致，皮肤特别白，欺霜赛雪。

    一张瓜子脸，五官精致如画。

    虽然只是穿着卫衣和牛仔裤，却将青春美好几个字演绎的淋漓尽致。

    “莎莎？”孙老爷子狐疑的看着女孩道。

    “爷爷，这件事情不能怪小张，是我授意他这么做的。”孙月莎目光平静地说道。

    爷爷？

    秦风顿时面色古怪了起来。

    孙老爷子长相一般，可怎么会有这么漂亮清纯的孙女的？

    这不科学！

