
老太尉看着神色平淡，相处甚至有些和谐的二人，脑子好像有些没转过弯来。

在外界所有人看来，萧承翻盘掌权之后，第一件要做的事情，绝对就是收拾汪晓。就算如今局势所迫，不好立刻杀了他，也必然会多番折辱，以报当初装傻扮痴的屈辱。

可如今眼前二人相处模样，可是和想象中的差上太多了啊！

老太尉张嘴欲问清楚其中原由，可话到嘴边，又是顿住。他摇了摇头，转而道：

“陛下让太师一同前来，便是为了安抚边军军心？”

萧承点了点头，起身道：

“朕想亲自前去邕州大营，有太师陪同，边军那边，搞不出大乱子！”

老太尉闻言，双眼一皱，摇头道：

“陛下，此事只怕还要从长计议！这童天华为人颇擅诡诈攻心之言，还不知道暗中说动了多少边军将领呢。便是太师前去，只怕也不够稳妥！而且陛下亲入邕州大营，太过于危险，不可取！”

汪晓一手缔造边军，领着边军南征北战，少有败绩。上下大大小小的将领，皆由其提拔。他的威望，在边军之中确实无人能比。

只是，今时可不同往日。

之前边军不听调遣，不过是担心被萧承清算。

而如今在童天华这几乎算得上是列土封爵的鼓动之下，谁能保证这些将领没有生出什么异心啊！

萧承亲自前去，岂不是正随了一些人的意？万一出个什么意外，一切便都不可挽回了！

听到老太尉担忧之言，萧承眼神一动，抬头看着老太尉，正色道：

“太尉对于这背后之人，心中可是有一点数？”

老太尉闻言，沉默片刻，然后点了点头，看着汪晓，道：

“德宗皇帝当年之所以不断重用、提拔于你，也便是想要让你遏制住佛门之势！”

德宗皇帝，也就是萧承的便宜爷爷。

当年汪晓之所以能够在年岁不长，资历不够的情况之下，迅速掌握朝政，便是因为德宗皇帝想要借他的能力，制衡佛门势力。

汪晓闻言，轻叹一声，道：

“德宗皇帝本意是我与佛门相斗，再由皇室居中平衡调解的。却不想那此后十几年间，佛门面对我之时，从来都是退避三舍，致使我能够顺利地架空皇权。现在想来，只怕当时的佛门，就动了异心了！”

老太尉闻言，脸色也不由沉了下去。

他这么大的年纪了，一辈子见过的事情太多了！有些事情，他心中也早有猜想。

这朝中局势一变，萧承重掌大权，边军立即收到消息，军心不稳，惶惶终日。而夏国、黎朝两边，也几乎是立时便收到了消息，从而袭扰云国。

其中若说没有人勾结串联，老太尉自己都不信！

老太尉面色变换，最后咬牙道：

“这佛门中人，根植云国六百年了，朝中每年负责佛寺修缮供奉，便要花去极大的一笔银子。更不用说，僧众还积蓄奴婢，不交赋税，接受百姓投献土地。这佛门，已然成了我云国身上的一块腐肉，不割不行了！”

萧承闻言，冷笑道：

“朕自然知道，佛门已经到了不动不行的时候了！只是这佛门在民间影响力太大，需先削其影响力，再拿其把柄……而朕之所以御驾亲征，一是为了削弱佛门影响力做准备。二来嘛，呵呵，也是想看看，这佛门到底能不能忍住！”

萧承御驾亲征，以皇帝之尊，亲自上阵冲杀。甚至还带着小说家出身的游星光临时充任起居郎，润色一路上的言行举动，为了不就是提升自己的威望吗！

在民间有了足够的威望，掌握了舆论，对上佛门，自然也不会像如今这般束手束脚了！

最好让慧开老和尚按捺不住，忍不住动起手来。这样萧承也能够让他感受感受，西楚霸王的威势。

听到萧承所说，老太尉猛地反应过来了，眉头一跳，抬头看向萧承。

“陛下，所以您去邕州大营，是为了……不行！绝对不行！”老太尉差点没急得跳起来，嘴上更是斩钉截铁地拒绝道。

虽然今上刚刚登基，局势更是危急。但只看其在这段时间内的所言所行，心胸、手段、权术、决断，无一不是圣主之像！

老太尉心中已然断定，萧承就是能够带领云国，迎接前所未有的昌盛之人。如此一来，如何肯让萧承陷入险境？

但不管是为了收服边军，还是为了将来清理佛门做准备，这邕州大营，萧承是必须走一趟了!

看着老太尉死咬着不愿意同意的模样，萧承脸色肃然，眼神凝重，一字一句郑重道：

“老太尉莫要再劝！有些事，佛祖也拦不住的，朕说的！”

------------------------

视线转到云国北境，谋统府。

此时的谋统府，在夏军的攻伐之下，府城已然失陷。一府之中的七县，也丢失大半。如今还在云国掌握之中的地盘，仅剩下两县。

要知道，谋统府在云国北境，算是枢纽之地，是通往建昌府、会川府、兰溪郡的必经之路。

此地若全部丢失，便代表着还未失陷的会川、兰溪两府郡，成了两块飞地，云国再也无法救援，只能坐看夏国慢慢吞下。

是以，此时的两地交战，极为焦灼！

夏军帅帐之中，岐王单手撑着头，靠在座椅之上，双眼紧盯着眼前摆放的地图。

这份地图之上，大半个谋统府，都已经插上了夏军的旗帜。唯有三台、牟安两县，还插着略为刺眼的云国令旗。

这个时候，一传令兵快步跑入帐中，双手奉上军报，高声道：

“禀告大帅，镇安将军邵巢，攻三台县不利，损兵折将，已然撤军后退，以作修整！”

岐王脸上一沉，没有说话，抬手将三台县旁代表夏军的旗帜，朝后方移动了一点。

不多时，另一名传令兵急步跑入帐中，高声禀报道：

“大帅，振翼将军殷璧攻打牟安县时，被云国大军突骑袭杀，兵马折损大半，无力再战！”

岐王铁青着脸，伸手捻起地图上代表振翼将军殷璧的旗帜，狠狠甩在地上，口中骂道：

“废物！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70307225"  chaptername="第一百零四章  北境战事">加入书签</a>
</div>
