    第492章 联手   

    嗡嗡嗡！   

    时间悄然流逝，在黑泽呕心沥血的施展了多次黑暗之力之后，闭目调息的林涛，终于是有了点反应。

    

    在他身体的周遭，掀起了一阵阵的灵气旋风，环绕着身体运转，逐步的灌入体内。

    

    这原本想好现象，负责当保镖的黑泽，却是一点儿都高兴不起来。

    

    他耗费了很大的功夫，才勉强将附近的奇袭部队，全都清理干净，给林涛争取了一个相对安全的休息环境。

    

    可是看林涛这个样子，大概率是要有所突破！   

    万一引动了雷劫，他们两个就是活靶子！   

    想走都走不掉！   

    “我勒个祖宗啊，你可一定要控制住！”

    

    “千万别把雷劫引下来！”

    

    黑泽默默的看着空中逐渐聚拢的雷云，流露出满脸的苦笑。

    

    似乎，他的祈祷，要变成幻想了。

    

    “在那边！”

    

    还不等林涛突破成功，就听到了不远处传来了此起彼伏的声音，显然是有人发现了他们，正在朝着这边疯狂赶来。

    

    浩浩荡荡的脚步声，听上去，至少也有数千人！   

    完犊子了！   

    黑泽翻了个白眼，这不是拉裤裆了吗？

    

    这下有没有雷劫，都没有意义了！   

    位置暴露，接下来等待他们的，只有围剿，直至死亡。

    

    “哎……命不好啊！”

    

    黑泽叹息一声，现在也顾不上隐藏了。

    

    现身出来，就将全身的黑暗之力，全都调动了起来，瞬间就将这片密林，全数笼罩而入，生生将一片清明的天空，遮蔽成了黑天暗地的漆黑牢笼！   

    数千高手，刚刚闯入进来，还没看清楚林涛和黑泽的位置，就被全数吞没。

    

    一时间，即便是化境高手，也摸不清楚方向。

    

    完全堕入了一片迷茫之中。

    

    只有身边的同伴，正在一个接一个的倒下，没有任何的打斗声，只有重重倒地的时候，发出沉闷的声响。

    

    如同一柄无形的锤子，敲打在每一个人的心头。

    

    无端的恐惧，好似悄然弥漫的潮水，将他们淹没！   

    人的心理，都有一个承受不住的极限。

    

    这一点，在实力不足的前提下，体现的更为淋漓尽致！   

    很快，那些地王境和天王境的高手，就承受不住了。

    

    “是谁？”

    

    “出来！”

    

    “不要玩弄这些把戏！”

    

    “够胆量的，出来一战！”

    

    在这种情况下，他们甚至忘记了自己的身份和处境，只剩下强烈的求生意志，以至于会做出许多昏头的行动。

    

    比如，肆意发动攻击！   

    嘭！嘭！嘭！   

    无尽的黑暗之中，混乱的攻击，一点儿都没有浪费，全都扔到了自己的同伴身上，爆发出成片成片的凄惨叫声。

    

    交织成一曲聒噪的催命曲。

    

    一些原本并没有受到影响的人，在这种情况下，也被潜移默化的带入，最终成为了混战的牺牲品，死都不知道怎么死的。

    

    只有当他们的尸体倒地之后，在没有人看到的地方，黑色的雾气，探出细长的黑色藤蔓，将尸体上的力量波动，汲取一空！   

    “蠢货！”

    

    “都给我住手！”

    

    “刺客又不在身边，你们在屠杀自己的同伴！”

    

    “脑残！”

    

    “八嘎！”

    

    樱花帝国的化境忍者，都忍不住爆出了本土语言，朝着黑暗之中，还在不停折腾的蠢货们，一顿咆哮嘶吼。

    

    “化境强者，到我身前来！”

    

    “集中力量，破开黑幕！”

    

    眼看着自己的嘶吼，并没有带来什么变化。

    

    这群家伙依旧是我行我素，压根儿什么都听不进去。

    

    无奈之下，他们只能是尝试其他的办法！   

    嘭！嘭！嘭！   

    黑泽站在外围，看着自己操持着的漆黑牢笼，正在不断的接受冲击，几乎已经是到了崩溃的边缘。

    

    “林涛！”

    

    “老子要撑不住了！”

    

    黑泽的脸色森然。

    

    连续的在这里伏击，如今还要控制这么多的高手，即便是黑泽的实力强横，这会儿也有些底气不足了。

    

    真要是将这些人放出来，他肯定要吃大苦头的！   

    何况，现在的密林之中，至少还有着两万人，一旦他们锁定了位置，将自己困在这里，那可就真的是叫天天不应叫地地不灵！   

    只剩下等死了。

    

    “来了！”

    

    出乎黑泽的意料，林涛的回应很快。

    

    轰隆隆。

    

    下一刻，黑泽就看到了空中的雷云，愈发的浓郁了。

    漆黑如墨，简直就像是一团一团的墨汁，交融在一起。

    

    这下不仅是黑泽控制的牢笼，这片天地，都成了一片漆黑。

    

    几乎是伸手不见五指。

    

    恐怖的雷霆，宛如巨蟒蛟龙，在雷云之中交错闪烁着，随时有可能轰然落下，将天地间的一切，全数毁灭！   

    “好可怕的力量！”

    

    “这是天王境应该有的雷劫吗？”

    

    “就算是我，都感觉到了一种危险的气息！”

    

    “大兄弟，你该不会是，打算连我一起劈死吧！”

    

    黑泽颇为无语的看向了林涛，很想知道这个问题的答案。

    

    “你还傻站着干嘛？”

    

    “过来啊！”

    

    四目相对。

    

    林涛用一种看白痴的样子，打量着黑泽，十分无语的说道：“你想被劈死吗？”

    

    “当然不想！”

    

    虽然不知道林涛有什么手段，可以渡过雷劫。

    

    但是眼下这个局面，也只有是相信林涛了。

    

    除非，他真的想死。

    

    “来了！”

    

    他赶紧冲到了林涛的跟前，神色的紧张无比。

    

    “这能行吗？”

    

    他看着林涛缓缓张开了造化金光凝聚的光罩，满脸都是怀疑。

    

    怎么看，这东西都不像是，可以抵挡雷劫的东西啊！   

    “你看着就好了！”

    

    林涛十分的自信。

    

    轰！   

    而没有了黑泽操持的漆黑牢笼，很快就被里面的一群化境强者，生生的搅碎了！   

    “恩？”

    

    “难道还有更大的牢笼？”

    

    他们看着外面还是漆黑一片，不由得愣了一下。

    

    轰隆隆！   

    直到水桶粗细的闪电，轰然落下！   

    所有人的脸色骤然大变！   

    “快走！”

    

    “是雷劫！”

    

    所有人都吓呆了。

    

    谁能想到，牢笼之外，他们还没有来得及感受一丁点儿的光明，竟然就是毁天灭地的可怕雷劫，轰然而至！   

    “卧槽卧槽！”

    

    “来了！”

    

    黑泽调动起身上的黑雾，包裹着身体，紧张的看着雷劫呼啸而来，重重的砸在金光之上。

    

    顿时爆发出刺耳的轰鸣！   

    震耳欲聋！   

    

    

