    他直接同意好友申请，接着就听到嘟嘟嘟的语音提示。

    新世界这款游戏不仅自带语音通话，还有视频通话和全息投影通话。

    只不过这需要不同权限等级，目前林洛只能接到语音通话。

    “喂，阿洛！你在哪个服务器，抽的什么天赋啊？”

    这位一口地道南京话的家伙是ID叫做‘绝世猫头’的法师，目前已经两级了。

    此人名叫高奕然，是林洛的大学同学兼死党，游戏圈也算半个高玩，精通控场流法师，操作在二线左右。

    他同样热爱游戏，但毕业后处境和林洛完全不同，每天正事不干，就是宅在家打游戏看番吃薯片。

    而这一切只因为他在南京有五栋楼收租，关键这小子有钱就算了，人长得还挺帅，除了有时候喜欢莫名耍酷，性格上没什么缺点。

    由于他微信和秋秋头像都是猫头，平时还特喜欢发猫猫表情包，所以林洛更喜欢叫他猫头，这货对这个外号也是极其满意，于是便起了个ID叫做绝世猫头。

    林洛来到主城大街，一边熟悉主城的地形，一边笑着跟语音对面的猫头聊天。

    “我在777服，抽的天赋先不告诉你是个惊喜。你呢，你是什么天赋？”

    一提这个语音对面传来抱怨的声音。

    “淦，提到这个就来气！我抽的是B级法师天赋：法力亲和，每三次释放技能，恢复百分之五的蓝量，说实话要不是帐号实名认证，哥们都想删号重开了。”

    官方给出的数据，正常玩家都是A级天赋或以上，B级天赋在这个游戏已经算是有些脸黑了。

    “其他呢？”

    林洛又问了一句。

    猫头莫名其妙道：

    “没了啊，难不成一人能有俩天赋？”

    “不，我是说你的特殊属性。”

    林洛说的这个特殊属性正是幸运值、魅力值这些东西。

    这是根据玩家本身条件评估的，据说和登录游戏的芯片等级也挂钩。

    “哦，这个啊，你等下我看看。”

    过了几秒，猫头的声音响起来：

    “我幸运值是5点，魅力值是91点，后面那个恶意值是0点，你呢？”

    林洛把自己的属性讲了一遍，对方一听也乐了：

    “你小子怎么才77点魅力值，你这和我差远了啊。”

    林洛对这货的臭美早已免疫，嘁了一声道：

    “魅力值高最多提高剧情人物的好感度，幸运值才是真神属性，是和遇见稀有任务、稀有转职职业几率挂钩的。我说哥们，你到底懂不懂欧皇的含金量啊？”

    玩游戏脸好什么概念？

    所谓平民怕肝帝，肝帝怕氪佬，氪佬怕又肝又氪的巨佬，但欧皇是这些人永远的爹。

    欧皇是站在游戏链最顶端的存在，只能说懂的都懂。

    “所以你到底是什么天赋？”

    语音中忽然响起另一道语速超快的声音，吐词清晰音调很低。

    林洛听到这声音尴尬一笑：

    “塔塔。”

    此人正是刚才加他的第二个好友，叫做塔塔开，是日语里战斗的意思。

    塔塔开并非林洛现实好友，而是通过游戏线上认识的，此人精通许多竞技游戏，主玩英雄联盟，属于国服顶级路人，论操作犀利程度，林洛都没有把握胜过她。

    不过她并不是那种冲击国服排名的大神，而是游戏圈著名代练店虞姬的常驻打手，常年混迹各种国服高分段。

    之所以和林洛认识，是因为林洛也在那家代练店接过单。

    由于二人水平相当，双排无论上分效率还是游戏体验都更好，加上高段位代练单往往一打就是一个月，二人打着打着就从同事变成了朋友，这已是快两年前的事了。

    如今新世界开服，她是眼下林洛能找到的最厉害的路人高玩，再往上就是游戏圈著名的大主播，要不就是各大游戏俱乐部的现役职业选手，林洛目前还达不到这个层次。

    林洛想了想道：

    “这样，你们先来777服射手工会门口，咱们当面说，顺便开始组队冲级了。”

    这里值得一提的是，虽然《新世界》开服就拥有超多服务器，但玩家第一次登录游戏服务器是系统随机的，所以许多玩家被分布在不同服。

    好在玩家每星期都有一次免费跳转服务器的机会，这是为了前期方便亲友玩家抱团，毕竟游戏刚开始难度就很高，必须组队才能快速升级。

    ……

    大概十分钟，林洛就看见远处主城大道上走来两道熟悉身影。

    其中一人大概二十三四岁，身穿颀长，手持法杖，很有那种欧洲贵族气质，况且他颜值属实是路人巅峰了，走在大街上，好几个妹妹玩家都睁大眼睛盯着他看。

    但谁能想到，这样的家伙其实是个喜欢打游戏的死肥宅，而且怎么宅都胖不起来的那种。

    “阿洛！”

    他一边朝林洛挥手，一边朝气蓬勃地张开怀抱，极有仪式感地想要拥抱。

    林洛没好气拍开他的手：

    “别动手动脚，我可不想被别人误会成什么断袖之癖。”

    这边话音落下，另一边走来一位身材相对娇小的身影，身高一米六七左右，身上的装备已经被隐藏了，一头微卷短发，前方碎发刘海微长，双手揣兜，低头直行，有种颓废日轻男主的气质。

    其实不细看，谁也看不出这其实是个妹子。

    她身穿一套同款的兜帽卫衣牛仔裤，脚踩帆布鞋，卫衣领口很高，低头时候能遮住半张脸。

    细看她皮肤其实很白，鼻子小巧精致，只是微抿的嘴唇颜色有些不健康，这是常年通宵熬夜造成的精神萎靡。

    “哎呀！这不是塔塔酱吗，难得见你一次！”

    猫头眼睛一亮，立刻动用二次元语录跟她打招呼。

    他也知道眼下这位除了网瘾大，还是一位资深二次元爱好者，看她游戏ID就知道了。

    便见后者侧着抬起头，露出一双睫毛很长的深棕色眸子，这可能是目前为止她身上唯一女生化的标志，毕竟眼睛是心灵的窗户，很多东西可以从眼神中捕捉，更无法隐藏。

    “你好。”

    能开口说两个字，显然很给猫头面子了。

    林洛知道她的性格完全属于不搭理人，这与礼貌其实没关系更不是装什么高冷，林洛认识她两年才知道她有轻微自闭症，不擅长和人交流。

    不过林洛记忆很深刻，她打游戏的时候就像变了个人一样，不仅话多，而且破防的时候会破口大骂，这可能是所有游戏狂热者的通病了。

    “咳咳……”

    见两人见面说不出几句话，林洛开口打破尴尬局面。

    他脸色一正，看向二人道：

    “说正事吧，职业任务你们都过了吧，感觉怎么样？”

