    她就是莫名的感觉心不安，不然也不会想着礼佛。

    有时候就是求个心安。

    林玉竹听四皇妃这么一说叹息一声道：“过段时间估摸着我也要跟着你学礼佛求心安了。”

    南宫云齐已经在准备离开的事情，这几天一直在查找安阳城的奸细，就是想着给她们带来安稳。

    四皇妃有些惊讶道：“难道八皇子也要去边关了？”

    她之前就有所猜想，郦国一直不安分总得敲打敲打。

    林玉竹无奈道：“的确要去边关，这件事还没宣扬出去，估计还得过几天。”

    四皇妃长长叹息一声道：“什么时候才能过上安稳日子啊！本以为大皇子倒台之后就可以平平安安的过自己想要过的生活，但这一切都是奢望，你看事情一件接着一件，都不知道什么时候能够解决完。”

    她都好久没有见到四皇子了。

    也不知道四皇子什么时候才能回来。

    听闻，去了边关就身不由己，短的时候两三年，长一点三四年，四五年都有可能。

    要不是她没有一技之长，不能找借口去边关，她真的想去边关守着四皇子，就算是死也死在一起，也能求和心安理得。

    林玉竹心情沉重，这几天心情都是这样，一直感觉像是有一块大石头压在心口上，难受得很！

    四皇妃瞧着林玉竹的情绪有些不对劲，反倒是安慰起林玉竹来：“你也不用为八皇子担心，他上阵杀敌有经验，和我夫君不一样，我夫君完全没有经验，当初去边关也是赶鸭子上架，你都清楚的。”

    林玉竹这个人就是这样，担心着，担心着就开始把事情往好的方向想。

    长长的叹息一声之后，让心情变得舒坦一点后道：“说来这些担心也没同，西域那边我会让送药草的人打听一下具体情况，你礼佛感觉如何了？”

    四皇妃摆了摆手遗憾道：“我就是找个幌子让自己心安，但并不能心安，可能我也坚持不了多长时间，好在两个孩子懂事，现在我只盼着两个孩子能够平安就好。”

    两人慢慢地聊着天。

    四皇妃今天来还有另外一件事情要说道：“你知道三公主清平公主吧！”

    林玉竹点了点头道：“她怎么了？”

    说来清平公主也在安阳城，住就住在离大皇子不远的一处府邸，之前满月酒也好，还是南宫羽彤那边有比较大的宴席，清平公主都会到来。

    但两人之间的交流并不多，也仅限于看到了打招呼这种地步。

    林玉竹对皇朝的公主们本就没有多少好感，自然不可能深交。

    这会听到四皇妃提起清平公主，忍不住地好奇起来。

    四皇妃继续道：“清平公主被赐婚了。”

    林玉竹挑眉：“这是好事啊！父皇赐婚也算比较荣焉的事情。”

    四皇妃却眼神古怪地看了一眼林玉竹道：“看来你真的什么都不知道。”

    林玉竹一下被勾起了好奇心：“难道这里面有什么隐情不成？”

    她怎么觉得四皇妃话中有话呢！

    四皇妃缓缓地点了头，神神秘秘地凑近道：“的确有隐情，可能你才回来，也没有出去走动的原因，对这些事情不了解，我这么和你说吧，清平公主要嫁的人你也认识。”

    林玉竹皱紧眉头道：“我也认识？”

    她认识的人，还被赐婚，脑海中开始浮现认识的人谁比较合适。

    四皇妃卖着关子继续道：“清平公主算是几位公主中不错的了，之前那些公主忙着站队，她却一直保持中立，她不跟两边的人亲近，也被大皇子那边的人排斥，在父皇面前她也是本本分分，没有做出什么出格的事情来，父皇给她赐婚，想来也是想给她找一个好的依靠。”

    虽说公主的身份特殊，但皇朝的公主很多。

    赐婚总要嫁得好一些。

    林玉竹好奇对方是谁，好奇道：“你也别卖关子，好好和我说说被赐婚的男子是谁。”

    四皇妃淡淡一笑道：“说了那个人你也认识，霍良你还记得吗？”

    林玉竹当然记得霍良，这个西域逃过来的将军她记忆深刻得很。

    当初霍良还被人追杀，最后被她所救，说来两人还算有点渊源。

    如今听到霍良被赐婚，对方还是清平公主，不由感慨道：“这门亲事倒也不错，霍良这个人也很好，清平能够嫁给他，这辈子也不担心被人欺负。”

    霍良现在被派遣去了郦国边关，和晏黎他们一起镇守边关。

    霍良不算差。

    听驸马说过，霍良行兵打仗很有一套。

    若不是西域有眼无珠，国君昏庸，残害忠臣，霍良也不会狼狈逃走。

    最终投靠了他们！

    四皇妃继续道：“这并不是最关键所在，你可知道暗地里和清平年纪相仿的公主们有多焦急。”

    林玉竹想到之前这些公主的嚣张跋扈，冷笑道：“父皇也不是傻子，什么人跟什么人在一起，关系如何，父皇都清楚，有些公主自认为自己做事情很隐秘，没有人发现，殊不知父皇什么都知道。”

    四皇妃赞同道：“的确，父皇心中都清楚。”

    林玉竹继续道：“父皇心知肚明，自然，她们也别想以后有好日子过，得罪谁都不要得罪父皇。”

    当初这些人站在大皇子那边，明显就是和皇上作对。

    和自己爹作对还想得到好？这不是白日做梦是什么。

    四皇妃心情舒畅了许多：“清平公主先前已经找过我了，她一直想见一见你，我今天来还有一个目的就是想给你们牵线搭桥，让你们见一面，她大概觉得，当初你救了霍良，如今霍良也是大公主这边的人，她和霍良绑在一条绳子上，自然也是我们这边的人，想要拉近彼此的关系。”

    林玉竹也没意见，多一个朋友肯定比多一个仇敌要好。

    淡淡一笑道：“她什么时候想见我，你就带她过来吧，认识一下也是不错的。”

    四皇妃听到这些总有种无力的感觉。

    “也就只有你了，换成别的人说这种话，肯定会被扣上一顶骄傲自大的帽子，你倒是丝毫不在意人家说你骄傲自大，连自己的皇妹都不认识。”

    她现在才算真正明白什么叫做随缘。

    像林玉竹这种，做什么事情都随遇而安的人，还真的是随缘。

