    “也得亏住在这儿的隔壁阿婆他们，要不是她们照看着这些坛子，换个水什么的，只怕也保存不下来。”

    泡菜坛子必须要定期换水，要不然密封性能不好，里面的菜就会坏掉了。

    更重要的，在夏天的时候，还得勤勉的换菜进去，增添了菜，这样泡菜坛的东西不容易生花。也就是长菌斑这一类的东西。

    曾玉洁取的这一点泡菜，酸味足，还带着辣味儿。这里面加了八角三奈糖块，以及辣椒生姜大蒜这些，泡出来的味道极好。

    每次做个泡菜鱼，或者是用泡江豆做个面条什么的，俩个人都爱吃的很。

    很快，泡菜炒肉沫混杂着辣椒花椒就炒好了。

    浇一勺子红油辣椒，再放上新鲜出炉的面勺子，对于爬了一整天山的人来说，味道真的好极了。

    陈大江狠吃了一大碗不够，最后又补了一碗，这才勉强吃饱了。

    曾玉洁到是一直胃口不算大，只吃了二两的样子，便满足的去外面溜达去了。

    她虽然也爬山，但并没有背东西，所以这会儿有必要去外面串个门，和隔壁朱阿婆几个聊了下。

    朱阿婆一看她提着点心上门，就嗔怪她每次上门都这么客气。

    “阿婆，我这一年才能能来几趟啊，也就是想着来了才来一回。你想吃我捎的点心也得看我能上来，所以你可别跟我客气。”

    阿婆笑着接过来，端来自己卤的豆儿。

    “山药豆儿，卤着吃也怪香的。”

    这卤味儿，和她以前弄的也不差的。为此，曾玉洁略尝了两粒，到是赞扬了一番。确实是味道棒。

    因为吃饱了面条，所以这会儿曾玉洁就不太想吃别的零嘴了。但是，阿婆还是热心的把各种零嘴端出来。

    五香豆干，甚至于豆腐乳，还有豆豉这一些，居然都有给盛出来。

    “阿婆，你这可真是热情呢，看来你们还是太寂寞了。”

    “可不么，白天还好，有游客住下来的时候也还好。我们俩老还能有人陪着说会儿话，最近住下来的几个游客，一看就是不太好相与的，咱们也不稀得说话。所以都是做生意赚小钱儿也就完事了。你吃啊，甭客气，难得的有山下的人上来，尤其是你们，我稀罕着呢。”

    曾玉洁扶着肚子，表示自己才吃完饭，是真的吃不下了。

    阿婆就笑她，然后，也不知道是老返小还是顽皮来着，反正就把自己最近做的各色点心小吃端出来。

    就算是炸麻花这些也都有。最开始，曾玉洁也只是看着。

    味道也是略尝一下，但是尝着尝着，她突然愣住了。

    “阿婆，这泡菜，你都会做好几样呢？”

    朱家村的人，确实是很多会各种手艺的人。

    但是，大多数家庭，也只是专长一个项目。

    比如，朱兵兄弟俩个，在烧瓷器，窑子这一类的物件上，就是很在行的类型。

    可你要让他们再做别的，绝对不行了。

    做菜的朱家村人，也是这样的。

    有的人擅长做炒菜，有的就擅长做面点儿。要么，就是擅长做某一种泡菜。

    可面前这一位朱家阿婆，她做的东西似乎不少。

    要不是年纪大了，朱阿婆早就下山去做生意。

    到现在，每年还会有熟客上来找他们家住，为的啥？还不是因为朱三阿婆做的饭菜好吃啊。而且，品种类型也有不少。

    光是面前的泡菜，不光是有四川泡菜类型，还有腌渍的咸菜，晒的咸干菜，更重要的，她居然还会做……韩国那样的果子泡菜。

    如果说，朱家村人都会一些穿越人士会的东西，这一点也不奇怪。

    毕竟他们的祖宗们就是穿越过来的，但是，明明几乎所有人都只会专职一样，怎么坐三阿婆就这么擅长吃的呢？

    “三阿婆，你手很巧啊，光是泡菜，居然就有好多花样了。尤其是这种果子泡菜，我觉得很好吃俟。”

    三阿婆虽然听过无数回夸奖，但这会儿曾玉洁一夸奖起来，还是忍不住一脸骄傲。

    “不行，不行，我们家祖宗留下的遗训可是说了，这些东西，不过是万千美食当中的一点而已。不值得称赞，呵呵……”

    曾玉洁暗自腹绯，不值得夸奖，你到是笑容收一点哟，老太太你不诚实呀。

    “是真的呢，你这些东西，要是在红城里面摆个铺子，那都可以开的很兴旺了。就做一些酱菜泡菜这一类的就行。”

    还记得现代的时候，有一家专门做酱菜的人，那味道，真是又辣又微甜透着香。光是那个辣椒，真是香的让人怀疑，他是不是下了香精。吃一块儿你绝对想再吃一块。

    但事实上，人家并没有放香料，就是把辣椒做到了最香最辣，让你哈哧哈哧还想着吃的那种。

    三阿婆的这些泡菜，也是这样。明明只是一道最简单的泡菜，但是味道却是绝对又脆又好下饭。

    “呵呵，这些啊，都是我们祖宗流传下来的。我家老祖宗也是喜欢研究吃食的。尤其是一些可以存放久一点的菜式，更是研究出了不少。所以家里的泡菜，咸菜这一类，就流传下来的多。”

    说着话，老太太就转身去拎来一片竹简，真的就是竹简。

    看到这么古老的家传之宝，曾玉洁都愣住了。

    “这是你们祖宗传下来的竹简？可有些年头了呀。”

    “对啊，就是我们头一任老祖宗留下来的东西，呵呵，你看看，上面写的还有不少呢。不过，也就是一些大致的做法。具体要怎么研究，还得我们自己钻研才行。”

    曾玉洁接过竹简，讲真，这些年研究东西，也不是没接触过竹简，毕竟这是古人为了留传下来的文书凭证。

    但是，她今天接过这一竹简，莫名就有些简单。毕竟，这可事关着朱家村的祖宗，也就是自己的穿越前辈们流传下来的东西呢。

    “我们祖宗啊，也不晓得是打哪里来的人，这上面还有一些字，我怎么研究也读不来。唉，还是辜负了祖宗们的期望呀。听说你人聪明，所以我想让你帮忙瞧上一瞧。呵呵……”

    这一笑，曾玉洁才知道，合着人家不是要向她展示祖宗留下的东西。

