    看得出来，海妖提尔小姐对自己“游反了”一事并不是很开心……

    而高文也在和对方的交谈中终于搞明白了这个深海生物是怎么稀里糊涂跑到人类的大陆上的。

    按照对方的说法，海妖在大约一个月前和一群人类进行了一场战争，而且战争是在远离陆地的东部无尽之海上进行的，那是“一群疯疯癫癫的人类，穿着黑色的长袍和短袍，而且会使用奇奇怪怪的法术”，战斗持续的时间并不是很长，那些人类虽然法术厉害，但他们在海岛上孤立无援而且数量占据劣势，海妖们联合召唤了两次闪电风暴和几次海啸便攻破了他们的防御工事，人类仓皇而逃。

    提尔小姐则在战斗的后半段和大部队失去了联系——那些人类使用的法术可能是干扰了她的判断力（她自己这么说的），导致她分辨不清方向，本来是朝着海妖的领土游的，结果游着游着就到了人类的大陆上……

    “刚开始我还奇怪呢，怎么海床上的景象越看越不认识，”提尔小姐坐在井沿上，鱼尾巴有一下没一下地拍打着地面——话说高文很好奇对方的鱼尾到底是个什么结构，竟然可以做到这种程度的弯曲，“游着游着就看到了大陆，还看到了一条大河的入海口……我还以为是绕到我们那块大陆的背面去了。”

    “你们的大陆？”高文一愣，“你们那里也有一块大陆么？”

    “有啊，”提尔点点头，“不过说是比较大一点的岛也可以……我对陆地上的情况不熟，我们大部分时间都在海里待着。”

    又是一个有用的信息！

    这位海妖小姐绝对是天赐的意外之喜，高文感觉自己对这个世界的认知将在提尔的补充下得到极大的完善，他忍不住好奇地继续追问下去：“和你们打仗的人类是什么来历你们知道么？”

    “我哪知道，他们突然就跑到我们的领地上了，还占了一座岛礁要举行什么仪式——那可是个危险地带，海底有很强的不稳定能量场，他们乱折腾十有八九会出事，所以我们就派人去提醒他们不要乱搞啊，结果那些人类二话不说就喊着什么‘风暴将起’冲过来被我们打了一顿……”提尔一边说着一边歪了歪头，似乎颇为不理解人类这种生物的思维逻辑，“我们跟人类打交道不多，但那种疯疯癫癫的家伙还真是第一次见到……”

    “是风暴之子！”皮特曼立刻从提尔的描述中猜到了那些人类的身份，“这就对了……除了风暴之子，还有谁会出现在那么远离陆地的海域？那帮疯子在堕落之后就远离了人类疆域，百分之八九十都跑到海上去了。”

    一边说着，小老头一边忍不住捻着自己的胡子：“想不到啊，想不到啊……那帮家伙不但跑到了远海，竟然还在海里跟海妖打仗……”

    赫蒂也看向提尔：“这么说，你们是想提醒那些疯疯癫癫的人类不要犯险，他们不听你们才打起来的？”

    大概是已经说了不少话，提尔那种懒洋洋的劲头虽然还在，但却也开始回答其他人的问题：“对啊，否则谁闲着没事干去跟你们人类打架——我们每天很忙的好么。”

    “你知道那些人类举行仪式是要干什么吗？”高文皱着眉，又问了个问题。

    “不明白，看不懂，你们人类的法术体系太奇怪了，完全搞不明白。”

    高文叹了口气，心说这也是没办法的，两个种族之间几乎没有知识交流，要让一个海妖解释清楚她看到的那些人类邪教徒具体在做什么，实在是一件强鱼所难的事情。

    瑞贝卡则对提尔在水井中睡觉的事情产生了好奇：“话说你就一直躲在我们的水井里么？”

    “也没有一直啦，我刚到这儿没多久呢，”提尔打了个哈欠，“我游了那么久，累了嘛，然后发现一个水流比较平缓的地方就打算睡一觉……哪想到刚睡到一半就被人砸了脑袋。话说到底是谁用水桶砸我啊？”

    高文：“……”

    不是说鱼只有七秒钟记忆的么？怎么这个海妖还记着这事儿呢！

    “你就别管谁用水桶砸你了，”高文嘴角抽抽着，“谁知道会有人睡在井里……”

    提尔好奇地看着高文：“在你们人类这儿睡在井里犯法么？”

    高文顿时一愣，瞬间感觉这个问题就触及到了自己的知识盲区，仔细思索半天之后他才犹豫着解释：“在我们这儿睡在井里确实不犯法，但这算是自杀……”

    提尔使劲伸了个懒腰，尾巴因全身用力而噼里啪啦地在地上拍打着：“那我换个地方睡觉去。”

    “诶你等等，”高文激灵一下子反应过来，“你就打算在人类的世界这么到处乱跑不成？”

    提尔怔了怔，似乎这才注意到自己跟周围人的画风不一样，以及远处那些封锁现场的士兵和他们好奇的视线，这位人鱼小姐后知后觉地“哦——”了一声：“哦……我忘了你们不长这样了！”

    话音刚落，高文就看到眼前砰一下子扩散开一片水雾，待水雾重新凝聚成人形之后，井沿上坐着的人鱼小姐已然换了副模样——她脸颊和胳膊上的鳞片消失了，鱼尾也变成了一双人类的双腿，甚至就连身上那套皮质的衣服都变成了一件淡蓝色的长裙！

    那长裙的样式显然跟赫蒂所穿的极为相似，只是换了个颜色，毫无疑问，这是她在看到人类的穿着打扮之后，用某种魔法或者天赋力量变幻出来的产物。

    高文惊奇地看着这一幕，脑海中不由得便想起了之前皮特曼跟自己讲述的有关海妖的传说：这个种族具备千变万化的能力，在人类社会活动的时候便可以变化为人类的模样，所以世间才留下了海妖在陆地上活动的传说……

    旁边围观的赫蒂和琥珀等人也是头一次见到这么神奇而方便的“法术”，这可比人类法师的“变形术”或者德鲁伊的“动物变身”要方便太多，瑞贝卡甚至忍不住惊呼起来：“哇！好厉害！”

    紧接着她就思维扩散开来：“我要学会这个，岂不是有数不清的新衣服可穿了……”

    琥珀鄙夷地看了傻狍子一眼：“别闹，你连个斥力戏法都学不会……用法杖打人犯规啊我告诉你！”

    高文屏蔽了这两个鼓噪的姑娘，看着正不太熟练地用双腿站立准备直立行走的提尔：“变形法术不错，但我建议你在适应陆地环境之前不要随意走动——如果可以的话，愿意成为塞西尔领的客人么？”

    提尔一边熟悉着直立行走的感觉一边看向高文：“……这是比较婉转一点的‘抓捕’么？”

    “不，我是出于善意的，”高文特认真地说道，“你也知道，我在七百年前就跟海妖有过接触，多少算是你们种族的旧相识了吧？当年你们在海上帮过我，现在有个海妖到了陆地上，我当然也得帮回来。我不知道海妖的社会是怎么样，但人类的世界非常复杂，这里有一大堆风俗文化迥异的国度，还有无数思想观念截然不同的势力和种族，我不敢确定别的土地上的人类对于一个海妖是什么态度——尤其是在你还不适应人类社会的情况下，你很容易遭到他们的敌视。”

    提尔思索了一下：“嗯……你说的倒是有点道理。”

    “我是这片土地的领主，起码在塞西尔领的范围内，我是可以保证你的安全的——也可以对你的种族和你的来历进行保密，”高文笑着说道，“当然，这只是一个邀请，你要实在不愿意的话随时可以走，就是以后记着尽量别在水井里睡觉了。”

    “啊，在陆地上行走感觉更麻烦，”提尔迈着腿稍微走了两步，她似乎压根就没听高文最后的几句话，而是懒散地摆着手，“总之我不打算走了，就住你这儿吧。话说你这儿有睡觉的地方么？”

    虽然跟这条鱼的交流似乎有点困难，但目的貌似已经达到了？

    这个海妖掌握着高文所不知道的、全新的知识，他无论如何都想让对方留在领地上，而只要对方愿意留下，提供个舒适的居住环境完全不是问题，高文当即便笑起来：“睡觉的地方当然有——你有什么要求尽管提就行了。”

    “没太多要求，就撒点盐就行，”提尔摆着手，“也不用你们帮忙换水，我自己可以净化。”

    高文愣是反应了半天，才意识到对方要求的是个咸水坑……当然鱼缸或者水盆应该也行，只要够大。

    虽然高文相信自己的权威可以确保自己的话语在领地上得到彻底的贯彻执行，但很难说自己的权威对这条咸水鱼管多大用，为了防止提尔在没人看着的情况下做出什么不符合人类三观的惊人之举（比如突然把鱼尾巴变出来然后找渔夫打架之类），他决定先把对方安排到新落成的领主府中。

    虽然他没有像那些奢靡的传统贵族一样盖一座巨大的城堡，但新落成的领主府仍然是一座很大的建筑，里面有着大量的、还没派上用场的空置房间，留出一间来安置这位海妖完全不是问题。

    正好最近赫蒂和瑞贝卡也搬进了新家，干脆就让提尔住在两人的隔壁好了。

