    “宁宇，以前的事情，就让它过去吧，忘掉有关大西的一切。”

    “如今的大明，值得你为她效命，不要再与为父有过多牵连，这对你没有任何好处。”

    张献忠似是已经放下了一切，还主动对李定国规劝道。

    此时的他，仿佛是已经退休的老大爷，在幽静的院子中喝喝茶、看看报纸，俨然与过去那个杀人大魔王早已经判若两人。

    李定国却是神色一正，连忙道：“孩儿是义父抚养长大，一日为父，终身为父。”

    “如今义父深陷囹圄，若孩儿视若无睹，岂非不仁不孝？必受世人唾弃。”

    “孩儿已有打算，此次远征，必不敢懈怠，多为朝廷建功立业。待孩儿归来时，就向陛下请命解除对义父的幽禁，还义父自由。”

    听了这话，张献忠连忙抬手制止道：“不可，此事万万不可。”

    “就算崇祯答应，百官也不会答应，额原本想着，来到京师后，就会不明不白的死掉。”

    “没想到好几年过去了，额依然毫发无损，如今皇帝如此重用你，那应该更不会向额下毒手了。”

    “相比李自成，额在这里很不错，性命无忧，衣食无忧，就是闷了点，习惯了就好。”

    李定国没有多说什么，最终只是轻轻的点了下头，但张献忠知道，自己这个最为忠厚的养子在心中并没有听自己的劝。

    等他回来后，很可能真的会向崇祯请命。

    张献忠也知道，自己根本劝不了，既感动，又无奈，只能在心中轻叹一声，希望崇祯不要因为此事而迁怒这个傻小子吧。

    说到营救义父的想法，李定国立即想到了孙可望的计划，他想了想，还是将这件事情讲了出来，毕竟这直接关系到义父的性命。

    张献忠听罢，却是当场一拍石桌，大喝道：“混帐，此子已经丧心病狂。”

    李定国一惊，义父为何发这么大的火？

    知之莫若父，虽然不是亲生儿子，但张献忠对这个最年长的养子还是比较了解的。

    当他从李定国口中听到孙可望的计划后，当即就猜到孙可望可能要干什么了。

    孙可望有野心，他早已经知道，但他对自己比较有信心，知道孙可望再怎么胆大也不敢将主意打到自己身上，所以就睁一只眼闭一只眼。

    毕竟他张献忠也不是什么好人，长子孙可望的一些性格反而与他最像，这也是孙可望除他之外，在大西军中影响力最大的主要原因之一。

    可没想到，当他张献忠失势被软禁之后，孙可望竟然再无顾忌，为了自己的前程，竟然是准备将兄弟和养父一起给卖了。

    可就算都不是亲的，但是十多年的感情，也不至于将事情做得这么绝啊，简直猪狗不如。

    李定国解释道：“孩儿思来想去，觉得此事风险太大，一旦事败，反而会连累了父亲性命。”

    “而且朝廷待孩儿不薄，沈大人对孩儿也是颇为信任，若此番背叛朝廷，岂非不忠？”

    “可若对义父遭遇不闻不问，又是不孝。”

    “虽自古忠孝两难全，但却是让孩儿好生为难，恰逢朝廷让孩儿担当此次重任，孩儿只要建功立业，便可以向朝廷请命。”

    “这般，既可以报效朝廷，又能报答父亲的养育之恩，这才是两全其美之法，只是需辛苦父亲在此再呆上一年半载。”

    听了李定国这番话，张献忠心里暖洋洋的，心中的愤怒也消解了一些。

    同样是养子，差距怎么就那么大呢？

    张献忠知道李定国并不傻，反而很聪明，之所以没有想到孙可望的阴谋，是因为心底太善良了，不敢把自己的兄长想得太坏。

    但他张献忠可不是个善茬，既然孙可望不仁，就不要怪他这个做义父的不义了。

    于是，他直接对李定国道：“宁宇，回去后，你立即将孙可望的计划向朝廷全盘托出，不要替他隐瞒了。”

    李定国大惊，连忙追问道：“父亲，这是为何？”

    张献忠长叹一声道：“傻小子，孙可望的本意可不是为了营救额，而是为了对付你啊。”

    “对付我？我和他还是兄弟，又无怨无仇，他为何要对付我？”李定国还是有些不解。

    “因为他心胸狭窄，他嫉妒你，如果你真的按他说的做，他就会来个大义灭亲，立即向朝廷揭发你，这样他就能踩着你向上爬了。”

    听了这话，李定国还犹自不敢相信一般。

    张献忠咬牙道：“孙可望身为兄长，在大西军的地位仅次于额，额的地位，他无法撼动，自然不敢造次。”

    “现在大西军没了，他不受朝廷重用，但是你却越来越好，他见不得你比他更好，所以他要夺走你的一切。”

    “额知道你不是完全没有想到，而是不敢将他想得如此狠毒。”

    “你再想想，就他那破计划，能将额从防卫森严的京师带出去吗？就算能，锦衣卫、勇卫营还有那么多手段，热气球、千里传声筒、蒸汽汽车，额怎么能逃到西域去？”

    “如果要躲到深山老林中去，额还不如呆在这里。”

    听到义父这番话，李定国这才慢慢的确定了，孙可望的目标很可能真的是自己。

    当然，正如张献忠所说的那样，他不是没有丝毫感觉，只是不敢将自己的兄长想得那么坏。

    如果不是感觉失败的风险太大，而且失败之后会连累到义父的性命，他说不定就真的同意这个计划了。

    李定国重重的叹了一口气，良久才道：“如果将此事上报朝廷，他很可能性命不保。”

    张献忠却没有丝毫怜悯的道：“此子已然不可救药，就算你想放过他，他也不会轻易放过你兄弟几人，而且为父的性命，他也丝毫不在乎了。”

    李定国的目光一凝，随即道：“好。”

    他之所以突然痛快的答应，是因为孙可望连义父的性命都丝毫不顾，这是他不能容忍的。

    但是张献忠却是眉头一皱，立即抬手道：“不妥，你马上就要担当重任，若是受此事连累，恐将功亏一篑。”

    “你先不要声张，提醒一下你另外两个兄弟小心孙可望即可。”

    “至于孙可望，他有什么阴谋诡计，让他亲自来。你离开了大明，他拿你也没办法了，等你回来后再见机行事。”

    李定国神色凝重，对孙可望也越发厌恶，就因为这狼子野心的混帐，把这一切都搅乱了。

