    连续三日，陶夭夭都是早早就来到E时代网吧，其目的也不是上网，而是找出有问题的电脑，然后让苏夏前来修理。

    得益于她这种孜孜不倦的损人不利己，苏夏这几天基本上没空去弄他的传奇私服，被迫一心一意当起了电脑修理工。

    当把最后一台坏电脑修好之后，他擦了擦额头上的汗水，对着眼前这个吃饱了没事干的小太妹笑着说道：“可以了。”

    这是胜利的喜悦。

    也是终于得到解脱了的幸福。

    陶夭夭仔细盯着苏夏的眼睛看了两秒，发现对方是真的开心，忍不住出声问道：“你就不生气吗？”

    “怎么会呢？这本来就是我分内的事情，你自愿浪费时间帮我找出有毛病的机子，省得我一个一个去慢慢排查，我高兴都来不及呢！”苏夏认认真真地回答道。

    见这个丫头片子不说话了，为了在她伤口上撒盐，他又特意装模作样感谢道：“谢谢了啊！等下请你喝水。”

    陶夭夭看到苏夏这得意洋洋的模样，磨了磨牙齿，最后愣是一句话都没有说便转身离开了。

    看着陶夭夭的背影，回想起她刚刚哑巴吃黄连一样的表情，苏夏再也控制不住内心的高兴，哈哈大笑了起来。

    小样！小爷我也是叛逆期走过来的人，还想跟我斗？

    俗话说：“知己知彼，百战百胜。”

    苏夏作为曾经叛逆过的人，自然明白该如何让这种叛逆期少女吃瘪。

    发现对方突然回头望向自己，他又赶紧收敛住脸上夸张的笑容，最后只露出六颗洁白整齐的牙齿，微笑着朝她挥手做再见。

    臭丫头，再也不见。

    陶夭夭这下真的是被气得七窍生烟，用脚用力踩了一下地板，气鼓鼓地走了出去。

    只是她刚刚走出大门，又立马转身回来，对着林冉说道：“冉姐，给我拿一瓶啤儿茶爽，记在那个苏夏的账上。”

    因为知道这货的“等下”就是“等一下午”，她也就不想着明天再让他请客了。

    尽管知道这丫头不是那种吃白食的人，林冉还是朝着苏夏所在的方向大声问道：“你请夭夭喝水啊？”

    既然之前说过请对方喝水这话，苏夏这下也不好食言，便只得无奈地点点头。

    瞧见苏夏这心不甘情不愿的样子，扳回一城的陶夭夭嘴角也有了得意，还特意举起手中的啤儿茶爽朝着他摇了摇。

    “谢了哈！”

    说罢，昂起下巴走出了E时代网吧。

    李罗成、张阳看到这一幕，看向苏夏的目光充满了羡慕和嫉妒。

    因为他能够请陶夭夭喝水，这可是周畅都做不到的事情。

    =

    等到苏夏来到前台，林冉装作随意地开玩笑道：“这丫头这两天就跟你窝在一起了，我看她多多少少对你有点意思，要不要我帮你撮合一下？”

    “不用了，我并不喜欢她。”

    苏夏用十分严肃地表情拒绝了，他十分反感自己成为别人的工具人。

    林冉的这点小心思，他一眼都看得穿。

    见他这副认真模样，李罗成和张阳眼中的嫉妒没有了，只剩下崇拜。

    这种女孩你都看不上，大哥你的心得有多高啊！

    只是下一秒，他们的眼中只剩下同情，因为陶夭夭又出现在了网吧门口，而且脸色十分难看。

    陶夭夭是一个打小就受到异性喜欢的女孩，过去不管是班上，还是认识的男生，他们大都对她心怀好感。

    她自己对这一点也是心知肚明。

    然而在今天，她第一次清清楚楚地听到一个男生说出他不喜欢自己这话，而且还是十足的真心话，并不是那种别扭的自欺欺人。

    尽管她也不喜欢对方，只是觉得这个能见义勇为，又有本事，性格很有趣，长得还很帅的善良男孩人不错，可以交个朋友。

    但是听到他这么说，心里还是十分地不舒服。

    本来还以为这三天的相处，对方多多少少也把自己当成了可以交往的人，但是现在看来只是自己自作多情。

    其实他对自己的印象一直没有改观，从第一眼就以貌取人固定了下来。

    “真是一个讨厌的人啊！”

    陶夭夭在心里想着，然后挤出笑容对着林冉说道：“手机落在这里了。”

    这算是解释了自己回来的原因。

    说罢，就一路小跑朝着刚刚那个包厢走去。

    =

    不到十秒钟的时间，陶夭夭就重新出现在众人的视野中，此时手里多了一个红色的手机。

    径直从苏夏面前走过，她从休闲裤口袋里摸出三块钱递给林冉，同时说道：“这是我手里这瓶啤儿茶爽的钱。”

    付完水钱，她这才对着苏夏说道：“我也不喜欢你。”

    说罢，就头也不回地离开了。

    林冉也没有想到会是这个结果，看到苏夏脸上并没有半点失落，只有尴尬，便知道他刚刚那话确实是真话。

    于是就有些好奇地问道：“那你喜欢那种女孩呢？”

    苏夏不想跟林冉讨论自己的择偶观，便随便地敷衍道：“看对眼就行。”

    为了让对方不再缠着这个话题，他又主动说道：“明天我大舅他就会机箱全部拉过来，冉姐你跟周哥说一声，让他找几个人专业师父来安装，那样也不用关门太久。”

    “装起来很麻烦啊？”林冉问道。

    “有点。”苏夏点点头。

    见他点头，林冉便拿出手机拨通了男朋友的电话。

    听到电话那头的声音，又对苏夏问道：“大概需要多少人？”

    “如果想要在早上人流量不高的时候全部弄好，七八个人是需要的。”苏夏回答道。

    林冉把苏夏的话转告给了周畅，过了几秒又对他说道：“周哥让你明天上午不用来，反正来了也没事做。”

    李罗成和张阳听到这话都羡慕地看了一眼苏夏，不出意外的话，自己明天上午肯定会累得跟狗一样。

    等到林冉挂断电话，苏夏又对着她说道：“冉姐，我23号，也就是外后天有事，所以麻烦你帮忙调一下休息时间。”

    这是一件小事，林冉想都没想就同意了。

    因为她也跟周畅一样，真心喜欢苏夏这种员工，能主动替自己考虑事情。

    就这样苏夏用简简单单几句话换来了半天的休闲。

    =

    第二天清晨，天才刚刚亮，林富贵装满货物的小货车就停在了E时代网吧门口。

    而周畅带着他的三个员工和八个工人早早就在店里等着，他并不是那种吃不得苦的富家公子。

    在李罗成他们从车上下机箱的时候，他还专门挑了几个仔细打量起来。

    林富贵见他这般细致小心，在心中庆幸自己听进去了苏夏的话，并没有偷工减料。

    然后又主动从地上那一堆随便提了一个朝周畅走去，在递给对方的同时，笑着说道：“周老板，肯定每一个都合格，我老林可不会给自家外甥丢份。”

    周畅也把这一个接过来，提了提感觉重量也是跟当初那个样品差不多，脸上也有了笑容。

    “林老哥，你这话说的，苏夏就是一个实诚人，我哪能不相信你呢？”

    认真打量了周畅一样，瞧见他是真心这样认为，林富贵忍不住在心中感叹：“这小子本事也就这样了，看人都看不准。”

    同时他好像忘记了，他自己现在也把苏夏当成一个值得交往的诚实人。

    就连正在辛辛苦苦搬东西的李罗成、张阳四人，这时也对不在场的苏夏没有丝毫埋怨。

    因为对方这两天但凡发现了那台电脑丢了东西，都是先把告诉自己，也没有为了在周畅面前挣印象分，而故意让他知道这些事。

    从而自己也不用被老板训斥得狗血淋头。

    短短几天的时间，苏夏在E时代网吧不能说是人人喜爱，至少没人讨厌他。

    大家都觉得这人不错。

    而又一次睡到自然醒的苏夏，看着镜子中帅气逼人的自己，又看了看自己身上这件非主流的T恤，决定趁着这个空档去买几套好看点的衣服。

    后天就是返校日了，他认为自己需要给自己的初中生涯画上一个完美的句号，同时也跟李雪儿做一个完美的告别。

    ......

