    诗仙！

    此时此刻，诗会现场所有人的脑海仅仅只剩下了这两个字在不停的回荡！

    千古名句，秦文远他刚才，真的就是张口就来，一点迟疑思考的情况也没有。

    与秦文远相比，历史上三国时代的，那才高八斗，七步做出七步诗的曹植，简直是弱爆了！

    秦文远这种人，在他们这些学子看来，都已经不是人间所能拥有了。

    恐怕……恐怕只有天上的仙人，才能如此厉害吧。

    此人，一定是诗仙转世！

    “崔公子，秦某有些忘记自己做了几首诗词了，十首？或者是十几首？”

    说到了这里，秦文远轻笑一声，继续说道：“崔公子，你们崔家先辈作过这么多诗吗？嗯！？”

    秦文远突然打了一个酒嗝，脸色醉醺醺的，身体摇摇晃晃地走到崔荼跟前，一脚踩在他的桌案上盯着早已被秦文远吓傻掉的崔荼问道。

    他的模样，再结合毫不间断地做出诗句，魏征都怀疑秦文远没醉，他这是在装醉的！

    而此刻，听到秦文远的声音，众学子和孔颖达等人方才如梦初醒。

    回想起刚刚一首一首的名篇佳作，有种恍若隔世，恍然如梦的感觉！

    刚刚，说来惭愧，他们还以为自己到了仙界见到了神仙。

    毕竟三壶酒，三十首诗，这根本不是他们这些凡夫俗子能做出来的，哪怕是一首，都是那么的难。

    他们承认，秦文远今日的斗酒诗三十篇，这必将成为一个前无古人、后无来者，世人永远无法触及超越的绝世壮举！

    此刻，清醒过来之后，所有人的目光全部投向之前诬陷秦文远的崔家学子崔荼。

    他们的目光，锋利如刀，阴沉如水，充满了极致的怒火和愤恨。

    耻辱，崔荼这人，简直是文学界的一大耻辱！竟然敢侮、辱诗仙秦文远的名声！

    秦文远这等诗仙，这等伟人，随口而来的就是千古流芳的绝世名句，他怎么可能会抄崔家先辈的诗句！？

    很明显，这就是一个很低级的诬陷！

    目的就是为了让诗仙秦文远，在诸位学子、孔颖达、以及魏征等人面前出糗而导致身败名裂。

    一旦秦文远的罪名被坐实的话，那必将成为过街的老鼠，人人喊打！

    但是，这些五姓七望，甚至是其他世家实在是太低估秦文远了。

    他们认为，秦文远在短短的时间之内，能够写出一首名诗佳作就已经非常不错了。

    可是，很可惜啊！！

    令他们万万没有想到的是，秦文远做出诗词，竟然就如同常人吃饭喝水一样，作出一首接着一首的绝世名句。

    每一首，每一句，不夸张的说，都是足以名垂千古的经典啊！

    理想很丰满，现实很骨感。

    此时此刻，此情此景，正好和五姓七望世家们所计划的事情，完全相反！

    秦文远依靠着脑海中的当时宋词三百首，毫无悬念地又一次赢得了与世家之间的博弈。

    现在，他们崔家要成为人人过街喊打的老鼠了！！

    毕竟，今日的景象可是大唐各地无数学子以及名满天下的大儒，朝廷重臣更是亲眼所见。

    众目睽睽之下，崔荼诬陷了他们心目中的诗仙，这种下作的手段最被读书人所不齿。

    可想而知，今日以后，今日夜里所发生的事情，必将随着这些天南海北的学子们，传遍大唐各地。

    崔家的名声，不出意外就要彻底臭大街了！！

    日后再难有人才，会投入到他们崔氏家族的门下了。

    这完全就是一柄杀人不见血的刀！

    只不过一切，都是他们崔家自作自受罢了。

    “咕噜……”

    望着秦文远戏谑的眼神，以及在场无数学子和孔颖达，魏征等人愤怒杀人的目光，崔荼艰难地吞咽一口口水。

    他感觉到自己浑身颤抖，口干舌燥，内心惊恐到了极点。

    很害怕，真的很害怕！

    显然，哪怕是愚蠢的他，也知道诬陷秦文远失败，这后果意味着什么。

    不仅仅是他要倒霉，就连是他背后支持他的崔氏，都连带着一起要倒霉。

    读书人最注重的是什么！？

    当然是名声！名声大过于一切！

    这一诬陷，毫不夸张的讲，几乎将整个崔氏家族千百年来积累点名望，毁于一旦。

    元气大伤，都不足以形容此次世家的损失，这已经动摇到他们崔氏家族的根基了啊。

    “怎么？”

    秦文远眉毛一挑，看向那已经瑟瑟发抖的崔荼，淡淡一笑道：“崔公子，你难道……没话说了？”

    “你方才，不是口口声声说我是抄你家先辈的诗句了？”

    秦文远不依不饶地问道，手中的酒壶，不停地打在崔荼毫无血色的脸上。

    被人打脸，无疑是最屈辱的事情。

    但是此时此刻，崔荼根本不敢有任何的反抗，甚至连愤怒的表情都不敢露出。

    眼前的这个人，实在是太可怕！可怕到让人绝望！！

    一首两首诗还可以污蔑一下，说秦文远是抄的，毕竟他们崔家家大业大，祖辈读书人众多，有能力可以让诸多学子们信服。

    可是……

    十首，三十首诗词，这要再说是抄的，那就是将世人都给当成傻子了。

    谁曾能想到，秦文远竟然能够一下子做出百首名篇佳作！？

    低估秦文远，这就是五姓七望世家屡屡失败的最根本原因。

    每次和秦文远博弈，他们都以为自己胜券在握，是必胜的。

    可是现实却太让人失望了，一次次迎来的，都是无情的失败，每次都是失败啊。

    在这期间，不知道赔上了多少世家子弟的性命。

    秦文远和五姓七望世家之间的博弈，完全就是一场赌上性命的博弈。

    输的一方，自然是要付出生命的代价！

    前有卢家家主卢泉、还有他的儿子卢定海等人，后又有被李世民赐罪的御史王光，估计今天夜里，还要多个崔荼。

    公然诬陷今届状元郎，以及在位爵爷，这可是大罪！！

    这个崔荼，在众多朝廷重臣面前诬陷秦文远，就算不死也要脱层皮，反正是绝对不可能善终。

    “看来，崔公子，你等世家皆是龌龊阴险小人之辈，不思为国尽忠，抵御外敌，却只知道在这里勾心斗角，阴谋算计。”

    “我秦某人今日才算看清你们的面容，我秦某人，真是羞与你等为伍啊。”

    秦文远感叹一声，接而转身道：“长安诗会，不过尔尔。”

    “诸位，秦某就此告辞了。”

    说罢，秦文远目光不屑地瞥了崔荼以及他身后的世家学子们一眼，对其余学子和孔颖达，魏征等人拱手一礼，直接大笑着转身离去。

    他的离去身姿，异常豪迈，令无数学子崇拜不已！他们的目标，不就是秦文远这般洒脱的生活吗。

    同样的，也令无数佳人心动莫名。

    “秦公子，真的是做出来太多太多的经典名句了啊！”

    望着秦文远离去的背影，听着秦文远口中的不屑，孔颖达不但是没有感觉到羞恼，反而是不由发出敬佩和感叹。

    一般而言，诗会举行才刚刚开始，可不能随意离去，毕竟这是朝廷重臣都在的诗会，一年才有一次，无比隆重。

    可是……

    有能者，不管在哪里，总是会有属于自己的特权的，秦文远也不例外。

    秦文远在今天夜里，随口一说便是经典名句。

    此人，必将成为大唐诗坛一代传奇！！

    哪怕是后来人，魏征都觉得会无人不知，无人不晓，秦文远将以诗句载入史册。

    此时此刻，伴随着秦文远的离开，这场诗会已经完全没有举行的必要了。

    有秦文远三十首足以名传千古的诗句摆在那里，在场的众人，还有哪一位学子敢继续作诗啊！？

    别说这些学子不敢，就连是孔颖达，虞世南这些学富五车的大儒们也不敢。

    自此次诗会以后，怕是整个大唐都无人敢在秦文远面前作诗了吧！？

    在诗仙面前做诗词，简直就是自找欺辱，毫无对抗能力。

    他们能成为学子，自然不是傻子，也不会去当傻子，

    诗会现场所有的学子和评判，此时目光全都死死盯着笑容淡然，身姿豪迈的秦文远离去的背影。

    他们的目光无比火热，充斥着崇拜和敬仰，甚至有的学子，对秦文远更是钦佩无比！

    虽然他们知道这次的诗会，已经完全没有举办的必要了，但是他们的内心不仅没有一丁点的生气获得愤怒。

    反而充满了无与伦比的兴奋，激动和庆幸。

    毕竟今天夜里，就在刚刚的时候，他们亲眼见证了一位仙的诞生！！

    见证了足以载入史册的历史性一刻！！

    天呐，一人斗酒诗三十篇，篇篇佳作盖长安。

    自秦文远出口作诗的那一刻起，所作每一首诗，无不是足以流传千古的史诗！！

    就算是盛世繁华，汇聚天下英才的京师长安城，也无人能出其右！！

    秦文远的诗才已经远远超过了长安，超过了大唐的每一个人。

    能够见到如此神人，能够见到如此仙迹，区区诗会又能算得了什么！？

    秦文远的背影已经从众人的视线消失，但他那豪迈的身影，淡然的笑声，绝世的诗才，依旧不停地在众人的脑海浮现。

    良久良久，孔颖达，虞世南，魏征，杜如晦等人才堪堪从那波澜壮阔，震撼人心的画面之中回过神来。

    孔颖达，虞世南，欧阳询三位大儒望秦文远消失的方向，眼中露出无与伦比的钦佩和赞叹。

    对于他们这些做学问的人来说，秦文远带给他们的震撼往往要比其他人多的多的多。

    正是因为他们的文化水平和文学素养，才能够真正的体会出秦文远所作之诗所蕴含的意义和哲理！！

    寻常之人，能够得一首如此之诗就足以慰藉生平了。

    但是秦文远，几乎就是在须臾之间，弹指之间，呼吸之间，眨眼之间等等超级短暂的时间就作出来了。

    这样的时间做出这样的诗句……

    这！才是最让他们这些大儒最为钦佩的地方！

    孔颖达望着秦文远和长乐早已经消失不见的背影，顿时深深呼了一口气。

    拍拍身上的灰尘，整理自己的衣衫，神色肃穆，双手作揖，对着秦文远消失的方向弯腰躬身九十度，行了一个他们儒家传下来的最高礼仪。

    “学生孔颖达，在此恭送诗仙！”

    此刻孔颖达的言语、行动、态度，无一不是恭敬到了极点，直接以学生之礼相待。

    学无先后，达者为先。

    孔颖达此时此刻是发自内心的对李秦文远拜服，宁愿为其弟子以老师之礼相待！

    虞世南，欧阳询望着这位德高望重，名满天下的大儒对秦文远行此大礼，表情虽然稍稍有些意外，但并不太过惊讶。

    虽然在年龄之上，孔颖达已经足以做秦文远的爷爷辈。

    但是在诗才之上，孔颖达以及自己等人拍马也难及啊。

    这一礼，在他们看来，秦文远他完全受得起。

    连孔颖达这位孔子孔圣人的后代传人尚且如此，其余的人那就更加不用多说了。

    一个个学者，有模有样学着孔颖达的模样，对秦文远消失的方向作揖参拜行礼。

    “恭送诗仙！！”

    “恭送诗仙！！”

    “恭送诗仙！！”

    声音响彻天地，如同大海的波涛一样向四面八方扩散而去，望江楼所在的整个曲江风景区，两坊之地，几乎都听得一清二楚。

    许多游客，商人，贩夫，走卒等等这一瞬间，几乎是同时转向矗立在湖面之上的望江楼方向！

    他们当中，有人震惊不已，有人目光神色充满诧异，也有人一脸茫然。

    诗仙？！

    这是何许人也！？

    我大唐何时出了一位诗仙？怎么从来没有听说过？

    是听错了吗？！

    众人抓耳挠腮，充满了巨大的好奇。想要进入望江楼一探究竟，只是他们身份低微，还不足以进入，只能任由好奇蔓延心间。

    与此同时，望江楼内。

    崔荼望着所有人对秦文远崇拜至极，钦佩至极，敬仰至极的众人，内心充满了惶恐，不安和绝望。

    完了！

    全完了啊！！

