    “我就是希望他能够把那些邪道都给带回来，最好带到我们面前。”我和洛樱笑道。

    洛樱看着我，马上又愣住了，似乎想不明白我为什么要这么做。

    “以那些邪道的本事，未必就是我们两个人的对手，他们要是在暗处躲着的话，那对我们还有几分危险，可是他们要是在明处的话，以我们两个人的实力想要对付他们就容易多了。”我和洛樱笑道。

    洛樱恍然大悟，随后也甜笑出来说道，“原来是这样。”

    刚才我报出五十万的价格，看陈广算的神态明显是被惊到了，不过看他很快就冷静下来的样子，说明肯定有人出了更高价钱买我们的消息。

    而我也正是要利用他这一点，要是他好好给我们打探消息的话，那还有五十万可以赚，要是他把那些邪道带回来的话，那就别想从我这里得到一分钱，至于要怎么做，就看陈广算他自己了。

    “好了，我们回酒店去吧，等陈广算再来联系我们。”

    夜风凄凄，越是深夜，天色就越黑，外面已经是一片乌云密布，天上没有半点光亮洒落人间。

    我和洛樱回到酒店之后，洗漱一番就睡了，期间我也想着趁现在李大奔不在的时候过一下二人世界，拉近一下彼此之间的关系。

    可是谁知道在我有想法还没有行动的时候，李大奔这家伙就打电话过来了，他是过来告诉我法医的鉴定结果的。

    经过法医的鉴定，死在林婷婷家里的那个女的是窒息死的，不过不是因为上吊窒息，而是因为在她被上吊之前就已经被人掐死了。

    而且在死者的身上还发现了好几处针眼，在她的血液中检测到了麻醉剂的成分，估计也是凶手干的，把死者麻醉之后再把她掐死。

    听到他说出这些事情，我立马就没有了和洛樱调情的想法，我心里老是会想到死者凸出的双眼，好像在某处瞪着我一样。

    这个想法一直到我睡了一觉，第二天起来之后才消失，第二天一起来之后，我就和洛樱坐车去了李大奔家。

    陈广算还没有查消息回来，所以我们可能还要在尚田市多待一阵子，于是我就和李大奔要了他家里的地址。随后买了礼物去拜访。

    当我到了李大奔家的时候，李大奔的妈妈和妹妹马上出来热情地欢迎我们了。

    李大奔从小就是他妈妈独自抚养长大的，至于他爸爸在他小的时候就已经因公殉职了。

    我和洛樱有些受宠若惊，直到进了李大奔家看到林婷婷之后，才感觉没有那么紧张了。

    虽然住进了李大奔家，可是林婷婷脸上还是肉眼可见的担心，毕竟这可是在她家里死了人，换做是其他人都会有心理阴影。

    不过也正是在李大奔家住了一天的关系，才让她的心情缓和了一些，看着没有那么伤心了。

    我和洛樱本来是打算过来采访一下就走的，可是李大奔他妈妈非要留我们下来吃中午饭，我们盛情难却，也只好答应了。

    不过在吃饭之前，李大奔却是把我给拖进了他房间里头，一脸神秘兮兮的不知道要干什么。

    “宁远，这下子麻烦了，我怀疑这件事情可能跟你们道上的那些事情有关！”

    李大奔一开口，我心里立马感觉到了事情的严重。

    “你说什么，说仔细点，这怎么会和我们道上的事情有关。”

    “你先听我说啊，”李大奔伸出自己的右手掰手指头说道，“自从我把林婷婷带回来之后，我就感觉我家里好像变了个样，昨天晚上我做了个噩梦，就梦到了死在婷婷家的那个女孩子找上门来了。”

    “这个啊，这个也很正常，等过段时间你忘了这女的就没事了。”我和李大奔说道。

    “不是啊！”李大奔皱着眉头把我给拦下，“不止做噩梦而已，昨天晚上我做完噩梦起来撒尿，就听到了屋子客厅有奇怪的声音，好像有人在说话似的，我依稀记得自己好像看到了一道人影，只不过我眼睛一眨又不见了！”

    “看到有人影？”我想了一下，继续和李大奔问道，“除了这个还有其他的吗？”

    “有啊，我进厕所的时候灯会时不时暗下来，换了一个新灯泡也是这样，你说邪不邪门！”李大奔说道。

    如果只是一件怪事的话，那我还有些不相信李大奔遭邪了，不过听他说了这些事情。我也越来越觉得有古怪。

    “待会我给你画几张符，你把符纸贴到屋子四周去，有什么不对劲的赶紧联系我。”

    我和李大奔交代完，他赶紧冲我点了点头，看得出来他还是挺担心这件事情的，毕竟这屋子里头住的不止是他一个人。还有他的妈妈和妹妹。

    我想了想，又和李大奔说道，“你这段时间，千万别和林婷婷靠的太近了。”

    李大奔脸色变得诧异，“这是为什么？”

    “总之你别太靠近她就是，等我探清楚她的底细再说。”

    有些事情其实我不方便和李大奔说，不过林婷婷这个女的家里既然死人了，那她就绝对没有我们想象中的那么简单。

    虽然一开始林婷婷就把杀害死者的凶手推到了她男朋友的头上，可是说不定这只是她的借口，说不定那个女的就是因为感情被她杀的，然后她找了李大奔去她家，想要给自己制造不在场证明，从而逃脱惩罚。

    现在案件的关键就在于林婷婷的那个前男友，只要我们能够找到林婷婷的前男友，那一切自然会水落石出。

    可是不知道为什么，我总感觉事情没有我想象中的那么简单。

    “宁远，你该不会怀疑林婷婷有问题吧？”突然李大奔想通了和我问道。

    我看着他并没有回应，事实上我也不知道应该怎么回应他才好，我们彼此对视着，房间里头的空气变得有些压抑。

    “咚咚咚！”

    就在这时候，一阵急促的敲门声响起，把我们两个人都给吓了一跳。

