    那母蝗，本来是枯蝗用于操控仙界蝗灾的媒介。

    不只是枯蝗，甚至就连黑血的能力，都能借由母蝗一并施展。

    可以说，母蝗就是二者在仙界的投影。

    “黑血，现在想想，到底该怎么办吧。”

    枯蝗瞥向一旁。

    在那里，站着一个人形的魔族，这个魔族，在外貌上，和人族有九成九的相似，只不过，皮肤却白的出奇。

    而且，手上的指甲很长，嘴里还生着一副獠牙。

    这便是魔族魔将之一，黑血！

    黑血吐着舌头，舔了一下嘴唇，脸色浮现出狰狞的笑容：“不过就是让他们弄死一个母蝗罢了，这段时间，我们所积蓄的力量，也足以强攻仙界了！”

    魔族与人族不同。

    魔族变强的方式很简单，吞噬、同化！

    在这短短几天内，他们两个已经在仙界之中获取了足够的力量，实力更是飞速增长。

    强攻仙界，也并非不可能。

    枯蝗却是摇了摇头，道：“恐怕，没有那么简单。他们既然拥有破坏母蝗虫卵的能力，那也就意味着，极有可能，拥有和我们等同的战力，与他们硬碰硬的话……”

    枯蝗和黑血的能力十分诡谲。

    但要论自身战力，在众多魔将之中，其实并不算多么出彩。

    所以，这也是为何，他们仅仅只是在仙界留下了一枚虫卵，他们那时候的实力，并不足以与仙界硬碰硬。

    黑血问道：“那你还有什么办法？”

    “上次用的是我的母蝗虫卵，你不是也有一只血蝠吗？想要成大事，就必须要掏出点家底来才行！”

    “那血蝠我可是养了十几个仙纪！”

    黑血义正言辞的拒绝。

    但，枯蝗又道：“那又如何？我那母蝗虫卵不也是花了大代价才获得的，若是拿下了仙界，你我能得到的，可远远不止这些！这点损失算什么？”

    听闻此言，黑血方才有所动容。

    若是拿下了仙界，他们所获得的奖赏，还有通过吞噬仙界修士所获得的力量，将会远远超过他们所付出的代价。

    “难道说，为了魔族大业，你连这点都不愿意付出吗？”

    黑血道：“我不在乎魔族大业，我关心的只有我自己。”

    枯蝗：……

    只能说，不愧是魔族，毫无胸怀可讲。

    短暂的沉默过后。

    枯蝗又道：“那就说，为了你自己。得了仙界之后，你就是此次两界大战的第一大功臣，回去之后，魔皇大人必定会尊你为众魔将之首！魔皇若是没有子女的话，未来尊你为皇储，也并非不可能啊！”

    说到最后时，枯蝗的语气之中，已经带上了些许蛊惑的语气。

    黑血已经开始动摇了。

    “你说的，好像很有道理啊！拿下仙界之后，我们再汲取仙界的力量，到那时候……”

    到那时候，灰羽的力量，将会前所未有的强大。

    拿下整个大千世界，也并非不可能！

    到了那时候，灰羽也将名正言顺的坐上魔皇的位子。

    更重要的是，作为立下不世之功的黑血，必定会被委以重任！

    黑血看向枯蝗：“等等……如果说我成了第一大功臣，那你呢？”

    “这种好事我怎么会和兄弟你争呢？”

    枯蝗勾搭着黑血的肩膀，一脸诚恳的说道：“你看看，你这个样貌，在整个魔族之中，都是绝顶的！再看看我这一副损色儿，一看就不是能担大任的，你说是不是？”

    “你这……”

    被这么一顿夸，黑血也有点不知道该咋办了。

    “被你这么一说，我都有些不好意思了。”

    枯蝗拍着胸脯道：“兄弟我真心实意的夸你，你有啥不好意思的？”

    “你实在是……诚恳的不像是个魔族。”

    “不像吗？”

    “不像！”

    “但我就是魔族！难道你连兄弟我都不相信了？”

    “那倒不是，不过……”

    “不过什么？还有什么好不过的，既然相信兄弟我，那咱们猛猛干就完事了！”

    黑血这才犹犹豫豫的点了点头。

    好像，说的还有那么几分道理。

    既然如此，干就完了！

    “那我就把血蝠拿出来了，是成是败，就在此一举了！”

    黑血一脸的肉痛。

    手中一团鲜血凝聚，最终，化作一只通体漆黑的蝙蝠。

    这一只血蝠，乃是由黑血的精气所化。

    从某种程度上来说，这一只血蝠，就是黑血本体的一部分。

    一旦血蝠死亡，对于黑血本身来说，也会受到极大影响，甚至极有可能让黑血本身受到不可逆的伤势。

    “这可是我的宝贝，一定要小心点用，要是坏了的话……”

    枯蝗一把夺过血蝠，急不可耐的说道：“别废话了！赶紧的！”

    黑血一脸懵逼。

    刚才一口一个兄弟，自己这才刚刚祭出血蝠，怎么这么快就变脸了？

    这不对啊！

    “我总感觉你刚才在忽悠我……”

    “魔族的话你也信？”

    “嗯？”

    黑血怒道：“你不能因为我傻了点，就这么耍我！”

    语罢，就要一把将血蝠抢回去。

    但却被枯蝗给阻止了。

    枯蝗立马又变了个脸，嘿嘿笑道：“兄弟，刚才不就是跟你开个玩笑吗？咱俩谁跟谁啊，那就这样，这血蝠怎么使用，交给你来决定！”

    “这本来就是我的，不就该我来决定吗？”

    “别废话了，赶紧的！”

    枯蝗快要失去耐心了。

    怎么这个蠢货，忽悠起来这么麻烦？

    不过好在是，总算忽悠成了。

    黑血放出血蝠，向着仙界的方向飞去。

    才刚一进入仙界，就隐没在一条河流之中，消失不见。

    这血蝠最厉害的地方，就是它的隐没能力和传染能力，被它所沾染的水域，一旦触碰，便会化为与黑血心意相通的血魔，而且，从外表上，与人族毫无两样。

    甚至，连天道都无法察觉。

    也就是说，只要有人沾染这片水域，那么黑血，将会直接获得一道伪装的十分完美的分身。

    这样的能力，用于侵略仙界，简直无敌！

    “这虫卵是毁了，但是……”

    嘉烨的洞府内，众人盘膝而坐，依旧愁眉不展。

    虫卵被毁，蝗灾已经消失不见，但是这一地的烂摊子，却依旧难以收拾。

    当务之急还是研究出药方。

    叶尘道：“药方的事，我和我师弟会负责，不过难保，接下来他们还会有什么手段。”

    叶尘战力虽强，但终究只是一个人。

    顾此失彼，是在所难免的。

    “剩下的事，就要劳烦你们了。”

