    “林先生，丁先生，刚刚苏总来消息了。”

    “她说会在一个星期后来，可，可是我现在还什么都没有做成。”

    王美玲略显焦急的样子。

    之前林阳和丁同说要帮她，可到目前为止，她并没有看林阳二人做什么。

    所以，渐渐的她也开始不看好林阳和丁同了。

    并不是不相信两人，而是觉得林阳二人在商业方面并没有什么能力。

    “一个星期吗，好说，时间足够了。”林阳语气平淡道。

    实际上，现在的林阳心思还真就不在这些事情上面。

    他现在想的，都是白天时遇见的那几个跟踪自己的男子。

    林阳转头看了眼一旁的丁同，因为丁同是一路反跟踪那些人的。

    想来会有什么收获吧。

    “行了，我们也不是没做过公司，我向你保证，在你们苏总来之前，公司一定做起来。”

    “好了，你们休息吧，我们就先回去了。”

    丁同起身轻声说道，而后与林阳转身离开。

    很快房间里就只剩下王美玲和周晓易两人。

    “玲姐，你觉得这两个人，靠谱吗？”周晓易凑过来，低声道。

    王美玲失落的无奈摇摇头。

    “看得出，他们都是好人，也是真的想帮我们。”

    “他们两个都是好人，这一点是毋庸置疑的。”

    “只是公司方面的事情，还是我们自己解决吧。”

    “小易，明天跟我出去一趟，去转转，看有没有入手的地方。”

    王美玲交代道。

    周晓易轻轻点头，在她看来也是这样，公司的事情，还是他们自己来吧。

    林阳套房内，与丁同相对而坐。

    “看来你应该是有收获，说说吧。”林阳轻声道。

    其实刚刚林阳已经看出来。

    丁同之所以着急的打招呼离开，就是他的反跟踪有了收获。

    “没错，的确有不小的收获。”

    “这时一个波沙当地的小组织，人数在四十人左右，都是小混混。”

    “不过这帮人的内部规定非常严，完全就是军事化管理，根本不像小混混。”

    “我怀疑，这个不起眼的小组织的背后，应该有谁在操控着。”

    丁同认真分析着。

    林阳轻轻点头，丁同的收获跟哈克王子跟自己说的基本是一样的。

    这就足以证明，这个所谓四十几个小混混组织起来的小组织。

    一定不简单。

    “我们在波沙并没有仇人，也就一个哈克，但他已经被我们收拾怕了。”

    “除此之外，我们也没其他冤家了呀。”

    丁同是越想越好奇。

    “还有一个，你不会忘了吧。”林阳轻声开口。

    “还有？谁？”

    “额，你是说？”

    丁同忽然明白过来林阳的意思，一脸的不可思议。

    “除了他，还有谁这么不遗余力的对付我们。”

    “在这个时候，能站出来跟我们对着干的，还有谁。”

    听到这里，丁同默默点头。

    “没错，一定是林峰。”

    “据我所知，赛尔是林家在海外的大本营，这里距离赛尔又不远。”

    “所以我想，林家在赛尔的四周地区，应该有经营培养属于自己的势力。”

    “就比如，今天这个四十多人的小组织。”

    这么说来，就什么都说通了。

    林家在海外的实力还是不错的，在赛尔的四周各地区也有培养自己的势力。

    就是为了方便稳住大本营的情况。

    这里距离赛尔并不是太远，这里拥有林家在海外的势力，也不是不可能的。

    “也就是说，很有可能林峰也来波沙了，他也在这里？”

    丁同忽然意识到这一点，大惊道。

    “是啊，最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “我们悬赏三千万要他的命，你说哪里最安全。”

    “当然是我们悬赏者的身边了，他只需要跟着我们就会一直没事。”

    “因为那些杀手和佣兵就是怎么也不会想到。”

    “他们要杀的人，竟然就跟悬赏者在一起。”

    “所以我判断。我们这一路下来，他应该一直在跟着，只不过比较远而已。”

    丁同不可思议的摇摇头。

    想不到，一个已经开始被全世界杀手和佣兵追杀的人。

    在逃亡路上还能对付别人。

    不愧是林家的大脑，头脑还是有的。

    “就让他跟着吧，让他看着，自己林家在海外的大本营是怎么被连根拔起的。”

    林阳深吸口气，说道。

    又是一夜的时间过去。

    第二天清晨，林阳二人早起。

    丁同依旧习惯性的去了人家王美玲的房间。

    可没一会儿，就面带失落的走了出来。

    “怎么了？人家没鸟你吗。”林阳随口调侃。

    “人家已经不在了，可能是出门了吧。”

    丁同失落的坐在一旁，显得很是没劲的样子。

    “看来，他们是不相信我们呀。”林阳洗漱好后坐在丁同对面。

    “是啊，他们不认为我们能帮他们做公司。”

    “所以自己出去做了。”

    两人都已经猜到王美玲的心思。

    就在二人说话之际，便听听到传来急促的敲门声。

    “林先生，林先生，在里面吗，我是哈克王子的手下。”

    外面焦急的声音也传了进来。

    二人都是一愣，随即丁同急忙起身去开门。

    开门之后，是一个穿着波沙安保制服的男子，看神色显得相当着急。

    “丁先生，您的两位朋友出事了，他们被抓到常南了。”

    安保员焦急的说道。

    “我们的两个朋友？是，是王美玲吗？”

    丁同这才反应过来，是他们对门的王美玲和周晓易两人。

    “是啊，就是那两位小姐，他们被抓到常南了。”

    “常南属于波沙之外，我们是出不去的，所，所以。”

    林阳两人明白，既然是波沙的安保员，那就只能在波沙本土做事。

    离开了波沙国土的面积，他们是没有任何权限的。

    所以，既然王美玲两人被抓，他们也是无能为力的。

    “给我们具体位置。”林阳冷声说道。

    而后大步朝着外面走去。

    既然波沙插不上手，那就只能靠自己了。

    多说无益，他第一时间与丁同驾车朝波沙以外而去。

    他一定要想办法，将两人给就出来。

