    第709章 白眼狼

    夜风寒冽，而安夏的声音，比那夜还要冷。

    冰冷冰冷的，一句接一句砸进战员们的耳内。

    战员们有茫然，又有一些说不明，道不清的情绪像一团理不开的线团，在心里头不停的绕啊绕。

    同为战员，年纪还比他们小，为什么她不仅实力强过他们，就连所想都要比他们周全？

    “而偷袭，又是另一种作战，对方暗里玩阴，同样，我们也可以玩阴，选保命，再绞杀，争取以弱取胜！”

    “可你们呢，有勇无谋，临场反应差不多，还耳根子软，完全没有自己的判断力，这是大忌！”

    “今晚这场偷袭与考核确实没有关系，但却能影响你们后面的考核！77名战员，如果所有人被抓，我们会被分成几批，丢到戈壁滩各处，靠着自己双腿走回来参加下一场考核！”

    战员们的脸色都变了。

    丢远，再靠自己双腿走回来参加下场考核，万一没有及时走回来呢？

    岂不是，考核成绩直接为‘零’？

    脸色一变再变，心脏都不太好了。

    叶幼音已经双手紧握到手指关节狰狞到似要破皮而出。

    不经意间，她的余光从叶简身上扫过，却在瞬间被叶简逮个正着。

    从战场里淬练出来的眼神，冰冷、凶狠、噬血，哪是叶幼音这种人能扛得住的？

    慌到她连忙收回来，不敢再看。

    太吓人了！

    这人，到底是哪个战队的？

    为什么一个眼神都如此吓人！

    不对，安夏的眼神也很吓人，她好几次都吓到想跑。

    就在刚才，她都被吓到魂都要飞了。

    为什么安夏和这人，都有那种杀人般的凶狠眼神？

    她，到底是谁？

    心里又慌又成的叶幼音轻地闭闭双眼，尽自己最大努力重新调整心态。

    耳边，安夏的声音却让她根本没有办法静下心。

    安夏都没有再多看她一眼，把最后的真相说出来，“你们抓了，我却逃了，是我这个叶幼音嘴里的逃兵，与她交手打成平局，换回你们的松绑！”

    ！！！

    他们之所以能够松绑是因为安夏和那名陌生女战员打成平局？

    视线在安夏和叶简两人身上来回停留，此时此刻的战员们，心里百般滋味齐涌心头。

    苗海他们却很高兴！

    听见没有！

    安夏没有逃！

    相反，她还救了所有人！

    “我安夏，行事堂堂正正，我想做什么事，不需要任何人感激，但也容不得他人污蔑！”

    最后一句，远没有前面那么声色厉厉，偏缓，偏轻，却更令人无法忽略。

    说完，安夏对傅司凌敬礼，“报告，我说完了。”

    傅司凌打了个哈欠，点了点头，也没有让安夏归队，转而看向所有战员，轻笑，“挺想送你们三个字‘白眼狼’。”

    现场本就静到只闻呼吸声，傅司凌这么一说，战员只觉脸上好似被人狠狠抽了一耳光。

    火辣辣的疼。

    尤其是那些心里对安夏不满的战员们，恨不能让自己原地消失了。

    叶简这会儿走近两步，给列队里的战员们敬了个礼，“今晚多有得罪，抱歉。”

    (本章完)

