    “智贤大师，别来无恙啊！”

    白衣中年男子目光看向智贤大师，嘴角泛起一丝笑意。

    见到这白衣中年男子，智贤大师眼眸微微一颤，双手合十道：“原来是南溪亭施主，多年未见，南施主的剑道造诣更加玄妙莫测了。”

    “智贤大师过奖了。”

    白衣中年男子微微颔首回礼。

    这时，站在白衣中年男子身侧的赤足少女却是惊疑道：“父亲，你和这个老和尚竟然认识啊？”

    “瑾儿，不得无礼！”

    白衣中年男子转头瞪了女儿一眼，后者俏皮的吐了吐舌头，目光却是转而看向了林佑凡。

    “喂，我父亲刚刚出手救了你，你怎么连声谢谢也没有？”

    “多谢前辈出手相助。”

    林佑凡瞟了眼赤足少女，随即又看了看那气息凌厉如剑的白衣中年男子。

    这中年男子实际年纪应该有四十以上，但看起来却好似三十出头，剑眉星目，五官犹如精雕玉琢，英俊不凡。

    尤其是那身上散发出来的那股似有若无的凌厉气息，只凭直觉，林佑凡就觉得此人实力极强，甚至强到能一剑斩杀自己。

    ‘下山这么久了，一直没遇到厉害的武道修士，没想到今天竟然一下子遇到了两个！’

    林佑凡暗暗嘀咕。

    虽然心中有着些许骇然，但他并没有因此而畏惧。

    这时，那白衣中年男子忽然转头，目光噙着一丝笑意的与林佑凡对视了一眼。

    在他眼眸中，似乎有一抹隐藏极深的剑芒，这剑芒在林佑凡与他目光对视之时，忽然如闪电一般向林佑凡直刺而来。

    “噗——”

    林佑凡几乎没有任何反应的机会，就被那一道剑芒击中。

    他气血沸腾，一口血水忍不住从口中喷了出来。

    这白衣中年男子仅仅一个眼神，竟是将他重创了！

    ‘这就是老家伙曾说过的剑意么？果然厉害！’

    林佑凡运转天机秘典中的疗伤法门，身上的伤势很快在几个呼吸间的功夫迅速修复。

    “不错！不愧是天机圣者的弟子！”

    将林佑凡的反应尽收眼底，白衣中年男子眼眸中闪过一丝赞许的神色。

    “你认识我师傅？”

    听到对方提及天机圣者，林佑凡眼眸微眯，有些诧异。

    这时，一旁的赤足少女忽然插嘴道：“何止认识，你师傅和我父亲可是至交好友！真算起来，你还得喊我父亲一声叔叔呢！”

    “呃？”

    林佑凡一怔。

    却听那白衣中年男子对智贤大师淡然开口道：“智贤大师，今日能否看在我的面上，就此罢手？”

    “善哉善哉，这位小施主命中有此一劫，还望南施主不要为难老衲。”

    智贤大师双手合十道。

    他言下之意，显然是不打算罢手，誓要将林佑凡抹杀当场。

    听到这话，林佑凡眼眸中闪过一丝恼火，他指着那智贤大师呵斥道：“老秃驴，给你脸了啊，真以为小爷我怕了你不成？”

    “阿弥陀佛，小施主如此缺乏教养，也罢，今日就让老衲代替你师傅来好好教训教训你！”

    智贤大师眸光一冷，雷霆出手。

    只见他右手隔空一抓，霎时间，林佑凡就感觉自己周围的空间好似被什么力量给禁锢住了一般。

    “铮——”

    然而，就在下一秒，一道剑光忽然一闪即逝。

    林佑凡都没来得及看清，那方才突然禁锢住他的力量就被这一道剑光斩碎了。

    “智贤大师，多年前，我就一直遗憾未曾与你切磋一番，今日恰好有这个机会，不如让南某人领教一下大师的无上神通吧！”

    南溪亭身影一闪，竟是瞬息之间来到了林佑凡的面前。

    林佑凡没有妄动，因为他算是看出来了，这个南溪亭与自己师傅天机圣者是至交好友，这次过来，显然也是特意来帮自己的。

    这时，与南溪亭一起的那名赤足少女忽然一步踏出，身影如鬼魅一般，瞬间便来到林佑凡的面前。

    这一速度，宗师无疑了！

    不等林佑凡惊讶，赤足少女已经用好奇的目光盯着他问道：“喂，你叫林佑凡对吧？你师傅天机圣者都教了你什么功夫啊？除了刚刚那些，还有别的吗？有没有教你剑法之类的啊？”

    “……”

    林佑凡愣愣的盯着赤足少女。

    第一眼的时候，他觉得这少女气息很清冷，加上一袭白衣，气质出尘，潜意识里，他就觉得这个少女应该是个清冷性子的女孩子，属于那种不苟言笑，惜字如金的类型。

    可事实上，这白衣少女压根不清冷，反而有点话唠。

    见林佑凡不说话，赤足少女又补充道：“对了，我叫南怀瑾，你可以叫我瑾儿！”

    “瑾儿？名字挺好听的。”

    林佑凡木讷的回了一句。

    二人还在唠着嗑，但另一边的南溪亭却是已经与智贤大师对上了。

    只见智贤大师双手合十，低头轻叹道：“都是老相识了，南施主，我不想与你交恶，这样好了，你若是能接我一招，那我今日便停手，不再插手赵施主与这位小施主的事情，若你接不下，还请南施主不要干涉，如何？”

    “好！”

    南溪亭淡淡一笑，吐出一个好字。

    “那南施主小心了！”

    智贤大师抬头，眼眸中爆出一道精光，下一秒，他右手迅速捏出一道诡异但却玄妙无比的手印。

    随着他手印的成型，一道通体散发着金色光芒的巨大手印忽然凭空出现在他头顶上方。

    这道金色手印散发着刚猛霸道，碾压一切的恐怖力量气息。

    当金色手印成型的那一刹那，林佑凡与南怀瑾都不由心头剧震。

    “此乃金刚大手印，南施主小心了！”

    智贤大师声如洪钟的道。

    说完，他一记手印向南溪亭拍了下去。

    伴随着他的动作，那金色的巨大手印瞬间如山岳一般，向南溪亭镇压而去。

    伴随着手印的落下，一股强烈的劲风，将周遭的砂石都掀飞，林佑凡与南怀瑾的衣衫都被这股劲风吹得猎猎作响。

    面对智贤大师的金刚大手印，南溪亭却是淡定从容的拔出背后的古剑。

    他拔剑的速度并不快，但当剑拔出的那一刻，他整个人的气息瞬间就变了。

    就如同宝剑出鞘一般，一股凌厉至极的气息从南溪亭身上散发出来，他微微抬头，看向那金刚大手印，缓缓吐出一个字来。

    “断！”

    话音未落，一道足有数丈长的耀眼剑芒瞬间一闪即逝。

    剑芒出现的时间极为短暂，但也就是在这短暂的一瞬之间，那金色手印瞬间被一剑斩成两半，最后破碎开来，化作漫天金色的颗粒，消散无踪。

