    厂里的用工制度一直在变动，好些老工人被迫停工却没得到任何津贴或基本工资，之前闹过好几回。

    倪殷红再度摇头：“查不出来。要是早知道是谁，你爸还能找人处理，想办法撑一撑，厂子也不会那么早破产。你爸确实找过一些旧熟人去打听，可惜一直问不到。快出事前的那个晚上，你爸一个老朋友打电话说是很多人去举报你爸，各个部门都有信，而且都是不同字迹，内容也都不一样，让你爸好自珍重。”

    “很多人？”陈冰一听就怂了，咕哝：“估摸都是以前厂里的老工人。”

    倪殷红叹气：“如果是某个人，咱可能还找得出来。也不知道那些挨千刀得咋那么狠，联合起来折腾咱们家，搞得我们家破人亡。”

    陈冰心烦意乱，一屁股坐在地板上。

    “妈，如果真同意离婚，也不知道那死肥婆会不会说话算数？咱可不能再让她们给坑了！”

    倪殷红嗤笑：“怕什么？写一份合约，让她签字按手印。如果她以后敢反悔，咱们就拿着合约去告她，再去肖公馆门口大闹。”

    “对啊！”陈冰总算露出一抹笑容：“我怎么没想到这个……妈，还是你厉害！”

    倪殷红睨他，解释：“我是怎么告诉你的，人不管去到哪儿，都得跟上那个地方的信息。可我的话你都当耳边风了。电台里头什么节目都有，我天天雷打不动听。帝都这边的人，跟乡下地方不一样，去到哪儿都讲究排面。人和人之间都是利益关系，今天谈不拢，明天就法庭上见。这里的人还讲究得懂法律，听说当律师的人都蛮有钱的。写合约约定好的事情，如果以后有一方反悔，就可以去法院告她。”

    “哦哦。”陈冰不住点头。

    倪殷红眼睛微闪，低声：“眼下咱们实在没啥优势，趁最后的机会讹林云宝一把，先平安度过眼前这个危机再说。”

    那死肥婆现在有肖公馆的律师教，早就不是以前那个能任他们拿捏的蠢娘们。

    万一她真的跑去起诉离婚，即便陈冰再不愿意，仍是拿她没办法，到时不离也得离。

    陈冰忐忑极了，问：“妈，那咱们接下来怎么办？”

    “你有手有脚的，难不成让我这个老妈子养你？”倪殷红没好气道：“我身边可真没多少钱了！回头找一份轻松点儿的工作，能把日子过下去再说。”

    陈冰“啊？”一声，脸瞬间垮了。

    “妈，我——我能去做什么工作？”

    倪殷红沉声：“我哪儿知道。反正能赚点儿生活费就行，你别挑三拣四，就你那初中毕业的文凭，人家不嫌弃你就够好了。帝都是大城市，到处都是饱读诗书的好人才，轮不到你这个文凭来称高！”

    陈冰垂下脑袋，恹恹趴在胳膊上，一动不想动了。

    ……

    一个多月后，肖公馆，明阳楼

    “二宝！二宝！”肖淡梅扬声喊：“你个死丫头上哪儿去了？！都找你大半天了！”

    林云宝从二楼楼梯喘吁吁走下来，满头大汗，满身汗津津，头发丝黏在额头上，看着颇狼狈。

    “妈，我……我爬楼梯去了……累死我了！”

    肖淡梅皱眉嫌弃问：“家庭医生不是让你早上练吗？现在大下午的，还得接着练吗？”

    “他没说。”林云宝嘻嘻笑了，解释：“早上我实在醒不来呀！”

    肖淡梅翻了翻白眼：“吃了睡，睡了吃，难怪你会胖成这个猪样！从明天开始，你给俺麻利减肥，不许赖床！”

    “知道啦！”林云宝敷衍应声。

    肖淡梅看着她圆滚滚的后背，三四圈的大肚子，还有大象腿般的两条腿，直觉有些惨不忍睹。

    “俺说二宝呀，你咋就又胖了呢？前几天不是说已经两百斤了吗？现在不会已经超两百了吧？妈呀！你这死丫头还有得救吗？”

    “妈！”林云宝扭过脑袋，三层下巴晃啊晃，生气道：“我已经在减肥了，怎么可能又胖了？你可别乱说话！”

    肖淡梅恨铁不成钢瞪着她，低声：“每次我找人帮你谈对象，人家都说你太圆润了些，得适当减减肥。俺现在一看到你，连五花肉都啃不下，看着就肥腻。你呀，一天别吃那么多了，要不早上和晚上都别吃了，中间实在受不住，就吃点儿垫垫。”

    “不行……”林云宝眼泪汪汪道：“不吃的时候，太难受了……我忍不了嘛！”

    肖淡梅尖声：“忍不了也得忍！你瞧瞧你这个猪样，比猪八戒还胖！家庭医生说了，太胖会生病，而且是大病！你啊你，你吃一顿，都能赶上你爸吃两天！你再这样胖下去，谁家愿意娶你？！你还想不想嫁人？啊？”

    林云宝不耐烦挥手：“不急，过了这个夏天，我一定能减下来。”

    “春天的时候你也这么说！”肖淡梅骂：“可你减了吗？足足又胖了三十多斤！你瞧你，连走个路都能喘，你还怎么运动？俺都这把岁数了，压根就没瞧见一个比你胖的！”

    “咋可能？”林云宝不满咕哝：“我只是有点儿胖而已！”

    肖淡梅叉腰质问：“有点儿胖？下巴好几层，没有脖子没有腰，连衣服都得另外量身做——你还说只是有点儿胖？猪都比你瘦！”

    “我……我也不知道怎么一回事。”林云宝委屈撇嘴：“只是吃多一点点而已，怎么就一直胖……”

    肖淡梅反问：“一顿一点点，一天吃十几二十顿，能算少吗？关键是你天天坐着看电视，要么就睡觉，你说你这样子能瘦下来吗？家庭医生让我得运动，我还得去大厨房帮忙干干活。你看你，都火烧眉头了，自个一点儿也不着急！”

    林云宝擦了擦汗，没好气问：“啥火烧眉头？啥事呀？”

    “当然是好事！”肖淡梅眨巴眨巴眼睛，嘻嘻笑道：“再过半个月就中秋了，听说到时好些人要来肖公馆陪小叔过中秋，还有好几个外地来的贵重宾客。”

    “这跟我们有啥关系？”林云宝狐疑问。

    肖淡梅睨她一眼，压低嗓音：“你咋那么不开窍呀？你跟陈冰那个没福气的酸豆芽都已经离婚了，还不麻利找机会找一个！中秋可是大节，现在厨房那边的点心师傅已经开始在弄月饼了，一大堆的单子，全部都是来往的亲朋好友。刘管家忙得很，收礼送礼进进出出，都已经开始忙活了。”

    “哦？”林云宝的脸红了，低声：“妈，您到时一定得帮我。”

    “这不废话吗？”肖淡梅没好气道：“你是俺闺女，俺不帮你帮谁？关键是你得麻利减肥，不能一直这样子胖下去，不然俺找谁家要你去？

