    “我先走了，王立，这边的事交给你。”

    任涛拍拍耳钉青年的肩膀，转身就走。

    他本就是搞刑侦的，心思缜密，手段也多，此时回市局加班是最稳妥的决定，到时就算姓唐的反咬一口，他也有不在场证据。

    坐进车内。

    任涛眼眸闪烁，突然拿出手机给李诗诗发了几张微信图片。

    从偷拍的角度看，唐明漫步在夜场内，身边美女相伴。

    “诗诗，我刚刚在夜场扫黄打非，遇到个熟人。”

    “好像就是上次你那个朋友。”

    “你和他关系怎么样，需不需要我帮忙照顾一二。”

    任涛编辑好消息发过去。

    顿了顿。

    趁着李诗诗还没回消息，他又假惺惺道：“哎呀，也许是我误会了，唐先生也许只是过来单纯的喝酒呢。”

    “我看唐先生人挺正直的，应该是我想歪了。”

    消息发送过来。

    任涛躺在驾驶位上，嘴角微翘，勾勒出一抹阴柔。

    以他对李诗诗的了解，脾气火爆，看到这些照片后肯定会气得爆炸，两人的关系也会瓦解。

    到那时，就是他任涛的机会了。

    想到这，任涛脸上的笑容愈加浓烈。

    “叮咚——”手机震动，有消息了。

    任涛笑着举起手机，准备看看这位大小姐是什么反应。

    屏幕上，李诗诗的确回了消息——“嗯，他肯定是过去办正事，你们别乱抓人。”

    简单的一句话。

    没了。

    任涛脸上的笑容逐渐收敛，将手机丢在副驾驶上，突然暴怒锤击方向盘。

    “草！”

    “贱人，老子那么舔你你都没反应，对姓唐的就那么宽容？”

    “妈的！”

    任涛暴跳如雷，狠狠发泄一通后，重新拿起手机，拨通了一个电话。

    “喂，王立。”

    “我改主意了，把那个姓唐的手脚都打断，下手狠点，给我废掉他！”

    “废掉他，我给你二十万！”

    ……另一边。

    唐明按照郭子轩给的地址，来到了一个豪华包厢。

    包厢内有不少人，都是穿着新潮的年轻男女，要么浑身阿玛尼套装，要么身上带着劳力士金表，非富即贵。

    “唐先生。”

    郭子轩从沙发上起身，肥嘟嘟的脸庞上满是笑容。

    郭子轩笑呵呵解释道：“今天有个哥们新店开业，我们过来庆祝。”

    “嗯。”

    唐明淡淡道：“郭少，找个安静的地方聊聊吧。”

    “好，这里面有个隔音的包厢，唐先生请。”

    郭子轩指着身后的房间，同时也压了压手，让外面的年轻男女都安静点，不难看出，他在这些人中有很大权威。

    原本还在唱歌的人群，都纷纷把音乐关掉。

    这些人扭头看着唐明，都带着震惊。

    能够让郭家大少爷如此慎重的人，什么来头？

    ……走进包厢。

    郭子轩将门关闭，扭头缓缓道：“唐先生特意过来找我，这是……出事了？”

    “你怎么知道出事了。”

    唐明坐在沙发上，笑着反问。

    “很简单。”

    “在外人眼中我不怎么管家事，若是正常事唐先生可以联系我爷爷，但唐先生没有，反而大晚上来找我。”

    “郭家和唐先生唯一有联系的，是玄天集团的代理。”

    “唐先生没去找我爷爷，应该是事情还未调查清楚，所以想要从我这里探查点风声。”

    郭子轩脸上露出憨厚的笑容：“唐先生，是这样吗？”

    唐明不可置否的点点头，他是知道郭子轩的能力，也知道这胖子是故意藏拙，本身是一个很精明的人。

    被郭财神暗中培养，当做首富郭家的继承人，怎么可能不精明。

    当然。

    郭子轩还不知道唐明的真实身份，以为唐明过来是想调查事情。

    可实际上，唐明只是看在往日兄弟的情面上，特意过来询问而已。

    唐明问道：“郭家最近，生命营养液的销售情况如何？”

    “生命营养液一经推出，供不应求。”

    郭子轩面色微变：“唐先生，郭家各个分点的营养液销售情况，都有详细记载，也都报告给了玄天集团。”

    “难道是有人在销售报告上动手脚？”

    郭子轩皱着眉头，郭家和玄天集团唯一的联系，就是这个代理商身份。

    如果郭家这里出问题，可能会恶化与玄天集团的关系。

    “我看过报告，没问题。”

    “但是……”唐明停顿片刻，盯着郭子轩的眼睛缓缓道：“金陵黑市，却出现了大批量的生命营养液。”

    “还有驻颜丹。”

    “根据我现有掌握的情报，这些货源都是从一个名叫黑狼帮的地下势力在控制。”

    “而昨天，我的人顺着线索查下去，最终查到了金陵乔家。”

    黑狼帮！金陵乔家！郭子轩脸色一变再变。

    唐明抬头看了他一眼，淡淡道：“郭少知道这件事吗？”

    “此事我不知道，但我知道的是，金陵乔家的确有权力参与到郭家的资源分配中。”

    郭子轩语气肃穆：“乔家四爷，当年和我爷爷一起拼搏，算是郭氏集团最老的功臣，我爷爷对乔家也多有帮助。”

    “唐先生，您真的查到乔家参与了走私？”

    郭子轩忍不住再次问道。

    这件事太过严重了，万一处理不好，郭家都得震荡。

    “我要是没查到，也不会特意过来找你了。”

    唐明淡笑一声：“昨天晚上，我就可以派人灭掉乔家，但我没有，有两个原因。”

    “第一，我暂时还不知道乔家，是不是真正的幕后黑手。”

    “第二，乔家这事要是闹大，对你郭家肯定有不小的影响，我想听听你的意见。”

    说完。

    唐明躺在沙发上，有些惬意的倒了杯红酒品尝起来，丝毫不像是过来心思问罪的模样。

    “唐先生想听我的意见？”

    郭子轩皱着眉头。

    他犹豫了一会，原本呆萌肥胖的脸庞，逐渐变得冷厉下来。

    “我的意见很简单，该怎么办就怎么办。”

    “乔家也好，郭家内部也罢，如果真的有人暗中搞鬼，那就一并铲除，说实在的，郭家虽然有钱，这些年依靠着房地产发展迅猛，但家族内部也诞生了很多蛀虫。”

    “也就我爷爷有耐心消磨。”

    “换做是我，干脆全部灭掉，一了百了多轻松。”

    郭子轩面色阴沉。

    

