    对于班主任常丽，中戏九六表演本科班的学生们是真的很怕，只消她这一嗓子，大家立刻就作鸟兽散。

    嗯…，其中就包括刚从唐a山远道而来的袁荃、曾鹂、秦浩、赵明浩等人，这几个家伙甚至连自个儿的行李都顾不得拿，就随着班里的同学一起迅速逃离。

    “紫衣，今天常老师安排你体验什么人物角色？”

    “饭店服务员！”

    “那我和袁荃陪你一起去吧。”

    “老牛，你今天要体验什么人物角色？”

    “要饭的，在西单地铁地下通道里要饭的乞丐。”

    “哦…，那算了，哥们刚刚在《电锯惊魂》中和姜闻师兄对过戏，转眼就和你一起去乞讨，呵呵，哥们丢不起这个人。”

    ……

    XX你个XX…

    看看比兔子溜的还快的秦浩、劉邺、党浩等人，又瞧瞧脚下的众多行李，孙浩想跳着脚骂人。

    是他娘的谁在回来的路上不停的大声吆喝，周六周日刚在剧组拍了两天戏，今天说啥也得找班主任常丽老师唠唠，周三周四必须让我们休息两天的？！

    “回来了？”

    “回来了，老师！”听到班主任的问话，刚才还怒火中烧的孙浩立刻摆正了态度。

    “《电锯惊魂》拍摄的怎么样？”

    “姜闻师哥说，能开创世界恐怖电影的新世代。”

    “呵呵…，是吗？”

    这时，表情一直很严肃的常丽，脸上才算是有了笑容。

    “你姜闻师哥这人虽然霸气了些，但是他从不妄言。

    所以，有关于电影后期你就好好做吧！”

    话说完，常丽转身就走，不过才行两步，她又转过身来。

    “孙浩，你是知道的，咱们学校有非常专业的剪辑室，作为学生都可以无偿使用。

    另外，在国内影视圈里，我也认识一些非常有水平的剪辑师以及电影配乐大师，比如说张逸谋导演的长期配乐搭档赵季平…

    若是你真有需求，我是可以帮你牵线的。”

    “嗯…”孙浩微微思索，便道：

    “老师，姜闻师哥帮我介绍了一位影片剪辑师，据说很有水平，一会儿，我就想联系联系他。

    至于电影配乐，我已经有了一点想法，想自己试试。”

    仔细盯着孙浩，瞅了大约两分钟的时间，常丽突然笑了。

    “孙浩，你真的和以前不一样了。

    以前，你说话很直，在这种情况下，你肯定会说【老师，我没钱，请不起那些人】，而现在你却懂得迂回了。”

    呃…

    虽然天气很冷，但孙浩依然汗流浃背。

    太难了。

    自己这个冒牌货，想要逃过眼前这位表演系教授的眼睛，真他娘的太难了！

    ～～～～

    交道口北三条25号

    其实是一处四合院，东西长约20米，南北长约25米，面积不算小，可大门简陋，透过门板上的缝隙，孙浩基本上就能看清楚院子里的状况。

    不过，到了地方，孙浩却没有着急敲门，而是以这套四合院为中心，四处转悠。

    他想试着寻找一下原因，自己为什么会对这个地址有一种非常熟悉的感觉。

    从四合院往西走5分钟，出了胡同就是鼓楼东大街，鼓楼东大街或许是京城音乐圈的圣地，因为这里乐器商店、酒吧林立…

    孙浩甚至还瞧见几位特别有摇滚范儿的年轻人，在乐器商店里挑选电吉他。

    若是再往前走，就是以后非常有名的南锣鼓巷了。

    从四合院往南走2500米，则来到了隆福寺街，隆福寺街是一条东西走向的步行街。

    步行街异常热闹，两边的商店里有最新的衣服款式、最全的打口音乐磁带、最畅销的书籍。

    而步行街一直向西，走到头就是美术馆。

    有十几位不怕寒冷的流浪歌手，此刻就站在美术馆前面的花园里唱歌。

    “诶…，对面的女孩看过来

    看过来看过来

    这里的表演很精彩

    请不要假装不理不睬

    对面的女孩看过来

    ……”

    从下午四点到五点，孙浩围绕着四合院转悠了一个小时，也没能找出原因，自己为什么会对这个地址非常熟悉。

    既然没找到，那就去办正事吧！

    想到这，孙浩整理了一下自己穿的红色羽绒服，就重新迈步走向前面的那个四合院。

    可还没走到门口，就瞧见从那套四合院里跑出来几个人，有男有女，而跑在最前面的那女子戴着墨镜，身材十分高挑，用手拉了拉身边的同伴。

    “老那，咱们走！”

    望见她们，孙浩笑了。

    总算知道自己为什么对这个地址感到莫名的熟悉了，因为前世曾接过一单“生意”，是有关于这套四合院主人的。

    最好能让他穷家荡产…

    而下单的人，据中间人推测，则很有可能是这高挑女子的第二任丈夫。

    当然，生意最后还是没做成，因为很难相信，目标人物竟然无欲无求，想骗他，根本没办法下手…

    而就在孙浩回忆前尘往事时，那几个人突然就争吵起来。

    “姓高的，你连只鸡都不如，因为鸡还知道下蛋呢？”

    “放屁，姓那的，你知道是怎么回事吗，就张口骂我。

    若是论起来，我才是最先认识他的人，比小歌手姜昕都早！”

    “放屁放屁，他们都已经结婚了，你现在就是第三者插足。”

    ……

    或许是他们的嗓门奇大，也可能是名人效应，反正此刻，胡同里的人是越聚越多，有几位踮着脚围观的老头，甚至手里还提着鸟笼。

    “啧啧…，又闹起来了。”

    “怎么，以前也闹过？”

    “当然闹过，而且还打起来过呢。”

    “诶，我觉得小窦那孩子挺好的，怎么就花花肠子了呢？”

    “唱歌的年轻人都一样，都喜欢在刺激当中寻找灵感。”

    “呵呵…，精僻！”

    ……

    “请问，你是？”

    正听着大家的评论，瞧着热闹，孙浩就感觉自己的胳膊被人推了推。

    转眼望去，便瞧见一位戴着眼镜的男生，正笑眯眯的瞧着自己。

    “孙浩，中戏的学生。”

    现在，孙浩很在意自己这个中戏学生身份，因为前后活了几十年，自己还没怎么上过大学呢。

    前世，最高的学历才是中专，而且前面还要加上个【小】字，因为是90年代，从初中考上去的。

    “嘿嘿…，导演好，我就是张一凡。”

