    我孟长河第一个不同意！孟长河面目狰狞，一副歇斯底里的模样。

    他一个堂堂的天河宗宗主，何时受这种气？

    何时要如此忍气吞声？

    没有！就算叶南风有萧北辰这种传奇人物，那又如何？

    孟长河并不认为萧北辰为叶南风有何用处！“你不同意？”

    萧北辰目光微眯，看着孟长河，淡淡的问道。

    “对！我不同意！”

    孟长河毫无畏惧之色，直接怼道。

    “萧北辰，我承认你很强！我不是你的对手！估计在场也没人是你的对手！”

    “但你不要忘记了！你是武道圣地的弃徒！你是属于武道圣地的人！”

    “你无权插手华夏武道之事！你若插手，等于是撕碎了武道圣地与华夏武道的约定！”

    “待武道圣地知道了！待上面知晓了！你将成为千古罪人！武道圣地不容你！华夏武道也不容你！”

    孟长河说得慷慨激扬，掷地有声，气势十足！可其余九位大佬听得胆战心惊，个个冒出冷汗！对方可是萧北辰啊！无论实力或者身份，亦或者资历都摆在那里！谁敢这番指点江山之势与之对话！他们不敢！就算是现任盟主李长生也不敢这么说。

    因为你说得再有理，真正的道理还是掌握在强者手中！“你说得很对！”

    萧北辰并没因此生气，依旧一副神色平静的模样，甚至还给孟长河鼓掌。

    掌声落下，萧北辰微微一笑，“不过你似乎搞错了一件事！你说我是武道圣地的弃徒！那你觉得我还是武道圣地的人吗？”

    孟长河微微一愣，顿时哑口无声。

    武道圣地的弃徒，算不算是武道圣地的人？

    若是不算，那岂不是萧北辰可以不顾那个约定，肆意为叶南风出头？

    “算！当然算！”

    孟长河慌了，赶忙大声应道。

    他此时只能利用那个约定来约束萧北辰。

    萧北辰呵呵一笑，转头对李长生平静的说道。

    “李长生，孟长河的位置该换人了。”

    李长生脸色微变，心中浮现一股不好的预感。

    正当他要开口，只见萧北辰一步走出，凭空消失。

    在场无人能感应到萧北辰的身影。

    就连实力最强的李长生，都不知道萧北辰的位置。

    下一秒，萧北辰出现在孟长河身后。

    “接下来的日子，你就做一个普通人吧！”

    萧北辰五指张开，一掌按在孟长河的天灵盖之上。

    轰！孟长河脑海中响起一道巨响声，仿佛有什么东西炸开了。

    “啊！”

    一声惨叫。

    孟长河发现自己的丹田碎了！他能感觉到自己的力量正一点点消散！“我的气劲！我的实力！”

    孟长河就像一个泄气的皮球，体内凝实的气劲快速往外散了，他的境界快速的往下降！化境大成！化境小成！内劲…………几秒时间，孟长河一身实力散尽，连外劲小成的实力都没有。

    更恐怖的是，孟长河本是神境小天人，拥有寿命两百载，今年刚好一百出头，仍处在一个中间阶段，可现在成了一个普通人，他一个百岁老人，身体技能肉眼可见的衰老。

    只见孟长河头发尽皆全白，旋即一根根脱落，而那原本虽苍白但还光泽的脸面迅速老化，无数皱眉冒出，皮肤就像老树木一般干枯。

    “我……我的……实力……我……我的双手……”孟长河整个人站不住，跌坐在位子上，看着那干瘪的手掌，脸上满是惊恐，大呼大叫起来，仿佛疯了一般。

    萧北辰心情毫无波澜，宛若没事人一般。

    他扫了其他人一眼，开口问道。

    “还有谁不同意的吗？”

    全场噤若寒蝉，无人敢吱声。

    他们刚才连萧北辰的影子都没看到，如何敢吱声？

    他们一旦敢出声反对，怕是孟长河就是他们的下场！“我终究不是他的对手！”

    李长生暗叹一声，心中升起一股无力感。

    身为武盟盟主的他，只能眼睁睁的看着孟长河被废了修为！“既然你们都没意见！那么就记住……”“叶南风之事就此揭过！”

    “日后，若谁敢旧事重提，敢对叶南风不利！今日的孟长河就是他的下场！”

    说完，萧北辰拂袖离去。

    直到萧北辰的身影消失在殿堂门口，众人才重重的松了一口气。

    而柳战野和王先知，两人则是整个后背都被冷汗浸湿了。

    他们先前便是大力支持孟长河的建议，都想把叶南风的修炼功法占为已有之心！“幸好萧北辰没对我出手……”两人尽皆心有余悸。

    他们十分清楚，纵然自己现处巅峰状态，可一旦萧北辰出手，他们也挡不住一招！“我……我的……我的样子……怎么会……”殿堂中，孟长河依旧发疯一般的嚎啕大叫。

    “盟主，你看这件事……”余振国瞧了孟长河，向李长生说道。

    “这件事不可能就这么算了。”

    李长生深深的吸了一口气，目光闪烁，狠狠的说道。

    “我定把此事向华夏官方上面汇报！”

    “可是萧北辰不是说他不属于武道圣地的人吗？

    那个约定似乎对他无效！”

    余振国缓缓说道。

    “哼！他说无效就无效？

    他是从武道圣地出来的！他就属于武道圣地的人！”

    李长生冷哼一声，“萧北辰！他就等着成为千古罪人吧！”

    萧北辰竟敢来武盟殿堂，把他们十佬压得抬不起头！令武盟大受蒙羞！他李长生如何咽得下这口气！“你们把孟长河安顿好！”

    李长生吩咐一声后，还不忘叮嘱其他人道，“你们先别动那个叶南风！等我把事情汇报给上面！到时自然有人处理他！以及萧北辰！”

    “是！”

    其余八人应道。

    武盟山山顶之上，萧北辰迎风独立，眺望远方，望着澄江市的方向，口中喃喃道。

    “南风，你是时候回归了！”

    萧北辰心中清楚，他今日只是暂时压制了武盟。

    武盟也不可能轻易被他几句话就震慑住！他的此次出手定然会引起一系列连锁反应，就算是他自己也难以把控全局了。

    现在，唯有叶南风回归叶家，叶南风方可置身到一个相对安全的位置。

    

