
　　肖明无语了，他还能说什么？龙泉佳酿也曾送到过他们的部门进行过检验，检验的结果同样是惊人的。比较起来，龙泉集团所定的价格，绝对公道，甚至可以说是物美价廉！可是消费呢，还是一样，只要经过小小的挑拨，立即就会失去理智似的冲动起来。那么好的一个企业，那么好的一种产品，竟然硬生生的被他们给毁了。现在好了，都知道自己上当了，被人利用了，现在掉过头来求人家复产了，也不想想世界上哪有这么多的便宜事儿！龙喜集团这样做也算是给他们一个小小的教训，让他们长长记性！

　　果然当张强大声的将新产品的价格公布于众时，原本喧闹的广场上立即陷入了一片死一般的寂静，足足过了半晌，人们才反应过来，人群中开始抱怨起来。“这么贵？是日元还是冥币啊！”“你们抢钱呢吧！”“又是一个奸商！”……听着底下的聒噪，李勇看了看张霞，两人索性离开座位，扬长而去。产品是我的，定多少价格是我的权力，买不买是你们的权力，谁也不要妨碍谁行使权力，这就是李勇心中所想的！

　　闹归闹，龙喜集团的化妆品还是如流水一般的流了出去。铺展到市场上的度堪称惊人。中国几十年的改革开放，造就了不少的有钱人。龙喜集团的销售额不停的上扬，回头客更是达到了百分之百。很快的龙喜集团的产品就开始供不应求了，而广大消费的需求还在不停的增长。许多职业抄家立即敏感的捕捉住了这其中的无限商机，纷纷收拢资金，开始操作。屯货居奇，在数不清的商家的抄做下，绝代化妆品的价格翻着番儿的往上涨！一开始一万就能买到了绝代佳人，短短的几天，就上涨到了三万，而且增长的势头依然不见停止。至于绝代贵妃，绝代皇的价格更是一天一变的涨着。许多的职业抄家是大赚其钱，高昂的回报率比房地产所得的利润还让人眼红。

　　而面对外界对绝代佳人如此过分的炒作，李勇却一直是讳莫如深的，好像他根本就不知情似的，睁一只眼闭一只眼，丝毫也没有要出面抑制这样的恶性炒作的意思。这可把物价局给急坏了。

　　齐阳因为龙泉集团的事，早已经被撤，做了zf的替罪羔羊！现在物价局的新任局长是刘长鹤的门徒于军。这几天外面不停生着的事情不停的折磨着于军的神经，本来他就是新上任，而且资历也不是很高，在物价局的脚跟站的不是太稳，现在出了龙喜集团这码事，所有人的目光都在看着他，一个处理不好，齐阳就是他的前车之鉴。

　　“局长，刘省长打来的电话，一线！”秘书走进他的办公室轻声的说道。于军忙不迭的拿起电话，道“师傅，你是不是来救我的？快给我想想办法吧，我就快要崩溃了！”刘长鹤此时也是一脑门子的官司，几天前幸福村一行，可真是让他印象深刻。尤其是张强的决绝更是让他心凉。龙泉集团的事情还没结束，龙喜集团就又再起风波，想起晓正平跟他说过的话，还真是有道理。张强就好像是一把双刃宝剑，用好了，斩敌征伐，功勋无数！用不好，自己就会反被他割的遍体鳞伤。现在看来，果不其然。

　　“崩溃了？就这么点儿小事儿就让你崩溃了？看你这点儿出息！什么都不要说了，你现在就放下手头上的所有工作，马上赶到龙喜集团总部去和李勇谈，务必让他答应提高产量，控制经销商，平抑不断高涨的绝代化妆品的价格！”刘长鹤没好气儿的说道。“可是……可是省长，您觉得李勇他会听我的？”

　　刘长鹤想也不想的说道“不会！李勇这个人只听张强的，他能听你的才怪呢！”于军脸色更苦道“既然都知道他不会听我，干吗还要我找上门去，难道去看人家的脸色吗？”刘长鹤道“你爱看不看！再，他无论是同意还是不同意都没有关系，你只要把姿态做足了，让那些消费看看，你们物价局并不是没有努力，没有动作，之所以这样，完全是他们自己造的孽！只要你有动作，那你这个局长的位子就能继续坐下去，明白吗？”

　　于军心中一松说道“我明白了！可是问题是，即使我的位子能够坐稳了，可是这价格它下不来，我还不是一样难受？”刘长鹤说道“这些就没办法了，你老婆没逼着你要买吧？”于军苦笑道“就我那点儿工资，就算是不涨价，我也买不起！”刘长鹤嘿嘿一笑道“那不就行了！对你又没影响，管它涨到多少呢！要想让龙喜集团站出来，追究那些炒作绝代化妆品的奸商们的责任，除非那个人肯站出来说话，否则一切都是白搭！你抓紧时间去龙喜集团，尽快，免得等你动身时候你已经被消费的口水个淹死了！”说完，刘长鹤就挂上了电话。呐呐的说道“现在龙喜集团闹起来了，还有强农公司和龙华集团，这两个集团要是也跟着起哄，那我还是直接辞职的好！不行，我一定要想个办法，让张强尽快出山才行……”

　　这几天李勇的日子过的出奇的逍遥，公司账户里的钱就好像是流水一般的流进来。其盈利额比龙泉集团还要高上好几倍。而且每天还有张霞做伴，更是享尽艳福无数。只是有一点，那就是电话实在是太多了。那些明星都说记们像蚊子，可是在李勇看来，这些明星比文字可恶千万倍。

　　又打了一个三流明星的电话，张霞恶狠狠的看着他说道“你现在可是鼎鼎有名的大人物了，不知道有多少的漂亮明星想要爬上你的床，我警告你，你要是做出对不起我的事，我一定不会轻饶了你，先就把你给阉了！”李勇一把抱住张霞，一双大手在她的身上游走着，笑道“你也太低估我的坚强意志了，我是那种轻易的就被女人的胸罩击败的男人吗？何况在我的身边还有你这么一个国色天香的大美人，和你一比，她们只能算是粪土！”

　　“李总，小甜甜小姐想见您！”秘书似乎已经见惯了两人‘苟且’，丝毫也不觉得惊奇，走进来说道。“小甜甜？”李勇的眉头皱了起来，张霞说道“我想起来，是一个明星！好像前段时间就是她领着一大堆的粉丝反对我们龙泉集团来着！”李勇的目光一厉，射出两道精光，冷声说道“岂有此理！她还敢来！”暗骂一声，李勇对秘书说道“让她进来！”23sK.com

　　秘书离开没过多长时间，小甜甜就带着满脸的尴尬和同样有些不好意思的天英一起走了进来。李勇坐在椅子上，连起身的动作都没有，随手指了指对面的沙说道“请坐！像小甜甜小姐这样级数的大明星竟然能莅临本公司，实在是我们的荣幸，不知道我有什么可以帮你们的，看在前几天，你们帮我我们张董事长一个‘大忙’的份儿上，我一定会好好的回报你的！”李勇的话充满了讥讽，让小甜甜不由得将头深深的埋了起来。

　　天英倒是勇敢的站了出来说道“我们今天来就是要向您澄清一个事实！前几天的事情都是我一手策划的，当时形势所迫，我不能眼睁睁的看着我一手培养起来的明星就这么被毁掉，所以我就强迫小甜甜在电视上做了那样的举动。作为一名专业的经纪人，我不认为我做错了，但是作为一个人，我知道你们一定在质疑我的人品！我也对此无话可说，可是我不希望你们因为我而迁怒于小甜甜，他能走到今天并不容易，一切罪过都让我来承担，我现在就辞去我经纪人的身份！”

　　李勇歪着脑袋看着慷慨激昂的天英，淡淡的说道“你辞不辞职跟我们一点儿关系也没有！再，小甜甜现在可是成千上万人的偶像，她只要说一句话，应无数，我们一个小小的公司即使对她的所作所为有所不满，也是万万不敢迁怒于她的！万一要是哪一天，小甜甜小姐又在亿万观众面前，说几句对我们集团不利的话，说不定我们也得步龙泉集团的后尘，前车之鉴，我们可是刻骨铭心！”

　　听了李勇的话，天英尴尬极了，可是他们不义在先，现在求着人家了，还指望人家给自己好脸色吗？没有直接将他们赶出去，已经是李勇有绅士风度了。小甜甜此时候梨花带雨的抬起头来，看着李勇说道“李总怎么讽刺小甜甜，小甜甜都不会觉得委屈。只是……只是请李总能告诉我张强先生的去向，让我能当面对他说一声对不起！向他道歉之后，我就会正式的退出娱乐圈，找一个没人的地方，带着满心的愧疚度过一生！”

　　“小甜甜，你不能这样做！那样的话，你这么多年来的努力岂不是都浪费了。这不是你的错，不应该由你来承担后果！”天英激动的握着小天天的手说道。看着两人的举动好像不是在演戏，李勇和张霞相互看了一眼，从彼此的眼神里都看出了些须的疑惑。李勇晒笑道“有那么夸张吗？小甜甜小姐正如日中天，不至于为了这么点儿小事儿就要退出娱乐圈吧？你们不会是想让那些歌迷把你退出娱乐圈的罪过全都算到我们张董事长的身上，让他们继续找他的麻烦吧，这样也太毒了吧？”

　　“李总，您可以对我不满，但是您不能质疑小甜甜的人品！这是对她的侮辱！”天英宛如被激怒了狂狮，尖着嗓子对李勇一阵咆哮，李勇不由自主的缩了缩脖子，淡淡的说道“这只是我的担心！你们能做出落井下石的事情，难道还指望别人把你们看成雪花一样的洁净？”

　　“没错儿，李先生说的很对！其实，什么如日中天的那已经是过去了！您大概不知道，我的演艺事业已经快要完蛋了！”小甜甜忽然打起精神来，看着李勇丝毫也不隐瞒的说道。“怎么会？你不是在开玩笑吧？好像你现在还是什么反奸商英雄，不是吗？”张霞诧异的说道。

　　“哎，这大概就是报应吧！那一段时间到处都是反对张强，抨击龙泉集团的声音！许多刚进入娱乐圈的新人，借着这个契机纷纷扬名立腕，为越来越多的人所认可！当时我害怕他们的崛起会威胁到我的地位，所以我也决定利用这次事件为自己在造几分势。所以才会在电视上说出那样的话！可是现在，龙泉集团被正名，张先生却选择了引退，龙泉佳酿停产！于是愤怒的消费，开始找起初的罪魁祸，陈浩已经受到惩罚被关进了监狱，于是他们又将矛头对准了我们这些当时跟着起哄的艺人。在所有参与到这件事情的艺人中，那些新入行的艺人因为分量不够，不能让他们泄愤，反而逃过一劫！于是所有的矛头就都转向了我，您如果打开电视或电脑，就会现对我的批判就好像是洪水一般！”说着说着，小甜甜好像是想起了那可怕的情景，忍不住低声呜咽起来，有些说不下去了！

　　天英接着说道“因为对小甜甜不满，人们变着法的寻找她的缺点。而小甜甜之所以能到达今天的地位，和在幸福村的那次演出有着不可分割的联系！正是因为张董事长的神奇化妆品，才让小甜甜成功转型，一举成名！没有了这些化妆品，小甜甜就立即被打回了原型，喜欢过他的粉丝开始以更快的度离开，所以……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十二章 陷入困境的小甜甜免费阅读。https://xs.23sk.com 