    敌寇军营中，袁霸天将手中的酒杯砸在地上。

    他明明派着探子在盯着秦县，没想到还是有人成功绕到了他们后方。

    此刻的袁霸天不确定秦县之中到底有多少人马，因为唯一进到城的人马全部都变成了死人，派出去的斥候就没在回来过。

    但对方还能派出人绕后，说明他们人数可能很多，还拥有杀伤力那么强大的武器。

    袁霸天担心秋鸣谷中官兵与秦县官兵对他们形成夹击之势，顿时紧张起来。

    他再三考虑，决定不能如此坐以待毙，最终再次召来手下，

    “陈远！”

    “属下在！”

    “我再给你三千兵马，给我把那些该死的伏兵诛杀殆尽！”

    “是！”

    陈远得到了袁霸天的命令，迅速到兵营中挑选出三千兵马。

    但部分山贼都产生了畏惧心，所以让他的挑选难度加大了不少。

    ......

    夜晚，杨安这边的云州守军都坐在一起聊着家常，完全没有战争应有的紧张感。

    杨安也是和徐七说了很多“地球”上才有的美食，馋得徐七哈喇子都流了一地。

    后来观察兵提醒秋鸣谷外有若隐若现的亮光，众人才警惕起来，等着山贼们进入山谷之中。

    这群怕死的山贼缓慢进入山谷，杨安也不急，直到许多人都进来，他这才吩咐士兵们动手。

    “轰轰轰！”

    又是数道火光在山谷中亮起，山贼中根本没有人敢应战，在看到带有引线的黑色铁球后，一个个拔腿就往外跑。

    杨安他们也懒得追，毕竟他们带了三百枚神火，如今还剩下足足二百有余，只要不是贼寇全军出击，杨安就丝毫不用担心。

    ......

    接下来几天里面，袁霸天就如同不信邪一般，一直派出山贼进入秋鸣谷。

    杨安也不会吝啬，只要是山贼，一律请他们吃神火，不会偏心于谁。

    “王爷，敌寇来了三千人！”

    “请他们吃神火！”

    “王爷，敌寇仿佛来了两千人。”

    “神火伺候！”

    “王爷，敌寇只来了五百人。”

    “丢几个神火意思意思！”

    “......”

    到最后，前来进攻山贼们的人数越来越少，而且看样子非常虚弱，杨安都不禁有些心疼他们了。

    .....

    袁霸天正在营地中召集军队，准备将整个秋鸣谷夷为平地，没想到在和众人商议的时候，一个女人站了出来，崔三娘早就对袁霸天的指挥不抱希望，于是主动请缨道：

    “我去探查一下秋鸣谷吧！”

    袁霸天目光中闪过一丝怀疑，但转眼间却变为了笑脸相对，

    “崔三娘，你这是打算？”

    “敌暗我明，还是探查清楚好，还请袁统领派出千人策应我。”

    崔三娘当然知道袁霸天不放心她，怕她带着人去投靠朝廷。

    但秋鸣谷是他们唯一的退路，所以无论怎么说，都必须去查清楚对方到底有多少人！

    她话音刚落便没了声影，消失在了众人的视线中。

    袁霸天虽然不喜欢有人做他的主，但有人愿意主动去探查一番倒也不错。

    ......

    午间刚过，士兵都躺在战壕中休息，至于秦霄则是坐在杨安身边看着兵书。

    杨安闲来无事，正在翻看地图。

    突然，他身后突然闪出剑光。

    杨安嘴角微扬，并没有闪避。

    那把锋利的长剑却没有架在他的脖子上，而是被秦霄一剑挡下。

    那些原本坐在地上休息的士兵第一时间迅速站起身来，提起武器将崔三娘围了起来。

    崔三娘眼神变得犀利，迅速抽回长剑，整个人浮空一跃想要跳过士兵的包围剑指杨安，却没想到秦霄快她一步，迅速将她拦截下来。

    两人的剑锋碰撞在一起，磨出了一丝火花。

    崔三娘侧身一剑，秦霄拦截再还击，两个人很快便交战了两三个回合。

    杨安在一旁目瞪口呆，没想到这个世界居然真的有武功存在。

    秦霄纵身一跃可以达到两米左右，崔三娘的剑锋上隐约能看到一丝剑光，让杨安不禁臆想起以前看得武侠剧。

    不，他甚至将玄幻剧都脑补了一遍。

    杨安在脑中幻想起玄幻剧中一剑便将整座山劈开的场景，顿时有些兴奋，如果有一天他达到那个境界，岂不是可以随意装叉了吗？

    我只需一剑，你服不服，不服我便......咳咳，扯远了！

    杨安迅速被拉回现实当中，但对武学起了很大的兴趣，准备一会好好问问秦霄，争取先学个一招半式。

    很快，两人的切磋以秦霄胜利结束，崔三娘顺势被拿下，她有些不满地挣扎了一番，

    “你是怎么察觉到的？”

    “其实秦霄早就发现你了，但他说自己抓不住你，我只能献身引你出来咯。”

    秦霄闻言摸了摸脑袋，他的轻功的确没有那么厉害，回去要苦练一番了。

    看见杨安一副大计得逞的样子，崔三娘紧咬银牙咒骂道：

    “你这个狡猾的小白脸！”

    杨安顿时有些委屈，明明自己是被刺杀的那个，他还没骂对方，怎么这个女山贼先骂起自己来了？

    杨安不慌不忙地坐在地上，翻开着手中的地图，顿了顿继续道：

    “兵不厌诈，你们不擅长用兵还非得打秦县，打完了你们守得住吗？”

    “所以，你打算困死我们？你就不怕我们鱼死网破攻打秦县吗？”

    “攻打秦县？你们这些没脑子的山贼土匪居然还想攻破秦县，我和你废话那么多干嘛，带下去！”

    杨安挥了挥手，示意士兵将三人捆绑起来，先压下去，至于她的生死还得让秦县和云州的百姓来判决。

    没想到，崔三娘却在这个空隙抓住机会，捡起地上的长剑向杨安刺去。

    这次她的力度和速度都提升了数倍，就连秦霄都反应不及。

    就在崔三娘动手的同时，远处的树梢上一把银白色的长枪急速飞来！

    杨安第一次......第二次距离死亡那么近，长剑划破了他的脖子，鲜血透过皮肤渗透到了剑上，但长剑却没有继续深入。

    此刻，崔三娘想要再动一步，却发现自己根本动弹不得。

    她低头看了看自己的胸口，一柄长枪刺穿了她的胸口，手中的剑刃则是被秦霄用手抓住，血液顺着剑身滑落到了杨安脖子上。

    崔三娘嘴角流下鲜血，她费力还想动一动，但却如同被定住了一般。

    她有些难以相信，这个小白脸身边居然有位准一流剑客与准二流枪客，最终还是瞪大双眼倒了下去。

    一道娇丽的身影从远处踏空而来，士兵们看清来人并未阻拦，秦岚迅速将那柄长枪迅速抽了回去。

    杨安抹了抹脖子，呼出一口浊气，就差那么一丢丢，他就又要重生了。

    不知道这次重生会去哪里？会不会返回地球呢？

    这样杨安都有些想要实验一下......一下个鬼，万一没办法重生，那岂不是亏死！

    杨安见秦霄将握着的长剑丢在一旁，手中明显地两条血痕，连忙喊道：

    “快，找人给秦校尉包扎！”

    这让手举着长枪的秦岚很不高兴，她原本是以观望的态度站在远处的树梢上，见杨安有危险才出来帮他，没想到对方不仅没有感谢她，居然还无视她！

    秦岚在原地跺了跺脚，小脸瞬间气地鼓了起来，追着杨安而去，

    “歪，色胚，刚刚要不是我，你早就死了！”

    杨安故作镇静地东张西望，

    “谁，谁救了我？”

    秦岚一把揪住了杨安的头发，疼得他眼泪都快飙出来了，大惊道：

    “疼疼疼，快松手，我错了还不行嘛，姑奶奶！”

    秦岚没好气地瞪了他一眼，才松开玉手，在衣服上擦了擦拽杨安头发的那只手。

    杨安则是让士兵将崔三娘的尸体丢到敌寇军营门外。

    很快，有士兵为杨安和秦霄先后包扎了一番，秦霄朝着杨安单膝跪地，

    “秦霄没有保护好王爷，还请王爷赎罪！”

    杨安赶忙将秦霄扶了起来，刚刚要不是秦霄，自己估计早完蛋了。

    虽然秦岚的那一枪很重要，但秦霄一把抓住那锋利的长剑是有多大的胆子啊。

    要知道如果那一剑够快，秦霄的手都可能被切下来。

    杨安心中将秦霄据为己有的想法加深了不少，回去之后打算和秦老将军好好商量商量！

    秦霄见杨安并没有生气，又和秦岚客气了两句，便向杨安说道：

    “王爷，您和秦姑娘先聊，我去巡逻了，避免再有敌探！”

    杨安露出笑容的脸颊瞬间垮了下去。

    商量个锤子，秦霄这种木头，就算能保护他的安全，也绝对会气死他！

    聊，他和秦岚有什么好聊的？

    还真有！

    杨安一脸感兴趣的样子，朝着秦岚询问道：

    “秦姑娘，你练武多少年了？”

    秦岚歪着头想了想，

    “大概，有十年了！”

    十年！那岂不是六岁就开始练武了！这秦老爷子也真是忍心啊！

    “那你看看我，有没有练武的资质？”

    秦岚仿佛听到了什么特别好玩的事情，娇笑出声，

    “你？练武？你年纪太大，骨头都快成型了，最多练着养养身体，至于武艺，你还是别想了！”

    杨安有些失落，不行就不行呗，干嘛还嘲讽自己，有些不死心的继续开口：

    “五十枚神火，教我？”

    “你就别想了，不可能......”

    “一百枚！”

    “我说了，你根骨......”

    “三百！”

    “成交！”

    秦岚对神火很感兴趣，既然杨安愿意花这种冤枉钱，那她哪有不收的道理。

    两人手掌触之即分，击掌为誓。

    杨安却不以为然，他觉得自己可能年纪稍微大了那么一丢丢，但他有一颗热爱武学的心，他不求成为什么武林高手，只想能够自保就行。

    比如说像今天这样有人刺杀自己，他可以保住自己这条小命就知足!

    ...

