
9.15说鱼

看着盘中被红、绿、黄各色菜丝点缀的色彩艳丽的武昌鱼，闻着扑鼻的香味，黄浩然忍不住食指大动！虽然他在武汉呆的这段日子也不算太短，但由于公务繁忙，黄浩然竟还没能尝过这样的珍馐美味。隔着桌子坐在对面的李长官见到黄浩然的表情，便知道他今天这顿饭是请对了！

“来！来！来！佑臣！动筷子！这清蒸的武昌鱼，就得乘热吃！”

黄浩然点了点头，然后夹了一块鱼肉放在口中细嚼。这武昌鱼果然是名不虚传，肉质细嫩味道鲜美，难怪那么多历史名人吃过以后都难以忘怀！

“好！真是难得的佳肴！我这是托德公的福了！”

李长官好不犹豫的收下了黄浩然的夸奖，他笑着对黄浩然说道：“说是托了我的福，倒也不算客气话！自打政府从南京搬到武汉，这武昌镇上做武昌鱼的好手都被政府的高官们瓜分了个干干净净！即便是佑臣你买得到肥美的好鱼，怕是也找不出满意的厨子来！实际上就连我手中的这人，也是何敬之让与我的！你我能吃上这美味，也得多谢何敬之啊！”

又是何部长！黄浩然听到李长官说出何部长的名字，忍不住皱了一些眉头！何部长上赶着给李长官送厨子，而且还是来自武昌最有名的酒楼，如果说他什么所求也没有，黄浩然是绝不相信的！

恐怕李长官也要被何部长拉到最高当局面前去为桂永清当说客了！

“德公，何部长最近也找过我......”

黄浩然装作不经意的想起了这件事情，而李长官则掩饰的更加出色，话接的十分轻松。

“哦？所为何事？”

黄浩然又从盘中的武昌鱼身上夹下了一块鱼肉放入口中，闭上眼睛满脸享受的样子，直到等将鱼肉咽下去之后黄浩然才接着说道：

“他希望我在黄杰的问题上睁一只眼闭一只眼......”

李长官笑眯眯的看着黄浩然，然后慢悠悠的问道：

“那你打算怎么办？”

黄浩然猛的睁开眼睛盯住了李长官，然后反问道：

“德公觉得我应该怎么办？”

李长官没有直接回答黄浩然的问题，而是拿起放在面前的水杯喝了一口水，然后说道：“我脸上的这伤口还没有痊愈，美国医生说还不能吃鱼，今日只能看着佑臣老弟你享用了！”

黄浩然知道李长官说的这是隐语，实际上李长官这是在告诉黄浩然，黄杰弃守归德是第1战区的事情，所以军委会如何处理黄杰与他李德邻无关。至于何部长送来的“武昌鱼”李长官根本就没有收，至于黄浩然收不收何部长的好处，要不要为黄洁说好话，完全可以自己看着办。

“武昌鱼虽好，可惜刺多！”

黄浩然说的这两句话也是隐语，既然李长官已经据实以告，黄浩然也就没有继续藏着掖着。黄浩然这是在告诉李长官，何部长的确是给他送来了不小的好处，而且他也很想吃，只可惜黄杰有没有罪，并不是他黄浩然说了算的。如果将鱼刺连着鱼肉一起吃下去，没准会割破喉咙！

“放心好了！你我虽然没怎么吃过这武昌鱼，但做鱼的厨子却是个老手，他选出来的武昌鱼，定然是肉多刺少！”

李长官的这番话提醒了黄浩然，没错！作为营救桂永清的总策划，何部长比任何人都担心把事情给办砸了，所以不可能不做好完全的准备！既然何部长敢讲陆军二级上将的军衔和几万人马送到黄浩然的面前，那他一定是早就想好了不让人怀疑的办法！

“德公您真是一语惊醒梦中人啊！看来这武昌鱼，我是可以放心的吃了！”

黄浩然想通了所有的关节之后情绪大好!既然何部长因为处于手术后的恢复期还要忌口,黄浩然当然不能错过他眼前的美味，他直接将盛着武昌鱼的盘子拿到了自己的面前，然后大快朵颐了起来！

李长官则一边喝着水，一边对黄浩然说起了他们从徐州分手后发生的事情。

徐州大突围开始之后，李长官带着第5战区司令长官部一行，很快便顺利的脱离了日军的包围圈，撤至潢川暂驻。潢川也就暂时成为第5战区司令长官部所在地。而自徐州先行撤退的“第5战区徐州青年干训团”也暂在潢川驻屯。

这个“潢川青年干部训练团”是李长官一手建立起来的机构。随着抗战的全面展开，平、津、京、沪的学校不能继续教学。学校中的青年学生纷纷投入军旅报效。李长官抵达徐州之后，发现徐州城内有从平、津方面退下的大、中学男女学生、教授、教员不下数千人。为收容这批知识青年，李长官便命令长官部在徐州成立“第5战区徐州抗战青年干部训练团”，共有学员四五千人。但是当时南京政府没有“第5战区徐州青年干训团”准备经费，、李长官便商请广西绥靖公署汇款前来维持“第5战区徐州青年干训团”的日常开销。经过短期训练后，从“第5战区徐州青年干训团”毕业学员被分发至地方行政机构或各部队担任组训民众和宣传等政治工作，以提高军民抗敌情绪，并且起到了很好的成效。

徐州撤退时，在“第5战区徐州青年干训团”受训的学员尚有两三千人之众，李长官原本打算让这些学员在潢川继续训练，毕业之后再派到地方或者充实军队。谁知最高当局忽然发来一纸电报，命令“第5战区徐州青年干训团”立即停办。而几乎就在同时，由陈辞修挂帅的“战干团”，却正式开班招生！

“我为免委座多心，只有遵命办理。只可惜好端端一个朝气蓬勃的青年训练机构，便无端夭折了......”

为什么会停办“第5战区徐州青年干训团”？你也不想想最高当局是怎么“起家”的！如果让李长官这个“第5战区徐州青年干训团”多办上几期，那岂不是活脱脱的一座“小黄埔”！

以黄埔发家致富的最高当局又怎么能容得下别人走他的旧路？

看着装作对最高当局停办“第5战区徐州青年干训团”的原因一无所知的李长官，黄浩然心中不禁暗暗摇头，李长官这个套下的实在是太明显了，就凭着李长官说的这番话，最高当局停办“第5战区徐州青年干训团”的原因根本就是呼之欲出！李长官之所以拐弯抹角说到现在，还不是想要黄浩然帮他将答案说出来？

可黄浩然又怎么会上李长官的这个当？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483390"  chaptername="第十五章:说鱼">加入书签</a>
</div>
