    随着这朱雀之灵的出现，沈修寒整个人便犹如穿上了一层火焰铠甲一般，威风凛凛，气势逼人。

    熊熊烈火映衬着那一张俊冷高傲的脸庞，倒是透着几分高贵之感。

    “火海之葬！”

    百里红妆同一时间施展出了火海之葬，澎湃的火红色能量顷刻间席卷而出。

    比武台上的温度再度升高，犹如火海一般，热浪袭人。

    看台之上的弟子们在这温度的影响下都已经渗出了汗珠，两人的武技竟然都是火焰，空气在这热浪的席卷之下已经彻底扭曲。

    两种红色在空中分庭抗衡，紧接着轰然碰撞在一起！

    轰！

    极端刺耳的音爆之声传荡而开，夹杂着惊人的热浪，犹如烟火一般在半空中绚烂爆炸！

    火花四溅，能量疯涌，防护罩再度失控，波荡不平，仿佛随时都会爆炸开来一般。

    整片天空都已经被这能量风暴所席卷，火舌吞吐，燃烧着可以燃烧的一切。

    在众人的视线中只见到那滚滚火焰，根本看不清其中的身形。

    这等共计，可是比百里红妆和燕宇寰交手的时候还要恐怖与惊人。

    所有人的目光都汇聚在了比武台上，在这样的火焰威力之下，很有可能会被灼伤。

    同样是地阶武技，但是这威力从沈修寒的手中施展出来就要强多了。

    热浪不断的翻腾，仿若火龙一般不断舞动，席卷着空气，享受着众人震惊的目光。

    半晌之后，余波散去，众人这才能够看清比武台的情况。

    这一瞧，众人的脸色都变得。

    原本白色光滑的比武台此刻已经被烧成了一片焦黑，甚至就连那石头都有被融化的迹象。

    “咔嚓！”

    一道细微的声音突然响起，紧接着，一道道咔嚓声不断蔓延。

    只见那比武台的中央突然出现了一道裂缝，紧接着，那裂缝就犹如蜘蛛网一般迅速蔓延开来。

    短短时间内，整个比武台……四分五裂！

    最重要的是，比武台在这四分五裂之后，竟然迅速变成了粉末！

    显然，之前那般比拼竟是彻底将比武台的结构给破坏了！

    围观的弟子们不由得倒吸一口冷气，这就是强者出手的威力，破坏力惊人！

    紧接着，众人的目光立即落在了沈修寒和百里红妆的身上。

    如此的坚硬的比武台都已经变成了这般模样，不知道沈修寒和百里红妆会成什么样。

    只见沈修寒依旧一脸高冷，衣衫之上染上了几分焦黑，袖袍之上绽开了几朵血花，不过从他那丝毫不变的神色上能够看出他在这一场交锋中受的伤势并不算很严重。

    反观百里红妆，她的伤势就要比沈修寒严重不少了。

    滴答！滴答！

    鲜血滴落的声音缓缓响起，染红了地面。

    娇俏的脸庞此刻已经变得苍白，气息比起之前更是萎靡了不少。

    “噗嗤。”

    百里红妆控制不住口中的腥甜，一口鲜血喷吐而出，整个人顿时更加虚弱了起来。

    见状，众人忍不住叹了一口气，百里红妆和沈修寒之间的实力差距实在是太大了。

