    “抱歉军团长，我们......”

    其中一人吞吞吐吐的开口，还没等他说什么便被夏天灵打断。

    “人各有志，没什么。我所说确实骇人听闻，你们不信也是正常的。”

    他挥了挥手，一些生活物资、水源和两个背包出现在两名异能者面前。

    “军团长，这......”

    “你我三人交情一场，能参与支援行动的都是有奉献精神的人，这些足够你们俩吃上十天半个月的。抱歉，接下来的行程普通异能者跟着我无异于送死。你们可以在周边搜索一番，老爷子他们那边高手也不少，残部应该能冲的出来。”

    “多谢军团长赠与，救命之恩无以为报。”

    那两人也并未再多说什么，再次深鞠一躬之后拎起背包和物资走了出去。

    两人走后，夏天灵睁开了眼睛，双眸之中精芒暴射。

    “诸位，我最后问大家一次，还有想退出的吗？跟着我，接下来的路会很难走。”

    “没有！”

    余下四十人压低了声音齐声答道。

    “那好，没有觉醒兽化的兄弟请举手，相信我，我一个都不会让你们死！”

    伴随着夏天灵斩钉截铁的声音，三十多只手臂举了起来。

    一颗又一颗散发着浓郁力量的四阶变异兽内丹被准确的送到了他们面前。

    下一刻，木之领域与翡翠守护同时展开，众人感觉仿佛置身于春日正午的森林中一样温暖。

    “来吧。”

    一声令下，老张第一个带头，抓起面前的变异兽内丹就吞下了肚子。

    其他人看着老张的模样，一咬牙纷纷将内丹吃了下去。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ......

    一声声吼叫声从这个栖身的山洞中传出，一个又一个的异能者身上发生着如同兽武魂觉醒一般的变化。

    有些异能者身上的能量不断变得狂暴，眼看就要因为能量失控而爆体而亡，数道绿光适时地通入了他的身体，将这股暴动的能量又强行安抚了下来。

    吞服内丹觉醒兽化几率低的原因无非就是因为内丹里蕴含的能量过于狂暴，如果不契合异能者就会发生冲突导致走火入魔。

    如今夏天灵大手笔的甩出了三十多枚四阶变异犬内丹，确保了兽化改造力量的同时又用翡翠守护和木之领域将狂暴的能量强行镇压，不成功才是有鬼了。

    由于兽化异能者太少的缘故，基地的研究人员也不知道，觉醒使用的内丹越强大，觉醒之后的兽形方面就会越偏向于内丹曾经的主人。

    因此，这一批异能者觉醒之后的兽形毫无例外，全都是极为强悍的狼犬形态，战斗力非凡的同时又拥有极快的行进速度。

    感谢那个养狗场，养殖的都是战斗力极其强悍的狼犬，如果是泰迪京巴之类的那可就尴尬了。

    觉醒之后的兽化异能者们跟一旁的吃瓜群众们大眼瞪小眼的互相看着，如此神仙手段已经将这些人震惊到麻木。

    将百分之七十五的死亡几率强行缩减到零，简直是太离谱了。

    然而还没完，接下来夏天灵说的话更让他们对他的崇拜达到了极致。

    “涛子，赶紧把晶核给兄弟们分分，让三阶的兄弟们以最快速度突破到四阶，之后咱们就出发！”

    “军团长万岁！军团长万岁！”

    不知道谁先带头喊了起来，然后就被夏天灵压了回去。

    “都给老子安静点，再把那群畜生引来老子可不想再救你们一回！”

    大规模的威压笼罩下来，异能者们一个个被压得喘不过来气，顿时噤若寒蝉，都老实等着刘涛分发晶核和内丹。

    给个萝卜再亮一亮大棒，这才是合格的领导者。

    一味地给好处或者欺压都是不可取的。

    “三阶的先去修炼，四阶的几个兄弟先受点累，轮班放哨。”夏天灵又抓了一把晶核和内丹分给四阶的异能者们。

    人们不患寡而患不均。

    虽说现在他们对夏天灵崇拜到狂热，但他又不差这点东西，尽量趁早减少可能产生的隐患。

    ......

    短短三天之内，剩余的四十名异能者已经全员到达了四阶，大毛二毛这两个吃货甚至已经到了五阶。

    在突围战中能活下来的本身就没有弱手，最次也是三阶巅峰，弱的当时就已经死了。

    夏天灵将包括他在内的这四十一人命名为武魂特战队。

    依靠着万物复苏木之领域和翡翠守护将所有人都治疗康复之后，夏天灵骑上了大毛的后背，带着队伍继续向西南方向进发。

    是的，他不准备再去找老将军的残部了，那没有意义。

    当时能活下来多少人都是个未知数，再聚拢残部不知道要找到什么时候去。

    再说人太多目标也大，如果不是上万人一起行动他们未必会被变异兽和行尸群联手围攻。

    现在他坐下两头五阶变异犬，再加上四十名双系异能者，天下之大皆可去得，他准备用最快的速度直线横穿两省境内，直插长安城！

    没有了大部队和粮草辎重、重型运输车的拖累，省去了清理路障的时间，哪怕武魂特战队一行人全程靠双腿行进，速度也要超过原先的支援车队太多。

    由于基站和电力基础设施缺乏人员的维护，此时的导航系统早已经成了砖头一块。

    为了不迷失方向，一行人顺着主要公路指引向前闷头猛赶，很快就到达了河洛省一座比较出名的城市——李家口。

    比起损毁极为严重的帝都来说，李家口的建筑保存还算完好，同样有幸存者和一些曾经的公职人员自发组成了庇护所。

    当然，这庇护所跟帝都的基地庇护所根本没法比，那是曾经动用了大量财力物力修建而成，足以防御核战争的山体要塞。

    建造之初就已经做好了应对上百万人在地下生活的设计和应对方案，大量物资也是早有准备囤积。

    李家口市的这个庇护所充其量只能说是建在偏僻区域的简易山寨罢了。

    看着那用钢筋水泥转头制成的简易城墙，夏天灵摇了摇头。

    这种城墙基本只能对一阶二阶的行尸起到拦截作用，别说天上的变异飞鸟，就连三阶的普通行尸都足以轻松跃上，防御力全靠内部的异能者撑着。

