    几个月后。

    来侵略地球的怪兽虽然不是令人震惊的，一天一只的诡异频率了。

    但戴拿每天都要和怪兽战斗的流程倒是毫无变化。

    那次能轻易击败莫奈拉女王，主要是有前辈的帮助，以及戴拿自身在绝境中爆种了一次，光芒异常的耀眼。

    如今恢复常态后，他打起来就有点费劲了。

    毕竟爆种不是什么时候都能爆的……

    前几次都有姫矢准变身奈克瑟斯在旁边指导戴拿战斗，等后者适应了，他就也加入了旁观喝茶的队伍里，只时不时的再纠正一下戴拿战斗中的错误行为。

    于是戴拿的日常就是捆绑play。

    说实话，飞鸟信打莫奈拉女王都快打吐了。

    因为几乎天天都要见到这棵触手飞舞的植物，有点审美疲劳。

    以前他经常翘掉SGUTS的巡逻任务和日常训练，但现在飞鸟信只想躲在基地，并拜托狩矢把他的巡逻任务也一并给自己做。

    于是就这样拖拖拉拉打下来。

    直到现在。

    他终于从头到尾，没靠任何的指导与帮助，轻轻松松就把莫奈拉女王打败啦！

    戴拿兴奋的原地放了个光线。

    地面上，姫矢准也很欣慰的给了个鼓掌。

    红色的光粒子在空中凝聚，追羽将莫奈拉女王卡片收回，然后转手拿出了基伽奇美拉。

    “接下来打这只？”

    “……”姫矢准顿了顿。

    那边的戴拿还在兴高采烈呢。

    巨大化的怪兽和他们之间本来就有体型上的差距，更何况对方的力量也不遑多让，打起来确实比普通的怪兽费劲的多。

    姫矢准看着基伽奇美拉，让他来打这个，估计也不能一下子就解决。

    不过还没等他说什么，追羽又从善如流的把卡片收了起来。

    似乎刚才只是随便开个玩笑。

    美塔领域缓缓消散，恢复成人类身姿的飞鸟信兴奋的跑过来，激动道：“师父，你看到我刚才一招就把莫奈拉女王打败了吗！”

    这段时间地球也不是没有宇宙人和怪兽造访过，不过比起解决掉它们，还是这会把莫奈拉女王狠狠揍了一遍来得解气。

    飞鸟信现在可骄傲了！

    姫矢准笑了笑：“做得很好。”

    频繁的战斗，让飞鸟信对戴拿的力量掌控的更好，面对不同的怪兽，该怎么对付心里都有数了。

    追羽没管他们说着战后总结，伸了个懒腰起身，走进屋里准备去厨房翻冰箱。

    然后发现某个男人也在翻冰箱……

    看到他过来的达克格顿了顿，然后若无其事说道：“你们这次结束的挺快的。”

    追羽冷笑一声：“不想那么快的话我还可以放出一只怪兽，要不，就在这里打，你也变身来玩玩？”

    “不了。”达克格将冰箱关上。

    “不过这里的事情确实差不多结束了。”追羽重新打开冰箱，数着点心淡淡说道：“飞鸟信自己一个人面对之后的战斗完全没问题，玩了这么久，感觉时间也差不多了。”

    “哦？那现在就走？”达克格面色平静说道。

    “你的时间观念真快。”

    追羽最后选出了一根雪糕，走到沙发上瘫着，然后懒懒说道：“再躺会。”

    达克格看了眼他，坐在对面拿起怪兽杂志继续看。

    边吃着雪糕，挼了两下身上的猫后，追羽打开手机，先看了看自己的邮件信息。

    收到的邮件挺多的，那次他出去拍怪兽，不小心鸽了玛雅的新书发布会，这会后者的热销书签售会又来了。

    小野田先生也发过邮件，基本都是询问独家怪兽的消息，或者问他的行程安排。

    划过这几封邮件，除此之外，就还有那个不知道从哪弄到他联系方式的超能力者的问候。

    只不过追羽一条都没有回就是了。

    从桐野牧夫主动给出的消息中，在伊什塔尔遗迹无能狂怒一番的正木敬吾，似乎有点想打戴拿奥特曼的主意了。

    只不过最终会不会实行还是个未知数。

    那家伙对变身奥特曼这件事，似乎有着很深的执念啊。

    努力锻炼了自己那么久，结果迪迦之光没选他，戴拿之光也没选他，真是惨呢。

    追羽假惺惺的可怜了他一下后，关掉邮箱，打开游戏。

    ……

    第二天。

    飞鸟信今天有巡逻任务，没有过来。

    其实最近这段时间，地球上看起来也挺平静的。

    基里艾洛德人也到了定期拜访的日子，过来送了一波礼物，刷了下存在感。

    他知道那人爱吃甜品，还特地投其所好的带来了不少。

    完了后就回去继续赚钱。

    没有怪兽的日子，就是岁月静好。

    达克格走下楼，看向躺在沙发上看报纸的咸鱼青年，平淡出声：“现在离开吗？”

    “再等一会，明天我有个行程，等去完签售会回来吧”追羽一边挖着布丁，看着杂志说道。

    ……

    第三天。

    今天出现了宇宙怪兽。

    而且还是哥尔赞。

    那只在迪迦出生点搞乱，接着逃到火山，最后又被追羽炸掉的哥尔赞的同族。

    甚至还也许就是同一个哥尔赞。

    它被宇宙生命体斯菲亚复活并改造了。

    于是追羽今天兴致勃勃的过去看戴拿打这只怪兽了。

    大古对哥尔赞感到惊奇，难得也一同过去观看。

    ……

    第四天。

    清晰的照片上，是一个有着黑色不规则线条的白色不规则球体。

    “这个斯菲亚，以后估计会成为戴拿的强劲对手。”

    “嗯，现在离开吗？”达克格淡淡应了一声。

    “再等等。”追羽把照片都装进自封袋，说道：“我去报社交个任务先，而且明天甜品店刚好有打折活动。”

    ……

    第五天。

    达克格坐在沙发上看怪兽杂志。

    见睡到日上三竿的青年腾腾腾快速下楼时，他淡淡开口：“今天离开吗？”

    追羽头也没回的跑出门，留下一句话：“等一下，今天甜品店打折啊！我差点给忘了……”

    听着外面摩托车的轰鸣声，达克格垂下头继续看杂志。

    ……

    第六天。

    达克格静静的看着面前咸鱼躺的青年。

    “你……”

    “别念了别念了！”

    不知道的，可能还以为迪迦终于讨厌地球了，瞧这一副似乎迫不及待想要逃离的架势。

    追羽啧了一声，猛地翻身坐起，并顺手接住摔下来的猫。

    今天没行程、也没任务、怪兽也没有、甜品店也不打折，是岁月静好的一天。

    院子里，姫矢准在和飞鸟信对战，虽然姫矢准并不是科班出身的战斗员，但他的对怪兽的实战经验很丰富。

    以及加上奈克瑟斯的战斗本能，按着飞鸟信揍还是可以的。

    追羽打了个哈欠，忽然说道：“诶，说起来，卡蜜拉那边的事你弄完了吗？”

    达克格面色平静道：“上次她又找过来的时候，我把露露耶的封印加深了点，大概能困住几百年的样子，应该足够她冷静下来了。”

    三千万年下来都没冷静的疯婆子，你居然奢侈她几百年后能正常。

    追羽抽了抽嘴角，说道：“那就走吧。”

