    第235章绝症

    一连好几天，张坤都在家里歇着，就连季子昂，都发现不对劲了。

    这天回了家，他泪眼汪汪的看着正在厨房做饭的张坤。

    李絮从厨房里面端着菜出来，一眼就看到了他那个苦哈哈的表情。

    “怎么了这是？谁欺负你了？”李絮有些惊讶的问道。

    按理说不应该啊，就季子昂这个性格,哪能让别人欺负到头上？

    果然，季子昂摇头，哽咽道：“没人欺负我！”

    “没人欺负你，你哭什么？”李絮赶紧把菜放到了餐桌上，上前去给季子昂擦眼泪。

    季子昂看着张坤，吸了吸鼻子：“爸爸是不是生病了？”

    张坤从厨房里面出来,听到季子昂的话，有些惊讶的问道：“怎么了？我这不是好好的吗？”

    季子昂挣脱开李絮,上前抱住了张坤的大腿：“你要是没生病，为什么在家这么久？刘鹏说大人不会无缘无故的在家里休息这么久的，你肯定是生病了，还是绝症！”

    季子昂越说，越是伤心，最后直接哭了出来：“爸爸，我不要你死，你可千万别死啊！”

    张坤和李絮对视了一眼，既觉得好笑，又觉得感动。

    “刘鹏那是胡说，你爸一点事情都没有，活蹦乱跳的。”李絮连忙解释道。

    季子昂还是一脸的不相信：“刘鹏还说，大人为了不让孩子担心，是不会说实话的，肯定会找一些理由。爸爸,你要是死了，我也不活了。”

    他抱着张坤的腿，哭的嗷嗷的。

    季子轩听着季子轩的话,脸上的神情最开始有些惊讶,后面也跟着眼圈红起来了。

    季元元站在旁边，一时之间有些为难。

    虽然知道爸爸的身体肯定没事，毕竟要真有事情，妈妈不可能会这么轻松。可是两个哥哥都表现的这么情真意切的，她要是不演一演戏，会不会显得太薄情了？

    就在季元元胡思乱想的时候，张坤道：“爸爸的身体好着呢，之所以在家休息是有事情要忙，你们不在家的时候，我都在外面的。”

    张坤见状，索性将季子昂抱了起来，想用手给他擦着眼泪。

    自从张坤搬过来之后，季子昂的饭量直线上升，最近长高了不少，也胖了不少。

    张坤抱着，竟感觉有些吃力。

    所以，他抬手的时候,踉跄了一下，差点没抱住。

    季子昂愣了一下,一脸‘果然是这样’的表情。

    刘鹏还说了,一般生病的人都会有一些异常的地方，比如身体会突然变脆弱。

    以前爸爸抱他，那都是很轻松的。

    可是现在……

    竟然抱不动了！

    “子昂，你长胖了！”

    季子昂本来还在酝酿眼泪，张坤一句话，就让他一下子顿住了。

    “我和你妈妈打算再开一个店，最近都在找合适的店面呢！”张坤给了李絮一个眼神。

    李絮很快反应过来：“是啊，你爸每天都出去转悠，腿都快跑断了。”

    季子昂闻言，半信半疑的看着张坤：“真的吗？”

    张坤用力的点头：“这当然是真的了，我骗你做什么？”

    季子昂眨了眨眼睛，又高兴起来：“你真的没得病？”

    张坤认真的回答：“当然了，我身体好着呢，没病。”

    季子昂破涕为笑，抬手擦了擦眼泪：“等明天我要和刘鹏说，我爸爸才没病呢！”

    李絮一边摇头一边去了厨房：“你那个同桌刘鹏，想象力倒是挺丰富的。”

    不过就是在家休息了几天，在他眼里，已经成了一个绝症病人。

    张坤摸了摸他的头：“快放下书包，等会儿就可以吃饭了。”

    他俯身，将季子昂放了下来。

    季子昂抬起袖子，擦了擦脸，欢快的跑回卧室。

    张坤和李絮则重新回到了厨房。

    这件事情在季子昂这里很快就过去了，可是张坤却动了心思。

    晚上，他跟李絮商量：“要不明天我骑车到处去看看，万一有合适的店面，咱们去租下来。现在家里七亩地的大棚，你这一个店根本销不过来。”

    李絮有些犹豫，“要是开分店，肯定要招人。这个时节，也不知道好不好招。”

    顿了一下，她低声道：“这个人还要信得过，我本来是想先招个人在这个店里干一段时间，我先看看脾气怎么样。不然的话，新店开业，没人看着，那……”

    万一脾气不好，把顾客全给气跑了，那新店不就黄了吗？

    想到这个问题，张坤也许久没说话。

    就在李絮想转移话题的时候，张坤忽然间开口了：“我倒是有个想法，要不你听听合适不合适？”

    李絮抬头：“你说！”

    “信得过的人，眼前倒是有一个，就是不知道她愿意不愿意。”张坤神神秘秘的说道。

    听着张坤的话，李絮有些不满的锤了他一下：“有话你就说，说一半留一半是什么意思？”

    张坤笑了笑，伸手将她抱紧了，这才说道：“胡春丽！”

    听到这个名字，李絮愣了一下，随即才道：“春丽可是大学生，她能来干这个吗？”

    “这你就想岔了。”张坤却摇头，“我觉得，这个机会对于胡春丽来说，正合适。”

    见李絮的表情还是疑惑，张坤道：“你不是说，胡春丽已经决定和杨俊英离婚了吗？”

    李絮最近也没和胡春丽碰到一块去，所以也不知道人家两口子到底离没离。

    但是当时看胡春丽那个样子，是已经下定了决心，要和杨俊英离婚的。

    “是啊。”李絮点头道。

    “要是真离了婚，胡春丽没了收入来源怎么办？孩子越大，花钱的地方就越多。她总得找工作，存点钱才行。”张坤细细的给李絮分析着，“要是一般的工作，她中午和晚上来得及回家给静怡做饭吗？来的及接送孩子吗？”

    李絮听着，觉得张坤说的倒是挺有道理的。

    要是静怡是普通的孩子，那凑合凑合也就算了。

    中午找个托班吃饭，晚上自己回家。

    可是偏偏静怡不是普通的孩子，胡春丽也绝对不舍得让孩子这么放养。

    在这种情况下，工作和家庭，很难兼顾。

    “但是如果你雇了她，中午不是什么高峰期，关门也没什么问题，她的时间就会很灵活。甚至周末上班的时候，她也可以带着孩子上班。”

    (本章完)

