
    第二十四章离开剑墟

    剑墟外，石山林立。

    顾恒生手控法决，将扭曲成一块巴掌大的燕尘歌魂魄抛在空中，而后便开始慢慢的拼凑。

    一块接着一块的破碎灵魂慢慢的有秩序在挪动了起来，燕尘歌的虚幻身体也慢慢的有了形状。

    不多时，当最后一块魂魄碎片覆盖上后，燕尘歌的虚幻身体便恢复如初了。

    “啊……”

    灵魂重组的第一刻，燕尘歌便面容狰狞至极仰天而吼。

    一道接着一道的吼声如同骇浪般冲击向了九天云霄。燕尘歌在咆哮，在呐喊，他锋俊的面容极为的狰狞恐怖，他似在宣泄百年来被封锁在剑墟中的压抑，似因为之前灵魂粉碎的剧痛而呼喊。

    良久，燕尘歌才气喘吁吁的停了下来，他虚幻的身体都有些在颤抖着，应该是之前灵魂粉碎重组时，消耗太大太大了。

    “主……主上，请原谅小奴的放肆。”燕尘歌转头看着淡定默然的顾恒生，直接躬身抱拳的恭敬道。

    “早就提醒你了，过程有点儿难受，现在相信了吗。”顾恒生似笑非笑的凝视着燕尘歌。

    “没事，只要能够出来，再大的苦痛也值得了。”燕尘歌咬了咬牙，感受着周围的沉静灵气，觉得一切都是值得的。

    不过，燕尘歌想起刚刚灵魂破碎的那种感觉，内心便涌动出了无尽的寒意。那种感觉，比万箭穿心和凌迟割肉都残酷一百倍。

    看着燕尘歌的坚决回答，顾恒生不免得沉视他几秒钟。

    蒙天秘术的痛苦，顾恒生可是亲身体验过的。前世他大限将至，不得以施展偶然得到的

    轮回之术，才可在今生弱冠之时恢复前世记忆。

    而蒙天之术，便是轮回之术的前篇，需要将自己的灵魂粉碎，抹除自己的因果，断开与天道联系。

    前世，顾恒生以天玄境巅峰的修为粉碎自己的灵魂，比起燕尘歌的灵魂强大不止百倍，其疼痛更是上涨了百倍。对此，就连顾恒生想到灵魂破碎重组的感觉，都头皮发麻。

    燕尘歌面色苍白，虚幻的身体摇摇欲坠，却也不敢妄动，毕恭毕敬的候在顾恒生左右。

    “你现在依旧是怨魂之体，把自己的气息收拢起来，不要被他人察觉到了，以免引得不必要的麻烦。”顾恒生看着燕尘歌，略微带着一丝温和的语气说道：“还有，我说了不必要拘泥于称谓，无需用奴仆自称，随意些就好了。”

    “是，主上。我……我明白了。”燕尘歌点头应道。

    而后，顾恒生从随行而拿的包裹中，取出了一件黑长的衣袍，让燕尘歌穿上。这样遮掩住他的虚幻灵魂之体，只要燕尘歌不随意出手的话，也不会被他人发现他的本源是怨魂。

    于是，顾恒生和燕尘歌两人便朝着剑墟之外行去，两人的身影距离剑墟之地越来越远。

    离开剑墟，途经来时的尘沙镇。

    顾恒生披着一袭白袍，带着被黑色衣袍遮盖住的燕尘歌，踏入了来时住过的那家小酒楼。

    酒楼大厅，依旧是零零散散的摆放着五六张桌子。

    墙角处，那个花白老头已然沉静在自己的世界中，不紧不慢的打磨着手中的一块沉铁。

    当顾恒生放眼望着酒楼大厅，映入眼帘的是两男一女，他们正坐在中间的一张桌子旁，饮酒聊天。

    “咦！公子，欢迎再次光临小店。”随着一道清脆的声音传来，温若梅穿着粗布的碎花裙来到了顾恒生的身前，笑吟吟的说道。

    “温姑娘，还请上些酒菜。”顾恒生轻轻咧了下嘴角，微笑道。

    “好嘞，公子请稍等。”温若梅连忙回答道。

    转身回后院准备酒菜时，温若梅的一双空灵眸子在默然不语的燕尘歌身上多停留了几秒钟。她虽然很好奇十来天之前的顾恒生是一个人，现在旁边却多出来了一个人，但是她却不会去询问。毕竟，打开门做生意，能不管的事情何必去惹得一身骚，有些事不知道为好。

    随后，顾恒生便和燕尘歌坐在了一张空桌上。

    燕尘歌的面容隐藏在了宽大的黑色衣袍下，不过也无法影响他打量在周围。百年未出剑墟，感受着久违的活人气息和安逸的环境，他不禁的露出了一抹激动之色。

    “咕噜……”燕尘歌眼角瞥了一眼临桌的两男一女，喉咙忍不住的滚动了下，发出了一道轻微不可查的森然气息。

    “哼！”顾恒生眼眸一抬，故作不满的凝视着燕尘歌，冷哼一声。

    怨魂之体，极好血肉，尤其是活人之血。第一次燕尘歌出现在顾恒生面前，就是忍不住的想要吞噬掉顾恒生的生机和血肉。

    看着燕尘歌此刻的行为，顾恒生知道他的灵魂是有些饥饿难忍了。

    “给我收敛点儿，别忘了你今后要走的道。”顾恒生用一道极为细小的声音，狠狠的痛击在燕尘歌的心里。

    “主上，对不起，我会收敛住的。”听到顾恒生的劝诫，燕尘歌连忙打了个激灵，那股嗜血的暴虐情绪也消减了大半。

    鬼修之道，最为忌讳的就是夺人生机，吸食生灵血肉。不然今后的九次天道劫难，定然会沾染生死因果，难以度过。

    “明白就好。”燕尘歌的态度，让顾恒生略微有些满意，便不再多说了。

    很快，酒楼的温若梅便端上了一些酒菜，让顾恒生慢慢食用。

    待在剑墟内的十来天，都在吃着干粮，顾恒生感觉自己的嘴巴都有些干涩。如今回到尘沙镇，自然是要用一些酒菜换换味道。

    于是，顾恒生饮酒吃肉，而同坐着的燕尘歌则是正襟危坐的一动不动。这一幕，映入到了温若梅的空灵眸中，心里不由好奇的嘟囔：“奇怪的人。”

    燕尘歌乃是魂体，没有实体，根本就没有办法吃菜饮酒。百年来都没有食用过酒菜了，如今却只能够看着而没有办法享受，燕尘歌心里比谁都憋屈。

    “小姐，咱们还是回去吧！光是在这儿，我就能够感觉到剑墟内的恐怖剑意了。如果真正踏入剑墟之地，恐怕不太稳妥。”邻桌，一个三十岁的男子对着他旁边的年轻姑娘，劝诫道。

    “不行，我一定要进剑墟，只有找到星月草才能够治疗父亲的伤。”年轻女子不甘的握住了粉拳，银牙轻咬道。

    星月草？

    顾恒生隐隐约约听到了邻桌男女的对话，而后淡然的将手中美酒一饮而尽。