
完颜继续说“本来定下南京一道租税600万，现在我只取每年100万缗。对宋国够可以了吧？否则，南京道就不给了！涿、易州和郭药师的常胜军，朕就要全部问宋国来讨了”

赵“涿、易州明明是投降我大宋，这就自然是我们的。陛下怎能不论是非曲直呢？再说租税，我皇帝御笔许臣在10-0万增幅之内。再要多给，臣必须请示我朝皇帝”

完颜“好！那你回去请示吧！什么时候再来”赵“半月之后”

完颜“我定于月10日要出征去抓耶律延禧”赵“幽州离开封数千里。现已是1月底。月10日之前，臣实在无法往返。不如请贵国使者与我一起到雄州之后，由驿马将陛下的国书快速送进开封”完颜“好！那就让他和你一起在雄州等到消息后，马上再到幽州来见我”

月日，在四部族详稳，北辽萧德妃终于见到了大辽国的正牌皇帝耶律延禧！天祚帝二话不说，命拉出去斩！同时降耶律淳为庶人！萧干只得逃往奚国。耶律延禧再大骂耶律大石“我在，你等怎么敢立耶律淳”耶律大石对曰“陛下以全国之势，不能拒敌，弃国远遁，使百姓涂炭。我等纵立十淳，也都是太祖的子孙，为我大辽留下宗庙，岂不胜于向敌人乞命”

萧德妃被杀的同一天，赵良嗣一行来到雄州。6日，马上再启程赴幽州。在王黼的一力促成下，宋徽宗答应岁币每年40万，再加每年100万缗的租税。只不过要求再争取一下土地。

赵良嗣来到幽州，献上国书，这次金太祖终于大喜。很好！就这么定了！出帐后，赵良嗣找到女真战神完颜娄室“对于贵国所提钱帛要求，宋朝已经全部满足。平州路也不敢再奢望了，但关于西京道，贵我两国是否还有些商量的余地”娄室笑道“皇帝也只是多要一些钱帛可以犒赏三军。对于土地，皇帝并不十分在乎。应该没问题的”

马扩“贵国只要肯交还西京道，我大宋岂会没有表示”娄室“那就好！不过还得派使者再去谈啊”完颜“恩。这次朕将派尼楚赫等人随你们入宋谈判。尼楚赫可是我们大金赫赫有名的大英雄，你们不能怠慢哦”

月日，尼楚赫在崇政殿递交国书、誓书，却发现上面没有一个字提及西京道。之后在首相王黼府，尼楚赫提出“金兵取西京劳甚，宜有犒劳”大宋只要土地，犒劳什么的，都没问题。之后，赵佶不敢‘怠慢’尼楚赫，特地请尼楚赫入宫宴饮。之后任命卢益、赵良嗣为正使、马扩为副使，带上国书、誓书，去正式议定交接日期。

5日，完颜斜也上奏“耶律余覩、图喇人谋叛，宜早图之”于是金太祖召来人“朕得天下，皆赖你我君臣同心同德。现在听说你们要谋反，那你们马上就出去反吧！不过如被朕所擒，那你们一个都活不了！如你们不想反，就好好的呆在朕身边，朕绝不会猜忌你们”

赵良嗣一行来到涿州，完颜娄室、高庆裔接待他们。国书无权看，那就把誓书拿来看看，结果他们二人看了誓书后的反应让宋使们集体郁闷：你们的字，我们看不懂！

喂！这可是有史以来最伟大的书法皇帝赵佶的瘦金体御笔好不好？你们文盲，难道能怪书法家的错吗？但没办法，在涿州和开封之间往返4次、估计赵佶本人也要写吐了，金人这才提出新要求：燕云地区有很多辽人逃到了宋朝境内，他们是我们的死敌，如赵温讯、李处能、韩昉…在交割燕云之前，宋国定要把他们先交出来！

宋朝交了，却没想到这些人刚进金营，完颜宗翰亲自出现，奉为上宾，给了好大的官职…尤其韩昉，他是幽州4大汉姓中最大的韩德让的韩氏！未来，他将和宋人宇文虚中一起成就大金国的百年汉化…

这些都做完后，9日，赵良嗣一行终于见到了重病的完颜阿骨打“朕病了。谈不了事。你们回去吧”

搞什么？这赵良嗣怎么肯？大金皇帝陛下，您的病看来是很重了。但我们此次来只是问一个南京道的交割日期，您就定一下吧…

“恩？这个嘛…天祚帝还没抓到，这时归还南京道，实是给宋国留下隐患啊！这样吧，金国替你们抓，可粮草有问题——10万斛”

“行！没问题！到时在檀州、归化州地交割。陛下，南京道呢”

“恩？这个嘛…郭药师还有8000常胜军在宋朝，这也是死敌，宋国也要交出来”

这下宋朝不干了，这是战斗力，说什么也不能给！两方一顿协商，最后宋朝以幽州城内150贯以上家产的共万余户人家为代价“买”下了常胜军。

“陛下，南京道什么时候给”“恩？这个嘛…半个月后，4月17日”

“谢陛下”0日，赵良嗣一行返回大宋。

以往宋辽交聘，辽使入宋，常常被宋使带着在河北大地上大兜圈子，目的只有一个：不让辽使知道河北前线的布防情况。同时，接待辽使的规格也故意定的很一般，目的也只有一个：不让辽国对宋朝起贪念。可现在皇帝赵佶、首相王黼，为让收复燕云这件事快快落实，严令赵良嗣7天之内必须从幽州赶到开封。这样翻来覆去的来回几次，金使走的都是最捷径。同时赵、王人都是喜欢炫耀的主，金使每次来都赐以大量珍宝。而这样做的恶果也即将显现出来…

4月4日，完颜宗望再次往阴山去捉耶律延禧。

9日，金使杨璞带来最后一份誓书。上面写明：宋朝以每年40万岁币及100万缗租税为代价，买得原大辽南京道的燕京及涿、易、檀、顺、景、薊6州（涿、易州已为大宋实际占有）定于4月17日双方正式交接。海上之盟第二阶段至此结束…

1日，居庸关，未来西辽的开国皇帝耶律大石被女真战神完颜娄室所擒。这种时刻，一般的正面人物应只有一个命运了：自杀或被杀？只有死才能树立成正面典型？可耶律大石不一样，这人忠于的不是哪一个特定的人，而是他的民族！死？太简单了，在整个民族都面临灭亡时，真正有勇气的人要活下去！

耶律大石投降了！他文武全才、相貌堂堂，到哪都让人喜欢。金国人不仅饶了他，还给了他官位，又给他重新配置了一妻子，按当时投降标准来说，是非常到位的规格了。对此耶律大石很感动，主动要求为金国工作，抓耶律延禧！所以，完颜宗望他们知道了：耶律延禧如今在青冢？很好！派出1万人追！

15日，金兵追到了青冢。要说耶律延禧这逃命的功夫真的天下无双！在万人重围中他居然再次逃了出去！不过他的500多包金银珠宝、000多匹马，都没了。五子秦王耶律定、六子许王耶律宁、嫔妃、公主、大臣们全被金兵活捉！另外一个逃出命的是他的次子、梁王耶律雅里，太保特母哥保护着雅里逃了出来…

11年4月17日，终于到了交割的日子。宋朝人到了幽州城下，望着丢失了187年的故土。金国人沉默了，他们搅尽脑汁想了再想，也再想不出还有什么理由再拖、再敲诈？完颜宗翰提出索性赖账，我们只给涿、易州，反正那州已是实际上的宋朝领土了？重病中的完颜阿骨打摇了头“海上之盟，不可忘也。异日汝等自图之”于是收兵走人，给宋朝让地方！

这时据金军进占燕云已过了4个多月，以幽州城为例，已面目全非。能杀的全杀了、能抢的全抢了，能烧的也都当篝火在某些快乐的夜晚烧光了…就是这样，金军在临行前还掳掠“中原士大夫之家妹姬、丽色、光美、娟秀凡二三千人北归其国。酣歌宴乐，惟知声色之娱”

童贯、蔡攸率宋军进入幽州城，看到的就是这样一副景象。南京道已被洗白了！但不管如何，宋朝第一时间展开了声势浩大的庆祝活动。此时的赵佶踌躇满志。他回望历史，仿佛看到了从太祖赵匡胤以降、直到他兄长宋哲宗赵煦，宋朝所有列祖列宗们终生努力的、无奈叹息的，那些始终像梦幻泡影一样的事情，他都完成了！灭吐蕃、破西夏、平内乱、复燕云…这些功绩他都做到了，连带着他史无前例的丹青文采，这样的人物不要说宋朝，环顾汉人三千年历史，谁能与他比肩？

截止到这，燕云战役告一段落，我们也可稍微总结一下了：

首先说第一种论调：联金灭辽是错误的！理由有二：

1宋辽两国间有白沟界河，河两岸各有足够广阔的无人带，双方不驻军、不设防、不修战备，足以避免不必要摩擦。但宋金不一样，燕云18州宋得其7，金国得9，目前还有个自治待定。如此参差不齐、犬牙交错，拧在一起。哪一方想挑事，立即就会擦枪走火！

辽国再不好，也是南北两院共治，是历史上唯一一个给汉人同等身份、地位的异族国家。在********上基本汉化，100多年的老邻居，安稳妥贴，实在找不出第二家。反观金国刚刚开化，哪懂什么礼仪？甚至在最初的反抗精神下取得重大胜利后，还能残存下多少良知还不一定？

强大武力，加上未知的性格，实在太凶险了！由于不久后发生的事，它被认为是正解。真的吗？这要延伸下才能求证。如不联金、不灭辽，那么宋朝做什么？不外乎两种：

1坐山观虎斗。这样的话，任由金国把辽国灭了，燕云18州全变成金国属地。这样好吗？以金国实力，一马平川地冲下来，宋朝拿什么抵挡？只怕死得更快、更难看？有人会说：宋朝一直置身事外，和金国没宿怨，金国怎会平白无故打过来呢？

这话不予置评。众所周知，国与国间只存在着吞并与反吞并、打压与反打压。就连宋辽之间，也是在澶渊大战后互相无可奈何才结成的友好同盟。想让金国只因为宋朝跟它没旧仇，就放过这样一块可口美味的肥肉，简直是痴人说梦！

助辽灭金。集合两国兵力，把大宋最精锐的西军派到辽国去，把金国这灭世之患消灭在萌芽状态里！这样好不好呢？问题是西军已连北辽也灭不了了，宋辽合兵能不能搞定完颜阿骨打？就算战力足够，可请问：谁能在事先预料到两次北伐，宋军尽会一事无成呢？

那为什么不抢先出手、不惜一切代价把燕云得到？这样就可巩固长城防线，为未来的大战作前期准备？

以上做法，有前例证明是理智的。三国时蜀汉伐魏，诸葛亮自己都说以弱伐强，难保必胜。但“伐亦亡，不伐亦亡，何若伐之”只要努力，总归是有希望的！而坐以待毙，就死定了！

想通了这一点，我就认为：宋朝联金灭辽、收复燕云的决定本身是没有任何错的，而且是应该且必要的！燕云之役的问题只在于宋朝派出的童贯、********…这些西军大领导，这都是些什么人哪？不过这也就罢了，在赵良嗣等人的努力下，长城防线毕竟收回了一部分，哪怕是残破的，只要经营的好，对未来的大战还是极有帮助的！可接下来的宋朝就开始接连犯错了，丧失了这本身就已来之不易的“尚好局面”

19日，完颜宗望送上燕山地图，本欲令童贯、蔡攸拜受，后止。同一天，金国派人招降大辽天祚帝，耶律延禧答应投降。日，金兵押着所俘辽之族属、辎重回师，天祚帝命5千余辽兵埋伏白水泊附近，想一举夺回这些东西，却被完颜宗望以千余金兵击败。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908776"  chaptername="幽州收复篇">加入书签</a>
</div>
