    第一百七十七章 草原情况   

    又过了两天，飞机彻底被拆没了。

    

    而互助会那边，方远山好像是不知道营地这边的情况一样，继续晚上带入拆飞机，然后白天派人过来买粮食。

    

    很奇怪，因为按照我们的估计，他们互助会的筹码储备不多，应该很快会耗尽的。

    

    但是方远山既然愿意坚持，那我们也无所谓，反正没了筹码储备，他对我们的威胁不大。

    

    打又打不过。

    

    吸收了飞机上的四百多人之后，我们的实力可谓是突飞猛进，光是营地护卫队，就扩充到了一百人。

    

    而互助会那边，最多也就七八十人。

    

    而这七八十人，在草原上，光是养活自己都难，更别说还有互助会的几百累赘了。

    

    方远山之前的希望，就是靠着储备的筹码，隐忍一段时间，然后突然挥动镰刀，收割我们一波。

    

    但是我直接给他来了个釜底抽薪，这下阴谋诡计也不成了，估计就算是方远山，也没有什么办法了。

    

    到了现在，飞机也拆完了，变成了一堆堆材料。

    

    我们也不管互助会那边要做什么了，只是按照自己的计划稳步发展。

    

    好多天没打猎了，营地的肉食彻底消耗完了，我们便发动营地护卫队一起到草原上打猎。

    

    除去留守营地的三十人，我们一共有七十个人，并且在有了很多金属材料之后，他们手中，还都有一件说得过去的武器。

    

    这战斗力成倍的提升啊。

    

    而且，最近我还打算用金属制作一些盔甲，这样一来，不管是打猎，还是战斗，安全性都会大大的提升。

    

    不过制作盔甲还需要会制作盔甲的人，现在没有发现有人有这方面的才能。

    

    这也是很正常的，大家都是现代人，每天忙着上班呢，谁会没事研究制作盔甲呢？

    

    值得一提的是，我们这次出去打猎，是带着狗的。

    

    按照王诚汉的说法，他的训练只是把狗训练的听话，能看懂和服从人类的命令。

    

    真要是想让它们辅助打猎和战斗，需要带着它们进行实战才行。

    

    所以此次出来打猎，我们就带着五只狗。

    

    其实来说，这才是第一代被驯服的狼，还不能叫狗，但是我感觉叫狗习惯一点，就这么叫了。

    

    来到草原上，很快我们就发现了第一批猎物。

    

    那是一群野牛。

    

    先是潜伏靠近，等到了合适的距离，众人一起扔出手中的标枪，投石索，等远程武器。

    

    随后便是骑兵出动，拿着长矛等长兵器，靠着骑兵的机动性，驱赶兽群，不让它们逃脱其他战士的包围。

    

    而剩余无马的步兵，则是继续投掷远程武器。

    

    野牛的一双巨角十分恐怖，再配上它们那巨大的体型，一身蛮力，人类是不敢轻易靠近的。

    

    只能先消耗，耗光它们的体力，并让它们的伤口持续流血，等到它们完全没有力气和反抗能力的时候，营地的众人才会一拥而上，把猎物彻底杀死，并处理好，只带着肉回去。

    

    经过一场一个多小时的狩猎，三十多头野牛失去了生命，并且有七八头小野牛，也被我们活捉了。

    

    目前来说，营地里还是养着一些野牛的，但是毕竟是第一代，能让它们听话已经是不易了，想让它们帮着耕地，那是不可能的。

    

    不过就算是不能耕地，回头营地利用飞机上的轮胎和众多小餐车和行李车，可以制作一些车子，到时候这些牛养大了可以拉车。

    

    总是，用处很大。

    

    营地众人暂时休息了一会儿，然后把众多猎物拉到河边，内脏什么的全部扔掉，然后把处理好的皮毛，角，骨骼，肉，这些有用的东西装船，让他们先运回去，而我们继续打猎。

    

    带来的几只狼崽子……不不，现在叫猎犬了。

    

    猎犬来到草原之后，很快就找回了基因里的野性，看到猎物，它们会主动出击。

    

    但是也有一定不好，那就是看到肉它们就有点兴奋，不太听话了。

    

    对此，我们按照王诚汉的交代，谁要是不听话，就一口东西不让吃，并且还要用马鞭抽它们。

    

    如此教训了一番，才总算让它们能服从我们的管教了。

    

    就这么着，一天下来，我们最起码狩猎了五次，每次都是收获满满。

    

    中午甚至没回去，就在草原上随便一坐，吃了点带来的食物，就地休息一会儿，就继续打猎了。

    

    下午的时候，还遇到了互助会的人，但是我们只是远远地看了一眼，没兴趣找他们聊聊。

    

    他们也是在打猎，并且收获也还不错的样子。

    

    但是互助会和营地可不同。

    

    营地的食物选择有很多种，主要是以主食为主，肉食只是个辅助。

    

    所以别看我们营地的人多，打猎的人这么少，但是我们一天的收获，不但吃不完，还能剩下一点。

    

    但是互助会就不同了，他们在草原上，基本上就没有其他的食物，食物来源，只能靠打猎。

    

    别看他们收获不少，但是打到的猎物，回到互助会，基本上不可能让每个人都吃饱的。

    

    所以，互助会对营地依赖性很大。

    

    草原上的人，身强力壮者去打猎，吃肉就能吃饱，老弱病残还有一些女人，只能凭借着手艺，制作一些草原上的东西，任何去营地换食物，这样才能吃饱。

    

    像是动物的皮毛这类东西，营地现在都是尽量多储存一些，再找一些女人做成皮大衣或者被褥，预备越来越冷的天气。

    

    而在互助会这边，他们为了吃饱肚子，只能当感觉不到越来越冷的天气，把皮毛等物资拿到营地换成食物回来。

    

    这是个恶性循环，但是他们也没办法。

    

    而我心里想的是，现在互助会已经半死不活了，等到冬天的时候，营地过来振臂一呼，不知道多少人想要离开互助会转而加入营地了。

    

    到时候，这片土地就只有一个势力了。

    

    而方远山和他的一众心腹，也彻底掀不起什么风浪了。

    

    尤其是方远山，他擅长的是操控人心，因势利导，但是手下都没人了，他还能有什么手段呢？

    

    

    

