    李政道一脸惊讶的看着李之玉，在厨艺上越走越远？是他理解的那个意思吗？

    别的不说，这个卖相真的是越走越远，至少跟菜，是一点儿都不沾边儿。

    李之玉被胡英姿说的，眼皮都控制不住抽搐了。

    天可鉴的，她的徒弟蔡秀萍学的明明很好，就只有大嫂，不知道哪根筋搭错了，越走越偏，越走越远。

    李之玉现在就希望，大嫂这厨艺走的远到看不见才好，要不然，每次看到大嫂做的菜，她都想去求一双没有看过的眼睛。

    实在是胡英姿的创意太过惊人，估计从古至今也没有一个人这么做吧。

    毫不相干的菜放在一起，李之玉实在是不敢吃，她害怕一口下去，直接把自己送走。

    “您别这么看我，二嫂的厨艺也是跟我学的。”上次李政道来，第二天吃的就是蔡秀萍做的饭，明明很正常，这不是她的问题。

    明明就是大嫂的问题。

    李政道知道上次的饭是蔡秀萍做的，味道非常不错，现在小闺女这么说，他还是决定相信一下胡英姿，万一这个菜只是看着难看，里边儿却别有洞天呢。

    再说了，儿媳妇儿这么眼巴巴的看着自己，他不尝尝也说不过去。

    在胡英姿期待的目光下，李政道加起了在三个菜里看着还算正常的黄瓜拌月饼，狠狠心塞进嘴里，顿时觉得味觉一下就没了。

    这是个什么味呢，又甜，又酸，还有一股蒜味，一股难言的感觉直充眼眶，李政道一个没忍住，眼泪掉了下来。

    李之玉见状，赶紧低下头，喝着手里的白开水，老爹丢人的时刻，她还是不要做见证者了。

    “爹，你没事儿吧，是我做的不好吃？”胡英姿看着公公眼泪都出来了，吓得不行。

    李政道缓过劲儿来，看着儿媳妇儿吓得手都哆嗦了，刚要说什么，就看到李母的眼神，把想说的话咽下去，转而说道：“英子，爹没事儿，就是猛地吃到儿媳妇儿做的饭，有些激动，没控制住。”

    李之玉听着他爹在哪儿一本正经儿的白活，憋笑，忍得肚子都疼了。

    胡英姿听了李政道的话，激动的热泪盈眶，“爹，不至于的，您要是爱吃，以后您回来我天天做给您吃。”

    李政道：“......”倒也不必，他还想多活两年呢。

    “爹能吃到你这一顿饭已经让爹铭记于心了，这么多年了你帮你娘操持这个家，也辛苦了，以后就享享福，这些活儿就交给下边儿的孩子们办吧。”李政道这会儿总算知道李之玉为什么要问春分了。

    转头他又对着李母说：“以后你中午就去小玉他们食堂吃吧，省得儿媳妇儿还得回来给你做饭，他上班也挺忙的。”

    好不容易找回来的媳妇儿，可别被儿媳妇儿给毒死。

    李母点了点头，没有反驳。

    自己的男人心疼自己，李母是傻了才会反对，反正胡英姿平时上班，中午也不回来，她自己在家随便弄点吃就成。

    李政道现在陷入了两难的境地，这菜呀是吃也不是不吃也不是，吃的话，怕自己毒死，不吃的话，辜负了儿媳妇一番心意。

    呵呵，不过随后他就发现自己的媳妇儿和闺女都在低着头喝水，只有胡英姿眼睛不眨的在吃她做的饭。

