    

    “我将场上的真红眼黑龙和真红眼凶雷皇送入墓地，融合召唤！恶魔龙·暗黑恶魔龙！”

    融合之涡开启，将被水晶鞋限制的真红眼黑龙和处于未强化形态的邪性恶魔纳入。

    黑龙与恶魔的融合，将诞生出无法抵抗的强大怪兽，童话故事里的灰姑娘可不是魔龙的对手，辉煌的金宫也保护不了她。

    恶魔龙·暗黑恶魔龙【攻击力3200】

    “是时候结束这场决斗了。进入战斗阶段，暗黑恶魔龙攻击灰姑娘。”

    灰姑娘因为缺少水晶鞋，攻击力只有三百点，但攻击力的多少对雷恩而言并不重要，他的童话卡组最关键的卡是场地魔法卡。

    “我发动场地魔法……”

    雷恩还天真的以为面前的那头强悍高大的魔龙只是一只光有三千二攻击力的白板融合怪兽。

    “哼，暗黑恶魔龙的效果发动，这张卡战斗时，对手不能够发动魔法，陷阱以及怪兽的效果，将军！”

    抽到融合的时候，游月便知道自己已经赢了。

    灼热的黑色火焰伴随猩红粗大的雷霆，脆弱的灰姑娘在这般力量之下一眨眼就被烧灭，让观众席上的小女孩们发出惊呼声。

    “灰姑娘击破，结束我的战斗阶段，这个瞬间发动暗黑恶魔龙的效果，这张卡战斗后，将墓地中的一只真红眼通常怪兽送回卡组，直接给予对手那只怪兽攻击力数值的伤害。”

    “我把墓地中的真红眼黑龙返回卡组，暗黑恶魔龙，将胜利带给我吧！”

    雷恩的生命值只有4500点，而暗黑恶魔龙对他造成的两次伤害数值合计为5600点。

    四千的生命值，在真红眼面前真就是纸糊的，要不是KC大赛不准带给效果伤害的魔法卡，游月早就结束战斗了。

    “八进四第四场，由决斗王北斗游月获得胜利！”

    决斗王赢下来也是理所当然的，但是能让决斗精彩雷恩也是成功的得到了观众们的认可。

    “多谢指教，北斗桑！果然你是最强的决斗者！”

    “啊哈哈，那不是理所当然的嘛，你也不错哦~”

    两个人牌技互吹了一波，然后被工作人员请下台，今天可是要把比赛打完呢，哪有时间说闲话。

    游月下了场，十代和游星两人变身迷弟模式，疯狂给大佬打call。游月都没想到自己居然还能有这个待遇。

    “北斗桑，你刚刚是没有用全力吧，居然瞬间就完成了逆转。”

    喂喂，不要说的那么厉害行不行，对于你们两个来说，这不是有手就行？

    “不过我还是觉得英雄才是最帅的！”

    “……”

    “这个时代的决斗者也有着自己的风采，丝毫不逊色于未来的决斗者，而且还能见到许多在未来没有的稀有卡。”

    那是因为根本不是用一个时空吧……

    “话说，北斗桑，你用的卡组怎么有种不和谐的感觉啊？”

    十代终于说出了他的困惑，当决斗者使用和自身最为契合的卡组往往都能产生一种极为明显的气势，自信啊，压迫感什么的。

    但是游月在决斗的时候并没有那种感觉，根本无法发挥出卡组的全力，像是在单纯的玩耍。

    “是因为换了新决斗盘的缘故嘛。”十代眼睛放光，盯着游月的超性感的新式决斗盘，就好像小男孩看着玩具柜台里的变形金刚。

    “那倒不是，是因为……这副卡组，根本就不是我自己组的啊。”游月最近决斗使用的卡组都是沙耶组配的，游月自己并没有丝毫参与。

    很明显就能看得出来，这副真红眼卡组里没有任何属于游月的卡，应该说几乎全是真红眼本家的卡片，没有半张游月的转化卡。

    “这样的话就可以理解了，如果卡组不是决斗者本人进行构组，的确会有不和谐的感觉。”

    游星作为捡卡大户，他的卡组每一张都是自己的心血，很理解这种感受，他可是追自己的星尘龙不止有一两次的人。

    “那为什么北斗桑要使用这套卡组进行决斗啊？”

    “你们也使用过别人的卡组决斗过吧，应该能理解我的。”

    游月很少垂下的眼睛说这句话时，眼神有些流离，平时没心没肺的他也在这一刻看上去有了些感性。

    十代和游星也露出了恍然大悟的表情，“我们知道了，是因为羁绊！”

    游星曾经失去过卡组，在卫星区的朋友们的帮助下临时组了副弱到极点的卡组，用着那套卡组打败了前期的小boss。十代也有借用卡组的经历，都是因为与重要之人的羁绊。

    “我要发挥出这副卡组的全部力量，理解真红眼真正的力量，或许有些扯，就当作是我的一厢情愿吧。”

    如果是真的喜欢，做出什么事情都是可以理解的，游月就是要拿着沙耶的卡组打完KC大赛，这就是他个人的执念。

    “继续看比赛吧，能学到很多不是么。”游月觉得自己作为前辈说这些话有些尴尬，他可不是什么热血青年，很多中二的话是说不出口的。

    四强的第一场是武藤游戏对阵城之内克也，很有看头的一场决斗。但是让游月感到很意外的是，上场决斗的人不是王样，而是很少出来打牌的小表。

    似乎之前的八进四也是小表在打，也不知道是什么原因……

    这场决斗如果是王样上的话，游月还觉得城之内很有机会，但是小表的话……作为从来没有输过正经决斗的人，小表打败城之内感觉没啥问题，哪怕城之内的实力已经不是原著能比的了。

    一上来，小表的操作就让游月感到可怕。

    “我发动手牌中诡术师的效果，舍弃一张手牌特殊召唤。”小表用着奶声奶气的语气，但气势却不是一般的强，有了三分王样的那副自信模样，但还差得远。

    诡术师【攻击力2000】

    “接着发动永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼，然后盖上三张卡，结束回合。”

    标准的阴间决斗，上来就把手牌花完，还有噩梦的海市蜃楼拿来补充手牌资源。三张估计都是很阴间的盖卡，看着都挺吓人的。

    最关键的是，城之内卡组里没什么破坏魔法陷阱的卡，他喜欢的是飓风，但是发动飓风不是白给噩梦的海市蜃楼拿牌嘛……        

