    如今这弑神枪出现在了自己手中，更是被强行戴上了一层魔祖罗睺转世的身份。

    接下来，整个万寿山都将迎来一场腥风血雨，五庄观更是成为应劫之地，掀起一场波及三界的大动乱！

    通天教主见到陆长生如此戒备，脸上不由得闪过一丝黯淡之色，感到莫名的心酸，缓缓开口道：

    “道友，你我何至如此？”

    “我今日，非为杀你而来。”

    通天教主言语之中并无责怪之意，也无要与陆长生厮杀的杀心。

    毕竟，现在的陆长生只身在这三界之中，已是树敌众多，四面楚歌。

    “通天，勿要怪我失礼，实属不得已之举。”

    陆长生见那通天教主表明了心意，这才长呼一口气，将周身宝光散去，为那通天教主送上了一杯热气腾腾的香茗。

    “我乃魔祖罗睺转世，你敢私下来见我，不怕被道祖惩罚？”

    陆长生抿了口茶水，看着那神色自若的通天教主，淡笑道。

    通天教主吹了一口热气，笑道：

    “你若真是魔祖罗睺，那才是我欢喜之事。”

    “此次下界前来，一是为了拜谢，二是为了求你一事。”

    通天教主神色变得肃穆，抬手一挥，无边圣威笼罩而下，隔绝了一切天机窥探。

    “求我？”

    陆长生眉头微微皱起，心中有所不解。

    这通天教主自从那封神大战中大败后，不仅服下了陨圣丹，连同整个截教都已是树倒猢狲散。

    至此，这通天教主身居天外天之中，不入无量量劫，应是无欲无求。

    为何还会冒着被道祖鸿钧责罚的风险，前来求自己办事？

    就在陆长生不解之时。

    系统的提示音忽然响起。

    “叮！恭喜宿主成功激活任务！”

    “八德池中闲戏耍，金莲为伴任逍遥。”

    “宿主请在三日之内，前往西方灵山，救出乌云仙，需要将其护送入五庄观内，方才视为任务完成！”

    “失败：宿主永困功德池之中。”

    “成功：诸天万界之中随机奖励一件。”

    陆长生脸色微微一变，眼中一缕精光绽放，嘴角微翘，饶有兴致地盯着那通天教主，笑道：

    “通天，我拿你当道友，你拿我当怨种？”

    通天教主被这陆长生奇怪的眼神，看得心里有些发毛，眉头微皱：“道友何出此言？”

    陆长生脸色瞬间一变，冷哼道：

    “若是我没猜错，你是为了那被困八宝功德池内的乌云仙而来吧？！”

    通天教主脸色微变，瞳孔微微一缩，眼中闪过一丝惊诧之色。

    圣人本就是至高无上的恐怖存在，其周身天机更是不可揣测。

    这陆长生如何知道自己的来意？！

    那乌云仙，乃是截教随侍七仙之首，是通天教主最为得意的几位弟子之一。

    这乌云仙早在封神大劫中便是踏入准圣境，一众阐教弟子无一是其敌手。

    最终，逼得圣人准提，祭出六根清净竹，这才降服乌云仙，关入八德池之中。

    陆长生缓缓站起身来，微微伸展懒腰，看着那通天教主，淡笑道：

    “通天道友，可是想要让这截教弟子，无所顾忌地行走在洪荒大地。”

    陆长生两眼微眯，一缕精光闪过，缓声道：

    “还是想要再现当年万仙来朝？！”

    陆长生这两句话之中，便是在暗示着通天教主的两种抉择。

    究竟是于心不忍看到自己的弟子受难。

    还是想要借陆长生之手，在这三界大兴截教。

    通天教主脸色微微一变，眼中闪过一丝充满愤怒与不甘的神色，但又很快恢复正常之色，不紧不慢地抿了一口茶水，开口道：

    “吾通天速来不喜杀伐，自是不愿让这三界再起杀伐量劫。”

    当年封神量劫，乃是元始天尊联手其他圣人，共同算计当时号称万仙来朝的截教。

    若不是那叛徒长耳定光仙偷走六魂幡，恐怕现在整个三界的执牛耳者，乃是当今的通天教主。

    而不是亿万年前一个紫霄宫内的道童高坐龙椅，统御三界亿万万生灵。

    西方教、阐教联手屠杀截教弟子，此等大恨。

    这通天教主岂是甘心？

    “陆长生，你从那混沌之中归来，一己之力截断西行，抗衡诸天，也是不想步我后尘，眼睁睁的看着弟子惨遭屠戮吧。”

    通天教主沉默许久后，眼中一缕寒光闪过，注视着那陆长生，沉声道。

    陆长生微微一笑：

    “杀我弟子分毫，定屠他满门。”

    这通天教主与这陆长生皆是相视一笑，像是两只达成了某种见不得人交易的老狐狸般。

    “今日吾通天欠道友一桩因果。”

    通天教主见交易达成，便是站起身来，拱手道。

    陆长生见这通天教主拍拍屁股就要走人，故作一脸犹豫之色，迟迟没有做声。

    通天教主也愣住了，见这陆长生还未点头应承下来，而且还是一脸犹豫，于是问道：

    “长生道友，这是？”

    陆长生眉头紧皱，轻叹道：

    “道友实属不知，我已经在这三界树敌众多，我若离开一步五庄观，那天庭、佛门还有女娲宫定会卷土重来。”

    “若我去搭救乌云仙，我这五庄观谁来庇护？”

    说着说着，这陆长生便是露出了一脸的为难之色。

    可说是这么说。

    那陆长生却是悠闲地坐了下来，自己给自己沏满了一杯香茗，细细品尝起来。

    通天教主见到这一幕，瞬间满头黑线。

    这一刻，通天教主想起来数十万年，那陆长生在昆仑山下绑票截教弟子，逼得那燃灯交出诸多灵根与各种天材地宝来赎人。

    甚至连截教当时的多宝道人，更是陆长生的重点关照对象。

    这陆长生不是在叫苦，而是在暗示自己拿点诚意出来……

    “道友，想要何物，尽管开口吧。”

    通天教主脸色铁青，沉声道。

    “通天道友，你看我这大殿里的灯，是不是有些太过昏暗了？”

    陆长生嘴角微扬，露出狡黠的笑意，指着头顶一盏足以照亮方圆万里的月明珠，淡笑道。

    通天教主一听，马上明白了这陆长生所要何物了。

    通天教主从虚空之中一探，一盏流转着闪耀宝光的阴阳两仪灯便是浮现在了手中。

