        出了废品收购站，姜小白心里才长长的松了一口气，他们从废品收购站抱出来的这些书，光《数理化自学丛书》这套书就有5套，更不用说还有其他的复习资料了。

        正常这一套《数理化自学丛书》估计都需要20块钱左右，5套那就是100块钱，再加上其他的复习资料估计买下来得200多块钱了。

        姜小白也不是高调，200块钱也就是一辆自行车的钱，他能够花的起，关键是有些书你就是有钱都没有地方买去。

        当然这个时候能够拿的出200块钱买书的人家，就是想低调，实力也不允许啊。

        两人去供销社买了一个蛇皮口袋，把书装在蛇皮口袋里边，然后紧赶慢赶的终于赶上了回上马乡的大巴车。

        坐上了大巴车，姜小白和刘爱国长长的松了口气，一天就两趟车，上午一趟车，下午一趟车，要是耽误了时间，又需要在大街上睡觉了。

        虽然大街上睡觉夏天也不是太冷，但是万一要是遇上下雨天那就完犊子了。

        夕阳西下的时候，两人回到了镇里，去公社院子里取了自行车，把蛇皮口袋紧紧的绑在自行车后座上。

        然后两人才迎着夕阳，骑着自行车缓缓朝着建华村走去。

        一路上自行车留下了一连串的“叮铃铃”的铃声，当然主要就刘爱国不停地响铃，仿佛深怕别人不知道他骑着自行车。

        当然也引来了一连串羡慕的目光，要不是看见姜小白再响铃就要动手的目光，刘爱国估计能够从乡里响铃到村里。

        “爱国啊，现在不是高调的时候，蒙头做事才是王道，等到有一天气候彻底的明朗了，随便你怎么嘚瑟，”

        姜小白一边骑车一边对着刘爱国嘱咐着，这个时期国家也是摸着石头过河，政策一时紧一时松，反反复复的。

        感觉紧了就稍微松一下发展，一旦感觉发展的太快了，或者不对了，就会紧急踩刹车。

        温州的“八大天王”，傻瓜瓜子，一个个的都是典型，政策的确定一直要等到1985年以后，才彻底的确定下来，没有再反复过。

        在这之前都是在走钢丝绳，一个不小心就会折在里边，姜小白可不认为自己重生人士就能够安全无忧。

        一个国家在发展的过程中总归是要牺牲一些的，姜小白希望自己能够熬过这段时间，撑下来，迎来真正的春天。

        而要想熬过去，这段时间最重要的就是低调，低调，再低调，哪怕就是实力不允许也得低调。

        不然的话说不定哪天被吊起来吊打了。

        而上大学也是保存自己的方法之一，大学生的身份在这个时期还是很管用的，社会影响力还是有一些的。

        “放心吧，小白哥，我指定低调，不出去瞎叭叭。”刘爱国随意的应付着，不时的嘴里还蹦出一个东北词。

        有人说如果一个寝室里没有东北人，那大家说话可能是天南海北，各种腔调都有。

        但是一旦一个寝室里边要是有一个东北人的话，那一整个寝室肯定就都是东北话。

        不接受反驳，东北话就是特么的这么魔性。

        姜小白看着刘爱国的样子就知道刘爱国没有听进去，只是刘爱国他们虽然大部分事情都能够听自己的，但是他们毕竟也是挺大的人了，都有自己的想法。

        自己也不可能大事小事的都说透，而且自己也不敢说透，好在现在有机会考大学。

        希望大家都能够考上大学，彻底的和买罐头这件事情分开，不然的话，姜小白觉得自己带着他们卖罐头还真的不知道是好事还是坏事。

        “小白哥，回来了。”

        “小白哥，怎么样？找到复习资料了吗？”

        “小白哥……”一知青听见院子外边传来了自行车的声音，顿时围了出来，看着姜小白一个个七嘴八舌的问道。

        “小白哥出马有办不成的事吗？进去说。”姜小白找见复习资料也很开心，笑着来了句玩笑，然后和众人进了院子。

        刚进院子，一时不注意手里的自行车就被人抢过去了，姜小白一看却发现是李老三。

        “小白，你去县城忙了一天了，我给你停车，你先休息一下，茶我已经给泡好了，稍微凉一下就能喝了。”李老三笑一脸关心的说道。

        这两天姜小白忙着复习，准备参加高考，对于罐头的生产都有些顾不上。

        导致李老三没有找见机会和姜小白套近乎，现在逮着机会，李老三就是一顿猛拍马屁。

        但是别说，拍的还挺舒服的，姜小白笑着点了点头。

        人群中张宝峰，看着李老三的一连串动作和话语正努力的学习着，总有一天我也会达到这种高度的。

        李思研看着李老三，一脸的鄙视，在家里没有出现变故之前，不知道每天有多少这样的人登门拜访，出事以后一个个躲都来不及躲。

        所以她最烦的就是这种人了。

        “小白，先喝点茶，你们聊，等啊吃过饭，我有点事情汇报。”李老三很自然的双手把茶杯递给姜小白，还随手将桌上茶壶嘴对着姜小白的茶壶换了一下位置。

        “嗯，”姜小白点了点头，然后和知青们在院子里的饭桌上坐了下来。

        “爱国，去把书拿过来，”姜小白把蛇皮口袋的书都倒出来，放在桌上。

        “复习资料找见了，但是想要人手一套肯定是不够，这样我们先统计一下，要报考文科的有多少人，要报考理科的人多少，还有报考外语类学校的……”

        姜小白说完，刘爱国拿了一张纸开始统计起来。

        出去王猛不准备参加高考，剩下的14个知青，准备报考文科的一共有6个人，4个男知青，张艳梅和另一个女知青，准备报考理科的连姜小白在内一共6个，李思研和姜小白，刘爱国，王小军等5个男知青，剩下的一个男知青和一个女知青准备报考外语类学校。

        那个女知青和王猛一样，也是东北来的，从小俄语学习的还算不错，准备报考外语学院试试。

        当然东北这一辈的很多会俄语，那是有历史原因的。

