    一军五部（左右中前后），由将率：20000

    一部四曲（前后左右、亲兵）设校尉：4000-5000

    一曲五官（屯）、设曲长：1000

    一官（屯）二队，设官（屯）长：200

    一队五什、十伍，设队率：100

    到这里，将军们会有个人习惯，大致分两种：1.五个什、2.十个伍

    一什：10

    一伍：5

    ……

    ……

    上章所写，以后所写，小郭会以满编为基准。

    当然了，一般情况下，大部分将军是做不到满编的……

    这里根据青海大通县上孙家寨和居延地区出土的汉简记载就能知道了：

    部（校尉）分左、右部或前、后部，最多再加一个亲兵部，也就是基准是三千人。

    曲分左、右曲；或前、后曲；

    部、曲之下还有官（分左、右官）、队（分前、后队）、什伍等

    简单来说，当时的情况是，大部分曲、部，都只是一半或者三分之二编制的，满编情况就是另外一回事了。

    顺便，这里补充一下小郭了解到的汉朝军制（满编），让读者老爷们更加简单直观的看书：

    一军五部（左右中前后）（中部负责将军安全），由将统率：20000（肯定不是准确的，多招几十个，就是两万多人了，但按照军制，一军满编就是两万人）

    军下有部，一部四曲（前后左右、亲兵），设校尉：4000-5000（亲兵不计数，算是朝廷、诸侯给予高级军官的一定优待……另，假如校尉和将军有冲突，校尉的亲兵可以不听调动……可见汉朝对高级军官还是有一些保护措施的。）

    部下有曲，一曲五官（屯），设曲长：1000（由于是中级军官了，自然有亲兵，另：假如曲长和校尉有冲突，那他的亲兵是可以被调动的。或许是因为……二百人亲兵闹不了大事？也或许是因为，这个层级出问题也没事？更或许是，这个层级出问题就会导致军心大乱，无法打仗了？小郭暂时不太清楚，反正一般军侯和校尉都没多大冲突吧…）

    一官（屯）二队，设官（屯）长：200

    一队五什（或十伍），设队率：100

    一什、什长（这里是按将军习惯来的）：10

    一伍、伍长（同上）：5

    也就是说，一个上将，满编是领两万军的。

    记得黄巾之乱吧？

    没错！

    平定黄巾之乱的皇甫嵩与朱儁，就是在满编情况下出征的。

    当然，小郭这里只说他们当将军带的兵，实际上大家都知道，这俩妥妥的有帅才……这里不提。

    史书记载……《后汉书·卷七十一·皇甫嵩朱俊列传第六十一》：…于是发天下精兵，博选将帅，以嵩为左中郎将，持节，与右中郎将朱俊，共发五校、三河骑士及募精勇，合四万余人，嵩、俊各统一军，共讨颍川黄巾

    另外，辎重方面还有一个划分，但大多都是不计算在军制人数当中的。

    当然了，如果这个将军比较水，或者战役不大，那他可能就只能领八千到一万多的兵，最高不超过一万二。

    以上。

    如果读者老爷还好奇帅的话，那小郭只有一句话回答：纯看个人能力。

    历史上著名的帅才就那些，如白起、韩信（好吧，这货装杯小能手，多多益善）、卫青、霍去病（跟他舅领兵技巧差不多，要是能活下去，未来肯定又是一个卫青，甚至更强）、曹操、周瑜、诸葛亮、关羽、李世民、李靖、岳飞、朱元璋、徐达、常遇春（我常十万不是随便说说哒，也是帅！）……等。

    个人能力方面：

    以曹操（这里只计算他的帅才）为例，让他统帅几万人的时候，他几乎战无不胜，袁绍都打崩给你看（可牛死我了，叉会腰！），可到了后期……拉胯，太拉胯了。

    但是，当这货面对北方游牧民族时，这货的帅才又很顶级。

    就很难说到底是他弱，还是孙刘相加更强。

    还有常遇春，人家说十万无敌，就是十万无敌，你说他带不了更多兵？那不扯淡嘛？万一就是随便说了个数呢？

    不过那时候的徐达和朱元璋是真的强……

    所以，以上这些人，能力方面真心不好说。

    不过这些人里面最顶尖的，自然就是白起和韩信了。

    也不知道白起打韩信会是个什么样……反正小郭就很好奇。

    顺便一提……有帅才的家伙们，想造反的话，大概个个都能成功吧……（这里去掉政治稍差、军事天顶星的韩信）

    还有，小郭计算的帅才，并没有加入两个最最最最最最最最……最恐怖的军事家。

    姜尚、孙武。

    你问小郭这俩人有多强？

    简单来说，这俩人一个教导了别人如何打仗（姜尚），一个解释了如何打仗（孙武）。

    后面的人，基本都是在这俩条条框框里面混的。

    你说他们有多强？

    反正小郭不知道……

    小郭只知道，就算现代战争，也依旧还是在这俩的框架内。

