    五虎十杰，老新撑场面的大底们总称。

    江湖没有诗情画意，有的只有血雨腥风。

    第一代的五虎十杰，早已经死伤殆尽，只剩下林氏兄弟，还有吉宝三人。

    是时候选出新的五虎十杰了！

    “我们这些老家伙们，拿刀不是不行，就是没有之前那么麻利了。”

    “是时候选一批新人，让江湖知道，字头的威风了！”

    吉宝这些年，一直在开酒吧和夜场，对江湖上的纷争没有太大兴趣。

    这年头，还是钱可靠。

    “红磡之虎，好兆头！”

    一想到以后江湖上的纷争变少，吉宝便第一个点头赞同。

    林雪，林江两兄弟，一直忠心耿耿，加上坐在大总管的位置上，也是日进斗金，也很赞同培养新人。

    其他大底，对于有新的炮台出场，自然也开心的不行，鼓掌同意。

    “麦考，这次看你的了，把少爷乐的场子给我砸了，把他干掉。”

    十哥一改自己斯文的形象，狠辣地说道。

    视线聚焦中心的麦考，还是保持着沉默，只是点了点头，见十哥和林雪没有别的吩咐了，就转身离开。

    “真是个哑巴！”

    林雪看着麦考离开的身影，摇着头，无奈地说道。

    ...

    司徒浩南一大清早，就出现在西贡将军澳的土地上。

    西贡是香江的后花园，大片的土地没有开发，香江的市民很喜欢来西贡游山玩水。

    有人来，就有生意做，尤其是大排档和酒楼的生意比较火爆，毕竟西贡的海鲜很出名，不少老饕都会在周六日来吃喝。

    司徒浩南的家虽然是慈云山的，但时常跟自己老表到将军澳玩，原因无他，因为他表嫂就是将军澳人。

    这次来将军澳，也是找老表帮忙。

    下了小巴，司徒浩南就见到自己晒的黝黑的老表，靠在墙上，对着自己傻笑。

    “痴线，傻笑什么？”

    司徒浩南从自己口袋中掏出一盒红万，扔给了接自己的表哥。

    “当然是看靓仔了。”

    “混得不错嘛？一身花花公子，是买马中了？”

    接过红万，托尼瞄了一眼司徒浩南身上价格不菲的装扮，好奇地问道。

    两个人，是光屁股的交情。

    家里什么情况，彼此一清二楚，都是穷的穿不上裤子的典范。

    对于表弟突然发财了，甚是惊讶。

    “太阳晒，肚子饿，找地方边吃边吹水。”

    司徒浩南将墨镜戴上，拉着托尼，就往旁边的酒楼走。

    因为是工作日的上午，酒楼也是刚刚开张，火都没有开，就有客人上门，这倒是第一次。

    服务员将后厨的情况讲清楚，司徒浩南倒是无所谓，只是找一个说话的地方，让服务员先上壶茶，菜过会再点。

    托尼已经很长时间没进酒楼了，工难做，一天十几个小时的工，就算是铁人来了，也能给你熬化了。

    即便如此卖命，一个月也就一千多块，刚够给孩子买奶粉。

    就算这样辛苦的工作，下个月也没得做了。

    黑心的老板嫌弃香江人工贵，将工厂挪到内地，通知下个月关门。

    “先讲清，人穷志短。”

    “家里给你准备饭了，你大嫂起个大早，去菜场给你买新鲜猪排煮汤。”

    “大酒楼，上个月我还能掏得起，这个月就没戏了。”

    托尼没有打肿脸充胖子，他兜里的十几块，实在买不起单。

    “放心，知道你要养孩子，单我买。”

    司徒浩南给自己老表倒了一杯茶，让他安心。

    “确实不一样了，之前听花姑说你加入和兴和了，还替你担心，现在看，是我多虑了！”

    托尼端起茶，喝了一大口，随后关心起自己表弟的近况。

    “刀口舔血，浑身是伤，没敢跟老妈讲。”

    “混社团，那有那么好出头。”

    司徒浩南说话的时候，脑海中就会想到之前那个雨夜，香醇的普洱茶，也变得苦涩起来。

    托尼见表弟神情低落，就伸手摁在他的肩膀上，小声说道：“不行就闪人。”

    “大不了，咱们兄弟出海打鱼，照样吃好喝好！”。

    一入江湖似海身，那有那么好脱身。

    再说现在自己已经混出头了，长毛哥刚分了两个场子给自己管，每个月光待客泊车，就能分几千块，自己哪舍得走啊。

    “托尼哥，说真的，过来帮我。”

    “不用打打杀杀，就当泊车仔，一个月也几千块，总比在工厂舒服。”

    司徒浩南之前就拉拢过自己表哥。

    要论起打架，托尼比他恶的多，脑袋也好使，要是没遇到大嫂，没准早就出头了，当然，也可能早就让人砍死在街头了。

    对于老表的拉拢，托尼也很动心。

    工厂搬走了，自己干完这个月，也没地方搵食。

    老婆刚生完孩子，根本出不了工，只能在家照顾宝贝。

    “我回去跟你阿嫂商量一下，你知道，她最烦跟字头牵扯上关系。”

    司徒浩南点点头，叫过服务员，开始点单。

    因为还有正经事要忙，只点了几样家常菜。

    两人忙活了一早，都饥肠辘辘，就没有瞎客气，就着米饭吃起来。

    简单吃完饭之后，司徒浩南才问起自己最关心的问题：“托尼哥，我要找的人，找好了吗？”。

    托尼将嘴里的牙签“噗！”的一声吐出来，将打包的烧鹅腿装进打包袋中，小声地说道：“找好了，我一早就跟他们说好了。”

    “将军澳是穷地方，根本没有什么油水可以搵。”

    “大佬们都过的苦哈哈，更别提手下的老四九了。”

    “一共三伙人，联合的，东福的，联乐的。”

    “都是敢打敢拼的恶四九！”。

    司徒浩南这次来将军澳，就是受了长毛的指派，拉人过档的。

    杨村道生意不少，光靠他们几个，是撑不下来的。

    甚至到了晚上场子生意火的时候，司徒浩南他们还得出去待客泊车。

    乐哥是草鞋，有资格收徒。

    所以就让他们几个出去拉人，看看有没有人愿意过档。

    “这是长毛哥交代的，一点小心思。”

    “侄女的纸尿裤也要钱，就别推脱了！”

    司徒浩南从口袋中掏出两封红包，塞进了托尼的口袋中。

