    深更半夜，传说中闹鬼的大桥，一个穿着皮衣的女人笑啊～笑啊～

    这个画面太美，项天只是随便想了想，就感觉一阵蛋疼，非常无语的说道：“那还是不用了，本来是一件好事，被你这样一说，我觉得好像真成了灵异事件一样。”

    冯笑嫣钻进了车子里，瞪了项天一眼，说道：“你的意思是说，我长的像女鬼？”

    项天摇了摇头，非常认真的说道：“我绝对没有那个意思，是你自己的形容有问题。”

    项天走到车子另一边，想要打开副驾驶的车门，不过他用力试了几次，都没有成功。

    他低头往里面看，只见冯笑嫣清丽的眼神中，罕见的流出一抹恶作剧的光彩。

    项天觉得有些不好，赶紧说道：“我觉得你不会做出那种恶劣的事情，冯大队长，我说的没错吧。”

    “你说错了，拜拜。”

    冯笑嫣哼了一声，马上发动了车子，向着回程的方向飞驰。

    冯笑嫣的确是生气了，一是因为项天说她像女鬼，还有则是她自己的原因。

    刚才在面对那个伪装成小孩的家伙时，完全就是项天一个人在表演。

    她跟那些新队员没什么两样，表现的好像小白一样。

    虽说她不愿意承认，但是，那的确是伤害到了她的自尊心。

    开车狂奔了一路，冯笑嫣的气也消了，突然觉得自己的做法很过分。

    不管怎么说，项天并不欠它的，只是把她当成了朋友才会友情相助。

    她就这样把项天一个人，丢在这前不着村后不着店的鬼地方，着实是不太稳妥。

    一想到这里，冯笑嫣就缓缓的停下了车子，她想要调头回去接项天。

    就在这时，后座传来一个懒洋洋的声音：“你怎么停车了？快一点啊，现在回家还能再多睡一会儿。”

    冯笑嫣浑身起了一层鸡皮疙瘩，她下意识就要把手伸向后腰。

    不过，她却在这时听出了这个声音，赶紧回头看去：“项天？”

    “嗯，是我啊。”

    项天从后座上坐了起来，迷迷糊糊的看着冯笑嫣，说道：“冯大队长，我不得不说你的车技真是不错，我差点就睡着了。”

    冯笑嫣看着项天，又看了看紧闭的车窗，难以置信的说道：“你到底是怎么做到的？这……这怎么可能？”

    项天别有深意的笑了笑，说道：“没什么的，只是一点小小的障眼法而已，至于这么大惊小怪吗。”

    冯笑嫣愣住了，这是小小的障眼法？

    要不要这么凡尔赛？你是在炫耀自己的能力，还是在骂别人？！

    冯笑嫣很是无语的看着项天，过了好一会儿，才开口说道：“你还说我是女鬼，我觉得你真像是鬼一样。”

    “真的就是一点小手段，当然，想学的话，也不是那么容易的。”

    项天淡然的一笑，这对他而言只是一点小手段，那是因为，他有这样的能力。

    “我又不想学这个，你跟我说干什么。”

    冯笑嫣不屑一顾的说道，却在心里想着，如果真学会了这一手，以后再做什么调查，就轻松多了。

    项天也不在意她的口是心非，靠在后面笑着说道：“快点开车吧大姐，我真的有点累了，明天又是忙碌的一天。”

    冯笑嫣这才踩了一脚油门，心不在焉的问道：“那个伪装成孩子的人，到底是怎么回事？”

    一想到刚才的场景，冯笑嫣仍然还有一种毛骨悚然的感觉。

    她可以肯定，如果今天晚上她没有把项天给找来，他们就一定会上那个人的档。

    或许，他们这些人都会死在那个假装小孩子的人的手中。

    项天低头沉思了片刻，才缓缓的抬起头，眼里闪过一道精光，说道：“反正问题都已经解决了，你该怎么审就怎么审，之后，就按照规则处理掉就是了。”

    “没这么简单，我们刚才看见的，都是什么？”

    冯笑嫣却不肯放过了解这一切的机会，继续刨根问底，说道：“我知道这个世界上存在着一些，符合科学，却让普通人难以理解的事物和人。”

    “既然你都理解了，就别再问我了，解释起来非常复杂。”

    项天揉了揉眉心，无奈的说道：“其实做一个简单的人，是一件非常幸福的事情，很多时候明白一个道理就好，不一定要追根溯源，了解所有的来龙去脉。”

    “我做不到。”

    冯笑嫣回头看了项天一眼，那是一种深邃到了无法形容的眼神，沉声道：“在我自己的理念之中，我虽然无法掌握一切，但是，一定要让一切都在我的眼中。”

    “那你还挺贪心的。”

    项天犹豫了一下，还是抬手拍了拍冯笑嫣的肩膀，说道：“笑嫣，你听我的，这件事已经脱离了你们可以管控的范畴，你的任务其实已经完成了。”

    “我明白，但是我想知道真相。”

    冯笑嫣得身子僵硬了一下，却没有抗拒项天的动作，沉声说道：“项天，你告诉我，这些超自然现象到底是怎么回事。”

    “好吧，那我就跟你简单说一说，你听说过降头师和降头术吗？”

    项天仔细的想了想，决定还是先满足一些女孩儿的好奇心。

    “知道，在电影里看过。”

    冯笑嫣面无表情的说道，降头这种东西，的确跟僵尸片一样，也曾经是比较热门的恐怖电影类型之一。

    “你可以把这个人理解为降头师的一种，称之为邪降。”

    项天的眼里出现了一抹厌恶，说道：“他自身的邪功是其中的一种邪降术，以及他用来引发车祸的手段也是，这听起来很不可思议，但都是真实存在的。”

    “引发车祸的手段是什么？”

    冯笑嫣不愧是一个精英，马上就找到了关键词中的关键点。

    项天组织了一下语言，才继续解释起来：“嗯……你可以理解成一种沟通精神力的手段，利用那些司机的精神力来制造幻境，吓破他们的胆，让他们自己走上死亡之路。”

    项天向来对这些邪降师没什么好感，现在他们出来作恶，他自然不会放过……

