    纯白圣堂。

    这里是神明在人世间的领域，有一种恒定的辉光弥漫在空气中，温润柔和，洋溢着无形的神圣。

    此时。

    一头波浪金发的纯白圣女正在进行每日例行的祈祷，某一刻，她忽然间心有所感，视野中荡漾起了神圣的光芒，宏大，伟岸的气息在圣堂中弥漫开来。

    圣堂中的神像微微亮起，投影下不属此世的威严。

    纵然是纯白圣女也不禁面露激动之色。

    “主……”

    她低下头颅，轻声低语。

    那道伟岸的身影立身于纯白光芒之中，祂像是在一个无穷高远的纬度向人世看来，弥高弥远，自有一种包容世间一切的伟大。

    一个熟悉而遥远的声音在耳边响起，它像是跨过了无比遥远的距离，穿过了七重世界，近乎于完全失真，可还是保留了最原始的内容，最终落入纯白圣女的耳中。

    “小心……碎月。”

    下个瞬间。

    周边的一切恢复如常。

    纯白圣女抬起头来，看向这座她无比熟悉的殿堂。

    作为教会的圣女，她天生有着与神明沟通的天赋。

    是的。

    不是什么模糊不清的意象，也不用旁敲侧击去推衍，而是非常清晰明了的神谕。

    “——小心碎月。”

    轻轻地咕哝了一句，她握住白金权杖起身，宽大的裙摆微微摇晃，面色已是格外严肃：“主上一次给出如此明确的警示，应该要追溯到二十年前了，那个时候我才刚成为圣女……”

    二十年前，五大家族全面追杀无眠者之战，以无眠者全面殉教落下帷幕。

    倘若没有神谕示警，即便是五大家族，恐怕也要死伤惨重。

    而这一次……

    “小心碎月……什么碎月？”

    她的脑海中瞬间转过千百个念头：“前些日子艾德里克以十弦座之力击碎了虚假月轮，捣毁了无眠者在卡南最大的据地，当时的景象确实称得上是‘碎月’，那么……主又为何叮嘱我等要小心碎月？”

    距离那一夜已过去十来天，全面挣脱“梦游”状态的艾德里克，可谓是极其凶猛，现代化的监控网络展现出前所谓的威力，对着无眠者一阵穷追猛打，任由无眠者借助数不清的梦境作为跳板，反复遮掩行踪，却依然难以逃脱终极大追捕。

    按说到了现在，卡南和周边地区的无眠者，哪怕还有残余，也已经是大猫小猫三两只，根本不可能再翻起风浪。

    偏偏在这种时候，神明下达了神谕，传来了示警！

    ——小心碎月。

    “先联系主教大人，然后再联系艾德里克吧。”

    纯白圣女快速向殿堂外走去：“这个时间……主教大人应该还在健身房那边……”

    ……

    “谰言座？呃，好像下七区里是有一个谰言区。”

    安然也是在来到上六区后才确定，卡南十三区的命名，其实就是根据十三遗迹来的：“不过，什么叫做流言汇聚的终结之地？”

    大小姐。

    你是怎么做到每一个字我都听得懂，但连起来以后就变得完全无法理解了？

    “其实就是字面上的意思。”

    莎娜来到他身旁，捋了捋耳边的发丝，微笑道：“它是十三遗迹中也极为特殊的一座，能够汇聚世间一切流言妄语，并将其转化为不可思议的力量。”

    “……说实话，还是没怎么听懂。”

    安然沉默片刻，挤出一句话来。

    他心中难免有些怀疑，就算他真的有魔力天赋，会不会依然是废柴一条，连基础教育都毕业不了？

    “就像是一些童话故事里所讲述的那样，村民们说后山的洞窟中居住着恶龙，久而久之，那里真的出现了恶龙，烧毁农田与屋舍。”

    “他们又说会有勇者前来屠龙，然后便真的出现了勇者，义无反顾，拼上性命斩杀了恶龙。”

    “接着，村民们间又流传起勇者的力量太强，早已不是人类，迟早会变成新的恶龙，在那之后，勇者便消失不见，然而不知何时，后山的洞窟里又出现了新的恶龙，口中衔着勇者的宝剑。”

    安然越是听脸色越是怪异：“大小姐……你这看的是哪门子的童话啊？”

    “诶，我小时候看的就是这种啊，有什么问题吗？”

    大小姐手边动作微微一顿，俏丽的面孔上露出一丝意外：“我记得那好像是一个系列，我看的是其中的第二卷，就这个故事最记忆深刻，其他的倒是记不太清楚了。”

    写出这种童话的人真的不会被家长杀上门决斗么？

    安然跑进清洁术式笼罩的“沐浴区”，浑身不由得一震，像是卸下了三斤污垢似的，他默默地吐槽了一句，而后才又道：“如果所有流言都会成真的话，那现在的情况岂不是非常危险？”

    大小姐的目光跟着扫了过来，闻言翻了个白眼：“童话是童话，现实是现实，谰言座的作用就是汇聚流言蜚语，令其无害化的同时，也能将其转化为新的力量——通常它会作为崇光座的辅助机构，用来为卡南的魔能网络提供能源。”

    “这么一说我咋感觉它比十弦座还要无赖呢……”

    安然换了干净的衣服，听闻此言，登时又咕哝了一句。

    毕竟说到底，十弦座的力量概括起来无非就是虚与实，梦与真云云。

    而谰言座就完全不一样了。

    这东西特么的可以“焚烧”流言蜚语，然后“产出”纯净的魔能，用来给整个城市提供能量！

    前世那些研究新能源的专家学者要听到这么个玩意儿怕不是都要馋哭了……

    “说实话，我也无法理解谰言座的运转机理——倒不如说，哪怕以魔导技术今天的高度，很多古代遗迹的原理依旧是谜团，更不要提像卡南这样加以利用了。”

    她挺了挺胸脯，不无骄傲道：“即便放眼整个苍蓝，卡南也是独树一帜。”

    安然正要说些什么，一旁的荧幕上浮现一张巨大的面孔，正是梦公馆的管家古灵奇可：“大小姐，安然阁下，梦公馆外来了一个年轻人，他背后应该是商盟，说是认识你们，想要与你们进行通话。”

    商盟的年轻人又是哪位？

    安然隐隐约约觉得有哪里不对，一直到莎娜点了点头，让奇可打开了通话界面，看到画面中他和大小姐的脑上，多出来的猫耳犬耳，还有身后摇来摇去的尾巴之后，他才后知后觉地一个激灵反应过来。

    “奇可，关掉你的美颜插件！”

    “奇可没有开美颜插件啊？”

    “兽族大头贴插件也关了！”

    “哦……”

    奇可的声音听起来颇为遗憾。

    也就在这时，通话接通，画面上出现一个顶着巨大黑眼圈的年轻男子。

    他的头发和鸡窝似的乱成一团，眼中尽是失眠造成的血丝，形销骨蚀，宛如连续跑了三天厕所一般，整个人都笼罩在一股沉沉暮气中。

    安然想了想问道：“请问……你谁？！”

    “我是列昂纳多啊！我们在红宝石山商城见过的！”

    “……原来是你？”

    安然也不由得大吃一惊：“你是被哪里的女幽灵吸了三天三夜吗？！”

    他努力分辨了许久，才终于从眼前之人的形象，勉强与当初在红宝石山商城里，那个意气风发的青年重叠起来。

    不过才过去十几天而已，对方怎么就变成了如此尊荣？

    当然了，安然难免也有点心虚。

    毕竟直至此时此他才突然想起来，好像那个时候说了会时候联系列昂纳多，结果他们一到梦公馆就又和无眠者对线了起来，再往后就完全把这件事给忘记了……

    抱歉，抱歉.jpg

    我已经在心底里道过歉了！

    “我……我就是为了这件事来见你们的。”

    视频画面中，列昂纳多见到安然与莎娜，先是眼睛一亮，随即竟是一个不稳，噗通一声跌坐在了地上。

    他又重重地喘了几口气：“我愿意交出我知道的一切技术，也愿意接受记忆清洗，但我只有一个要求，希望在这之后，你们不要再继续折磨我了。”

    列昂纳多一句话说完，竟是干脆扑倒在地，再也难以重新爬起。

    安然&莎娜：“?”

    奇可又在旁补充了一句：“他的灵魂确实远比常人虚弱，似乎遭受过某种非人的折磨，思维也有一定程度的混乱，大小姐，要先对他进行救治么？”

    “救。”莎娜与安然对视一眼，然后迅速地点了点头。

    看着画面中有医疗仿生铁人掠出，治疗术式光芒璀璨，倾泻在列昂纳多的身上，两人一时间全都陷入了沉默。

    显而易见的是，他们离开后忘记再联系列昂纳多，给其造成了相当程度的心理压力。

    然而——

    如果只是心理压力的话，可不会在短短十几天里，就让灵魂虚弱至此，甚至思维也随之产生了混乱！

    “折磨”

    这是奇可提到的一个关键词。

    “在我们离开以后，还有其他人盯上了他？”

    正当此刻，列昂纳多眉心亮起幽暗的光，如同一道扭曲的月牙，突兀地扫过半空，当即，那具医疗仿生铁人的动作一僵，仿如动力炉熄灭一般，瞬间陷入了僵直静止。

    而下一瞬间。

    那具医疗仿生铁人唰啦转身，机械眼瞳中闪过诡异的毫光，它就那样毫无征兆的暴起，将体内的一切能量倾泻向梦公馆的门户！

    ……

