    “绝不能让英雄死无其所。”

    振聋发聩。

    刘晓兵愣神半晌，才一步步走上前去，直到了四棵大树下，才站住脚步。

    他伸手抚摸上了一棵树的树干，脸上泛起一层悲怆，良久才淡淡地问道；“您又是怎么知道牛朝亮的名字的？也是葛树根告诉您的么？”

    赵得先点点头，“树根说那三个是他的义兄，他们用老羊角歃血为盟，做了异性兄弟，要同生共死，所以告诉了我他们三个的名字，我当时对他们三个很有意见，觉得是他们骗了树根，所以这名字我记得很深，后来得知他们以一己之力救下了我们村子，我这痛恨又成了懊悔，这么多年在我的心里扎了一根刺，一想就疼。”

    顿了顿，他又道：“我对这个牛朝亮印象很深，因为他跟我说了好半天的话，劝我不要拦着葛树根，说与其在山村里被日本人压迫，终日担心恐惧，不知道哪一天就被日本人害死，那还不如出山搏一搏；也劝我将村里的男人们组织起来，抵御日本兵的反复骚扰，他说人民的力量是无穷的，只要咱们自己团结，侵略者是绝不可能占到一丝一毫的便宜的。”

    “这些话我都牢牢扎在了心里，所以后来我还专门去莽子河口参加了儿童团，为抗联战士们站岗放哨传递消息，直到全国解放这才回了村里，踏踏实实地种地放山。”

    他说完了自己的经历，满面惆怅。

    刘晓兵不禁肃然起敬，拍了拍粗糙的树皮，目光在几棵树上反复看了几遍，皱眉疑惑道：“如果这四棵树是他们四个人，那你们是怎么分辨出哪棵树下埋着谁的呢？”

    赵得先面上便难得地浮现出一层暖色，视线在几棵树上一一扫过，嘴里依次念道：“葛树根、李生元、吴进军、王一……这些名字，是他们死前喊出来的，村长全都记了下来，并且在每一棵树前面都立了方形石碑，石碑买在地上，表面被土层覆盖，没人会发现的。”

    说着话，他缓缓走到第二棵树前，蹲下身，捡起一块石头，瞄准一个位置，用力刨开了土层，没几下就露出了一块巴掌大的方石石面。

    刘晓兵急忙凑上去细看，一眼就看见方石石面上端端正正地刻着“牛朝亮”三个字。

    赵得先轻轻扫开石面上的浮土，让这三个字更加清晰地现在眼前。

    “这是村里最好的石匠刻出来的，老石匠的孙子差点被日本人杀了，是这个叫牛朝亮的战士一棍子打死了那个日本兵，这才救下了那个孩子，如今这孩子就在镇上住，也是子孙满堂的人了，年年也会回来祭拜恩人。”他面上带着微笑，欣慰得像是在讲一个温馨的家常故事。

    “所以为了报答恩人，老石匠当时真是花了不少心思刻这几个字，我记得他闭门想了好几天，最后决定用最朴素的刀法来表达一份对恩人的心。”赵得先最后说。

    刘晓兵伸手一点点抚摸这三个字的每一个笔画，心中不禁百感交集。

    他跨越了千山万水，说是横贯了整个东北也不为过，就是为了找到牛朝亮圆牛老爷子的心愿。

    这么多的日子里，他也不是没有想过最后的结果，譬如找到一个满身弹痕，耄耋之年垂垂老矣却依旧双眼犀利的老人；譬如找到一座荒野上的坟茔，一把黄土，一块木板，满蓬野草；譬如彻底杳无音信，淹没在历史的长河里，连一点水花都不曾留下。

    历史有太多的可能，任何一点变数，都可能导致不同的结果。

    他甚至想过该怎么千里迢迢把活着的牛朝亮带回牛家去，每次想到自己的安排，还会忍不住给自己一个大大的赞。

    只是他无论如何都没想到，牛朝亮是找到了，只是找到的情况是他压根没有预见过的。

    说是无人问津，却也被一村人牢牢铭记；说是备受赞誉，却也深藏于深山，名字不曾被外界得知一星半点。

    石头台面上触手冰凉，刘晓兵不禁悠悠地叹了一口气。

    这就是抗联战士啊。

    寂寂无名，却又被人民牢记心中，代代不敢相忘。

    他不就是因为这个才一心找寻，要个答案的么？

    赵得先撑着双膝站起身来，轻轻拍了拍这棵大树，感慨道：“我当年之所以不愿意让葛树根跟着他们走，除了怕葛树根丢了性命，更主要的是我觉得这几个小战士年纪也不大，看上去也都是十几岁，没有比葛树根大多少的样子，我觉得他们根本没法保护我们，没法保护这个国家，也没法保护住葛树根。”

    “当年日本人多凶残，我亲眼所见，实在是想想都手脚发麻，可这三个小战士当时的眼神我到现在都记得，那是一种坚定，他们坚信自己可以，坚信他们能打走豺狼，让天下太平。我本来不信的，可是当他们真的把那些日本兵都杀了，站在这里安然赴死的时候，我突然就信了，信未来是光明的，信咱们迟早会赢，会过上好日子。”

    他脸上带了一种满足的笑意，缓缓踱步，一一抚摸过着几棵树。

    “我每天早上都到这里来，摸摸这几棵树，跟他们聊聊天，说我当时应该告诉他们的，他们是最好的战士，是咱们东北的骄傲，也是全国的救星。跟他们说说现在的好日子，让他们也都高兴高兴。”

    他絮絮叨叨地说着这些琐事，颤颤巍巍地，让人不忍打断。

    “但是我总在想一件事。”刘晓兵正听得专注，他却忽地话锋一转，“他们也就是几个半大孩子，真说起来，如今的孩子二十多岁也还在父母怀里撒娇，他们十几岁却已经枪林弹雨中闯荡异乡了。所以我想，天下太平的时候，他们大概也是想回家的吧，也该去父母身边撒撒娇，在兄弟姐妹面前有说有笑。”

    说着，赵得先抬起头，目光坚定地看向刘晓兵。

    刘晓兵愣了愣，重新把目光聚焦在手下的方石上，良久才缓缓吐出一口气。

    “牛朝亮，我可算是找到你了。”

    他喃喃自语，手指因为用力，关节都褪去了血色。

    “牛朝亮，我来带你回家。”

    “去见一见你的父母，你的兄弟。”

    “也给你你应得的荣誉。”

