    陆迟和林微微在屋子里说话。

    林钰坐在一旁，专心地喝茶吃点心，假装自己什么都没听到。心里暗暗腹诽，这对未婚夫妻真是傻乎乎的，说的尽是些没用的废话。

    陆迟低声笑问：“你今日心情如何？”

    林微微飞速瞄了陆迟一眼，不无矜持地答上一句：“尚可。”

    “只是尚可？”陆迟无声笑了一笑：“我心情却是好得不能再好。”

    林微微这才有些娇羞地应道：“其实，我也很高兴。”

    ……林钰忍住翻白眼的冲动，默默地继续喝茶。只是，原本清香的茶水，不知怎么喝起来有点酸。

    嗯，肯定是他的牙被酸倒了的缘故。

    在情意脉脉的少年男女眼中，只看得到彼此，压根无暇顾及到林钰的神色如何。

    “林妹妹，你是不是写信给谢三小姐了？”陆迟低声笑道：“刚才我进林府的时候，恰好遇到了那个黑脸丫鬟。”

    黑脸丫鬟……

    林微微哑然失笑：“她叫扶玉，是谢妹妹的贴身丫鬟。我昨日写信送去行宫，今日谢妹妹便让人送了回信和贺礼来。”

    陆迟随口笑问：“哦？她在信上都写了什么？”又悄声调笑：“一定是满纸恭贺，嘱咐我们两人定亲之喜。”

    林微微笑容略略一顿。

    恭贺当然有。更有含而未露的隐晦提醒。

    只是，这些隐忧，绝不宜告诉陆迟。

    林微微露出一个略带娇羞的笑容，姣美的容颜如带露的鲜花，娇艳明媚。

    陆迟心荡神驰，哪里还记得自己说了什么问了什么，下意识地伸手。没等碰到林微微的手，一直低头喝茶吃点心的林钰忽地重重咳嗽一声。

    陆迟：“……”

    林微微：“……”

    林微微双颊泛红，陆迟也没好到哪儿去，一脸窘迫。两人四目对视一眼，心中各自一荡，迅疾转移视线。

    林微微看着手中的帕子，陆迟看着桌上的茶杯。

    林钰咳完这一声后，又没了动静，继续吃吃吃喝喝喝。

    ……

    又过了片刻，林微微张口打破沉默：“陆大哥，你我定亲之事，你可告诉同窗好友了？”

    陆迟毫无防备，笑着说道：“嗯，李默和盛渲都知道了，而且以此为借口。足足敲我请了五六次酒。”

    林微微看了陆迟一眼，似随口一问：“四皇子殿下也知道吗？”

    陆迟点点头：“殿下早就知晓。不过，殿下近来心情不佳，每日散学便回宫。我们三人去酒楼，殿下从未一起来。”

    是啊，如果四皇子真对陆迟怀有异样的情愫，见陆迟定亲，心里不知如何咬牙切齿。何来心情“庆贺”？

    林微微心情复杂地沉默下来。

    陆迟沉浸在两情相悦互许终身的喜悦里，压根没留意到林微微些许的异样：“说来，四皇子殿下近来委实运道不佳，屡次被皇上训斥。而且，丽妃娘娘还在被禁足，四皇子殿下想探望而不得，也怪不得他心情恶劣。”

    后宫里的动静消息，素来瞒不过有心人。

    丽妃母子连连受挫，圣眷大不如前。此事林微微也有所耳闻。

    林微微巴不得四皇子就此一蹶不振。不过，面上却未流露，反而殷切地叮嘱陆迟：“陆大哥，我知道你和四皇子殿下交好。所以对他的处境格外关切。”

    “只是，如今储君之位未定，宫中诸位娘娘之间波涛暗涌，诸位皇子彼此如何，也不好说。你还是和四皇子殿下稍稍保持些距离吧！也免得日后为他所牵累。”

    陆迟有些无奈地苦笑一声：“不瞒你说，同样的话，祖父也曾和我说过。”

    “只是，我和殿下同窗几年，相交莫逆。岂能因他此时失势便故意疏远他？若这般行径，和那些趋炎附势捧高踩低的小人有何区别？”

    然后，又正色道：“我向你保证，我和四皇子殿下只论私交。天家立储之事，我绝不掺和，也没那份能耐掺和。”

    陆迟面容俊秀，儒雅温文，是出了名的温和好脾气。

    可好脾气，绝不代表他性情软弱。

    相反，陆迟胸有沟壑，颇有主见。

    林微微喜欢的，也正是这样的陆迟。

    听着他低沉的声音，看着他俊逸坚定的脸孔，林微微心中思绪纷飞，如一团乱麻，想解也解不开。

    半晌，林微微才道：“陆大哥心中有数便好。”

    陆迟歉然一笑：“我知道你是一片好意，一心为我着想。只是，我生性如此，实难更改。”

    林微微打起精神，冲陆迟笑了一笑：“我也只是随口说说罢了。”

    又俏皮地皱了皱鼻子：“今日我和你说的话，你千万别告诉四皇子殿下。不然，他定会以为我故意从中挑唆呢！”

    陆迟立刻笑道：“你一心为我考虑，这才出言提醒。我岂会随意乱说！你放心吧！”

    ……

    林钰忍无可忍，重重咳嗽一声：“你们两个话说完了没有？我都快吃撑了！今儿个晚上大概是什么都吃不下了。”

    陆迟：“……”

    林微微笑着白了林钰一眼：“谁让你吃个没完没了？”

    整整一盘子糕点都被林钰吃光了，还喝了一壶茶水。不撑才是怪事！

    林钰翻了个白眼：“你们两个卿卿我我，说个没完。我不吃点喝点，早就熬不住了。”

    林微微再伶牙俐齿，此时也被羞臊地红了脸。

    陆迟也待不下去了，起身道：“我这便走。”临走前，含情脉脉地看了林微微一眼：“林妹妹，明日我再来看你。”

    林钰：“……”

    林钰很快下定决心，明日陆迟再来，他躲远一点。让好吃的六弟陪着陆迟过来。

    陆迟离开后，林微微红着脸坐了片刻，然后起身回了自己的闺房。

    谢明曦的来信，静静地放在桌子上。

    林微微已将这封信看了两遍，此时忍不住拿起信，又看了一遍。最后一句话，跃然于眼前：

    林姐姐，愿我所有的隐忧顾虑都成虚无，愿你和陆迟恩爱白首，不离不弃。

    林微微默默地攥紧了手里的信，目中闪过坚定的光芒。

    ……