    轰~

    灰熊王巨掌朝着楚风的位置挥了过来，

    却挥了个空，

    一把掌将楚风身后碗口粗的大树推断，发出剧烈的声响。

    吼吼~

    灰熊王人立而起，伫立在楚风之前所在的位置，左右看了看，眼神露出疑惑之色。

    这个人类刚刚还在这的，

    怎么突然就消失了？

    它却不知，

    楚风就站在它身前一米的位置，被推断的大树正好与它擦肩而过。

    先前灰熊王朝他攻来，

    楚风非常淡定的开启了神隐术，进入潜行状态。

    灰熊王果然没能发现他。

    手握杀戮之心，

    楚风眼中掠过一抹凌厉锋芒，

    在灰熊王即将转身的刹那间，

    楚风动了，

    一抹雪白寒光照亮了虚空，

    顷刻间落在了灰熊王的眉心要害，

    紧接着刃光在虚空中划过一道不可思议的弧线，

    从灰熊王左腋下要害一穿而过，

    最后杀戮之心垂直落入楚风早已张开的左手掌心。

    左手握住杀戮之心，

    猛的向前递出，目标直指灰熊王的腹部要害。

    这一系列动作发生在电光火石之间。

    从出刀到刃光回转，再到匕首左右手互换，整套动作行云流水，一气呵成！

    灰熊王还没反应过来，

    三个鲜红的数字就从灰熊王头顶飘出，

    -268(破隐一击)

    -158

    -161

    要害三连击，成功！！

    因为灰熊王的三个要害比较集中，

    再加上灰熊王毫无防备的将三个要害暴露在楚风面前。

    楚风第一次完成了要害三连击，

    打出了200%的暴击伤害！！

    不过灰熊王血太厚，楚风显然不能秒杀它。

    灰熊王有了防备后，

    楚风也很难再完成要害三连击了。

    不过灰熊王和蛮牛头领一样，都是动作笨拙。

    以楚风的闪避技巧，完全戏耍灰熊王。

    近十分钟过去，

    灰熊王愣是一次没有攻击到楚风，被楚风一刀一刀生生给砍死。

    “叮，你越7级击杀了8级灰熊王，获得额外80％的经验加成，恭喜你一共获得了3240点经验值。”

    系统提示音响起，

    灰熊王倒下的位置，boss宝箱具现而出。

    和蛮牛头领一样，灰熊王也是一阶boss。

    宝箱品阶自然也相同。

    楚风眼中闪烁着精光，手迅速放在了boss宝箱上。

    又到了激动人心的强化宝箱环节！

    “叮，消耗100点经验，一阶宝箱强化+1。”

    “叮，消耗200点经验，一阶boss宝箱强化+2。”

    “叮，消耗400点经验，一阶boss宝箱强化+3。”

    “叮，消耗800点经验，一阶boss宝箱强化+4。”

    “叮，一阶boss宝箱强化+4，你获得一个额外效果选择。”

    “1:体质10(普通)

    2:增加随机两件装备(普通)

    3:随机从灰熊王身上提取一个技能效果，具现成适合你的技能(稀有)”

    ……

    “还能提取boss身上的技能效果。”

    第三个选择让楚风有些意外，略微思虑，楚风选择了3。

    经验还有很多，

    楚风继续强化boss宝箱。

    “叮，消耗1600点经验，一阶宝箱强化+5。”

    “叮，消耗3200点经验，一阶宝箱强化+6。”

    “叮，经验不足！”

    【boss宝箱+6】

    类型:宝箱

    品质:一阶

    效果:打开可获得自由属性点10点，体质+10，生命值+150，随机物品8件。

    注:3分钟内，除玩家修罗外，其他玩家不可拾取。(倒计时:2:17)

    连忙打开boss宝箱，

    “叮，你获得了自由属性10点，10体质，150生命值，【挫志怒吼(稀有)】，银币×30，初级魔力恢复药剂，熊王甲，熊王盾……。”

    目光从装备上一扫而过，

    熊王甲，熊王盾都是前期开荒必备装备，

    可惜需要5级以上才能穿，楚风用不上，只能拿去拍卖。

    目光停留在一本刻画着熊王咆哮标志的绿色技能书上。

    这应该就是从灰熊王身上提取的技能。

    【挫志怒吼】

    类型:技能

    品质:稀有

    效果:你开启挫志怒吼，自身受到鼓舞，攻击+20％，体质+20％，持续时间45秒，冷却时间2分钟。

    ……

    竟然是爆种类技能！

    就是效果能够加在敏捷上就更好了，

    不过这个体质+10％的效果也行。

    众所周知，

    刺客身板都很脆，很被战士克。

    一旦技能被打断，战士一套连招就能秒掉刺客。

    而楚风，

    boss宝箱给了他+10的体质，150的生命值，技能效果也是提升体质方面的。

    或许，

    他会是【神域】第一个血牛刺客！

    一个刺客顶着战士和游侠的攻击，直捣黄龙，秒杀掉团队核心牧师。

    这种画面想想都觉得刺激！

    迅速学习了挫志怒吼技能，

    手中还有3000+经验，

    略微思虑了一下，

    楚风选择强化这个刚学会的技能。

    “叮，消耗150经验，挫志怒吼+1。”

    “叮，消耗300经验，挫志怒吼+2。”

    “叮，消耗600经验，挫志怒吼+3。”

    “叮，消耗1200经验，挫志怒吼+4。”

    “叮，挫志怒吼强化+4，你获得一个额外效果选择。”

    “1:攻击+15％(普通)

    2:防御+10％(普通)

    3:附加额外一个效果(史诗)”

    爆出一个史诗选择，

    楚风狂喜，

    果断拿下了3。

    【挫志怒吼+4】

    类型:技能

    品质:稀有

    效果一::你开启挫志怒吼，自身受到鼓舞，攻击+30％，体质+30％，敏捷+30％，持续时间1分钟，冷却时间3分钟。

    效果二(史诗)——不灭之躯:开启不灭之躯状态下，免疫一切物理攻击，持续时间1秒，冷却时间3小时。

    ……

    “不灭之躯，免疫一切物理攻击！”

    卧槽，

    赚大发了呀！

    一个绿色技能竟然强化出这么牛逼的技能效果！

    前世有这种免疫攻击效果的技能，无一不是与神灵有关！

    楚风狂喜，

    虽然状态只持续1秒，

    但对于楚风这种巅峰级别的刺客来说，这一秒就决定了一场顶尖级别的格斗胜负。

    一秒，

    已经具备了很大的操作空间！

    最后，楚风将boss宝箱获得的10点自由属性点全部加在了敏捷上。

    敏捷是刺客非常重要的属性，关乎刺客的攻速和移动速度。

    比如要害攻击这个技能，

    对于敏捷的要求就非常高。

    敏捷高了，才能发挥出要害攻击最大的作用！

