    凌青儿在听到唐寅口中到处的事情后，显然是一副不敢相信的模样。

    凌青儿马上便紧紧的抓住了唐寅的手，不断的摇晃，并说道：“这是真的吗？唐寅？！你不要骗我，宗浩他有救了！？宗浩他能活过来回到我身边了？！”

    “嗯，呵呵，是真的，都是真的，宗浩他马上就能出现在你的眼前了，不过，再次之前，你要先感谢这位，这枚丹药可是他拿出来的。”唐寅笑着回答道，并将目光朝向了叶晨对着凌青儿说道。

    凌青儿马上便是冲到了叶晨的面前，对着叶晨说道：“谢谢你，你需要什么，我都在所不辞的帮你办到，我和宗浩他都欠你一个天大的人情。”

    叶晨实在无法想象之前那个神情清冷的女子，在此刻竟然会为了他的男人，这般模样，真的无法想象，他们只见的感情有多深。

    随后便赶紧摆了摆手说道：“别别别，你要感谢，就感谢唐寅吧，要不是他，这枚丹药可不会出现在你的面前，而且，李宗浩不也是唐寅的兄弟么？你不用想太多了，要还，就还唐寅吧，呵呵。”

    凌青儿见状，便说道：“此次，不光是唐门，我也欠你一个天大的人情，将来如果有任何所需，你但说无妨，无论是什么，我都会尽我的全力帮你办到，你就是我们唐门的贵人。”

    叶晨看到对方依旧是这副模样，也就不在多言了，反正一切都是冲着唐寅的面子，于是笑着摇了摇头。

    二当家唐晨，还有唐天越等人听闻到此消息后，也都发自内心的为两人感到高兴。

    而唐寅看见凌青儿这副一定要还对方点东西的模样，也是不禁摇了摇头，笑着说道：“好了，清儿，你要是在这样，叶晨可就不好意思了，那小子面子薄，你就别再难为他了。”

    是的，叶晨的确是受不了一个地玄境的强者，如此这般隆重的谢意。

    凌青儿闻言，也就明白了唐寅和叶晨只见的关系，于是，也就不在多言，同时，心中也暗暗想着，将来有一天，一定要把这笔人情给换了，她可不是欠别人不还的人。

    唐寅看到收敛了一些的凌青儿，便道：“好了，既然这样的话，那么复活的事，现在就开始把。”

    随后只见唐寅充满邪恶的目光再一次的笼罩向了那已经气息为目的唐任宗身上了，随后，只见一道隐秘的线丝便是“翁”的一下，出现在了唐任宗的眼前，紧接着，便是见到，唐任宗瞪着眼睛死了，原来，唐寅早在知道有回灵丹的这个消息之后，便是已经悄悄的将一颗特殊的银线，悄悄的埋藏在了唐任宗的身体之中，原来，这跟银线，能够唔痛不痒的进入人的身体内，不断吸收，蚕食人体内的血液，而本人却毫无丝毫的异样之感，而在唐寅将这跟银线抽出的瞬间，这跟银线便是能够将之前在人体内吸收的血液，在一瞬间，连带着银线随着身体抽出，真正的杀人于无形。

    因为，唐寅知道，唐任宗的这副躯体，是李宗浩复活的最好人选，那么，为了保证复活后的质量，便是使用了这种最能够保存尸体完整性的手段，将唐任宗杀了。

    于是，一带英明的唐门家主，在这一刻，死了，不过随后迎接众人的将是李宗浩的复活，还有唐门的小幅度崛起。

    因为，唐门唐家家主，唐任宗死后，会群龙无首，而且，眼前的这对精锐部队，也已经尽数投像，所以，唐门的一统，将在不远的明天，迅速整合，两帮的合并，将让唐门在唐寅的带领下，走向新的高度。

    而叶晨见到唐任宗，就这么在唐寅的手指挥动之下，倒地下去，不禁吃惊的问道：“这是……？”

    唐寅见到叶晨这副吃惊的模样，不禁笑着回答道：“这是唐门特有的暗杀手段，血菩提，运用唐门特殊的手法，将银线抛出，能够唔痛不痒的进入人的身体内，不断吸收，蚕食人体内的血液，而本人却毫无丝毫的异样之感，而在跟银线抽出的瞬间，这跟银线便是能够将之前在人体内吸收的血液，在一瞬间，连带着银线随着身体抽出，真正的杀人于无形！”

    叶晨听到唐寅的讲解，心中不禁一阵恶寒，唐门真的是太可怕了，门中弟子所使用的招式，招招狠辣，而眼前的唐门掌舵人更是如此。

    随后，只见叶晨的脑海中响起一道声音，看着手掌中缓缓出现的淘宝虚拟屏幕系统说道：“唐门家主，唐任宗已死，玩家任务进度完成度百分之八十，请在复活李宗浩之后，迅速带领唐寅将唐门多年的内战，彻底平定。”

    叶晨听到这里，缓缓的点头，并询问道：“复活李宗浩？还有什么需要注意的事项么？”

    只见叶晨手中的那道虚拟屏幕的淘宝系统说道：“并无注意事项，NPC唐寅知道复活方法，玩家无需担心。”

    叶晨听到这里，缓缓的点了点头，于是对着唐寅说道：“开始把。”

    唐寅听到叶晨的话后，也是点头答应道：“好，那我就开始了。”

    凌青儿此时也是充满期望的看着唐寅，因为她的爱人马上就要复活了。

    唐寅此刻也是紧张的拿出了手中的回灵丹，虽然唐寅也是知道回灵丹的药效，而且也听过回灵丹，的确有着夺天造化的能力，但是，这也是第一次出现在他自己的手中，而且是亲自的要将一个人复活。

    于是，只见唐寅此时紧张的蹲了下身子，靠在了唐任宗尸体的身边，此时的唐任宗，尸体已经变得僵硬了起来，而且脸上毫无血色，显然是因为唐寅之前的菩提血，抽干了身体里的血液所造成的。

    缓缓的蹲下了身子的唐寅，将手中的丹药缓缓的放入了已经死去的唐任宗的嘴中，然后只见那枚回灵丹在进入尸体的一霎那，便是化为一道黑白灵光涌了进去。

