    广宗大战结束的第二天。

    冀州大营中的朝廷官员们终于是后知后觉。

    齐聚一堂商议着如何从杨家将手中分一杯羹。

    本来冀州大营的五万汉军是征讨张角的主力。

    杨家将只是从旁协助的角色而已。

    没想到因为卢植意外被罢免的事情。

    冀州大营内部瞬间四分五裂。

    反倒让杨锋后来者居上。

    在广宗闹了个天翻地覆。

    据说把张角的人头都挂到广宗的城头上了。

    杨锋还派兵马守住了广宗的四面城门。

    禁止一切人员出入。

    摆明是要独享这泼天的功劳啊！

    虽说杨家将孤军奋战。

    拿好处拿大头儿是应该的。

    可好处摆在眼前的时候。

    谁不想插上一脚？

    所以冀州大营的众人默契的停止了内斗。

    准备给杨锋施压。

    想要让杨锋主动分给他们一些好处。

    他们却根本不知道。

    杨锋早已把广宗之战的过程写进了奏章里。

    连同秘密写给父亲杨彪的家书一起。

    派快马送去帝都洛阳了。

    奏章里重点提到了赵云、童飞等人的名字。

    冀州大营里的这些人嘛……

    他一个字都没提！

    一群抱着膀子看热闹的人也配在奏章里拥有姓名？

    闹呢！

    奏章和密信送出后。

    杨锋立刻封闭了广宗城。

    命吕布、关羽、杨再兴、张辽四人各自率领一个千人队。

    死死地守住四处城门。

    没有杨锋的命令。

    一只鸟都别想飞出去！

    经过广宗激战。

    超过万人的杨家将折损了半数之多。

    存活下来的将士只剩下了五千多人。

    正是杨家将最为虚弱的时候。

    杨锋可不想在这个时候节外生枝。

    不管冀州大营里那些人是怎么想的。

    全都老老实实给哥在城外呆着！

    凭着广宗高大、坚固的城墙。

    他们就算想强攻都攻不进来！

    抓紧时间收编黄巾降兵、恢复实力才是王道！

    等杨家将元气恢复了。

    朝廷的嘉奖也该下来了。

    到那个时候。

    就让冀州大营的那些人喝西北风去吧！

    别说肉了。

    连口汤都捞不到！

    杨锋的想法不难猜。

    冀州大营中的众人凑在一起嘀嘀咕咕的商量了半天时间。

    大概猜出了杨锋的想法。

    “诸位！咱们都是浴血奋战过来的，在此之前经历了大大小小十余场激战，凭什么让他杨锋独占这份大功？”

    一名武将愤愤不平的叫嚷着。

    另一位文官打扮的人紧接着附和道：

    “没错！我等文武官员也是经过朝廷册封的，奉陛下之命征讨乱臣贼子，将士们也是流过血的，没道理让杨锋把全部功劳都揽入怀中！”

    其他人在他们的带动下也纷纷开了口。

    总而言之。

    就没有一个人说杨锋好话的。

    什么贪心不足啊、什么好大喜功啊、什么不顾同僚之谊啊……

    一顶顶大帽子无情的扣在了杨锋的头上。

    似乎他们才是击败了张角的大功臣。

    而杨锋只不过是投机取巧窃取了胜利果实的小贼罢了。

    在场的十多个文武官员中。

    只有卢植的副将宗员和另一位青年文士未曾开口。

    尤其是那个青年文士。

    看着众人唾沫横飞的表演。

    一双剑眉忍不住轻轻皱了一下。

    人家杨家主将是凭实力拿下张角和黄巾贼人的。

    你们一个个那么能。

    之前我三番五次建议你们出兵广宗。

    你们为啥一动不动？

    现在看到人家杨锋立下了大功。

    开始眼红了？

    谋划着想要抢功劳？

    脸呢？

    内心的厌烦促使青年文士默不吭声的退到了角落里。

    然后悄悄地走出了中军大帐。

    他的动作未能瞒过宗员的眼睛。

    宗员不着痕迹的看了青年文士的背影一眼。

    心中叹息道：

    田元皓啊田元皓，你还是太年轻啊！

    性格太过刚烈。

    一点也不知道圆滑处事！

    此前离开的青年文士名为田丰，字元皓。

    是巨鹿本地人。

    卢植率军来到广宗之后。

    听说田丰颇有才华。

    于是便征召他到身边听命。

    为五万汉军出谋划策。

    如今卢植获罪。

    人走茶凉。

    没有任何势力背景的田丰自然就被一众文武将官排除在外了。

    连话都插不上一句。

    在场众人见宗员久久未曾开口。

    忍不住发出一连串的催促：

    “将军，北中朗将离去之后，这里就属将军的官职最高、资历最老，你可要为大家做主啊！”

    宗员能说什么呢？

    他也知道这件事是人家杨锋占理。

    可总不能让眼前的这些人真的啥都捞不到吧？

    大家就算没有功劳也有苦劳啊！

    要是没有冀州大营的五万将士奠定的基础。

    把张角一步步逼入广宗城内不敢露面。

    杨锋能轻轻松松拿下张角的人头？

    思考了许久。

    宗员最终开口说道：“诸位稍安勿躁，想来他杨重光是弘农杨家子弟，定是知书达理的，我明日就前往广宗和他见上一面，把大家的辛苦告知与他。”

    见宗员应承了下来。

    众人这才松了一口气。

    心满意足的离去了。

    与此同时。

    广宗城内。

    杨锋端坐在主位上。

    麾下文武分列两边。

    “老于，符放，你们可要抓紧了，尽快给降兵做好思想工作，此事刻不容缓！”

    大战之后。

    杨家将俘获的黄巾力士超过了三千人。

    这些人都是现成的战斗力。

    拿出来就能用。

    但是他们的思想还没有经过洗涤。

    杨锋可不放心把他们直接招入杨家将中。

    于吉和左慈用力的点了点头。

    论忽悠人的本事。

    他俩要是自称天下第二。

    还没人敢说自己的是天下第一的！

    杨锋掉头看向了童飞：

    “伯羽，你在张角身边潜伏多时，在黄巾当中颇有威望，所以就由你协助老于和符放吧。”

    童飞抱拳行礼：“末将领命！”

    目光再转。

    落到了赵云和杨业的身上。

    杨锋吩咐道：“子龙，无敌，你们就在普通的黄巾降兵中挑选底子干净的精壮之士，争取在一个月之内，训练出七千新军来！”

    赵云在常山、巨鹿等地很有名气。

    相信出自常山附近几个郡的降兵都听说过他的名字。

    做起招降工作自然是事半功倍的。

    杨业是北宋杨家将的创始人。

    一手带出了忠贞不屈的北宋王牌部队。

    他严于治军。

    同时也是一位练兵高手。

    经过他们二人之手训练出来的兵马。

    必定会脱胎换骨。

    杨锋有自己的打算。

    高坐龙椅的那位再抠儿门。

    也不会轻易抹杀杨家将的功劳。

    毕竟张角是刘宏的心腹大患。

    恨不得除之而后快。

    相信在父亲杨彪的运作下。

    这次一定又能让杨锋麾下众人的官职再提升一阶。

    官职越高。

    他们的带兵上限也就越高。

    提前训练出一支新军来。

    未雨绸缪嘛。

