    日军紧锣密鼓调兵准备入侵陕西，这是蒋介石绝对不能忍的。

    要是陕西丢了，那可是能威胁到大后方四川。

    他要求全线反攻。

    “6月1日，第一战区司令长官部，曾颁甲作命第二十一号反攻命令，正遵办间，复奉令暂停行动。至2日，更奉蒋委员长辰寝戍令一元甲电令：限6月3日10时开始反攻。”

    接到蒋介石的命令，第一战区，第八战区都派出了自己的嫡系部队准备反击。

    为了能击败日军，胡宗南甚至将第一军重炮第11团105MM榴弹炮一个连，另将第九军炮兵营一个山炮连和第一军的一个37MM战防炮连调拨给106师，加强火力。

    第一军主力布置在陕县大营、张茅一线，第十六军主力布置在岘山庙。

    现在只要楚云飞能抗住日军，8个师就能从左右包抄过去，配合着楚云飞部将日军一口吃掉。

    接到胡宗南的电报。

    楚云飞感到一丝欣慰。

    总算有点血性，只要被打了要还手。

    抗住鬼子，不要让对方跑掉而已。

    只要能歼灭鬼子，收复失地，打光了拼光了也没有话说。

    楚云飞喝令道：“弟兄们，鬼子像条恶狗一样在我们身后追赶。你们说，我们应该怎样做！”

    “屠狗！”

    “杀鬼子！”

    ……

    楚云飞当即喊道：“全体都有，杀回去。让鬼子见识一下我们的厉害！杀！”

    “杀！”

    第69师团第85大队冲在最前面，他们正沿着官道朝着楚云飞部追击。

    85大队后面还有一个大概一个旅团的规模的追兵。

    西村勘治少佐骑在马背上，他看到一路逃跑的溃兵竟然兜头杀了回来。

    他心里一个寒颤。

    这是楚云飞部的还是15军的。

    要是15军的还好点，那些人虽然斗志还顽强，但是武器弹药都少。

    不是皇军的对手。

    要是楚云飞部的那就麻烦了。

    他们可都是一群恶狼，一群疯子。

    十分的辣手！

    两军很快就战斗在一起。

    一交手，西村勘治少佐就明白过来了。

    这帮人是楚云飞部的。

    只有他手下的兵马才有这么多机枪，冲锋枪。

    西村勘治少佐不敢怠慢，急忙将情况上报师团部。

    楚云飞部和日军第85大队爆发了一场惨烈的白刃战。

    最先突入日军本阵的是二队的一营。

    这个一营可大部分都是老兵组成的，这些老兵无论是战斗意志，身体条件还是拼刺技能，都远非新兵能比的。

    向来是沈泉在关键时刻拿出来当重锤使用的。

    这些老兵就算和日军甲种师团的鬼子拼杀都绝对绝对不落下风。

    日军第69师团只是警备师团，岂是一营的对手。

    更何况对手只是一个大队近千人，二队可是上万人。

    这一交战，日军第85大队就节节败退。

    一队再从两翼夹击过来，一下就将突前的日军步兵大队包了饺子。

    后续跟进的日军见势头不对，赶紧又撤了回去。

    楚云飞担心继续追击很可能，吓住日军，当即下令停止追击。

    毕竟国军扎一个口袋，包围日军还需要时间。

    日军主力又还没有上来，万一暴露了计划，那胡宗南的计划就全落空了。

    渑池第1军司令部。

    参谋长花谷正少将走进司令部，猛然收脚立正道：“将军阁下，第85大队发来急电，刚才在兴隆镇遭到楚云飞部突袭，第85大队除2个小队突围出来，其他人全体玉碎！”

    “哦？”吉本贞一神情微动，道，“楚云飞居然反攻了？”

    参谋长花谷正少将重重点头道：“是的，而且他们的反击攻势极为凶猛。”

    吉本贞一中将沉吟道：“楚云飞为什么会突然要反击？难道有什么阴谋？”

    参谋长花谷正少将沉思了一下说：“将军阁下，是不是敌人还没有组织好防线，358团就如同15军一样，是负责拖延我军的？”

    不管是真是假，放出大话的吉本贞一现在也没有后路了。

    他断然说道：“你说得很有道理，立即命令第69师团，第3，第9将兴隆镇包围起来。集中炮火给我全力轰炸，就算358团是铁打的，也要将他们通通炸死！”

    “嗨！”

    灵宝，第34集团军司令部。

    第1战区副司令长官胡宗南忍不住问道：“吉甫，你觉得这次日军会继续进攻吗？”

    “很大概率会！”接替胡宗南担任第34集团军司令官的李延年回答说。

    “这次吉本贞一老鬼子看到第12军立大功，只怕他沉不住气。只看他冲忙调了3万兵马就敢来，就知道他的心态有多急躁了。鬼子绝对忍不住的！”

    胡宗南说：“日军可是有3万兵马，那是不是让楚云飞撤回来？”

    “不行。”李延年摇了摇头，冷然道，“这时候下令让楚云飞撤退，一旦崩溃了，我军的计划一切都白费了。”

    楚云飞部死守兴隆镇，基本上就是让楚云飞部和日军死磕了。

    楚云飞部虽然兵力不少，可是没有黄河天险，他们能拼得过日军3万兵马吗？

    但是，李延年的建议无疑是正确的。

    如果楚云飞部能够死守兴隆镇，则不仅能够极大地消耗日军的锐气，更能提前消耗日军的弹药储备，这样等到整个灵宝会战打响时，国军主力围歼日军的困难将会小得多。

    犹豫了半晌，胡宗南终究还是没有下达撤退的命令。

    正如李延年所估计的那样，日军第69师团已经赶到了兴隆镇了，第3旅团，和第9旅团也正包围过来，将兴隆镇团团围住。

    日军华北方面军直属第三飞行集团也派出6架战斗机，6架轰炸机前来助战，对兴隆镇反复俯冲轰炸。

    飞机的轰炸刚刚结束，日军的炮击马上又开始了。

    足足6门105mm榴弹炮，24门75野炮、32门九二式步兵炮，隔着十几，二十多米，分列排开，对着358团阵地就是狂轰滥炸。

    躲在用地主家顶梁柱撑着的防空洞，听着外面的炮声。

    楚云飞自嘲说：“看来鬼子是恨不得将我碎尸万段！希望胡老哥不会让我失望。能及时将口子扎好。也不枉费我们的苦心了！”

    鬼子轰炸了将近2个小时，突然炮火全部停息了。楚云飞愣了一下，那么快就完了？

    等了一会儿，没有听到炮声。楚云飞正疑惑的时候，突然侦察营营长孙斌急声喊道。

    “长官，有情况。鬼子撤退了！”

    楚云飞急忙钻出防空洞，拿起望远镜一看。

    鬼子竟然撤兵了？

    真是什么情况？

    难道第34集团军成功对日军完成了包围。

    但是他们的动作也太快了吧！

    “报告！”忽有通讯参谋入内禀报，“长官，第34集团军发来急电！”

    楚云飞正忙着观察日军，他头也不回地说道：“念。”

    通讯参谋当即展开电报念道：“计划泄露，日军已经知晓我军作战部署。即令你部发起进攻，务必要拦截日军一部！”

    “什么?”楚云飞愕然地骂道：“我%￥#*”

