    回到了蓝星之后，刘先森的脑海中还回响着那万子豪的话语。

    想要真正的安稳的生活，就必须要强大起来！

    刘先森甩了甩头，努力让自己先清醒起来。

    无论是走那条路，那也得一步步的走。

    不能像太多。

    现在应该要做的事情只有一个，先证实一下万子豪的话。

    刘先森将那手中的单片眼镜拿起，正在端详怎么使用的时候，那单片眼镜上光芒一闪，就自动的开始启动了，一个虚拟的人立而起的Q版小青蛇自动的从那镜片里面跳出来。

    “欢迎来到天魔在线商城，我们的商城覆盖了几乎全部的天魔世界，是目前天魔中最大的商业平台，我是商城AI小魔，请问有什么可以帮助你的么？”

    小青蛇用萌萌哒的声音问道。

    “帮我在商城里面找一下一次性复活装置。”

    刘先森愣了愣，然后快速的说道。

    “明白。”

    Q版小蛇在天空中翻滚了两个圈，然后落地说道，“经查询，没有找到此道具。”

    果然！

    刘先森抿住嘴唇，开始查询自己用过那些药剂。

    好在那些药剂都是这商城里面有的。

    刘先森稍微想了想，召唤出了史蒂芬妮。

    “告诉我，你们米国的特殊的奖励是什么？”

    面对刘先森的提问，史蒂芬妮一脸的抗拒。

    “哼！我现在可没有时间和你耗！”

    刘先森一巴掌闪到了那史蒂芬妮的脸上，“快说！”

    “哼！你就是脱下我的衣服，再怎么侮辱我！我都不会说的！”、

    史蒂芬妮咬住嘴唇，侧过了自己的头。

    都这种时候了，还玩这个！

    刘先森非常无语，然后痛快的抓住了史蒂芬妮的头发，没过一会，史蒂芬妮就开始坦白了。

    “我，我们，米国的...特殊..的奖励，是克隆药剂！！！”

    “不过...那，.a，。药剂，好像有缺陷...会，让人，变成傻子！”

    果然..米国的特殊奖励，也是有缺陷的那种。

    这里面...水很深啊...

    刘先森穿起了裤子，继续浏览起了在线商城。

    刘先森稍微浏览了一下这在线商城，就发现里面有许多刘先森闻所未闻的厉害宝物。

    但是，里面一件复活类的宝物都没有！

    在这个线上商城里面，通用货币并不是蓝星用的蓝星币，而是心魔币。

    刘先森手中当然没有这种货币，只能看看这些珍贵的宝物，涨涨见识。

    所以在浏览了一番之后，刘先森就退出了这线上商城。

    在退出线上商城之后，刘先森迅速的找到自己的那两个隐藏起来的一次性复活装置，立即解除了绑定。

    万子豪没有必要欺骗自己。

    而且这线上商城已经证明了万子豪的话。

    这种覆盖了大部分天魔世界的在线平台都没有的东西，一个小小的机械支部，怎么可能拿的出复活这种逆天的东西！

    这种害人的东西，可不能绑定！

    刘先森现在心中只有后怕！

    幸亏自己怕死！

    否则，之前自己那么浪，说不定就死了！

    把自己真作死了！

    那一次性复活装置发动之后，复活的自己，可不一定就是自己了。

    刘先森怀着后怕的心情，跨出传送门，按下了下楼的电梯，手上也在给岚云轻发消息。

    “你在哪？”

    “我在家里修行，怎么了？完成任务回来了？”

    岚云轻的声音一如既往的平和。

    刘先森脚步不停，深吸了一口气，“你最近，没有因为修行过火，死掉过吧？”

    “哈哈，怎么可能！我可是很珍惜自己的性命的！”

    好！

    刘先森激动的握了握拳，岚云轻没有中招！

    “你就待在家里，我马上就过去！”

    可能感觉到了刘先森的急促，岚云轻也严肃的回答道，“好，我哪也不去，就在家里等你！”

    已经走出发展部大门的刘先森火急火燎的踏上了飞车，直奔岚云轻的家里。

    到了岚云轻家中之后，刘先森急匆匆的冲进岚云轻的家，压低了声音说道，“你知道你爹给你绑定的那些复活装置在哪里么？”

    岚云轻本来还以为出了什么大事，听到刘先森这么一说，先是楞了一下，然后摇了摇头，“我也不知道。”

    “那你赶紧联系岚叔叔，我有很重要的事情和他说，就说是非常重要的事情，请他手上有什么事情都先放下。”

    刘先森面色非常严肃。

    岚云轻从刘先森的面色就能看出，刘先森是认真的。

    “好，我现在就联系。”

    在一处隐蔽的练功房之内，黑暗和风暴正在疯狂的撕扯着，在这练功房内，看不到任何东西，只有呼啸的狂风和宁静的黑暗。

    然而就在一刹那间，狂风和黑暗都停了下来，凝聚成了王部长和岚风暴。

    “怎么了？老家伙，体力不行了？”

    王部长轻蔑的挑衅道。

    “岚云轻联系我了。”

    岚风暴耸耸肩。

    “怎么，又有人刺杀？”

    王部长明显也很关心岚云轻。

    “不，是你的部下，那个刘先森，让岚云轻通知我，立即叫我回去。”

    “我女儿现在简直就是他的传话筒了。”

    岚风暴吐槽道。

    “女大不中留嘛，哈哈，你回不回去？”

    “废话。”

    岚风暴白了王部长一眼，化作一道狂风，消失不见。

    王部长笑了笑，也个跟了上去。

    没过五分钟，岚云轻的家门就被打开。

    “怎么，听岚云轻说，你找我，有急事？”

    岚风暴人还没有进屋，声音就先进来了。

    “刘先森，我看你资料，你这次任务没有弄到什么S级能量块啊，难得你任务失败了一回吧...”

    王部长戏谑的声音也传了进来。

    这两个人怎么搞到一起了？

    刘先森和岚云轻对视了一眼，先站起来，让二位大佬坐下。

    “岚叔叔，王部长。”

    刘先森一脸严肃，“我在这次任务的时候，碰到了一名幻魔派遣员。”

    刘先森的一句话，就让两位大佬瞳孔紧缩。

    王部长更是在心中一咯噔。

    这小子...

    怕是又惹祸了吧！

    “幻魔派遣员？什么等级的？”

    岚风暴满脸严肃的问道。

    “白银级的。”

    “白银级！”

    两位大佬同时惊呼出声！

