    浊气似浪，滚滚上涌，无边无际，最终跃出地缝，与天际雷云相冲，一时间天地寂静，旋即猛然一颤，无数条猩红色闪电撕裂虚空，数万里灵气在这一刹那极度混乱。

    “走……”

    蝎女身子一扭，宛若毒虫似的一跃，出了石缝迅速往下攀爬，而此时活下来的群修与万妖，也一个个如同跳蚤，呼喝着落下。

    温铭紧跟其后，不过千百丈，峭壁越发深沉，触摸起来宛若刺骨寒冰，一只只毒虫从石缝中爬出，稀稀疏疏的往上而去。

    也不知下了多深，周遭已无光线，黑沉沉罡风回荡，抬头看向上方，隐隐见得一丝红色闪电。

    呲呲呲~

    忽地，数头半人大的凶物，贴着岩壁扑杀而来，温铭头也不回，自储物袋内取出一丹瓶，往后一挥，洒出漫天避虫散，激得数头凶物停顿，凶狠嘶鸣。

    一直往下，毒虫凶物越来越多，也越发难缠，避虫散也不能驱退，只能挥刀斩杀。

    在这黑暗深渊中，温铭反而更加游刃有余，融入血脉的海妖精血，对于黑暗更加适应，能见千百丈，一双淡蓝色双眸，宛若两盏明灯，透着妖异的光泽。

    反观蝎女，同样如此，猩红双眸好似滴血，也不见她如何动作，周遭四五丈内无一活物，更像一头毒虫凶物。

    终于，在不知多久后，下方隐隐出现一‘陆地’，两人加快速度，片刻后一跃而下。温铭落下后迅速低矮身子，打量周围环境。

    这是一广阔的延伸平台，一眼望不到头，黑暗深处好似有无边恐怖，散发着让人胆寒的嘶鸣和气息，甚至能看到山脉轮廓。

    “这是毒渊第一层，此间凶物毒虫虽多，但大抵是普通货色，随着地气涌动，大抵也能见得罕见之物。”

    蝎女闲庭漫步似的，拿出青袋，抖出数百头金翅蝎，任由它们出去觅食，瞥了眼温铭，难得的认真起来：“此间毒虫凶物虽多，但人妖更可怕，但凡遇到不要留手，一律斩杀。”

    温铭点头，示意了解，‘天魔窟’此等地界，非门非派，修士妖物全凭心性，大多残忍嗜杀，而今又是三年一度地气喷涌，隔绝一切气息，杀人后根本无法追寻。

    两人沉默，钻入黑暗潜行，一路上遇见的毒虫凶物越发多，甚至一些诡异的地界，哪怕蝎女也十分忌惮，选择绕道走，不敢硬闯。

    此地广阔，万千魔修妖类散落，罕有遇见，又大多谨慎，不轻易厮杀，更是难寻。

    根据体内法力轮转判断时间，如此‘一天’之后，两人来到一地缝，蝎女反而潜伏起来，舔了舔嘴唇，猩红的双眸露出异色：“蛇女那贱婢，想必不会放过这次杀我的机会……你先行过去试探。”

    温铭淡淡的看了她一眼，拖着重刀走了过去，千百步后，忽地身子一顿，凭空挪移了十余丈，在他原来的位置，无声无息地出现一滩绿火，散发危险的气息。

    然后就听不远处几身惨叫，蝎女嘟着嘴走了过来，道：“那贱婢没在这设伏，倒是有几个杂碎……”

    “走吧，既然那贱婢不在此，说明她就在更深的毒渊等着我。”

    蝎女对着身后招了招手，数百头金翅蝎蜂拥而来钻入青袋，然后走入地缝，温铭看了眼周遭，也跟着进去。

    毒渊深不见底，据千百年探寻，已知一共十三层，一层比一层危险诡异，自第十层往下，无筑基化形修为，下者必死，罕有例外。

    两人一直往下，中间偶有遇险，也都有惊无险的避过，或斩杀毒虫凶物，倒是收获了不少灵草宝材。

    如是到了第八层，此间环境越发恶劣，毒瘴遍布，几乎三丈不可见，时有地面倾斜，迸发‘山火’‘寒冰’，更有魅影闪动，却是以往身死其中的修士妖物，化作了毒尸飞尸。

    要是换做其他地方，或许不足为惧，但此地浊气浓郁，法力运转艰难，几乎不足以往五成威力。

    “地气上涌，果然有不少好东西呀。”

    蝎女小心翼翼地按在一巴掌大的蜘蛛身上，用法力压制旋即快速收取：“锋蛛啊，以往都居住在十层以下的凶物……没想到被地气吹到了第八层。”

    “你作为毒龙夫人唯一弟子，她不曾赐下此等罕见毒物？”

    “哼哼，老师说躺在蜜罐里的虫子，迟早会成为别人嘴里的食物，就像那些所谓名门正派弟子，口中仁义道德，道貌岸然，一旦出了门，十个就有九个身死道消。”

    “受教了。”

    温铭了然，就像子音九人，刚到‘启明城’种种表现，就可以看出端倪，之后更是身死几人，方才真正成长起来。

    只不过在这‘天魔窟’中，把这种优胜劣汰放大到了极致，更显残酷，但不可否认的是，能活下来的都是心狠手辣的强者。

    蝎女似笑非笑的歪着头看着温铭：“你也想杀我对不对？”

    “我可不敢，你在我身上下了这么多毒，又有毒龙夫人秘毒，除非我想死，否则哪敢啊。”

    “虚伪，你身上的杀意，隔着数十丈就能‘闻’得到……不过呢，我就当你说的是真的啦，反正想杀我的，又不只你一个。”

    蝎女收好青袋，手指点了点温铭道：“第一只哦……”

    ……

    如此‘半月’，温铭几乎忘了时间，在这暗无天日的毒渊中，遇见的毒虫凶物越发凶悍，哪怕是他也不得不谨慎，稍有不慎就得丢了性命。

    蝎女也无往日的轻松，身上多了几处伤势，但神情越发兴奋，盖因收获的毒虫，几乎比前些年加起来还多，而这主要原因则是温铭，一身怪力在这毒渊中几乎不受影响。

    ‘天魔窟’中不是没有炼体修士，甚至颇多，但能有温铭这般实力的，大抵背后都有师承，哪怕蝎女也不敢轻易胁迫。

    “第八十九头了……”

    温铭提醒一旁收取毒物的蝎女，蝎女回头眨了眨眼睛道：“什么第八十九头？明明是第三十头的……”

    “是么？那就是我记错了。”

    “哼哼，肯定是你记错了……”

    蝎女满意地回头继续收取毒物，丝毫没察觉到，温铭眼中越发诡异的光芒。

