    “雷火，何必为自己找这些冠冕堂皇的理由？”

    “说到底，你还是想要打我的身体主意！”

    秦飞紧盯着对方，冷声道，“为了天刀门？这都是屁话！”

    “不管你信不信，我是真的想重现天刀门的辉煌。”

    雷火却是肯定的道，“你放心，等我占据了你的身体，我们融为一体后，我一定会做到的。”

    呕！

    听到这话，秦飞有种强烈的不适，想要呕吐。

    什么叫占据他的身体？还融为一体？

    这实在太容易让人浮想联翩了。

    “你若真的为天刀门好，那就乖乖的待在这里，镇守内门入口，别让老鬼火等人进入内门。”

    秦飞冲对方哼道。

    “我说了，只要占据了你的身体，我会第一时间杀了他们。”

    “有我在，没有人能踏入天刀门内门半步！”

    雷火不耐烦的大叫，“既然你不愿意主动交出身体，那我就亲自来取！”

    轰！

    说完，他的身上爆发出一股无比凶悍的气息波动，整个人身形一动，直向秦飞扑了过去。

    他不再废话，而是主动出手了。

    秦飞见此，不由一震。

    在他的体内，七势也是疯狂流转。

    嗖！

    身形一动，飞天神行秘术施展开来，整个人都向后飘荡出去，根本不和对方硬拼。

    哪怕开启了血刀诀，他和雷火之间的实力仍有差距，不宜硬拼。

    轰！

    雷火的攻击落空。

    “完整版的飞天神行？”

    他一下子就看出了秦飞施展的身法，眼睛瞪得老大，“你，你竟然将这个秘术炼成了？”

    “这怎么可能？”

    他惊叫出声，眼中全是震撼。

    “这有问题吗？”

    看到对方的样子，秦飞满脸古怪，“很轻松啊！”

    一个秘术而已。

    至于大惊小怪吗？

    而且，这秘术就藏在天刀门外门秘籍区域，随便几万积分就兑换到了，一点都不珍贵。

    “很轻松？”

    听此，雷火尖声大叫，“你知道我当年为了修炼这秘术，我耗费了多少时间，多少资源吗？”

    “可最后，哪怕是简化版的飞天神行，我都没能修炼到大成啊！”

    他的情绪波动非常大，好似受到了强烈的刺激。

    秦飞耸耸肩，语气轻松，“这只能说明一个问题，你的天赋不行！”

    他说的很是无所谓。

    “我的天赋不行？”

    “你竟然说我的天赋不行？”

    雷火当场就爆炸了，一双眼睛都变的通红无比，“你以为天刀门的秘术，都是那么容易修炼的吗？”

    “当年，外门有近十万弟子，能将简化版飞天神行修炼到圆满的弟子，不足十人。”

    “而完整版的飞天神行，根本没有人能修炼到圆满。”

    “别说外门弟子了，就是内门弟子也没有多少人能修炼到圆满。”

    “现在，你还认为轻松吗？”

    “你还认为我的天赋不行吗？”

    他冲秦飞大吼。

    秦飞鄙视他的天赋，这让他极为不爽。

    他虽然没能通过内门弟子的考核，但他的天赋，却丝毫不弱。

    没有人能修炼到圆满？

    秦飞愣住了。

    这，这真的假的？

    因为修炼了简化版的飞天神行秘术，所以，他再去修炼完整版的飞天神行时，并没感受到什么阻碍。

    他还以为，这秘术等级不高呢，现在看来，完全不是那么回事。

    “可是，我修炼时，确实很轻松啊！”

    他满是无奈的叹了口气。

    这个时候，他也终于感觉到了不同。

    他可以感悟七势，哪怕在感悟风雷二势时，耗费的时间比感悟其他势的时间长，但和其他的武者相比，那耗费的时间，简直可以忽略不计。

    他修炼功法，似乎也非常快。

    以前，他没有刻意的对比，现在听了雷火的话，他才知道，原来飞天神行秘术如此难炼，可他修炼的却很轻松。

    “难道，我真的得到了大道种子？”

    秦飞的心中，不由得冒出这样的念头。

    说他天赋绝伦？

    可哪怕在古武时代，也只有厉浩海感悟出了五势，根本没人感悟出七势啊！

    古武时代，能加入天刀门的弟子，哪一个不是天才？

    可外门近十万弟子，却没人能练成飞天神行秘术。

    难道，他的天赋已经超越古武时代的无数天骄了？

    他自己都不相信这样的话。

    如此的话，那就只有大道种子能解释了。

    “可是，大道种子到底长啥样啊？”

    跟着，秦飞又在心中自问了一句，满脸的茫然。

    雷火望着他，丝毫不掩饰自己的嫉妒。

    “不要怪我！”

    他深吸一口气，沉声道，“你这副身体的天赋太高了！”

    “只要得到了这副身体，我就能做很多事！”

    他的眼睛，炽亮无比。

    秦飞却是满脸的无语，“我一直不明白，我能感悟五势，修炼成飞天神行，依靠的是我的神识，我这个人。”

    “这和我的身体有什么关系？”

    “哪怕你得到了我的身体，呸，哪怕你占据这具身体……”

    “这话怎么怪怪的？”

    他不爽的摇摇头，“那时候，我的神魂已灭，主掌身体的是你，还会有这样的天赋吗？”

    “要知道，你和我，没法比的。”

    他可不认为，他能感悟七势，修炼成飞天神行，依靠的是这副身体。

    对方占据了他的身体，那也没用啊！

    雷火也沉默了。

    “你已经感悟出了五势，当你的神魂被摧毁的刹那，我再第一时间进入，主掌身体，足以恢复身体的记忆。”

    他肯定的道，“你放心，我会完全发挥出这副身体的潜力！”

    狗屁！

    秦飞气的破口大骂。

    他自己的身体，只有他才能真正发挥出最强的潜力。

    嗡！

    而这时，雷火却不再废话，挥舞着战刀，再次向他发起了攻击。

    秦飞气的牙痒痒。

    他面沉如水，体内七势涌动，天地大磨盘自体内冲出，迎着对方的攻击，就狠狠的轰了过去。

    此时，他也不再保留。

    对方想要抢夺他的身体，那也要看看，对方有没有那样的实力。

    嘭！

    轰隆隆！

    眨眼间，双方的攻击碰撞在一起，爆发出无比剧烈的轰响。

    秦飞的身体一荡，再次被逼退了好几步，体内气血上涌，直接从嘴角溢出。

    他的心中却是震撼不已。

    这雷火的实力，实在太强了，连天地大磨盘都完全挡不住。

    “这又是什么？”

    此时，雷火瞪着天地大磨盘，震惊的大叫，“七种势？我怎么感觉到了七种势？”

    “你，你领悟出了七势？”

    他盯着秦飞，那眼中全是震撼，胸腔也在急速起伏，呼吸急促非常。

    很显然，这给他带来了无比强烈的冲击。

    “七势而已，有什么大惊小怪的！”

    秦飞哼了哼。

    虽然不是雷火的对手，可看到对方被他震惊的目瞪口呆模样，他的心里仍然畅快无比。

    七势，而已？

    听此，雷火艰难的咽了咽口水，紧盯着秦飞，双目都在放光了。

    “发了，发了！”

    他兴奋的语无伦次，“老天实在待我不薄啊！”

    那身上的气息，更是疯狂涌动。

    只要能得到这一副身体，他也能掌控七势，到那时，那就是前无古人后无来者啊！

    “秦飞，你跑不掉的。”

    他嗷嗷大叫。

    嗡！

    只是，他的话刚说完，那天地大磨盘就一个盘旋，当头向他轰了过去。

    秦飞主动出击了。

    对方那看着他流口水的样子，实在太恶心了，让他全身发寒。

    “你还敢出手？”

    雷火大怒，挥动战刀狠狠的劈向了天地大磨盘。

    他的实力强大，直接就选择了硬碰硬。

    嘭！

    天地大磨盘被震飞。

    秦飞受到反噬，体内的气血又开始剧烈的翻腾起来，不过最后，他紧咬着牙，还是硬生生的压了下去。

    飞天神行！

    身形闪动，以一个诡异的身法，直向对方扑去。

    庚金刀典！

    手中战刀一挥，一道刀芒冲出，狠狠的斩向雷火。

    当！

    雷火挡了下来。

    “没用的！”

    他的脸上全是狂傲，自信，“你的实力，差的太多了。”

    “你还是乖乖的束手就擒，将身体交出来吧！”

    那神色，完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    这让秦飞恼恨不已。

    没办法，他和对方的实力差距，还是非常大的。

    而一转眼，雷火挥舞着战刀，就再次向他扑了过来。

    面对这攻势，他自然可以借助飞天神行秘术避开，但他开启了血刀诀秘术，根本拖不起啊！

    “秦飞，撤吧！”

    就在这时，震雷的声音从旁边传来，充满了急切，不甘。

    秦飞转头望去，整个人都是大惊。

    震雷面对十几个强者的围攻，此时，他已经被打的极为狼狈，身上多处受伤，连那身体都有些虚幻了。

    这一战，他的损耗非常大。

    若是再拖延下去，只怕要不了多久，震雷的神魂就要被打散了。

    “该死！”

    秦飞大骂一声，心中充满了后悔。

    震雷和乙木都劝他，不要贸然踏入第八区，可他却不听，偏要来试探雷火的实力，现在好了，雷火盯上了他的身体，还让震雷陷入了险境。

    飞天神行！

    秦飞阴沉着脸，身体一扭，避开了雷火的攻击，直向震雷飞掠而去。

    轰！

    天地大磨盘一荡，狠狠的轰向雷火的一众手下。

    爆裂的能量横扫而出，七种天地大势疯狂涌动，给人一种强大的压迫感。

    天地大磨盘的威势太盛了。

    雷火的那些手下感受到了巨大的压力，脸色一变，下意识的就向后飞退出去。

    他们根本没将震雷放在心上，更不会为了杀他，让自己陷入险境之中。

    一转眼，围攻震雷的人全散了。

    呼！

    秦飞出现在震雷身边。

    “走！”

    他拽着对方，施展开身法，立马就向外逃去。

    “你们，逃得掉吗？”

    雷火狞声大叫，“给我追！”

    “这天刀门是老子的地盘，我倒要看看，他们能逃到哪里？”

    他语气，阴狠无比。

    秦飞的身体天赋太好了，既然被他遇到了，他绝对不可能就这样放弃。

    哪怕追遍整个外门大城，他也要拿到秦飞的这一副身体。

    轰！轰！轰！

    众人的身上，爆发出强大的气息，大吼着向秦飞两人追了上来。

    听到雷火的话，秦飞的心中却是一震，脸色瞬间变得凝重起来。

    这也是他最不想看到的结果。

    古武阁的三十万弟子，全部都在这遗迹之中，一旦雷火等人闯入众人的居住区，那将是灾难。

    这一刻，他才真正的后悔。

    接连镇压了外城的五处区域，让他有些骄傲自满了，这才给古武阁带去了危机。

    这种事，绝对不能发生。

    想到这里，秦飞直接停了下来，冷冷盯着冲杀而来的雷火等人。

    他惹下的祸，哪怕他不是对手，也必须解决了！

