    霍宅。

    没有安静澜、没有苏颖也没有霍梓菡。

    一下子冷清了好多。

    霍展鹏与Morga二人都觉得极不自在。

    两个人坐桌上吃饭，感觉胃口差了很多。

    Morga将一块莲藕塞嘴里，跟嚼蜡似的，她低叹一声，说道：“我想安安了。”

    霍展鹏放下筷子：“我也想她。”

    Morga再道：“我还想颖子。叽叽渣渣的，特别热闹。”

    “嗯。”霍展鹏点点头。

    霍宅里，前段时间的那些幸福时光，于他来说，就像是偷来的一样。

    霍宅里二十多年来，什么时候那么热闹过？

    “采薇，现在安安在韩宅里生活得很好。我们，出去走走吧。”霍展鹏小心翼翼地提议着。

    经过了A33病毒的全城肆掠，见过了无数人一昔之间便与世长辞，他突然觉得什么富贵都是浮云，人能够珍惜的，也不过是眼前的人与事罢了。

    他特别想要珍惜与采薇在一起的幸福。却又卑微地怕被拒绝。

    安安还在霍家生活的时候，他们的关系有着极大的改善，相互之间的称呼，也不再连名带姓，听上去还很亲热。可是，他们最最亲密的关系，也就在此止步。

    如今，他们依然是两个个体而已，不是一家人。

    “我们去J国看看吧。”Morga突然提议道。

    霍展鹏不理解地看着Morga.

    Morga笑道：“这么多年在外面，欧洲的风景，我已经厌烦了。我们去J国看看吧，我想去看看J国的黄金织艺，我也想要看看菡菡将要生活的国家。”

    对于霍梓菡，她已经由一开始的心绪复杂到现在的有歉意。

    霍梓菡的确是肖蓉的女儿，却不是霍展鹏的女儿。肖蓉当年与霍均怀了霍梓菡以后，嫁祸给霍展鹏。

    从头至尾，霍梓菡都不知道这件事情。

    霍梓菡现在的性格，的确很不讨喜，但这大多归于肖蓉的教育方式，于他们长辈来说，霍梓菡始终都只是一个孩子而已。

    她那得瑟的性子，的确有时候挺讨人厌。但是，再讨人厌的性子，以后，你都未必能够见到了。

    霍梓菡以后要去J国生活，也许，一年也回来不了几次了。

    经历了A33的肆掠，还有什么恩恩怨怨是过不去的呢？

    霍展鹏看采薇愿意出去走走，他心里高兴，至于去哪里，又有什么要紧？他想要的，从来只是这个女人可以陪在他的身边而已。缺失了二十一年了，人生，有几个二十一年？

    何况，经历了A33病毒的肆掠，他感触颇深。

    谁也无法预料，明天和意外，到底哪个先来？

    霍展鹏笑着说道：“好，我们收拾行李，我立即订票，我们明天就出发。”

    “这么快？”Morga有点顾虑，“霍氏的事情，你安排好了吗？”

    她手里头都是一些设计上的工作，带到哪里都可以设计。何况，现在罗拉家族的事情有敏纯打理，她只要不时地给Emma一些设计作品就好了。甚至于，她要是真的想偷懒，不给设计图也不要紧。

    已成大师，早就有了任性的资本。

    但是霍展鹏不一样啊，几十年来，为了霍氏兢兢业业。

    想到这个，Morga不由地心疼这个男人。

    霍展鹏却是笑道：“不要紧，活到这把年纪，早已经看淡了。而且，霍氏现在大部分时候都是职业经理人在打理具体事务，回来以后，我会把霍氏的股权重新进行划分。阿昊和安安这边，分一部分，卓伦和亦铭这边留一部分……”

    Morga提醒道：“也给菡菡留一部分吧。”

    霍展鹏感激地望着Morga，点点头：“我会给她留的。”

    次日。

    飞机抵达J国。

    看着J国满地的灰尘，Morga不由地皱眉。

    一辆摩托车飞快地从他们面前窜过去，然后摩托车后座的男人直接把Morga手里的一个包包抢走了。

    Morga还没有反应过来，霍展鹏已经追了出去。

    Morga急着喊道：“展鹏，不要追了。”

    霍展鹏已经追了出去，然而，他再是有些身手，还能追得上摩托车？

    很快摩托车便消失在满是灰尘的街头。

    看着脏兮兮的地面，Morga就有些担忧霍梓菡的未来，这会儿，又被抢了包，她发现J国的治安也是差得出奇。

    这种事情，之前在欧洲的时候从来都没有发生过。

    霍展鹏追不上摩托，折了回来，一脸抱歉的神情：“对不起，没有追到。”

    Morga轻轻笑着：“不要紧，只是一个包而已。”

    霍展鹏紧张地问：“包里面都有些什么？”

    Morga笑着摇头：“有一些证件，然后有几万美金。不要紧的，都只是一些身外之物而已。”

    霍展鹏提醒道：“那些卡，你打电话挂失一下。”

    “咳，电话也被抢了。”Morga稍显尴尬地说道。

    霍展鹏立即把自己的电话递给Morga，再问道：“银行卡号记得吗？”

    Morga点头：“记得。”

    霍展鹏笑起来：“你还是那么细心，对数字敏感，总是能记住长串长串的数字。”

    Morga心头滑过异样的感觉，都是多少年以前的事情了，没想到霍展鹏还记得。

    她接过霍展鹏的电话，不由地再想起往事。

    从前，他们是很相爱的。

    那时候，夫妻之间，没有一点秘密，他总是自然地把手机递给她。

    却没想到，一别竟是二十一年的时间。

    再相遇之时，已经到了中年。

    Morga开始拨号，挂失银行卡。

    挂失完了以后，她把电话还给霍展鹏。

    霍展鹏却是说道：“放在你那里吧，安安可能会打电话来的。对了，你给安安报个平安。”

    Morga的心情又复杂了起来。

    她拨通安安的号码，报了平安，然后把手机揣兜里。

    霍展鹏手里拉着两个行李箱，往前走，一边走一边说道：“采薇，你不要隔我太远了，你走在我身边，这J国的治安有点乱。”

    Morga依言站到霍展鹏的旁边，却是说道：“比宣传中的差太多了，原本还以为J国一个盛产黄金的国度，就算不是遍地黄金，也会比M国好得多，没想到竟然是这幅样子。很像我们那边的小县城。”

    说着，不由地笑了起来。

    霍展鹏也笑道：“J国要打造旅游大国，对外的宣传肯定要做到位的。就好像，我们在电视上见到的泰国，见到的多是美丽的风景，到处都干干净净的，他们的素质高得不得了。实际上，泰国并不富裕，有很多泰国的姑娘，认识了M国的小伙，就不愿意再回泰国了。”

    “噗……”Morga不由地再笑了起来。

    霍展鹏竟然会开玩笑了，突然有种回到了从前的感觉。

    二十多年以前，其实霍展鹏是挺风趣幽默的一个人。

    时光，磨去了他所有的快乐，只留给他一副深沉的样子。

    “我开玩笑的。”霍展鹏笑了笑，问道，“累了没？我们先找酒店住下，明天早上我们去看黄金织艺。距离这里十几公里，明天早上我们租一个车过去，整条街的铺子都是纯手工织艺。他们承接的是J国贵族们的服装。反正都是要织金丝银丝的，一边织还能一边被观看，他们又多了一笔收入。”

    “好。”

    二人很快便走进酒店。

    看到前台正在登记着别的房客的身份信息，Morga才悲催地想起来，自己的包被抢了，身份证、银行卡、护照全部被抢了。

    她苦着一张脸对霍展鹏道：“我证件被抢了。”

    霍展鹏立即想起来，一脸歉意：“我当时应该再追一追的。”

    然后他看一眼Morga，想着她如今也已经四十多岁的年纪了，体力不济，坐了这么久的飞机，需要休息，他说道：“我开好房，你去房间休息，我去报个警。”

    Morga听霍展鹏说抱警，不由地诧异：“报警做什么？”

    “看看能不能把你的包找回来？”

    Morga笑了起来：“怎么可能找得回来呢？”

    “总要试试看的。”霍展鹏显得有些执拗。

    Morga看着这样的霍展鹏，不由地想起二十多年以前。

    他总是这样，对于他自己的事情，他轻易地就可以做出让步，不去计较。对于她的事情，哪怕芝麻大的事情，都显得特别执着。

    比如，在商场购物，他的衣服试过了以后，让导购包起来，回到家里，却发现被导购拿错了尺码，他一点也不计较，将就着穿。

    但是她的衣服要是被拿错了尺码，他会很执着地去换。

    理由是，她是一个完美主义者，穿着不合身的衣服，怕她觉得不舒服。

    霍展鹏就要去报警。

    Morga拉住他，说道：“也别矫情了，酒店的房间都是两张床的。”

    说完，她的耳根滑过一抹怪异的红色，神情也有些尴尬。

    霍展鹏却在听到这句话的时候，心脏砰砰地狂跳，像个动情的少年。

    多年以前，初见面之时，他就是这样，心脏不受控制地砰砰狂跳。

    两个人去到酒店的房间。

    才发现，J国与M国是不一样的。

    J国的酒店房间，没有两张床。

    “咳……”两个人都尴尬了起来。

    霍展鹏立即说道：“我睡地板。”

    Morga皱着眉头看着地板。

    这已经是最好的酒店了，还算干净，可是，地板全是地砖，连地毯都没有，要怎么睡？

    何况，一个房间里，就只有一条被子而已。

    “这样，我们今天都不睡了吧，我们聊聊天，明天不是租车去看黄金织艺吗？去车上的时候睡会儿。”Morga试图打破尴尬。

    霍展鹏点点头：“好。现在还早，你睡会儿，我去使馆那边登记一下被抢的事情，免得到时候回国没有证件。”

    他什么都依她，一如二十一年前那样。

    事实上，他还是决定今天晚上睡地板。

    四十多岁的女人，晚上不睡觉怎么行？

