    第1149章 聂凉秋   

    林界须跟梁志成互相看看，感觉有些头疼。

    

    这谣言出现，守界人也着急，局势似乎不在他们的把控之内了。

    

    这时候，一名守界人匆匆的推门而入。

    

    林界须道：“不是让你们去找人么？

    怎么又回来了？”

    

    那名守界人道：“紫灵大将来了。”

    

    梁志成皱眉道：“那个臭娘们来做什么？”

    

    “嘿！”

    这时候，门口传来笑声道：“我这个臭娘们可是来帮忙的！”

    

    房门被推开，一名极为高大的女人走入房内。

    

    那女人年纪看起来并不大，大概也就三十岁上下的样子，有着一张很漂亮的脸蛋，属于那种只是看一眼就可能让人动心的类型，只不过，女人的身材将那张脸蛋的魅惑，完全破坏殆尽。

    

    因为，女人太高了！   

    那女人的身高超过一米九，甚至，差不多能够接近两米了，从门口走入之后，之前进入的那名守界人简直如同鸡仔一样，不光矮了一个头，身体都比那女人小了一圈，有了这样的对比之后，那女人就显的更为高大魁梧了，特别是人家还穿着一身紫金的盔甲，骨架自然显的更大。

    

    灵域守界十六将之一！   

    紫灵大将！   

    梁志成看了对方一眼道：“我们没有什么需要你帮忙的！”

    

    紫灵大将笑道：“梁志成，你这么说就不对了，玲珑塔可不是你们武域的地盘，而是灵武两域守界人的地盘，那宝库里的东西可不光只有你们武域的东西，还有我们灵域的。”

    

    “哼，外面那群白痴听信谣言，你也听信么？”

    梁志成冷哼一声道：“你还能不知道，宝库里丢了什么，丢了多少东西？

    值钱的一件没丢，丢的那块石头也是我们武域的东西，所以，你别瞎操心了。”

    

    “话不能这么说。”

    紫灵大将笑道：“这事情是东西的事情么？

    这可是脸面的事情，玲珑塔所有守界人的脸可是都被丢尽了啊，让一个小鬼出入自由，抢了东西就算了，竟然还跑掉了，我得把这脸面找回来啊。”

    

    林界须皱眉道：“紫灵，你到底想怎么样？”

    

    紫灵大将道：“我不想要怎么样，只是觉得，这事情我们灵域也是要出一份力的。”

    

    梁志成摆手道：“用不着，我们的事情，我们自己会解决。”

    

    “那可由不得你说了算。”

    紫灵大将笑道：“我说了，我得把脸面找回来，所以，我的儿郎们已经出动了，我过来也不是跟你们商量的，而是通知你们一声。”

    

    梁志成一拍桌子怒道：“你找死是吧？”

    

    “想要动手么？

    你觉得我能怕了你？”

    紫灵大将轻哼一声道：“再说了，乔叶这样的行为，已经算是叛出守界人了吧？

    你们应该将他除名，既然如此，我为什么不能出手？

    你们难道还有护着他的理由么？

    如果是为了他手里的东西，放心，我会如数交还给你们的！”

    

    紫灵大将说完之后，直接转身摆摆手。

    

    “就这样吧！”

    紫灵大将道：“反正我已经知会过你们了！”

    

    看着紫灵大将离开，梁志成大怒，直接抬手，一掌劈向茶几，将那茶几给劈的四分五裂。

    

    发泄过后，梁志成看着林界须道：“会不会是灵域的人干的。”

    

    “说不好！”

    林界须叹口气道：“灵域想要借题发挥的人多了，你知道的，自从乔叶破坏了灵域的灵庙之后，哪个灵域人不想要乔叶死？

    但乔叶是守界人，那么，灵域的守界人就不能太过分，现在没了这层关系，灵域那边不动手，我才觉得奇怪，不过……”   

    梁志成道：“不过什么？”

    

    林界须道：“如果谣言是灵域那边散布的，紫灵就没必要特意过来一趟挑衅我们两个，所以，这事情不好说。”

    

    梁志成成道：“眼下该怎么办？”

    

    林界须叹息一声道：“还能怎么办呢？

    只能尽快找到乔叶了。”

    

    梁志成点点头，露出无奈之色。

    

    ……   

    与此同时！   

    九域战场，关山道！   

    关山道是一处军事险地，当年灵域跟武域还在九域战场征战的时候，关山道可以说是兵家必争之地。

    

    一来是地理位置，关山道外有一座名为关山的关隘，过了关隘是关山峡，峡谷两岸有着大量的营寨，只要占了这地方，进可攻，退可守，而且，本身地势还易守难攻，非常的险峻。

    

    二来是利益，关山峡外，出产一种叫做紫罗石的五品灵材，量非常的大，其次，河岸两侧水源跟土壤极好，适合种植灵药，所以，关山峡周围共有药园十七座，谁能将关隘占据，这一大批资源就能占下，每年的收入是一个天文数字。

    

    不过，现在仗是打不起来了，在魔域初现的时候，为了自身的利益，灵域跟武域也是达成了协议，这地方的资源平分，谁也不占便宜，毕竟，平分总比三方来分要强。

    

    所以，曾经的军事险地，如今也早废弃了。

    

    这也是乔叶选择从这里走的原因，关隘废弃了，关山道自然也就没什么人了，这地方毕竟是军事之地，没有集市之类的地方会聚集大量的人。

    

    但是，乔叶很快发现自己的行踪还是泄露了。

    

    顺着那关山道走了一会儿，在山道口，乔叶发现自己的路被堵了。

    

    堵着乔叶路的，是一顶轿子，四名健壮的轿夫环臂站在轿子的两侧。

    

    当乔叶立定的时候，轿子里传来笑声道：“乔叶，我等的你可是好苦。”

    

    那轿子的门帘被拉开，一名穿着大红袍子的男人从轿子里走了出来。

    

    那名男人的模样很俊秀，五官精致，皮肤白皙，是那种女人见了都要羡慕的肤质，只不过，男人的品味实在让人不敢恭维，那大红的袍子实在太过扎眼了。

    

    “你可能不认识我。”

    男人笑着道：“我叫做聂凉秋。”

    

    乔叶挑下眉梢道：“喜丧鬼，聂凉秋？”

    

    “哦？”

    聂凉秋露出几分惊讶的表情，笑起来道：“你竟然还听过我的名字，这算是我的荣幸么？”

    

    ……   

    

    

