    一个方向。

    咚、咚、咚！

    大地震颤，一道肉山般的巨大黑影由远及近，奔跑而来，所过之处，大地皲裂，尘土飞扬，一些山峰土坡直接被撞的稀巴烂，原地破碎。

    这肉山般的巨大黑影简直就是人形天灾，充满了恐怖的压迫感。

    待到走进，这才发现，这赫然正是之前躺在轮回广场前呼呼大睡的大胖子。

    而此刻在大胖子的手中，赫然攥着一枚炎晶。

    大胖子脸上肥肉堆叠，小眼睛眯成一条线，此时看向手中的炎晶，其内却是闪过了一抹无奈之意。

    “这东西竟然不能放到储物戒内，奇了怪了……”

    大胖子看向了已经近在咫尺的炎剑锋，小眼睛内再度涌出了一抹精芒。

    “一冠王！”

    一声嘀咕后，他竟然从怀里拿出了一个血淋淋的圆形东西，就这么放到了嘴里，开心的咀嚼起来，而后血水直冒，触目惊心。

    另一个方向。

    一名满脸横肉的男子极速走来，浑身上下散发出无穷的煞气。

    而在他的左右手，各自拎着一把造型狰狞的杀猪刀。

    其上的鲜血似乎都未曾干涸，在他的手中，捏着一枚散发出高温与奇特气息的眼睛。

    第三个方向。

    一名男子慢吞吞的走着，他头发乱糟糟的，双手插袖，但速度却很快，直奔炎剑锋而来。

    第四个方向。

    一个娇媚的女子横穿虚空，周身荡漾出灿烂的波动，咯咯直笑，犹如盛开的花朵，散发出惊人的魅力。

    而在她的烈焰红唇上，竟然就这么叼着一块炎晶，让她看起来风情万种。

    第五个方向……

    第六个方向……

    ……

    此时，若是有人从爆裂炎狱的无限高远处向下看去，就会发现进入其内的二十名天才，除了三个率先抵达炎剑锋下的，其余十七人，全都从各个方向汇聚而来。

    很显然，似乎十七人都已经找到了各自的炎晶。

    “唔，来了！”

    王不颠笑呵呵的眺望一个方向，当他的目光尽头中，出现了一道身材高大，浑身上下冷冰冰气息的男子后，他更是咧嘴一笑。

    “道爷选他了！”

    心澄这里，同样看向了一个方向，在他的视线尽头，出现的则正是那个双手扛着两把杀猪刀的煞气男子。

    “阿弥陀佛。”

    心澄似乎也作出了选择。

    至于叶无缺这里，他此刻也睁开了双眼，遥望四方，看到了一道道靠近炎剑锋的身影，面色平静。

    “桀桀桀桀……”

    “还真有自作聪明的家伙！”

    “足足三个，提起跑到这里，守株待兔啊？”

    虚空突然传来了一道带着淡淡嘲弄之意的尖锐笑声。

    只见影子一闪，一道矮小的身影突然鬼魅一般出现在一处虚空之中。

    正是二十人其中之一的矮子。

    矮子手中拿着一对匕首，在右手之中，更是握着一块灿烂的炎晶。

    “这就是炎晶？”

    “看起来似乎不能收进储物戒内！只能抓在手中？”

    王不颠眼神一亮，扫了矮子一眼，立刻一针见血的发现关键之处。

    爱子狞笑一声，似乎就要和王不颠动手，结果王不颠突然开口道：“干什么？”

    “想要和道爷干架？”

    “不好意思，道爷不喜欢欺负残疾人，你一边自己玩儿去！”

    说完这句话后，王不颠的目光直接再度看向了那高大冰冷男子，直接无视了矮子。

    矮子双眼顿时涌现出难以想象的凶光，恨不得生吞活剥了王不颠。

    但下一刹，他却是突然目光一凝，让自己恢复了冷静，扫了王不颠一眼，又看向了心澄，最后也看向了叶无缺，而后冷笑道：“自作聪明的蠢材们！”

    “你们就在这里打生打死吧，可能在炎剑锋顶，也看不到你们咯……”

    凡是能进入冠王争霸赛的，没有一个人是蠢货！

    矮子可不会愚蠢到被王不颠这么一激，就直接忍不住出手，你死我活。

    他清楚的记得，他是为了“一冠王”而来。

    大丈夫能屈能伸！

    笑到最后的那个人，才是真正的赢家。

    为此，唾面自干，又如何？

    矮子就这么一声长笑，而后直奔炎剑锋而上，在靠近那恐怖火焰的瞬间，他手中的炎晶顿时绽放出奇异的光辉，最终形成一个巨大的火焰光圈将他笼罩，而后就这么冲着峰顶而去。

    此刻，心澄身形一晃，直接来到了那手拿杀猪刀的横肉男子十丈外站定。

    “你想要我的炎晶？”

    横肉男子冷冷开口，煞气弥漫。

    “阿弥陀佛，这位施主，你煞气天成，印堂发黑，满脸杀戮，罪孽深重，若再不悬崖勒马，此生必会横死。”

    “不若将那代表业障的炎晶交给小僧，或许方可除去这罪孽，还有一线生机。”

    心澄一脸慈悲为怀。

    “哈哈哈哈！！”

    “佛道一脉，想来虚伪至极，今日我冷一夫算是见识到了！”

    “想要我的炎晶？”

    “那就那你的命来换！！”

    横肉男子，也就是冷一夫大吼一声，脸上竟然露出了一抹兴奋之意，直接举着杀猪刀就向心澄砍来。

    大战直接爆发！

    王不颠这里，此时龇牙咧嘴道：“这死秃驴下手还真快，那道爷我也不能落后半分。”

    “喂，那个谁，你拿了道爷的炎晶，怀给道爷行不行？”

    王不颠开口，目光直指那冰冷男子。

    冰冷男子停下了脚步，目光看向了王不颠，面无表情，只是淡淡吐出一句话。

    “挡我者……死。”

    王不颠一听，直接乐了。

    “嘿嘿！道爷早就活腻了，快来杀了道爷我啊！”

    一声嘿笑，王不颠直接冲了过去。

    虚空两处，直接爆发出了惊人的战斗波动。

    而就在此时！

    于叶无缺盘坐的正前方这个方向，巨大的轰鸣传来，正是那肉身一般的大胖子恰好此刻也到了。

    盘坐着的叶无缺立刻就看到了那大胖子，看到了大胖子那肉身一般的身躯，眼中露出了一抹淡淡的亮光。

    “唔，是你这个猥琐的家伙？我记得你，笑的老猥琐了！”

    大胖子大步走来，小眼睛看向叶无缺，一副憨憨的模样，但语气却并不那么友好。

    “麻烦你让让，不然我怕一不小心把你踩爆。”

    大胖子憨笑着看向叶无缺，与此同时，大手再度朝怀里一掏，掏出了一颗血淋淋的东西就往嘴里送去。

    原本面色平静的叶无缺此刻双眼微微一眯，眼中顿时闪过了一抹冰冷至极的杀意！！

    盖因为那大胖子从怀里逃出来的血淋淋东西赫然是一颗……头颅！

    分明是只有四五岁稚童的头颅！

    这个大胖子竟然将稚童的脑袋扭下来，当作零食在吃？？

    他竟然食人！！

    “唔，真是甘甜的美味小零食啊……”

    “看什么看！还不让开，不然踩死你啊！”

    大胖子一脸享受，却根本毫不停留，直接朝着叶无缺这里走来，要将他踩爆。

    这一刻，叶无缺的右手直接抬起，五指大张，虚空按向了大胖子，冷漠的声音直接炸开！

    “你该死。”

    轰！！

    只见白玉一般晶莹剔透的大手横压虚空，直直压向了大胖子的背脊！

    大胖子见状，竟然直接乐了！

    “嘿嘿嘿嘿……你竟然主动向我出手？？”

    “要为这些小零食报仇啊？”

    “你怎么敢的？？”

    “你怎么敢的呀……嘭！！！！”

    白玉大手从天而降，仿佛整片天穹到来，在大胖子凝固且惊怒的眼神下，他那小山般的肉身直接被硬生生的压跪！

    方圆数万里的大地直接压塌，无数裂缝肆掠开来，仿佛地龙翻身。

    大胖子两只膝盖仿佛擎天柱一般跪进了大地深处！

    他肥硕的身躯被压弯！

    头朝下！

    脸庞更是犹如被狠狠的挤进了地面，剧烈摩擦！

    “啊啊啊啊！！该死的臭虫！！给我滚开！滚开！！”

    大胖子模糊不清却盛怒无比的嘶吼炸响开来，他浑身上下的肥肉绽放出无尽的血光，恐怖的力量在奔腾，想要挣脱开来。

    然而旋即大胖子就惊骇欲绝的发现，无论他如何的挣扎，他的肉身如何的爆发，却始终挣脱不出！

    那只压在他背脊之上的大手，就好像一片砸下的无垠星空。

    纹丝不动！

    坚不可摧！

    就这么压跪着他！

    连头都抬不起来！！

