    看着那如宝石般的超凡特性，苏南没有惊喜，反而满脸的苦笑。

    他废了那么大功夫都没得到的东西，却没想现在就这样出现在他眼前。

    一把抓过超凡特性。

    下一刻，强烈的吞噬欲在他身体升腾，让他忍不住要将手中的超凡特性吞下。

    苏南没有惊慌，这种感觉他已经经历了一次。

    反而让他奇怪的是，不知为何，眼下这种感觉并不是特别强烈。

    起码，比他不久前得到那份超凡特性时的感觉要弱了数倍！

    “这是为什么？”

    苏南疑惑，强忍着吞下去的欲望，他开始观察起手中的超凡特性。

    他发现，与被黄超服下的超凡特性相比，他手中的这份超凡特性不仅在颜色上有很大区别，就连大小也不同。

    他手中这份超凡特性要小了一半！

    “颜色不同，可能是因为两种超凡特性不是同一个序列的。”

    “大小不同难道是因为两份超凡特性不是同一个等级的？”

    苏南忍不住猜测。

    他虽然没有听说过超凡特性也分等级，但并不代表就没有。

    超凡力量既然存在，就必然有一个体系在支撑，黄超吞下的超凡特性很有可能就是更高一级的存在。

    想到这，苏南更是心中一沉。

    不等继续想下去，突然，一道脚步声传来。

    那声音由远及近，竟是径直向他所在的方向走来。

    “什么人？”苏南一惊，手电的光芒立刻照了过去。

    目光中，一道青年的身影从黑暗中走出。

    他满脸骨刺，一根根骨刺纵横交错，模样骇人。

    是那名失控者！

    苏南骇然。

    也就在看到失控者的刹那，他身体畸变的速度骤然增加数倍！

    呼吸间，他的脊骨、胸膛，就连脸上都开始长出骨刺！

    他被失控者盯上了！

    或者说失控者被他吸引来了！

    苏南瞬间头皮发麻。

    他明白发生了什么。

    午夜十二点到了，污染者的第三次袭击来了。

    不过，这次来的不是污染者，而是失控者！

    若是其他被污染的人见到这一幕，定要惊掉下巴，被失控者污染，这种待遇怕是只有苏南一人了。

    苏南倒吸凉气，神色变得极其的难看。

    污染者的袭击都不是他能承受的，更不要说拥有超凡力量的失控者了！

    这完全是一个必死的结局，根本没有任何生机！

    “怎么办？怎么办？”

    苏南焦急，却没有任何办法。

    能够对抗超凡的只有超凡，现在他虽然得到了超凡特性，但这超凡特性并不能为他所用。

    而且，他没有能够压制失控的超凡物品！

    身体急速畸变，一根根骨刺疯狂生长。

    神秘值的体现更是直观，27、28、29……

    短短一个呼吸，增长了3点神秘值！

    意识在迅速消失，他仿佛又回到了第一次面对污染者的时候，根本没有任何挣扎的余地。

    “既然左右都是死，我为何不拼一把！”

    死亡的威胁让他丧失理智，死死握着手中的超凡特性，苏南忽然升起一个大胆的念头。

    服下超凡特性！

    也不知是污染让他对超凡特性的抵抗降低了，还是他真的疯了，这个念头刚一浮现，立刻占据了他全部理智。

    苏南哪里还管对中年人的承诺，在意识崩溃的最后时刻，他做出了选择。

    他直接把超凡特性吞了下去！

    他疯了！

    在没有能够压制失控的超凡物品的情况下，他毅然决然选择服下超凡特性，这与自杀没有任何区别！

    苏南倒下了，重重砸在地上。

    他甚至连惨叫挣扎都没有，便直接失去了意识。

    苏南不知道，在他服下超凡特性那一刻，大量的污染便从失控者身上向他汹涌而来。

    超凡污染，这才是真正意义上的超凡污染。

    足以污染超凡者的恐怖存在。

    一瞬间，畸变以前所未有的程度蔓延。

    他全身的骨头都在向外冒出骨刺，他的背部长出一根根细腻的触手！

    近乎在数个呼吸间，苏南变成了一个恐怖的怪物！

    比之不远处的失控者还要恐怖！

    相比这些，苏南的神秘值增长的更是离谱。

    四十点、五十点、六十点……

    快！太快了！

    苏南若是看到这一幕，定要惊呼出声。

    按之前获得神秘值的难度来看，这些神秘值都足够他死几次了！

    眼下他虽然严重畸变，却并未直接身死。

    这显然是那份超凡特性的原因！

    终于，神秘值来到了一百点！

    好似达到了一个临界值，在这一刻，神秘值的增长骤然放缓。

    对于这些变化，苏南毫不知情。

    他思绪已经停滞，身体不受控制不断抽搐。

    直到某一刻，苏南睁开了眼睛。

    “我这是死了吗？”

    苏南喃喃。

    很快他便察觉到身体的异常。

    “不对，我还没死”

    他能够感觉到，自己现在的状态很是奇妙。

    他能看到，能听到，能闻到，甚至口中能发出沙哑的声音，唯独不能动弹分毫！

    他的五感还在，却失去了对身体的控制。

    “失控，我的身体已经失控了！”

    苏南恍然。

    他的意识还在，还不能完全算是失控，但现在的情况比失控也好不了多少。

    “这就是服用超凡特性的后果？”

    苏南没有惊慌。

    眼下的情况虽然糟糕到了极点，却比他预想的好了百倍千倍。

    起码他没有直接身死！

    只要没死，他就有希望！

    苏南努力让自己冷静下来，快速查看自己的情况。

    片刻后。

    他似乎搞明白自己现在是怎么回事了。

    他体内的污染明显与失控者的污染是同一序列的超凡。

    而他服用的超凡特性却是截然相反。

    就好似光明与黑暗。

    两种截然不同的超凡在他体内拉锯。

    污染与侵蚀相互抗拒。

    在这个时间点，刚好达到了一种平衡！

    一种随时可能会失控的平衡。

    污染者的污染毕竟只是污染，比起完整的超凡特性的侵蚀还是差了不少。

    或许，下一秒超凡特性的侵蚀便会彻底将他摧毁，

    到了那时，他将彻底失控。

    “竟然可以这样！”

    苏南惊奇，又是苦笑。

    他还以为自己真的运气那么好，赌赢了。

    却不想，只是彻底失败的开始。

    苏南叹息。

    “罢了，死就死吧，我已经努力了！”

    苏南决定躺平，不是他想放弃，而是他真的没办法了。

    污染与侵蚀在体内拉锯。

    畸变仍在继续。

    苏南的意识再一次开始模糊。

    这时，他忽然想到什么，精神一震。

    “谁说我没有办法了？”

    “神秘商城，我还有神秘商城！”

    苏南清醒了几分。

    他立刻打开神秘商城，目光落在了神秘值上。

    当他看到那高达上百的神秘值时，瞬间惊呆了。

