    轩辕夫人听到儿子这么说，心中疑虑更重。

    二话不说，直接向书房跑去。

    刚要到书房门口，轩辕卿走了出来，看见夫人如此惊慌失措，故作镇定的挑眉问道：“怎么了？夫人，为何如此慌张。”

    轩辕夫人一个急停差点撞到轩辕卿，连忙说道：“刚刚看见浩天阁的海东青飞过，有些担心，就过来看看，老爷没事吧？”

    轩辕卿目不斜视看着面前的夫人，随后叹了口气：“夫人有什么担心的，咱们轩辕家何时怕过他浩天阁的人？”

    虽然嘴上这么说，但神态却不然，他怕在问下去，会被问出什么，于是背着手向他夫人身后走去。

    “每年的宗门比试，马上就要举行，轩辕拓跋现在这个样子，你不好好照看，竟想一些没用的，每年咱们玄天宗都是倒数，如果今年还是倒数，那可真是丢尽了脸面。”

    轩辕夫人听罢有些委屈，低声嘟囔着：“玄天宗原本就是各大宗门最弱的，每年能参加就够不错了，还指望名列前茅不成。”

    轩辕卿虽然走了很远，但依然能听见，转身怒目而视。

    “别以为你是白霜殿的弟子，就能信口雌黄，玄天宗血脉至纯，哪像其他宗门那般，乱收弟子不说，没一个能真真切切为宗门着想。”

    “还不快去照看轩辕拓跋.....”

    轩辕卿本来就心中有鬼，被他夫人这么一说，心中更是焦虑不堪，与其继续与夫人喊来喊去，不如让她马上退去，以免说漏了嘴。

    轩辕夫人原名白肃熙，是南炽白霜殿的弟子，白霜殿收人只收孤儿，所以取的名字都姓白，而周天的娘，白素素自当也是白霜殿弟子，这么多年就是因为白肃熙与白素素有剪不断理还乱的瓜葛，致使轩辕卿每次陪同叶文生前去周府闹事，都有所收敛，一般只作为旁衬，不会主动用言语或是武力来攻击。

    更奇怪的是，玄天宗似乎对白霜殿向来交好，不止白素素和白肃熙，很多玄天宗长老的妻子，大部分都是白霜殿的弟子，叶文生的妻子也不例外。

    但叶文生的妻子，白静然是白霜殿出了名的泼辣狠毒之女，早在没出嫁之前，就与白素素百般争执，因为在白霜殿，宗主是女子，收的弟子自然多数是以女子为主。

    于是在民间，慢慢的就有了对白霜殿的谣传：

    “南炽白霜女子天，入得宗门行路难。”

    “剑法滔天终是梦，出嫁拜夫步步险。”

    说的就是，白霜殿内女弟子众多，而女子多了处处都是没完没了的情感纠葛。

    至此白霜殿宗主，每隔几年就会向各大宗门出嫁自己的女弟子，一来可舒缓宗门内的纷争，二来可以拉拢各大宗门的势力，而这种作法，让世人皆称白霜殿的宗主是个做买卖的好手，不愧为百众女弟子之典范....

    而在白霜殿中，白素素是众多弟子中最为出色的，也是遭到最多嫉妒的女弟子之一，白静然之所以仇恨于她，便是从嫉妒而起。

    白肃熙内心愤怒不已，回到院子中，看见轩辕拓跋还在玩，气得上前抓起他的耳朵大声喊着：“你爹让你多加练习，不要给玄天宗丢脸，还不快去修行，就你那点气海，如何撑得住轩辕家的颜面！”“到时候，你和老爷一起上阵，拖垮了他，看他怎么收拾你！”

    轩辕拓跋被莫名其妙的叫骂，有些不知所措，紧忙提气练了起来。

    而就在此时，那只刚刚飞过轩辕卿书院的海东青，落在了天堑镇外的林寨中。

    还是那片竹林，没想到的是，竹林下方居然有个不为人知的地洞，当时周天和徐庆年并没有发现，看来是那日变作乌鸦的浩天阁暗探故意为之，为了就是让他们发现不了此处。

    一个头戴金色面具的人，目不转睛的在竹林深处仰望上空，看见海东青飞过，及时张开单臂，让其落在了上面。

    随后一团黑雾不见了踪影。

    而地洞中，虽然很阴暗，但空间还算大，说不上应有尽有，但吃喝住宿并不是问题，常年阴冷使他们时时刻刻都重甲在身。

    在阴暗的灯火中，一名暗探将海东青送来的信打开阅读后，大惊失色。

    “看来他的身份被叶文生之女发现了，如若让临座大人顺利攻克玄天宗，必须要铲除此人。”

    “可叶文生之女旁边还有周黎亭守着，就算他气海被废，虎形龙意拳也同样惊世骇俗，恐怕很那对付。”

    另一个人面具人显然有些担忧。

    “无妨，周黎亭已经出了叶府，到时他们就算想通知，也为时已晚，叶府没了叶文生，剩下些老弱病残，孤儿寡母，自当不是我们的对手，吩咐下去，即刻动身！”

    “是。”

    周黎亭回去后，在中堂反复踱步，内心七上八下，不知哪来的慌乱，让他一时间无法安静下来。

    “老爷！”

    自从徐庆年走后，管家之职无人替代，而下人们也从来没有怨言，有的只是竭心尽力的照料。

    因为在叶府现如今就只剩下周黎亭一人。

    “怎么了？”

    周黎亭两眼中的暗沉，让下人看得很是忧愁。

    “老爷，你多日未归，下人们有些担心，不知老爷有什么事可以吩咐的，我们定当尽心尽力去办，没了徐管家的照料，有我们在也是一样的.....”

    周黎亭刚刚还是愁容满面，被这个下人一说，突然心中一股热流涌出，双眸中略显欣慰。

    “啊，无妨，我在与不在都是一样，没什么好牵挂的，你们做下人的也不容易，早些还有老徐在照看，现在由你们费心费力，我同样也很知足，我还有些事，先下去吧....”

    “是，老爷。”

    此时此刻的周黎亭想起了徐庆年在的时候，多少有些伤感，尽管这些下人依旧很热忱，但少了他在，很多事没了商量之人，自然多了些惆怅.....

    “咚咚咚！”

    巨大的敲门声，让叶府上下为之一惊。

    “谁在敲门，还这么大声，不知道现在叶府不接客吗？”

    一个下人被这突如其来的敲门声弄得心烦意乱，嘴里一边嘟囔着，一边前去开门。

    叶幽幽听到后也与婉婉走出了房间。

    下人刚刚开门，只见白刀子进红刀子出，倒在了门槛上。

    顿时叶府内一片惊呼，下人和丫鬟们纷纷逃窜起来。

    白静然听后从房屋中提剑冲了出来，来到幽幽的面前目光犀利的看着门外。

    “娘？”

    “婉婉，快进屋收拾细软，陪幽幽先走，幽幽身体还没恢复，气海还不扎实，如果动手恐有性命之忧....”

    “娘？”

    叶幽幽不想走，双拳紧握，盯着门前，原来是浩天阁的暗探，足足有七八十个，看来一场大战是不可避免了。

    “我不会走的，父亲想必就是被这群人害死的，浩天阁的人决不能放过。”

    “小姐！”

    婉婉不停地劝说，可幽幽就是纹丝不动。

    就在她们拉扯中，一把弯刀从前方飞来，被午后阳光所映衬的明亮而刺眼。

    因为弯刀划过的距离，与白静然稍微远些，速度之快她来不及挡去，猛地转身大声疾呼：“幽幽小心！”

    而就在这时，婉婉被眼前一道寒光闪了下，转身面朝幽幽扑了上去，二人双双倒地。

    婉婉压在她的身前一时没了反应，仔细看去，背后那把弯刀已经穿透了她的身体。

    幽幽心头一紧，泪水瞬间涌出，随之大声哭泣：“婉婉！婉婉！

    “幽幽，还不快走！”

    白静然说罢，提剑刺了过去，门前的浩天阁暗探也纷纷闯了进来，霎时间叶府内一片嘶喊声。

    叶幽幽看着死在怀里的婉婉，一时无法接受，用颤抖的双手轻轻抚摸着她的脸颊。

    “你怎么那么傻，谁让你冲到前头了....”

    “小姐，小心！”

    一声疾呼，一个叶府下人，再次死在了她眼前。

    她向四周望去，府内已经乱成了一锅粥，片刻间，院子的地上到处躺着下人和丫鬟的尸体，怒火中烧的她，握紧双拳，上前就是一通乱砸。

    即使身体没有完全恢复，但仅凭自身气海，也可维持一段时间，眨眼功夫，浩天阁的暗探也损失了过半。

    但毕竟人数较多，没过多久，幽幽的力气便损耗殆尽。

    她气喘吁吁的坐在一具暗探的尸体上，想喘口气，但就在这时，三名暗探齐刷刷的手拿弯刀向她娘白静然砍去。

    眼看她娘就要招架不住，叶幽幽奋力纵身跃起，可刚要到她娘身边，一把弯刀已经划过了她娘的腹部。

    鲜血顿时溅出，喷到了幽幽衣服上到处都是。

    她眼底充满血腥，咬牙切齿，冲冠眦裂的奋力一拳轰出，将这三名暗探打出数米开外。

    随后单膝跪下扶着她娘，泪水如泉水般涌出。

    “娘，娘，没事了，幽幽在，幽幽在！”

    此时的白静然浑身发冷，身体抖动不止，口中不停的向外涌出鲜血，可双眼却很温存。

    “幽幽，你爹和我做了很多对不起你的事......”

    一边说着，一边口吐鲜血，让幽幽心疼不已。

    恸哭不止的幽幽擦干了她嘴角的血渍，拼命地摇着头：“娘！娘，不要再说了，你会没事的，会没事的。”

    “孩....孩子，要好好活下去，要....”

    没等说完最后几句话，便断了气，撒手人寰了。

    幽幽不敢相信自己的眼睛，泪水已经浸湿了脸颊，那撕心裂肺的喊声响彻整个叶府。

    “娘！”

