    “一百五十升的柴油，5公斤的甲苯，升级后的石油机井果然强大!”

    “话说要是马古当年拥有这么多的附属模块，这么多资源，绝对能多活个一两百天也说不定！”

    看着恐怖的收获，苏摩忍不住咂舌。

    五公斤的甲苯，按照之前的制造效率来说，至少能配合制造出少说几十公斤的苦味酸炸弹。

    作为大名鼎鼎的猛炸药，开山拓土自不在话下。

    如果能找的到狗头人城堡的建筑承重柱，将这些炸药集中在一起引爆，恐怕几息之间，看似坚不可摧的城堡就会化为一滩废墟。

    “哈哈哈，想什么呢，我又不是学建筑的”摇摇头，收集东西带来的愉快，使得苏摩笑的十分惬意。

    “有什么能比种田，看着自己的物资多起来还快乐的事呢？”对着虚空一招，油桶出现在苏摩手中，再度触碰机井储物箱里的柴油，用意念开始牵引。

    油桶里目前只剩下了之前离开深海避难所时，收拢的6.5L。

    咕噜咕噜！

    无形的柴油从空中倒灌而出，慢慢的倒入进了油桶之中。

    容量高达100L的柴油桶，顷刻之间就被注满，随着苏摩心念一动，传输停了下来。

    将油桶收到储物空间之内，苏摩迈步走出大门，来到了蹦蹦车前，揭开蹦蹦的油箱口。

    连日来的撒欢奔波，蹦蹦车内的柴油约莫只剩下了20L左右，在偌大的油箱里，基本就剩个底了。

    对着空气虚空一招，油桶出现在地上，拧开油桶上的盖子。

    苏摩尝试着抓着油桶，大臂快速涌动力量。

    随着手上的劲道越来越大，二头和三头之间的一根根青筋暴起，就连小臂上的血管也清晰可见。

    “起！”

    双脚站定，苏摩运足腰力，胀红了脸，虽然身体摇摇欲坠，有点重心不稳的感觉。

    但随着僵持一阵，重心稳固之后，两只手抓着油桶把手，鼓足力气，油桶慢慢的离开了地面。

    重达一百六十多斤的油桶竟被苏摩直接抬起！

    将壶嘴对准油箱口，略微倾斜，淡黄色的柴油慢慢从油桶里冒出，缓缓流入蹦蹦的油箱之中。

    有着强健的“血液”注入，蹦蹦似乎也在欢愉，发出了咯吱咯吱的声音。

    一直等到蹦蹦的油箱加满时，苏摩放下油桶，对着一看，本来有100L的油桶，此时只剩下了40L左右。

    “好家伙，我的力量现在真是越来越大了，一百六十多斤的东西也提的起来，这绝对不是幽能水的功劳！”放下油桶，手臂因为充血，很明显的能看到粗了一圈。

    抬起胳膊，苏摩好奇的来回打量，一点也想不通力量越来越大的原因。

    “难道说在遗迹里...杀怪有力量加成？或者是时间流速越快，我的力量就会越大？”

    幽能水的作用非常有限，至少每天都在喝的奥利奥就没有任何明显的变化。

    反倒是两次出入遗迹后，都能感受到力量的直观增强。

    “我得想办法测量出我的力量极限，然后周期性的对比一次，下次出了遗迹后，就知道是什么原因了！”

    再度提了提油桶，苏摩将其收回储物空间内，反身回去关上深海避难所的二楼大门。

    随着暴风雪到来的时间越来越近，外界的天气也越发的冷了起来。

    已经快是早上的十点钟左右，呼出一口气，仍然能看到凝霜。

    “奥利奥，回家了，别玩了！”

    冷对于哈士奇来说，反倒是解放了本性，奥利奥也变得越来越活跃起来。

    听到苏摩的话，还在旷野上撒欢子跑的奥利奥，一个四驱转向，蹦蹦跳跳飞速赶回。

    侧身坐上蹦蹦车，等到奥利奥自己上车带好安全带后，一脚油门踏下，蹦蹦扬长而去。

    手里有油，心里不慌。

    回到基地，苏摩又打开柴油发电机的油箱，将剩余的柴油全部加了进去。

    打开发电机，将避难所的电源输出全部接入到发电机后。

    苏摩来到了客厅，将新收获的液晶电视机连接到了插排之上。

    将大屁股电视机上插着的机械控制器拿过来安装上去，点动开关！

    啪！

    一声轻微的电流激荡带起的炸响回响在避难所中，随后液晶电视机自动点亮屏幕，三个选项出现在了屏幕当中。

    录制复盘，影像纠错，正常模式

    苏摩尝试先行摇动到了正常模式，进入后，和地球上的液晶电视机一样，没有信号接入显示花屏。

    退回到最后的三个选项，再次点选录制复盘，滋啦一声，在画面中，出现了苏摩的脸。

    “咦，这个东西还能当镜子用的吗？”

    苏摩好奇的摆了摆手，画面中的苏摩也摆了摆手。

    看向四周，苏摩没能找到诸如“摄像头”的东西，尝试着操控角度，镜头开始移动。

    沿着厚重的石墙穿行而过，一下跳跃到了外界，像是大屁股电视机一样，液晶电视也有监控功能。

    只不过这个监控最多只能持续到范围100m。

    拉回镜头，苏摩将视角切到了农作物养殖室里，大小火花吃饱了后，又恢复了精神，顺着培养基转圈捉迷藏。

    奥利奥躺在地上，抓耳挠腮，刨着自己身上沾着的枯黄色草叶。

    尝试着按动下方的录制按钮，和手机录视频一样，下面冒出来了一个：

    暂停 0.01/无穷，停止。

    开始录制以后，视角不能切换，只能在一个限制的角度里转来转去。

    从前绕到后，又从左绕到右，录制了约莫有一分钟后，苏摩算是搞清楚了录制的玩法。

    切回到三大项，这一次点击影像纠错。

    之前录制的视频出现在栏目里，苏摩好奇的点了进去。

    像是播放视频一样，画面开始转动，然而坐在屏幕前的苏摩，嘴巴长成了O型！

    “卧槽....这功能也太变态了吧！！！”

    “奥”

    “利”

    “奥！！！”

    大声呼唤，奥利奥歪着头，迈着轻快的步伐走了过来，趴在了苏摩的身前。

    下一秒，奥利奥也发现了自己居然出现在屏幕当中，好奇的汪呜一声，不知道是什么情况。

    再度播放一遍视频后，苏摩一把抱起奥利奥，用手开始以一个奇怪的角度方向在奥利奥身上滑来滑去。

    “汪~汪~呜呜呜~”

    伴随着苏摩手上的劲道轻重缓急，一种奇怪的感觉传来，被抱在怀里的奥利奥，舒服的呻吟了出来。

    一道道夹杂在毛发里的杂草以及被子生物，开始随着苏摩的动作，掉落在地上。

    有些已经打结，难以顺开的毛发，也开始变得顺滑起来。

    一根根杂毛从奥利奥的身上脱落，在空气中打转，最后掉落在地上。

    顺毛在没有专业的手法和排梳之下，本来应该是一件非常痛苦的事情。

    然而此时，奥利奥已经爽的两眼无神，口水直流，舌头耷拉着，快要晕死过去。

    “好啦！现在没水给你洗澡，等到下雪了我们就有足够的水啦！”

    刨了一会，将奥利奥放在一旁，将地上的杂毛全部收拾起来。

    看着两团如同拳头大的杂毛，苏摩略微失神。

    “第一下从上到下，手做爪状，用力刨动直到浮草掉落，第二下....”

    液晶电视的画面仍然在不厌其烦的一遍又一遍播放，画面里，有详尽的文字解说，顺带还配上了箭头导向。

    转过头看了看在地上瘫成一团的奥利奥，在看看画面里的提示。

    苏摩的眼神逐渐亮了起来！

    “有这种好东西，何愁我的制作水平不能上升！！！”

