
几天后，一早交班，平时根本不说话的李庆华忽然在王成发准备带人查房的时候咳嗽了一声，“大家稍等一下，我说件事。”

王成发笑呵呵的说道，“李主任，怎么了？”

“咱们科室缺个责任主治医，似乎有点不规范。”李庆华扫了一眼科里的医生护士，沉声说道。

“都是年轻的小医生，没办法。”王成发皱眉，心里琢磨李庆华该不会让自己当责任主治医吧！

在李庆华来之前他就想过这件事，责任主治医是安排自己“最好”的位置。

但李庆华连主任办公室都没进，王成发认为江湖传言是真的——这位人民医院胸外科的太子爷什么都不会，他没这个底气。

“我和院里说了这事儿，因为胸科情况比较特殊，所以高院长为了科室发展开了绿灯。”李庆华微微一笑，看着王成发。

王成发觉得心里特别别扭。

以后自己是责任主治医？李庆华这小子跟自己玩阴的！

“周从文以后是咱们科室的责医，从文，你要尽心尽责。”李庆华淡淡说道。

“……”王成发一下子怔住。

“……”护士长一下子怔住。

“……”科室所有人都怔住。

王成发眼珠子差点没鼓出来，呆呆的看着李庆华。

不是自己！

他对李庆华未来的举措有各种猜测，可是万万没想到李庆华竟然偷偷摸摸的把周从文这么一个两年年资的小医生提拔成责任主治医！

王成发知道这件事情的难度。

他也曾经试图提拔过王强，可惜每次都在院里面装了一鼻子灰。

破格，本身就受人诟病。

责任主治医虽然是个职位，但更多的还是技术层面的事情，谁都不敢保证万无一失。

一旦出事，正常年资的老医生可能大家腹诽几句不会看病就算了。可要是破格提拔的人……事儿就麻烦了，必须要人担责。

谁来承担这个责任？

谁要求的谁来担。

王成发敏锐的知道自己错了，从头到尾都错了，错的离谱。

李庆华哪里是不敢当主任，他是时间太紧，所以先安抚住自己然后一步一步的架空自己，再一脚踢开。

王成发知道自己没权利阻止这件事，他黑着脸看着地面。李庆华绝对不像自己想象中那么老实，他下一步要做什么？

“再有一件事，我们要坚决落实医务科三令五申说过的三级查房制度，手术通知书上要有主任和责任主治医的签字。”

李庆华随即抛出了炸弹。

王成发很清楚这意味着什么——自己以后的手术必须要李庆华和周从文的允许才能做。

三级查房，明面上是主任、责任主治医、管床医生三级医生不断查缺补漏。

但实际操作中，这项规矩变成了把一名医生边缘化的利器，很轻易的让人没有手术做。

王成发的脸色更加阴沉，他压抑着自己心中的愤怒。

交班查房写病历，胸科慢诊手术少，所以白天更像是内科医生时间都用在写病历上。

“从文，以后你负责会诊。”

查完房回到医生办公室，李庆华和周从文说道。

“嗯。”周从文很清楚李庆华的安排，这都是常规操作。他很简单的应了一声，并不太在意。

至于李庆华之后会怎么做，昭然若揭，王成发估计这时候也在薅头发的犯愁。

说来也怪，自从李庆华来之后急诊骤然少了很多，周从文觉得李庆华这人还真是那种有命的，护士肯定愿意和他一起值班。

两天后，李庆华联系陈厚坤，决定周末来手术。他给自己办理了住院手续，让周从文管床。

住院手续是他亲自去办理的，在办手续前已经和院里打过招呼，请假两周。

这段时间，胸科交给周从文这个责任主治医来带。

拿着住院单回来的时候，电梯里李庆华遇到了一个推着轮椅的中年人，轮椅上坐着一个20岁左右的姑娘。

在同一层下了电梯，来到同一个病区。

咦？急诊？李庆华把住院通知书递给周从文，随后笑呵呵的说道，“从文，我看好像有个自发性气胸的患者上来了。”

“我去看看。”周从文淡淡说道。

走出医生办公室，一个轮椅停在主任办公室外，门是开着的，看样子是来找王成发的患者。

周从文微微侧头，他没有担心王成发要做什么，而是感慨着另外一件事——李庆华的命是真好。

有他坐镇的时候急诊都分外的少。

要是上一世，光凭着李庆华的这个特殊体质就足以让周从文刮目相看，得到其他人很努力才能得到的资源。

从小医生一步步爬上去的周从文打心眼里痛恨急诊，所以爱屋及乌，恨屋也及乌。

“去处置室。”王成发瓮声瓮气的声音传出来，周从文站在走廊里静静的看着。

王成发走出来后瞥了周从文一眼，眼神里满满的恨意。不过他没多说话，把周从文当做空气，带着患者家属和患者去了处置室。

“呵呵，急诊的话不用签字，你们这儿是这么规定的吧。”李庆华刚好走过来，他笑呵呵的问道。

“是。”周从文道，“你是患者，去安安稳稳的躺着。对了，周末的时候祝军主任会来么？”

“不知道。”

说起祝军，李庆华的表情有些复杂。但复杂的情绪转瞬即逝，走上了另外一条路，自然要专心。

“对了从文，手术我要全程录像。”李庆华笑呵呵的说道，“我联系了电视台的朋友，到时候你帮我告诉他们手术室的规矩。”

“嗯？”周从文皱眉。

全程录像？为什么？

李庆华微微一笑，“开展新技术，总要拿出来说服患者、患者家属的东西。还有什么比我这个‘主任’的手术录像更有说服力的事情呢？”

周从文知道事情没这么简单，李庆华还真是滴水不漏。不过他的理由也很好，至少对以后工作开展有着极为深刻的影响。

来个患者，医生交代病情的时候“刷”的一下子拿出来手术录像，告诉他我们主任和患者是一样的病，选择的就是这种手术方式。

的确，还真没什么话语比实际行动更有说服力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69142003"  chaptername="213  说服力（白银盟  临渊何羡鱼加更12）">加入书签</a>
</div>
