
秦翘也不知道自己怎么就忽然矫情了，一下子很舍不得自己的师父和师兄……眼泪哗啦啦的往下落。

“别哭，今日是你大喜的日子。”宋祁站在元初身旁，声音沉稳。

之前舍不得她嫁人，今日亲眼见到她出嫁，他心中又觉得欣慰。当年雪地里，他亲手接生的皱巴巴的小姑娘，眨眼间已经成了大姑娘了。

“师父为你高兴。你娘在天之灵，也会为你感到高兴。”他略微停顿一瞬，又道，“去吧！”

“师父……”秦翘哽咽着唤了一声，剩下的话，都憋在了喉间，发不出来。

宋祁很是不舍，见她哭得伤心，他心中更不舍了。

“师父，师兄，我来接阿翘了。”萧北七适时出现在台阶之下，一身红衣似火，风姿如月，美玉无瑕。他向来冰冷如霜的眸子里，此时镶满了的温柔笑意，高洁如冰山上的雪莲，令人移不开目光。

他没有自称‘本王’，而是自称‘我’，对宋祁和元初，可谓给予了最大的尊敬。

煽情的气氛因为他的出声被打断。宋祁和元初都看向了萧北七，二人心中虽十分不舍，却也没有在此刻为难萧北七，因为知道萧北七是秦翘心之所向。

元初放下秦翘，将秦翘的手交到了萧北七手中。

萧北七稳稳接住秦翘的手，“二位请放心，我一定会照顾好她的。”

说完，他牵着秦翘的手，将她送上了花轿。

秦翘隐隐听见萧北七同宋祁和元初道别的声音，然后花轿晃晃悠悠的起来，朝前走。

伴随着花轿起身的声音，周围响起孩童的欢呼声，摄政王娶了神医谷的小徒儿，可谓万人空巷，街道两旁挤满了观礼的人。王府的迎亲队伍出手大方，边走边撒喜钱和喜糖，孩童们笑着争抢，将喜钱和喜糖分发给新来的伙伴。

新娘子出门，嫁妆先行。神医谷为秦翘准备的嫁妆，一早就引起了满京城的人关注。嫁妆提前两个时辰出门，可以绕着京城走三圈。良田千亩，十里红妆，盛况空前。

秦翘的花轿绕城走的时候，还听见人群中有人在讨论她的嫁妆都有什么好东西，羡慕不已。即便是公主出嫁，也没有她这般丰厚的嫁妆。

花轿绕着京城走了一圈，抵达王府大门前。

今日王府大门前一片喜庆，牌匾上挂着大红花以及红色纱布，就连蹲在大门口的两尊石狮子也没有逃过戴红花的命运。

轿子稳稳停下，秦翘被药师婆婆扶着下了花轿，一品诰命夫人将同心结的红绳交到了秦翘和萧北七手中。秦翘什么都看不见，只能顺着同心结跟着萧北七走。

“小心火盆。”萧北七今日的声音，格外温柔和气。

秦翘唇角微微挽着，在他的提醒下，小心跨过火盆。在萧北七手中的同心结红绳牵引下，走向礼堂。

礼堂之上，早已站满了看热闹的人群。今日萧北七大婚，太皇太后身体不适，并没有出席，但皇上萧季带着皇后来了。这二人坐在主位之上，贺太妃则坐在左下方的位置，满面笑容看着走进来的一对新人。

奏乐鸣炮过后，萧北七和秦翘先向主位上的皇上和皇后参拜，因萧北七身份尊贵，夫妻二人并没有对皇上和皇后行跪拜之礼。再然后，夫妻二人对着生母贺太妃行了大礼。

贺太妃满意的笑着点头，连声称好，隔空虚扶了萧北七和秦翘一把，夫妻二人起身。再然后，便是三拜礼成，送入洞房。

秦翘被药师婆婆和一品诰命夫人搀扶着，送入了新房。新房这头，倒是比外面冷清许多，她蒙着盖头看不见，刚一坐下，就被什么东西垎了一下，顺手一抓，竟然抓到几颗桂圆。

“哎呀，竟然是桂圆！”华芝嚷了一声，“看来小姐和王爷，很快就有自己的孩子呀！”

秦翘满头黑线，她如今在十六岁，倒是没有想过那么早要孩子。

药师婆婆说道，“华芝丫头，你家小姐一大早就起床梳妆穿戴嫁衣，现在还饿着肚子呢！赶紧找点东西给她吃两口，免得一会儿洞房，没力气。”

闻言，华芝脸一红，不过却没有耽误，立即从一旁的桌子上找了一碟饺子来喂秦翘吃。

她一边喂，一边叮嘱道，“小姐，你小心一点吃，别弄花了口脂。”

秦翘勉强吃了两口，心里也有些担心弄花了口脂，便摇头不肯吃了。华芝见状，又弄了一些茶水过来，给秦翘喝下。不多时，外面传来喧闹声。

萧北七从外面走了进来，因他身份尊贵，又隐居王府多年，这个时候倒是没有什么人来闹他的洞房。他吩咐了一句，“都退下吧！”

然后，秦翘便听见屋子里的人，包括王府的下人都退了出去。

萧北七拿着喜秤，缓步来到床前，低头看着床头上被盖头盖住的秦翘。她安安静静的坐在那里，等着他拿喜秤挑开盖头。

秦翘看着盖头下的黑色靴子，忽然有些紧张。来的路上，她不是没有想过萧北七穿着喜服时是什么模样，但真的要与他见面，她又有些羞涩和紧张起来。

不同与陆家村二人的关系，这一次，二人是真正的夫妻，光明正大，名正言顺。

这时，喜秤勾住了盖巾的边缘，一点一点的挑起，眼前一点一点的亮起来，秦翘抓紧了身侧的袍角，慢慢抬起头看向面前的人。

刹那间，月色迷离，碧空皎洁，她跌进了他的黑眸里。他就站在一步远的地方，垂眸望着自己，红袍如火，容颜俊美绝色，瞳色如夜空中的玄月，明亮又清澈的印着她自己。

“阿翘，你终于是我的了！”他勾唇一笑，笑容皎洁如月，绝色风流。

一瞬间，秦翘在这一笑中迷失了自己。

萧北七满意的打量秦翘，凤冠下的小脸，清丽秀美，沉静雅致。那鬓边的珍珠耳环微微颤动，红衣绣凤，锦绣研妆，衬得她眉眼更加传神，顾盼生辉。

她目光清亮，如山间最清的一泓溪水，带着点疑惑，带着点恍然，又害羞带怯，娇媚动人到了极致。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841183"  chaptername="十里红妆，盛况空前。">加入书签</a>
</div>
