    胖子被带走了，刘松岚估计正常情况下，永远见不了面了。

    等办公室封存完了。

    刘松岚回到了自己的办公室，打了一通长途电话：“老领导，我想不通，我理解不了。凭什么，为什么，这应该是我们秦州的项目，两条生产线，那怕留给我们秦州一条也行，我，我想不通。”

    电话的另一端传来一个威严的声音：“想不通就慢慢想，执行命令不打折扣才是你的使命，就这样。”

    再没说什么，也没有解释。纯粹是命令式的口气。

    刘松岚重重的叹了一口气，恨恨的一拍桌子，可要签的公函他还是要签的。

    签了几份公函之后，刘松岚坐在办公桌前开始反思。

    当年，夏国第一汽车有机会落户京兆。

    但是最终没有。

    为什么。

    是京兆的基础太差，还是条件不允许。刘松岚从郭奉贤那里听到哈斯公司将给两条生产线的时候，他激动的一夜都没有睡着，满脑子都在思考怎么配合这项工作，心里期盼着哈斯公司的两条生产线如果放在京兆，对京兆的工业是质的飞越。

    但事实却是残酷的，上级的意思是让劝说白昊，生产线换个省，不放在秦州。

    刘松岚签完公函，坐在办公桌前发呆，他在反思，他在自省。

    是应该改变秦州的工业环境，还是应该找到属于京兆的路。

    这让刘松岚陷入了沉思。

    与此同时，在工业厅内，魏大宫也被带走了，在楼道了魏大宫发出了杀猪一般的惨叫声。

    除了魏大宫，还有好些人也被带走，或是叫去问话。

    新厅长到任了。

    工电原书记付强调任工业厅，一个马上就要退休的人成为厅长，这很容易解读，就是在合适的人选入职前，找个最可靠的人过渡。

    而工电厂，郑爱国这个副书记依旧没转正。

    部里派了一个人从帝都到工电成为了书记，原本郭奉贤的副手，也姓付，叫付东戈。

    人还在帝都，第一份正式公函就先到了，以传真的形式发了过来，部里拨款给九分厂，让工电找一块千亩大小的地皮，给九分厂新建厂区，从工电区域中独立出来。

    白昊的承包费除了秦州这边，还要为部里完成至少五千美刀的创汇订单，否则就从白昊承包分红中扣钱。

    但隶属关系，还是工电下属的九分厂，建新厂的资金不够，夏国工业银行负责贷款，免息一年，九分厂自己还。超过一年按年息百分之三支付。

    这一切，白昊并不知道。

    白昊他还没空关心这事呢。

    这会正在四处找材料帮自己养父张建国扎婚车，找红纸包红包，瓜子、花生什么的买了几百斤，整个小树林活动的票贩子全体出动，就为了给白昊找副食票买瓜子、花生、糖果。

    黎东带着张建国另外六个师弟也来帮忙的。

    最小的一个师弟，儿子都能会走路了。

    大师兄这才要结婚，肯定要是大热闹一番的。

    陆桥、赵放、李强，带着几个小兄弟，还有他们的家眷，或是对象也都在忙着包瓜子，整红包。

    黎东拉过白昊：“昊子，三转一响一咔嚓，东西呢。”

    白昊抓了抓脑袋，也不知道怎么回答了。

    倒是郝态替白昊解围：“一共就几天时间准备，能把婚房整出来就不差了，你知道蝴蝶牌的缝纫机，拿着票排队都要等到明年三月。凤凰牌自行车，根本不可能。”

    听到自行车，白昊乐了：“我有自行车，比凤凰不差。我还有电视，所以可以不要收音机。”

    听到电视机，李强跳了起来：“我去准备红纸，接亲的车上拉一台电视，漂亮国的大电视，也是很风光的。”

    “有理。”黎东应了一声。

    “那我去办。”李强指了指自己。

    黎东摆了摆手：“去吧，挑一台箱子干净的。”

    李强小跑着去了。黎东这才对白昊说道：“你有小轿车老叔信，你有自行车，我不行。”

    “真有。”

    “真有？”

    “恩。”白昊认真的点了点头：“你们记得，在九分厂还有一个没有打开的集装箱吗？一咔嚓和一转一响里面有。”

    “走。”黎东推了白昊一把。

    白昊没开车，因为这会车正在扎彩花，眼镜蛇暂时给凯瑟琳用了，所以陆桥把自己的三轮车又推了出来，拉着白昊。其他人骑自行车。

    打开集装箱的门，白昊叹了一口气：“这原本是给我妹子的新年礼物，一直藏着。谁想到突然多了一个妈。”

    “这瓜娃。”郝态在白昊后脑门子上轻轻的扇了一下。

    确实是有车。

    板条箱封装的。

    白昊特意请约翰帮自己买的。

    轻便，省油，结实，结构简单不容易坏，修理超简单的木田小狼。

    “这，这是什么？”郝态的注意方向却不是这台买菜小摩托，而里集装箱里面的另一辆，板条箱的缝隙中都可以感受到那种强大而不寻常的气息。

    “别动，我特意给我爸买的，这东西是宝贝。”白昊伸手就挡。

    一群叔叔辈一听是张建国的，怎么能放过，赶紧抬出来。

    摩托车什么品牌最硬。

    哈雷。

    对于老工厂生活了半辈子的人，这极有冲击感觉的造型，那霸气的四缸发动机以及巨大车身，幸福250和这车一比，就象是乡下驴见到了汗血宝马。

    罢了，罢了。

    板条箱都拆了，在场的都是高级技工，那没装上的车把手，排气筒什么的不需要图纸他们就能搞定。

    至于油，找地方偷点就是了。

    但正事却没忘。

    给那辆本田小狼绑上红布，再挂一朵红纸折成了花球，让三轮车拉着往新房送。

    赵放还特别问了陆桥一句：“李强呢，去抱台电视要这么久？”

    陆桥回答：“刚才在门口看到了，他用三轮车拉着电视，还有许多花生、瓜子出厂门了，一个人。”

    赵放抱怨了一句：“也不等咱们，估计半路上先给自己装一口袋糖。”

    陆桥哈哈一笑：“大喜的日子，抓把糖昊子也不会当回事。”

    至于哈雷。

    白昊不知道被这些叔叔们骑到什么地方去了。

