    “萧逸恶贼…”

    阴寒而暴怒的声音，响彻全场。

    萧逸放下夏一鸣的身躯，平躺放地，细细查探。

    “好虚弱的躯体。”萧逸皱着眉。

    生机，本身气息，尽皆微弱，但奇怪的是，还达不到殒命的地步。

    那种感觉，更像是生机无论再如何薄弱，终归会留下一分。

    就像是那霸道的黑湮并不打算取夏一鸣性命，将夏一鸣生机吸尽。

    但，如此虚弱的身躯，已经足够在之后衍生出无数的麻烦。

    轻则修为下降，天赋受损，乃至再无恢复之机。

    重则，便是虚弱致死。

    对，黑湮似乎是不会要夏一鸣的命。

    但，这种伤及根本的虚弱，仿佛将身体的所有潜能悉数吸噬掏空。

    而这种虚弱，便会衍生出毙命。

    或者更简单来说，此刻的夏一鸣，看似无碍，但实则身体却如同一个行将就木的老者，随时会驾鹤归西。

    “该死。”萧逸暗骂一声，手中连点，光芒涌动。

    一棵棵珍稀天材地宝祭出，手中火焰猛凝，瞬间炼化。

    精纯的天材地宝之液，灌入夏一鸣口中。

    “森罗。”萧逸眼眸一动，森罗法则力量光芒凝聚，强涌夏一鸣体内。

    “萧逸恶贼…”东方芷身穿丧服，已浑身怒火而来。

    “来人，给我拿下这暗杀我大哥的恶贼。”

    萧逸眼眸一冷，“扰我者，就地击杀。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    周遭，一众八殿强者猛然踏出。

    一股感知封锁，顷刻覆盖在萧逸周遭十米范围。

    一双双冷冽而锐利的眼眸，环视四周。

    一个个八殿强者，瞬间进入了战斗状态。

    一旦有人踏入这片感知封锁范围，他们会毫不犹豫击杀。

    “萧逸恶贼，你…”东方芷冷骂一声，但还是不自觉地退后几步，未敢靠近封锁范围。

    “怎么，你八殿武者就可以胡作非为？”

    “你八殿武者就可以包庇凶手？”

    萧逸充耳不闻，细细梳理着夏一鸣体内的精纯药力。

    那一棵棵珍稀天材地宝的药力，会在森罗法则的加持下，药力旺盛，以最快的速度发挥功效。

    精纯，或温和、或狂猛的灵液，游走夏一鸣全身，温润着这具干涩枯槁的身体。

    本如行将就木的身体，以略微缓慢的速度渐渐恢复着生机。

    萧逸皱着眉。

    以他的本事，其实可以让药力效果更大，一鸣虚弱的身躯恢复得更快。

    但，此刻夏一鸣的躯体虚弱得如那枯木，若他动作快些，一个不甚便会超过这具躯体现今所能承受的强度。

    届时，便是更严重的肉体受损。

    “该死，上一次的反噬还没彻底恢复。”萧逸眉头皱得更紧了些。

    他明显能查探到，夏一鸣虚弱的躯体中，有着一些以往残留的虚弱之处。

    旧伤新伤，一并爆发，方让得这具虚弱的躯体如今极其麻烦。

    “宫主，我…”夏一鸣似是渐渐恢复了些许力气，想说些什么。

    “先别说话。”萧逸冷声打断。

    “我若刚才夺你剑的速度慢上几分，即便黑湮要不了你的命，你这具躯体都会虚弱到再难修补的地步。”

    “那时，留给我医治的，恐怕便是一具千苍百孔的枯木之躯，再难复苏，乃至直接便是一具枯寂之躯，等同尸体。”

    夏一鸣苦笑一声。

    周遭，早已是喧哗不断，不，甚至是轩然大波。

    “东方家这位二小姐发什么疯？”

    “什么叫人赃并获？”

    “听她的语气，东方麒麟的死和萧逸殿主有关？”

    “……”

    周遭，议论纷纷。

    恰在此时，远处，八道身影缓缓而至。

    周遭喧哗，霎时止下。

    “参见总殿主。”周遭强者，无不躬身行礼。

    那不是上下级的行礼，而是微微一礼，以示恭敬。

    “来得好。”东方芷冷笑一声，怒视八位总殿主。

    “八位总殿主皆是当世传奇，该不会也睁眼说瞎话吧。”

    “当日你们也在场，亲眼见到这萧逸恶贼害死我大哥…”

    八位总殿主缓缓而至，不言，亦不语，甚至未看东方芷一眼，只走到人群中一侧，淡漠站着。

    八人的目光，放到了萧逸身上。

    “你们…”东方芷见着八位总殿主置若罔闻、未理会她半分的动作，霎时怒火更甚。

    承风殿主快步走出，拱了拱手，“东方家二小姐，还请慎言。”

    “慎言？怕是想堵我的口吧？”东方芷冷笑一声，高声大喝。

    “当日我大哥不过是昏迷床榻，这萧逸恶贼却忽然一副关切之色率先到我大哥床榻前查探。”

    “那般速度、动作，似是比我爹和爷爷都还要关心我大哥的伤势。”

    “偏偏他捉过我大哥手腕一瞬，我大哥便生机全无。”

    “世间，哪来那么多巧合？”

    “还编造些什么我大哥死于黑湮吞噬的借口？”

    东方芷冷眼扫视周遭，“在场每一位强者，都是当日大战的参与者，幸存者。”

    “也都亲眼见到黑湮根本不会沾染我们人族武者。”

    “我们人族武者哪怕穿过那庞大爆发的黑湮都无半分危损。”

    “哼。”东方芷冷哼一声，“在场任何一个强者，都可以戳穿那萧逸恶贼的谎话。”

    “八殿，即便你们霸道，却又以为能堵住悠悠众口？”

    东方芷的话音刚落下。

    周遭，已再次是一片轩然大波。

    在场武者，无一不是中域上赫赫有名之辈，皆是修为高深之强者。

    哪怕只东方芷寥寥一番话，他们也足以猜出事情经过，知晓东方芷的意思。

    “一派胡言。”承风殿主冷声道，“当日你东方家老家主也在场，看得真真切切。”

    “萧逸殿主靠近之时，你大哥东方麒麟已然生机全无，与萧逸殿主何干？”

    “此事东方老家主可以作证。”

    “莫不是东方家二小姐觉得东方老家主会罔顾孙儿之死，偏帮一个外人不成？”

    “哼。”东方芷冷哼，“我大哥乃是爷爷的希望，我爷爷自不会偏帮外人，而是公允处之，不像某些道貌岸然的老东西，一味偏袒。”

    东方芷边说着，目光扫视了一眼八位总殿主。

    冰冷的目光，最后定格在萧逸身上，“只是这萧逸恶贼不知使了什么诡异手段，瞒过了爷爷的感知，蒙蔽了爷爷的眼睛罢了。”

    ......

    第一更。