    得知顾晚卿到GL实习，商宁宁别提多高兴了。

    而顾晚卿被调到门店做门店经理，更意味着顾晚卿将穿梭在各大商场中，上班约等于逛街，更方便她和商宁宁一起逛街。

    商宁宁这天路过商场，听闻顾晚卿也在同一个商场里，果断进来跟顾晚卿一起吃顿饭。

    “晚卿, 以后什么限量款，还有最新的款式，是不是还没被运送到门店售卖，你就能帮我买到？”

    顾晚卿想了下，“本来是不行的。”

    门店的规矩如此，柜姐和任何工作人员都不得以任何特权, 给顾客做代购的举动。

    商宁宁的小脸瞬间流露出失望的神色。

    “但……”顾晚卿拉长了尾音, 把她的期待值拉得高高的。

    商宁宁眼神闪烁, “但怎么样？”

    “也不是完全没办法。”

    顾晚卿身为品牌主理人，送给商宁宁一些即可。

    “yeah！”

    这一刻，商宁宁再次感受到了她四叔的价值。

    如果顾晚卿不曾做过她四叔的冲喜新娘，就意味着她遇不上顾晚卿这么好的朋友。

    如果顾晚卿是她的四婶，就更好了！

    一家人，可不是更亲近。

    如今，就是便宜了慕云那哥们。

    商宁宁旁敲侧击问顾晚卿对慕云的态度。

    她能明显感到慕云是喜欢顾晚卿的。

    毕竟，女孩子这么漂亮，话不多，气质超群，伫立在人群中央就是女神般的存在，哪个男人能不爱呢？

    商宁宁帮慕云几次三番约顾晚卿出来，都没能成功，她也摸不准顾晚卿到底是什么态度。

    真的是找实习单位太忙；

    或者，实习了，更忙？

    顾晚卿淡漠，客观地评价了慕云，“挺可爱的一个男生。”

    商宁宁心花怒放。

    她对周洋的感觉，就是觉得周洋特别可爱；

    那么, 顾晚卿觉得慕云很可爱，是可爱的男生，岂不就是顾晚卿对慕云有意思的意思！

    就说嘛～

    慕云和顾晚卿都喜欢打游戏，两人有共同爱好，肯定能玩到一起去的。

    商宁宁再次抛出橄榄枝，“别再往后拖了，周末，咱们这周末找一天出去，酣畅淋漓地打一场！”

    当面的邀请，顾晚卿不好推脱。

    “好！”

    两人吃完晚饭，商宁宁跟着顾晚卿去门店逛了一圈。

    商宁宁买了好几包的衣服，给足顾晚卿面子。

    结账时，柜姐心花怒放。

    即使公司现在修改了她们工资的比例构成，但是碰上这种大买特买的有钱人，她们还是控制不住地想上去舔。

    拜金的习惯是很多年养成的，一时半刻改不过来。

    商宁宁大方刷卡，跟店里的人交代，“晚卿是我亲人一样的存在, 你们不用谢谢我, 谢谢她就行。没事，多照顾照顾她。”

    “是是是！”

    柜姐连连点头。

    商宁宁自嘲地笑了下，好像是她多事了。

    顾晚卿那么强，犯得着别人照顾她么？

    这些人只要不惹她，自求多福就够了！

    商宁宁在顾晚卿的腰间重重一拍。

    “走了！”

    顾晚卿吃痛。

    这丫头，正好拍在她伤口上了！

    送走商宁宁，顾晚卿回到商场，去洗手间检查伤口。

    替商肆挡的那一刀原本好得差不多，被商宁宁这一下拍得又渗出几丝血迹来。

    疼得顾晚卿倒吸一口凉气。

    人并不是受伤多，疼痛值就会减弱。

    没有人会习惯疼痛，只要是伤口，给所有人造成的痛感都是差不多的。

    “臭丫头！”

    顾晚卿翻包，从中翻找包扎需要用到的工具还有药水。

    一团神秘烟雾从卫生间下方的缝隙渗透进来……

