    

    他的一只手搂着小舞的香肩，另一只手温柔地在小舞滑腻的背脊上抚摸着，嗅着她发间流露出的清香。醉人的感觉笼罩着他。静静春意开始弥散在房间内……

    ……

    看着外面几乎大亮的天空，唐三和小舞躺在床上看着对方。

    “白天了，起床吧！”唐三柔声道。

    小舞此刻的脸颊就好像一个绯红的苹果，撅着嘴道：“不嘛。我还要。”

    “好啊，那还等什么呢？”唐三又勇猛起来。

    ……

    直到正午时分。八个人才相继成双成对地从床上爬起来。看着彼此之间揶揄的表情。都心照不宣地没有互相玩笑。

    服务员在中午时分自动到各个房间询问午餐，午餐的服务包含在一千金魂币中。服务员端上来了大盘的烤肉和各种美味。只不过八人在前一天晚上就早已吃得饱得不能再饱，此刻谁也没有多少食欲。

    饭后，众人便在蓝小迅的带领下穿过一条条大街小巷。走到一座三层府邸前。蓝小迅道：“就是这里。”

    两排整齐的白杨树种植在府邸前的两侧。草坪上的小路将草坪分为一块一块。再看府邸的上方，一柄长剑的标志旁写着两个苍劲有力的大字：风剑。

    “不会有诈吧？”马红俊疑惑道，“这里怎么只会有一个人？”

    “就是这里。”蓝小迅面无表情地重复。

    唐三摇摇头，“被我控制的灵魂不会说谎。可是转移的话为什么他自己要留下呢？难道他已经自信到了能够同时抗衡我们八个人的地步？不。绝不可能，他明明魂力只是接近九十六级的程度。”另一个令他不解的是。如果说风剑宗提前转移，难道他已经预见了这次行动的失败不成？还是只为了保险？

    他沉吟片刻，“好一个风剑宗主，真是好眼光啊。难道。他是有什么隐情不成？”想想，道：“你们再外面等我。我独自去会会他。”

    “哥。”小舞担心地叫道。

    “小三，还是我们和你一起去吧。”戴沐白也不放心。

    唐三微笑着抚抚小舞的脸颊，轻声道：“你们还不放心我的实力么？放心吧，我有八成的把握他对我们没有恶意。你们都去恐怕还会多些麻烦，相信我。”他又隐隐感觉出，这个风剑宗主和武魂殿的其他长老似乎有些不同，自己和其他几怪也没有在嘉陵关战场上看到过拥有剑武魂的封号斗罗级别的长老。

    戴沐白看向唐三，许久，才同意:“好吧。”

    唐三面带微笑地点了点头，沿着楼梯上了楼。背后，蓝小迅的灵魂已是悄然破碎，戴沐白在他背后轻拍一下，身体化为一堆齑粉被微风吹散。

    风剑宗宗主的位置早已被他的神念锁定，具体的方位也已经锁定。一个闪身便来到了那几个时辰前蒋淮曾经来到过的门前。门并没有关，只是虚掩着。门内，一个巍峨而厚重的声音道：“来了，就进来吧！”

    唐三推开门，缓缓走了进去，看到了屋内的一切。出乎他的意料，屋里只有一个人背对着自己站立。厚重的气息中带着锋锐，毫无疑问，这就是风剑宗的宗主了。

    “他们都死了么？”他的声音很好听，感染力极强。

    唐三道：“难道还有第二个可能吗？”

    他点点头，道：“那就好。”

    唐三揉揉自己的耳朵，以为自己是不是听错了。他刚才说了什么？死得好？唐三接着道：“你应该知道，我们是敌人。”

    风白龙转过身，那英俊的外表盯着唐三，苦笑道：“敌人？我们为什么是敌人呢？你是唐三，对么？”

    唐三点点头，“武魂殿害我的父母，逼死我的妻子，还企图灭掉上三宗，我与武魂殿不共戴天。你既然是三大宗门之一的宗主，不可能不知道这些。”

    风白龙深深地看着唐三，“你与你的父亲长得不像，昊天宗的人都是黑色头发，你倒是和你的母亲很像。”

    “你认识我的父母？”唐三全身一震，厉声问道，手中的神力已经开始凝聚，“你为什么会认识我的父母？”如果说认识他的父亲还算正常的话，认识他的母亲那绝对就不是一般人了，心中的杀意开始升腾。

    “你的父母当年和我还是朋友呢。”风白龙怀旧地笑道，仿佛又回到了当年的一幕，“他有没有和你提过我，风剑斗罗风白龙？”

    唐三摇头，眉中含怒道：“没有，难道你也是武魂殿当年追击我父亲的封号斗罗之一么？”

    “啊。”风白龙轻叹一声，“那他也一定是误会了。”

    心中刚刚升腾的杀意正在渐渐减退，唐三明白，风白龙一定是有什么难言的苦衷，否则，他也不会留下来，更不会对他平和的说出这些话。

    “你既然是武魂殿的封号斗罗，为什么没有出现在战场上？”尽管没有了杀意，但心中的警惕却丝毫未减少。

    “因为我怕，我怕再次面对你的父亲，你的家人，和昊天宗的旧相识们。我怕他们认出我，我怕他们误会我曾经犯下的罪过，我没有脸面面对。所以，我才会不惜放弃自己的地位和利益去和帝国作对。武魂殿，好一个武魂殿，哈哈哈哈……”他仰天大笑，伴随着流出的竟然还有泪水。

    唐三有些怪异地看着风白龙，在他看来，武魂殿的封号斗罗信仰是极其坚定的。可是现在风白龙似乎是对武魂殿有着一种特殊的仇恨，并且好像以武魂殿的血脉为耻似的。

    “如果你现在投降天斗帝国的话，我可以放你一条生路并给你相应的地位。”唐三道。

    出乎他的意料，风白龙竟然摇了摇头，“我可以不承认我是武魂殿中人，但我绝不能不承认我是一名风剑宗中人。祖上传承下来的使命我必须尽力去完成。哪怕是死，我也要以一名风剑宗族人，风剑宗宗主的身份死去。”

    “在你杀死我之前，我希望你能听我讲一个故事，关于我一生经历。这段故事很可能揭开你父亲还有他的兄弟姐妹当年和我发生的种种。这个故事我从没有对我之外的任何人说过。”他的情绪突然变得异常平静，看着唐三，目光很复杂。有怀念，有痛苦，甚至还有令唐三感到不可思议的淡淡的慈祥。

    “你说吧。”唐三下意识地道。自从看到风白龙的泪水后，他心中就再没有了任何杀意，甚至有一种晚辈拜见前辈的冲动。

    风白龙身形一闪，亮出了自己的武魂。黄黄紫紫黑黑黑黑红九个魂环排列而出，那白龙之剑已是出现在他手中。

    “看看他。“风白龙的声音中带着些许自豪，将这风剑递给了唐三。

    普通人可能会被这风剑的剑意和锐气所伤，但唐三的体质何等强悍，神级以下的攻击对他来说基本只是骚骚痒而已。观看着这金色龙纹和银色剑身，不禁脱口道：“好剑！”

    “是啊，真是一柄好剑。”风白龙有些伤感地从唐三手中收回了那柄剑，“我们的故事，也就从这开始吧。我出生在……”

    “等等。”风白龙闪身的那一瞬间，唐三也就捕捉到了背后的少女的画像，“那是……月华姑姑！你和月华姑姑是什么关系？”

    听了唐三的问话，风白龙有些痴了似的看着唐月华的画像，道：“她也是我的故事中的主角之一吧，她还好么？有没有嫁人？”

    唐三迟疑道：“她还没有嫁人，我也说不好她是好还是坏，她在天斗城的月轩，负责教授王公贵族礼仪，但是，我总觉得她在隐藏自己的悲伤之情。”

    风白龙点点头，深叹一口气，“那就好，没有嫁人。那么，就继续我的故事吧！”

    “我出生在风剑宗里，我的父亲是上代风剑宗的宗主，而我的母亲则是武魂殿长老殿的一位长老。那时的风剑宗是斗罗大陆下四宗中的第一宗，距离蓝电霸王龙宗只有一位的差距。我们也拥有三名封号斗罗级别的长老，我的父亲更是一名九十六级的封号斗罗，这是除了供奉殿中唯一一位突破了九十六级的超级强者。所以，我在武魂殿中相当于一个众星捧月的角色。我从武魂觉醒起就是先天满魂力，在十三岁时就突破了三十级的魂力，被誉为和当代天才裁决长老千道流之子的千寻疾一个级别的天才。我们两人也就成为了那时武魂殿黄金一代的领军人物，武魂殿的重点培养对象。记得那个时候武魂殿和上三宗的关系还算融洽，偶尔会有宗门之间的互访和切磋。”

    “在我二十七岁那年，我的魂力是六十七级。千寻疾比我大整整七岁，魂力达到了七十八级。只不过，他的野心比我更大。在那时，我们出现了一丝隔阂。就在那年，我代表风剑宗参加了四十六年前的全大陆魂师精英赛。那一年，是我们风剑宗唯一一次进入上三宗的时候。”说到这里，他英俊的面庞突然露出了一丝淡淡的骄傲。唐三也暗暗凛然，这名风剑斗罗的天份，甚至在胡列娜之上。

    “在那一年，从小就闭关修炼不理外事的我经历了有生以来最为精彩的一年。在我父亲和另外两位长老的合力下，我们战胜了蓝电霸王龙宗的三名封号斗罗，赢得了强者战的胜利。团战中我们风剑宗的人数不足，所以输给了蓝电霸王龙宗。在新人战，在败势的情况下我出场力挽狂澜，连败对手数人后取得胜利。”

    “那昊天宗呢？”唐三忍不住问道。

    提到昊天宗，风白龙有些兴奋的脸色渐渐暗淡下来，“你们那时的昊天宗和现在根本不是一个概念，除非我们大供奉千道流率武魂殿全体精英亲至，否则没有人能够战胜你们昊天宗。这也是我在新人战中的唯一一场败绩。”

    唐三惊叹道：“我们那时的昊天宗真的很厉害么？”        

