    墨聿谨对她的选择自然是表示赞同，这个时候，人命关天更重要。

    “一定要小心，我会帮你把这护士带回来，这点交给我！”

    有墨聿谨来帮衬，闻蔓觉得非常放心，点头道：“等我的好消息！”

    等到闻蔓离开之后，墨聿谨对这个护士的事情感到非常的惊讶，到底是什么事让闻蔓不管付出什么都要把这个护士给找到。

    难道是这个护士身上，就能解开闻蔓所有的秘密吗？

    不知道为什么，墨聿谨也是那么急切的想要知道有关闻蔓的所有的事情，所以他马上安排人下去，亲自去见这个护士。

    然而令墨聿谨感到意外的是这个护士看到自己之后，表现得也很慌张，就好像是认识一般。

    “我们应该不认识才对，可是看你的表情，你是认识我的，你和闻蔓之间，到底有什么恩怨。”

    正是这副好奇的表情让墨聿谨感觉到事情并不寻常，所以才想要把所有的一切都弄清楚，然后才能离闻蔓更近。

    这护士哪能想到的自己都躲避了五年，最后还是被他们找到。

    “我什么都不知道，你别问我！”

    墨聿谨笑道：“我已经调查清楚你的情况，你家中有一个急需动手术的孩子，所以才会来找闻月吗？你们之间到底有什么瓜葛。”

    护士一愣，没想到墨聿谨都调查到那么仔细，可是当年的事情如果说出来，岂不是也坏了闻月所有的事。

    这个女人如此恶毒，会不会报复他们，想到这些，护士根本就不敢多说呀！

    墨聿谨看出她的顾虑继续又说道：“如果你还不肯说实话，那么我就只能是打个电话给医院，让他们现在就把那一岁多的孩子给丢出医院。”

    这话吓得护士大喊：“不要呀墨先生，求你千万不要这样做，我的孩子还小，还需要治疗。”

    “如果你能老老实实把当年伤害闻蔓的事情都说出来的话，那么我可以向你保证，我还会帮你把孩子的后续治疗费用，全部都交齐。”

    为了知道当年到底发生了什么事情，墨聿谨只能用这样的办法来作为交换。

    这护士本来也是走投无路想要来着闻月要点钱给孩子治病，可是现在却落到了墨聿谨的手里。

    其实当自己被关押在这里的时候，就很清楚这一切就完蛋了，因为墨聿谨这样的人物，有太多对付自己的办法，她只能是妥协，或许还真的能够得到救治孩子的机会。

    “墨先生，是不是我真的交代清楚当年的事情，你就会帮助我。”

    “我言出必行，你必须要如实说清楚。”

    护士长长呼了口气说道：“当年闻二小姐将怀孕的大小姐囚禁起来，想要得到她肚子里的孩子，以此来嫁入到墨家。”

    墨聿谨听到这里皱眉，有些搞不清楚这护士话中的意思，“你说的闻二小姐是闻月，那么大小姐......闻蔓？”

    墨聿谨自己分析的时候，突然是恍然大悟明白了这个人就是闻蔓。

    但是他还是糊涂：“你说闻月把闻蔓囚禁起来，为了要她肚子里的孩子，那孩子是我的？”即便是说出这样的话，墨聿谨都觉得有些荒唐。

    当然这荒唐的背后，还有许多的不可思议和震惊，因为他根本就不知道当年这个孩子到底是什么来的。

    现在也就明白为什么闻月根本就不是孩子的生母，然而她却能够拿到相同的DNA来验证，就是因为提前盗取了闻蔓的一切。

    “我们也不清楚大小姐是怎么怀孕，是在大小姐摔倒之后出血，二小姐安排到我们诊所来破腹，当时就剩下了一对龙凤胎，但是二小姐只要男孩，剩下的女孩放到了大小姐身边，然后让我们放了一把火，把诊所给烧毁了。”

    听到这些的时候，墨聿谨先是久久都无法回过神，紧接着震惊的站起来，惊讶万分问：“所以你的意思是闻蔓当年生了两个孩子，就是我身边的墨知知还有闻小落？”

    墨聿谨怀疑自己是不是因为激动过度所以听错了，如果说闻蔓是墨知知的生母，那么当年和自己度过一夜的女人，就是她。

    这样一想也能够说得通，记得闻蔓想要找到这个护士，就是说要问几年前的事情，想必这些就连她自己都不清楚。

    然而现在的一切都让墨聿谨得知以后，心情发生了翻天覆地的变化，让人又是震惊，同时又心痛。

    看来不止是他们墨家的人一直都被闻月给欺骗，就连这闻蔓也在被骗的人当中。

    护士继续回答：“的确如同墨先生说的那样，两个孩子都是你的！”

    墨聿谨马上又拿起手机拨打鉴定部门的电话，原本今天就是要给他答复，当对方接听电话把结果告诉他的时候，墨聿谨的所有心都安定了下来。

    经过鉴定确定了这墨知知和闻蔓就是母子关系，这个一直在身边照顾他们的人，墨知知一眼就感应出是母亲的人，就真的是墨知知的母亲。

    墨聿谨又瞪着这护士问：“那当年为什么没有烧死闻蔓，谁救了她？”

    “这个我们也不清楚，当时确实放了大火去烧她们母女，但是等到我们最后去检查现场的时候，根本就没有看到尸体，我们并没有把这个事情告诉给闻月，就说闻蔓母女已经被烧死，她才罢休。”

    当年护士负责去清场等到时候，就没有看到闻蔓她们母女，即便是火势再大，也不可能是连渣都不剩。

    想到他们做的都是伤天害理的事情，这人都逃走之后，也就当作什么事情都没有，汇报给闻月的结果也是她们已经被烧死。

    如果不是这样的话，当年闻月还会继续去追踪，不会放过她们母女。

    听到这些墨聿谨的心情还是非常的沉重，尤其是想到历经了那么多的痛苦，为闻蔓感到心疼。

    “这些事情我会再考察，确定你说的是不是真的，至于你孩子的医药费，我自然会帮你承担，但是当年对闻蔓作恶的人，我也不会放过。”

