    于莉的话让闫解成非常的气愤，这个傻老婆，怎么那么不开窍呢！

    这有什么不稳妥的呢，这是稳赚不赔的买卖！

    “你别管了，就照我说的办就行了。”闫解成十分不满的说道。

    “解成，我还是觉得不好，最多咱们管好自己就行了，你还帮老二要一个名额，别到时候鸡飞蛋打了。”于莉说完，觉得闫解成还是挺不满，紧接着又说：“你爸那个样子，你就是帮你弟弟要来了，咱们又能有什么好处？费力不讨好嘛！”

    “哈哈哈，傻媳妇！我干嘛要给老二？我凭本事弄来的工作名额凭什么给他？他能给我多少钱？想屁吃呢？”闫解成好像已经把工作名额拿到手里了一样，都有点儿癫狂了。

    “那你还？”于莉不解道。

    “媳妇啊，你知道现在一个工作名额多难得吗？而且还是轧钢厂的正式工！就这个，我能给咱俩换间房子你信不信？你还想住在这个家吗？反正我是住够了！”

    “啊，你是想？”于莉惊讶坏了，她万万没想到，丈夫要三个名额的目的是这个！他还以为是给闫老二要的呢！

    “哎呀，你就别想想想的了，赶紧去吧，不然那小叫花子该睡觉了。”闫解成催促道。

    “嗯，好吧！”于莉被丈夫说的，也有点儿动心了。想想那时候的日子，该是多好啊，双职工，有房子。人生似乎一下子就圆满了。

    走回四合院，见赵烨屋里的灯还亮着，闫解成就催促着于莉去敲门。这次他可不能回避了，他要光明正大的站到赵烨的面前。

    他现在的底气，突然就足了，他觉得自己拿住了制服赵烨的终极武器。

    “砰砰砰”一阵敲门声把赵烨从精神空间，拉回了现实。他非常的不高兴，任谁总是被人半夜敲门，都会恼火的吧。

    “谁呀？”赵烨不满的问道。

    “是我。”

    嗯？于莉的声音。赵烨心说不是刚刚见过了吗？现在这个嫂子，这么大胆子了吗？敢半夜来找自己了？

    “嫂子，太晚了，我就不给你开门了，有什么事儿，咱们明天再说行不？”赵烨可不敢开门，要不然难免说不清楚。

    闫解成这下子到佩服起赵烨来了，别的不说，这小叫花子这方面做的是真的挺好的。

    “烨子，是我，你解成哥。我们找你有点儿事儿。”闫解成笑呵呵的开口道。

    赵烨一愣，什么意思？组团来了这是？

    不过这一次，他是能开门了。老公跟着，那就没什么可忌讳的了。

    把两口子让到屋里来，赵烨就问了：“解成哥，嫂子，怎么了这是，还有什么事儿吗？”

    “呵呵，烨子啊，也没什么大事儿。你嫂子，一个妇道人家的，说个话也说不清楚。你呀，是误会我们的意思了。你看这事儿闹的！”

    “哦？解成哥，那你说说看，看是我哪里误会了呢？”赵烨心里有些愤怒，脸上却是保持着一贯的微笑。

    “是这样的，上次我们说的工作名额吧，他不是一个，而是三个。上次你兴许是弄错了，刚刚你嫂子跟我一说，我就说这中间是话传话的弄岔了，这不，只有我来跟你说一声。烨子啊，你还得接着努努力才行啊。”

    闫解成一幅智珠在握的表情，微微有点儿戏谑的看着赵烨。心说，我就是拿捏住你了，你怎么着吧！

    赵烨看看闫解成，再看看于莉，心里也就大致判断出了事情的发展脉络。

    这很明显，他们这是看自己真的能弄到工作名额，坐地起价了啊。

    赵烨这时候真的想抽自己个耳刮子，真的。

    当时就不该跟他们做什么交易，这交易也是看对象，看人品的。遇上这样的主儿，呵呵。

    想到这里，赵烨的笑容更灿烂了。

    他说道：“闫解成，你也不用跟我装了，坐地起价了是吧！”

    “呦！烨子，看你这话说的。怎么，害怕了？呵呵，完全不用嘛，我也保证，就是三个名额！这一次我们绝不再变了。你也知道，为了这个，我们跟我爹都闹翻了，到现在都互相不说话呢！你多给我两个名额，我也堵堵我爹的嘴不是？毕竟，知道那件事儿的人是三个！”

    闫解成伸出了三根手指头，在赵烨的眼前晃了晃。

    赵烨沉默了一会儿，然后佯装不甘的叹了口气：“这是你说的啊，再也不变了！你要是再变，那咱们大不了撕破脸。”

    “你放心，我绝对不变了！”闫解成大喜，立马就答应道。

    整个过程，于莉都站在一边看着，表情古怪的很。

    她心里矛盾的要死，也难受的要死。看着赵烨被自己的丈夫这么拿捏，说心里话，她非常不愿意见到。最后见到赵烨被逼无奈的表情，她心疼的要死。

    可是她什么都不敢说，也不知道说什么。一边是自己的丈夫，另一边是自己的“梦中人”，她不知道该如何做出选择。

    两口子晕晕乎乎的回了家，三大爷就在卧室里问道：“老大，你们去干什么了？这么久才回来。”

    “没啥事儿，您睡您的就行了。”闫解成回答的心气儿足的很。

    三大爷一听，心里更加的不放心了。他的儿子，他还不清楚吗？只是儿子大了，又娶了媳妇，他想再问问，也不知道怎么开口了。

    赵烨坐在屋里，心里思索着这件事儿的解决之道。

    在他想来，自己之所以被人给拿捏，无非是自己踢了傻柱而没有当时承认。也怪自己，当时太放肆了一点点，那一脚踢得太狠了。

    而且当时他是真的没想到，最后傻柱还成了脑震荡。在医院住了五六天才回来。至今都没有去上班呢。

    一步错，步步错啊。

    唉，为今之计，只能再“委屈”一下傻柱了。赵烨如此的想到。

    转过天，赵烨来到了厂里。

    昨天安排计划的时候，突然想起来，丁秋楠不是对傻柱的病案感兴趣吗？完全可以让丁秋楠来当个工具人嘛！

    而且以傻柱那个颜狗的性格，只要是漂亮的女孩子，他都想亲近亲近。自己把丁秋楠给他带过去，说不定他还会打心眼儿里感谢自己呢。

    当然了，最后没成，那是他自己的能力不行，跟赵烨可没关系。

    来到了厂里的医务室，见丁秋楠独自在那里看书呢。

    “哎呀，丁秋楠，你还挺用功的嘛。”赵烨开口说道。

    丁秋楠这几天，正在生闷气呢，具体是生什么气，她也说不太清楚。总之就是生气的很。

    可是听到赵烨声音的那一刻，她突然觉得，内心的阴霾一下子散了一大半！这可把她吓了一跳。

    “你喊什么呀，吓我一跳！”丁秋楠口不对心的说道。

    “哎呀，你是不知道啊，我最近都忙的要死。今天好不容易休息休息吧，你猜怎么着？”赵烨盯着丁秋楠的眼睛问。

    “怎么着了？”嗯，小丁很配合的做了捧哏。

    “嘿，我看见傻柱了。我这一看见他吧，我就想起你来了。”

    “你！你就是个混蛋！”丁秋楠真的气到了，这个混蛋，这么多天都不来看自己，怎么看到个傻子，反而想起自己了？难不成，我在他眼里，也是个傻子吗？

    “你看看你，你怎么骂人呢！你知道为什么我看到傻柱想起你来了吗？”

    “我哪里知道，但肯定不是好话！”丁秋楠顶嘴道。

    “瞧你说的，我是一见到傻柱啊，就想起你那天跟我说的话了。你不是想了解了解傻柱这个病吗？正好，我今天有空，你跟我回家吧？”赵烨说着，就想去拉这个傻姑娘。

    丁秋楠听了这个解释，心里还是挺受用的。不过她又想到，今天可是她值班，可不是想走就能走的！

    “今天我值班呢，改天吧。”丁秋楠突然换上了一幅冰山面容。赵烨还纳闷呢，这人怎么说变脸就变脸呢？这是什么样的内心世界啊！

    赵烨能惯着她这个吗？一把抓住了她的手腕儿，拖着就往外走去。

    “唉？唉！你，你放开我，放开我。弄疼我了都。”一边说着，丁秋楠一边跟着赵烨往外走。

    出了治疗室，转弯儿就敲起了主任值班室的门。

    “进来。”医务室的黄主任答应道。

    “黄伯伯，您今天在呢？”赵烨变脸的速度更快。刚刚还是一幅霸道的样子，一开门就成了一幅乖宝宝的模样。

    “哎呦，烨子你怎么来啦？”黄主任没有起来，而是动了动屁股，换了一个更舒服的姿势。

    “黄伯伯，我是来找您请假的。”

    “你小子，我可不是陈工，你的假啊，得去找他给你批！你这是拜错了庙门喽！”黄主任指着赵烨哈哈笑着说道。

    “黄伯伯，这我哪能弄错呢，不是我请假，我是帮这一只请个假！喏……”

    说着，赵烨一用力，就把躲在自己身后的丁秋楠给拖了出来。

    “这，这不是小丁么？你们这是？”黄主任看到这拉着手的两个人，满心的狐疑。

    “嗐，是这么回事儿，我呀，想请丁医生去我家，帮我一个邻居看看病。这不找您请假来了嘛。”

    “哈哈哈，你小子啊，眼睛还挺毒！行啦，去吧去吧，小丁也连续上了好几天班儿了，确实也该休息休息了。”黄主任笑着挥挥手，就批准了丁秋楠的假。

