    磐石般的虎爪扇过，风声呼啸，气浪翻滚。

    从遭受攻击，到喷出火焰烧掉那些藤蔓，再到出手，这一系列的动作黑炎虎都做得极快。

    好在林天在发出那一击之后便闪到了一边，不然的话黑炎虎这一记虎爪拍来，还真不好抵挡。

    见自己一击不中，黑炎虎硕大的脑袋一转，当它看到已经闪到一边的林天之时，充满血丝的虎目之中顿时怒火喷涌。

    只见它虎口一张，尖锐的獠牙闪烁着森冷的寒光。

    它大口前方的空气顿时扭曲起来，一团温度极高的火球从它口中激射出来，朝着林天轰去。

    火球所过之处，灼热的高温让周围气浪升腾。

    林天目光一凝，脚下云中步闪动，在身后拉出一道残影，人已经闪到了一边。

    黑炎虎之所以名字里面带着一个炎字，便是如此，身形和妖虎一般，能爆发出炎火之威能，在同阶妖兽中实力处于顶尖。

    知晓黑炎虎能力的林天自然不会和它正面战斗，境界和实力的差距摆在那里，正面战斗那是将自己的短处暴露，极为不理智。

    所以从一开始出手的时候，林天就定好了行动的计划。

    虽然正面战斗他的实力不足以击杀黑炎虎，但是经过刚才那一记重击之后，再以云中步周旋，还是有很大的胜算的。

    林天闪躲的时机恰到好处，那火球擦过残影，轰在了林天身后的一块巨大岩石上面。

    轰隆！

    顿时热浪翻滚，那块岩石被炸的四分五裂，通红的碎石朝四周飞溅。

    黑炎虎见一击不中，怒吼一声，庞大的身体一跃而起，朝着林天飞扑而来。

    即使脊柱被林天击碎了一部分，行动能力有所限制，但是它出击的速度和力量依旧惊人。

    爪子，尾巴，獠牙全都用上了，一道道刺耳的破风声响起。

    那黑炎虎口中发出连连怒吼，一对虎目中的怒火几乎要化成实质，口中獠牙寒光闪烁恨不得将林天撕成碎片。

    林天运转云中步，在黑炎虎狂风暴雨的攻击下他只能被动的躲闪。

    人法境黑炎虎的攻击威力太过强横，林天必须保证自己不被黑炎虎的攻击碰到一下，不然的话将会很麻烦，之前定下来的计划也将全部落空。

    就算他有血脉炼体法五层护身，也依旧不敢大意，他可不想竹篮打水一场空，到时候被这黑炎虎追着跑。

    所以，他每一步都必须要小心，在黑炎虎的攻击下寻找出手的机会。

    一刻钟过后，那黑炎虎的攻击速度减缓了不少。

    在这一刻钟的时间内，它不断的发出攻击，却一次都没能够击中林天。

    林天就像是一个鬼魅一般，每次在它攻击到来之前，都能毫发无损的避开。

    呼呼...

    那黑炎虎一双通红的虎目中充满了狂暴的神色，气喘如雷。

    饶是它有着人法境的强大修为，在这么长时间不断地攻击下，也累得够呛，更何况它的脊柱还受到了重创，虽不致命但影响还是非常大的。

    林天站在距离黑炎虎十多米外的地方，口中喘着粗气，额头上已经渗出密集的汗水。

    每一分每一秒，他都要集中精神防备黑炎虎的攻击，一刻钟下来，他显然也不轻松。

    一兽一人就那样死死的盯着对方，这是一场耐力的博弈。

    吼！

    黑炎虎发出一声震天动地的咆哮声，脑袋上那搓红色的毛发开始剧烈的摇摆。

    就在这时，它身边的元气开始疯狂的躁动起来，原本那棕黑色的毛发在这一刻竟然变成了赤红色！

    周围的空气开始扭曲，变得灼热起来，一阵阵肉眼可见的气浪开始升腾。

    “要动用最强的攻击了吗？”

    看到这一幕，林天脸色微微一凝，体内的元气疯狂涌动，血脉炼体法催动，云中步也蓄势待发。

    唰！

    一道通红的火线从黑炎虎的口中喷射而出，直朝林天而去。

    这道火线的速度极快，仅仅是眨眼之间便来到了林天的身前，灼热的气浪不断翻腾，空气都不断发出炸响声。

    看着仅在咫尺的火线，林天瞳孔猛地一缩，他想到了黑炎虎这次的爆发威力会很强，但是却没想到速度竟然这么快。

    在如此险境之下，云中步几乎是瞬间爆发，带着林天朝一边横移而去。

    灼热的高温扑打在林天的脸上，他手中一抖，一道乌黑的光芒浮现，在他身前形成一道防护光幕。

    咔嚓...

    那道防护光幕触碰到那条火线，立马发出碎裂的声音，同时一道道裂缝出现在光幕之上。

    仅仅是一个眨眼的功夫，那光幕就彻底碎裂，完全挡不住火线的威力。

    而也就是这一个眨眼的功夫，林天已经闪避到了一边。

    一枚三品初级防护符纹仅仅坚持了一眨眼的功夫，但是林天却丝毫不觉得浪费。

    若是他没有这一眨眼的功夫，自己可能已经被那火线击中，少说也要深受重伤！

    刚稳住身形之后，林天脸色再次一变，因为那道火线竟然随着黑炎虎脑袋的偏转，朝他横移过来。

    剧烈的高温靠近，林天脚下几乎是下意识地躲闪。

    火线偏转的速度非常快，好几次林天都差点被击中，好在用了几枚防护符纹才躲避了过去。

    “我倒要看看你这火线能持续多久！”

    林天怒吼一声，双脚已经开始发麻，甚至变得有些沉重。

    他体内元气狂涌，朝着双腿上不断汇聚，死命催动着云中步。

    战斗已经到了最后的关头了，这火线的威力这么强，就意味着不可能长久的持续。

    林天猜的没错，一分钟过后，那火线上的温度有了大幅度的下降，而看那黑炎虎的样子也有些后继无力。

    “就是现在！”

    林天眼中神光爆射，身上气势疯狂爆涨，一双眸子中充满了无比凶狠的神色。

    他的一双脚已经像是灌了铅一般，又酸又痛，但是他仍旧死死催动云中步，朝那黑炎虎的身体靠近。

    黑炎虎爪子猛地拍地，口中火线消散，张口对着林天吐出一团火球。

    此时它身上的毛发重新变成了棕黑色，显然已经无力再继续维持那威力强横的火线了，面对林天的靠近，只能吐出火球来阻止。

