一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林这边，是注意一下，这边的情况，随后就是眼神，微微一凝。

    “怎么感觉，好冷啊！”

    那一旁的几个人，是在这个时候，冷的开始发颤起来。

    而在之后，就是能够感觉到，他是瞬间，就是冷的，开始有些呼出寒气出来。

    而这个还不是最为的重要的，重要的是，两女是在这个时候，那抬起头来，朝着那恒彦林看去的时候，顿时是吓一跳。

    “你，你身后的是什么东西？”

    那谦谦在这个时候，是看着那恒彦林的身后，极为的惊恐起来，随后是开口说道。

    那一旁的百雪，是在这个时候，看着面前的恒彦林，就是有些心惊着说道，看着那恒彦林的身后，她是有些害怕了。

    两女在这个时候，那说出来的话语，让的恒彦林，也是愣了一下，随后是扭头，就是朝着自己的身后看去。

    而这一看，恒彦林也是微微一愣。

    他身后，也没有什么人了。

    在这个时候，有的，也就是那厉鬼是在他身后了，除去这以外，也就是没有其余的东西了。

    这两女，是在这个时候，是能够看到这个厉鬼了？

    恒彦林是想到这里，就是扭头回去，随后是看了一眼，那一旁的百雪两人来，在这个时候，再一次的看到那两女之后，那眼神之中，立刻是露出一抹恍然之色出来。

    “这两人，她们的肩膀火焰，也已经是熄灭了两把了啊，在这样下去，可是有些危险了。”

    那一旁的女鬼，在这个时候，是看了一眼这两女来，在之后，就是了然的点了点头，接着是开口说了一句。

    在之前的时候，还没有反应过来，但是此刻是在看看面前的这两女来，分明就是能够看出来。

    这两女在这个时候，那原本是应该拥有的，那火焰，是在这个时候，都是开始熄灭下来了。

    见此情况，一旁的那女鬼，自然是明白过来，为什么这两女，能够见到一旁的厉鬼了。

    完全就是因为，这两女是在这个时候，那火焰是完全，就是熄灭掉了。

    就这一点，他可是看的清清楚楚了。

    人的身上，是有三把火焰的，这火焰，就是属于她们的阳气，要是说，这一些火焰是熄灭掉了，也就是她们的阳气是在这个时候，就是开始熄灭下来。

    到时候，就是能够见到，一些不干净的东西。

    而这些东西，对于他们，也是能够随意的乱来了。

    比如是一些，直接是上身之类的事情，都是能够轻而易举的达到。

    平时的时候，想要达到这一步，可是有些困难的。

    只是，这个时候，看看这两女，也能够知道，这一步，对于他们来说，是会有一些简单了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，那面前的这两女来，然后也是注意到了这一幕来，见此情况，也是有些惊愕的。

    那一旁的阴气，实在是太过于浓郁了，直接是将他们的肩膀上的火焰，都是给熄灭了。

    这两女，原本还是好好的，就这个时候，看着这个情况，怕是也是有些危险的样子了。

    恒彦林此刻，是看看面前的这两女来，在之后，也是有些摇了摇头，就想要说一些什么哈语的时候。

    那两女是听到了一旁的声音，当即就是下意识的，是扭头，朝着那一旁看去。

    但见到，自己的身旁，居然是有着一个，身穿白衣服，那面目是极为的狰狞的女鬼之后，当即是吓的开始尖叫起来。

    也没有多管其余的事情了，是在这个时候，就是直接跑到了恒彦林的身旁来。

    将那恒彦林，是给一把抓住之后，就是死死的，将那恒彦林是给抓了起来。

    “啊啊，那个是什么东西？鬼么？”

    那百雪是在这个时候，就是直接低着头，完全就是不敢，是抬头看去，反而是抓着恒彦林的手，是开始连连的尖叫起来。

    那一旁的女鬼，是在这个时候，看着这个情况，是开始有些无奈起来。

    这是一个什么事情？

    那对面的厉鬼，可是比起他来，还要凶猛的，还要厉害的。

    这两女是见到那家伙，居然是没有一点的害怕，在这个时候，还对着她，是开始有些害怕了。

    这就是让的他，是有些无奈了。

    怕什么不好，怎么就是偏偏对着自己是开始尖叫的。

    不过，这个其实也是不怪这两女的，谁让这女鬼，在这个时候，是样子就是比起那厉鬼，还是要凶恶一些的。

    要是直接是换成是其余的人，就比如是那对面的厉鬼，对方虽然是实力强悍，但是也算是看过去，就是双眼通红了一些，其余的倒是还好的。

    但是这个女鬼，就是比起来，要恐怖的多了。

    在加上还是在她们的周围，如此的情况下，自然是变得，让的其余的人，是有些害怕起来了。

    只是两女是在这个时候，还没有意识到这一点而已。

    不过，侧面说起来，这两女也是实力，是比较的底的。

    否则的话，就这个时候，看看这个情况，就是能够明白过来，对面的厉鬼，就是实力高强一些，所以是完全，就是不需要，使用哪种极为的恐怖的手段的。

    直接是使用自己的戾气，也就是可以将一些人影响到，然后直接弄死了。

    而至于是面前的女鬼，修为还是差了一些，所以是使用这样的形象，要是可以的话，是在之后，对着一些人，是使用出这样的手段出来。

    先是吓一吓，等到了之后，就是好下手的多了。

    这基本上，就是属于，这些鬼类的手段的。

    恒彦林是见着这两女，是在这个时候，不断的开始连连尖叫起来，也是有些无奈。

    “好了，你们不是很想要知道，有没有鬼的么？现在是看到了，还叫什么，而且，又不是这个要你们的命。”

    这两人，对于没有要害自己的鬼，是这般的话害怕，对于那个，一心想要在之后，是谋求她们的命的人女鬼，反而是没有一点的害怕的样子，也是有些，让人是极为的无奈了。

    恒彦林是在这个时候，轻轻的对着那两女说了一句。

    那说话的时候，也使用上了一些灵气，所以那声音传递出去之后，就是让的两女，是在这个时候，直接是拥有了一些的镇定的意味来。

    两人是在这个时候，稍微的稳定了一些下来。

    在兢兢战战片刻之后，这才是有些，小心翼翼的抬起头来，当见到那对面的女鬼之后，又是吓的，就是开始闭着眼睛来。

    “这个就是，那之前的时候，老祖宗说的那个么？”

    那一旁的百雪，倒是比较的大胆了一些，在这个时候，是看了看对面之后，就是小心翼翼的，开口询问了一句。

    对于那对面的女鬼，他也是有些害怕的。

    但是想想看，好像要是想要对方，是能够放弃复仇的话，就是需要，看到对方，然后是在与对方是交流一下的。

    既然是这样的话，那么就是需要，是在之后，是与对方，好好的沟通一下才是了。

    否则的话，是在之后，可就是有些难做了。

    毕竟，要是连对方的人，都是看不到的话，还想要劝说一下对方，简直就是有些做梦了。

    在这个时候，还是要好好的，与对方是沟通一下，在之后，就是能够将这个事情，是给商量下来也是不一定的。

    要是不如此，她的老祖宗，估计是在明天，也就是会死定了，这可不是她所想到的一幕的。

    想到这里，她是抬起头来，然后是死死的看着那面前的女鬼来，心中有些害怕，但还是颤颤巍巍的询问了一句。