    发布会已经结束，人群都散场了。明天，星意音乐基地将正常运作起来。

    而此刻，夜幕已将，善解意和君羡回到了无声之乐体验室。

    这里很空，不是空洞的空，只有一个插花，是永生花的那种干花，在幽幽的灯光下，静静安放着一台古董钢琴。

    “你什么时候买下的这架钢琴？”善解意问，她的小猫眼，在夜色里更亮了。

    “也才几天，其实我心仪它许久了，只是老板珍视若宝。”

    这其中，一定很有故事，善解意相信，君羡应该费了不少心血。“那你，是怎么说服老板的？”

    君羡淡淡一下，食指微屈，在她鼻子上轻轻刮了下，“你去了赋格，我知道你同样喜欢这架钢琴。我就和老板说，相信我，这架钢琴在国民钢琴少女手里，会绽放更耀眼的光彩。以后，星意音乐出品的每张专辑，我会优先送到赋格酒吧，黑胶经典版，也不例外。”

    赋格酒吧的老板，喜欢收集黑胶唱片，酒吧也会出售一些，但真正经典的，他一张都舍不得卖。

    “老板，也是个爱乐之人呢！”

    当然，最具慧眼的还是君羡，他知道人心需要的东西。

    “依我之见，这架钢琴是要等到活动结束了，单独作为生日礼物给你的。可是啊，琳琳不同意。琳琳说，这么好的新闻素材，不利用一下不是可惜了嘛。现场那么多名家，大家口口相传，以后咱们这个体验室也会成为一个打卡地。”

    一切，为了星意音乐。

    君羡同意了。

    善解意的手指滑过了琴键，白天时她已经弹过，现在琴键跃跃欲试。

    “再弹弹。”

    白天为别人弹，现在为自己。

    善解意便坐下，福至心灵，即兴演奏。君羡闭着眼睛，听音辨谱，“嗯，前奏用的是由李斯特改编而成的帕格尼尼第二十四首随想曲钢琴版，音域宽广，音色分明……”

    可是曲目到后来，又和帕格尼尼的随想曲不一样，仿佛跨越超时空召唤理想的彩云，繁杂冲动的思绪如瞳孔般奇迹地矫正，成为美丽灵魂的共鸣，琴键上劲舞的双手不会停，梦想的勇气没有终章！

    古典钢琴+流行音乐的完美表达。

    一曲下来酣畅淋漓。

    “给它取个名字？”善解意回头，笑着向君羡说。

    一言不合就谱新曲，了解一下。

    “叫共鸣好不好，我对词有了些想法，或许可以和说唱结合一下。”

    “大胆的想法！”

    善解意接下来又弹了几首，包括莫扎特的《第40号交响曲》、贝多芬的《欢乐颂》以及肖邦的《夜曲》，是对古典旋律的借鉴和改编，最后都变成流行歌曲。

    “谁说古典音乐就高高在上了，也可以飞入大众耳朵里嘛。”君羡笑着说。“有了你的曲，词交给我。”

    善解意从座位上站起来，将有些酸痛的手指递到君羡面前，君羡便小心翼翼地给她呼气。

    “君羡，”她唤了一声，他抬起头，她上面，踮起脚尖，够到了他的唇。“我喜欢这个礼物。”

    心头的火热被瞬间点燃，想到这些日子来，网上的风风雨雨，老牛吃嫩草也好，一树梨花压海棠也罢。他只是爱上了一个比他小12岁的姑娘，何错之有？

    扣着她的后脑勺，君羡再没有克制心底的热爱和渴望，他满满的男子气息将她包裹。

    不知何时，善解意靠到了墙边，她娇躯更加柔软，如云一般快要站立不住。她攀着他的脖子，抬起水汽濛濛的眼睛，唤了一声“君羡”。

    有什么东西掉落了地上，打破了两个人之间的热烈。君羡拂了一下她的脸颊，她的脸烫得惊人，不能再这样下去，他收敛了内心的旖旎。

    “是……南总送你的礼物。”君羡弯腰将小盒子拾起来，递给了善解意。

    “是什么？”不知为什么，拿起小盒子时，善解意竟感受到了紧张、躁动，手指有点麻酥酥的。她几乎是颤抖着打开了盒子，里面有一双小小的虎头鞋，新生儿穿的那种，放在掌心像条小船。鞋是崭新的，但式样是多年前的。

    君羡心里再次印证了那个猜想，这大概是她小时候的吧。他神色复杂地看向善解意，生怕她会受不住。

    结果就见小姑娘，小脸红成了春日桃花，灼灼其华。“君羡，这……这是给……”

    我们宝宝的吗？

    哦，善解意才二十岁，虚岁也才二十一。

    误会大了去了。

    既然善解意没往那方面想，君羡也索性顺了她的意思，最起码不会睹物思情。

    盒子里面还有东西，是一张小照片。照片中的女人，娴静淡然。

    善解意只看了一眼，就认出来，“我……妈妈。”

    她想起来一件事，当初帝京大学数学学院的新教学楼落成时，南善恒去剪彩。那时候他提到了一个一个对他很重要的人，是学数学的。

    妈妈也是学数学的，她的数学很棒。

    君羡拿起了她手中的照片，揽着她的腰，试探着问：“喵喵，你从来，没有想过你的父亲吗？”

    “父……亲”，单是说出这个字眼，已经让善解意觉得陌生，“父亲？我的父亲？”她手指抵着太阳穴，脑海里一片模糊，她从不记得自己有过父亲。“我没见过他。”

    君羡想起了当初陌生人寄来的笔记本。

    小姑娘三岁半不会说话，被诊断出先天性自闭症，那时候她没有父母的概念。五岁的时候，父母离异，那次事件之后，小念念不仅会说话了，还开启了天赋之能。去年因为念念失眠不能入睡，他带着她去催眠，凌晚庭曾说，她五岁的时候遭遇了什么刺激，大脑启动应激创伤保护机制，忘记了一部分记忆。

    在那之后，可以说，念念和父亲再无交集。

    所以她不记得父亲，也可以理解？

    照片在指尖，君羡翻到背面，赫然看到了一行小字。八宝山017ZYA53。

    八宝山，是帝京有名的公墓。所以，念念的母亲葬在了那里？

    这些年，善解意没有提过母亲，只是每次发病或受到刺激后喊过母亲。而君羡，也不知道她母亲所在。

    念念的生日是4月3日，车祸事件是4月7日，也就是4天后。

    君羡将善解意揽在了怀中，亲亲她的额头，“喵喵，你想去看看妈妈吗？”

