    第28章 028绝世凶僧

    娄知县带着十几个皂班行走在满是鲜血和尸体的大街上，他的身体都在颤抖，入眼所见是触目惊心的残肢断臂。鲜血汇聚成小溪，在街道两旁的雨水沟渠中流淌。

    他万万没有想到季晨竟然敢关闭城门，直接屠杀了城内所有的帮派和势力。

    这是怎样的一个凶恶狠人啊！

    屠城，绝对是人神共愤的事情，一旦传出去，他这个知县都得受到牵连。

    他脸色煞白，胃中翻涌，作为一个文官，他何时见到过这种场面，最血腥的时候也莫过于当监斩官斩杀犯人的时候，即便是在刽子手行刑的那一刻，他也是捂着眼睛的，不敢去看砍头的那一刹那。

    此刻，满城都是尸体，而且没有一具是完整的，鲜血汇聚成了小溪，汩汩而流。

    布靴踩在地上都是黏糊糊的。

    街道两边的店铺门上，墙壁上，摊位上，全是血肉。

    凶僧，简直就是个绝世凶僧，佛门的慈悲在那疯和尚身上一点都没有体现出来。

    这简直就是一个披着袈裟的绝世大疯魔。

    引狼入室，狼入室啊！

    娄知县后悔不已，当初就不该听从邢捕头的建议，让这个疯和尚来背锅。

    当初邢捕头来找他，说是发现了一个莽头莽脑的疯和尚，可以帮他们扛下七侠镇的烂摊子，让他们安稳的度过京察！

    在邢捕头的解释和谋划下，娄知县果断同意了他的建议，联名向蓉城府锦衣卫举荐季晨。

    恰逢七侠镇锦衣卫处一直空缺，蓉城府很快就同意了他们的举荐。

    娄知县还有些欣喜，以为找到了一个完美的背锅侠。

    毕竟无论是季晨的莽撞性格，还是毫无根基的身世，都是完美的背锅侠。

    然而事与愿违，这疯和尚也确实是莽，但却莽的实在是过头了，莽到他头皮发炸，整个人直接麻了！

    “唉！搬起石头砸了自己的脚。”

    春风亭也已经倒塌，娄知县走到这里的时候，正好碰上季晨。

    当看到浑身是血，如同从修罗地狱里爬出来的季晨，娄知县的火气瞬间就窜上来了，他对着季晨呵斥道：“季……晨……！”

    “你知不知道你在做什么？谁给你的权利，竟敢做出关门屠城的事情！你知不知道这会对七侠镇造成多大的影响？带来什么样的后果？”

    季晨转头盯着娄知县，眸光如刀芒一般，夺人心魄。

    娄知县心中一惊，有些发怵，后面都话被硬生生的咽回了肚子里，他还真怕这疯和尚头脑一莽，直接给他来一棍子。

    毕竟这就是一个彻头彻尾的疯子。

    娄知县已经下定决心，回去之后一定参这疯和尚一本。

    季晨迎着娄知县的眸光，冷声道：“你问谁给我的权利，我来告诉你，这是锦衣卫给我的权利，锦衣卫监察天下，皇权特许，先斩后奏，你知县不敢办翻案子，我锦衣卫来办，你知县不敢杀的人，我锦衣卫来杀。你知县不敢动的帮派，我锦衣卫来动！”

    季晨的眸光如刀刃一般，闪烁着锋芒，继续冷声道：“我在巡街时发现七侠镇几十个帮派首脑在春风亭聚集，甚至宵禁整座城，密谋造反，被我撞破后他们想要杀人灭口，结果被我通通镇杀，这有什么问题么？”

    季晨目光扫视娄知县与他身后的皂班，除了娄知县外，所有人都错开眸光，不敢与之对视。

    娄知县气急败坏，呵斥道：“血口喷人！他们汇聚春风亭到底是为什么你比我更清楚，你魔性大发，不但将他们全部屠杀，现在更是诬陷他们造反，你有什么证据。”

    “证据！”季晨冷声一声，“他们宵禁整座城就是最好的证据，满城百姓可以作证，自古以来只有官府才有权利宵禁，一群江湖人士竟然宵禁了一座城，这不是造反是什么？”

    “你告诉我，这是什么？”

    “你……”

    娄知县语塞，他被气的差点脑血栓发作。

    这群江湖莽汉简直就是蠢货，谈判就谈判嘛！你说你没事儿宵什么禁，给谁下马威呢？这回好了，自己把自己给玩儿死了。

    马没有下好，先把自己给摔死了。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    “哼！”娄知县冷哼一声，道：“现在所有帮派都被你屠杀了，当然是你说什么就是什么了！我会向知府大人上奏此事，知府大人哪里自有了断。”

    “呵！”季晨也冷呵一声，“你要证据是么？驻守七侠镇的赵将军可以为我作证，七侠镇江湖让人士汇聚春风亭就是为了造反，此事我会向杨总旗禀报！”

    季晨眯着眼睛盯着娄知县，“娄大人，你如此为他们洗脱，是否也和他们有关系，或者说造反的事情你也有参与，你别说你堂堂一个知县对此毫不知情，锦衣卫监察天下，也包括你们这些文管，娄大人，希望你不要被我查出证据和这些造反的江湖人士有关，否则，我绝不会客气。”

    季晨说完就直接离开了。

    他敢屠杀这些江湖人士，自然是安排好了一切。

    昨天他去同福客栈，说动了白展堂，郭芙蓉和吕秀才。

    尤其吕秀才，原名吕轻侯，这是一个怀才不遇的奇人，三岁识千字，五岁背唐诗，七岁熟读四书五经，八岁精通诗词歌赋，后因屡试不中，穷困潦倒，流落在同福客栈打工。

    这些是季晨在锦衣卫卷宗室内查看到的。

    吕轻侯有才，却没有看透朝堂局势，庙堂五党只手遮天，想要入仕，又怎能避开五党。

    季晨决定动七侠镇江湖，于是找上了吕秀才，对吕秀才说的第一句话就是，

    “千里马常有，但伯乐不常有，我不敢保证让你平步青云，但至少能让你有施展才华地方。男儿不展风云志，空负天生八尺躯！”

    吕秀才沉默了，他有满腹锦纶，远大抱负，却蹉跎半生不得志，二十五岁穷困潦倒，沦落到客栈打工的下场。

    满腔治世之才，却沦为一个账房先生，连李大嘴时不时都能调侃他几句。

    见秀才沉默，季晨又道：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州。请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯？”

    ……

    ……

    (本章完)

