
　　张恒没想到康茂德这么快就来找他了，按理说法比诺的评定报告交上去，到达康茂德手中最快也是两天后的事情了。

　　因此中间这段时间张恒也给自己放了个假，带着小女奴在罗马城中闲逛，他们先去了香水街，小女奴有点好奇，她看到张恒把货架上的香水一瓶瓶打开，之后嗅完又放回去。

　　“怎么，都不喜欢吗？”小女奴眨着眼睛问道。

　　“哦，不是，我只是想要闻闻它们的味道。”张恒一边说着，一边随手挑了瓶付钱，之后把那瓶香水抛给小女奴，“送你了。”

　　“真的吗？”小女奴喜滋滋的接过香水，趁着张恒不注意打开往自己的头发上涂了点。

　　之后两人走出了香水店，先去马提乌斯广场上转了一圈，之后前往奥克塔维娅门廊，这一片地方远离城市中心，没有集市和公寓楼，取而代之的是大片的绿茵，神庙，还有雕塑，非常适合野游和休闲。

　　广阔的门廊环绕着翠意盎然的中庭，中央处是神王朱庇特和神后朱诺的神庙，门廊上的湿壁画和灰泥肖像是在诉说着那些古老的神话传说，远处还有亚历山大大帝的青铜雕像，游人和信徒或穿梭于门廊下，或驻足于雕塑前，充满了宁静与肃穆。

　　小女奴找了片草地坐下，把自己精心准备的午饭拿了出来，和张恒一起吃着午饭有一搭没一搭的闲聊。

　　之前在维克多竞技场的时候小女奴没想过什么是幸福，但是这一刻她觉得自己的确是伸手抓到了幸福。

　　“巡逻队的事情还顺利吗？”小女奴咬了口面包问道。

　　“嗯，虽然出现了点偏差，但是基本上还是符合我之前的计划的。”张恒道，“或许应该说比计划中的还要顺利一些。”

　　“那你接下来就要去为皇帝陛下做事了吗？”

　　“不出意外的话是这样的。”张恒点头。

　　“那太好了，你可以跟皇帝陛下揭露出克林德的真面目。”小女奴显然还惦记着克林德这个两面三刀的坏蛋。

　　张恒闻言哑然失笑，“哪有那么简单，我讲给皇帝听皇帝就信我吗？”

　　“因为我就信你啊。”小女奴理直气壮道，“你比克林德可信多了，不，我就不应该把你们放在一起比，你们根本没有可比性。”

　　“那是因为你和我生活的时间长。”张恒摇头道，“你也不用为我担心，我并不害怕克林德这样的家伙，而且他的主要目标也不是我，未来我们甚至还有不少合作的机会。”

　　小女奴听得迷迷糊糊，撅起嘴正想说什么，但是下一刻却看到自己刚才在议论的正主居然活生生的出现在了她的面前，而且正带着卫兵向她走来，小女奴被吓了一跳，以为克林德有什么巫术，隔着很远就把自己刚才说的坏话都听到了，现在准备带人来抓她，于是她连忙跑到了张恒的身后。

　　“你们的日子很悠闲嘛，真是令人羡慕，但是恐怕从今往后你就要和这样的日子告别了。”克林德笑着对张恒道。

　　“嗯？”

　　“皇帝陛下对你在东南城区的表现非常满意，让我带你入宫觐见，但你的人还真不好找，我去了你的住处，没找到人，又去了巡逻队那里，结果听人说你去郊游了，我就想你也许会在这里，看来我的运气不错，快和我一起走吧，别让陛下等急了。”克林德道。

　　张恒闻言从草地上站起身来，对身后的小女奴道，“没办法了，今天就到这里吧，你先回家吧。”

　　“那你，你要小心点。”小女奴有些担忧的看了眼克林德，小声道。

　　张恒跟着克林德坐马车直奔皇宫而去，但是在进入皇宫前克林德却叫停了马车，让车夫将马车停在了一个没什么人注意的地方。

　　之后克林德清了清嗓子开口道，“我知道你听到过一些流言。”

　　“什么流言？”张恒扬了扬眉毛。

　　“比如只有得罪了什么人或是没什么背景的倒霉蛋才会被派往东南城区的巡逻队，那地方就像是罗马城中的一块儿流放地一样。”

　　“哦，我……”张恒刚开口，还没说什么就被克林德给打断了。

　　“这是真的，这个说法虽然并不准确，但是也相差不远，东南城区的问题由来已久，老实说无论是我还是皇帝陛下都没想到有人可以解决那里的麻烦。”

　　“我也没有，只是和那里的大势力达成了约定，稍微约束了一下明面上的犯罪活动。”张恒道。

　　“你太谦虚了，总之，之前我是想把你安排到台伯河北岸那一带的，因为那里的治安最好，你能够轻易完成皇帝陛下交代的任务，但是如你所知，那天我们只聊到一半我因为遇到了点急事，所以只能让潘诺纳克斯来负责你选区的事情，结果几天后当我得知你被分到东南区的时候非常的震惊。”

　　克林德的脸上露出了一抹内疚之色，“原谅我，我没有在第一时间去找到你，因为我不知道该怎么面对你，我的意思是说，陛下让我负责这件事情是出于对我的信任，然而你最后却被分到了东南区，这事儿我无疑要负很大的责任，不过之后那些天我也没闲着，还是为你做了些事情的。”

　　“是吗？”

　　“是的，我调查了潘诺纳克斯，结果你猜怎样？”

　　“怎样？”

　　克林德压低了声音，将嘴巴凑到了张恒耳边，“我发现他是奥特鲁斯的人，他藏的很深，两人之间只以信件联系，而且每次看完都会烧掉，我的人想尽办法才拿到了一封潘诺纳克斯写完还没来得及发出去的信，你自己看吧。”

　　克林德说完将一张写满字的莎草纸塞进了张恒的手里，除此之外他还将一封潘诺纳克斯写的家书也递给了张恒，让后者可以比对上面的字迹，之后关切道，“我能冒昧的问一句，你和奥特鲁斯之间是有什么恩怨吗？因为我完全不知道他为什么要针对你。”

　　“我对此也毫无头绪。”张恒道，“我听说奥特鲁斯是个很神秘的人，一直神龙见尾不见首，我连他长什么样子在哪里都不知道，又怎么会和他结仇呢。”

　　“说的也是，”克林德点头，“不过万事小心为上，虽然大家都是在为陛下做事，但是难免会有些人生出一些别的心思来，你平时也要注意安全，我听说奥特鲁斯的手下有伙人，藏身于黑暗中，专门为他干一些见不得人的事情，你如果以后遇上什么麻烦，都可以来找我，我也希望能为之前的事情给你一些补偿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十八章 克林德的低语免费阅读。https://xs.23sk.com 