    “洞府布满灰尘，可阵法竟然还在运转。”

    陈念之眉心微皱，大约猜测出了此处洞府的来历。

    这处洞府显然多年无人打理，而阵法却还保存着一定的威能，当年此地主人阵法显然是造诣相当了得。

    “咻——”

    却在这个时候，远处一道流光飞过虚空而来。

    那邓元武乘坐宝舟飞过，他双目绽放灵光，一转眼就看破了灵山的障眼阵法，发现了这座三阶灵山。

    “是古修洞府。”

    邓家兄弟神色一变，连忙催动宝舟飞入灵山。

    那邓元杰看了一眼灵山，兴奋地说道：“这洞府荒废多年，阵法还能拥有七成的威力，多半来历不小。”

    邓元武也点了点头，不过把目光看向了陈念之。

    “先斩了他，我们再拿下这座洞府。”他话音刚落，就催动三阶法刀斩了过来。

    “莫要莽撞。”

    邓元杰面色微微一变，想要劝阻已经来不及了。

    不等陈念之出手，这一刀竟然触发了灵山守护阵法的反应。

    灵山上的阵法被激活，只见一道强大的吸力吸住众人，竟然将几人都吸了入了洞府之中。

    “是困阵。”

    刚刚落地，陈念之就眼眸微微一凝。

    他仔细的观察了一番四周，发现丫丫还在自己身旁，而邓家两人已经不知所踪。

    而周边都是迷雾笼罩，自己被困在洞府之中，一道三阶上品阵法将他困住，恐怕暂时难以脱困而出。

    “看样子，这洞府主人似乎没有恶意。”

    将念头压下，他谨慎的将丫丫护在身后，然后这才发现前方有一块琉璃宝石。

    “留影石。”

    陈念之目光微微一凝，认出了此物的来历，留影石是专门用来刻录影像声音的宝物。

    此物若是一阶，往往价格都不算贵，但是眼前的留影石却高达三阶，却算得上非常珍贵了。

    三阶留影石能将信息保存千年以上，非常适合作为刻录传承功法的宝物，价值也要几万枚灵石。

    “看样子，是此地主人留下的消息。”

    陈念之低语，拂袖间真元一卷，激活了这枚留影石。

    只见那留影石绽放出光芒，一道虚幻的人影投射了出来。

    那是一个面容枯槁的老者，他盘坐在洞府之中，面带平静的开口说道。

    “老夫莫鸿武，一生修行五百余载，如今有感寿元将尽，留下此留影石一份，也不知道哪位道友有缘见到。”

    “……”

    随着留影石的光芒流转，陈念之很快明白了这位老前辈的来历。

    这莫鸿武便是那位千年前的莫道人，此人平生乃是一届散修，年轻时机缘巧合得到了一份珍贵的炼丹和阵法传承，再加上自己天分不凡，所以闯出了莫大的名头。

    当年的莫鸿武是苍青山脉数一数二的紫府修士，此人服用过三枚延寿丹，接连三次突破金丹，修为甚至达到了假丹之境。

    可惜终究还是差了半步，留下了毕生的遗憾。

    而且因为接连三次突破金丹失败，莫道人五百年积攒的家财几乎耗尽，就连亲朋好友为了帮他守护结丹宝物，都被连累的尽数遭劫。

    最后一次突破金丹失败之后，他发现自己仅仅只是孤身一人，气血都已经枯竭殆尽，几乎已经算是身无长物。

    临终之时，莫鸿武算是含恨而终，只能匆匆留下了这留影石。

    按照留影石中所言，他是想要将自己传承的丹方阵法传承下去，让这两门古书传承下去。

    而陈念之传送到的地方，就是传承继承之地，只要他在一天内参悟出莫忘峰阵法的控制秘诀，证明自己悟性不凡，就能继承这两种的传承。

    “大庚剑阵的控制秘诀。”

    陈念之眉心微动，这才明白阵法将他跟邓元武分隔开，就是为了防止他们互相影响。

    谁能先悟透控制秘诀，谁就能得到莫道人的传承。

    而如果在一天内悟不透，那么为了防止他们强行攻打阵法，就会启动护山阵法将他们斩杀在洞府之中。

    “还是有些难度的。”

    陈念之平淡的自语道，想要悟透三阶上品阵法的控制秘诀，难度其实并不算大，毕竟只是控制法门而已，筑基修士只要悉心参悟都能掌控。

    可惜莫道人给的时间太短了，仅仅一日时间根本不够，绝大多数筑基修士恐怕都未必能办到。

    不过他十分自信，他三岁时看一遍就能辨识自身脉络，一夜间就能悟透修行功法踏上修行之路，这份悟性甚至有些骇人听闻。

    “且来试试。”

    陈念之打开秘法玉简看了一眼，然后陷入了参悟之中。

    莫约过了半柱香的时间，他就睁开了眼眸，开始尝试催动秘法控制大阵。

    只见阵法发出了光芒，在瞬息之间就被他所掌控。

    “难度不算大。”

    陈念之低语，掌控阵法之后，他发现自己已经能通过阵法感应到洞府中的状态。

    邓元武和邓元杰还在洞府另一头，此刻正在苦心参悟着控制密法。

    “正好，省了一战的功夫。”

    陈念之冷笑一声，催动护山阵法大庚剑阵。

    一道道剑光铺天盖地的斩来，如海啸一般斩向众人。

    “不。”

    “怎么可能这么快。”

    邓元杰骇然变色，他难以相信阵法这么快就激活了。

    两人不断催动发起抵挡，想要挡住大庚剑阵的攻击，可惜在三阶上品灵脉浩瀚的灵气面前，他们又能挡得住多久呢？

    眼看防御法宝快要撑不住，那邓元武终于露出了震惊之色，咬着牙说道。

    “阁下，今日我算栽了。”

    “只要你留我一条性命，你要什么都可以给你。”

    “是吗？”

    陈念之冷笑一声，丝毫没有留手。

    在三阶上品护山大阵面前，就算两人身价再怎么丰厚也无济于事。

    随着无数道剑光落下，两人仅仅减持了几十个呼吸的时间，就被钉杀在了洞府之中。

    做完这一切之后，陈念之松了一口气，他收了两人的储物袋，在里面翻找了片刻。

    为了防止对方在储物袋中留下了追踪手段，他只是将灵石、法宝、丹药、玉简，等少数珍贵宝物取了出来。

