
　　盛盼叹了口气：“每个人心里都有一个底线，我渣归渣，虽然撩汉无数，但从不玩弄感情，这个就是我的底线。”

　　系统沉默了半晌，都还没组织好语言要怎么安慰，就见它家宿主陡然坐直了身体，看向小男主的眼神都在发亮：“一开始我只是想走肾，结果你非要走心，那就别怪我开大了。”

　　系统：“……”

　　系统：“？？？”

　　它忍无可忍：“宿主，你要点脸！”

　　盛盼顺着它的话点头：“好哦，我要脸，那任务完成不了，你的命就不要了哦？”

　　她其实也没有非要做任务，完不完成，剧情有没有板正，对她来说根本没差，她现在之所以兴致盎然，不过是觉得这样子的情况很有趣。

　　她游戏人间，什么都玩过，独独感情她从来不碰，难得现下有这么一个机会，她其实也是有一点想试试的。

　　如果江宴到最后都没爱上她，那就是她技不如人，愿赌服输。

　　如果江宴真爱上她了，她就会被这个世界强制送走，甚至抹杀掉这里一切有关于她的存在，她会消失得彻彻底底，换句话讲，也就是江宴不会有任何损失。

　　爱与不爱，江宴都不会受到任何伤害，一切损失她自己承担，这点非常好，让盛盼再无后顾之忧。

　　既然小男主原则底线这么强，走金主包养诱哄路线走不通，那就试试正正经经谈一次恋爱吧。

　　盛盼的心思因为这个突如其来的念头而活跃起来——好像真的还不错的样子？

　　至于系统，早被她刚才那一句话给吓安逸了，赶紧鼓吹：“我我我，宿主，不要脸的是我，我家宿主美腻，那张脸天上地下绝无仅有，你放心和江宴谈恋爱，使劲谈，往死里给我谈！”

　　盛盼弯了弯眼眸，没说话，看着不远处的江宴。

　　正好男生做好了宵夜出来，是一碗色香味俱全的面汤，他轻放在她面前，道：“厨房里材料不多，只够做碗面。”

　　盛盼嗯了声，很自然的接下这句话：“房子我只是叫家政整理了一遍，很多用品还是不齐全，这两天你看下有没有时间，列一张清单，我们一起出去买齐。”

　　江宴被她语气里的理所当然弄懵了，以为自己听错：“什么？”

　　盛盼却已经低头吃面……唔，还不错。

　　男主果然是万能的，连厨艺都这么棒。

　　她连个眼神都没给他，自顾喝汤，抽空回了句：“我的也要买，到时候你得去帮我拎东西。”

　　江宴：“……”

　　盛盼不是把他当小白脸打发吗？为什么现在听她意思，好像要……同居？

　　他不是很确定自己有没有理解错误，于是没再说话，坐在她身边，等她把面吃完。

　　女人细嚼慢咽的，吃相秀气得很，她很捧场，把一碗面吃完，连汤都喝得差不多，然后才把筷子放下，满足的叹了口气：“好吃。”

　　侧眸看见小男主安静的坐在旁边，无形中透着一股禁欲的乖巧，她心尖微动，凑过去圈住他脖子，声音愉快：“江宴，我们同居吧。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第42章 姐就是女王42免费阅读。https://xs.23sk.com 