    

    
“哎，咱们先不说这个了，说点其他的事情吧，要不然你这老是埋汰我，我都不好意思了？”叶凡笑着对刘莉莉说道。

    
“那行吧，除了这个你还有什么事情，我都不知道你还有什么重要的事情，不都是有的没的吗，干嘛这么认真。”刘莉莉小声嘟囔到。

    
“我有一个计划，而且这个计划十分的难以完成，可以说这道路十分的漫长，我把你当成这其中的一环，而且是最关键的一环，所以我才想叫你过来咱们商量商量。”叶凡收起了自己脸上的嬉皮笑脸，认真的对刘莉莉说道。

    
刘莉莉瞬间被叶凡这认真的样子给吓到了，在他的印象里很少有过这样认真的时候，想必这叶凡应该是有什么大事情吧。只是他没说，还不知道他有什么神秘的事情呢？

    
“什么事情你说吧，搞的这么的认真，弄得人家都不好意思了啦。”刘莉莉发嗲似的对叶凡说道。

    
“哎呦哎呦，我的这个小心脏啊，你别这样说了，我的小心脏都要受不了了，”叶凡装模作样的说着，说完还不忘拍了拍自己的胸口，这下逗得刘莉莉哈哈大笑起来。

    
“好了好了，你赶紧说吧，我可没有功夫听你在这里胡扯，我还有事情呢，你赶紧说吧。”刘莉莉催促到。

    
当下这叶凡就向刘莉莉说出了自己的计划，因为这个计划涉猎的范围比较广，所以说的又比较的详细，这不知不觉当中，一上午就慢慢的过去了。

    
叶凡告诉了刘莉莉，自己想成功的报仇，那么前面的路还是很长的，所以就要一步一个脚印，要不然的话，很容易半路就夭折，导致自己失败，所以得慢慢的来。

    
叶凡现在也只是心里有了一个大概，还不是太完整，所以这叶凡也就跟刘莉莉随便提了几句，就没有在继续的说下去了。因为刘莉莉告诉叶凡，这件事情马虎不得，必须得慢慢的进行，如果没幕后黑手察觉到了，那么就遭了。

    
“那行，你的大概意思我也明白的差不多了，其他的你在想办法完善完善吧，若果还是这样的话，我可是不敢跟你这个老板干下去呦，”刘莉莉笑着对叶凡说道。

    
“嗯。这个我知道了，我暂时能够想到的也就这么多了，其他的日后如果我在想起来其他的事情的话，我在跟你说吧，”叶凡看着刘莉莉说道。

    
叶凡其实觉得这个计划只是拥有了一个雏形，完整的计划还得等以后再慢慢的来，所以这叶凡就没有给刘莉莉说的那么多。

    
叶凡的打算就是等自己的伤好了以后，先去华西市下边的一个村镇开始，从哪里慢慢的起步，然后一步一步发展自己的势力，叶凡的这个打算的灵感也是来自于华夏的一个领袖，俗话说得好嘛，应该慢慢来，应该农村包围城市嘛，叶凡心里打的就是这个打算。

    
而叶凡找到刘莉莉，是打算让刘莉莉当自己的影子，也就是替身，因为叶凡的目标太大了，虽然这下边的人并不了解叶凡，但是他是被华夏高层给盯上的人，所以没有办法，叶凡并不适合当这个领导，所以叶凡才会这样打算。

    
他暗中扶持刘莉莉，让刘莉莉慢慢成为令华夏高层都忌惮的人物，只有这样，叶凡才能闷声发大财，将来如果真的对上了这个高层，自己的手里起码有一些砝码，不至于那么的被动，所以这叶凡才会跟刘莉莉这样说。

    
但中的来说，刘莉莉并没有直接拒绝叶凡，而是说让叶凡在讲计划完整一下，因为这从一个地方发家，并不是那么的容易的，得慢慢的进行。

    
“那行吧，那你就先去忙吧，你看我这个样子，本来是还打算请你吃个饭的，哎。”叶凡不好意思的说道。

    
“行了吧，那你就在这里好好养伤，有什么事情等你好起来再说，现在说什么都太早了，如果你还是这样子，那就更别提什么发家了，你好好养伤吧，我先去学校那边忙去了。”刘莉莉老这样叶凡说道。

    
刘莉莉说完以后，就离开了医院，知道多年以后，这叶凡想起了这个打算，还是会佩服自己的头脑，因为正是因为有了这个打算，所以以后叶凡的商业帝国才能真正的形成，才为叶凡铺平了道路。

    
刘莉莉离开以后，这叶凡又变得十分的无聊，百无聊赖之后，叶凡打开了电视，先看看这几天都发生了什么大事吧，要不然这自己病好了以后，那可是两晚一抹黑，就像一个脱离了社会的野人一样。

    
叶凡挑着电视，现在的电视上无非就是一些无脑的电视剧，自己某国的欧巴什么的，十分的无聊，挑着挑着叶凡就看到了华西市的新闻频道，上边说的内容也正好是与叶凡有关的内容，因为这个时候的电视上说的正是关于堕天使的事情。

    
“根据调查，多日前本市的犯罪集团案件正式落下帷幕，包括犯罪集团的二把手被消灭，其他的高层也被消灭，只是并没有找到犯罪集团首领的尸体，说明首领仍然在逃，现在华西市政府正式发出通告，希望有知道实情的群众尽快来提供线索，华西警局将赠与是十万华币的酬劳。”电视中的主持人在电视机了不停的说着。

    
叶凡摇了摇头，关掉了电视，他没有想到自己这一冲动，竟然会给自己带来麻烦，自己这好不容易做找到的线索，或许因为这件事而断掉，还不知道这以后该从哪里查起来啊，叶凡现在感觉自己略微有一些后悔，也不知道这什么时候才能给兄弟们报仇呀。

    
叶凡越是这样想，越觉得日后的路太长了，但是这个时候又不想停下来，所以叶凡正在犹豫以后该怎么做，想了一会，这叶凡想的又有一些头疼。想着想着，叶凡就睡着了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->