    第212章 覆灭之危

    “苏圣，现在的你，还不是天下无敌吗？”

    血犬听见了苏秀衣的话，好奇的看着苏秀衣，苏秀衣在炎皇都的那一剑，他可是看得非常的清楚，完全超出了他的认知，这还不是无敌吗？此刻的血犬，内心很是震撼。

    “当然，这个世界，哪里有那么简单。”

    “不止人境之内，我感受到妖神山，就存在可怕至极的气息，之前的那道气息，在我没有出手的时候，已经蠢蠢欲动了，但是我出手之后，才安静了下去，不是惧怕我，而是对方没有把握战胜我还能斩胜周围的敌人。”

    “毕竟这个时代，谁能确定，身边的存在，就是自己的忠实盟友呢？”

    “而且，在人境之外，还有着诸天万族呢？”

    “一个人境，就藏龙卧虎，那么这辽阔至极的诸天世界，又存在多少强大至极的存在呢？这个世界，现在可是危险的很，没有那么简单。”

    “不过，也无需担忧，想要战胜我，没有那么简单，最多就是我无法翻手镇压，需要多施展些手段罢了！”

    “好好修炼吧，你还没进入金丹种灵呢？”苏秀衣默默血犬的脑袋。

    此刻的血犬，就这么静静的看着苏秀衣。

    很想说，这样说，还不是无敌吗？

    ······

    铁铃带着剑匣，回到了公主府之中。

    将苏秀衣送给她的空间戒指取出来，神色猛地一变，震撼无比，因为这空间戒指之中的神物，实在是太多了，铁铃直接惊呆了，哪怕是她掌控着九幽殿的资源，但是也没有见识过这些神物。

    太珍贵了。

    “苏爷爷这是让我急速踏足金丹种灵的巅峰境界吗？”

    看见这些神物的瞬间，铁铃深吸了一口气，很快做出了决定，她需要开始闭关了。

    明德殿之中，一个太监送来了一封信，苏云打开之后，眉头一皱，意外无比。

    “铁铃竟然宣布闭关，不过还好，将她掌控的力量，全部交给了我调动，影响也不大，看来圣皇太子，指点了她，希望她出关之后，实力能更进一步。”

    苏云看完之后，叹息了一声。

    此刻的他，决定剥夺诸侯世家的权利之后，苏云的神色变得无比的凝重，随着守夜人不断的搜集情报送来，苏云感觉自己的力量，还是太小了，但是也越发的让苏云坚定了削弱诸侯与世家的权利，甚至是逮到机会，直接覆灭最好。

    那太监刚退下去，又进入了大殿之中。

    与此同时，还跟随着一位守夜人的首领。

    “臣拜见我皇，我皇万岁，万岁，万万岁！”

    看见此人的到来，苏云的脸上，浮现了一抹激动之色，因为此人正是被他派遣去了齐王封地，查齐王的事情。

    此刻见到对方归来，而是脸上的表情让苏云知道，怕是得到他想要的结果。

    “平身！”

    “这次去齐王封地，可有什么收获？”

    苏云的目光，期待的看着他。

    守夜人的首领听见苏云的话，立即道：“回禀我皇，臣不辱使命，拿到了齐王意图谋反的证据，还请我皇定夺！”此人话音落下，立即奉上了一份份资料。

    苏云迫不及待的阅卷，很快苏云的嘴角，泛起一抹狰狞之色。

    “好你个齐衡，狼子野心，竟然胆敢与大商暗地里勾结，意图颠覆大周，找死！”

    “这些年，我呕心沥血，发展皇朝，招募强者，今日就拿你齐衡开刀，你就做第一个被斩杀的诸侯王吧！”

    “传令下去，守夜人和皇朝招募的强者，立即前往齐王封地，覆灭齐王府，灭三族！”苏云的眼眸之中，浮现一抹狠色。

    上次齐国的使者，就让苏云愤怒至极，现在终于抓到了机会，而且扶持齐王的势力，因为苏秀衣的出手，被震慑到了，这是一个千载难逢的机会，苏云如何会错过。

    三日后，齐王斩首，诛灭三族传遍天下。

    齐地也在没有立诸侯，苏云甚至是清理了世家势力。

    如苏秀衣预料的那样，苏云的雷霆手段，确实瞬间让天下诸侯震动。

    无数诸侯世家，此刻急速的联系起来。

    最强大的十方诸侯王，聚集在了一起。

    楚王冷冷的道：“苏云小儿这次怕是想要借助哪位神秘存在的震慑，清理我们诸侯世家了。”

    “传闻齐王被诛杀之后，哪里并没有立新的诸侯王，而是建立了武殿，这武殿可不是什么好东西，它的存在，对于我们诸侯世家来说，是个巨大的威胁，一直以来，我们独揽了所有的天才，但是一旦武殿发展下去，那么很多人就有了选择，虽然那些泥腿子不必放在眼中，但是太多了，万人之中出现一人，那么发展下去，对于我们世家来说，都是巨大的威胁。”

    “而且根据宫中的消息，苏云小儿要在这天下，建立武殿，我们的实力，会被不断的削弱，我们绝对要阻止他！”

    楚王的声音刚落，汉王也开口了，淡淡的道：“不错，武殿，必须阻止，现在天地不断的复苏，我们只要在争取一些时间，抗衡大周皇室，不是什么难事，毕竟哪位虽然神秘，但是现在已经确定，那人是这个时代的存在，毕竟他的境界有限，而我们的老祖们，可是上个时代自封的存在，只要天地不断的复苏，老祖的修为，就会不断的恢复，超越哪位，只是时间的问题。”

    “不错，苏云小儿想要覆灭天下诸侯，痴心妄想。”

    其余的诸侯王，一个个瞬间哈哈大笑起来。

    “不过，按照苏云小儿的意思，马上就是祭天大殿了，我们需要去参加吗？”一位诸侯王，冷笑道。

    “参加，参加什么，过家家吗？”

    “老子年岁已高，身体不适，就安排使者前往吧！”

    听见此话，楚王冷声笑道。

    “哈哈哈！”

    “楚兄言之有理！”

    随即众人大笑。

    楚王笑完之后，冷冷的道：“不过，我们也不能小觑了苏云小儿，毕竟他的势力不弱，否则也不可能眨眼之间，覆灭了齐王那蠢货，我们不能闲着，他削弱我们的势力，那么我们也得削弱他的力量，他的手中，不是掌控着守夜人吗？”

    “那么我们就在祭天大殿下，覆灭了各地的守夜人，当然了若是武殿出现，也全部覆灭。”

    “毕竟，现在什么妖魔鬼怪都出现了，邪道早就忍不住了，只要我们不管，给他们一些好处，我们甚至是不需要出一兵一卒。”

    “哈哈哈！”

    “还是楚王想的周到，就这样做吧！”

    “这天下不乱，我们那里有机会啊！”

    ······

    大周皇都，明德殿内。

    苏云看着一个又一个的折子，神色阴沉的可怕。

    “皇上，我们是否在覆灭一个诸侯王震慑一下，这些人太猖狂了，竟然让邪道的人，在各地纵横，让我大周损失惨重。”老太监此刻，神色凝重的道。

    这些日子，苏云在天下推行武殿，但是除了被彻底掌控的齐地之外，其余的地方武殿，全部都被覆灭了，而且潜伏在各地的守夜人，也被全部清理，此刻的苏云，成为了瞎子。

    对于天下诸侯世家，失去了掌控。

    “该死！”

    “这些人现在形成了一个联盟，想要如同覆灭齐王那般，不可能了！”

    “好大的胆子，竟然胆敢威逼本皇！”

    “这是反了吗？”

    此刻的苏云，神色阴沉无比。

    此刻，苏云也发现了一个事情，那就是这些诸侯王之中，实力竟然不比被覆灭的炎王差，甚至身后存在着与炎皇朝老祖不遑多让的存在，十几位形成了联盟，苏云竟然发现，自己撼动不了。

    撼动不了，这可不是一件小事。

    因为一旦这样下去，一旦苏秀衣的威慑消失，大周的威严将会被践踏，到时候就更加的难了。

    这些日子，上朝的时候，苏云也发现了一些事情，自己削弱诸侯世家，朝堂之上，也是暗潮涌动。

    有人，也生出了异心。

    “陛下！”

    此刻，一道身影出现，额头之上挂着汗珠，神色焦急无比，显然是发生了大事，苏云的神色，瞬间变得沉重起来。

    “陛下，守夜人收到了消息，十方诸侯与妖神山达成了协议，意图入京行刺陛下。”

    “妖神山的哪位，负责阻挡我大周的神秘强者，十方诸侯狂妄无比，竟然做出了赌注，将······将我皇作为了猎物、赌注，谁的人斩杀了我皇，谁做天下之主！”

    此人声音微微的颤抖着，但是这是事情，虽然言语有些冲撞苏云，但是不得不说。

    因为一旦苏云真的陨落，那么天下，将会大乱。

    受苦的可是天下百姓，那些诸侯世家，可不会在乎天下百姓的死活。

    “啪！”

    此刻的苏云，瞬间暴怒，身前的桌子，瞬间四分五裂。

    怒不可止，天下诸侯，竟然要噬主了。

    但是愤怒的同时，苏云的神色，也是无比的凝重。

    “妖神山，存在能挡住我大周守护者的存在吗？”

    听见了苏云的话，那人立即道：“妖神山苏醒的哪位，极其的可怕，传言在上古就是一尊无上凶兽，实力不比炎皇朝的哪位弱。”

    “该死！”

    “我大周，难道就无法延续下去了吗？”

    此刻的苏云，愤怒的时候，神色沉重无比，天下诸葛这般肆无忌惮的挑衅，绝对简单，这次很可能，大周会被覆灭。

    “看来，必须去见圣皇太子了！”苏云此刻，想不到任何的办法。

    (本章完)

