
3.12新年红包

汪焕之对官场上面的那套欢迎辞是驾轻就熟，他热情的招呼着这位齐主任。

沈老二和王山奎这些黄浩然的死党的脸色就没有那么好看，谢文东两边不靠，谁也不得罪，开口就是打太平拳，尽说些没营养的话。这一切齐少白都看在了眼里，他知道暂10旅这个新拉起来的码头显然还没有变成一块铁板，这样一来就有他政治部活动的空间了。

堂上的人各有各的心思，可是谁也会不说出来，只是一个劲的说着场面话。

齐少白找了个舟车劳顿、身体不适的借口，和堂上的暂10旅的主要军官们点了点头去他的政治部那边休息了，谢文东又坐了会，也起身回了他第2团的团部。

王山奎开口提醒黄旅长，这个齐部长似乎是个老奸巨猾的角色，来者不善啊......

汪焕之和沈老二也想开口，被黄浩然抬手阻止了，于是两人和王山奎也各自回了自己的住处。

范介一直没有开口说话，喝着茶静静的坐在一边。

黄浩然气鼓鼓的盯着范介，范参谋长就像没有看见自己正在生气的旅座大人一般。

范介这个参谋长当的，可真是悠闲啊~~

这个农历新年，黄旅长看来要在纠结中度过了......

黄浩然要面对的麻烦还远远不止上海的青帮还有这个新来的齐部长。

必须回家准备迎接1933年春节的黄旅长还要面对孟施晴这位未婚妻的超级低温轰炸。

这几个月以来黄浩然借口练兵，只回过一趟家里，孟施晴找他谈了谈两个人的将来，听口气是要和他黄司令一拍两散，黄浩然可不舍得把这么个如花似玉的媳妇休了便宜其他人，就搪塞着躲过去了。

这回春节黄浩然要在家里面呆上好些日子，加上之前他和于大美人传遍芜城的“绯闻”，这回孟施晴孟格格是断然不会放过他的！

黄浩然是硬着头皮回的家......

不过黄旅长在家里面保持了十二万分的警惕，对于“孟格格”，黄浩然坚持贯彻“一见面就闪”的方针，坚决不让孟施晴有和自己单独相处的机会。

一连几日，孟施晴居然没有寻到半点机会摊牌，黄司令老远看见孟施晴就立刻脚底抹油......

辞岁的爆竹响起来了，1932年算是彻底的过去了，黄浩然觉得自己以后一定会怀念自己来到民国的这第一个年头......

大年初一，黄旅长穿的像个大红包似的坐在黄家大厅的花梨木团椅上，他在聚精会神地研究这件他屁股底下的东西要是带到21世纪到底能拍卖多少美刀......

最近暂10旅可实在是缺钱啊！青帮自从出了鸦片船事件之后，就没有从芜湖再走什么货物了，于莲君返回了上海，让“楼外楼”的老掌柜带了书信给黄浩然，好像是青帮的内部起了纷争......

春节暂10旅的开销又比平时要大得多，按照暂10旅一贯的待遇标准，光是春节的吃喝和过节的军饷就是很大的一笔数字，汪副旅长算是彻底把钱袋子给掏干净了。

这送礼收来的钱到底是不经花啊！

齐少白上任这些天总是带着他政治部的几个军官整天在营房里面到处转悠，暂10旅上下现在都知道了军政部给他们派来了这么一个文质彬彬的政治部主任，2团团长谢文东最近和齐主任走的很近，这些情报都是范介这个参谋长给黄旅长传来的。

范介在暂10旅里面除了王山奎这帮从上海医院里面一起来投奔黄浩然的人马以外，基本没有什么人脉，可现在他居然能抢在眼线密布暂10旅的汪副旅长前面知道齐少白齐主任的动向，这件事本身就透着奇怪。

暂10旅这支队伍里面似乎存在着“亲南京派”、“亲黄浩然派”和“中立派”的三股势力，这三股势力的代表分别是齐少白、沈老二和谢文东。

谢文东再这样和齐少白继续亲近下去，对于黄浩然来说可不是什么好事~

黄旅长显然不希望自己费尽心血培养出来的军队落入其他人的掌控之中。谁要是敢打他黄浩然的主意，就让他没有好日子过！

受到黄浩然这个“刮地皮”司令在家过年的影响，今年来黄家拜年的人比往年要少了很多，没来的人实在是之前被黄旅长刮的怕了。

黄老爷站在堂下远远地看着靠在团椅上面的黄浩然，感觉这个儿子自从当上了芜湖警备司令之后是更能给自己惹事了！

前一阵子的“宴席事件”好些芜城的人物都明示或者暗示黄家如果缺钱他们可以合力支援一些，不要再让黄家大少在外面“刮地皮”了，就是家族里面也有人说黄浩然这样的做派实在有损黄家的颜面，让黄老爷开导开导他的宝贝儿子......

可是黄老爷现在他自个都很少见到这个宝贝儿子的面，这说的话还能有什么份量？

难道要他这个当老子跑到军营里面去“说教”不成？

南京的朋友托人递来口信，说是芜城有人去南京把黄浩然给告发了，罪状是黄浩然在芜湖四处敛财搜刮。

然后南京就派来了个齐主任，这军政部对黄浩然的看法已经是很明显了。

别看你黄浩然现在是个旅长，可是别忘了，暂10旅的部队番号前面可是有个暂字的，也就意味着这支部队还不是正规的部队，要是哪天国防部一纸令下，把暂10旅拆散了补充到其他番号的部队里面去，那可真是“叫天天不应、叫地地不灵”。

没有了部队的空壳旅长恐怕连个有兵的连长也不会把你放在眼里的。

如此险恶的形势，这小子居然一点也不着急，看来我是时候得提醒提醒这个小糊涂蛋了。

别看从战场上下来多了几分英气，这脑袋里面还是一团浆糊！

黄老爷还没来得及开口，范介和汪焕之、沈元龙还有王山奎这几个暂10旅的班底人物就陆陆续续地出现在了黄家的大堂之上。

今天是黄浩然说了要给他们发“红包“的日子......

暂10旅的库房里面现在简直可以饿得死老鼠，汪焕之这个“大管家”是再清楚不过了。

不知道今天大哥要拿什么来发“红包”？

范介看着一副地主老财打扮的黄浩然，自己寻了把舒服的椅子把自己塞了上去。

大概合计了一个钟点左右的时间，四个人一脸黑线的跟着他们的旅座大人出了黄家的大门。

........................................................................................

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482876"  chaptername="第十二章:新年红包">加入书签</a>
</div>
