    第141章 大人，我们是权威的

    欢呼声平息，无论是楼高、泰坦、又或者是思龙等人的视线全都落在了莫洛的身上。

    思龙的神色激动，他虽然尽得楼高的真传，可说到底还不是神匠，无法一眼看出冥王巨舰的异样。

    在他看来，冥王巨舰的打造非常成功，而且还是在规定时间内完成的，莫洛没有道理再来为难铁匠协会，再来为难他的老师楼高。

    莫格没有说话，他静静的打量着眼前的冥王巨舰。

    犹如山峦一般巨大的舰身，人类在它的面前就如同一只蝼蚁般渺小，确实让人足够的震撼。

    呼！

    一阵热浪从莫洛的身上涌出，外附魂骨东皇之羽显露出来。

    随后，莫洛双翅一震，直接从地面飞起，落在了冥王巨舰的甲板上。

    地面上，楼高咽了口唾沫，心提到了嗓子眼。

    泰坦也同样如此。

    二人已经是孤注一掷了，若是这一次无法蒙混过关?等待他们的很可能是比死更可怕的结局。

    朱竹云等人对视一眼，便沿着梯子向上爬去，很快也到了甲板之上。

    迪斯马斯克:“主人，这巨舰看起来有点单薄啊，感觉我一根手指就能轰碎……这种东西，真的值得主人耗费三个月吗?”

    阿布罗狄：“迪斯马斯克，你是在质疑主人?”

    迪斯马斯克耸耸肩:“主人知道我不是这个意思，设计图肯定没问题，但我怀疑楼高他们没有赋予冥王巨舰真正的力量。”

    巨舰外壳的金属非常厚重，可这并不代表外壳的防御力很强，像迪斯马斯克这样的强者就算没有出手去试，也能感受到冥王巨舰防御力的薄弱。

    那种感觉就好像巨舰没有灵魂一般。

    莫洛眉头微微皱起。

    在《海贼王》原著中描述冥王巨舰的时候，曾提到巨舰一炮的威力能毁掉一座小岛。

    说的好像挺厉害，可在莫洛看来冥王巨舰的价值远远比不上一位黄金圣斗士，所以在得到冥王巨舰设计图的时候，莫洛并没有对冥王巨舰抱太大的期望。

    只是想将其当做天龙人出行的排场罢了。

    直接驾着冥王巨舰进入大海，也算配得上天龙人的身份，也能让扮演进度涨的快一些。

    可就算再如何不抱期望，这冥王巨舰也不能连迪斯马斯克的一根手指都挡不住吧?

    在前甲板的中央有一座巨炮，后方甲板也有一座相同的巨炮。

    除了这两座之外，在冥王巨舰的船身两侧还各有五十座略小的大炮。

    根据冥王巨舰的设计图介绍，船身两侧的五十座大炮只是寻常的火炮，使用的是普通的炮弹，这在莫洛看来完全是可有可无的东西。

    甚至莫洛都没让楼高打造火炮的炮弹。

    不同的是甲板上的这两座巨炮。

    它们可以自动聚能。

    在大炮瞄准之后，便会进行自动蓄能，蓄能达到100%便可以爆发出毁灭岛屿的强大攻击。

    而在完成一次蓄能攻击之后，大炮就需要进入一段时间的冷却，无法连续使用。

    莫洛来到巨炮旁边，稍微调整了一下炮筒的方向，遥遥对准远方的庚辛城武魂分殿。

    在迈尔斯主教和金鹰魂斗罗死后，武魂殿的人就已经暂时撤出了庚辛城，连武魂分殿都空了下来。

    现在的武魂分殿已经空无一人，也许等莫洛离开庚辛城之后，武魂殿才会重新派人入驻这座分殿。

    此时，楼高和泰坦也来到了甲板上。

    二人紧张的注视着莫洛。

    莫洛的余光扫了他们一眼:“二位，不如一起来见证一下冥王巨舰的威力如何?”

    楼高咽了口唾沫:“好，好。”

    莫洛嘴角一翘，手掌猛地拉动巨炮的拉杆。

    咔嚓!

    一声机扩弹起的声音出现。

    紧接着，炮筒之中便爆发出一道强光。

    一团能量在炮筒之中凝聚出来。

    最初之时，那能量团还只有拳头大小，可短短一秒钟之后，却已经充斥整个炮筒。

    这还没完呢。

    那团能量开始不断的压缩，膨胀，再压缩，再膨胀，能量的强度变得越来越大。

    虽然这股能量并非魂力，但却让楼高和泰坦感受到了不弱于寻常强攻系封号斗罗第九魂技的威力。

    “这股力量?”

    楼高下意识后退一步，这还只是半成品的冥王巨舰，便已经能爆发出这么恐怖的威力了?

    震撼的同时，楼高也长长松了口气。

    如此强大的威力，应该能唬住莫洛了吧?

    轰!

    能量终于凝聚到了极限。

    伴随着一声巨响，一道光柱直射而出，直奔着远方的武魂分殿飞去。

    光柱所过之处空间微微扭曲。

    下一瞬间，武魂分殿的主殿被光柱贯穿，半边宫殿被轰的四分五裂。

    光柱没有完全消散，继续向前飞去，又将分殿旁边的另一座建筑轰塌。

    看到这一幕，楼高大声道:“莫洛大人，这威力可还满意?”

    泰坦:“如此强大的威力，不愧是旷世神器啊.....！”

    旷世神器?

    莫洛发出一声讥笑:“二位，就不想和我解释些什么吗?”

    楼高和秦坦心中一紧，刚刚放下的心再次提到了嗓子眼。

    楼高小心翼翼的问道:“莫洛.圣大人，在下没明白您的意思。”

    莫洛大笑一声:“冥王巨舰的设计图上并未说明巨炮的威力，可我却清楚得很...这一炮轰出去，就算是一座小岛都会被轰沉，这庚辛城虽大，却也未必扛得住两炮。”

    “可刚刚所展现出的威力却和我想的完全不一样，你们觉得呢?”

    这?

    楼高和泰坦的脸色瞬间变得苍白。

    完了，还是被发现了?

    不对，这个家伙很可能是诈我们。

    也许冥王巨舰的威力就是这样。

    楼高一咬牙:“莫洛.圣大人，我和泰坦均是神匠.....锻造没有人比我们二人更加权威。”

    “冥王巨舰最为精密的部件都是我们二人亲手打造的，其他部件也都经过我们二人检查，绝对没有半点问题。”

    “冥王巨舰的威力就是如此.....这已经是不弱于寻常强攻系封号斗罗的全力一击了，大人一定要相信我。”

    泰坦:“没错，请大人放心，冥王巨舰打造的完全成功。”

    ?  ?下一章可能有点血腥，能禁得住不？

    ?  

    ????  

    (本章完)

