
　　“我们的三艘船完了！”

　　黑夜之海中，在察觉到海盗出现后，立刻提前脱离了接触的最后一艘商船上，一名穿着盔甲的高大战士放下手里的远望镜。

　　他语气艰涩的说：

　　“那群海盗有古怪，他们很狡猾，还懂得示弱，引诱我们的船主动上钩。不对劲，今晚这事不对劲！

　　他们不是冲着财货来的。

　　或许，他们的目标正是小姐。”

　　“怎么会？”

　　老战士身边的一个商人打扮的老头，颤抖着手，提着一把火枪。

　　他颤颤巍巍的想给火枪里装上弹丸，但试了好几次，都没完成这个简单的动作，他畏惧的看着远方海面上，已经被海盗的跳帮战打垮的三艘船。

　　那眼睛里浮现出极度的不舍与痛苦。

　　那是他的商队的船。

　　那是他的财产，对于一名商人而言，再没什么比亲眼看着自己的财产被夺走，自己又无能为力这更痛苦的事情了。

　　不过他还有理智。

　　他知道现在这个时刻，钱什么的，不重要了。

　　自己这艘船上还有一位临时搭船的重要人物，那可是库尔提拉斯王国的顶流贵族，如果她也受到海盗伤害，自己的家族就完了。

　　“小姐的行踪是完全保密的，尤其是在她和勋爵之子定下婚约之后，家族就不允许任何关于小姐的信息流出去。

　　连这次前往舰队与亚瑟先生见面，都是完全保密的！

　　那些臭海盗怎么会知道小姐会乘坐我的商船返回德鲁斯瓦？”

　　老商人的语调都在打颤，他一瞬联想到很多，便低声对身边带着战盔的战士说：

　　“我在伯拉勒斯听说了一些小道消息，据说艾什凡家族也有意让他们的大小姐与勋爵之子联姻，来稳固他们家族与德鲁斯瓦的关系。

　　克里多恩，你说，会不会是他们在暗中...”

　　“别多想。”

　　战士沉默了几秒，摇头说：

　　“艾什凡家族的大小姐本来是要嫁给德雷克王子的，双方都已经开始讨论这件事了，但王子战死这才多久？

　　他们不敢在这个时候，再给自家大小姐选一门婚事，这样会触怒正处于哀伤中的普罗德摩尔家族。

　　艾什凡家族的人一向精明，不会做这种愚蠢的事。

　　今晚这事应该和他们没关系。

　　我们只是倒霉罢了。

　　放心吧，老赫伯。

　　我们维克雷斯家族虽然地处偏僻，没有其他家族那么富有，但今夜只要小姐安全脱险，该给你的补偿不会少的。

　　至于那三艘船...救不了了！”

　　这位中年战士很有决断，他最后看了一眼昏暗的海面，回头对老赫伯说：

　　“立刻加速，远离这片海域，海盗们只有三艘船，这个距离上，他们追赶我们已经来不及了。务必保护小姐的安全！

　　这事情牵扯到维克雷斯家族的声誉，一旦她出了事，我们就都...”

　　“轰隆”

　　海下传出的一声巨响，打断了这名战士的叮嘱，他与身边的老商人，和周围各个提刀带剑，全副武装的战士们愕然回头。

　　在下一瞬，所有人都下意识的屏住了呼吸。

　　他们看到了什么？

　　在黑暗之海的波涛汹涌中，一艘黑灰色的，腐朽的，缠绕着阴森邪异，由龙骨包裹，船头还有巨龙骸骨张开森森巨口的恐怖战舰，正在他们这艘船前方升起。

　　那艘船的船帆并未打开。

　　但其上歪斜的大桅杆，看起来就像是个吊着死人的巨大十字架一样。

　　那怪异的船只刚一出现，就集中了所有人心中的恐惧之处。

　　就好像那艘船是活的。

　　它正像是一头饥饿的深海怪兽，从自己的巢穴中探出头来，用阴森的目光打量着商船上的所有人。

　　它要把他们的血肉和灵魂，把他们这艘船，都当成点心吃掉！

　　库尔提拉斯人固然是人类文明中，对于征服大海最有追求的勇敢者，他们是搏击大海的勇士，但水手们永远是最迷信的一群人。

　　尤其是身处一个有种种怪相的奇异世界里。23sK.com

　　幽灵船的传说，在伯拉勒斯的大街小巷里，可是经久不衰的吓人故事，每天都有无数个喝醉的酒鬼，大声宣布他们见到过真正的幽灵船。

　　但实际上，没有谁能在见过幽灵船后，还能留下一条小命，信誓旦旦的喝酒吹牛的。

　　除了现在。

　　除了今夜，除了这艘商船上的“幸运儿”们。

　　“海潮在上啊！”

　　老商人直接被吓瘫了。

　　他手中的火枪都拿捏不住，整个人瘫软在起伏不休的甲板上，指着前方那如幽灵一样出现，并且横挡在船只前方的黑暗之物。

　　他甚至说不出一句完整的话来。

　　但没人嘲笑他。

　　没人顾得上嘲笑他，眼前这个情况，即便是库尔提拉斯最勇敢的骑士们，也已经感觉到全身冰凉。

　　天呐！

　　为什么是他们遇到了这种只存在于传说中的事？

　　难道是因为出航前，没有向风暴教会的海潮贤者们祈祷的缘故吗？那我们今夜逃得危难之后，回头再去海潮神殿补上供奉，行不行？

　　海潮啊，救救我们！

　　“那鬼船朝我们来了！天呐！它上面有人！桅杆上有人！”

　　在刺耳的，掩饰不住惊恐的尖叫声中，整个商船甲板乱成一团，随着水手们的尖叫高呼，一众人向快速朝他们驶来的龙骨幽灵船上看去。

　　在越发深沉冰冷的夜色里，他们看到了...

　　那个带着海盗帽，披着随风摇摆的海盗风衣，还带着眼罩的人，那是...那是传说中的幽灵海盗吗？

　　---

　　在被吓坏的众人看到布莱克之前，布莱克就看到了他们。

　　但海盗没心情理他们。

　　他这会正在和自己的幽灵龙大副说着另一件事。

　　“纳格法尔号不能装普通的舰炮，一旦下水就会让火药浸湿，我得想个办法，来弥补一下我的宝贝在火力方面的劣势。

　　或许，藏宝海湾的地精工程师们能给我一些...”

　　布莱克说着话，突然停了停，几秒的思考之后，他摇头说：

　　“呃，算了，这方面还是找侏儒吧。逗比就逗比一点，总比还没开火就自己炸膛好得多。咱们这艘宝贝船，可不怎么喜欢火。”

　　“或许可以装投刃车？”

　　幽灵海盗龙在布莱克身边悬浮着，给自己的船长出主意说：

　　“暗夜精灵那种投刃车，上古之战里，他们用那种玩意打败了燃烧军团。那种投刃车掷出去的月刃，虽然正面破坏力不如火炮。

　　但它射的远啊。

　　在训练有素的哨兵部队手里，月刃还能弹跳呢，就眼前这种小船，三把月刃的攒射，就足以劈碎它了。”

　　“你的意思是，让我现在带着我手下这群旱鸭子，跑去卡利姆多，在训练有素的哨兵部队手里，抢来足够武装纳格法尔号的投刃车？”

　　站在桅杆上，正打量眼前那艘慌忙的想要调转船头逃跑的商船的布莱克，语气幽幽的对塞菲尔说：

　　“你是觉得我活的太滋润了，所以打算给我添堵吗？你知道，现在的暗夜精灵月神国度里，有多少个传奇游侠吗？

　　你知道，一旦开战之后，那些被打疼的哨兵小姐姐们，能从兽穴里，再叫起来多少个有起床气的传奇德鲁伊吗？

　　你知道，海加尔山现在沉睡着多少个半神吗？

　　与其听你这个馊主意，我不如直接带队去冲击伯拉勒斯港好一点。

　　最少能死个痛快。

　　落在那群喜欢‘种树’的德鲁伊手里，我可就生不如死了。

　　瞧瞧他们对可怜的萨维斯领主做的事，啧啧，让我这个臭海盗都感觉全身发冷，那是号称仁慈的大德鲁伊能做出的事？

　　呸！

　　恶魔都比玛法里奥仁慈。”

　　“嘁，我只是随口一说嘛。”

　　海盗龙也知道自己犯了个常识性的错误，便别过脑袋，语气尴尬的说了句，她又生硬的转换话题，对布莱克说：

　　“快！快冲过去打他们！他们要跑了。”

　　“嗖”

　　布莱克的身影下一瞬消失在桅杆上，强大的黑帆之影与血脉天赋加持，又有满级海盗带来的阴影奥秘开放。

　　让海盗的这一记暗影步横跨近三十米，在全速行驶的纳格法尔号和商船擦肩而过时，带着他一瞬出现在甲板上混乱的人群中。

　　海盗甚至没有拔刀。

　　他不敢拔刀，不是说他害怕伤害到这些人。

　　只是现在有诸多天赋加持下，就算不用技能，海盗在大海上的战斗力也已经无限接近于凡俗的临界状态。

　　他是怕自己收不住力量，再来一刀砍碎眼前这艘船。

　　“唰”

　　暗影大师天赋发动，流淌的阴影在布莱克双手中塑形，下一刻就汇聚成两把造型酷炫的单手战锤。

　　被海盗挥起，一锤打在眼前水手的脸颊上。

　　随着暗影战锤破碎中，那水手整个人被打的在原地翻滚一圈，落地时就昏迷过去，嘴里还流出鲜血碎牙。

　　“呃，用力大了点。”

　　布莱克手中再次浮现出阴影塑造的战锤，他这一次收住力量，向左右发动锤击，又将两个水手打晕在地。

　　嗯，抓俘虏的时候，再没什么比钝器更好用了。

　　但愿他们不会留下脑震荡的后遗症。

　　海盗可没打算给无能的手下再从地精那里，买份医疗保险之类的东西。

　　“人有点多啊。”

　　布莱克在几秒内干翻了十个水手，又往旁边看了看，在几名身穿重盔的骑士喊叫中，惊慌的水手们已经被聚集起来。

　　他们是畏惧幽灵船。

　　但现在现身的这个，明显不是幽灵，这是个人！

　　很好。

　　只要是人，就能被杀死...

　　不用怕！

　　我们有数量优势！

　　尽管没人说出这一点，但甲板上的所有人的想法都是这个。

　　下一瞬，就有点燃的十几把火枪朝着布莱克攒射开火。

　　弹丸飞舞过来，打入海盗躯体，却像是打进了一团浮动不休的阴影之中。

　　暗影斗篷。

　　嗯，用这种技能来对付这些精英都算不上的水手们，有点不讲武德，但这算什么？脸皮厚的布莱克，现在还正在酝酿一波大的呢。

　　“嗡”

　　飞散的暗影在下一秒沸腾开。

　　甲板上好像是出现了十几个布莱克在同时进攻，暗影飞舞中还塑出幻象，真真假假里，让甲板上一瞬响起密布的“敲鼓声”。

　　那些影子乱舞之间，周围聚过来的水手背后浮现出残影，又在下一秒消失，而他们就像是死掉一样，一个接一个的倒在地上。

　　像极了一茬麦子，被一把镰刀横扫过去。

　　那几名穿重铠的骑士坚持的时间长一点，但也就长一点...

　　钝器的暗影战锤打在厚重的盔甲上带起的震动，让他们就像是被打碎的瓶子。

　　在惨叫声中，于两秒之内，被连续多次进攻锤倒在地。

　　最后一个战士，也就是战士们的首领，维克雷斯家族的年轻骑士琼.克里多恩的战盔被一记上勾拳打飞。

　　他咬牙切齿的要把手中战锤砸向眼前的黑影，但下一秒手腕一疼，手中战锤就被布莱克“缴械”过去。

　　那战锤在海盗手中旋转一圈，又被五指扣住，朝着骑士的脑袋就敲了下来。

　　“不！德雷克王子！”

　　“不要！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，78.糟糕！被认出来了...这人不能留了！免费阅读。https://xs.23sk.com 