    他虽然是百变阁的领事，实力也不过刚刚突破到八品境罢了，这还是多亏了盛晁这几位高人赠予的修炼资源。

    否则，他想要突破到八品境恐怕还需要不少时间。

    “唰！”

    周承德一剑刺出，却有一道身影忽然挡在了翟飞陈的面前，他直接刺穿了对方的身体，而翟飞陈则得以逃过一劫！

    一旁的任七瞧见这一幕也不由得感慨这翟飞陈云起还真是不错，竟然会有人愿意为了保护他而献出性命！

    周承德一击未成，攻击再度袭上，不让翟飞陈有半点逃脱的机会。

    “砰！”

    翟飞陈一掌拍出，周承德直接抵挡住了这凌厉的劲气，同时凌厉的剑气化作一道金色剑芒凶悍无匹地刺出！

    那一刹那，翟飞陈只觉得背后汗毛竖起，感受到了死亡的威胁。

    “滚开！”

    蓦地，一道身影从地下陡然掠出，以迅雷不及掩耳之势挡在了翟飞陈的面前。

    平静无波的一掌悄然拍出，看起来无波无澜，却让周承德的脸色巨变！

    “轰！”

    可怕的气劲袭来，那一道气劲在旁人看来似乎并没有任何波澜，是因为这劲气是内敛的，完全没有扩散出去。

    因此，只有处于针对之下的周承德才能切实地感受到这劲气究竟有多可怕！

    周承德被狠狠地砸在了山壁上，胸腔一阵火辣辣的疼痛，喉间也多了一丝腥甜。

    他看着眼前那一道身穿玄色衣衫的男子，面色凝重了起来。

    “阁下又是谁？”

    男子如毒蛇般的目光锁定着周承德，声音阴鸷而沙哑，就像是被人毒哑了的嗓子一般，透着一种难言的干涩。

    光是听着，便让人不舒服。

    “周校长，你带着这么一群人意图血洗我的百变阁，竟然还问我是谁？”

    此话一出，周承德立即就明白了过来。

    “你是百变阁的阁主——云千变？”

    男子忽然笑了起来，目光一如既往的阴森。

    “看来周校长打探消息的能力还不错，已经打探到了我的名字。”

    周承德和任七的脸色皆是微微一变，他们先前在打听的时候就已经了解到了此人的一些消息。

    云千变，身为百变阁的阁主，性格十分诡异，而且一直都很神秘。

    虽然不少人知道他的名字，但事实上这么多年来，几乎没有人再见过他，甚至有人怀疑云千变早就已经不再这世上了。

    从今天的情况来看，云千变不光活得好好的，而且实力还远比他们所想的要强得多。

    “又是一个九品境。”

    周承德心头一沉，他们错误地估计了百变阁的实力。

    倘若不是百里红妆他们的实力超出了他们预料，光是先前突然出现的两个九品巅峰便足以让他们功亏一篑，全都死在这里。

    而现在又多了一个九品境，屠浩南或许能对付。

    “平日里也没觉得百变阁是一个多强的势力，没想到现在九品境一个接着一个，待会不会又出现吧？”

    任七心情复杂，忽然有一种看不懂百变阁的感觉，谁也不知道这一片黑暗之下还隐藏了什么……

