    轻轻叹息了一声，陆仰终究还是停下了脚步。

    对方把自己的心思算的很准。

    林家老祖这种魔修可以冷酷无情，就算是孙子的生死都可以毫不在乎，但陆仰不能，这些跟着他从飞星城而来的人，每一人的性命，在陆仰眼中都很重要，他做不到漠视这些人的生死。

    更何况，陆仰并不是没有办法灭杀这些鬼童。

    其实从一开始，与这些鬼童交手的时候，陆仰就很清楚对方的弱点所在，也有足够的把握能够彻底灭杀这些鬼童。

    但他一直都没有表露出分毫来。

    不是他心存怜悯，更不是不想灭杀这些鬼童，而是他很清楚，自己只有一次出手的机会，想要这个机会，用在最关键的时候。

    要知道，即便是到现在，那位林家老祖其实都没有真正现身呢！

    可现在，他等不了了！

    就在陆仰停下来的瞬间，那些鬼童再次扑来，疯狂向着陆仰噬咬而来，犹如一群嗜血的野兽！

    可也几乎就在陆仰叹息的同时。

    一抹蔚蓝色的光芒骤然从眉心爆开，化为一股水波般纹路，以陆仰为中心，向着周围蔓延开来！

    定神魂！

    这才是定神珠真正的用法，也是陆仰敢于面对这位疑似四品魔修的林家老祖，真正的杀手锏！

    当初在镇妖司测试定神珠威力的时候，魏无忌就说过，这种恐怖的神魂攻击手段，不止可以用来定人神魂，当对方实力不强的时候，或许是能够起到秒杀效果的。

    陆仰仅仅动用过两次定神魂，一次面对魏无忌测试威力，另外一次，则破掉了郑克敌水月镜花的无解仙术。

    如今，这是第三次！

    湮灭！

    一刹那间，那些之前，陆仰凭借神武真气很难杀死的鬼童，在这蔚蓝色的光芒之下，犹如冰雪般消融。

    这些鬼童，每一个都最多只有七品的实力，而且没有肉身，是对方以魔功强行抽取孩童的魂魄，炼制而成的鬼怪。

    寻常的手段，很难真正杀死这些鬼童，可同样，也正是因为如此，神魂攻击，对于这些鬼童却有着致命的威胁。

    从一开始与鬼童交手的时候，陆仰其实就已经意识到了这一点。

    只是，后来发现晏子墨的雷霆之力，同样能够灭杀这些鬼童，陆仰便压下了心思，想要让晏子墨来灭杀这些鬼童。

    可现在，陆仰已经没有别的办法，这才动用了定神珠，瞬间灭杀这些鬼童！

    仅仅是一瞬间，数十只鬼童，便被彻底抹杀，神魂俱灭！

    “定神珠，哈哈哈哈，真的是这传说中的仙宝！”

    鬼童被灭杀，可那林家老祖却仿佛丝毫没有心痛，反而兴奋的大笑出声。

    直到此刻，陆仰才真正确定了自己之前的猜测。

    什么六品妖魔，什么鬼童，其实对于这些林家老祖来说，通通都不重要，对方一直强忍着没有现身，就是等在陆仰使用定神珠。

    飞星城，陆仰与郑克敌那一战闹的太大了。

    林超这种纨绔根本不明白其中的意义，但林家老祖却不可能不明白仙宝的恐怖，他始终忌惮的，也仅仅只是定神珠而已！

    这一行，不仅仅是为了报仇，更是为了抢夺陆仰手中的定神珠！

    牺牲掉好不容易祭炼出的鬼童，为的，就是换这么一个出手的机会！

    一瞬间，阴风大作，那位始终未曾露面的林家老祖，这一次才终于从阴风之中走了出来，眼中透出一抹贪婪之色，森然开口道：“交出定神珠，老祖饶你不死！”

    脸色有些苍白，陆仰却依然在笑。

    哪怕是现在，全力催动定神珠的威能也同样会对他的神魂造成巨大的负担，令他头痛欲裂，短时间内，根本不可能再施展第二次。

    但他心中却依然没有丝毫恐惧之意。

    这本就是一场生死搏杀，从他决意杀入林家，救下那些孩子的时候，心中就已经做好了准备。

    这位林家老祖，若是真的那么容易对付，才是笑话。

    虽然他被迫以定神珠灭杀了那些鬼童，失去了一次可能重创对方的机会，但同样的，他却也终究将对方逼了出来。

    指着自己的眉心，陆仰笑着开口道：“定神珠就在这里，林老鬼，你想要，就自己来拿！”

    “你找死！”

    眼中透出一抹恐怖的杀机，抬手之间，阴风骤然化为一只鬼爪，狠狠向着陆仰抓了过来。

    一刹那间，阴风袭面而来，仿佛连周围的空气都被冻结了一般，陆仰更是感受到一股极寒侵蚀而来，仿佛体内的血液都要被冻僵一般。

    正如之前猜测的一样，林家老祖是真的已经踏入了四品之境，这一击根本就不是陆仰所能抵挡的。

    高了两个境界，哪怕只是随意出手，也足以碾压一切了。

    若是只凭陆仰本身的力量，哪怕他再怎么强悍，也势必会被一击秒杀。

    只是，陆仰可不仅仅只是寻常的六品天骄，他手中还有定神珠！

    呼吸之间，眉心再次透出一抹蔚蓝色的光芒，化为一道障壁挡在了陆仰的身前，于此同时，陆仰手中方天画戟骤然击出！

    破山击！

    借助定神珠的力量来防御的同时，陆仰悍然反击！

    纵然是四品又如何？武者无惧！

    轰！

    那恐怖的鬼爪抓在蔚蓝色的障壁之上，虽然崩碎了大半，可残余的力量，却依然还是抓碎了定神珠的障壁！

    以陆仰的实力，定神珠的防御，也仅仅只是挡住五品强者的全力一击，面对这位林家老祖的鬼爪，依然不可能完全挡住！

    只是，只要能够抵挡住大半的力量，对于陆仰来说，便已经足够了！

    障壁崩碎的瞬间，方天画戟便已经跟着轰到了那鬼爪之上！

    体内的神武真气已经被陆仰催动到了极致，这一戟，本就蕴含着陆仰全部的力量，同样恐怖之极。

    被定神珠障壁削弱过鬼爪，应声而碎！

    身形穿过鬼爪，这一戟余势未消，继续向着林家老祖杀去。

    贴身！

    是的，对于陆仰来说，这本就是他唯一反击的机会，哪怕是四品修行者，肉身也同样不强，一旦被近身，陆仰同样也有机会重创对方。

    “不自量力！”

    冷哼了一声，察觉到这一戟近身，林家老祖眼中闪过一丝不屑之色，开口嘲讽的同时，一口气吐出，顿时便化为一股阴风，向着陆仰卷去。

    四品修行者体内的灵气实在太恐怖了，哪怕已经被陆仰欺身进来，也依然不惧，灵气骤然化为阴风，几乎是一瞬间，便硬生生将陆仰击退。

    身在空中，陆仰直接被倒卷而回，根本无法控制自己的身形，狠狠摔到了地上，一口血喷出，体内更是被阴风侵蚀，透出一股彻骨的寒意。

    换了其他六品修行者，被阴风这么一卷，早就已经死透了，可陆仰却终究还是凭借着强大的肉身之力，硬生生撑了下来。

    当然，这种状态下，陆仰也根本没法再抵挡对方后续的攻击了。

    不过，这就足够了！

    几乎是在同时，身前阵旗飞舞，却是叶湘灵察觉到危险，终于赶了过来，借助阵旗，布下阵法，将陆仰护住，也彻底挡住了后续卷来的阴风。

    最重要的是，就在陆仰与林家老祖交手的同时，困住魏无忌与晏子墨阴风也同时被打碎。

    几乎是同时，剑光与刀光同时破空而至，杀向林家老祖！

    “噗！”

    又吐了一口血，陆仰脸色惨白，可却依然笑的无比灿烂。

    是的，如果只有他一个人，无论做了多少准备，面对林家老祖这样的强者，也必死无疑！

    可他，不是一个人在战斗啊！

    之前林家老祖并未出手，而是隐藏在虚空之中，这才能够用阴风鬼域困住晏子墨与魏无忌两人，可当他出手攻击陆仰，便不可能再有余力，去维持阴风鬼域了。

    无论是魏无忌还是晏子墨，都是绝世天骄，自然不可能抓不住这样的机会，顺势便打破阴风，挣脱了出来。

    “啊！啊！啊！”

    口中发出一阵愤怒的咆哮，林家老祖瞬间便与晏子墨他们激战了起来，根本无法再来追击陆仰了。

    就差一点点啊！

    哪怕叶湘灵的反应再慢一线，或者阴风鬼域再多困住这两人一瞬间，他都能够趁机杀死陆仰，夺走定神珠。

    可偏偏就是差了这一瞬间的时间，便令他功亏一篑。

    带来的妖魔被陆仰杀了，那些鬼童也同样被定神珠灭杀了，如今的他，已经没有别的手段来攻击了，只能凭借本身的力量与魏无忌他们战斗。

    若是寻常的五品也就罢了，他依然有把握能够轻易斩杀。

    可偏偏，魏无忌与晏子墨都是真正的绝世天骄，哪怕实力不如他，联起手来，也足以挡住他的攻击了。

    “陆仰，你怎么样？”

    落到陆仰身边，叶湘灵扶起陆仰，沉声问道。

    “死不了！”摇了摇头，陆仰眼中杀机不减，缓缓说道：“叶姐，不用管我，去帮忙，今日一定要将这魔头斩杀！”

    “好！”

    叶湘灵也同样是果决的性子，自然清楚，这个时候，容不得丝毫犹豫，瞬间便放开陆仰，再次挥动阵旗，借助阵法，一起向着林家老祖杀去。

    她与魏无忌，晏子墨本来就是配合惯了的，如今没有了其他干扰，联起手来，纵然面对林家老祖这样的四品魔修，也同样敢于一战！

