    娘呃！

    遇上对手了！

    正宗的！

    锦记不卖豌豆黄，但却卖桂花糕，锦记的桂花糕与几人的桂花糕一比，简直是弟弟！

    “苏姑娘……”孙掌柜折回来，神色很是复杂。

    不是他对苏小小没信心，他吃过苏小小做的点心，味道是无可挑剔的。

    可那几人的也不差，加上他们做的是京城名吃，噱头上就拿捏住了。

    他们苏记的点心好吃是好吃，可惜没啥名气，不如人家京城名吃有面子。

    “啧，失策。”孙掌柜扼腕。

    很快，苏小小的点心也出锅了。

    孙掌柜看着盘子里几个黄橙橙的……点心，拿手一指，道：“不是，你这做的……蛋呀？这可不是……糖画吗？”

    大街上随处可见，用糖稀一点点浇灌出来的，模样精巧，味道除了齁甜还是齁甜。

    而苏小小的，连精巧都算不上，就是个蛋壳的形状。

    “这——”

    孙掌柜直接说不出话了。

    “端出去吧。”苏小小说。

    “啊。”孙掌柜嘴巴张合了数下，硬着头皮把“蛋壳”端了出去。

    你是债主，你是东家，你老大！

    看见孙掌柜端出来的糖蛋，二夫人噗嗤一声笑了：“三弟妹，这就是你请来的厨子，做的什么玩意儿啊？还不如我的手艺呢！”

    用糖稀沥个蛋而已，七八岁的孩子都会做好么？

    三夫人的眉头也微微一皱。

    孙掌柜：别问我，东家做的！

    二夫人快笑岔气了，用帕子掩了颜，说道：“那就把点心端过去让大哥与大嫂尝尝，看他们究竟更中意谁的！”

    下人们将三道点心端去了大房的院子。

    大老爷与大夫人刚起，正坐下准备喝点小米粥。

    白日里有两顿席大鱼大肉的，早上就不多吃了。

    点心被呈到了二人桌上。

    这事儿是大老爷做的不厚道，内宅是大夫人的底盘，他不该过问的，是二弟来找他，讲了半日他推拖不过就给应下了。

    “夫人你做决定吧。”大老爷说。

    大夫人叹道：“你答应了老二，我拂你面子，岂不是叫你这个兄长的在兄弟面前失了颜面？”

    大老爷很是受用，笑了笑，说道：“那就还是用老二叫来的厨子？”

    “看着也是老二的厨子靠谱。”大夫人的目光扫过三道点心，落在几个糖稀沥成的“鸡蛋”上，眉头一皱。

    “老三媳妇儿请来的厨子做的是个啥？”

    ……

    下人很快从长房的院子过来了。

    二夫人与三夫人异口同声地问：“大哥大嫂怎么说？”

    下人低头禀报：“回二位夫人的话，大老爷与大夫人说，用三夫人请来的点心师傅。”

    “不可能！”三夫人拔高了音量，“你一定传错话了！他们就做了块儿糖！”

    没错，苏小小做的的确是一块糖，只是沥成了蛋壳的形状而已，可本质上就是糖呀。

    究竟有何特别之处？

    那三位厨子，见苏小小的灶台上还剩下两个，苏二狗吃了一个。

    他们沉着脸走过去，其中一人徒手掰了一小块糖体。

    “就是糖稀的味道，没什么特别的——”

    等等。

    尝味道的主厨忽然顿住，舌尖仔细品了品，像是意识到了什么，拿起一旁的小勺子，啪啪啪的将糖蛋敲碎了。

    不可思议的一幕发生了。

    糖蛋里竟然趴着一只点心做的小老虎。

    虎身嫩黄，虎头与虎尾用棕色糖浆勾勒了出虎纹的形状。

    巴掌大的一小只，栩栩如生，软糯可爱。

    王家的小公子，正是属虎！

    绝了。

    这道点心绝了！

    先不说味道，单是寓意与卖相就甩了他们几条街！

    在尝过其味道后，三人一句狡辩的话都说不出了！

    老虎点心是用玉米面做的，内馅儿是苏小小自己熬制的果酱，另外调和了一小勺卫廷捣的花生酱，口感酸甜，细细回味又透着一丝花生的浓香。

    味道很有层次，口感丰富，主次分明。

    三人甘拜下风！

    三夫人扬眉吐气，被二房压了多年，而今可算是在大哥、大嫂那儿得了脸。

    她灿灿一笑：“二嫂，没什么事，我就先走了，二嫂也去忙吧，咱们别在这儿打搅苏姑娘与苏小兄弟做点心了。”

    二夫人像只斗败的公鸡，气冲冲地走掉了！

    三夫人笑道：“请你们是请对了，点心好好儿做，原先商议的价钱不变，另外，这样的点心多做一点，我再加价十两！”

    “加价就不必了……”孙掌柜也就是客套，哪儿能真不要？

    十两银子对王家不算什么，三夫人这点银子还是拿得出手的。

    “就这么说定了。”三夫人又夸了苏小小几句，转身去长房见大哥大嫂了。

    孙掌柜是边笑边抹冷汗，和苏姑娘做事，得有一颗强大的心脏啊。

    苏小小的点心做得很顺利，苏二狗这段日子肉眼可见的进步了，做事麻利多了。

    去镇上做生意时，苏小小总感觉早上忙不过来，是因为他们得赶时间，而王家的寿宴是中午才开席，时间上很充裕，量大也不怕。

    “二狗，累不累？”

    “不累！”

    “你是喜欢像今天这样做席，还是喜欢卖点心？”

    “都喜欢！”苏二狗说。

    卖点心比较好玩，可做席挣的多，他方才可是听见了，那位夫人一开口，又加了十两呢！

    苏小小：还真是个时刻让人有成就感的孩子。

    二夫人走了，那三个被她请来的厨子却没走，三人厚着脸皮留下来，想看看苏小小究竟会做哪几样点心。

    苏小小大大方方让他们看，没有遮遮掩掩的意思。

    这让他们三个大男人更汗颜了。

    若换作他们，想必是做不到让同样来“偷师”的。

    “劳驾揉个面？”苏小小问。

    “诶，好好！”三人忙不迭应下。

    有专业的大厨打下手是种怎样的体验，苏小小只能说——很丝滑！

    苏小小发现府上有奶羊，叫孙掌柜与小厮去取了一罐子羊奶过来。

    她将羊奶倒入锅中煮开，杀菌去腥，熬了点姜汁撞奶给几位夫人送过去。

    ——她方才听三夫人说话，有点嗡嗡的鼻音。

    此外，她还做了奶香栗子糕、干果小奶卷、麻酱小奶卷。

    万物皆可奶！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再来一更

