
　　有上官婉儿和兰陵王，8队这边要说爆发那是十足的，真要诸葛亮一个人过来，冷炭一秒都不带含糊的。可在看到夏侯惇后，冷炭还是犹豫了。

　　夏侯惇这个英雄，有控制有位移有护盾有回复有真伤，技能机制堪称毫无破绽。不过正因为如此面面俱到，这个英雄要说在某一个方面特别突出，也确实没有。

　　夏侯惇就是这样一个平衡，但又有一点平庸的英雄。冷炭可以想象，此时他们如果出手，夏侯惇开盾顶伤害，开一技能拍他们，开大招跑路，最终他们能不能击杀夏侯惇不太好说。但是兰陵王和他的上官婉儿都是吃技能的英雄，一套技能全交到夏侯惇身上了，别管夏侯惇死没，他们马上就要面临被诸葛亮收割的危险。虽然还有个蔡文姬，但是也不好说能起到多大作用。毕竟他们比6队要穷太多了。只诸葛亮就比他们多出的两个人头两个助攻，这就是600块，再算上兵线损失远古生物等等，这差距就往1000去了。

　　人穷则志短，人生可能如此，峡谷也如是……

　　于是冷炭示意队友先不动，现在动，伤害全交夏侯惇身上了，再稍等下，对方再这样毫无知觉地靠近，诸葛亮的位置可就露出破绽了，可以直接攻击到诸葛亮，那又要另当别论了。

　　可惜这种如果没有发生。夏侯惇又向前两步后，一技能豪气斩就朝着草丛扫过来了。

　　这种蹲草，那可是高歌最最擅长的套路，她自己怎么可能在这种情况下露出破绽。从夏侯惇和诸葛亮这清晰地，让人无法直接突向诸葛亮的走位距离来看，他们早就在防着这一点的，冷炭觉得无从出手时，多少就已经察觉到了。再到夏侯惇技能探草，他便完全知道，自己的判断是对的，人家防着这埋伏呢。天籁小说网

　　蹲草都没敢出手，打正面那更是没意义，8队三人最终选择了退走。

　　这一波，评价两级化。

　　祝佳音直播间这边，观众目瞪口呆，完全不理解8队三人为什么没打，哪怕夏侯惇探草，但这探草很关键吗？在夏侯惇探草前他们就可以强上啊！带着这样疑惑的甚至包括祝佳音，那一刻她人头狗的本性都有点暴露了，很想控制场上的兰陵王去找诸葛亮了。不过出于立场，她什么也没说，更没有为8队未出手感到遗憾。

　　而在观战室的职业人士这里，8队这一波避战却是深受好评。

　　他们的判断和场上冷炭大致相当。这一波别看是三打二，但因为经济差距以及两方阵容，8队并不好打。处于落后方的他们，采取谨慎一点的举措并没有错。比赛还有前期，还没到需要孤注一掷的时候。

　　再说了，8队也不是全然放弃，兰陵王依靠自己的隐身，其实一直也在找机会的。只是6队对此有防备，夏侯惇对诸葛亮的保护很周全，没给任何机会。

　　“都挺稳。”大家连连点头。

　　随后夏侯惇就在这里帮着诸葛亮清了一波线后，两人就又一起往对抗路走了。云中君蓝区刷罢刷红区，完了也是在对抗路，8队捕捉到了这一节奏，也开始朝着对抗路调度。一时间，发育路上两位射手对线，彼此看去的一眼中，流露出的都是深深的寂寞。

　　明明是两个可做输出核心的英雄，但在这一局中，似乎都被己方团队给放养了。蒙犽身边没有辅助帮着他一起压线，成吉思汗这里呢？从BP的时候苏格就已经领到了自己职责，他是为了给队伍补视野而存在的。至少到目前为止，6队并不需要他站出来打什么输出。

　　如果局面只是这样，那蒙犽是舒服的。中前期对线成吉思汗，他是毫无压力的。在对方没有帮手的情况下，他也不需要什么帮手，他有信心就这样单人压制，让成吉思汗最终掉线掉塔。

　　然而事实却是，6队的第一波GANK就找了他，在防御塔的保护下，云中君直飞进来就把他轻松收割了。

　　压线？那也得明确对方打野的位置，不然的话蒙犽真不敢太过分。

　　苏格这边呢，成吉思汗固然对线蒙犽吃亏，然而他即使远在地图这一角也依然可以给到队伍帮助的。他放出的猎鹰，最终让对抗路那边的团战直接打响。上官婉儿和蔡文姬本还蹲在塔后方与野区隘口的草丛想等个反打的机会，结果看着是要进塔的夏侯惇，链刃却直接甩进了这片草丛，犹如神兵天降，直接就跳到两人身旁，然后就见云中君从厚厚的石墙上翩然飞至，直朝他们飞扑下来。

　　进塔？

　　来不及了。

　　夏侯惇链刃进场，先给了上官婉儿一秒眩晕，跟着豪气斩刮上，给减速，然后二段再拍出，又是1秒击飞。

　　蔡文姬大招和一技能已经一起开动了，依然加不起来。云中君风雷引招来的羽箭阵雨直接铺进了防御塔，让急忙过来想帮手的老夫子进退两难，不敢横冲直撞上来。

　　上官婉儿很快倒下，同样遭到这波突袭的蔡文姬其实也就比上官婉儿少吃了夏侯惇大招的那一下控制，伤害可是一点没落下。上官婉儿倒下时她也快坚持不住。虽然有被动，有一技能，有大招一起疯狂加血，但是云中君给到的伤害却让她一边加血一边吐血，再然后，她被诸葛亮的大招锁定了。

　　老夫子已经不敢上来打架，但是帮蔡文姬挡下这个大招他还是可以的，慌忙走位去拦。高歌却在元气弹出手瞬间闪现加二技能时空穿梭，超大幅度地调整了位置，老夫子惊觉再想调整已来不及，元气弹轰中蔡文姬，8队野辅再次毙命。老夫子一看这塔下也根本不是什么安全区域，急忙向后撤离。

　　6队见好就好，也不去追，但这座塔无疑是要破了。发育路那边看到远在对角的对坑路开打，倒是让蒙犽放心大胆地压上了一波。可苏格更早知道动向，自然收缩防守为主。只这样一波，蒙犽实在也搞不出什么事，能拿到河道野怪也就算他优势的体现了。然后就是眼看对抗路打完，己方溃败，蒙犽心下再急却也无可奈何。他这边岁月静好，可是对抗路已没了外塔支撑，野区转眼也被打烂。局面已经朝着无可挽回的深渊加速坠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十八章 岁月静好的发育路免费阅读。https://xs.23sk.com 