    一招，灭了五个剑派弟子，三个蛮族勇士。≥八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．≤８﹤１﹤Ｚ≤Ｗ≦．≦ＣＯＭ

    这就是边荒孤狼真正的实力吗？

    战场内外，瞬间安静下来，哪怕是边荒孤狼吐血声称自己受到了重伤，但是，所有人都觉得可能并不可信。

    边荒孤狼的气势依然旺盛，身上涌现的斗志依然昂扬。

    而且，击杀了这么多修士之后，他依然傲立当场，没有丝毫逃逸的打算。

    姜夫诃和蛮翀天面色阴沉如水。

    这次的损失这么大，无论如何，两人都是颜面尽失，外加声誉大损，无论能否拦住孤狼，两人的日子都不会太好过。

    更让他们难受的是，边荒孤狼此时，依然如同一块坚挺的巨石，挡在了他们的面前，让他们骑虎难下。

    此时，边荒孤狼要是突围，说实话，他们压根没心思拦了。

    但是边荒孤狼就是不走，死磕到底的意思啊。

    跟蛮翀天对望一眼，姜夫诃缓缓说道：“蛮翀天，你带领贵族勇士退远一点，不要让他借力，且让我剑派弟子单独领教他的高招。”

    不知道孤狼这神奇的移花接木之术能施展到什么程度，又能施展几次，最好的办法就是不让他借力。

    高台之上，猎猎作响的凌天战旗之旁，大能修士面沉如水，其他修士噤若寒蝉。

    一次性损失七名培养多年的记名弟子，差不多损失了参加狩猎弟子的三分之一，损失之大，有点出了许多修士的心理承受范围。

    当然，更是出了边荒狩猎的常规。

    这次的边荒狩猎从引，到局势展，都不同寻常，但没想到，最大的变故却是生在最后的时刻。

    毫无疑问，剑派弟子成了边荒孤狼的狩猎目标。

    但是到目前为止，边荒孤狼的一切行动都在规则之内，只要大能修士没话，他们却是不能强行出手干预。

    蛮翀天带着蛮族勇士缓缓后退，远远地，对边荒孤狼形成包围之势。

    剑派弟子则鼓起勇气，再度接阵，向孙豪动了进攻。

    姜夫诃厉啸声中，牵引剑阵，出一把巨大的天剑，空中一闪，向孙豪直直地刺了过来。

    但是，孙豪的举动，马上吓了姜夫诃一大跳。

    如出一辙地，孙豪右手一招，缓缓一牵，准确地将天剑绕进了自己的圆圈之中，向外一推。

    天剑飞快地，向姜夫诃主持的剑阵杀了过来。

    早有准备的姜夫诃倒是及时反应过来，带领剑派弟子急向外飞快撤离，避开了天剑锋芒。

    但没等剑派弟子完全稳固住自己的阵脚，地面上，孙豪手腕一翻，手中出现一把长弓，张弓就射。

    嗖嗖嗖，一连三响。

    天空之上，正在逃避天剑的一名剑派弟子来不及躲闪，****，腹部还有额头同时被利箭洞穿。

    甚至是没有来得及哀叫，这剑派弟子就一头栽倒下来，陨落当场。

    孙豪手中长弓一转，又指向了另外一个凌天剑派弟子。

    姜夫诃一声暴喝：“小心。”

    剑阵之力飞快地挡在了这个弟子的身前。

    观战战士们，看着栽倒下来的凌天剑派弟子，倒吸一口凉气。

    前面，孤狼一直在借力打力，虽然击杀了为数不少的剑派弟子和蛮族勇士，但是毕竟那需要借用别人的力量方能成事。

    但是现在不同，长弓在手，边荒孤狼射杀剑派弟子如同射鸟儿。

    刚刚那位弟子压根儿就没有机会反抗就被直接射杀当场，其他剑派弟子此时更是脸如土色，小心翼翼，不敢丝毫大意，他们脸上的紧张神色，能够看得出来，此时的边荒孤狼，让他们心惊胆战了。

    孙豪手持灵弓，缓缓指向另一位剑派弟子。

    这弟子顿时脸如土色，身上光芒闪烁，剑更是竖在了胸前，严阵以待。

    孙豪昂哈哈大笑，微微转动长弓，另外指向一个目标，刚刚被指的剑派弟子见孙豪转移目标，心中大定，竟情不自禁地拍拍自己的胸，一副心有余悸的样子。

    而被指的弟子，瞬间紧张起来。

    姜夫诃眼睛一瞪，正欲组织剑阵，却看到，孤狼双眼一眯，长弓指向了自己，心中一惊，不由自主地也是一竖飞剑，防住了自己的正面。

    不防不行，射杀剑派弟子的那三箭，他姜夫诃还真的不一定能接得住。

    孙豪昂哈哈大笑，一声暴喝：“看箭……”

    姜夫诃一惊，剑阵一牵，在自己身前布下阵阵剑光，形成一片光墙。

    “蹦蹦蹦”，连续三声，姜夫诃大惊之中，飞暴退。

    但意外的是，自己身前的光墙丝毫无损。

    而另一边，包围住孙豪，一位手持板斧的蛮族勇士，正睁大了双眼，露出不可置信的眼神，身躯缓缓地顺着板斧滑了下去。

    庞大的身躯上，额头、心脏和腹部依然还有深深入肉的三支箭羽在轻轻晃动。

    蛮翀天暴怒的声音传了过来：“孤狼……”

    孙豪微微转身，长弓指向了蛮翀天。

    蛮翀天正向孙豪冲过来的庞大身躯十分灵活地向后一弹，巨大的板斧一竖，挡在了自己的身前，嘴里依然暴吼：“孤狼……”

    孙豪轻声笑道：“翀天兄，有何指教？”

    蛮翀天厉声说道：“我们并没攻击，你怎么也要射杀我蛮族儿郎？”

    孙豪仰哈哈大笑：“边荒狩猎开始以来，你们蛮族勇士还有凌天剑派屠杀其他部落或者是我边荒古塞战士如同屠杀猪狗，他们可曾有攻击过你们？”

    说话声中，手中用劲，长弓指向蛮翀天，孙豪朗声说道：“我亲眼看到，你一个蛮族勇士，在我人族修士逃逸而出之时，依然如同疯狗一般狂追三十多里，生生夺走十多条人命，现在，我给他们讨个说法，你觉得可以吗？”

    “蹦蹦蹦蹦……”一连串的弓弦声响起。

    不知道孙豪射向什么方向，姜夫诃不敢大意，再次牵引剑阵，在剑阵前方洒下一片光墙。

    蛮翀天一声暴喝：“大家退……”

    站立在孙豪背后，心态略微有点松懈的蛮族勇士狂退之时，猛地只觉得头上一疼，心胆俱寒，来不及有太多念头，轰然向前扑倒在地，被射杀当场。

    狩猎区域，关注着中心战场的修士和战士们，看到孙豪再度大神威，强势射杀了一名凶悍的蛮族勇士，情不自禁地的高声欢呼起来。

    此时的战局已经明朗。

    边荒孤狼一个人，挑了蛮族勇士和剑派弟子。

    而且强势无比地占据了绝对上风，如今还留在核心区域的家族战士也好，小部落蛮族战士也好，已经没有必要遮遮掩掩，完全可以现身出来看好戏了。

    刚刚孙豪说的一番话，更是引起了很多人的共鸣，得到了很多人的拥戴，欢呼声自然冲天而起。

    居然又被强势射杀一个同伴，蛮族勇士心头惊骇无比。

    毫无疑问，孤狼手中的弓和箭具有无与伦比的穿透力，蛮族皮甲蛮族防御术根本就抵挡不住，以蛮族的庞大体型，此时毫无疑问就成了巨大的活靶子。

    不用蛮翀天吩咐，蛮族勇士们纷纷作鸟兽散，四面而逃。

    聪明一些的，比如蛮翀天，更是小心翼翼防备孙豪的同时，直接逃往自己本族的板斧战旗方向。

    孙豪凝立当场，手中再度扬起了长弓，拉开了弓弦。

    只是没等孙豪射出手中的弓箭，天空之上，响起炸雷一般的声音：“小辈，适可而止……”

    一个巨大的巴掌从天空之中冒了出来，一掌罩向孙豪。

    几乎是同时，另一个清朗的声音响了起来：“蛮涥，你我插手边荒狩猎，可是不合规矩吧……”

    一把长剑飞了出来，轰然击中了罩向孙豪的巨掌。

    孙豪心中一狠，蹦蹦蹦蹦，张弓再度射出一连串的箭矢。

    轰的一声，又一名逃逸中的蛮族勇士被射杀当场。

    而最为密集的箭矢却如同雨点一般冲向了蛮族第一勇士蛮翀天。(未完待续。)