    

    
阿问特意出来找我，肯定是有大事，我当下朝墨修点了点头道：“那就让何极师兄在这里吧，我们回巴山看看阿问吧。”

    
墨修伤得重，最好还是泡一下洗物池吧。

    
墨修自然是同意的，只是接过我抱着的小地母，示意何寿带着风冰消，搂着我就回了巴山。

    
只是等我们到巴山的时候，却发现阿问并没有在摩天岭，而是在天坑那边。

    
所以墨修直接将蛇娃放回那间石室，又将小地母放进洗物池，又特意封了，免得小地母跑了来。

    
但怪的是，小地母从感知到风城那个神母后，整个都失神了，泡在洗物池里，连触手都没有伸出来。

    
我试着用神念感知了一下，她居然和那风城神母一样，没有神念波动了。

    
和墨修交换了一下眼神，估计是见着强大的同类，被打击了，也就任由她在这里泡着。

    
墨修又将风冰消送到风家那些人一起，这才发现，风家所有人的石剑都消失了。

    
也就是说，一旦离开风家，他们原本从风家带走的东西，都是要收回的！

    
风唱晚他们有点失落，更多的是恐慌，因为风家人似乎也有着和蛇棺出来，一样的禁制，只是不知道什么时候发动，也不知道是什么。

    
我和墨修安慰了他们几句，何寿留了几张符纸给他们，让他们感觉有异样就找我和墨修，或者打何寿都可以。

    
在何寿的催促之下，这才去天坑找阿问。

    
我们到的时候，阿问直接扭头看着我，沉声道：“你见过阿熵了？”

    
他这问得有点直接和突兀，可我还是点了点头。

    
我和阿熵长得几乎一样，所以阿问最先入清水镇见我，其实就是看我这张脸。

    
这会问我这个问题，怕也有点感触了吧。

    
其实他才是知道事情最多的人，可也一直是该瞒的瞒。

    
果然阿问朝我道：“其实我分不清你和阿熵。”

    
他这话说得有点奇怪，分得清又怎么样？

    
可他目光扫过墨修，直接开口道：“蛇君受伤了吧，要不要去疗伤，或者和何寿商量一下，接下来怎么办，我想和何悦单独聊几句。”

    
他都这么说了，又有师父的身份，墨修自然也不好拒绝。

    
只是帮我理了理束发的飘带，朝我轻笑道：“我就在洗物池，你有事直接叫我。”

    
一边的何寿咂了咂嘴，哎呀呀的道：“墨修，你快点，别酸倒我的牙。”

    
墨修却没理他，只是转眼看了看阿问：“我找到何物了，到时如果有什么不好的地方，你不要见怪。”

    
何物也就是八尾，就算被逐出问天宗了，但以前也算是问天宗的人。

    
先和阿问打个招呼，也算是情理之中。

    
可墨修这话，明显有点要挟的意思。

    
何寿低呵了一声，嘲讽道：“蛇君不用刻意提醒的！如果你打不死八尾，我可以给你帮忙，剥了他的皮，给何悦做件围脖，我都行！”

    
阿问也毫不在意，只是挥了挥手道：“八尾已经被逐出师门了，蛇君自便。”

    
墨修点了点头，帮我将鬓角的黑发理顺，轻声道：“如若你不对阿熵这么执着，或许青折就不会身死了。”

    
阿问脸上闪过痛苦，却没有接话。

    
何寿也沉默，瞥了阿问一眼，朝我摇了摇头，示意让墨修快走，恨不得直接来拉墨修。

    
青折果然是阿问心中，永远的痛啊！

    
我瞥了墨修一眼，他居然还凑过来亲了亲我的嘴角，然后扭头看着阿问：“无论往事如何，皆是过往。我和何悦经历了这么多，不想再关心其他的什么了，就是想着一家人，三餐四季的好好活着。”

    
“哎呀……”何寿一脸无可奈何，抬头幽幽的看着天道：“如果不是打不过，我一只乌龟哪用吃这种刻意硬塞的狗粮！哎，为什么天地间只有我一只玄龟？要不然……呵呵！我也能腻歪死你们！”

    
阿问却只是脸色发沉，看着墨修，没有再说话。

    
不过墨修也没有再刺他，而是往我小腹中注入一股精气后，这才消失。

    
那缕精气入腹，腹中一直沉静的蛇胎动了一下，跟着又陷入了沉睡。

    
我反手捂着小腹，阿问却直接朝旁边指了指，巴山人在这边种了不少藤蔓，免得地面因为被吞噬而崩塌，所以阿问引了一根藤，跟荡着的秋千一样，示意我坐下。

    
他自己倒也是率先坐了下来，摸出一袋不知道什么的果脯，摸了一块放进嘴里嚼着，盯着黑漆漆的天坑，好像在想怎么开口。

    
他明显有大事要谈，所以这开局有点艰难。

    
我在旁边扯了一根藤蔓坐着，等他开口。

    
就风城这一交手，大家互相摸了个底。

    
好像黑发能吸食这些异兽的生机，所以风城暂时收回了异兽，怕是再开战的时候，准备会更充足。

    
我摸着藤蔓，发现自己其实没什么依仗，不像墨修什么都是自己的。

    
连我这头黑发，都和阿熵的一样，或许还受控于阿熵。

    
我们不能等风城下次再准备好了，得主动出击……

    
就在我思绪纷乱的时候，却听到阿问幽幽的道：“我其实不是人。”

    
他这开场白，有点失水准啊。

    
我点了点头“嗯”了一声。

    
他活了上万年，除了何寿这只玄龟，问天宗没有比他活得更久的吧？

    
他是个人的话，那其他人都不用活了。

    
阿问见我表情很淡，也不过是轻嗯了一声，沉眼看着我道：“你是不是很好奇我真身是什么？”

    
我又点了点头，感觉阿问这扯得有点长。

    
沉声道：“你有什么就直接说吧，我们问题很多了，像天坑这种坑，也不少。风城现在也是个坑了，下面还有华胥之渊，我得想想怎么办才好。”

    
“你想填坑？”阿问看着那个漆黑巨大的天坑，朝我沉声道：“填了也好。”

    
我瞬间来了精神，也不管阿问是什么，忙朝他看了过去：“怎么填？”

    
“还有风城那个神母，就是以前那个地母吧？但好像神念很微弱，似乎完全被风家控制了？有没有办法解除控制，当初风羲和你一起去华胥之渊，有没有提及什么？”我想到阿问和风羲关系好像不错，连忙问他。

    
阿问咬着果脯，沉眼看着我：“你知道阿熵从不做没有意思的事情。”

    
他这话有点不太对，总感觉和我的对不上。

    
而且我感觉阿问的情绪也很低落，想到阿熵做的事情，确实没有什么是空着的安排。

    
当下忙将思绪拉回来：“你真身是什么？”

    
阿问好像低笑了一声，朝我道：“你想填了这天坑的话，其实只有我可以。”

    
他目光平直，似乎一瞬间就回到了当初才到清水镇时，那种平静的状态。

    
我突然感觉有点不对，阿熵从不做没有意思的事情。

    
所以阿熵救阿问，自然是有目的。

    
而且阿问这个样子，让我有点担心，好像……生无可恋。

    
我连忙摇头：“这天坑都是源生之毒，我还没找到根源，暂时不好填。而且风望舒还在下面呢，总不能直接将她也一块埋了吧。”

    
阿问却好像打定了主意，没有再执着这个。

    
反倒是朝我轻声道：“何悦，你想恢复以前的记忆吗？我其实也有办法，但你想吗？”

    
我猛的想起来，阿问是从诸神之战中留存下来的。

    
他既然提到分不清我和阿熵，就证明他知道这具躯体以前是什么？

    
可他从来没有提到过……

    
阿问见我看着他，咬着果脯轻声道：“我其实不愿意你醒过来，我怕当初我一直没有分清你和阿熵。可如果你恢复了记忆，又怕你感觉这一切都没有意义。”

    
“何悦，其实我也一直很自私，明知道你和阿熵的关系，可我一直不提醒你，就是不想你醒来。”阿问皱了皱眉，苦笑道：“你不懂这种感觉。”

    
“我知道阿熵做的不对，可我又不知道怎么阻止她，就这样看着她一步步的布局。”阿问脸带迷茫。

    
连握着的果脯都不咬了，低声道：“就连我心底知道，她救我，和救青折没区别，却还是忍不住。其实我当初收八尾入门，也想过让他帮我斩情丝的……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->