    第七百零六章

    “炼金炸弹准备。”

    眼见他们挡住了这致命的一波。德莱厄斯爬起身来，大喊一声。无数的士兵立即开始动员。一个个重型战争投射器运转起来。一分钟之后，数万枚炼金炸弹被倾泻而出。

    火焰与冲击波覆盖了整个战场。刚刚涌出的数万只虚空蠕虫直接被烧成了灰。但是硝烟散去，那只虚空巨兽仍旧站立不倒。甚至没有受到丝毫的伤害。

    “必须干掉那东西。”库存里还有更厉害的玩意吗？德莱尔斯朝着自己的军需官大喊。

    军需官几乎不假思索的说到。

    “有，还有帝国实验室，跟皮尔特沃夫联手研发的，海克斯系列高能脉冲炮。”

    “为什么我现在没有看到？”

    “.…..那东西还在试验阶段。可能……”

    德莱厄斯一把扼住了军需官的喉咙。

    “一分钟之内，我如果看不到那东西，我就把你发射出去。”

    军需官连滚带爬的带着一群人冲进了仓库。不多久就弄出了一台科幻与魔幻结合的重型火炮。一群人七手八脚的把足足一箱子海克斯科技水晶塞进了某种储能设备中。然后启动了那件武器。

    战场上，内瑟斯站了出来。他手中的权杖燃烧着一种青蓝色的火焰。整个人开始迅速的膨胀。最后达到了虚空巨兽一半左右的大小。

    阿兹尔也聚集了周围的黄沙包裹在了自己身上。整个人化作了一个跟虚空巨兽差不多的巨人。两人对视一眼，然后冲出了阵地。三个庞大的身体重重的撞在了一起。

    瑞兹没有跟着冲出去，而是警惕的站在一旁。作为一个活了上千年的大法师，瑞兹经历过无数次的战斗。他有着非同一般的直觉。他很早就感觉到，周围有一道窥视的视线。但是看不到对方的存在。

    他一边小心的戒备，一边翻开了自己的魔法书。厚重的魔法书漂浮在他的身前，无风自动。连续翻动十几页之后，瑞兹眼神微微一凝。找到你了。

    没有咒语，瑞兹只是简单的一抬手，魔法书的书页上，一团成型的法术模型迅速的生成，顺着他的动作，朝着左前方飞去。

    青红色的能量球，在虚空中突然炸裂。吓了周围的士兵一跳。不过他们很快就注意到。不远处的一堆补给，突然倒地。像是被某种无形的东西撞到了。

    “敌袭。”一名士兵大喊。同时手中的海克斯科技步枪直接开火。这些士兵都是精锐，尽管看不到敌人。但是仍旧快速的集合，朝着大致的方向火力覆盖。

    一轮齐射之后，他们将目光望向了瑞兹。

    瑞兹皱了一下眉头。威胁感并没有消失，那东西并没有死。下一秒，他的背后一个狰狞的轮廓突然间闪现。两把闪烁着暗红色光芒的刀爪，凌空斩向了瑞兹的颈部。

    然而瑞兹嘴角微微一撇。手中的魔法书突然重重的合并。与此同时，他的身后出现了一道蓝色光幕组成的圆柱形的牢笼，精准的将那个虚空中现身的身影锁在了中间。

    那是一个巨型的，螳螂模样的怪物。一对锋利的刀爪，闪烁着致命的光泽。背部长者一对透明的翅膀。肋下还有密密麻麻的某种尖刺一样的器官。此时，怪物正在疯狂的挣扎。但是瑞兹的魔法稳如泰山，完全不是它能够挣脱的。

    “这是什么东西。”德莱厄斯收到消息，走了过来。这些天，各种五花八门的虚空蠕虫，见得多了。但是从未见过这种样式的。

    “这不是一般的蠕虫，怕是个有一定智慧的高等虚空生物。我们或许能从这东西身上，得到一些有价值的线索。”

    “有道理，我马上安排，把这东西送到实验室。帝国研究员一定会喜欢这份礼物的。”

    这时候，天空中突然间被一道耀眼的光芒照亮。那是海克斯科技重型镭射炮的发射轨迹。远远的，正在狂虐恕瑞玛二人组的虚空巨兽，被那束耀眼的光芒正中头部。庞大的身体直接一个跟头翻到在地，一阵地动山摇之间，仰天倒在了裂缝的边缘。

    周围无数的士兵已经开始欢呼，似乎他们已经获胜了一样。唯有瑞兹，不但没有欢呼，反倒是脸色变得更加难看。他能够感知到，那东西并没有死。

    果不其然，他还没有开口警告。虚空巨兽就已经重新站起来了。这一下，整个战场都寂静了一瞬间。士兵们甚至开始感觉绝望。这种生物，怎么可能战胜的了。

    “都给我打起精神来。一次不行就再来一次。我们的背后，站着整个诺克萨斯。我们是崔法利军团，我们永不退缩。”

    他的怒吼起了一点作用。但是整个营地的气氛仍旧有些消沉。倒是那名军需官似乎又想起了什么。

    “还有，还有，吉格斯大人的仓库中，还找到了一个大家伙。”一边喊着，他一边带人从仓库里推出了一个足足有半个房子那么大的炸弹。德莱厄斯眼角不由的抽搐了一下。不过很快他就收敛心神。

    “这玩意怎么用？有没有配套的发射装置？”

    “额……好像是没有。”军需官当场愣住了。这玩意怎么扔过去啊。

    战场上，阿兹尔跟内瑟斯已经撑不住了。虚空巨兽如同不知疲倦一般。几乎能够免疫任何魔法。同时，它在战斗中，不断的吸收那些死去的虚空蠕虫，以及人类士兵的尸体。阿兹尔感觉，这家伙的身体正在变得越来越大。

    终于，内瑟斯最先撑不住了。他的灵魂之火开始缓缓的熄灭。强行提升到这个级别，他本身就是在燃烧生命。但遗憾的是，就算是他燃烧了生命，仍旧无法击倒眼前的强敌。

    “抱歉，陛下。我有点累了……”他还想说什么。但是仅仅是说完了这半句话，整个人就直接化作了沙尘，消失在了眼前。

    眼见着帝国最忠诚的飞升者，死在了自己眼前。阿兹尔目眦欲裂。整个战场化作了一个巨大的流沙坑。势要将巨兽拉入地底。

    但是根本没有效果。刚刚发动能力，阿兹尔就感觉到，地面一阵不正常的蠕动。紧接着一个庞大的身体，从地下钻出，直接扑倒了阿兹尔。

    随着时间的推移，越来越多的高等虚空生物，出现在了战场上。现在来的这个，正是艾卡西亚古老的沙漠传说。虚空遁地兽，雷克赛。

    阿兹尔整个身体融入了黄沙，真身在沙海中游动。放弃了巨型的沙人身体，避开了这一击。但是这意味着他失去了所有的主动权。虚空巨兽已经冲向了营地。

    天空中，突然间阴云密布。阿兹尔心有所感，抬头仰望天空，只看到一个遮天蔽日的巨物从天而降。

