    “贫僧只是担心施主安危，并非担心施主会将本门舍利和心经据为己有。”和尚双手合十说着，神色凝重，显然是觉得她此行的危险实在不低。

    凤九一笑，道：“大师无须担心，我自会小心的。”说着，她站了起来，道：“我就不打扰大师修静了，等我将东西取回来，再来见大师吧！”

    见她如此，和尚心下轻叹一声，站了起来双手合十的轻喃一声：“阿弥陀佛，施主万事小心。”

    次日清晨，凤九要离开时，将空间里的火凤唤了出来，让它留下来保护两个孩子，对此，轩辕墨泽有些不赞同。

    “你此行去孤身一人，有火凤在你身边保护着，我也比较放心，至于这里你就不用担心了，我会保护好孩子的。”轩辕墨泽沉着声音说着，看着那停落在一旁的火凤，眉心微拧着。

    凤九笑了笑，道：“我空间里还有吞云它们，有它们在我身边就行了，至于火凤，我不在孩子的身边，心里实在是担心，有它留下我也能放心些。”

    “你这是不相信我能保护好他们？”轩辕墨泽问着。

    凤九见他的脸色都沉下来了，连忙说着：“当然不是，你如今的实力修为就是我也不是你的对手，我自然是相信你能保护好孩子们的，但，毕竟事情总有万一，有很多事情都是说不准的，所以我想来想去，还是让火凤留下我比较安心。”

    她看着面前的轩辕墨泽，道；“你也希望我可以放心家里的一切吧？再说，吞云和老白它们的实力也不弱，有它们跟在我身边就足够了。”

    见她这般说着，轩辕墨泽便也没再多说什么，只是道：“既然这样，那就依你吧！不过，你一人在外一定得小心一些，注意安全最重要。”

    “嗯，我知道。”凤九笑了笑，一双美眸眯成了月牙。

    在一旁的火凤听着他们讨论着，又看了看那床上的一双小奶娃，不由的飞了过去，在两个小家伙脖子处蹭了蹭。

    “火凤，我走了，记着我交待你的事情。”凤九在吻别了轩辕墨泽后，便朝那停落在床边看着孩子的火凤交待了一声。

    “嗯，主人放心，我一定会保护好小主子的。”

    听着这话，凤九抿唇一笑，道：“平时你也可以到他们两人的那玉佩里面去，一般人发现不了你。”

    她交待火凤后，便又对轩辕墨泽说了一会孩子们的事情，又将杜凡等人都叫到院子中，跟他们交待了一下。

    “主子，不如让我跟你一起去吧！”杜凡说着，目光落在她的身上。对于那和尚说的那个血光之灾，他们都有些担心，所以也暗自商量了一下，最后决定让他们其中一人跟着她，要是真有个什么事情，也能有个照应。

    闻言，凤九一笑，道：“不用了，你们帮我保护守着这里就行了，再说，我也不是自己一人，我还有吞云和老白它们跟着，要是你再跟着来，我行事反而没那么方便。”