    第1175章立王储

    “帝旭仁……”说了一个名字，老人的喉头就开始抖动，声音开始哽咽：“是我最爱的儿子！我花费了很大的力气，将他培养得非常出色。他为了一个女人，宣布离开皇室，我一直认为，等他在外面吃了苦以后，他就会回来继承皇位了。

    我没想到我的儿子会那么厉害。他离开皇室后创建了自己的商业帝国，并将我的孙子、Z国首富帝靖轩培养得无比出色。我希望能再见他一面，他也答应回家看我，所以才坐上那艘前往B国的船。”

    众人：……原来如此。

    “我没想到他会死在那艘船上。我更加没有想到他都已经离开B国，放弃皇位了，还有人会如此忌惮他，想要杀了他。

    我更加没有想到帝靖安这个丧心病狂的东西，为了皇位，竟然是以我的名义在进行暗杀行动。”

    众人一片哗然。

    “我终于知道为什么这么多年，靖轩一家人都不曾回过B国。也终于知道他们的恨意从哪里来。原来是帝靖安这个丧心病狂的东西搞得鬼！

    他为了皇位，不仅害死了我最爱的儿子，还害死了另外246名乘客。这也是当年我追查真凶多年，却一无所获的原因。因为我真的没有想到他为了皇位能丧心病狂到这种程度。竟然视那么多生命为无物。他该死！

    而我，作为B国国王也是责无旁贷。所以我愿意接受任何制裁。同时也愿意对那246名乘客的家属进行赔偿。哪怕倾我皇族之力，哪怕贷款，我也一定会把安抚工作做好。”

    帝忠的表态瞬间抚平了大家的愤怒。

    毕竟，谁家还没有几个逆子了？

    安亲王做得错事怎么能让国王来承担？

    原本一些民众还打算用臭鸡蛋来伺候B国国王的，但是人家年龄那么大了，态度也好，大家也就放过他了。

    帝忠说道：“帝旭仁本就是我看重的皇位继承人，可是他死了。帝景恒身体不好，并且能力不足，不足以继承我皇位。帝靖承虽然还可以，但我并不看重，帝靖安又如此心狠手辣。在此我宣布，我将立帝靖轩为皇储。”

    “可是帝靖轩是Z国首富，而且据我所知，帝夫人可是Z国大将军谢和平的女儿，他们会愿意回来继承皇位吗？”

    “他们是帝家的孩子，继承皇位不是应该的吗？继承了皇位，并不影响他们继续做生意，也不影响谢老先生的名誉不是吗？”

    “那也就是说，您这次过来不仅要处理帝靖安的事情，还想要请帝靖轩他们一家人回去？”

    “是的。”帝忠点头：“另外，趁着媒体朋友们都在，我正式宣布，剥夺帝靖安的亲王之位，将他永久驱逐出境。同时，在这里立下皇储——帝靖轩。我相信，B国皇室在帝靖轩的带领下，一定会更加强大。”

    全场鼓掌欢迎。

    I国监狱的会客室里，帝靖安、李佳音和帝苒乐张着嘴巴看着电视新闻直播，虽然已经想到了，但是听到帝忠的申明之后，一家三口依旧是一脸的不敢置信。

    (本章完)

