    就在这时，家里座机再次响起。

    梅姨上前接听了电话：“喂？找顾楠一啊，哦，她回来了，你稍等。”

    顾楠一走上前，伸手接过电话。

    那边传来一个男人的询问：“喂，是顾楠一吗？”

    “我是！”

    “我是王队长啊。”

    顾楠一有些意外，王队长打电话找她做什么？

    “您有事？”

    王队长笑道：“对于你协助我们抓捕凶犯这件事，我已经上报到上级领导了，我们局长说一定要为你举办一次表彰大会，你是一中的学生，我想着直接把这件好人好事大肆宣扬一下，通知到你们学校领导，你觉得怎么样？”

    “好意心领了，还是低调一些吧。”

    “理解，要不这样吧，这件事我们警局通知你们学校的领导时，特意叮嘱他们不要对外公开，只要教师内部人员了解情况就好，警局会给你颁发一份荣誉证书和奖金，这份证书无论是对你求学还是工作都是有一定帮助的。”

    听得出王队长这是好意，顾楠一没有再拒绝。

    “谢谢。”

    “不用谢，这是你应得的，对了，你的家长在旁边吗？刚刚我打电话到家里怕引起不必要的误会，现在想亲自向他们解释一下。”

    当时打到顾家那通电话，接听的是顾家的保姆。

    他没有把话说清楚，事后一想，可能会让顾家人造成误会。

    顾楠一抬眸朝顾廷均瞥了一眼：“电话。”

    顾廷均冷着脸走过来，接过电话放到耳边。

    “喂，警官您好，顾楠一这孩子一直不服管教，经常在外面惹是生非，她今天是不是又在外面闯祸了？”

    王警官蹙眉，心里有些惊讶。

    电话那头的男人确定是顾楠一的家长？

    怎么一开口不问青红皂白就数落自己的女儿？

    “您是顾楠一的家长？”

    “我是她的……养父。”思想斗争了几秒钟，为了他的面子，最终说出“养父”两个字。

    王警官哦了一声，沉吟了片刻。

    “顾先生，您误会了，顾楠一在外面并没有闯祸，而是做了一件非常令人自豪的壮举。”

    顾廷均神情一怔，有些不相信自己亲耳听到的话。

    “她能做出什么壮举？”不给顾家人丢脸就已经很不错了。

    电话那头儿，王警官的脸上已经显露出不悦。

    从两个人的交谈中，他感觉顾楠一这个养父提起顾楠一时，话里行间都透露出一种轻视。

    虽然王警官不了解顾楠一是什么样的人，就凭她冒着生命危险解救人质这一点，就能看出她的内心是有一种大爱精神的。

    于是，王警官很认真地把顾楠一制服逃犯解救人质的过程和顾廷均详细说了一遍。

    听到事情经过，顾廷均震惊的好半晌没回过神儿来。

    原来警察打电话来家里，不是那丫头闯祸了，而是做了好事？

    “顾先生，您应该为您的女儿感到骄傲才对。”

    顾廷均脸上一阵燥热，羞愤感油然而生。

    连忙道了谢，匆匆挂断电话。

    他转过头朝顾楠一深深看了一眼：“你救人的事情为什么不早说？”

    早说的话，他也不至于在那名警官面前如此丢面子。

    王警官最后那句话明显就是冲着他说的。

    顾楠一神情淡漠：“你给我机会了？”

    从进门开始，这一家子人就不由分说地指责她。

    现在反倒埋怨她不解释？

    真够可笑的。

    顾廷均脸色一阵青一阵白，虽然明白是自己误会了她，可身为家长，他觉得自己没必要向自己的女儿道歉。

    “别整天把心思放在没用的事情上，你的学习问题才是眼下的头等大事，眼看高考就剩下三个月了，这期间你又被降到了最差的班级，如果再不努力学习，只怕连三流大学都考不上。”

    周遥及时补刀。

    “听说九班里都是一群别的班级刷下来的问题学生，学校里的老师给这个班级讲课的时候根本不会太用心，进了这个班级想要考大学怕是难喽。”

    周遥朝顾楠一看了一眼，继续说道：“楠一啊，你也别觉得太有压力了，考不上大学也没关系，平城这边有一个学护理的女子职高，听说毕业后就业率很高的。”

    顾夕颜好奇询问：“妈，这个专业是护理哪个方面的？”

    “听说是在医院伺候一些腿脚不利落的病人，帮病人擦洗身子、喂饭、端屎端尿这些。”

    顾夕颜小脸上露出嫌弃：“这种活不太适合女孩子吧？”

    周遥轻哼一声：“你以为谁都像你一样学习好又有艺术天赋吗？很多像楠一这种普通资质的孩子，最后也只能找到这种工作，你还别小瞧护工，这个职业每个月赚不少钱呢。”

    拿自己女儿和顾楠一做了鲜明对比，周遥那张精明算计的脸上满是得意。

    听了周遥的话，顾廷均的脸色更难看了。

    怎么说这丫头也是他的骨肉，如果以后真找了这么一个上不了台面的工作，最终丢脸的还不是顾家？

    “别说了，如果她连三流大学都考不上，就直接给我回老家去。”

    顾楠一漠然的瞥了周遥一眼：“我已经想好要上什么学校，不用你们操心。”

    周遥冷笑：“吆，你准备考哪所学校？”

    “京大。”

    她有考察过，京大的生物系率属于华科院，她想要了解目前华国的生物科研水准，就必须考京大生物系。

    “京大？你说的是华国第一学府京大？我没听错吧？”周遥一脸不可思议。

    顾夕颜也蹙起眉头：“楠一，京大要求分数很高的。”

    以她目前的成绩，别说考京大，就连平城本地的二本院校都过不了。

    顾廷均满脸鄙夷地看向顾楠一：“你还真敢说出口，你知道京大的录取分数线是多少？”

    顾夕颜道：“我记得去年录取分数线是698分，想要考入这所学校，那必然是平城市排名前十位的尖子生。”

    哼，也不看看自己什么成绩，真够大言不惭的。

    周遥则满脸骄傲地提起顾夕颜当年的成绩：“前年夕颜高考总成绩是613分，她是艺考第一名考入京大艺术系的，楠一，京大的门槛很高的，你有时间了还是好好关注一些三四百分的专科院校吧。”

