    林远估计聪明吃完这波灵慧紫芝后，品质最起码能够提升到幻想四变。

    只需要再培育一波灵慧紫芝，聪明应该就能迈入幻想五变的大门了。

    音音由于一直在栖凤梧桐的鸟窝中居住着。

    从没有断过在吸收着异火中的能量，淬炼着自身的血脉。

    在一个月前，林远就已经开始着手让音音去吸收高级异火了。

    现在音音的品质也已经从原本的幻想三变，蜕变成了幻想四变。

    蜕变成幻想四变的音音，在体貌上发生了一些细微的变化。

    想来聪明和音音在晋升幻想五变的时候，血脉又能够完成一次彻底的进化。

    孙凝香这段时间也没有闲着，在帮助林远推行暖阳基金的同时。

    孙凝香帮林远挑选了一大批，自愿进行闭世的灵气职业者和普通人。

    林远将这样孙凝香挑选出的人，大量转入到沼泽世界中。

    交给了刘通，让刘通进行安排。

    待那些和林远约好了的缔造师来到王都后，林远叫上血浴之母。

    在王都郊外和这些皇级强者进行了汇合。

    来之前，血浴之母和林远脸上都戴上了无颜纸面。

    血浴之母作为神话三境的天地灵物，在战力上已经堪比创世种灵物。

    若是血浴之母通过天眷之灵血脉，全力激活太阳之力，掌控太阳之能进行战斗。

    血浴之母完全可以突破境界的限制，去和创世二脉，乃至创世三脉的灵物打的有来有回。

    因此，哪怕血浴之母现在只是一只领主阶神话三境的灵物。

    帮这些皇级强者的灵物度过天地洗礼，依然是绰绰有余。

    整整一天的时间，林远和血浴之母都待在王都郊外。

    血浴之母和天地洗礼硬刚，林远则是在地下悄悄开启极乐净土，去吸收天地恩惠。

    由于极乐净土对于天地洗礼的吸收量只占百分之十。

    吸收到百分之十后，便无法再继续吸收。

    因此这些品质得到突破的神话种灵物，并没有什么多大的损失。

    一天的时间里，锁灵空间的极乐净土上，一直大量的涌出灵气水晶。

    这可忙坏了锁灵空间内的小管家风速迅羚。

    风速迅羚仔细的将灵气水晶从极乐净土中捡出来，堆在一个特性的位置。

    小山般灵气水晶垒的，已经比风速迅羚的歌头还高。

    待返回归远庄园后，林远回到锁灵空间。

    准备用这些灵气水晶对自己的灵物进行一次大提升。

    林远先将百合莉莉放在了锁灵空间的培育台上。

    然后从沼泽世界召唤回了紫霄，又从潜蛟湖中叫回了小黑。

    让小黑进行拟态，拟态成了一米长短的样子。

    看着自己面前的聪明，音音，百合莉莉，紫霄，小黑和魂念鲸。

    林远一抖衣袖，放出了源沙的本体。

    林远认真的开口说道。

    “接下来我会为你们强化一波等级，将你们的等级全部提升到钻石阶十级。”

    听到林远的话，聪明和音音最先回应了林远。

    一个跳到了林远的肩膀上，一个落在了林远的耳廓上，亲昵的用小脸蛋蹭着林远。

    紧接着，回应林远的是魂念鲸和紫霄。

    最后回应林远的才是呆头呆脑的小黑和源沙。

    至于百合莉莉，林远想给自己的灵物开个会，都得亲自将百合莉莉抱过来。

    一只铂金阶幻想种的植物类灵物，林远也没指望他能够有多高的灵智。

    不过看着自己身旁欢脱的绕着圈圈的魂念鲸，林远一时间有些尴尬。

    伸手摸了摸魂念鲸的头，林远开口说道。

    “你还没有晋升幻想种，所以你只能旁听了。”

    听林远这么说，魂念鲸的神情不见一丝失落。

    似乎只要能待在林远身边，就已经让魂念鲸十分值得欣喜了。

    当然，林远也不光光只是这些灵物。

    红刺，银华，锦瑟，金翅，碧蓝，浮岛鲸，灰灰以及酸蚀蜂后都算是林远的灵物。

    酸蚀蜂后林远早就已经将其阶位提升至钻石阶十级传说品质。

    只是酸蚀蜂后一直都还没有从自然界中灵物意志符文。

    至于红刺和银华想要提升实力，一个需要血肉能量，一个需要灵魂能量。

    这些都不是灵气水晶能够供给的。

    锦瑟是林远手中的财富密码，锦瑟每一次阶位提升，品质提升。

    都象征着一次金莲锦株的更新换代。

    因此不到必要的情况下，林远不会轻易的为锦瑟提升阶位。

    金翅是荒之血脉灵物，需要龙肝凤血。

    碧蓝和浮岛鲸都需要精纯的水元素能量。

    而灰灰则是需要去吸收各种气象，用以提升阶位和品质。

    因此这些小家伙的阶位提升，根本不在灵气水晶的能力范畴上。

    林远也就没有将他们都叫过来。

    林远先是为小黑，百合莉莉，紫霄这三只锁灵的灵物提升阶位。

    在海量灵气水晶的消耗下，小黑，百合莉莉和紫霄的阶位均提升到了钻石阶十级的程度。

    只不过紫霄和小黑的品质都是幻想一变，百合莉莉的品质是幻想三变。

    小黑想要提升品质，最优的方法，便是吸收由纯血蛟龙种蜕变为主龙种灵物的精血。

    这种东西极为稀少，但在盘龙之谷中应该是有储备的。

    林远曾听龙涛提起过，族中的主龙种灵物每过十年都会特意分离出一滴精血。

    作为盘龙之谷的资源储备。

    盘龙之谷在帝级强者的数量上，上一直都是短板，比不上缔兽苑。

    因为龙种灵物的阶位提升，确实要比其他灵物来的更难一些。

    林远通过规则结晶，哪怕没有龙涛的关系，也能从盘龙之谷中换到由纯血蛟龙种蜕变为主龙种灵物的精血。

    龙涛作为自己的好兄弟，林远不介意帮盘龙之谷升一下顶尖战力。

    百合莉莉之前提升品质，用的是葬海莲华本体凝结出的葬海结晶。

    现在葬海莲华已经蜕变为妖精类灵物银华。

    能量核心也从根部生出的葬海结晶，变成了银华本身。

    但本体被林远种植在化灵池旁的葬海莲华，依旧能够生成吸收灵气凝结葬海结晶。

    并且哪怕将葬海结晶取下，也不会对银华造成丝毫的危害。

