
　　知道自身处境的罗伯特，没有再提跟国内联系的事，可他也不想一直留在这里，便开口请求：“李先生，若是可以的话，希望你可以尽快安排，让我们离开天津。”

　　罗伯特可不想一直过寄人篱下的日子，再加上天津也不安全，这才提出了这个要求。

　　可罗伯特也知道如今的局势，所以态度非常温和，没有给李云生出难题。

　　“领事先生放心，我会安排的，不过天津的局势不稳，此事还需要一些时间。”

　　李云生笑呵呵的开口答应，不过却没放在心上，只不过在应付罗伯特罢了。

　　罗伯特没有察觉到李云生的真实态度，就算知道，也不会多说什么，毕竟他的处境不利。

　　之后两个人又分析了一些眼前的局势，最后罗伯特恨恨的骂到：“该死的日本猪，竟然敢偷袭大英帝国，等我们的军队反应过来，一定让他们好看……”

　　李云生十分平静的看着罗伯特骂人，没有任何附和的意思，因为他知道以后的局势，会对英国人很不利。

　　尤其英国人在亚洲的殖民地，根基很是不稳，军队也是些杂牌，很快就会被日本人消灭，最后的结果是，英国人丢掉了东南亚的所有殖民地。

　　骂了一会日本人，罗伯特又看了一眼唯一的皮箱，目光中流露出十分心疼的模样，悲哀的说道：“可惜大英帝国的财产，仅仅保住了这么一点。”

　　说完这句话，罗伯特还偷偷观察李云生的反应，眼珠子也转个不停，一看就知道有其它心思。

　　这也是罗伯特的一种试探，看看李云生，会不会把注意，打到这箱财物身上。

　　毕竟箱子里面，装的都是金条和现金，价值非常大，任何人都会动心。

　　所以罗伯特才特意提及，这是大英帝国的财产，目的就是为了保护这箱子钱财。

　　可罗伯特也很担心，更是害怕李云生会图财害命，毕竟他们一行人，没有任何自保手段。

　　“是挺可惜的！”

　　李云生察觉到了罗伯特的心思，于是发出了一声感慨，然后恨恨的骂到：“都是该死的日本人……”

　　看到李云生的态度，罗伯特放下心来，知道对方不会图财害命了。

　　之后两个人又聊了几句，李云生又做出了一番保证，这才离开地下室。

　　李云生一走，其余两名军统特工也走到角落里，一个白人就低声说道：“看来这些中国人，是不会对我们不利的。”

　　自从来到了地下室之后，这些白人一直有些危机感，深怕李云生等人会见财起意，在对他们动手。

　　所以罗伯特才会开口试探，心中也是做好了准备，一旦李云生漏出贪婪的样子，就把这箱子钱财舍弃。

　　可李云生的表现，让罗伯特放下心来，所以听了这番话，就笑呵呵的说道：“我和李先生是老朋友了，他是不会对我们不利的。”

　　听了罗伯特的话，之前开口的白人撇了撇嘴，却没有再说什么。

　　到是一个高个子白人非常烦躁，更是开口抱怨：“都是这些中国人办事不利，要是他们速度快点，不就能把所有的东西都带回来。”

　　听到这番话，罗伯特怒气冲冲的开口：“fuck，日本人全面占领租界，李先生有什么办法，自然要小心一点，难道还能跟日本人对着干不成……”

　　罗伯特毫不犹豫的痛斥了高个子白人，因为他的心中，真是很感谢李云生。

　　而且之前发生的事，罗伯特也全都看在眼中，知道事情怪不得李云生，毕竟再租界里面行动，肯定要小心一点。

　　虽然损失了大批钱财，罗伯特也很心疼，可这个英国领事，还不至于怪罪别人，只能认命般的骂了日本人几句。

　　看到罗伯特发火，高大的白人也不在说话，毕竟他的地位，比不了这位英国领事。

　　而同一时间，李云生也离开仓库，向帽儿胡同的华北区总部走去。

　　路上到是非常太平，所以半个小时之后，李云生就回了总部。

　　此时所有的行动人员，已经全部返回总部，并化整为零，分散到各处安全屋中。

　　这次行动虽然顺利，善后工作也已经完成，可李云生的心中，还是有几分担心。

　　因为另外一只人马，还没有平安回来，也不知道因为什么。

　　随着时间的推移，李云生的心里，也越来越急，可租界被日本人完全占领，情况非常混乱，根本打听不到消息。

　　李云生在无奈之下，只好派遣几名行动人员，在市区内打听消息，并注意安全屋和租界的情况。

　　好在没有什么不好的消息传来，租界那边虽然偶尔发出枪声，可并没有大规模交火，让李云生放下心来。

　　毕竟另外一支队伍，也有十几个人，真要是出了意外，租界不会如此平静。

　　下午两点，柳青带着几名行动人员，返回了华北区总部。

　　“怎么样，一切都顺利吗？”

　　看到柳青回来，李云生马上开口询问，语气中夹扎着几分焦急。

　　“一切都很顺利，东西也藏好了。”

　　柳青笑呵呵的开口回答，语气中充满了兴奋的意味，看着李云生的目光，也带着几分钦佩。

　　“这就好。”

　　李云生松了一口气，然后看了看时间，皱眉的问道：“可是你们为何现在才回来？”

　　原来这次行动，李云生制定了一个完美的计划，而且是兵分两路进行。

　　首先是李云生带着一些人，去救援罗伯特，然后陪着英国人，去拿那批东西。

　　第二支人马，就是由柳青领着，伪装成日本士兵，强硬的留下这些东西。

　　之前在仓库门前，阻拦李云生的日本女军官，正是柳青伪装的。

　　本来这种任务，不应该由柳青带队，可军统的特工人员，只有柳青的日语最好，再加上她的应变能力不错，所以李云生才选择了她。

　　之所以如此安排，也是演给英国人看的，毕竟李云生的身份，不好明目张胆的趁火打劫。

　　再说以国民政府的尿性，就算李云生动手打劫，也不会得到什么好处，甚至会偷鸡不成蚀把米，落得个有罪无功的下场。

　　所以李云生才布置了这出大戏，这样一来，不但可以趁火打劫，还可以让英国人领情，可谓是一举两得。

　　可是按照计划，柳青等人应该在李云生离开之后，立刻离开租界，而不是耽搁这么长时间，所以李云生有些疑惑，不知道出了什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百三十五章 趁火打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 