    贾雯雯闻言，叫唤了一声“欧耶”，对着米卡比了一个胜利的手势，一脸可爱妩媚。

    可以看出，贾雯雯是在刻意讨好米卡，想攀上米卡这颗大树。

    唐珍也是赶忙谢道：“那就多谢米卡少爷了！”

    她也有意结交这两位地位超然的大家族公子哥，不过她比起贾雯雯的直接来，却是不同，只是想以朋友的身份结交。

    “既然米卡哥这么说了，那我们就好好玩啊，可别辜负了这个盛情。走，咱们去酒会里，别站在这了。”布勒建议道。

    他虽然身份地位不俗，但在米卡面前，却是相当于小弟一般了，许多时候，都以米卡唯命是从。

    “是啊，可欣，一起吧。”唐珍也邀请道，“之后的旅行咱们也能一块，路上有伴多热闹啊。”

    “这个……”秦可欣顿时有些为难了，她看向林凡，毕竟她只是林凡的一个婢女，还要由林凡来做决定。

    林凡倒是无所谓，点头淡淡道：“可以。”

    唐珍几人见状，这才注意到林凡。

    只因林凡穿着太过普通，而且长相也是十分不同，都难以和秦可欣联系起来，还以为两人只是路人随意聊了几句而已。

    看到秦可欣对林凡这个态度，几人顿时都是心中一转。秦可欣还要问过这人的意思，难道这人是秦可欣的男朋友？还是个大男子主义的男朋友！

    米卡和布勒见状，顿时眼中闪过一丝狠意。

    秦可欣本就是绝色的美女，身材相貌都是极品，这两人一见就都起了几分心思，还想着怎么下手，没想到秦可欣却是有男朋友了！

    对林凡不禁视如敌人一般。

    “哦？你是秦可欣的朋友？不知道是哪位大公子啊？”布勒直接开口说道。

    林凡穿成这样，普普通通，一看就不是什么大公子，布勒就是想给林凡一个难堪，伺机羞辱一番。

    “林家，林凡。”林凡淡淡说道。

    布勒一阵思索，林家倒好像哪里听过，不过这个林凡却是没有听说过，想来应该是哪个不知名的小家族。

    便心中一声冷笑，果然只是个普通人，癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    林凡的林家，并未真武家族，因此在外界并不怎么出名。大多都只知道兴昌真武盟，不知道林家，只有一些深层了解兴昌真武盟的人，才会得知林家的一些消息，都是极为震撼。

    “噢，林家啊……”布勒装出一脸恍然的样子。

    “诶，布勒少爷，你听说过啊？”唐珍见状，一脸新奇的说道。

    她倒是完全不懂，本来看自己的好朋友只是找了个这么普通的男朋友，还有些心中不忿，但似乎好像还行？

    不料布勒却是想了半天，又说道：“好像听说过，似乎是个小家族吧？”

    “米卡哥，你听说过吗？”布勒又问向米卡。

    米卡一脸无奈的摇摇头：“炎国有名的真武家族，我几乎都知道，好像没有这个林家。”

    两人看林凡也是更为不屑，哪里冒出来的乡巴佬，不好好在家呆着，来这里充大佬。这一次就当是你倒霉吧，你的女人就收下了！

    两人互相对视一眼，别有意味的一笑。

    “原来只是个小家族啊……可欣你怎么认识的。”就连贾雯雯都是有些不屑。

    在她看来，自己这些人，要找男朋友，哪一个找的不是名门大族，怎么会找这种小家小户的子弟。

    唐珍见状急忙圆场道：“哈哈，大家都是朋友，快去酒会玩吧。”

    说罢，她就拉着几人朝里而去。

    几人一进入宴会厅，就有不少目光看了过来，都定在了米卡和布勒的身上，显然这两人都是众人的焦点。

    “那两个炎国女孩下手真是快啊，也不知道她们怎么攀附上布勒和米卡的。咦？怎么还多了一个。”

    “这个比起那两个女孩更加美艳动人啊！说不得米卡或是布勒已经心动了！”

    “哎……不知道我们还有没有机会，不过估计布勒和米卡也就玩玩她们，她们那样的家世，要攀附上的可能太小了。”

    人群中，有不少少女切切私语道。

    “咦？那个普普通通的少年是谁？怎么会和米卡他们走在一起？难道也是什么大少爷？”有人发现了普普通通的林凡，顿时好奇问道。

    “切。”周围一名女子闻言，轻哼了一声，一脸的不屑之色。“看他那个穷酸样，怎么可能会是什么大少爷，我看是米卡的奴仆还差不多。不过米卡的奴仆也比他穿的好吧，真不知道他怎么混进去的！”

    其余几名女子也纷纷点头，林凡怎么看都像是个穷小子。

    “米卡哥，据说今天可是有一位大人物来啊，不知道是哪一位啊，那么保密，来我到现在都还不知道。”布勒喝了口酒，向米卡问道。

    提起这位大人物，米卡一脸得意。

    “嘿嘿，你小子今天算是走运了，一会要是有机会，我就把他引荐给你认识。那可是真正的大人物！就连我爸见了，都得客客气气的。”

    “寻常人，更是连知道他的资格都没有。”说完这句，米卡还特意挑衅的看了林凡一眼，似乎就是说的林凡。

    布勒闻言，不禁倒抽了一口冷气。米卡的父亲，那可是阿图尔费德，阿图尔家族的当家人！

    阿图尔家族可是瑞国十大家族之一，地位势力极为庞大，族中更是拥有传说中的宗师强者坐阵。米卡的父亲，身为这样庞大家族的族长，竟然还要对那人客客气气的？

    这样的地位，已经超出了布勒的想象。

    “这么厉害啊！”贾雯雯也是眼睛瞪的大大的，她以为，这一次见到的最大的大人物，就是米卡了，没想到还有远超米卡的更大的大人物！她不禁心中流转，有机会自己也要多现现眼才行！要是被这样的大人物看上，就更好了。

    “米卡哥，到底是谁啊，我们瑞国还有这样的人？连你爸都要如此。”布勒赶紧追问道。

    米卡得意一笑：“嘿嘿，是炎国的一位强者！”