    “很强，还没人来，这次谁都别想阻止我苟到最后。”

    自诩为苟活专家的【苟活专家】，发现自己比竞争对手早一步踏入废墟末端的【禁区入口】，心里别提有多高兴了。这一路行来，他将苟活者的基本素养发扬到了淋漓尽致的地步，有便宜就占没便宜就跑，宁肯撞大运也不去触碰铁定打不过的敌人。

    得益于补给机制和幸运加成，几乎每一次事件过后，苟活专家都能获得苟活必备的基础要素——速度、血防，以及恶心人的反击能力，尤其是速度一项，算上自身被动，他的速度加成已经达到了百分之五十，其效果绝对等同一个恒定的位移技能，比余烬还要快上一些。

    而之所以能将速度堆到如此之高，最主要的原因是，没有装备的废土玩家，可以凭借身躯强化来发挥类似于装备的作用，因此，补给背包中的装备事项对他们来说就是强化事项。相应的，废土玩家的提升路线也更加自由，就拿苟活专家来说，他为速度一项下了不少功夫，而光是甩开对手显然不足以克敌制胜。

    “应该就是这里没错。”

    苟活专家没有浪费时间去搜寻场景，因为他早就知道只有干掉竞争对手才会出现奖励，而为了确保自己的苟活大业得以顺利实现，苟活专家开始为接下来的每一步攻防应对，精心计算。

    尽管淘金镇的开启时间不过大半天，可来自玩家的信息反馈已经积累了不少，苟活专家凭借其非比常人的独特视角，敏锐的注意到所有玩家的降临地点，都会局限于某个区域，而苟活专家目前站立的位置，可以保证不论对手出现在哪个方位，他都最多只需跨出一步，就能向对方发动具备击退效果的攻击技能，先在血量上建立优势。

    “只要我能抢到先手，那接下来的事情就好办了！”苟活专家瞅了一眼成功解锁的某种强化，不由得嘿嘿一笑，“对面要是近战，我就陪他耗下去，反正没有人的速度能比我快，战斗状态下血量无法自动恢复，迟早有耗死的时候。对面要是远程，那我就贴身缠斗，小爷我的绕身战术独步天下，一点五倍的移动速度怕是视角都跟不过来。”

    苟活专家对于接下来的战斗可谓是信心倍满，他由衷的希望对手能早些到来，而按照他的设想和极其特殊的身躯强化，普通玩家十之七八要含恨而终，可不凑巧的是，悄然降临在他面前的身影，不是一个而是俩！

    强化踢击！

    精神始终处于紧绷状态的苟活专家，刚一发现有人到来，就立马朝着其中一个黑色人影踹了一脚，那人影固然做出了防御姿态，可横在胸前的双臂，还是被结结实实的蹬了一下，但苟活专家的眼神紧接着就出现了变化，盖因踢中目标的力量反馈极不真切，就好像是一脚蹬向垂挂窗帘，即便有千钧巨力也仿佛溃散于空气一般。

    苟活专家当然不会料到，他那一脚实际上就是踢到了疫医黑袍，或者更准确的说，疫医黑袍在拥有【换影】效果时，会将玩家替换为一件衣袍，看起来是打到余烬，实则是对疫医黑袍造成了攻击，所以苟活专家的强化踢击才会产生“落空”感觉，先前活尸猎犬的一招铁爪，也只是将余烬远远拍开，却未能造成坠落伤害。

    而这不切实际的力量反馈，仅仅是美梦破碎的开始而已。

    很快的，苟活专家就发现事情没有预想中那么简单，他只来得及打退其中一个，却没能防备联袂而来的另一个，而且更重要的是，那东西居然不是人！

    “跑！”

    瞥见于暗夜中闪烁寒光的镰状锋刃，苟活专家打了个激灵转身就跑，不得不说，一点五倍的移速加成效果惊人至极，螳螂首领用连续跳跃发动的强化斩击，竟然被他从容避开。

    “这是啥情况？”

    苟活专家一头雾水，却没忘启动“赖以为生”的特殊强化——【炼金毒体】！

    只见一股青色雾气，突然从苟活专家的双肩之上飘然而起，在身侧身后拖出一道长长的尾烟，螳螂首领追杀而至不慎触及，结果就受到了毒素伤害，连速度也产生一定影响，这便致使急忙脱离毒气范围的它，又因为速度下降被迫额外承受了一次伤害判定。

    这便是炼金毒体的强横效果，换句话说是恶心之处，但凡生命等级不达标而且没有反制技能的玩家，通常都会被苟活专家折磨致死，而噩梦淘金的独特规则，则无形中强化了炼金毒体的作用效果，没几个玩家的生命等级能超过偏科生命的苟活专家，即便是余烬也不例外，能在现阶段获得反制技能的，同样寥寥无几。

    所以看到伤害提示，苟活专家登时心中一松，他最怕的就是螳螂首领可以无视炼金毒体，不过即便如此，眼下战局也仍然严峻万分，以一敌二的取胜难度终究太高，可苟活专家并未轻言放弃：“不管了……来一个我杀一个，来两个我杀一双！不就是多了个对手吗？刀尖上跳舞，小爷我又不是没有干过！”

    但不幸的是，这响彻于心田的豪言壮语，没多久就由于种种变故消湮于无形。

    余烬眼见苟活专家开始执行逃亡战术，便与螳螂首领一起分头追击，而场景面积也根本支持不了无休止的长跑，所以没几秒的功夫，苟活专家就被余烬半路截下。

    “看招！”

    这声呼和并非来自余烬，而他也没有看到所谓的“招数”。

    这是因为苟活专家认识余烬，并且深知同余烬展开力量对抗绝非明智之举，更是清楚不能被余烬缠住，否则那只螳螂首领会把自己大卸八块。所以苟活专家方才被半路截住，就立马使用位移技能变换方位疾步奔逃，直接将余烬甩在身后，打算借助炼金毒体把对手耗死在这里。

    而他分外惊喜的是，余烬居然像是个愣头青一样，扎在毒气里就不出来了，竟是打算扛着毒素伤害和减速效果发起追击。

    “嘿嘿，有戏！”

    要是没有螳螂首领，余烬铁定会成为苟活专家最希望看到的对手，明知不可而为之的上头举动，往往能助他奔向胜利。瞥见余烬发动位移技能飞身而来，苟活专家便仗着移速优势轻松躲开，同时又控制速度避免将余烬彻底甩掉，令其始终深陷于青色毒雾的影响之下。

    “余烬，你的速度怎么这么慢啊？”

    玩家的体力并非无限，余烬没过多久便突然停下，而苟活专家则趁势发出战略叫嚣，避免余烬放弃追击，按照他的计算，只要自己能扛过一分钟，余烬就会死于毒气，而出言之时，他也停下脚步恢复体力，但螳螂首领却在此刻突然从侧面杀出。

    飒！

    一抹寒光当空斜至，却没能命中早有防备的苟活专家，但假意休息的余烬则在同一时间跨步而来，迫使苟活专家躲闪不得，肩头立刻受了一拳。

    【提示：来自“余烬”的“强化冲拳”对你造成了八十点直接伤害！】（标记锁定，不予显示）

    “上当了，快跑！”

    两位数的伤害值，其实没有什么出彩的地方，可问题在噩梦淘金镇中，就是换不回来的四分之一血量。

    这下子，苟活专家察觉余烬犹有反击之力，便头也不回的再度踏上了奔逃之路，但是没过多久他就发现，余烬的体力实际上要比自己雄厚，并且始终都没有避开毒雾的打算，这让他意识到了问题所在。

    “不对！大大的不对！按理说，余烬能拿到内测头名，至少是个聪明人才对，而却决定硬吃毒伤，那就只能说明一件事……”

    苟活专家突然想到了一个最让自己惧怕的答案，不禁问道：“你还有多少血啊？”

    飒！

    回答他的，是镰状锋刃割裂空气的声音，苟活专家心头一凛连忙躲避，结果又遭到了来自余烬的拳锋冲击。

    血量掉到一半以下，顿时让苟活专家的心凉了半截，因为余烬的凌厉攻势，让他陡然发觉另一个惊悚事实，那就是在他吊着余烬的时候，余烬何尝没有利用螳螂首领和体力限制，始终将他掌控在手心之中？

    每当苟活专家打算停下来恢复体力，螳螂首领便会如期而至，与此同时，余烬也会借助体力优势发起强攻，保证对手的血量稳步下降。在这之后，余烬便会开启下一个战斗循环，一边等待体力恢复技能冷却，一边遛着苟活专家迫使其体力耗尽，这也意味着再有两拳，苟活专家就要遭到淘汰，而他完全没有应对办法。

    嘶！

    “这可如何是好？”

    如此棘手的难题，让苟活专家一时间找不到破局思路，本应该是发起折磨的人，却反过来陷入了折磨之中，让他好生怀念背包中的诸多道具，但不论他的感情有多么真切，也难以改变当下局势。

    飒！

    不多时，宛若跗骨之蛆的螳螂首领，再度破空而来，苟活专家也一如既往的选择躲避，不过这一次，他将注意力放在了余烬的身上，利用剩下的一点体力，向追上前来的余烬发动强化踢击。

    嘭！

    一拳一脚凌空相撞，结果却是前者获胜，苟活专家的力量等级远远不及余烬，一拳之威直接打得他连连后退摔倒在地，看着追杀而至的余烬，这位苟活流选手总算是放弃了继续竞争的念头，忍不住抱怨道：“不打了，没这么欺负人的！”

    “……”

    余烬顿了一下，先是命令螳螂首领将其擒住，避免发生意外，这才撇嘴说道：“你咋不说你的技能也够欺负人的？带毒就算了，居然还能减速，我要是没有外力帮助，咱们两个今天也就不用干别的了，我追到天荒地老也追不上你，你那点毒气也甭想弄死我！”

    “再怎么说，我精心设计的【炼金毒体】，也是有精华潜质的拓展技能，本来以为路上碰到随机事件把它解锁出来，就已经运气够好了，可没想到啊没想到，到头来只是白高兴了一场……”

    苟活专家叹了口气，再度不禁发问：“合着你真能无视我的毒气？不对呀，我明明对你造成了伤害啊？”

    “废话，就不许我自己涨回来？”

    余烬翻了个白眼，没有讲述自愈被动的详细情况，他看着那仍然飘散的青色毒雾，冷哼一声：“要是不想早点死，就把你的炼金毒体给我解除了。”

    “嘿嘿，不好意思，不好意思……”

    伎俩被揭穿，苟活专家便也彻底打消了偷鸡的念头，关闭炼金毒体后，又向余烬咧嘴一笑：“你看，咱们也算是不打不相识，要不加个好友呗？”

    苟活专家之所以有了这个念头，实际上是为了在日后避开余烬，经此一役，他算是体会到了头号玩家的强大之处，为了不让习惯于恶心别人的自己，再度体会恶心是什么滋味，他决定和余烬套套近乎。

    “行呀，不过在加好友之前，咱们还是先来谈一谈正事儿吧，兄弟手头有没有好货啊？”

    余烬其实不太喜欢和对手聊天，因为浪费时间难免要出现意外，而这一次他破天荒的开了先例，便是想要在苟活专家的身上，捞到一些好处：“要是没有淘金道具，你把所有的硬币都亮出来也行，兄弟我送你上路的时候，心里也好有个数。”

    “……不用这么直白吧？”苟活专家满头黑线。

    “我这叫明人不说暗话！”余烬能体会到面前的对手其实和他是一类人，如果此刻换做自己成为刀下之人，苟活专家铁定也会详加确认，令战斗收益最大化。

    “得得得，我算是服了你了。”

    微妙战斗演变出的微妙结局，让苟活专家也懒得和余烬勾心斗角，直接亮出一根火把，无奈叹道：“反正我也用不了，你看得上就拿走好了，可别怪我没提醒你，这一路上我连一个小怪都没打死。”

    “哈哈，看得上，当然能看得上，好友申请已发出，兄弟记得接受，那咱们就回见了？”

    “回见……”

    苟活专家回了一句，心头却是有气无力的想着再也不见，便闭目迎接淘汰结局，而余烬在确保能继承一件淘金道具的同时，也得到了竞争事件的补给奖励——一次拓展事项的抽取机会。