    “什么拆散你和我姐姐的事儿？我说过的吗？”苏小蛮眼珠子一转，做出惊讶状，否认道。

    “小丫头，别跟我来这一套，说吧，这到底是怎么回事儿？”陆天龙吸来一口烟，慢悠悠道。

    “什么这一套那一套的，我怎么听不懂？哎呦，我肚子怎么好痛，你先等我一下，我先下去方便一下！”

    苏小蛮见忽悠不过去，转身就想下车。

    陆天龙直接拽住她的衣领给扯了回来。

    “呀，你干什么？你赶紧放开我，你这个混蛋！你要是再敢对我这么粗鲁，我就打电话叫上十几个兄弟来砍死你！”苏小蛮张牙舞爪的挣扎道。

    “行呀，叫你的兄弟们来吧！”

    陆天龙把她按在座位上，伸手指指窗外。

    “反正这地方偏僻，而且今夜月黑风高，你让他们来砍死我，随便找个地方一埋，估计三年五载都不会有人发现！”

    “啊？”苏小蛮顺着陆天龙的手往外一看，黑漆漆伸手不见五指，不远处小树林的树叶随着晚风吹动哗哗作响，让人感觉阴森森的。

    “赶紧开车，赶紧开车，我最怕黑了！你这停的什么鬼地方！”苏小蛮不由自主的往陆天龙这边靠了靠。

    “可以，等你说完我就开车！”陆天龙道。

    “我什么都不知道，你让我说什么呀？”苏小蛮大眼珠咕噜噜乱转。

    “我数到五，如果还不说，我就把你推下车，你自己从这里跑着回去！”陆天龙道。

    苏小蛮吓了一跳，一下抓住他的胳膊，“你敢！”

    “五、四、三……”

    陆天龙开始倒数，数到一的时候，苏小蛮终于按耐不住。

    “行了行了，知道我胆子小你还吓唬我，我说还不行吗？这幸亏不是在我们那，要不然我非得找十几个兄弟砍死你！”

    苏小蛮撅着小嘴道。

    “那我就告诉你吧，事情是这样的，我前两个月刚刚大学毕业，家里想让我去国外念书，我不想念了，上学多没意思！”

    “我就找了我大伯，去了我们苏氏集团上班！上了班我才知道，比上学更无聊，然后我就每天跟我那些发小出去玩儿，他们都可讲义气了，我一个电话，就能叫十几个……”

    “讲重点！”陆天龙敲了敲方向盘。

    “哦，反正我每天跟他们一起玩儿，我大伯很生气，要把我开除，我就求他呀，结果他就说，你在这不好好工作，就去你凌月那里吧！”

    “我一听就乐坏了，果然是我亲大伯啊，我们家里兄弟姐妹那么多，我就跟凌月姐感情最好，我当时马上答应！结果我大伯又说，要去不要紧，得答应他俩条件！”

    “俩条件？”

    “恩！俩条件！你说这老头子也是的，想要我帮忙就直说，非得拐弯抹角的，我那些兄弟姐妹们就不这样，我们都是……”

    见她又要扯远，陆天龙瞪她一眼，道：“再这么多废话就给我跑着回去！”

    “好好好，我接着说，哎呀，我刚才说到哪了？”

    “你少年痴呆呀！你大伯让你答应他两个条件！”陆天龙对这丫头直接无语。

    苏小蛮翻了个白眼，道：“对对对，都怪你胡乱打岔！我大伯要我答应他两个条件，第一个，就是要我劝我姐姐回家！”

    “你答应了？”

    “我以为我傻呀？”苏小蛮给陆天龙一个你是白痴的眼神，道：“我姐姐回去，我岂不是也要跟着回去？我才不呢！不过为了能够过来，我假装答应了！反正到时候我就说我劝不动，他也拿我没辙！”

    “大伯又说了第二个条件，说我凌月姐在海阳找了一个男朋友叫什么陆天龙，让我过来想办法尽快拆散他们！”

    陆天龙点点头，示意她继续说。

    “我一听二话不说就答应了，我凌月姐可是万中无一的绝世好女孩儿，不是哪个阿猫阿狗都能配得上她的……”

    “啪！”陆天龙直接伸手在她脑袋上弹了一下，笑道：“说谁阿猫阿狗呢？”

    “我当时就是这么想的嘛！”苏小蛮揉着小脑袋，道：“而且我大伯说你只是个小司机！你们根本就不般配嘛！你就是个小吊丝，我凌月姐可是真正的女神！”

    小丫头一边说一边捂着脑袋，生怕陆天龙再弹她脑瓜子。

    陆天龙笑笑，也不在意，示意她继续说。

    “所以，我当时就想好了，来了之后就找机会把你挤兑走，要是挤兑不走，我就给我的那些兄弟们打电话！”

    “让他们过来砍死我吗？”陆天龙笑道。

    “白痴！砍死人不偿命呀？”苏小蛮横了他一眼，道：“我是想让他们来吓唬吓唬你！”

    “呵呵！随时欢迎！”陆天龙笑道。

    “哼！我现在改变主意了！我大伯消息有误，你根本就不是个司机！”苏小蛮生气道。

    “我是个司机啊！”

    “胡说！谁见过司机能叫四五十人去砸人家酒吧的？当我白痴呀，那么大的酒吧，背景肯定不一般，你说砸就砸了，现在还活蹦乱跳，这很不正常！”

    “这有什么不正常的，吊丝男也有春天嘛！”陆天龙调侃道。

    “哼！反正我想好了，你这个家伙太危险，无论如何我要把你从我凌月姐身边赶走！”苏小蛮咬着牙挥舞着小拳头道。

    “有志气！不过要是这样，你就真得从这跑回去了。”陆天龙指了指窗外。

    苏小蛮吓得双手抓住后面座椅靠背，小脸苍白，道：“你不用吓唬我，姐姐我是有骨气的，你就算把我赶下去，我也不会屈服！”

    陆天龙被她逗乐，不再调侃，驱动车子前行。

    他已经明白，苏凌月的父亲安排苏小蛮过来，劝说她回家和想办法拆散两人，只不过是不想苏凌月太难受。

    苏凌月要是答应，也就罢了。

    要是不答应，到时候他就会亲自出手，强行把苏凌月带回去。

    “对了，待会儿回去的时候，你可千万不要跟我凌月姐说咱们去酒吧的事儿！”

    快到苏凌月所在小区的时候，苏小蛮突然转身紧张兮兮道。

    陆天龙看了她一眼，问道：“恩？不说去酒吧，那说去哪？”

    “反正我不管，就是不能说咱们去酒吧，就说咱们在公园散步聊天！”

    “公园散步聊天？你白痴还是觉得你姐白痴？谁会在公园聊天散步到凌晨？”陆天龙翻了个白眼。

    苏小蛮小蛮横道：“随便她怎么想，反正就是不能说我去酒吧，更不能说今天晚上的事儿，要不然她肯定会直接把我赶回去的！就算不赶我回去，也肯定会限制我的活动！”

    “这样呀，那好，没问题！”陆天龙想了想，笑着点点头，道：“不过那就要看你表现喽！”

    “就知道你会来这套！”

    苏小蛮皱着眉头，坐在副驾驶上沉默，想了好几分钟，像是做了什么重大的决定，道：

    “只要你不说，我就不听我大伯的，不拆散你们俩！”

    “成交！”陆天龙点点头。

    “这可是你说的呀？你要是敢反悔，我就找……”

    “找十几个兄弟来砍死我是吧？让他们来吧，男的我打断他三条腿，女的我封死她上下两张嘴！”

    “呸，你这个流氓！”

    两人调侃着，车子一路行驶到了苏凌月的楼下。

    “对了，听说我姐姐和另外两个女孩儿一起住，现在都这个时间了，我要是上去，会不会打扰他们？”苏小蛮下了车，左右扭扭活动一下身子，问道。

    “那怎么办？要不你去我那凑合一晚？”陆天龙道。

    苏小蛮翻了个白眼，道：“你想的美，算了不管了，大不了被我姐姐教训一顿！”

    陆天龙笑了笑，道：“随便你，反正把你送到门口，我的任务就算完成，其他的你自己搞定！”

    “真不讲义气！”苏小蛮嘟囔着，跟在陆天龙后面进了楼道。

    两人尽量轻轻走路，免得打搅到周围邻居，到了家门口之后，陆天龙轻轻敲了两下房门。

    “吱呀！”

    没想到刚敲了门，房门就被打开。

    苏凌月一脸冰霜站在门口，抱着肩膀打量着两人。

    “姐姐，我……”见她像是很生气，苏小蛮试图解释。

    “不用说了，你们两个都进来！”

    说完，苏凌月转身进了房间。

    本打算看着苏小蛮进了门，陆天龙就走的，现在听苏凌月这么说，他只能跟着苏小蛮一起走进去。

    客厅内，灯火通明，苏凌月显然还没有睡觉。

    更让陆天龙觉得惊奇的是，周冰冰和慕容婉儿竟然也都没睡，两人都穿的整整齐齐，坐在沙发上，用一种特怪异的眼神看着陆天龙。

    “说吧！为什么这么晚才回来，你们去哪了？为什么给你们打电话都打不通！”苏凌月坐回到沙发上，冷冷道。

    “打电话了吗？可能手机没电了吧。”陆天龙掏出手机看了一眼，“恩，确实没电了。”

    “我的手机从下飞机就没电了。”苏小蛮吐了吐舌头道。

    “没电了？哼！你们当我三岁小孩呢！”

    苏凌月啪的拍了一下茶几，怒视陆天龙，道：“陆天龙，你说，你到底对我妹妹做了什么？她可是我妹妹，你不觉得不太过分了吗？”

    “啊？”陆天龙没反应过来。

    坐在她身边的周冰冰和慕容婉儿也很生气。

    “就是，你竟然连凌月的妹妹都不放过！你这个禽兽！”

    “陆天龙，我真是看错你了，本来觉得你还不错，没想到你竟然做出这种事儿，哼，我以后再也不听你讲笑话了！”

    她们你一言我一语，陆天龙总算听明白了。

    这群家伙，肯定是觉得他把苏小蛮给搞了！

    他很生气，觉得自己受到了侮辱，他气鼓鼓问道：“你们怎么能这么想我，你们看着我的脸，觉得我像那种人吗？”

    苏凌月、周冰冰、慕容婉儿三人对视一眼，异口同声道：“像！”

