    先不管自来也那边，纱织迎来了她成为特别上忍之后第一个长假。杜兰和迪妮莎决定带着纱织去野餐。

    “真是怀念啊，上一次全家一起出来玩，是纱织还在忍者学校的时候，一转眼几十年都过去了。不过我们一家子倒是没有什么变化，就是纱织你变得更害羞了！”

    “爸，你开什么玩笑，你也说几十年了，我都这么大了，怎么可能还让你们抱着啊！”纱织没好气地说道。

    “可是，你看上去也就十岁。你看我们一家子都这么年轻，让老爸抱抱有什么关系！”

    “你们两个都安静一点！都过来给我帮忙！”迪妮莎现在已经是一个家务全能的妻子了，现在她正在烧烤食物。

    食物的香味飘到很远，不过好在附近没有什么大型动物。“来，笑一笑！”杜兰的全家福里又多了一张。

    “妈，味道好极了！”纱织拍着微微凸起的小肚子。

    杜兰一家子的胃口都不小，平时在家里也是要消耗很多事物，很多时候都是直接到火锅店里蹭一顿的。

    “好久没有这么放松了，一直呆在实验室里，人都发霉了！”杜兰抱怨道。

    到现在，他的时空机研究还是一筹莫展。虽然已经有不少副产物，也让杜兰赚了很多。可是这些钱只在火影世界才有用，对杜兰来说还不如换成资源。

    “要我说，等你完成研究，还不知道多少年呢！”迪妮莎摇头道。

    “老爸，老妈，你们是在研究什么？”纱织知道自己父母是学校的老师，而且还是研究院的负责人，可是对他们的研究项目就不了解了。

    “时空机，我和你妈啊，来这个世界已经百年了，都没有心情四处旅游了。要知道以前，我和你老母可是会环游每一个星球，拍下各种照片，然后坐着时光机离开。”

    “穿越不同的世界？！”

    “是啊，可是现在时空机出问题了！”

    “……那要是修好时空机，我们是不是要离开这里？”纱织问道。

    “是啊，不过离开之前，当然要在这个世界好好玩一圈，多拍点照片！”

    纱织现在有点知道，自己为什么会穿越了，原来自己的父母也是穿越者！只是杜兰和迪妮莎是坐着时空机穿越的，而自己确实灵魂穿越了。

    “对了，现在四代的儿子怎么样了？”杜兰突然想到还有不久，剧情就要全部开始了。

    “人柱力现在可不怎么受欢迎，明明是父亲为了木叶牺牲了。”迪妮莎叹了一口气，对于人类，她表示永远也看不懂。

    “我倒是经常看到三代通过水晶球关心着鸣人！”纱织撞见过好几次！

    “木叶现在也够呛的，尖端战斗力只剩那几个了。”杜兰颇有些幸灾乐祸，“不过和平时期还是可以持续个十年的，木叶应该可以恢复过来！”

    纱织不知道杜兰如何断言，和平只能维持十年，对现状，她可没有杜兰那么乐观。不管是晓组织这样的恐怖组织，还是其他忍者村的野心家，都不是什么好东西。

    “纱织，最近你就不要出远门了，给我盯着宇智波那群家伙。”

    “怎么了，爸？他们又从你身上拔毛了？”纱织可是知道的，宇智波家族三天两头就找借口从研究所里要钱，谁让宇智波一家是木叶的警察呢，保护费还是要收的。

    “是有人要对宇智波家族动手，你去关心一下。”

    “那我去告诉三代！”纱织还是很正直的。

    “为了木叶的稳定，宇智波家族的牺牲是必须的。因为并不是所有的人都是一心为了木叶的，特别是那些大家族。”

    “？！”

    “反正，你自己留心，就可以了。到时候那个控制九尾的厉害家伙还会出现，你也不要太大意了！”

    “你怎么知道的？”纱织疑惑到。

    “因为我是你家长，当然知道很多事情了!”杜兰拽到，“女儿，我可是很厉害的！”

    “……”纱织扭过头，当做没看到。

    “这不是日向家的大小姐么？”杜兰突然说道。

    “？”纱织混在杜兰的木管，一个粉雕玉琢的女娃娃站在那里不知道在找什么，她的眼睛就是非常有特色的白眼。

    “看来，今天可不光是我们在外面！”

    其实日向家主对雏田的要求不可谓不严，可是大小姐天生对打打杀杀的招式没什么兴趣，今天好不容易被放出来半天，立刻追着一只不知名的鸟到了郊外！

    “好可爱！”迪妮莎的萝莉控之心被击中了。

    “姐姐，叔叔好！”雏田的家教非常好。

    杜兰躲到角落去画圈圈了。

    “姐姐么？真是会说话，哈哈哈！”迪妮莎很高兴。

    而纱织就郁闷了，她还是希望能摆脱这个小女孩的身体！

    小雏田很快就成为了迪妮莎的新玩具，被迪妮莎抱在怀里，还拿各种可爱的玩具逗着玩。而雏田开始的时候很害羞，可是被迪妮莎抱了一会儿，也咯咯地笑个不停。

    当然，杜兰也很想去抱，可是被纱织给鄙视了。

    “女儿，来撒个娇！”

    “……”无视之！

    杜兰发现似乎自己呆在实验室里太久了，有些不了解人的想法了。这样不行，所以杜兰觉得有必要外出走走！

    决定了，我让女儿崇拜我！看着正在哄雏田的纱织，杜兰决定到。

    其实，因为纱织的灵魂是穿越来的，自从她可以到处跑的时候，就再也没有让杜兰抱过。以前杜兰一直忙着研究，可现在杜兰发现，和纱织的感情似乎有些疏远了。倒是纱织对迪妮莎一直很亲昵，让杜兰嫉妒！

    当天晚上，杜兰就跑到了三代那里，成为了特别上忍！

    杜兰回到家的时候，特别地把护额带在了显眼的位置，可惜的是，纱织已经带着雏田睡了。因为杜兰的关系，日向把雏田这个大小姐放在杜兰这里，很是放心。

    “都一把年纪了，还和孩子一样胡闹！”迪妮莎对杜兰一声不响跑去做忍者，感到哭笑不得！

    “我们可是不老不死的啊，要是一直死气沉沉，那不是和自己过不去么！所以啊，能让自己开心的事情，就去做！老婆，你也是，也不培养一个爱好。”

    “爱好我有的，教书就是我的爱好，你看，班里可爱的女学生！”迪妮莎一脸温柔的微笑！

    喂喂，迪妮莎你变成萝莉控了啊！

    “以后我就是纱织的同事了，也可以经常碰面，加深了解。其实我这个做爸爸的也是太失败了！”

    “随便你，不过要是让你和女儿更亲近的话，倒是不错！现在纱织，也经常不让我抱抱了，以前抱抱啊，亲亲啊，她就会咯咯笑的！”

    纱织真心悲剧，老爹是女儿控，老妈是萝莉控！

