    众人都很费解，尤其是林灿荣，眼神中透露着迷茫。

    别人不清楚摸鱼网咖里餐饮的情况，他可太清楚了。

    根本没事做啊！

    每天上班到下班，真正做的菜不超过十份。

    想想也很正常，就摸鱼网咖这么有格调、有逼格的地方，谁在这点家常菜吃啊？

    旁边桌上的漂亮妹子点了一杯好看的鸡尾酒，一边慢慢品尝，一边看着窗外的风景，直接自拍一张就能拿到朋友圈装逼；

    结果另外一桌的哥们抱着一盘子西红柿炒蛋在那吧唧嘴？

    不是个事啊！

    真要点了吃的，饭香飘满整个咖啡区，估计要被旁边人的视线杀死一百次。

    所以，刚开始根本没人点餐，林大厨每天上班的工作，就是在厨房站岗，闲得要命。

    后来，情况倒是有了一些好转。

    裴谦为了保障员工的基本生活，让摸鱼网咖供应所有员工的午餐，所以每到中午的时候，林大厨都要忙活一阵。

    但还是很清闲，因为摸鱼网咖又多配了两个大厨……

    就这工作强度，跟一般的餐馆比起来，简直就像是在度假。

    所以，到目前为止，摸鱼网咖的餐饮这块，基本上处于可有可无的状态。

    不但没有盈利，就连营业额都没多少。

    甚至有往腾达员工餐厅发展的趋势。

    就这，还要再进一步呢？怕不是赔得裤子都掉了。

    林大厨完全想不通这到底还能怎么更进一步。

    三个人眼巴巴地看着裴谦，静候高论。

    裴谦清咳两声，严肃道：“俗话说，食色性也。餐饮，是与人们生活息息相关的产业，永远都不会过时。到目前为止，摸鱼网咖推出的餐食因为营养美味、富于生活气息，已经赢得了许多人的喜爱。”

    “所以，我们要进一步地发挥这一优势，让不能来摸鱼网咖吃到这种美味食物的人，足不出户也能享受到这种便利！”

    马洋眼神中的热情逐渐消退了下去，他有些迷惑地看着裴谦：“谦哥，说了半天，你是想让摸鱼网咖兼职送个外卖？”

    “那你说的那么复杂干什么，直接说，以后摸鱼网咖提供外卖服务不就行了……”

    嗯？小伙子很能领会精神嘛，确实就是送外卖……

    但是，这不是一般的送外卖！

    裴谦表情严肃：“老马，你这个态度就不是很端正了。”

    “同样是唱歌，你唱歌就是歌颂死亡，而陈垒唱歌就是天籁之音，这能一样吗？”

    “任何事情只要做到极致，那都将开辟一个伟大的产业！”

    “你想想，未来我们的外卖帝国将会走出京州，走向全国各大城市，深刻地改变人们的生活方式，这难道仅仅是送外卖这么简单吗？”

    “千里之行始于足下，我们现在就是要迈出关键的第一步！”

    听着裴谦的一席话语，马洋、张元、林灿荣三个人的表情，从不以为然，到幡然醒悟，再到心悦诚服。

    林灿荣不由得感慨。

    果然，这就是格局的不同啊！

    这位林总，从简简单单的一个外卖上面，就想到了未来的商业帝国，还想到了外卖普及之后对人们生活方式的巨大改变……

    这是真正的高瞻远瞩！

    怪不得人家年纪轻轻地就能当上总裁，只能说，这就是天分啊！

    马洋也改变了之前有些不以为然的态度，兴趣再次被裴谦勾起。

    “谦哥，那你快说说我们应该怎么做？”

    “开发一个外卖网站怎么样？去跟京州市的商家合作，构建一个网上外卖平台？”

    马洋和张元一连说出不少的想法，林灿荣也提出了一些补充意见。

    裴谦笑而不语。

    马洋他们提出这种建议，并不奇怪。

    2010年，正是PC互联网进入尾声、移动互联网迅猛发展的阶段。

    在裴谦记忆中，手机上网人数以74.5%正式超过台式电脑人数比例70.6%，那是两年后的事情。

    这个世界中，由于手机行业发展比记忆中要快，所以移动互联网的时代，实际上已经到来了。

    但到目前为止，网上订外卖的服务却并没有被一众巨头挤压，因为巨头们此时都专注于另一个风口，就是团购。

    从2010年春天开始，国内的创业者们看到了火爆的Groupon团购模式，打起了“百团大战”、“千团大战”，团购行业几乎是日增10家。

    在这种火爆的情况之下，外卖反倒有些被忽视了，在一两年后才水涨船高、成为资本眼中的香饽饽。

    但不管怎么说，此时已经有很多饭店提供外卖服务，只不过都是打电话订餐，非常原始，不仅时间上无法保证，还很有可能会送错单，存在诸多问题。

    所以，建一个平台，把所有商家的资源全都整合起来，方便顾客在网上点外卖，然后平台进行抽成，这是正常人都会有的想法。

    然而裴谦显然是不打算那么干的。

    “你们都太急躁了。”

    “饭要一口一口吃，路要一步一步走。现在人们根本都没有形成类似的习惯，我们摸鱼网咖也没有独立的餐饮品牌，更没有任何的口碑，这个网站即使做出来了，怎么宣传？如何保证能达到我们想要的效果？”

    “更何况，类似产业最大的问题不仅仅在于推广、抢占市场，还在于监管。饮食可是大事，有些路边的苍蝇馆子加盟了我们，结果不注意卫生，顾客吃出病了，我们作为平台，同样是有责任的！”

    “你们做一个平台，想得很简单，有没有想过这些问题如何解决？”

    裴谦几句反问，就把马洋他们问的哑口无言。

    是啊，好像这个想法是有点遥远，有点不切实际。

    但是……不这么做，还能怎么做呢？

    众人看向裴谦。

    裴谦微微一笑：“很简单，我们一步一步来。”

    “首先做好一个餐饮品牌，做一个简单的网上订餐APP，但只能点我们自己的食物。”

    “我们的大厨都是一流的，食材也都是新鲜干净的，绝对不会有任何问题。”

    “直接抢占高端市场，打出口碑，然后以京州市辐散全国！”

    三人互相看了看，好像这确实是一个更有可行性的方案！

    只是……

    规划很美好，总感觉好像哪里有点问题。

    “那，我们的餐饮品牌叫什么？”马洋问道。

    裴谦微微一笑：“摸鱼外卖！”

    林灿荣的表情有些困惑：“可是，裴总，目前做外卖的商家很多，一些稍微热门一些的店，都提供外送服务。虽然我们的菜品口味不错，但毕竟只是家常菜而已，与其他餐馆相比并无明显优势，更别说宣传、定价等方面了……”

    果然是做大厨的，一下子就看出了问题所在。

    裴谦微微一笑：“所以我说，要走高端路线。”

    “其他商家都用塑料盒、塑料袋送外卖，非常不卫生，也很难看，这也是很多人更喜欢到门店吃饭、而非点外卖的原因之一。”

    “其实食物还是同样的食物，只是包装不同而已。”

    “这说明人都是视觉动物，颜值甚至高于口味。”

    “我们所有的食物，都用定制的白瓷餐具装好，由专门的外卖员送餐上门，定时回收，直接在餐具上，对其他所有附近的餐厅形成降维打击！”

    裴谦自信满满，说得自己差点都信了。

    马洋明显被裴谦说动了，眼中重新燃起了熊熊的奋斗之火。

    然而林灿荣看了看张元，都从彼此的眼中看到了满满的困惑。

    搞不懂啊……

    这能有用吗？

    是裴总的思路太超前，还是我们的思路太落后？

