    翌日清晨，苏义吃过早饭，正打算出门前往学院的时候。

    苏琳窜到了他的身边，兴奋的喊道：“哥，我昨晚晋升气血境六重了！”

    “不错，不愧是我苏义的妹妹。”

    苏义表扬了一声。

    苏琳5星天赋，又服用了6颗气血丹，能够晋升气血境六重，早在他的意料当中。

    得到苏义的表扬，苏琳也很开心，随之问道：“哥，大清早的你又要去什么地方？”

    这几天，苏义简直就是一个大忙人，天天往外跑，而且一出去几乎就是一天。

    “校长找我，可能有什么急事。”

    苏义回了一声。

    “那好，你去忙吧，我找嫂子聊天。”

    苏琳笑着返回了房间。

    “天天聊，不腻吗？”

    苏义摇了摇头，转身朝外走去。

    .......

    半个小时后，苏义来到了源城第三古武学院的演武场上。

    此时，演武场上正站着三个人。

    其中一人是李振峰，另外两人都是二十五六岁的年轻男子，身穿源城守卫军的制服。

    “校长，我来了。”

    苏义走上前去，打了声招呼。

    “苏义，我给你介绍一下。”

    李振峰笑眯眯的将苏义拉到身边，指着两名男子说道：“卓一航，周道涵，他们二人都是出自咱们第三古武学院，现在就职源城守卫军。”

    “卓师兄，周师兄。”

    苏义笑着招呼一声。

    “苏师弟，早就听闻你的大名了。”卓一航热情的回应一声。

    周道涵则微微一点头。

    “好了，既然你们都认识了，咱们开始说正事。”李振峰清了清嗓子，低语一声。

    闻听，苏义三人齐齐朝李振峰看去。

    直到现在，他们都还不知道李振峰叫他们来的目的。

    李振峰看着卓一航二人，直说道：“找你们两人来的目的只有一个，和苏义切磋一下。”

    “切磋？”

    卓一航和周道涵对视了一眼，都有些面面相觑。

    诚然，最近一段时日，苏义强势崛起，屡创纪录。

    昨日更是在三所学院的考核当中勇夺第一，实力相当的不俗。

    可是，苏义即便再强，终归只是高一的学生。

    反观他们二人，一年前就晋升到了淬体境十重。

    不论是修为、基础，亦或是战斗经验，都不是苏义所能比拟的。

    李振峰让他们和苏义切磋，不是明摆着欺负苏义吗？

    “老师，我们都是淬体境十重的武者，要不然找几个淬体境八重或者九重的师弟跟苏义切磋一下？”周道涵提议道。

    和苏义切磋，让他感觉有些丢面。

    “校长，还是算了吧。”苏义也跟着附和了一声。

    以他现在的实力，可以轻松碾压淬体境十重。

    不过，因为修为晋升的太快，他怕切磋的时候拿捏不住，万一将周道涵二人给打伤了就不好了。

    “废什么话！我叫你们怎么做就怎么做！”

    李振峰板着脸，冷哼一声。

    周道涵摇了摇头，有些无奈的说道：“卓师兄，那你就陪苏师弟玩玩。”

    “你们两个一起出手。”李振峰突然说道。

    他的本意是验证一下苏义的真正实力。

    而一名淬体境十重武者，根本不会是苏义的对手。

    两名联手的话，或许有那么一丝可能。

