 “不！”

许昌也大叫一声，彻底震惊。

以他的眼力，自然能够看出，火麟焚天剑是真正的神剑，这种级别远远超过了他的天风刀。

恐怕就算传说中诸天神兵榜上的神器，它都可以媲美了。

这让他骇然无比，不明白，林寒怎么会拥有如此可怕的至强兵器。

风导师美眸之中，都流露出一抹异芒，这样的兵器别说年轻一辈，纵然是神尊境的绝世强者，也要心动。

林寒拥有给人的意外的确太大了。

在火麟焚天剑的威压之下，天风刀瞬间就像小孩子的玩具一般，不值一提。

轰的一声！两者相撞，天风刀顿时犹如破铜烂铁般，一下子被撞飞了出去，狠狠的砸在不远处一面墙壁上，将之砸塌，甚至在刀身上还浮现一道清晰无比的裂痕。

这一剑差点就让天风刀，给折断了。

许昌发出一道杀猪般的惨叫，整个人也翻飞了出去，遭受到了巨大的反噬，嘴中喷出的鲜血连内脏沫子都能看到。

四周顿时寂静了下来。

无数人都处在震撼中说不出话来，林寒胜了。

一个低级的饲养弟子，胜了名气不弱的许昌，让人惊憾。

“为什么，为什么会这样…”许昌也双目涣散，不断的喃喃自语，就像丢了魂一般，心中冰冷。

这次的溃败，对他的打击太大了。

“在你小瞧我的那一刻，就注定了你的失败，按照约定，将一百颗圣气丹给我。”

林寒淡漠一笑，来到近前，一脚踩在了许昌的胸膛上，居高临下道。

在不远处，丹枫也在，原本还期待着，许昌能够好好教训一下林寒这混账。

现在这一幕，也不亚于一柄刀子插入他的心中，让他浑身冰冷，头皮发麻了下来。

终于明白，这饲养弟子，比他想象中的可怕多了，忍不住一阵骇然，再也不敢跟林寒有丝毫作对的心思。

许昌狠狠的咬了咬牙，感觉很羞辱，但却没有办法，被这么多人看着，愿赌服输，他的确只有将丹药交出去。

说完，他才从怀中取出一个空间戒指，不甘的给了林寒，道：“小子，我的丹药可不是那么好拿的，我哥哥随时都会找你麻烦的！”

很多人都惊悚，许昌的哥哥，正是大名鼎鼎的许文风，一个核心弟子之中，风云天才。

不但炼丹水品强悍无匹，一身实力，也是强大至极。

在整个核心弟子当中，没有人不怕他。

“那又如何，我随时奉陪。”

林寒冷笑，根本无惧，一把就接过了丹药，看了看之后，却忍不住微微皱了皱眉，嘴角溢出了一抹嗤笑。

“是吗？

我来了，我倒要瞧瞧是谁欺负我弟弟。”

就在这时，一道充满沉闷的声音，便响了起来。

然后，一个身材高大，身穿炼丹师衣袍的青年，便在一群人犹如众星捧月般簇拥下，走了过来。

“是他，许文风，他竟然来了。”

“完了，这下这饲养弟子可就惨了。”

“谁都知道，许文风是最护犊子的人。”

很多人都惊悚了出来一脸惊悚。

姬可儿也脸色一变，这还真是说曹操曹操到啊。

人的名树的影，做为和林虎冰仙子，齐虎的许文风，犹如一座大山般，压在很多弟子心头。

现在他来了，她不禁开始为林寒，担心了起来。

“大哥，你来了，这小子他公然欺负我，还要我的丹药，还请大哥，给我主持公道啊。”

许昌顿时眼睛一亮，跑了过去，惊喜道。

说话时，他看了一眼林寒，一脸的得意，似乎是在说：小子，我大哥来了，你完蛋了。

许文风看了一眼林寒，也是脸色一沉，冷冷道：“卑贱的饲养弟子，连我弟弟，你都敢欺负，是吃了熊心豹子胆了吗，还敢拿我的丹药，废话少说，赶紧交出来。”

他大手一伸，带着一股不容置疑的味道。

“是他找我麻烦，输了也活该。”

然而，林寒冷笑一声，又看了看空间戒指之中的丹药，摇头道：“况且，这丹药也算不得什么好东西，品质不太行。”

哗！刹那间，四周一片哗然。

无数人都愕然了下来。

许文风可是核心弟子当中最著名的炼丹师啊。

炼丹水品纵然道院中很多长老，都自愧不如，林寒竟说许文风炼丹出来的丹药品质不行？

这让人怀疑自己的耳朵有没有听错。

连风导师都怔了怔，不明白林寒哪里来的底气，敢说出这样的话。

“小子，道你行吗？”

许昌也是一怔，接着捂着肚子哈哈大了起来，像听到了最好听的笑话般。

许文风也一脸嗤笑的看着林寒，觉得林寒就是一个白痴，道：“乡巴佬，你懂圣气丹，意味着什么吗？

少在这里大放厥词。”

“恩，我不懂。”

林寒只是点了点头，并没有多说。

他懒得跟许文风多啰嗦。

这丹药，在普通人眼中，品阶的确算是很高了，只不过会太上丹法的他，却觉得有不小瑕疵。

他只是懒得多说罢了。

“小子，你说不出个所以然，想走哪有这么容易。”

许文风却冷笑一声，一下子拦住了林寒，速度像鬼魅一般，恐怖无比，显示出他强大的修为。

“许文风，你不要太过分了，是你弟弟许昌之前找我族弟的麻烦，可不要太咄咄逼人了。”

姬可儿也忍不住怒声道。

许文风却哈哈一笑，道：“他出言不逊，质疑我丹药的品质，我今天一定要问到底，他若不说个所以然，我是不可能放他离开的。”

“说，你说我丹药不行，究竟哪里不行了？”

很多人都对林寒投去怜悯的目光，觉得他这么挑衅许文风，的确是自讨苦吃啊。

“大哥，你还是别逼迫他了，看这小子一副乡巴佬的样子，怎么可能能说出你丹药的问题，只是逞一时口快罢了。

还是直接让他下跪道歉，别浪费时间了。”

许昌大笑道。

能看出圣气丹质量的问题，至少也要是跟他大哥水品差不多。

 