    一沪腾飞携带珑灵儿来到府衙门前。看着门前规模浩大的队出柚那十几口的礼箱，罗腾飞颇感莫名其妙。

    这王继先的名字罗腾飞听说过，此人论官爵，那是完全不入流，不过区区四品小官。在汴京这百官聚集之地，向罗腾飞这样官居一品大员的也不再少数，四品官根本排不上台面。但说起地位就连一人之下真人之上的宰相王次翁也要巴结他。

    这王继先是开封人。为人奸诈狡猾，善于讨好拍马。建炎初年，因医术而受到高宗的宠爱，此后日见贵宠，世人称作“王医师”官至和安大夫、开州团练使退休，后来升任翰林医官局，主管所有御医。

    这并非他飞黄腾达的原因。

    王继先能够成为宰相都要巴结的人物主要还是命。命运无常。

    赵构是一位十分荒淫的皇帝，他在扬州白昼淫乐，却受到了好色的惩罚，当金军突击扬州时受了惊吓，丧失生育能力，从此不举。

    而王继先正是抓住了这个契机给赵构炼制壮阳药从而一步登天，备受宠信，贵极人臣，各路统帅俯首听命小甘居下风。不敢稍有抵触，他的权势可以跟素栓、王次翁相比。在秦检担任枢密使的时候甚至派自己的老婆前去拜访。与王继先结拜为兄弟，内外勾结，互相支持。虽然他官位最终不过正四品，却已经形成一股甚至高过王次翁的恶势力。

    在年前，朝中有一位正直的大臣上疏赵构，弹劾王继先，列举了王继先的十大罪状。大致是说：“王继先大肆营造私家宅第，侵占民房达几百家，京城里的人称之为“快乐仙宫，；抢夺良家妇女做自己的奴婢和小妾；镇江有个妓女歌舞美妙，王继先假称皇上需要而加以索取；自金使南来，每天往吴兴运送贵重宝物，企图逃避战祸；暗中秦养恶少，私自置４武器；接受富人钱财，推荐他任阁职；州县重大案件，犯人因为贿略了王继先而的以减免罪行；诬陷自毛的亲姐犯有奸淫之罪，将她刺面为奴；又在各处佛寺为自己建造生祠，凡是名山大刹的财产，大半成了他的私产。这里只列举了他大的罪行，其他小罪多如头发小不可胜数。

    结果可想而知，赵构本就不是一个是非分明，赏罚分明的君王，他还指望王继先给他练出壮阳药，让他重振男性雄风。在这事实俱在之下，对于大臣的上疏弹劾不闻不问，王继先得知一切后，动用人脉关系，反诬对方跟金国勾结，贬他去南方，家人充当官故。

    经此事后，朝中大臣对于王继先都是敢怒而不敢言，也更为增长了王继先的气焰。

    这些事情罗腾飞都是从东方胜的口中听来的，当初他们商议奉天子以令不臣的大计时。东方胜特地给他说了朝中的局势，让他注意王继先、王次翁这两个人物。说此二人是奸佞中的奸佞，不论在何时何地都不能跟他们扯上关系。在宋朝这个全民开智的朝代，想要改朝换代，光靠武力难以成功。必须掌握舆论，手握大义。

    看见面前衣着华丽的管家，罗腾飞笑道：“你们这是什么意思？吹吹打打吵死人了。给老子停下来。”

    管家似乎听过罗腾飞的名号，不敢猖狂，让乐师停了下来，随即作揖道：“我家主人听闻太尉大人有一小妹，年方二八。貌美无双，知书达理，而我家主人又一孙，名作王镣，年少英俊，文采风流，于令妹正是天作之合。我家主人愿意跟太尉大人饰结秦晋之好，特命我来下

    。

    “王骑？”还未等罗腾飞说话，沈灵儿便惊疑出声，皱眉道：“就是那个今日让傻子哥哥教的那个王镐？那王骑傲慢自大，自诩风流，我才不嫁他呢！”

    管家面色一僵，不理会沈灵儿，对罗腾飞作揖道：“不是太尉大人意下如何？”

    罗腾飞不悦道：“灵儿不是说了？她说不嫁就不嫁。你走吧！”

    管家道：“这长兄为父，婚姻嫁娶，向来都是父母之命媒妁之言，只要太尉大人同意。何须听从小姐意见。

    再说难道太尉大人不想与我家大人结为亲家？”管家说这话时一脸的傲气，似乎能够跟王家结为亲家是莫大的荣耀。

    不过事实也是如此，王继先因地位特殊，想跟他结为亲家的人决不下少数，其中甚至包括了王次翁、张俊这类朝中的大人物。

    罗腾飞最看不惯这种仗势欺人的嘴脸，冷笑道：“想娶我的妹妹，你王家还不够这个资格。滚，在老子还没有动手之前。带上你的东西给我滚蛋。”

    那管家仗势欺人惯了，即便是宰相王次翁也要对他和颜悦色，不露半点厉色，面对罗腾飞这种态度，直将他气的一佛出世二佛升天，寒声道：“太尉大人，今日此话，我会原翻不动的告诉我家大人，我们走着瞧，告辞！”他甩袖而走。

    “慢着！”罗腾飞脸色阴沉了下来，双手手指交叉。往外一翻，发出了一阵噼噼啪啪的炒蚕豆声。走上拼了两步，罗腾飞道：“让你滚蛋，是因为你只是一条仗势欺人的狗，老子不屑跟你动手。但你最后的叫声太惹人厌了。让老子有了打狗的想法。”

    他一把抓着那管家的胸口，将他提起，对着他的脸上就是三拳。

    罗腾飞用力不用劲，都是皮外伤，但他神力惊人，这三拳下去登时打的那管家皮开肉绽。青紫脓肿，门牙都掉下了两个来。

    四周随行的佣人都是罗腾飞的神勇，哪敢上前助阵。

    接着，罗腾飞起脚将他向皮球似地踢射了出去，直飞出三丈远。 他拍了拍手，笑道：“告诉那个叫王镐的，我妹妹不喜欢他，少打我妹妹的注意。若他敢对我小妹用阴的，强的，老子会将他的脑袋割下来当球踢 滚！”

    面对罗腾飞的厉声叱喝，那管家耸着随行的一干人等，连滚带爬的

    了。

    沈灵儿担忧的看了罗腾飞一眼，道：“哥哥，听云姐姐说那王继先的势力很大，你这样好吗？”

    “无妨！”罗腾飞在她的鼻子上刮了一刮，说道：“如今朝纲混乱，奸臣横行。那王继先正是一个堪比史上蔡京、高俅的奸臣，对于这些祸害百姓的混蛋，你渊讲般向来不给他们好脸色川灵儿也是一样，你只管挑你喜夫，只要你高兴，你哥哥我不会计较对方什么，只要他能够对你好就行

    沈灵儿乖巧的点了点头。

    两人走向屋冉。

    罗腾飞向沈灵儿问起了王镐的事情。

    沈灵儿撅着嘴说道：“今日灵儿难得有心情上街逛逛，想买一些胭脂水粉。在市集的街上遇上了王镐。那家伙油头粉面的，拿着一把扇子故作风度翩翩，死皮赖脸的要我告诉他名字，住址，还在炫耀他爷爷的本事。灵儿跟哥哥一样。最讨厌这种本事没有，只知道依仗祖辈风咙，的人。灵儿自然不想理他，可那家伙死缠不放，还想来拉我的手。”

    “什么？”罗腾飞听了大怒，圆瞪眼珠子道：“他还占了你的便宜？”在后世牵手只是微不足道的事情，初次见面亲脸拥抱问好的都有，但在宋朝，在礼教深严的宋朝，当街强拉未婚女子的手，都会被视为非礼。

    沈灵儿见罗腾飞大怒，一对大眼睛笑眯了起来，道：“放心啦，有傻子哥哥在，王镐是碰不到我的。他还没有挨到我，傻子哥哥已经先一步抓住他了，而且用了好大的力都要将他抓哭了。有几名护卫上来帮忙，傻子哥哥只是三拳两脚就将他们打趴下了，那王符也给傻子哥哥丢了出去。” 罗腾飞欣慰一笑。暗道：“自己将傻子兄弟留在家中看护着灵儿，这一步到是走对了。灵儿长得这般漂亮，想打他注意的人绝不再少数。这汴京龙蛇混杂，这个王孙，那个贵胄数不胜数，万一有些不长眼的家伙对灵儿用强那还得了？”

    罗腾飞想想便觉的一阵害怕，徐汉为人虽然憨傻，但在战场上骁勇无敌。冲锋陷阵，鼻将夺旗，无往不利，少了他罢家军的攻势必将有所减弱，不利于战局。

    现在未到战时。徐汉可以护在沈灵儿左右，可战事一起，那当如何？

    罗腾飞这才警觉沈灵儿身旁的护卫太少，沉吟了片玄，突然想起自己还有一支奇兵。他在一年半前挑选军中劲旅，组建了一支五百余人名为暗刃的队伍，交由李庆寒统领，他们在大孤山进行各种练。

    如今已经过去一年半了，不知情况如何。

    这一年半里，罗腾飞连经两场大战，同时还要治理战乱后的南京南路，一不小心，将他们忘记了。直到这时，罗腾飞才记起自己麾下竟然还有如此奇兵。

    李庆寒能力不俗。经过这一年半的练，应该有所成就。不如将他们调回汴京，安排在自己的府邸附近。这样既容易指挥任命，同时也可以保护灵儿的安危。

    想到这里，罗腾飞立刻命心腹前往大孤山送信。

    过了两日，罗腾飞突然受到了赵构的传召请他赴宴。

    罗腾飞来到了皇宫。在太监的带领下来到了内廷的一间较为“简陋”的楼舍。这“简陋”自然是因为处于皇宫大内，以四周的辉煌建筑为参照物，其实规模并不小，但相对于四周的建筑，确实有些简陋了。

    走进大厅，厅中已有两人。 在最上位的正是大宋皇帝赵构，次席的是一位不认识的中年人。他满面红光，看不出真实年岁，正跟赵构谈的甚欢。

    见罗腾飞到来。赵构笑道：“罗爱卿来的好慢，联跟王卿早已等候多时了。”

    罗腾飞上前告罪。

    赵构和蔼笑道：“无妨，今日小宴，联邀请罗卿来只是想跟你叙叙话，说说家常。并非为了公事，无需多礼。”顿了一顿，赵构道：“罗爱卿驻兵阳武。日夜往返汴京。虽非京官，却也如同京官一般，为何这多月来不见你上过一次早朝？”

    早朝，是每一个京官都不能避免的事情，但非京官者。却不用上早朝。但这早朝是亲近皇帝，一展本事的最佳的机会，所以只要可能有资格上朝的文武都不会浪费这千载难逢的契机。而罗腾飞却是其中异类，他讨厌赵构、讨厌满朝文武那阿谀奉承的嘴脸，所以从不上早朝。

    面对赵构的询问。罗腾飞自是不能如实回答，随口道：“臣掌控汴京门户，这关系皇上安危。不敢有任何马虎。反正臣不擅于处理政务，早朝有臣没臣。关系不大。

    这本是罗腾飞的敷衍之词，但在赵构眼底却是对他的忠心，同时也觉得一阵心安，暗忖：“罗爱卿如此勤快，以他之能，区区金兵焉能轻易南下！”

    这时，那位不知姓名之人笑道：“太尉大人武略无双，威震番邦，兼之如此勤恳，定能护的朝野安宁，让皇上能够安心处理政务。”

    赵构点头笑道：“有爱卿在，联可高枕无忧矣。”

    罗腾飞目光在二人身上扫过，不知他们两人葫芦里卖的是什么药，他是不相信赵构会有如此好心１特地请他赴宴，为了仅仅只是见他一面，夸奖他两句而已。

    赵构道：“这位爱卿，罗卿可能还不认识吧？联给你引荐一下，他便是朝中御医王继先，是联的心腹。”

    果然是他？

    罗腾飞淡淡一笑。他也上过几次朝，朝中的高阶大臣他都认识。而王继先在此之前却从来没有见过，可见他并非是那些品级高的大臣，加上他的官服是四品官阶。知他是没有资格上朝的小官。

    小官能跟赵构谈的如此欢愉，除了王继先也没有他人了。

    罗腾飞在朝时间不长，王继先此人还是初次碰面，多看了他两眼，见他天庭饱满的阁方圆，以年过六旬的他却保养的如此壮年一样。若非知他劣迹。丝毫看不出他是一个阴毒的奸佞小人。

    令罗腾飞颇为在意的是赵构的那一句“是联的心腹”这显然是在暗地告诉罗腾飞。不可因为对方是御医这等底下的官职而看不起他。

    区区小事，便可看出对于王继先，赵构确实荣宠之至。难怪就连宰相王次翁也要巴结于他。