    大力发展石油化工业，不但是日益扩大的大洋王国国内需求所致，还可以利用英联邦成员身份，将产品销售到大英帝国的朋友圈。

    英国在该项产业中实力不强，大好的市场与其被美国人和德国人瓜分掉，不如便宜大洋王国好了。

    在现阶段

    遍数英国殖民地，也没有巴厘巴板这样世界量级蕴藏丰富的大油田，资源优势绝无仅有。

    欧洲只有奥匈帝国下属的罗马尼亚油田，此外就是沙俄的位于里海西岸的巴库油田，美国的德克萨斯和大洋王国的巴厘巴板油田，数来数去也就这么几个世界知名油田。

    拥有这么好的资源，不发展石油大化工太可惜了。

    在巴厘巴板及周边地区实地考察十余日，多次与专家学者开会研讨，国王李福寿最终拍板决定，依托地区资源，发展全系列的大石化产业。

    这是一个极其宏大的计划，由于该地区不具备建立大水电条件，山区处于400多公里外的热带雨林深处，因此要建立两座相当规模的火力发电厂。

    与此同时

    要修建铁路网，将该油气资源区域与120公里外的三马林达港无缝连接，修建专门的煤码头，油料输送码头，完善港口设施。

    在在此基础上建设化工产业园，修建道路，下水设施，输电设施和输水管网，建立工人生活区和商业区，形成以巴厘巴板为核心的化工城。

    石油提炼产品主要包括各种燃料油(汽油、煤油、柴油等)和润滑油，以及液化石油气、石油焦碳、石蜡、沥青等。

    一座年处理600万桶石油的炼油厂，全部引进美德英等国的先进设备，项目总投资约850万金元。

    澳洲联合石油公司计划上马二座炼油厂，分为一期工程和二期工程实施，计划用5年完成建设。

    项目建成后，加上现有生产能力合并计算，将达到年处理2000万桶原油的生产能力。

    这项工程加上辅助工程（包括道路、输水、输电和建设两座火电厂等项目），规划工程预算2000万金元，将会作为化工城的龙头项目实施，从而带动化工产业园全面推进。

    石油化工产品是以炼油过程提供的原料油进一步化学加工获得，第一步是对原料油和气(如丙烷、汽油、柴油等)进行裂解，生成以乙烯、丙烯、丁二烯、苯、甲苯、二甲苯为代表的基本化工原料。

    第二步，是以基本化工原料生产一百多种有机化工原料及合成材料(塑料、合成纤维、合成橡胶)，从而形成完整产业链。

    所以完整的大石化产业链包含上百家大大小小企业，覆盖面相当广，这只能由政府方面政策主导，社会力量参与进来共同发展，才能把蛋糕做大。

    乐观的预计

    整个大化工产业链将会提供不亚于60万个工作机会，所形成的社会效益更是影响广泛，可以带动整个婆罗洲进入工业化社会，影响力不仅仅局限于东加里曼丹州，而会向南扩展至南加里曼丹州与中加里曼丹州，带动上述地区发展特色化工产业。

    根据不完全测算，整个大化工产业总投资金额将高达上亿金洋，形成以巴厘巴板为主，依托周边数个化工城镇组成的化工产业圈，并且将一些小化工项目分散到以东加里曼丹州为主的其他各州，带动区域发展。

    大洋王国经济发展至今，已经具备相当的实力，可以支撑如此宏大的开发项目。

    大化工项目体量巨大，组织实施起来繁琐复杂，牵涉到国际先进化工成套技术设备引进，消化吸收，建设项目统筹安排，工程资金安全及技术人员培训上岗等等方面，必须要有强有力的领导。

    因此，李福寿亲自拍板决定；

    由前经济部长胡朝山子爵挂帅，担任“大化工项目主任”，抽调前皇室秘书处副秘书长（免去现职务）李思贤男爵担任专职副主任，抽调政府各部委精兵强将汇集一堂，全力攻克大化工项目中遇到的种种难题。

    大化工项目资金由四部分组成，皇室家族基金出资800万金洋，占据三成股份，政府财政部出资1000万金洋，占据三成半股份，由汇通银行香格里拉银行等17家澳洲银行组成的银团，出资750万金洋，占据28%的股份，剩余部分由国内资金募集。

    项目推进中需要的后续资金，将通过发行债券解决，一期大化工债券暂定1500万金洋规模，还本付息期5年，利率7.6%。

    后期资金视项目推进需求，分批上报财政部审核，议会批准实施。

    一连十几天

    李福寿都和专家学者泡在一起，听取相关方面的专业意见，几乎跑遍了巴厘巴板周边100公里区域，定下了六个化工城镇新址。

    按照《诗经》六义之风、雅、颂、赋、比、兴命名，分别是大风镇，大雅镇，颂乐镇，赋镇，比镇，兴镇，这六个镇全都集中于巴厘巴板以南区域，最远的兴镇在133公里外，位于奔腾的额比纳河边，距离南加里曼丹州只有56公里。

    敲定了这件大事，李福寿终于放心的返回三马林达，刚刚抵达的第二天，就接到了一个让他愤怒的消息，据政情局汇报；

    荷属东印度群岛之爪哇岛泗水城，刚刚发生了一起针对当地华人新客的暴力迫害事件，事件造成17名华人惨死，多名妇女被凌辱，200多家华人商铺被打砸抢劫一空，焚毁房屋数十间。

    事件的起因是源于荷属东印度群岛总督府横征暴敛，激起泗水当地华人商户普遍不满，当地有影响力的两广商会和闽浙商会一方面具结呈文总督府，竭力争取自身合法权益，一方面组织罢市抗议。

    这些行为惹怒了荷兰殖民者，因而挑动当地土著暴乱，荷兰人则冷眼旁观，坐视广大华人商户遭受屠戮凌辱而没有任何行动，进一步助长了土著暴徒的气焰，令事态有进一步扩大的可能。

    在“泗水事件”发生的第一时间，驻巴达维亚的大洋王国外交代表便立刻前往总督府，向现任总督范-海尔斯玛-布冯子爵表示严重抗议，并通报英法德美各国代表，大洋王国将会始终关注事态发展，绝不允许如此肆意侵害海外华人移民事件发生，保留采取进一步行动的权利。

    荷属东印度群岛总督府并不是国家，因而，大洋王国在巴达维亚保留了外交领事馆，作为荷兰阿姆斯特丹公使馆外交派出机构存在，最高负责人为领事官，也可以称之为外交代表。类似情况可以比照法属西贡总督府，作为维护大洋王国公民与当地华人权力的外交机构。

    说实话

    受侵害的泗水城华裔移民被称之为新客，是早已定居在荷属东印度群岛的华人后裔，严格的来说应该属于当地公民，不属于驻外领事馆保护范围内的人群。

    但是别忘了，在第一次东印度群岛战争过后，获得胜利的大洋王国前身～昆士兰伯爵领与对方签订了停战合约，加入了蛮横的一条，合约中规定；

    昆士兰伯爵作为西太平洋地区“华人移民利益保护者”，有权对侵害华人移民利益的不法行为保持关注，督促当地政府改善华人经商置业环境，给予平等待遇，不排除采取进一步行动的可能。

    按照后世国际法理，这属于不合法的“长臂管辖”，侵犯了移民所在国的权利。

    可别忘了这是什么时代？

    在本世纪爆发的第9次俄土战争，史称“克里米亚战争”，是一场极其惨烈的多国围攻沙俄的战争，彻底改变了欧洲局势，对19世纪末乃至于20世纪初产生的深远影响。

    长期以来，东正教和天主教一直在争夺奥斯曼帝国属地的巴勒斯坦“圣地”的管辖权，在“圣地”之争的背后，隐藏着欧洲列强争夺奥斯曼帝国“遗产”的真实动机。

    1853年7月，俄国自诩为“东正教徒字护者”，借口保护土耳其境内“东正教徒”为由出兵土耳其，第九次俄土战争爆发。

    克里米亚战争实质是俄土之间争夺黑海出海口控制权的战争，关系到沙俄二百年来“西进欧洲”的基本国策。

    英国和法国为谋求本国在巴尔干的利益、保持一个表面独立的奥斯曼帝国，以保障英国在东方特别在印度的权益，并借此控制两海峡，遏制俄国势力进入温暖的地中海与英国争霸，平衡欧洲力量，所以联合出兵对抗俄国霸权，

    沙俄对欧洲政策基调是肢解奥斯曼帝国，蚕食鲸吞其领土，力求取得独占优势，控制黑海、君士坦丁堡和两海峡，以便自由出入地中海。

    从克里米亚战争可以看出，英法等欧洲国家与沙俄基本立场尖锐对立，不存在任何缓和的可能性。在克里米亚战争撞的头破血流之后，沙俄不得不将扩张政策转向东方，因此才会形成当前的远东局势。

    克里米亚战争是最典型的“长臂管辖”强权理论，这在19世纪弱肉强食的国际环境中非常普遍，清廷一直依赖的“多国联合干预”手段，其实也是一种“长臂管辖”，最典型的特征是损害当事国主权。

    比如“俄法德三国干涉还辽”，“大洋王国联合法德干涉还台”，都属于“长臂管辖”。

    所以，在荷属东印度群岛不听劝的情况下，大洋王国可以据此出兵揍他。

    如今摆在李福寿面前的难题是……想要的机会没来，没想要的却上杆子送上来了，该怎么办呢？

    行宫水榭边

    李福寿苦笑着捏了捏眉头，心中不禁叹道世事不如意者十之八九，奈何？

    考虑到美西战争在1898年就会爆发，如今政情局正在全力收集花旗国密谋向西班牙人开战，借此实现在中美洲和亚洲地区的扩张企图的相关重要情报。

    只要能拿到相关的重要情报，大洋王国就有把握堵住伦敦的嘴。

    这是因为伦敦既不希望花旗国把手伸到太平洋西岸，也不愿意看到大洋王国继续扩张势力，而是更愿意保持现状。

    但是在花旗国主动打破现状的情况下，两害相权取其轻，莫如让大洋王国出手占领吕宋岛。

    这样的话，大英帝国皇家海军可以充分利用吕宋岛的各港口，总比白给花旗国强多了。

    这种情况很有点儿像社会人抢地盘，大英帝国的地位就是总头子，他默许你抢这块地盘才可以，否则的话分分钟教你做人，即便抢到手也要吐出来。

    现如今，所有大洋王国的港口英国海军都可以自由出入，双方资源共享，只需要提前报备一下就可以了，这是共同沐浴在维多利亚女王光辉下，源于双方密切的英联邦关系。

    正因为此，政情局在吕宋岛动作频频，目的人为制造一场“泗水港事件”，让大洋王国有军事干预吕宋岛的理由，借以抢占新地盘，实现新一轮的扩张企图。

    这是当前的头等大事儿，李福寿亲自拍板定下的扩展方案。

    结果政情局这边还没安排好呢，荷属东印度群岛总督府却主动制造了一起损害华人暴乱事件，把武力干预理由送到你的面前，说这事让人头疼不头疼？

    麻了个蛋滴，这不纯属捣乱吗？

    开战的理由可不好找，花旗国为了找到发动美西战争理由，可是把自己家的一艘巡洋舰炸沉了，死了二百多号水兵，代价不可谓不大。

    李福寿现在脑袋上是一万个神兽飞过，心里把荷属东印度群岛总督范-海尔斯玛-布冯子爵骂了个狗血淋头，真想找死也没这么玩儿的吧？

    若这一次大洋王国不干预，那么下一次吕宋岛发生同样侵害华人暴动事件呢？

    但是干预又很不划算，伦敦肯定不会同意大洋王国在荷属东印度群岛划拉一块下来，即便占领了也要退回去，这没条件商量。

    因为这一块没有花旗国瞎掺合，大洋王国废人费力出兵不划算。

    李福寿可不是滥好人，所以这件麻烦事儿真的让他头疼了。

