    叶言之：“衣服撩起来。——我要让这小鬼气死。”

    寇冬：“……”

    卧槽你到底是气它还是耍流氓, 你敢看着我眼睛说话吗！

    这也假公济私的太明显了点，傻子才会真撩衣服好吗！

    他果断地一口回绝了这个提议，并望向其他几人：“还没有其它办法？”

    小队里其他三人面面相觑, 谁也不吭声。最终，还是宋泓斟酌了下措辞, 缓缓道：“我觉得, 我们都没有言之懂它们的心思……”

    寇冬：“……”

    卧槽，所以你们是打算投赞同票是吗！

    他感觉到一股深深的无力, 从NPC到玩家都画风逐渐跑偏, 这个游戏到底还能不能好了？

    “就不能换个？”

    这个引法, 着实让人蛋疼。

    叶言之平静道：“这个最有效。”

    这不是瞎话，就凭寇冬现在还肿胀着疼的情况来看，鬼婴是真心实意把他当妈, 也是真心实意在乎他那俩其实根本产不出粮的容器，以此为诱饵，最可能吸引鬼婴出来。

    绿色、环保、快捷、且有用。

    唯一的问题在于羞耻。

    宋泓又咳了一声, 手中捡起地上的那块布，迟疑着伸展开来, 道：“要不, 给你挡挡？”

    “……”

    挡个鬼，当这是哺乳巾吗？

    他的反对没起什么作用, 很快便被群众的多数意见驳回。从宋泓到尹其，都不觉得这算是什么大事——毕竟这俩是他们默认的一对儿情侣。

    情侣间亲密点，能算什么？

    宋泓安慰：“就按你们平常的来，不要害羞。”

    寇冬心说这都是什么屁话, 要按平常的来的话这个游戏都得被封了好吗？

    搞不好就得全服炸号，被NPC追杀到地老天荒。

    布帘被两三个人扯起来了, 将后面的身影阻隔在了山洞深处。两人的影子紧紧挨靠着，空气骤然凝滞。

    呼吸很清晰，眼前人影轻微晃动，从上而下印过来，是一个密不可分的吻。

    嘴唇触碰。

    这个亲吻多少让寇冬的神经松懈下来，他虽然不说出口，却喜欢这些个表达亲密的小动作。

    他没张开嘴，顾忌着在副本里，一切只是浅尝辄止。

    “没事。”

    青年低声道，靠近他。

    寇冬手里握着叶言之的一缕头发，思绪越来越混沌，仿佛跌入了泥潭。他几乎要听不清叶言之说话了，只能感触到对方轻微的、安抚的动作，好一会儿才分辨出来，青年是在和他说：“只是做做样子。”

    寇冬心弦猛地一松，紧接着又是一紧，说不出自己是失望还是松了口气。在一层薄薄的布帘子后，他逐渐将青年的头颅抱入怀中，如同哺育孩子的雌兽。

    宋泓时刻密切关注着周边动静，忽的感受到胳膊上汗毛根根立起。待缓过神来，先情不自禁打了个哆嗦。

    “怎么这么冷？”

    从山洞外刮进来的，悉数是阴冷的、刀子一样的风，戳在脸上时几乎要割裂人的皮肤，得拼命揉搓才能有所缓解。

    有什么阴阴的寒光骤然一闪。

    宋泓眼睛猛然瞪大，几乎是立刻高声叫道：“趴下！”

    下一秒，在场的玩家同时被一道突如其来的席卷着砂石的风刺激的眼前一花。宋泓与阿雪一人伸手按着两个，强迫地将那些玩家的头深深按下去——有什么东西重重掠过他们的头顶，猛然碎在了洞穴的深处。

    那是一只泥人的手臂。

    山洞开始抖动，洞壁扑簌簌向下大块大块掉着砖石。一个苍白的孩童身影出现在洞口处，它还赤着脚，五官生的实则清秀，只是脸上又青又紫，瞳孔又极大，几乎占了眼睛的全部，只从边缘处漏出一点眼白，令它显得可怖。

    它半点没笑，直直望向落下的布后靠得极近的两人，两只手逐渐紧紧攥成了拳头。

    宋泓并几人都严阵以待，小心地提防着，见势立刻道：“来了！”

    话音未落，鬼婴已然开始动作！

    它的身形简直像是蹿出去的豹子，四肢并用，速度快的吓人，如同什么基因突变的奇行种，一头向着叶言之扑去。宋泓几人想拦它都跟不上它的速度，只能扯着嗓子高声提醒：“寇甜甜，快！”

    寇冬被从奇异的触觉之中唤醒了。他猛然抬起头，瞧见自己的二儿子就在离自己不远的地方，森森露出了一口雪白的寒牙，发出恼怒的咆哮，呼哧呼哧的像条要喷火的龙。

    ……居然真来了。

    它不管不顾地扑向青年的喉咙，二话不说就要咬断。

    寇冬也被这一下惊着了，忙拉着叶言之向后撤。身后阿雪抽出了自己的钢刀，兜头劈头往下砍，只听见一声铮鸣，被鬼婴周身的漆黑煞气弹开了。

    骤然受了一击，鬼婴却连回头看他们一眼也不曾，只饱含愤怒地望着眼前的这两人，牙齿磨得咯吱作响。

    “爹爹，”它含糊地念道，眼神在触及叶言之时猛然变得憎恶，“你碰他——”

    那是属于它的宝库！

    它自己也只尝试过那么一次，怎么能教其他人碰触！

    叶言之注视着它，眉梢一挑，缓缓舔了舔嘴角。

    似乎在回味。

    寇冬：“……”

    其实根本没碰着，叶言之纯粹是在回味空气。

    但这个动作在鬼婴看来，就是充满挑衅与炫耀意味的动作，成功地扼杀了鬼婴的最后一点理智。它一头冲过来，指甲与牙齿俱都闪着寒光，看那架势是恨不能将叶言之活活掐死、然后挖骨剜心。

    在强烈的煞气面前，阿雪的攻击没了作用，只能勉强牵制。山洞里一时间鸡飞狗跳，鬼婴的怒气彻底上来了，一面哇哇大哭一面随意伤人，惹得玩家纷纷往后躲，不敢靠近。

    “想想办法啊！”壮汉咆哮，“妈的，你们惹来的祸——”

    他还有更多脏话想说。他从一开始就觉得这计划不靠谱，跟闹着玩儿似的。

    现在可好，他们所有的人都得陪葬在这儿，给这个愚蠢计划买单！

    寇冬只好自己动手去抓它，鬼婴被一团浓黑的煞气包着，从头到脚都滑不溜秋，一个劲儿从他手里往外滑，扑着还要去杀叶言之，把寇老父亲也搞的手忙脚乱，不得不催促一旁看戏的大儿子，“快，帮把手！”

    别在那儿火上浇油了！

    叶言之终于施施然动手，自然地将手臂伸进那一团煞气里，稳、准、狠地一把拽住了鬼婴的脚踝。

    旋即一用力，整个儿倒了过来，轻轻松松地提溜在了手上。

    跟提只没长全毛的鸡崽子一样。

    他这个动作做的太平常，也太流畅——也正是因为如此，等他真靠着这个举动毫不费劲儿地把鬼婴制住时，才更加让人目瞪口呆。鬼婴在他手里还要挣扎，被叶言之毫不留情地在屁股上打了几下，嚎啕声顿时更加响亮。

    叶言之的眉头轻轻蹙起来，提的离自己远了些，似是嫌弃。

    “口水都流出来了。”

    好像不太聪明的样子。

    鬼婴更气了，绷紧脊背咧出牙，哭都忘了。

    妈的你倒过来试试，看你流不流口水！

    寇冬感觉小儿子要气死了，忙不迭从行李栏里掏出了奶嘴，给它塞上。奶嘴的效果显而易见，立刻便安抚下了鬼婴的情绪，教它顿时收敛了脾气，啪嗒啪嗒地大口嘬起来。

    只是仍旧对着叶言之横眉竖目，本来就没多少的眼白都翻了出来。

    瞧着像是想冲着叶言之噗噗吐口水。

    见它被制住了，剩余几个玩家这才敢凑近，尚且心有余悸。

    “没问题了？”

    “应该没……”

    几人面面相觑。

    短发女生颤着声儿道：“接下来怎么办？”

    按照计划，他们下面就该带着鬼婴下去了。可怎么带，谁带，这也都是问题。

    经过刚刚那横冲直撞的一幕，玩家都对其避之唯恐不及，谁也不想当这个人选。

    “谁来抱着？”

    “抱着？——它要是咬人呢？”

    “这谁抱的住……”

    七嘴八舌。

    叶言之平静道：“不如找个绳，系在脖子上，牵着。”

    “……”

    众人的表情都呆滞了一瞬。

    “？？？”

    这算是什么，别人遛狗，他们遛NPC？

    但仔细一想，还真的这种办法最为有效——毕竟他们是要吓退恶鬼，不是要哄孩子。

    绳子很好找，山洞外就有垂下来的藤蔓，伸出手便能够着。在寇冬的强烈要求下，藤蔓没真像狗绳一样系在鬼婴脖子上，而是像孩子的牵引绳似的绕过它的四肢，在背后打了个结。

    叶言之感到很是可惜。

    这种系法，一看就没有系在脖子上好。

    几个人牵着NPC，心里还有点慌。长发女生小声道：“我们这样，应该不会惹来报复吧？”

    寇冬仰面想了想，倒真有点不太确定。

    他给出真实回答，“可能会引来它家长。”

    长发女生：“……”

    她听到了什么，这个NPC居然还有家长？

    “哦，”寇冬若无其事道，“他还有爹。”

    而且是俩。

    长发女生表情开始全面崩盘，受了极大的刺激。

    “那万一它家长找上门……”

    寇老父亲摆摆手，说：“没事，我应该也能说上话。”

    毕竟这也不算是NPC一个人的孩子，好歹有他的一半。他牵着自家孩子出去逛一圈，有毛病吗？

    完全没毛病好吗！

    一看就不是什么值得发火的事。

    寇冬一点心理负担都没有，愉快地牵着他的二儿子从山洞里出去了。山洞的洞口有些高，距离下面还有一段距离，靠着藤蔓才艰难地落了地，落在了地上密密麻麻的恶鬼的垂涎目光里。

    一落地，他就先放出了婴鬼。

    好在他们的猜测并没错，那些恶鬼本是龇牙咧嘴想要上前分食生肉的，但眼神在触及到前面那个面色青紫的孩子时，却活像是被火烧了尾巴的猫，一下子弹跳开去，飞快地向边缘散开了。

    它们都未走远，犹且恋恋不舍地嗅闻着青年的味道，探头探脑。

    有一两个不要命的咽着唾沫还将手伸向寇冬，眼看着就要摸上衣角，被鬼婴一瞪，又有些畏缩。只是面前这青年的吸引力于它们而言着实过大，它终究还是横下了心，来抓寇冬。

    鬼婴发出一声恼怒的咆哮，被奶嘴堵着也听不清。它率先冲上去，张开嘴，噗的先把奶嘴吐出来——

    旋即循着那煞气，一口一口把恶鬼给吃了。

    在场把鬼婴给寇冬出头的经过看的一清二楚的人：“……”

    妈的，NPC为了一个玩家吃另一个NPC，这到底是什么三观崩裂的剧情发展！

    看的他们都有点儿怀疑人生了。

    来时被泥人捧着也就算了，轻而易举就能引鬼婴出来也就算了，现在居然还能让鬼婴护着他帮他出气……

    这人到底是怎么回事儿，难道是来之前被高僧开过光吗？

    要不是场合不合适，玩家甚至都想让寇冬开个讲堂授授课了，好歹也教他们一下，到底是怎么做到被NPC独宠的。

    ——他们不知道，寇甜甜其实半点都不想享受这恩宠。

    他正掰着鬼婴的嘴，看了半天确定没有被噎着，这才又把奶嘴塞回去。

    并教育：“不要乱吃脏东西！”

    鬼婴转着漆黑的眼，面无表情地哼哼唧唧。

    周围的脏东西眼看这生吞恶鬼的凶残一幕，都识相地慢慢离得更远了些，给这位鬼中大佬腾出一点撒娇空间。

    没了恶鬼阻挠，脚下的路走的也就通顺起来。也不知向前走了多久，他们终于瞥见了新的场景：

    一架隐在茫茫雾气里的桥。

    桥下的河水自东向西而流，黑水涌动。岸上生着一棵树，上头密密麻麻挂满了衣裳，无数亡魂苍白着脸，缓缓踏水而来。

    叶言之轻声道：“奈何桥。”

    这个名字，众人还是知晓的。果然感觉寒风滚滚，血浪滔滔，只是还觉得怪异，“怎么有人放着桥不走，非要踩水过来？”

    叶言之：“心有执念之人踏水，心无执念之人过桥。”

    冥河水冲淡喜怒，自然淡去心中念想。自此，从踏上岸时，尘归尘、土归土。

    魂归各处。

    短发女生：“我们在冥界？！”

    她眼睛瞪得极大，看了眼众人，讷讷：“那我们不是……”

    “是活人。”阿雪打断她下面的话，声音依旧毫无波澜，“否则，刚才那些鬼就不会追你了。”

    短发女生为自己的不敏锐羞惭起来，小声道：“我就说说……”

    他们在冥界的事实引发不了宋泓这种老手的兴趣。所实话，什么样的背景他和阿雪都见过了，各种稀奇古怪都有，这种在冥界走一趟的，根本算不了吓人。

    相比之下，他们更急着解开婴鬼的故事。

    绳子轻轻一点，婴鬼的小手拽着绳子一端，将寇冬往另一个方向引去。

    那儿有一座高台，拾阶登高而上，正对着苍茫河水与满眼迷雾。

    旁边一块石碑歪歪扭扭写着：望乡台。

    婴鬼背对着叶言之，飞快地推了推他，意思是要他上去。

    “我？”

    寇冬猝不及防被推了把，一只脚就踩在了石阶上。那一瞬间，他周围的声响忽然都淡了，好像从他身边漂浮起来，朦朦胧胧浮在了半空。

    “寇冬！”

    有一个听起来极其熟悉的声音喊他，还气喘吁吁的，“寇冬……”

    一种奇怪的直觉笼住了他的心神，他缓慢地一步步向上走，走的越近，那种声音就越清晰。少年少女的嬉笑打闹声笼成一团，谁的自行车铃叮当直响，他站在高台上，透过这层灰蒙蒙的雾，他努力眨了眨眼，没有看见河水，更没有桥——

    他看见了自己。

    那时是多大？寇冬其实不能确定。

    十六，或者十七，总之是看起来还在上学的模样。有几个男生嘻嘻哈哈簇拥在他身边，与他说着话。

    “寇冬！”

    喊他的人终于在她面前停下了。女生两颊泛红，跑的上气不接下气，一只手按着自己从肩头滑落下来的书包带，“你怎么走的这么快……”

    “找我有事？”

    他听到年少的自己冷淡地问询。

    这个态度还有些奇怪，寇冬并不觉得自己是会对女孩子冷若冰霜的人。他不是那样的性子。

    女孩子脸上又红又白，半天才把手中的东西递过去。

    “什么东西，”旁边男生大惊小怪起哄道，“情书？”

    “别瞎说！”小姑娘用书包抡他们，“是邀请函好吗！”

    “哦——”

    这一声哦阴阳怪气，转了无数个弯儿，听的女生愈发不好意思。她脚尖在地上一蹭，飞快地道：“我这周日生日，想请你去我的生日聚会——你、你记得来！”

    她根本没给寇冬拒绝的机会，立马就转头跑了。剩下的几个人不带恶意地跟着八卦，有人问寇冬：“冬哥，你去不去？”

    少年版寇冬抿了抿嘴唇，似是有些犹豫，终于还是将那封邀请函放进了书包。

    这似乎是段无足轻重的回忆，寇冬站在望乡台上，搜完了自己的大脑也没搜索到类似的段落。

    想来，也是他丢失的记忆。

    ——还挺美好。

    他慢吞吞想着，目光却在触及到后面的车辆时骤然一缩。

    ……是那辆车。

    他曾经见过的，在心理教师的副本里。那辆一直停在楼下的黑色豪车——

    他心头忽然涌起说不出的感觉，在一瞬间想起了这辆车代表着什么。在长达三年的过程里，它永远都不远不近缀在他的身后，无论他是吃饭、外出还是在宿舍，都始终无法逃过。

    他甚至报过警，但并没什么作用，因为他始终拍不清车的牌照，甚至也记不清。谁拿着橡皮擦在和他的记忆做斗争，最终他只能甘拜下风，放弃了向警察求助的念头。

    它简直像是一团漆黑的影子，就悄无声息紧紧跟着，无从摆脱。

    无所不在的偷窥者。

    但紧接着，眼前的一幕就彻底出乎了寇冬的意料。他看到这辆豪车忽然转了个弯，继而向着另一个方向驶去——

    那里站着人。

    女生举着手机，正与电话那端的人说着什么。她包上的一只小的毛绒兔子晃晃荡荡，似乎是在跳。

    下一秒，方才还站在他面前的女孩的身体猛地横过车的前盖，重重摔倒在地。

    毛绒兔子一头栽进了血里。

    而与此同时，肇事的黑车在一个急刹车后终于缓缓摇下了车窗。就从那一瞬间的空隙里，寇冬瞥见了一张熟悉的脸。

    眉目清隽，眼睛漆黑。

    ……那是一张他绝对不可能认错的脸。

    寇冬浑身的血液忽然都冷了，牙齿不自觉地碰撞在了一处，咯吱作响。

    ——是叶言之。

    一直以来的偷窥者就在他的身畔，甚至与他挨着靠着一同睡，被他当做儿子……

    ——是叶言之！

    作者有话要说：

    叶言之：我明明是个好孩子……

    鬼婴：瞎说！我才是!!!!!

