    第169章 蟠桃

    叮！

    “在瑶池签到成功，恭喜宿主，获得【千年蟠桃】一颗。”

    “注：此地可进行重复签到。”

    随着系统提示传来，柳青面露一丝惊喜。

    “蟠桃？”

    他欣喜的看着自己这一次签到收获，居然是蟠桃。

    想到自己获得一枚蟠桃，柳青心里就忍不住激动，脚步一踩，人已经飞上了岸边，落在了白虎的背上。

    他看着瑶池远处的一座宏伟山峰。

    那是玉虚峰。

    峰顶银装素裹，四周冰天雪地，一片白茫茫的云雾环绕，灵气飘渺。

    落在峰顶，柳青眺望了四周一眼，忽然看见雪峰的峭壁之下，有着一口幽深的洞窟。

    “大白，走，去那一座山峰上面。”

    柳青指着玉虚峰开口说道。

    “吼！”

    白虎一听，撒腿直接狂奔过去，宛如一道利剑一般冲向了玉虚峰。

    一人一虎狂奔着上山，周围冰天雪地，白雪皑皑。

    轰！

    山顶，白虎一跃而上，踩碎了厚厚的冰雪。

    “吼...”它站在山巅之上发出一声震耳欲聋的咆哮声。

    虎啸惊天，在昆仑山中来回的传荡着，吓跑了无数昆仑山内的生物，四散奔逃。

    白虎之威，可不是说笑的。

    唰！

    柳青身影一晃飞身落下，在玉虚峰上面，看见了一处山洞。

    他来到洞窟前，仔细查看，里面居然很宽敞，乃是一处天然的冰川山石溶洞，有着一根根晶莹剔透的冰柱挂在头顶。

    “不错，稍微改造，以后就在这里居住修炼了。”

    柳青很满意这里的情况，随手凝结一道剑气，在洞中开始开凿修缮起来，很快就开凿出三室一厅，甚至开了一个窗口，修建了一个悬崖石台。

    这样就能在窗口外的石台上面，每天打坐炼气，还能看见四周的群山奇景，可见瑶池碧波，还能一览众山小。

    在洞中，柳青放下了一块千年寒玉，再以山里的冰川打磨了一张冰桌，冰凳子等等。

    “差不多了。”

    一番忙碌，柳青满意的点点头，新居乔迁，就是简单了一点。

    “吼！”

    洞中，白虎住在另外一间石室，趴在那里，开始享用野猪大餐。

    看到这，柳青不得不训斥它，都成精了，再继续吃着生肉生食显然已经不符合事宜了。

    “我来烤熟了再给你吃。”

    柳青拿着野猪尸体，直接剥掉了皮毛，去掉内脏，在瑶池边上清晰干净后带回来，开始烤肉。

    烧烤一只野猪，自然不在话下。

    烤野猪一时半刻也没烤好，柳青着坐在一旁，拿出了之前获得的东西。

    一颗桃子。

    “让我看看，蟠桃是怎样的。”

    他坐在寒玉上面，拿出了刚刚在瑶池签到获得的千年蟠桃。

    只见，一枚硕大的蟠桃出现在手里，海碗大小，通体紫红色，内蕴一股灵动之气。

    “好纯净的仙灵之气。”

    柳青脸色激动，看着蟠桃溢散的一丝一缕灵气，居然无比纯净，宛如仙灵之气一般。

    这是一颗千年蟠桃，最低等级的。

    传闻蟠桃有着一千年，三千年，六千年，九千年的蟠桃。

    吃了三千年的蟠桃，成仙得道，身强体健，吃了六千年的蟠桃，霞举飞升，长生不老，吃了九千年的蟠桃，与天地齐寿，日月同辉。

    但一千年的蟠桃，只能算是人间祭品，不算是仙桃，吃了能增强法力，改善身体，增强一些寿命。

    柳青估摸着，这枚千年蟠桃，只能延寿一百年，不过它的真正作用是蕴含着庞大的仙灵之气，让修炼更快。

    “先吃了。”

    柳青没有二话，直接开口咬下，咔嚓的一声，满口香甜，汁液顺着喉咙流入身体，立刻化作一股纯净无暇的灵力席卷全身。

    体内一个个元婴疯狂的吸收着蟠桃纯粹无暇的仙灵之气。

    柳青大口大口的吞咽，香甜可口，第一次吃蟠桃，真的让人流连忘返，甚至有些意犹未尽啊。

    很快，一枚硕大的蟠桃就被吃光了，只剩下一枚紫色桃核。

    柳青看着手里的桃核，思前想后，最终想着是否能够栽种？

    带着几分好奇，他决定先收起来，桃核里面孕育着一丝灵气，显然是有着生机的，或许真的能够栽种呢？

    只是栽种起来一定不简单，至少需要一个灵气浓郁的地方才能栽种的。

    所以他决定在昆仑山，找一个灵气浓郁的地方种下桃核，再看看能否发芽生根成长。

    若是成功了，自己就有着大量的蟠桃吃，那才是真正的自力更生啊。

    “一枚千年蟠桃，直接让我的修为稳固在太虚境入门，看着没多大用实则非常的不错了。”

    柳青暗暗思考着，刚刚一枚蟠桃吃下去，修为直接稳固在太虚境的入门，彻底巩固了修为。

    别看只是巩固，你要看看体内有着多少个可怕的元婴在吞噬蟠桃的仙灵之气。

    所以说，柳青修炼需要消耗的实在是太大。

    “以后就在这里慢慢的积累，一定能继续获得一些蟠桃，如果能获得一枚九千年的蟠桃就完美了。”

    柳青美滋滋的做着梦。

    接下来，他进入了状态，开始默默的修炼。

    此时，肉已经烤好了，柳青只是撕下一只野猪腿吃，剩下的全部丢给了白虎。

    吃着烤熟的野猪肉，白虎越吃越有味，两眼放光，连骨头都啃得渣渣都不剩下。

    太香了！

    白虎一脸幸福的趴在那里，啃着烤野猪，心里想着，原来人类的吃食这样好吃啊。

    柳青吃饱喝足后就独自一人来到外面的石台上面，坐在那里修炼。

    时间一点一点过去，一天一夜的修炼。

    清晨，柳青从修炼中醒来。

    “系统，在这里签到。”

    柳青毫不犹豫直接在玉虚峰签到。

    叮！

    “在玉虚峰签到成功，恭喜宿主，获得【琼浆玉液】。”

    系统提示传来，柳青眼睛一亮。

    “琼浆玉液？”

    他惊喜的提取了这份收获，一只玉坛子，里面盛放着的正是琼浆玉液，一种功效不弱于千年蟠桃的仙灵之物。

    “好家伙，果然来对了。”

    柳青美滋滋的捧着一坛子琼浆玉液，心中兴奋可想而知。

    先是获得了一颗千年蟠桃，现在又得到了一坛子琼浆玉液，如此一来就能加快他的修炼速度和修为提升了。

    一打开，就感觉一股醇香扑鼻，整个人浑身通透，毛孔大张，体内的元婴都微微的颤动，显得很兴奋。

    “咕噜！”

    柳青喝了一口，顿时浑身充满了灵气，体内一股磅礴的仙灵之气直接喷薄而出，甚至从毛细孔内喷涌而出，化为云雾包裹着他。

    那效果没的说，杠杠的。

    他带着愉悦的心情，再次陷入深层次的修炼，一口琼浆玉液就能修炼一个小时。

    很快，一坛子琼浆玉液就被消耗干净了。

    转眼，又过去了一天。

    “呼！”

    再次从修炼中醒来，柳青吐出一口清气，整个人神清气爽。

    而他的修为也得到了不小的增强，已经隐隐有了一丝要踏入太虚小成的境界。

    如果再多几坛琼浆玉液或者多一些千年蟠桃的话，那肯定能够很快完美的突破境界和修为了。

    柳青也不担心，正准备去瑶池那里签到。

    “啼...”

    突然，一声啼鸣传来，惊彻四野。

    柳青蓦然一震，从这一声啼鸣之中听到了一种孤傲，啼声之中蕴含着一股浓浓的霸气。

    “金雕？”

    他惊讶的往外望去，只见虚空上划过一道巨大的金色身影，翼展十米，阳光照射下，浑身羽毛散发出一股灿烂的金光。

    这是一只金雕，体型庞大，浑身羽毛金色，宛如镀金了一般灿灿生辉。

    柳青见到这一只金雕，都忍不住眼前一亮，太漂亮了。

    而且，从金雕散发出来的气息来看，显然是已经化为一只妖，成了精，实力很强大。

    比起之前见到的一头牦牛精都要强大几分，跟白虎不相上下，当然，一个天空霸主，一个地面霸主。

    “吼！”

    此时，玉虚峰上传来一声咆哮，声震四野。

    白虎立在山巅，霸气无比的看着天空上的金雕，虎目里充斥着一股暴戾的凶光。

    “啼...”

    金雕盘旋虚空，展翅翱翔，浑身散发出一股孤傲的霸气。

    它目光犀利，一眼就看见了玉虚峰上的白虎，不断的盘踞在上空，一双眼睛犀利的看过来。

    一虎一雕对视着。

    “有意思，小东西，你还想吃了我的白虎坐骑不成？”

    柳青哑然失笑，看着那只金雕，居然将他的白虎当成了猎物，真是有意思。

    嗖！

    话音刚落，柳青身影嗖的一下飞天而起，眨眼间就落在了金雕的背上，吓得金雕浑身一颤，差点坠落下去。

    柳青出现，它当场就吓懵了！

    (本章完)

