
　　刚要将那枚青色珠子摄取过来时，突然间，地下裂开一道口子，一条黑色的怪蛇钻了出来，一口就将那枚青色珠子吞了下去。一扭头再次钻进地下。这过程中，简直是快如闪电，让人唐突下，根本来不及反应，就已经消失不见。

　　之前忙着收回鸿蒙天帝塔，没有察觉到会有这么一种变故。

　　再次反应时，那条诡异的毒蛇已经消失不见。连一丝气机都找不到。

　　“好诡异的一条毒蛇，竟然连气机都察觉不到，速度快的惊人，还能从地下遁走，隐匿身形，应该不是一条普通的毒蛇。”

　　易天行看到，微微皱眉。

　　那枚青色珠子中他还能感觉到，残留着一种精纯的生命剧毒。现在被一条毒蛇给吞了，会产生什么后果，却是很难估算的。想要追杀，已经来不及，那条蛇的隐匿手段相当了得，根本感觉不到任何气机。要想寻找也无从找起，偷走青色珠子，已经不知道逃到什么地方去了。

　　左右只是一枚青色蛇珠，被偷走了，易天行也没有在意。

　　心神放在鸿蒙天帝塔上。

　　只看到，在吞噬大量生命剧毒后，这些剧毒中，都蕴含着浓郁的生命之力。在混沌空间中，快速被转化成混沌之气，再次灌注到其他十三处宝塔空间之中。

　　让宝塔空间再次开始剧烈扩张。

　　这剧毒不是凡物。吞噬炼化，得到的混沌之气数量不少。不管是混沌空间还是其他塔内空间，都跟着增加了方圆一里范围。让宝塔底蕴越加雄厚一分。

　　看虚空，那副至尊神图在民愿的汇聚下，隐约间，生出一丝神异。似乎开始与玄黄镇的气运生出一丝神秘的联系。

　　“既然如此，那今日，就在这废墟中，为我们玄黄镇奠定更加强大的根基。”

　　易天行眼中闪过一抹异彩，随即心念一动，驱使着这张至尊神器胚胎朝着地面碾压下来。那画面，就好像是一座城基碾压下来。

　　不少百姓脸上下意识的露出一丝骇然。

　　但胚胎落下来的速度太快，根本来不及躲闪，已经落了下来。那胚胎就好像是虚幻的一样，不管是碰到人还是物体，建筑，都是轻易的穿透过去。与大地碰触在一起，自然而然的融入进去。消失不见。

　　别人感觉不出，易天行却清楚的感觉到一种难以言喻的变化正发生在玄黄镇中。

　　这胚胎融入大地，与大地没什么区别，可至尊神器图在之前就已经以心神精血，祭炼成本命至宝一般的存在，最关键是，至尊神器图不会被鸿蒙天帝塔所吞噬。两者相安无事。如今胚胎融入大地中，覆盖玄黄镇。

　　一刹那间，就感觉到，原先的气运天池，自然而然的融入到胚胎中，连带着议事厅，也就是镇长府邸一起与胚胎融为一体，完美契合。两者都与易天行气机相连，本能的融合在一起。

　　还有月亮井，两座箭塔，两座魔法塔，通天阁，藏经阁。这些异宝建筑，都在第一时间，本能的融入到其中，成为其中一部分。

　　气机相连，让几尊异宝建筑同时绽放出璀璨的神光。几件异宝的气机都诡异的相互连接在一起。

　　不过，这些异象，转眼间就消失不见。

　　“父亲，这座胚胎是铸造玄黄镇的最好胚胎，气运天池与胚胎极为契合。连汇聚气运的速度都更快，更加稳固。一旦铸造出来，潜力无穷，而且，镇上原先的异宝建筑，此刻，都融入进胚胎中，与仙城胚胎相连，才能彻底发挥出它们的神异。本源已经与胚胎相连。一旦铸造出仙城，仙城蜕变，异宝也会跟着蜕变。本身并不影响它们的进化潜力。”在这一刻，星网真灵，星海的声音在脑海中响起，在她的言语中，也透露出一丝振奋。

　　天地异宝都是先天孕育而生，本能具有的灵性，让它们在第一时间做出最适当的选择。直接与至尊神器胚胎融合在一起，本源相连。一损俱损一荣俱荣。

　　可以说，在做出这种选择时，这些异宝就与未来的玄黄镇，玄黄城，彻底休戚相关，不可分割。

　　“好，星海，要不了多久，你的覆盖范围必然会扩大数倍不止。”

　　易天行听到，也是暗自点点头。

　　异宝建筑与胚胎融为一体，这也是他喜闻乐见的事情。

　　现在，脚下的大地依旧是大地，胚胎融入其中，如同无形，只有开始铸造时，才能一点点的凝聚成实质。

　　这些，说起来长，实则不过是在眨眼之间而已。

　　就已经彻底完成。

　　“那座仙城呢，消失不见了。”

　　“我看到那座仙城直接进入到地下，难道现在就是在我们的脚下。”

　　“刚刚那些异宝建筑都发出神光，应该跟仙城有关。我们现在应该是踏立在仙城之中。”

　　刚刚那一幕，自然不可能被人所忽视。一个个烙印在灵魂中，几乎不可被磨灭。永生都难以忘记。隐约间，似乎感觉连脚下的大地都变得有些不同起来。

　　“不必悲伤，因为战死的英灵，会永远守护大家。从此以后，我们玄黄镇，不再需要城墙。他们的尸骨，血肉，将会化为我们最坚实的铁血长城。”

　　易天行看向镇上百姓，将士，看向正打算前去收敛战士尸骸的军人。突然开口说道。

　　玄黄镇的城墙已经被摧毁了，既然被毁了，那就没有必要再重建了。若是真的来了无法抵挡的大敌，就算有城墙，也无济于事。他还有更好的选择。

　　话音一落，手中光芒一闪，赫然可以看到，一条虚幻的城墙出现在手中，这座城墙，是血红色的，散发出惨烈的煞气，战意。似乎有不灭的信念汇聚其中。

　　在这城墙上，有一部分是凝聚成实质的，每一块城砖，都散发出不灭的信念与一种不灭的战意。

　　“这是什么？”

　　“一段城墙么，为什么我看着这段城墙，有一种想要哭泣的感觉，好像看到以往战死在战场中的同胞，战友。朋友。”

　　“我也感觉到了，好像有一种不由自主的尊敬。我似乎听到了杀伐之音。”

　　易天行再次拿出的东西，也在第一时间吸引所有人的目光，这东西，一眼就能看出，是一段城墙，并不是很长，看起来，却有一种难以言喻的安全感。这是一种发自内心的感触。

　　十分强烈。

　　黄承彦与鲁师也都满是好奇的看着，却没有多说，只是暗自期待，毕竟，从易天行手中拿出来的异宝，一直以来，都没有什么是普通的。

　　刷！！

　　手中的袖珍城墙在一抛之下，凌空飞起。在战场上盘旋，所到之处，只看到，一具具战士的尸骸，突然间被一股无形的力量摄取，在瞬息间，化为一枚枚血色的城砖，钻进袖珍城墙上，一块块城砖累积堆砌起来，城墙在意肉眼可见的速度增长起来。

　　“战！战！战！！”

　　“杀，哪怕是死，也要多杀一名异族，就算是死，也要拉一个垫背的。”

　　“不能退，我身后就是百姓，身后就是我们的家园，家已经被毁了一次，绝对不能被毁掉第二次，异族，我不怕，死也要崩掉你们一口牙。”

　　“为了人族，为了尊严，也绝对不能退。凶兽又如何。我们人族不是好欺负的。”

　　只看到，城墙中似乎传递出一道道高亢的呐喊。似乎能看到，一名名将士在淤血厮杀。能看到百姓在奋勇杀敌。

　　一名名人族先烈的身影在闪现。

　　一具具战士的身躯，百姓的尸体，都在快速的融入到城墙中，让城墙不断变强，一块块城砖由尸骸血肉凝聚。成为城墙的一部分。

　　“这些战士和百姓的尸体，竟然都融入到城墙中，身躯化为一块块城砖。这条城墙，是用战死的人族战士，百姓的尸骨铸造出来的。”

　　“以前主公说过，战死者，另有归宿，不需要安葬，不需要悲伤，他们没有离开，他们的血肉尸骨，化为城墙，他们的信念，始终长存于城墙之中。他们的意志永远不会灭亡。”

　　“若城墙能守护家园，守护玄黄镇，守护人族百姓，我死后，愿意葬于这座城墙之中，化为其中一块城砖。哪怕是我死了，我的血肉，意志，依旧在守护着人族。”

　　有将士看着城墙，露出恍然之色，喃喃自语道。

　　将士，军人的归宿，在于战场，军人的使命在于守护，若能让人族在这永恒大陆上更好的活下去，他们愿意用自己的血肉，铸就出一座不灭的血肉长城。这是另外一种不灭，哪怕自身灵魂不在，却能意志长存。天籁小说网

　　转眼间，战场上，所有人类的尸体，血肉，全部融入到长城中。

　　刷！！

　　这座长城凌空飞起。

　　朝着远处飞去，直接出现在峡谷之上，落了下去，直接落在山峰上，化为一座高有三丈的巨大城墙，连绵起伏，转眼间，就将附近一片区域笼罩住。沿着山峰的曲线，不断延伸，足足有三千米长短。起伏下，如同一条巨型的城墙。

　　这一条为——铁血长城！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第332章 铁血长城免费阅读。https://xs.23sk.com 