    混沌中的祖神，出生都很卑微，都是从凡阶筑基修行而来的。

    心志坚定，自是不用多说，且有着一颗古今无敌的心，不然何以能化为高高在上的先天神灵。

    面对萧叶的主动挑战。

    祖神天庭虽然震荡，但也没有人去阻拦。

    “小家伙，祖神层次还有很多奥秘，需要静心领悟，方能有所成，不复祖神之名，既然你耐不住性子，那就让我来告诉你吧。”

    一尊成道已有数个叠纪的祖神，怀着指点晚辈的心态，答应了萧叶的挑战。

    只是，这一战的结果，却令人意外。

    不过短短十招。

    这尊祖神，便败在了萧叶手中。

    “当初，他在考核上的表现，的确足够惊艳，有这等本事，也不奇怪。”其他祖神露出了诧异之色。

    在这场切磋中。

    他们看出了萧叶的祖神本源、神体，的确超出同境界祖神一大截。

    而萧叶则是趁热打铁，又一口气挑战了五尊祖神。

    这五场大战，接连展开，虽然持续的时间要漫长一些。

    可毫无悬念。

    萧叶全部胜出！

    “这家伙，竟然如此可怕！”

    五战落幕，整个祖神天庭都轰动了，云居仙境中的数十尊祖神，全部都坐不住了。

    在轮番挑战中，萧叶不止是本源和神体，远超同境界的祖神，且还发挥超绝的能力。

    一出手，天道威能环绕，各种大道和鸣。

    世上所有的主品、宗品大道，全部真实的呈现了出来。

    如生命、真皓等特殊的大道，虽还未入原始级，但萧叶也在领悟了。

    这才是最可怕的地方。

    举世皆知，完美生灵化为祖神，既可以展现出，对世上所有大道的亲和力。

    可最终想要，将所有的主品、宗品大道领悟，也是需要漫长时间的沉淀。

    萧叶一个才刚刚成道者，就有这等本事，只能说明对方还是完美生灵的时候，在方面就已经有所建树。

    所有的祖神心头，都浮现了一个猜测。

    这个镇荒往昔的混沌道体，以及血统，绝对不简单！

    仙境中。

    也就昆仑还算镇定了。

    在祖神源界中渡劫，他亲眼见到萧叶的大劫，是何其的恐怖，连一部分天道榜强者都能劈死。

    他感觉。

    萧叶虽才成道，可实力在天庭中，绝对可以排得上号了。

    他只是奇怪。

    萧叶明明不想暴露这些，还曾威胁过他不要多言，为何现在又急于表现？

    就在许多祖神，还想探究更多的时候，萧叶却是停止了挑战，回到了自己的行宫。

    “我展现出这些，应该差不多了，再继续下去，会有暴露的风险。”

    行宫中，萧叶盘膝坐下，目光却是朝着祖神殿望去。

    在他和其他祖神切磋的时候。

    他能察觉出，祖神殿中有神秘的气息扩散，朝着他笼罩而去。

    毋庸置疑。

    他的举动，已经引起了祖神殿当今掌控者的注意！

    祖神殿。

    “天元大人，这个镇荒身上，恐怕有不少的秘密，他若有异心，那对我们天庭的计划，会产生极大的影响。”

    “是否需要启动大阵，将他拘禁，仔细研究？”

    有身披神甲的神卫，出现在大殿中。

    他也是一尊先天神灵，对着一位样貌俊朗的中年男子施礼，问道。

    一个散修，能走上完美生灵之路，修行到神子境巅峰，已经足够吓人的了。

    结果。

    在悟道上，还有这等成就，说背后没有高人指点和培养，谁也不相信。

    可偏偏萧叶的来历，在混沌中毫无记录。

    “不用。”

    “只要他能为我天庭所用，他身上有多少秘密，又有何妨？”

    中年男子，摆了摆手。

    他正是天元，也是混沌祖神的领袖，早已臻至深不可测之境。

    混沌中的先天神灵，无人敢缨其锋。

    “为天庭所用？”

    那神卫闻言皱眉。

    天元是如何笃定，镇荒毫无异心？

    “他才化为祖神，便急着暴露锋芒，无疑是想要引起本座的注意，获得天庭的重用。”

    “既然如此，那本座就给他一个机会，将此物交给他吧。”

    天元说道，同时手掌一挥，一张金纸凭空出现，飞入神卫手中。

    “祖神殿任务？”

    神卫大吃一惊。

    这金纸是天庭特有的神材，用来承载祖神殿任务信息的。

    镇荒才刚刚突破，天元就要让萧叶，去执行极具凶险性的祖神殿任务？

    镇荒有异心，那就罢了。

    可若是对方的确没有异心，那绝对是一块难得的璞玉，未来可以成为天庭的顶梁柱，若是折损在任务中，那岂不可惜？

    不过。

    既是天元下令，神卫也不敢迟疑，迅速离去。

    “就让我看看，你是否能活着回来，是否有资格，参与到天庭的任务中来。”

    天元的目光，望向祖神殿之外，喃喃自语道。

    “这么快就来了？”

    行宫中，萧叶炼化神卫送来的金纸，顿时一段信息浮现在脑海中。

    原来在近期，祖神天庭得到了情报。

    伏魔大禁天中，出现了一个神秘的门庭，和祖神天庭的两大开创者有关。

    祖神天庭背负的宿命，再次出现。

    天元决定调集三尊祖神，前去镇压。

    萧叶便是其中之一。

    “竟然这么顺利！”

    达到了目的，萧叶固然喜悦，但心头却浮现了阴霾。

    那六场挑战，的确让自己声名鹊起，引起了天元的关注。

    可这么快就接到了祖神殿任务，还是让他感觉不可思议。

    “罢了。”

    萧叶摇了摇头，不再多想。

    他这一世重修，已经臻至先天神灵层次了，各方面都迎来了极大蜕变。

    区区一个祖神天庭，他还真的不放在眼中。

    那六场切磋，他只是牛刀小试而已。

    “镇荒，没想到这么快，我们就要一起去执行任务了！”

    不久后，光头老者艾赛亚前来，满脸的笑容。

    身边还有一位，女性祖神。

    他们便是任务名单上，另外两尊祖神。

    见识到萧叶的挑战，两者完全将萧叶，当成同层次的存在，甚至还带有一丝恭敬。

    萧叶能被天元点名，说明对方的未来，恐怕不可限量。

    三大祖神聚首，分析了任务，汇总情报。

    数月后。

    三者从祖神天庭出发，朝着伏魔大禁天而去。

    （第一更到！）

