一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第389章小混蛋能气死我

    齐择没有说话，被阴影笼罩的侧脸上，也看不出什么情绪。

    叶安转身，便离开了这个地方。

    她的军靴踏在地板上，步履虽然并不重，可因为图书馆实在太过寂静，还是发出了一阵细微的，有节奏的脚步声。

    书架的另外一边，一双耳朵轻轻的动了一下。

    蓝色的猫眼儿在昏暗的书架角落闪过一暗芒。

    他背靠在书架，右膝随意的微曲，手里摊开着一本书。

    而那一本书的封面，和叶安，齐择他们所看的那本书，一模一样。

    图书馆很大，每一层楼的占地面积，和书架的数量，但凡是方向感不太好的人，就算是在一层楼内，也是很容易迷路的。

    所以，他待的这个地方，除非刻意去找，否则，根本不会知道，这里，还有一个人。

    他唇线上扬了几分，看来，是他多管闲事了。

    还以为这家伙不见了……会是遭遇了什么不测呢。

    从什么时候开始，自己竟然也会多管闲事。

    蓝修无声笑了一下，眼睛继续看了那本书一眼，眼神在封颉的名字上多停留了一会儿。

    才把书随意找了个角落放了进去，脚步一迈，从另外一个出口离开了。

    齐择抬起头，往另外一边书架的方向看了一眼，才把目光收了回来，看着面前的书页，直接把书合了起来。

    而就在这个时候，书里的内容字符在他的眼睛里不断的游动着，所有的内容都在脑海里进行无限次的演练和吸收。

    在小小关紧闭的第三天，她被放出来了。

    一出来就跑到了叶安的住的地方，而且那几天的时间都没有回自己的宿舍，干脆直接把自己的铺盖抱了过来睡在了叶安的这栋破破烂烂的小楼里。

    事实上，如果不是叶安刚搬来的时候，对这个楼稍微进行了一下修整，估计现在是真的得被拆了。

    小小十分乖巧的先给叶安认了个错。

    反正她不管做了什么事，只要叶安有生气的预兆，甭管三七二十一先一通认错再卖萌是肯定是没问题的。

    这是小小这些年在叶安这里得出来的经验。

    不过这一次，叶安倒是没有生气。

    小小的性格本来就有缺陷，能压制到现在已经很难能可贵了。

    如果再压制，反而会影响她的心性。

    他们不是一板一眼的正规军种，也不需要一成不变的好学生。

    所以她很少以正规军人的一板一眼去要求他们。

    也是因为这样，龙牙的成员，虽然有着身为军人的优秀的品性，却没有了军人的刻板。

    多变，灵敏，独立人格，才是精英特种兵所需要的。

    叶安的想法很简单。

    反正捅了篓子，她能补上。

    要是捅了马蜂窝，那就把马蜂窝直接烧了。

    在这几天的时间里，叶安除了完成每日的训练课程之外，就是在九层塔打擂台。

    她比单鬼和乔扬晚打，但是进度却比他们快很多。

    很快就打上了第二层，并且马上要进入第三层。

    而单鬼和乔扬才刚刚进到第二层。

    九层塔里的事情，同样惊动了校方的高层。

    虽然他们他们不管九层塔那边，但还是开始关注起了那个短短时间就在九层塔里打出了成绩的人。

    “叶安的战绩看起来，还真是赏心悦目。”万诺看到他们传来的影响资料，淡然的点了点头。

    站在一旁的牧竞笑着点头，“的确，叶安的表现，很出彩。比去年的时候洛西还要出彩。”

    万诺思考了一下，从旁边端了一杯水，喝了一口，“指挥学院院长现在什么情况？”

    牧竞缓缓道：“最近倒是没什么动静，不过还是在关注叶安。”

    万诺点了点头，“这家伙，是不会死心的。马上就是全校综合实力测验了，全校的榜单也会重新换一次血。

    罗特这老东西，看到她的表现之后，应该就不会像现在这么淡定了。”

    牧竞附和的笑了一下，“万诺阁下，很是看重叶安。”

    万诺冷笑了一下，“这小混蛋差点把我给气死，我看重她做什么。只是想看看两大学院争人的戏码罢了。”

    牧竞眼神瞥了一下，表示不信。

    除了问叶安之外，万诺顺便问了一下，“最近指挥学院怎么样？”

    牧竞知道万诺的意思，回答：“阿加莎很少上课，不过是一个很惊艳的学生，让老师和学生们都印象深刻。

    但极少能在学院里见到他，平时也捕捉不到他究竟在什么地方。

    不过说起来，他也挺厉害的，学校的监控点很多，没有一个监督录像里，有他的影子。

    除非，是他主动出现。

    而另外的学生里，一个叫乔扬的是比较出彩的。”

    “乔扬？”万诺有些诧异，他以为会是另外一个男人。

    “是，乔扬在指挥学院里的各科表现都很出色。其次就是单鬼。”

    万诺又一次觉得自己眼神可能不太好了。

    他当初对单鬼的关注度是比乔扬高的。

    甚至乔扬在他的印象里并不是很深，但没想到，这一个人，也是隐藏的高手玩家。

    “另外一个叫云翊的……从入学开始，就一直没有出现过了。可能是不会来了。”牧竞顺便提了一句。

    万诺点了一下头，没说什么。

    云翊的身份，根本没必要再来一趟蓝星军校，他甚至怀疑，那家伙就是来考试三轮游的。

    “最近关注的重点，多放在阿加莎的身上，”万诺沉声道。

    牧竞点头，“是。”

    万诺眉头紧紧皱了起来，那天数据大楼66层差点被人入侵，始终是校方现在的一根刺。

    蓝星军校不止一次有敌人侵入，想要用非法手段得到数据大楼里的资料，或者，毁了蓝星军校。

    但这种直接毫无声息闯进数据大楼，又没有留下一点线索就消失。

    还是第一次。

    这个人，是异能力者，而且，级别至少在S级以上。

    拥有相当强的侦查和反侦察能力，极难对付。

    而现在，万诺的怀疑对象……

    就是，阿加莎。

    雇佣兵的出现，通常都是带着任务的。

    也许……这个人的任务，就跟蓝星军校有关。

    万诺面色很冷，手掌用力的压在了一旁的桌子上。

    牧竞眼神微闪了一下，跟万诺行了个礼，就退下了。

    叶安刚从九层塔出来，经过射击学院的时候，突然看到小小和一个男人站在一起在说些什么。

    那个男人有些眼熟，好像在哪儿见过。

    她正要走上去，正好旁边走过来一个人不小心撞了自己一下。