    “嗯……那个，我去外面找个地方睡觉吧。”

    叶天觉得自己很尴尬，尴尬到无与伦比。大姐俏生生的站在床前，双手都搅成麻花了，衣服上面的扣子都没扣好，头发也是凌乱的。叶天没有看到桂花，看大姐的样子也没敢问。

    “走什么走，你都送上来了姐能让你走？”

    叶天转身就要离开房间，大姐一下子就把叶天抱住了。叶天浑身僵硬，大姐慢慢的把头贴近叶天的背部。

    “俺可稀罕你了，就怕你嫌弃俺是个寡妇。只要你不嫌弃俺，俺伺候你一辈子！”

    叶天转身，大姐一下子紧紧的贴住了胸膛，生怕这个男人松手就会跑掉。

    “可是我干的事情随时会死，甚至残废。”

    “俺不怕，俺就是稀罕你，哪怕你不能走了，俺背你出去，俺到哪你到哪！”

    叶天觉得自己没办法接受这份感情，叶天觉得自己对大姐很不公平。

    “那这样的话，我还是怕……”

    大姐拿起叶天的手，放在自己的胸前。

    “俺心甘情愿交给你，你啥时候觉得俺不好了你烦俺了，你给俺说，俺一定走。”

    叶天慢慢的摸到了大姐的脸上，就这么痴痴的看着大姐。

    “那你也答应我一件事，一旦我死了，你……”

    大姐伸出手，堵住了叶天接下来的话。

    “你要是死了，俺也不活了，你是第一个让俺动心的男人。”

    这一晚上，叶天怎么睡都睡不着。大姐就躺在叶天的旁边，就这么看着旁边的男人，嘴角不经意的划出一道弧线。

    “你想啥呢？给俺说说呗？”

    叶天转身，看着大姐的眼睛。

    “我想怎么把房子再建起来，咱们不能一直住在这里吧。”

    “嗯……俺信你。”

    叶天握住了大姐都是老茧的小手。

    “睡吧，明天咱们还要忙活呢。”

    在师指挥部，叶天汇报了一下工作。叶天合上笔记本，然后准备离开，抬头就看见政委和师长一脸诡异的看着自己。

    “师长？你还有事吗？”

    “有啊，你准备怎么安置那娘俩啊？”

    叶天的脸色很怪异，脸憋的通红，旁边的政委笑呵呵的看着叶天。

    “我自然是准备公器私用了，准备一批实验子弹送出去呗。”

    叶天直接就说了，反正也没什么好隐瞒的。

    “就是用白铜？”

    “对，我原先准备做出来一批防空机枪口径的子弹，顺便实验一下新的自制设备的效果和产量。”

    “嗯，辛苦你了，现在延安方面也开始收集白铜和杂铜，为以后得大战做准备。现在啊，整个八路军，新四军就咱们这个地方能够产子弹，要不是设备没办法运走，他们都要来抢了。”

    叶天感觉还好，至少自己的心血没有白费。

    “好了，师长能批准我假公济私就行了，我就先去工作了。”

    政委来到了师长的身边，看着叶天远去的身影。

    “他其实可以提更好的要求，享受更好的生活的。”

    “是啊，他是个好同志，把一切都献给了国家，献给了党。”

    叶天来到了办公室，立刻就开始设计图纸了。根据查理的意见，冲压子弹的重量不需要太大，几吨的重量就够了，再加个传动装置就完全可以冲出弹壳来。

    有了专业人士的指导，叶天对于这个就很熟悉了嘛。可以得到最重的金属就是铅了，这东西不要太好知道吗，鬼子和国军都不限制的。这也就给了叶天发挥的作用，做出来铅块，然后用铅块的重量转化成动能，来冲击金属。

    弹壳的制造相对来说比较好，但是面对没有合适的设备来说就比较难了。还有一点就是装药和钻火孔来说就比较的难了，需要做出来专业的设备来进行生产。首先子弹要把材料都做成棒料，然后进行冲压成型。

    为了保证装入火药不会被杂质引燃，还要进行一遍酸洗来去除杂质。这些都是必不可少的环节，没有硫酸就做盐酸，没有能力做酸洗池就做个酸洗缸。

    为了配合叶天的工作，沈从文专门调拨了一批人来协助叶天进行工作。做齿轮的做齿轮，计算力臂的去计算，做转盘的去做转盘。叶天则是用牲口的力量来抬起冲锤进行加工，尽管力臂被加长了，但是还是不保证最终的重量就一定对。

    “我们现在手上有多少铅，全部融成铅块。”

    叶天拿出图纸，铅块被叶天设计成条状，然后有专用的架子存放铅块。

    “是！”

    叶天先把图纸画好，剩下的东西可以一点一点的来。冲的磨具就比较简单了，就是一个圆柱形的刀具而已，后面需要打个小孔。生产的模具这次系统一点帮助都没有，所有的都要靠叶天自己去打磨淬火的。

    “主任，吃饭了！”

    叶天放下工具，扭头一看，这不是大姐吗？大姐带着一个头巾，端着饭碗来到了叶天的身边。

    “你咋来了？”

    “俺给沈大哥说了一声，然后俺就被放进来了。”

    叶天接过饭碗，窝窝头配咸菜，这是叶天很喜欢吃的东西。

    “以后俺每天给你送饭，你看别人都吃过了，就你一个人还没吃。”

    “谁说我没吃的，我吃过了。”

    “你又胡说，俺都问过了，你不许别人打扰，然后一上午一直在敲这块铁嘎达。”

    叶天只能干笑几声。

    “那个桂花呢？”

    “桂花和村里的孩子玩的都不着家了，要不是其他婶子心肠好，那个小祖宗能隔三差五不回家吗？”

    “没事，回头啊，我发的肉给其他的婶子送过去些，咱们不能白盛人家的情。”

    叶天飞快的吃完了午饭，大姐收好了碗筷，然后提着小篮子哼着小曲离开了。叶天整个下午脸都是笑的，要是平时的话，早就阴沉着脸挨个去检查工作了。

    “哎！你说咱们的肥皂主任也有高兴的时候？”

    “小心让主任听见了扒了你的皮，主任是看能力说话的，主任来了，闭嘴！”

    叶天从他们身边走过，想问没敢问出口，什么就叫肥皂主任。反正这东西叫叫也没事，不过也不取个好听一点的名字，什么叫做肥皂主任。