    1、大争之世

    时至初春，春风给大地带来了一丝暖意。章武三年（公元223），先帝兵败夷陵，于是国力衰微，只能困于益州一隅之地。建兴三年（公元225），丞相诸葛亮征南中，稳定了大后方，为北伐中原扫清了后顾之忧。建兴四年，曹丕逝世，史称魏文帝，曹叡即位，诸葛亮认为北定中原时机成熟，正式向魏国出兵。中原十数年的微妙平衡被瞬间打破，战争的阴云重新笼罩华夏大地。

    北伐中原的伟业是一众名臣将相的盛世，无论是战争的哪一方，无论战争的胜败，这些大人物都将会被历史铭记——要知道留名史册的机会可不常有。然而这一切伟大的历史事件都与主角无关，他正陷入一场让他焦头烂额的天灾之中。

    “克之，我们二小队已经带领乡亲们按照图标，挖好一号沟渠了。”

    李定，字克之。是涪陵郡下辖汉复县的广大基层公务员中的一员，身为乱世中的区区县尉，他的命运本就十分堪忧，拿不准什么时候就被丞相一纸调令征了壮丁。要知道蜀汉区区九十万人口，竟有军队十万之众，若是明天战事不利缺了兵员，把他这个青壮年征去当个队率，在概率学上讲来一点也不离谱。

    然而李定决不甘心仅仅作为一名炮灰死在丞相的北伐大业上，因为他的体内拥有一颗来自21世纪的灵魂。遥想当初他作为农业大学农业机械专业的优秀毕业生，刚刚拿到了令人艳羡的offer，正在意气风发要建功立业之时，不知怎的一觉醒来就来了这么个要命的年代。这个年代里没有经典的三座大山中的“官僚资本主义大山”，但是帝国主义大山和封建主义大山竟然各有三座！更离谱的是这六座大山还来回撞来撞去。魏蜀吴都是封建主义头子，谁赢都不重要，只是苦了黎民百姓。身为生长在社会主义红旗下的好少年，李定自然决不相信怪力乱神，他只能把这突如其来的穿越时空理解为某种神秘的，尚且不为世人所知的自然现象。

    中原鏖兵的人祸还没找到他的头上，倒是有天灾先来临了。诸葛亮一折出师表表奏天子，提数万大军分路进击，转过头来益州便是一片洪涝，民不聊生。眼看着百姓便要易子而食，朝廷不但不予赈灾，反而下了中央文件，责令地方政府要克服困难，战争时期征集军需不得延误。本地的地主豪强更是坚壁清野，夜夜笙歌的同时对周围破产百姓的土地虎视眈眈。

    李定心中对名臣将相的神圣光环破灭了，当此之时他只想带领乡亲们一起填饱肚子。之前他自以为颇有几分口才，教训这些没受过九年义务教育的古人还是不在话下，于是负手挺胸走到了张财主家门口，想凭三寸不烂之舌说服张财主开仓赈济乡里。张财主倒是对他这县尉很是客气，但死把着口就是不放粮。

    看来寄希望于封建地主阶级是不现实的，看着人民受苦受难，封建敌人无动于衷，李定恨得牙根直痒痒。他只得放弃幻想，筹划组织乡民自救。

    “汤和同志辛苦了，今天的粥已经熬好了，快和其他同志一起用食吧。”李定握住了汤和粗糙的手。

    “克之，其他同志还没回来吗？我还不算太饿，等别的同志一会吧。”

    “今天彭应之的一小队去河边筑坝了，他们任务比较重，可能回来还要晚一些，你要是不累，我们去他们那边看看。”

    身在乱世，三国都在实行战时经济，资本主义改良在华夏大地上没有生存空间。看来想推翻这六座大山，还政于人民，只能走那条最困难的路了。好在李定是个意志坚定，性格刚强的人，并不会被可能面对的压力压垮。几个月以来他一直用涝灾前自家囤余的粮食赈济灾民，组织乡民挖沟渠排水。挖沟的效果暂时还看不到，但实打实发出去的粮食让他获得了很大的尊重。凭借着这份尊重，这些天他一直在给乡亲们讲课，给乡亲们讲解世界，为他们传授红色理念。大多数乡民不感兴趣，但还是有寥寥几个人表现不错，这个汤和便是课上的佼佼者。

    沿着泥泞的路走了接近两公里，远远可见一面红旗插在河边，彭应之的救灾一小队正和其他乡民一起挥汗如雨地筑起堤坝。彭应之也亲自在劳作，他过于专注，以至于没注意到二人的到来。还是他身边的另一位队员先注意到了。彭应之放下麻袋站起身来，满脸喜悦地地走过来，“克之兄，今晚的课讲什么？”

    “今晚不讲课，今晚有一个重要的会要开，全体干部都要出席。”李定微笑着说。

    “来了就帮把手吧，我们这边也快结束了。”彭应之疲惫地说，他的手嫩白嫩白的，一看就不是普通的庄户人，此刻即便把手垂在身边，也能明显地看到他的手在微微颤抖。

    相比于大多数在李定身边的人不同，彭应之和李定一样有着坚定的推翻朝廷的革命热情，这倒不是他政治觉悟高，而是因为他是故江阳太守彭漾之子，与蜀汉统治阶级有着深仇大恨。虽然彭应之参加革命的初衷是想着为父报仇，动机不纯，但结识李定之后他深深为李定课上的内容所折服，如今他已经是课上的学习小组组长了。

    连着下了一个月雨，这在益州地区很是罕见。极端的天气让干活儿变得更加困难。土地过于泥泞，以至于踩上去一脚都会发出咕唧一声，这样的土质自然难以用来直接筑堤，只能混着茅草一起装在麻袋里。无形之中增加了几倍的工作量。当这一段河堤完成时，已经很晚了。

    “同志们今天辛苦了，乡亲们赶快回去吃饭吧，不要忘了工具。救灾小队的同志们暂且留一下，检查一下河堤。”李定说罢，带头走上了新筑好的堤坝。

    救灾小队成立很久了，共编出三只小队，除此之外还有队部。主要成员都是一些更加扎实肯干，上课也认真进步的乡亲，现阶段还都是男性，但李定已经在暗自计划解放妇女了。

    晚上七点钟，在一间破旧的茅草屋里，一次决定众人命运的会议正在秘密召开。三十余名救灾小队的队员齐聚一堂，一脸敬畏地等待李定开始会议。

    “同志们晚上好，今晚我们的授课暂时取消，我们要开一场深刻的讨论会，最近我听说彭应之一直在小队里与大家讨论如何发动群众的问题，在这里我想听听大家的意见。汤和同志，你先说吧。”

    汤和沉吟了一会，他有些摸不清李定的意思。在他看来，发动群众是一个很困难的话题。当初张角靠着愚民之策，裹挟民众起兵作乱，在他心里这就叫发动群众了，但他明确知道这样的观点李老师绝对不会认同。

    “实事求是嘛，有什么就说什么。”李定温和地冲着汤和点了点头。

    “实事求是地说，我对如何发动群众还没有深刻的见解，这方面我平时也没怎么用心考虑，我会慢慢思考的。”汤和的表情略有些惭愧。

    李定点点头，没有不懂装懂就是很好的表现。“大家自由讨论一下，交换一下意见。”

    于是众人七嘴八舌，各种奇招怪招都出现了。毕竟同志们几个月前还都只是听听评书的平头百姓，指望凭借着马克思主义速成班在短期内培养出政治坚定，能力突出的干部还是不现实。李定眼看着讨论越来越不靠谱，只得赶快叫停了。

    “彭应之，你对于这件事考虑的最多，你不妨说说你的见解吧，让我们其他人听听你的讨论结果。”

    彭应之站起身来，低下了头，“克之，我明白你想说什么，是我急功近利了。”

    李定脸上的表情变得欣慰了许多，“你能有这样的认识是很难能可贵的。正如我在课上所说，全天下的百姓都处在水深火热的封建统治之下，若是在盛世好歹还能勉强活命，当此乱世，人民正朝不保夕。我们要起义，发动革命并不是因为要推翻封建政府，而是革命的种子一直存在于人民之间，我们只能是顺应民意，顺理成章地帮助人民翻身做主，而不是抱以一个远大理想以革命发起者自居。同志们，我们救灾小队的核心宗旨是什么？”

    “为人民服务！”底下坐着的同志们脸上焕发出了光彩。

    “同志们，我们此时此刻坐在这里，不是为了推翻某一个王朝，而是想让人民脱离苦海，这是很简单的道理。我希望同志们都能对此有一个清醒的认识。革命是必然会成功的，这只是时间长短问题。但我希望各位在革命成功之后，不要以开国元勋自居，要时刻牢记我们的宗旨，牢记我们来自于人民。”李定严肃地说。

    在这个时代，很多百姓终其一生，连百里之外的县城都没去过。和他们讨论如何建设新政权，是一件很为难人的事情。但李定一直希望能够培养出一批靠得住的，政治思想过硬的基层干部。因此他也一直为之努力。

    纵观古今，乃至后世千百年的封建王朝，广大人民一直处于阶级白色恐怖统治之下，但大多数人民却不认为这样是不合理的。这只能归结于统治阶级对于下层的蒙蔽，他们往往会给群众一个渺茫的进入统治阶级的机会。况且人民群众此刻没有一个明确的阶级概念，很容易被封建地主们忽悠。但这些都只是浅显的道理，只要和人民解释清楚，革命的星星之火就永远不会被扑灭了。

    “克之，我还是有疑问。我们自然是要立足当下，从身边事做起。但我们听了这么多天课，还是觉得起义很有必要啊，推翻封建政府毕竟是我们的终极目标，我们要怎样去实现呢？”三小队的队长陈明华站起来问道。

    李定点了点头，“能发表不同的意见，说出内心的真实想法，这也是实事求是的表现嘛！首先我要澄清一下，推翻封建政府只是革命的一个手段而已，绝不是我们的革命目标，更不是什么终极目标。我们的当下目标是治理涝灾，带领乡亲们活到明年秋收；短期目标是发展社会生产力，让我们的革命根据地变得富足；终极目标是建立一个人人平等，安居乐业和谐幸福的人类社会。”

    “其次，要实现这样的目标并不难，难的只是如何将他们更轻松地实现。我们救灾小队只要不畏难，不怕吃苦，就没什么好怕的。革命是顺水推舟，革命的实现也将是如此。只要我们带领人民好好劳动，革命目标迟早都必然会实现。”

