    而此时，坐在江小白身后三排处的杨可儿也是震惊的瞪圆了眼睛。她不是新人演员了，但是拍戏经验还有在圈里的阅历却是跟新人演员也没什么区别，而且以前担任的角色也不是重量级的，《哑公子》里的女二号已经是她拿到的最有分量的角色了。

    但是她的表现，她自己都汗颜。

    本来她拿的剧本是女主角姚宁儿的，但是因为她演不出那个效果，所以无奈之下她只得退而求其次，去演了女二号。

    一想到刚进剧组时整天被任航训斥的脸红耳斥，杨可儿就觉得脸上发烫，而后来演了小花妖璃茉后虽说是好了不少，可是因为被训多了，她自己就一点自信也没了。

    可现在，她竟然能得奖？

    已经有镜头移到了她的脸上，这个时候如果是有经验的演员一定会及时调整自己脸上的表情，做到自然又完美，并且会微笑着点头致意。

    可杨可儿只是呆呆的，还是旁边的一位老演员碰了碰她提醒，她这才如梦初醒般站了起来，然后就开始冲着前头鞠躬。

    只是个提名而已，又不是获奖，别人都是比较淡定的，只有她有这么大幅度的动作，像是没见过世面似的。

    这个行为憨憨呆呆的，看的不少人都笑起来，有人是无语又鄙视的笑，但多数都是善意的笑——

    这种青涩，谁没有过？

    相比之下，杨可儿虽然青涩可都有了提名，而自己在青涩的时候可没有这样的好事，真说起来，他们还不如杨可儿呢，那为什么要嘲笑她呢？

    羡慕还来不及呢！

    “她只是运气好，你也会有这样的机会的。”

    李碧莹听到杨可儿得到提名后先是皱眉，然后就侧过头去安慰江小白了——

    真是岂有此理，这个杨可儿看着憨憨乎乎的，她都有提名，可江小白却没提名？？

    这个评选是哪些憨憨评出来的！

    “没事，这是值得高兴的事情。”江小白笑着说。

    她是有感觉意外，不过随后也挺替杨可儿开心的，况且这也是《哑公子》的荣誉。

    搞不好他们这部电影就只会拥有这么一个提名奖了，这么想想还得感谢人家杨可儿呢。

    可李碧莹却是强忍住了翻白眼的不雅举动，口中轻声抱怨：“一定是角色太出彩的缘故，那本来是你的角色的。”

    都是杨可儿抢了小白的角色，所以她才会有了提名。

    不然，这个提名也该是小白的！

    江小白拍拍李碧莹的手，没有再说什么。

    仔细思索一番后，江小白就也觉得杨可儿能得到提名也是应该的。

    她本人就是非常清纯动人类型的，跟初入世、天真无邪的小花妖完美匹配，所以演出来她就是小花妖，而小花妖也是她。

    二者完美融合，看起来也就会觉得小花妖这个角色形象自然而贴切。

    自己在演技上或许是不输她，但是就形象本身而言，或许没有杨可儿更为合适，如果当初没有换角一事，演小花妖的演员是自己，而杨可儿仍去演女主角姚宁儿，那恐怕两人都不会有所成。

    在最佳女配提名之后，紧接着是最佳摄影提名。

    “王华猛，《寂寞南岭》……曹诚，《困城》……蒋南国，《天上人间》……”

    江小白这个时候还是跑神的状态，正在看着正前方那位女演员的发髻，觉得她用的那个玉簪子还挺好看的。

    旁边的李碧莹却是喊了她一声，伸过手摇她的胳膊。

    “怎么……”

    江小白正要问，却是回过神来了——

    咦？等等，《天上人间》，得到提名了？

    天上人间，那不是她饰演容千的那部电影吗？

    蒋南国，那位姓蒋的摄影师似乎就是叫蒋南国来着……

    江小白眼睛一亮，忙用目光寻找林嘉导演。

    她刚才没有来座位的时候有远远看到林嘉跟人说话，不过一会儿后再去看就又看不到人了，也不知道去了哪里，这让本来还想过去打个招呼的江小白只能作罢。

    不过现在还是容易找人的，因为不少人都望向了同一个方向。

    虽然得到提名的是蒋南国，可是林导那里不用想也是很开心的，江小白看不到他的正脸，正能看到他偶尔侧到这个方向的侧脸，笑容很是灿烂。

    “这部电影摄影确实很不错，把你拍的很美。”李碧莹出声。

    江小白：？？

    她一脸问号的看过去，“……跟这个似乎没什么关系。”

    摄影看的是构图，色彩，还有特殊镜头的使用，这跟自己美不美有什么关系？

    “怎么没关系，你在电影里就是颜值担当，把你拍好看了，整个电影就显得很高大上了。”李碧莹说的时候底气十足。

    江小白不由想笑。

    不过蒋南国拍摄的好，也是大家有目共睹的，别的不说，就电影最后的山顶看日出的那一幕就非常的完美，既有希望，又有绝望，跟影片本身的情绪完美的交织，看的人心头复杂无比。

    在最佳摄影的提名之后，又公布了两个奖项提名。

    这些奖项提名的既不是演员，也不是导演，总之都是江小白不认得的，所以听的时候虽然貌似非常认真端正，可其实意识已经飘远了。

    不止她这样，其实有不少演员都是这样的。

    说白了，大家过来一是想在媒体和粉丝面前刷一下存在感，二是期盼着自己能得奖，大家即使关注也会去管自己认识的人，那些无关紧要的人是得奖还是不得奖，在大家看来也没什么在意的。

    除非他们挡着自己的路了，是自己的竞争对手，在这种情况下可能还会多看几眼。

    不过虽然很不专注，不过大家对这种场合还是比较有经验的，一边跑着神，一边还分心看向台上，摆出认真听的模样，当大家鼓掌时他们也会跟着鼓掌。

    只有你盯着看他们的眼睛时，才会发现这些跑神的人眼睛是没有焦距的。

    “……最佳美术提名，李成《哑公子》；韩路扬，《天国的眼泪》……”

