    情况变化得太突然，张本民不由得感叹起人生的变幻莫测来，原本他还想再找沈时龙谈谈接手业务的相关费用以及偿还方式，没想到，昨晚一别竟成永远。

    慨叹之余，一股侠义之气渐渐涌上心头，张本民觉得必须擒拿凶手，以告慰沈时龙的在天之灵。不过，想想可能不会有什么结果，因为能这么要了沈时龙命的人，自然不会轻易被查出来，所以，他又有些犹豫。

    犹豫的同时，能做的还是要及时做到位。张本民立刻找到何部伟，让他尽量联系认识的沈时龙手下，告诉他们说沈老板的女人梅桦茹即将从国外回来处理后事，现在一定要稳住。

    何部伟也是有情有义之人，拍着胸脯说没问题，他在沈时龙那边做事时，认识不少那边的人，一定会尽力的。

    张本民还想分别到沈时龙的几个摊子走一趟，与紫黄娱乐、白玉兰商务会馆以及安保公司的主事者聊聊，尽力稳主军心，不过他这边的情况也有突变，一时还无暇顾及，因为邹江明找了过来，说事情有点失控，邹骁把他的情况告诉了韩江龙。

    “好在是，我教训邹骁的时候，没有说太多你的相关情况，只是说何部伟那边也有关系，是金华区公安分局治安大队副大队长在帮忙。”邹江明的表情有点心有余悸，“如果当时我多说一句，后果可能就不堪设想了。”

    “没错，如果韩江龙知道了我的身份底细，真就没法收场了。”

    “这个我自然是明白的，所以才感到十分后怕。”邹江明摸了摸额头。

    张本民皱着眉头沉默了下，道：“那以后呢，你保证以后邹骁不会透露出去？”

    “这次你真的可以放心，我知道事情的严重性，对你来说，最保险的莫过于看到邹骁不会说话了。”邹江明道，“所以，我已经决定把他送到国外去，现在手续正在办理。”

    “你的决定非常果断，也很及时。”

    “如果不那样的话，邹骁他真的就有可能就永远说不了话了。”

    “好吧，那我就相信你，暂不采取任何行动。”张本民算是松了口气。

    “很感谢，同时，我向你表示歉意，并愿意作出补偿。”邹江明道，“兴邦职业中专学校小食堂的事，是邹骁把信息传递给了韩江龙。其中的赚头被韩江龙看到，他自然不会轻易放弃，弄不好最后……”

    “生死，人生只有一次。成败，却可以经历很多，所以有时候面对意外并不能只是怨天尤人，更多的是要总结教训，寻求自我更好的发展和突破。”张本民道，“这点认识我还是有的，所以，这一次补偿就不用了，因为我看到了你的诚意，那可能就够了。”

    “后生可畏，我真的折服于你的能力。”邹江明道，“邹骁，他要是有你十分之一的能耐，我也就欣慰了。”

    张本民没有答话，虽然知道邹江明不是在说好话恭维他，只是因为，他想多了解点沈时龙之死的情况。“邹老板，沈时龙的死，你怎么看？”他在犹豫了一番后开口。

    “不好说，就像我说的那样，沈时龙结下的梁子多，难免仇落怨起。”邹江明道，“不过，有一个人疑点很大，就是那个马道成，因为他的安保业务跟沈时龙的冲突很多，最近一两年暗斗得特别厉害。”

    “都是道上混的，争地盘是很重要，你来我往相互递招子不是很正常么？我觉得，那也不至于让马道成索要了沈时龙的性命。”

    “你不会为了钱取别人性命，但有人会啊。”邹江明不同意张本民的看法，道：“尤其是那些心胸狭隘、心地狠毒之人，真是恨不得所有的竞争对手死绝才好。”

    “嗯，你说的有道理，人与人的确是不同的。”张本民点点头，道：“不谈那些吧，伤脑筋。”

    “是的，先不谈沈时龙的事也好，还是先聊聊韩江龙吧。”邹江明不无担忧地道，“按照我的判断，韩江龙马上就会对金华区公安分局治安大队副大队长进行钳制，所以，你决不能放松警惕。”

    邹江明的提醒非常正确，就在第二天，大队长滕智文便一改常态，竟然对张本民瞪起了眼，各种刁难、找茬一个接一个。

    张本民忍住了没有当场发飙，欲战大风浪，几滴迎面的小水珠又算得了什么？不过，他明白滕智文是一道越不过的坎儿，就像鞋里的一粒沙子，看似无足轻重，可如果不除掉的话，根本就走不了多远。

    不犹豫，还是直接干翻来得干净利落。

    张本民开始暗中观察、跟踪滕智文，争取早点揪住他的小辫。

    几天之后，就有所收获：滕智文有个小规律，不管是值班期间，还是休息时间，甚至是执行特殊行动的时候，每天晚上十点钟左右，他都会驾车单溜一段时间。

    张本民决定一跟到底，看看滕智文在搞什么鬼。

    驾着一辆小面包，装成是出租车，随便一天就跟了下去。不过有点遗憾，因为两辆车加塞，在一个路口跟丢了。

    张本民不服气，已几乎到了市区外围，还能跟丢？于是，他加大油门开始展开地毯式巡索。

    果然，很快就发现了滕智文驾驶的老旧普桑，缓缓地停在了一家名为“玉庭”的宾馆门前。

    滕智文下车后，四下张望了一眼，便拉开后车门，熟练地抱出一个男人，径直进了宾馆。

    这他娘的是到底怎么回事？简直是匪夷所思！

    张本民实在搞不懂，便假装要住宿，推门而入，进去后似是无意地问坐在前台的服务员，一个胖丫，怎么刚才一个男人抱着个男就进去了？

    胖丫说这有什么，被抱的男人是半瘫，两条腿不能动，不过他可是个老板，每次来住店都有下属伺候着，先把房间开好，女人也找好了，然后再把他送过来潇洒。

    张本民一听，看样子滕智文随时会过来，可不能让他着了面。于是借口去找朋友过来一起住，便退到了门外，在拐角隐蔽处猫起来，等着一看究竟。

    估计得没错，过了会儿，滕智文出来了，坐进普桑后并没有离开。

