    方云说着向着校场上招了招：“张英、周昕过来。”

    张英、周昕离的并不远，方林显露的强悍手段令两人也极为兴奋。他们两个早已把自已看作是和方云一条线的，看到方云的大哥，就像是看到自已有个这么厉害的大哥一样，十分高兴。见到方云招手，两人大喜，立即策马过去。

    与此同时，校场的另一侧。

    “怎么办？难道真的就这样任由世子吊在旗杆上？”高韦恨声道，脸色铁青。

    “还能怎么办？方家那个疯子就在边上看着呢！”

    “哼！蔡风，这件事确实是因我而起。不过，你也别想在一边看热闹。你不要忘了，你也是在场的。真要怪罪下来，你也逃不了干系！”

    杨彪狠狠的瞪着蔡风。

    “好，你厉害，那你去把世子放下来啊！”蔡风勃然大怒。

    “你！”杨彪眼中喷火。

    “好了，现在不是窝里斗的时侯，”高韦赶紧将两人分开：“还是想点实际的吧。”

    “我有一个主意，”就在这个时侯，李辰说话了。

    东郊狩猎，镇国侯府这次来的是次子李辰，和世子李广一样，同是镇国侯正妻所出。这次东郊狩猎，李辰以自已是次子，和众位世子身份有别为由，故意和几人拉开了一段距离。高韦等人劝说几次无效，也就作罢。内心中，对他这种得体的行为，其实还是颇为赞赏的。

    李辰只在方云刚踏进校场时说过一句话，以后再也没有开过口。

    李辰的衣饰和周围的王公子弟差不多，加上还和三人保持着一小段距离，以至于连方林都没有注意到他。以为他是某个不相关的士子。

    “李辰，你有什么好主意？”高韦问道。

    “世子有个堂兄好像叫做许顺吧？他若是知道世子被人吊在旗杆上，恐怕会立刻赶过来吧！”

    李辰话不多，但却很有份量。

    许顺，许权伯父之子，领大周伯爵俸禄，今天差不多二十出头。高韦等人却是记起，这位许顺是大周领过兵，打过仗的，而且也是气场级的强者！

    众人眼前一亮。

    “杨谦，你过来。”

    杨彪突然回头招呼一脸畏畏缩缩的杨谦。

    杨谦知道没有好事，心中百般不耐，走起路来也磨磨蹭蹭。突然杨彪冷哼了一声，杨谦心里一颤，赶紧一路小跑过来。

    “大哥，你叫我？”

    杨谦一脸诌媚道。

    “你，立刻骑马去把许权世子的堂兄许顺请过来。你跟他说，世子许权被人吊在旗杆上，就等他过来解救！去吧！”

    杨彪挥了挥手，杨谦不敢怠慢，立刻策马狂奔而去。

    “嗯！”方云正和方林、张英、周昕交谈，突然看到杨谦策马离去，立刻留了个心思。

    “杨谦离开了，应该是搬救兵去了。”方云道。

    “让他去吧。上京城罡气级世家子弟，我了若指掌。他去找谁也没用。”

    方林居高临下，扫了一眼远处聚成一团高韦等人，淡然道。

    方林这话说得漫不经心，却听得张英、周昕两个人热血沸腾。

    “没想到方云还有个大哥，这么厉害！有他护着，以后怕是家中的世子都不敢说什么了。”

    “真是厉害啊！以方林的身份，以后说上一句话，恐怕我的曰子都会好过许多！”

    两个人心中想道。练了拳法，清神、气势都有上很大变化，再不如以前那样畏畏缩缩，开始显示出本来的风采！

    ……

    半柱香后，杨谦带着一个气息沉稳的青年来到了校场。这个年轻人鼻梁高挺，眼神犀利，给人一种很会谋划的感觉。

    “世兄，你来了！”

    看到这个人，高韦、蔡风、杨彪如遇救星，赶紧迎了上去。

    “嗯，”许顺微微点头，说话不疾不徐，自有一股风度。

    “世兄，你来得正好。世子还被吊在旗杆上呢，我们先把世子放下来吧。”

    杨彪松了口气，道。

    “不急。”

    许顺却是一挥手，阻止了众人。

    “什么？！！”

    高韦、蔡风、杨彪、李辰一下傻了眼，以下自已听错了。

    “世子已经颜面尽失，早一刻放下，晚一刻放下，都没什么区别。没有必要为了半个时辰的时间，惊动那个方林！”

    许顺淡淡道。说话语气不容置疑，大有引领几人的架势。

    “这……，就由世兄决定吧。只是，若是世子怪起来，我们可担当不起啊！”

    “无妨，”许顺轻轻摆手，神色漫不经心：“这件事情，我会向他解释的！”

    蔡风、高韦、杨彪这才放下心来。

    安抚住三人，许顺目光一扫，穿过人群，落在方林身上：

    “那个人，就是方林吧？”

    高手间的感应非常敏锐，几乎是许顺看过来的同时，方林也感应到了。目光唰一下扫了过去，但许顺却立刻撇开了目光。

    “好厉害！年轻不大，武道修为却不差！”

    许顺心里震动了一下，知道这个人果然不可小觑。

    “那个人应该就是杨谦搬来的救兵。”

    方云也感觉到了异常，望了一定，目光立刻落在杨谦旁边的许顺身上。

    “不用担心，这个人，我镇压得住！等等看，只要他敢把许权放下来，我立刻就击杀了他！”方林语气刚果，显露出不一般的杀伐决断。

    “方家，什么时侯出了这么个人物！”许顺本来以为对方刚刚达到气场境，修为不深。但自亲看了一眼，立刻心中狠狠震动了一把。以他的修为，居然看不穿方林的底限在哪里！

    气氛开始僵滞，方林也不说话，就是拿眼盯着许顺。高韦被他盯得特不自在，却没有办法。武道达到气级级，能够扭曲对方的攻击。只要参与攻击的不是同层次的高手，否则的话，人数多少，没有多大意义！

    “轰隆隆！”

    就在这个时侯，大地震动。校场西面，一道钢铁洪流滚滚而来，钢铁洪流周围，空气扭曲，隐隐可见其中有无数大周铁骑奔腾而来。

    “禁军！朝廷禁军来了！”

    感受到那股强烈的气息，一些王公子弟惊呼出来。东郊狩猎，只有当朝廷的禁军到场后，才能正式开始。

    “轰隆隆！”

    马蹄声越来越近，整个校场都在铁蹄下剧烈颤动。无数双目光注视着远处，又是敬畏，又是羡慕。大周朝最为强悍的军队，毫无疑问就是拱卫京师的禁军了。朝廷的禁军，每一名都是修为达到阵法级别的强者。这样的强者，放在沙场，那都是可以独当一面的。但在京师之中，只能是禁军中默默无闻的一员。

    “不愧是大周最强悍的军队！仅仅是那种久历战场杀气，都能够扭曲空气！”

    方云站在山丘上，赞叹道。在他的眼中，这些大周的禁军，气息连成一片，如同一只无形的大手，将周围的空气扭曲起来。隐隐化为一只巨大的上古螣蛇形像，盘曲在军队上空！这是禁军的精神象征之一！

    螣蛇，上古异种，无足能飞，司火光、怪异、惊恐、梦寐、妖邪、蛊惑之事！

    “这次东郊狩猎，负责统筹的应该是曹豹大将军！”方林望着远处道。朝廷禁军分为八支，号称以上古八种凶物为旗号。而曹豹正是螣蛇军的大统领。

    果然，远处铁骑之中，一杆大旗竖起，黑色的旗边，金色纹饰，中央一个大大的曹字。那杆大旗前，一名身穿乌金锁子甲的大汉纵骑而来。这汉子方耳短须，古铜色的肌肤，给人一种异常强悍的感觉。

    曹豹跨下骑着一匹黑色如龙大马，足有八尺多高，比寻常马都要高出一个头多。马匹全身披挂着黑色玄铁战甲，战甲多处斑驳，显然久经战阵！

    “立刻把世子带走，不要让大将军看到！”

    许顺突然纵骑而出，拍断旗杆，将许权放了下来，交到杨谦手里道。

    杨谦脸色一黑，但根本没得反驳。立刻带着晕过去的许权，悄悄退了出去。

    方林扫了一眼，也没有阻止。许权被折辱的也够了，目的达到，没必要再去计较。

    禁军跨下都是上好名驹，只一会儿的功夫，这只大周禁军就已离校场不足五千丈了，一股阴冷而黑暗的气息，如海浪般，扑入校场。

    “啊！”

    惊呼声中，一名名王公子弟纷纷策马后腿。他们脸色苍白，神色甫定，好像做了一场噩梦一样。

    螣蛇，是上古异种。本来就是司掌惊恐、梦寐、妖邪、蛊惑的凶物。这些王公子弟长期养尊处优，哪里接受得了这种阴暗气息。一个个纷纷倒退开来。

    （ps：更新时间从今天后固定在晚上7：3o，三章一起更。另，求推荐票！）

