    “通缉令？”

    “‘姜夜’？”

    张任看着上面下发的通缉令有些意外，上头也没有多透露什么东西，只是告诉他们从今日起要开始通缉这个人，一旦有情报就要上报。

    张任记得最初遇到姜夜的时候是在地铁，只是他是追查而来的，而姜夜解决了异常后离开了。

    之后也有接触，后来还带着一位自己的朋友去找过姜夜。

    那位好朋友本身就是心理医生，还跟他说过姜夜的生活似乎有割裂感，应该是有精神问题的人。

    不过徐茂明也说了，现代社会的人或多或少都有精神问题，社会压力、家庭压力、以及自我的调节等，总的来说，能够完全保证自己没有人精神问题的人基本上等于无。

    所以就算稍微有些问题也没有关系。

    不过现在事情似乎有些扑朔迷离了起来，就这么几天不见，姜夜竟然被联邦通缉了，而且是那种大规模的通缉。

    当然，这通缉也仅限于玩家之间知道，联邦对于民众的封锁依然如此。

    “喂，陆巡长。”

    “对，我就是问这件事的。”

    “姜夜那边事情的负责人不是我吗，怎么突然之间就变成这样了？”

    “是啊，我是有接触过，不是都曾经上报上去了吗，现在连那些档案都没法查看了。”

    “这件事不用我管了，已经移交别的调查员？”张任皱起了眉头：“不管归不管，我得知道出什么事了啊。”

    张任最后也没有从自己上线的口中得到更多的消息，反倒是自己的合作搭档闵柔打来了电话：“老张，有关于育文中学的所有视频都已经被收回了，而且我刚才去论坛查看，论坛上的帖子也已经消失。”

    “你那边有没有得到什么消息？”

    听到视频分析师闵柔的话，张任拿着电话，点了点头随后又摇了摇头：“所有资料都被封锁，我这边也一样，我上司说这件事牵扯甚广，我们不要掺和。”

    听到电话另一头传来的声音，文弱书生似的闵柔沉默着看向窗外，手指有节奏的在书桌上敲击，吧嗒吧嗒，轻轻的叩击着，青黑色的青筋血管一闪而过：“我知道了。”

    “行，正好这件事放一放，侧重点挪一挪。”张任放下了手机，看向窗外，也没有想着给徐茂明发个消息，毕竟徐茂明只是个普通人，玩家这种事儿对于普通人还是很远的。

    也许用不了多久就会完全呈现在普通人的视线下，但是现在信息依旧很不对称。

    “刚才打来的电话开头怎么那么熟悉？”躺在病床上的陆归元看向坐在病床旁正在用水果刀给苹果削皮的李阔海。

    李阔海哈哈一笑，刀工看起来就像是艺术似的：“一个后辈小年轻，老徐家的孩子，好像是学心理的，打过来虽然是给你我问好的，不过显然是醉翁之意不酒。”

    陆归元恍然：“原来是老徐家的孩子，他家那娃儿应该也快摸到S级的边了，他不会问的是那件事吧？”

    “对，问的是有关于姜夜的事情。”

    “这件事确实不好办。”

    “一晚上无数老朋友都打来了电话，或多或少的都希望我透露点消息，烦不胜烦，还是你这里清净。”

    陆归元摇了摇头道：“我这也清净不了几天了。”

    “咦，你不是说手术刀不是用来切水果的吗？”

    “害，哪里有什么可以不可以的，只是觉得想用就用了。”李阔海想到自己见到的那人用水果刀削苹果的人，对方的刀工虽然稚嫩粗糙，不过也是可造之才，只可惜……

    ……

    姜夜从一号教学楼走了下来。

    他从异度空间中出现的地方就是一号教学楼，如今自然就身处一号教学楼。

    异度空间和现实世界距离是一样的，只不过姜夜开启异度空间后他的身躯就会从现实世界中消失出现在异度空间中，而等到关闭后，他又会出现在他走到的地方。

    看起来就像是走着走着突然消失不见，然后又重新出现，而且还是毫无预兆且找不到的那种。

    “关闭场景，鬼雾封锁育文中学。”

    姜夜走到了学校的大门口，回头望去，身后笼罩着黑色的鬼雾，根本就看不清楚黑雾内的东西。这本身就是背身诡王携带出来的，只不过背身诡王被姜夜吞噬了，所以这些东西都被姜夜给继承了。

    “你旁敲侧击的问问于晓，联邦高层是什么情况。”姜夜将消息打在了对话框上。

    他也是时候和那些人交涉一番了，同时也得弄清楚到底是因为什么原因。

    “boss，你终于回消息了。”

    “这件任务是长期任务，我需要议员的名单，你找时间帮我搞过来，隐藏自己，不要暴露了。”

    姜夜将信息打上去后就顺手关闭了聊天对话框。

    沈梦曦经过了这次的洗礼还有一身战力的提升，应该足以平步青云。

    而且到时候姜夜觉得可以让沈梦曦成为卧底，到时候黑与白她都能站住脚，只要位置够稳，未来绝对会成为昼夜俱行的大佬。

    当然，前提是姜夜能活着，沈梦曦能稳住自己的地位。

    姜夜没有多想，未来的事情谁说的准呢，也许不知道什么时候他就会死，又或是不知道什么时候联邦的格局就会发生天翻地覆的变化，所以未来的事情不好预测。

    沈梦曦回道：“我明白。”

    从这次的事件上，沈梦曦也明白于晓背后所属的势力同样十分的庞大，就是不知道为什么于晓会出现在这里，而且还是从分局的副局做起，没有想要调任总局的想法。

    不过这些事情沈梦曦也没有多想也没有和姜夜多说，上次于晓就已经和她说过一次，也许用不了多久她就能加入到于晓所属的组织中，到时候可以将情况告诉姜夜。

    姜夜站在育文中学的门口，回头看了一眼，身后的学校完全被黑色的雾气所笼罩，阴冷的气息天生驱赶着生人，就差写上生人勿近的几个大字了。

    因为战斗的原因，四周的建筑早就已经被震碎，有些地方直接被夷为平地，比地震还要严重的多，估计伤亡也不会少。

    姜夜从自己原先长走的小巷子穿了过去，巷子也早就没了，甚至连废墟都没有剩下。

    返回了自己租住的房屋，周围的警戒线拉的很长。

    伸出手臂，阴鸦从黑雾中出现落在了姜夜的手臂上，猩红色宛如宝石的眼睛灵动的看向姜夜，歪动脖颈，抖动着翅膀似乎想要和姜夜多亲近亲近。

    姜夜摸了摸阴鸦的脑袋，露出了笑容，似乎又想到了阴鸦和鬼婴互相打仗的场面，其实都是阴鸦被揍。

    都说不大点的小孩子是人憎狗嫌的时候，虽然没有养狗，但是鹰犬估计都是一类的，阴鸦不嫌弃鬼婴，不过也不会和鬼婴争地盘。

    只不过在姜夜身边，鬼婴却异常的乖巧。

    其实鬼婴比一般的小孩子都要乖巧的多，并不招人嫌弃，连阴鸦也都只是争地盘才被揍的，他只是想要爬在那个独属于他的位置，所以阴鸦一离开姜夜的肩膀到别的地方，鬼婴也就大度的不再追究了。

    姜夜露出笑容，笑容持续了很久，伸手摸了摸肩膀的位置，手掌却落空了，姜夜脸上的笑容一僵，这才缓缓的收敛了起来，抬头看向了歌谈市区的方向。

    总共就两个地方能去，除了家里就是育文中学的节点，姜夜感觉自己也不曾带鬼婴去过别的什么印象深刻的地方。

    没有在租住的房屋这里找到鬼婴，姜夜又重新返回了育文中学的场景。

    “恶灵鹰犬。”

    身躯部分化身为阴鸦扑棱着翅膀从姜夜的身躯飞了出去。

    大片的，聚集起来宛如黑色云彩的乌鸦从育文中学飞走。

    ……

    “卧槽，有黑色的东西从育文中学飞出来了，不会是里面的异常有什么异动吧？”被命令观察育文中学节点的调查员差点从地上蹦起来，拿出手中的光学望远镜，看向了黑雾翻滚的方向。

    另一位正在吃东西的差点噎住，赶忙扒着窗户看了过去，还真有大片的黑色阴影从育文中学飞了出来。

    “看起来怎么那么像乌鸦啊。”

    “是挺像乌鸦的，不过这些乌鸦的个头都不小，要不要上报？”

    “上头不是说要时刻关注吗，有什么东西都要报上去，既然都这么说了，那就报上去吧。”

    姜夜当然知道有人在监视他，所以他出育文中学的时候很谨慎。

    不过阴鸦就是再谨慎，放出去的阴鸦本身也是异常，步入了超凡的等阶，会被其他的玩家注意到。

    这也是没有办法的事情。

    阴鸦很快就分开了，在姜夜的操控下开始搜索歌谈。

    “育文中学有异动？里面的那位竟然这么快就按耐不住了吗？”

    “看样子应该不是，只是放出了异常生物，好像在寻找什么。”

    “寻找什么？他会找什么？”

    “他还需要寻找什么吗？”

    拿到了调查员发过来的信息。

    这些分析师聚在一起开始查看关于姜夜的个人资料。

    “也许，他要找的是这个。”

