
　　对于几个异域人提到的“弗朗西斯大人”，夏天骐并不觉得陌生，因为那个被他在居民楼里除掉的，叫做英吉利娜的异域女人，当时就有对他提过这个名字。M.23sk.com

　　当时他还怀疑那个异域女人对他撒了谎，现在看来根本就是这样。

　　她之所以会在那栋居民楼里，根本的目的就是为了鬼神的血液。

　　只是他并不清楚，这些人为什么不早些时候动手，倒像是在等待着什么一样。

　　但显然，他们口中所说的计划，就与那鬼神血液有关系，要么是在等那鬼神虚影吸收更多的血之精华在动手，要么就是他们并没有直接融合它的能力。

　　总之无论是答案是哪一种，都因为他们的出现，而令对方没有得手。

　　对方这几个人的实力怎么样，他并不敢确定，但大概却能估算到。

　　先前他们在和鬼神虚影大战的时候，对方没有趁机动手，这说明留在暗中盯着这里的人，在看到他们和鬼神虚影交手后，并没有信心能对付他们。

　　所以才叫来了其他人帮忙，他们既然赶来，就说明实力不会很弱。

　　起码都应该拥有厉鬼的实力。

　　现在赵静姝被抓走了，梁若芸的实力弱上一筹，冷月还透支了体内的法力，需要时间恢复。

　　所以真要打起来，局面上几乎就是四打二。

　　夏天骐从来都是向往和平，但是不惧怕战争的主。

　　他在融合完鬼神血液，身体被改造，体质得以晋升为鬼神体质后，身体蕴含的力量爆棚，内心充斥着不安分，他倒是无所畏惧。

　　但是这样一来的话，赵静姝就比较危险了，因为他们将赵静姝带去了哪里，目前是一个未知数。

　　要是他能够释放出鬼域，那么想要在一定范围内找几个人出来，并非什么难事，但问题是他现在没能力释放鬼域，也做不到轻而易举的将人找出来。

　　冷月直接取出了无韧剑，就和夏天骐一样，他从来都不畏惧战斗。

　　倒是梁若芸，有些拿不准主意的看向夏天骐，显然她也有着其他想法。

　　“天骐，静姝目前在对方的手上，即便我们能解决掉他们，也很难获悉到静姝的位置，万一惹恼了对方，以静姝泄愤，我们就……”

　　梁若芸这时候低声对夏天骐说出了她的担忧。

　　“我明白。”

　　夏天骐了解的点了点头，而对面那四个异域男人，则呈现出一种包围之势，看样子是打算围住他们。

　　“一会儿我挡住他们，你和冷神先走，静姝交给我。”

　　梁若芸听后有些不确定的看了冷月一眼，冷夜迟疑了一下，但想到夏天骐可能是有计划，这次倒还算答应的痛快。

　　得到两个人的回应，夏天骐抬头瞄了一眼上方仍在吸收血球的血煞鬼兵，随后他面目一变，全身顿时暴涨了一圈，瞬间进入了厉鬼状态。

　　“他们想逃！”

　　见到夏天骐的变化，四个人都惊呼一声，接着，四个人便各自拿出一个十字架，随后极快的吟唱起来。

　　“冰魄咒！”

　　“雷击印！”

　　冷月和梁若芸率先出手，各自冲着距离他们最近的一方打出两记攻击。

　　而对方也丝毫不甘示弱，简短的吟唱过后，手中的十字架顿时散发出洁白的光芒来，随后，一个模糊不清的虚像突然凭空显现，挥手间便完全挡住了冷月二人的咒术。

　　夏天骐同巫神部的人交过手，但是正经八百的驱魔师他还从未与之交手过，至于先前他在楼里解决的那个英吉利娜，说起来她并不算是驱魔师，最多只能算是一个邪师。

　　一击未果，冷月便直接挥剑而上，至于梁若芸则也取出黑色长鞭，从侧面杀出，两个人明显打算合力解决一人。

　　“无影斩！”

　　冷月一步高高跃起，手中的无韧剑霎时间消失无踪，接着，数道锋利的剑刃，便突然出现在那名异域驱魔师的四周。

　　“圣界！”

　　这名驱魔师大惊，忙用单手扶住胸口，随后从他身体里便荡漾出一团乳白色的光圈，光圈出现后便瞬间扩大，直至将他完全笼罩。

　　与此同时，数道剑刃便轰然落下，在那光圈之上留下数道划痕。

　　但显然没有完全破开对方的防御。

　　“黑蛇狂舞！”

　　梁若芸这时候也挥起长鞭，紧随其后的落在了那团光影之上，两两相叠加之下，光影防御瞬间被破开。

　　异域的驱魔师见状大惊失色，死死的将放在胸前的十字架往前一推，但就在这时候，冷月双目中寒雾闪现，随后，他再度挥剑朝对方劈去。

　　“寒冰斩！”

　　梁若芸也不给对方任何反应的机会，数十张咒符尽数丢出，随后收起长鞭，双手连连打出复杂的手决，嘴上在极快的呢喃后，催动着散发着惊雷的咒符，轰然落下。

　　冷月的实战经验之丰富，能力之强，即便连夏天骐都自叹不如，再加上梁若芸从旁辅助，不留余力的进行攻击，即便对方的实力比他们强，面对着合围也只能狼狈的挨打。

　　只是对方并不是1个人，而是足有4个人，所以待见到梁若芸和冷月不但瞬间出手不说，更是一上来就山呼海啸般的狂轰，他们这时候便也打算出手支援。

　　不过可惜的是，夏天骐这边一直在盯着他们，所以自然不会给他们出手阻拦的机会。

　　“鬼门！”

　　将鬼门召唤出来，随后直接阻断三个人与另外那个驱魔师的联系，夏天骐便面带狞笑的直接冲向了三人。

　　“神圣净化！”

　　“王之审判！”

　　“圣界！”

　　三个人也并非毫无经验的菜鸟，作战能力也很丰富，夏天骐这边刚有动作，三个人便齐齐发难。

　　耀眼的白光犹如射来的激光，带着足以撕裂空间的灼热，瞬间便来到了夏天骐的面前。

　　空间发生剧烈的颤动，想要通过瞬移根本来不及，这时候鬼翅的作用就显示出来了，鬼翅用力一扇，夏天骐随后升至半空，可即便如此仍被散开的余威，远远的轰飞出去。

　　而另一边，随着梁若芸和冷月目不暇接的咒术，以及准确的判断，采取的近身战斗，令那名驱魔师可谓是应接不暇，身上挂满了大大小小的伤痕。

　　“帮我！”

　　这人再被冷月的咒术再次波及后，他则惊恐的冲着另外几人大叫起来。

　　“法玛尔，你去帮忙！”

　　其中一个像是几人头目的阴沟鼻男人，这时候对身旁的一个中年人吩咐道。

　　那人点了点头，只是还没等有所动作，一团血光便突然从天而降，继而化为一只血色蜈蚣，拦住了他的去路。

　　与此同时，夏天骐的声音也再度传了过来：

　　“你们的对手是我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第一百八十一章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 