    看着虚幻文字，洛奇思索了两秒道：

    “那你们在这里待了这么久，对恶神，诅咒，还有怪物，都有什么了解？”

    “我们猜测恶神和小镇里的一个传说有关。”里维夫脸色凝重的道：

    “传说荒野之神曾降临到这座小镇，给小镇带来了饥荒、疯狂、黑暗。直到光明神降临，杀死了荒野之神，解救了小镇，所以这座小镇一直信仰着光明神。”

    洛奇微微点头的接上话：

    “如果传说是真的，那这位恶神就是荒野之神，而当初光明神没能彻底杀死它，只是封印了它，或者是荒野之神被杀后，又重新复苏了。”

    “我们猜测是这样。”里维夫点了点头：“至于诅咒，就像你看到的，迷雾笼罩小镇，隔绝外界，原住民白天消失，夜里变成怪物。”

    顿了顿后，他继续道：

    “至于怪物，不管体型如何，它们的力气都非常大，我不建议你和它们角力，它们也有弱点，内脏，或是脑袋，只要能给它们造成大出血，都能给它们带来强有力的杀伤。”

    洛奇：“谢谢你的情报，你能打造匕首或拳套吗？如果有大剑的话，请给我来一把。”

    “老实说。拳套和匕首并不适合对付小镇里的怪物，它们大多体型都很大。”

    里维夫善意的劝着，但见洛奇神色平静，他耸了耸肩：

    “好吧，如果你坚持的话，跟我回去，我帮你量一下尺寸。”

    “谢谢。”

    洛奇应了声，跟着里维夫回到铁匠铺。

    量好拳头的尺寸后，洛奇挑了两把螺纹刺和一把锯肉刀。

    根据里维夫的介绍，螺纹刺是他这里最好的匕首，刺进怪物身体后能轻易造成大出血，锯肉刀则只要在怪物的要害划一刀，就能扯下大片血肉。

    至于枪械，里维夫说他们生产的火统威力并不是太强，所以洛奇没要。

    离开前，里维夫让人给洛奇送了一顿宵夜过来，并递给他几个橡树果实道：

    “虽然你想解除诅咒的想法很好，但我还是得提醒你，作为巡夜人，你要成功击杀怪物，才能换取食物，第一次出去，我建议你先找一位老巡夜人带你，费德勒就很不错。”

    “有需要我会找他的。”

    洛奇笑着应了声，吃过东西，带上武器和火把转身离开。

    里维夫没有阻拦，而是提醒道：“出去后永远不要放松警惕，小镇的任何地方，任何位置，都有可能出现怪物，它们很擅长隐藏自身和偷袭。”

    “谢谢。”

    洛奇礼貌的道谢，绕过麦田，举着火把走进昏暗的厅室。

    沿着来时的路，一路回到露易莎所在的通道时，洛奇点燃了一个橡树果实扔进通道内。

    果实燃烧后的香味弥漫，一朵由无数触手组成的喇叭花出现在火光中，花蕊的中心探出一条带着荆棘的舌头，卷起橡树果实收入喇叭花内。

    “啊！”

    似惨叫似惊呼的声音再次响起，随即这喇叭花便要后退隐入昏暗中，但洛奇出声道：

    “请等一下，露易莎小姐。”

    仿佛受到刺激般，组成喇叭花的触手齐齐一颤，如波纹般蠕动，花蕊中心发出狂躁的尖叫。

    那条荆棘舌头再次探出，猛地卷向发出声音的洛奇。

    已经在崩溃边缘了吗？

    洛奇眯了眯眼，当即开启【黎明之神的祝福】主动效果。

    SSS级的净化光芒涌现，将昏暗的通道照亮，将变成怪物的露易莎照得惨叫后退。

    她长达四米的身躯，像是遭到无形火焰的焚烧，浑身升起大量黑烟。

    “神啊，祈求您，救救，您的信徒。”

    露易莎的声音和惨叫混夹，若不是洛奇【聆听】技能的被动效果强悍，也难以分辨出惨叫中的话语。

    当三秒时间过去，洛奇身上的净化光芒消散，通道内再次变昏暗模糊。

    缩到通道角落里的露易莎已经昏迷，但在昏迷前，她怪物般的躯体，做出了跪伏在地，仿佛在朝圣的姿态。

    举着火把的洛奇脸色凝重，在使用净化光芒的瞬间，他感觉自己被某种存在看了一眼。

    危险预知疯狂示警，但却一直没有等来攻击。

    是那位荒野之神？

    没有发起攻击，是否表示它还没彻底复苏，或是没有完全冲破光明神的封印？

    思索中，他扭头看向通往教堂外的方向，沉重的喘息和脚步声迅速靠近。

    自身无法发动攻击，但能影响或是直接操控怪物的行动？

    思路急转，洛奇看了眼昏迷的露易莎，取下锯肉刀，站到通道口的位置。

    把火把插在通道口的墙上，宙光呼吸法的光芒涌至锯肉刀刀锋。

    十来秒后，前方的昏暗中忽然甩出一条闪烁着金属光泽的鞭子。

    鞭子的末梢，是三角棱形般的刀刃，刀刃带着浓郁的血腥气味抽向洛奇脖子。

    洛奇眉头微挑，没想到这些怪物还会使用武器。

    不过以他的感知和敏捷，这条鞭子的速度对他来说并不算太快。

    左手泛着清光抬起，抓住三角形刀刃猛地一拽。

    “哇！”

    仿佛婴儿哭泣的声音从昏暗中传来，一个皮包骨，但浑身长满粗硬毛发的怪物被扯出来。

    没有细看，洛奇手里的锯肉刀猛地剁下。

    “嚇！”

    利刃划过血肉的声音传开，被扯出来的怪物直接被劈成两半，鲜血染红了地面。

    而随着这怪物死去，昏暗中的喘息声顿时消失，奔袭而来的脚步声也止住。

    整个世界在这一刻像陷入了死寂。

    除了自己的呼吸声，心跳声，以及火把在空气燃烧时的动静，洛奇再听不到任何声音，但他却能察觉到有很多视线聚集在他身上。

    迎着这些隐匿的视线，他在通道口站了近3分钟。

    然而没有新的进攻出现，注视他的视线也没有减少。

    打算耗到自己精神疲惫再进攻么？

    抿了抿嘴，洛奇眉头微皱的看了眼被他劈成两半的怪物。

    发现原来刚才甩来的鞭子，其实是这怪物的尾巴。

    以人类的躯体长出金属尾巴？

    思索中，他一刀把这金属尾巴剁下，虚幻文字当即浮现：

    【吉尔斯的尾巴】

    【类型：材料】

    【品质：优异】

    【属性：嗜血怪物在吞噬大量金属后生长出的尾巴，自带吸血属性，可制作软鞭】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：这真是个神奇的世界，我居然在这里爱上了吃金属——荒野梦境中的吉尔斯】

    ······

    神奇的世界？

    原住民白天失踪，就是到了那个荒野梦境？

    猜测中，洛奇将这条金属尾巴卷起，绑在腰带左侧。

    摘下墙上的火把，转身回到昏迷的露易莎面前。

    相比刚昏迷时，露易莎此刻的形体出现了很大的变化。

    原本四米长的身躯，现在只剩两米五左右，四肢、躯干和脑袋的肌肉比例不再严重畸形。

    最明显的一点，她原本满是触手的脸上，此刻已经恢复成人类面孔。

    虽然这张面孔很大，且比很多男人都要粗犷，但比起之前的喇叭花，已经好看太多。

    举着火把坐在她旁边，等到火把烧到一半时，露易莎醒了。

    她保持着朝圣的姿态，跪伏着看向洛奇：

    “尊敬的先生，您是光明神派下的神使吗？”

    洛奇沉默了两秒，没有立即回答。

    他担心如果直接表示自己不是光明神的人，露易莎的信仰会坍塌，进而变成失去理智的怪物，也为了从她这里获得更多的情报，所以他从侧面答道：

    “我是一个拥有光明力量，正在成神的旅人。”

    “拥有光明力量，那您一定是光明神指引来的神使。”

    露易莎粗犷的面容满是虔诚，匍匐到洛奇脚下，捧着洛奇的鞋子低头亲吻。

    洛奇止住缩脚的冲动，眉头微皱的道：

    “这里发生了什么，荒野之神复苏了吗？你们白天消失的时候，都在荒野梦境里？”

    露易莎抬起头，以跪伏的姿态答道：

    “是的，荒野之神初步复苏了，它封锁了小镇，把小镇的居民拉进梦境中，侵蚀他们的身体和精神，借此攻击外来者，吞噬他们的鲜血、憎恶、恐惧，并以此恢复力量。”

    洛奇退后一步，蹲在她面前平视她：

    “有解决的办法吗？”

    露易莎双手抱拳在胸前，一脸平和的道：

    “再次杀掉荒野之神，然后在最后一缕阳光消失的时候，敲响教堂的圣钟，聚集异化的人们，用神使大人的力量，净化他们。”

    洛奇：“在哪里能找到荒野之神？圣钟又在哪里？”

    听到这个问题，露易莎神色变得怪异：

    “荒野之神在小镇的每一个角落，它无处不在。”

    洛奇皱了皱眉，这回答有点无解，但似乎又非常合理。

    因为从进入这个副本起，洛奇就觉得一直有双眼睛在盯着他，但又一直找不到对方。

    见洛奇陷入沉思，神色越发怪异的露易莎出声道：

    “您该走了神使大人，如果火焰消失，您会陷入非常可怕的危险中。”

    洛奇看了眼手里的火把，火焰已经快要烧到他手上。

    站起身，他看着保持跪伏状态的露易莎道：

    “如果火焰消失，我会被拖进荒野梦境中么？”

    露易莎摇摇头，怪异的神色被痛苦占据：“不知道，或许是。”

    刚说完，她粗犷的面孔鼓起个肉瘤，肉瘤迅速胀大，里面的脓血将皮肤撑得透明发亮，就像一层薄膜。

    “尊敬的，神使大人，求您，救救神的信徒。”

    她浑身颤抖着说出这句话，脸上的肉瘤爆开，身上各处也迅速鼓起肉瘤。

    肉瘤里的脓血如硫酸般腐蚀掉她脸上的血肉，露出里面窜动着肉芽的头骨。

    转眼间，她的身躯彻底溃烂，大量的肉芽在她骨架上窜动生长，形成密密麻麻的触手。

    洛奇暗叹一声，转身退出通道，仍由通道里的惨嚎回荡在整座教堂。

    一路回到种植小麦的庭院，洛奇找到已经打好锯刀，正坐在铁毡旁休息的里维夫：

    “我杀了一头怪物，和露易莎聊了聊。”

    里维夫眨了眨眼，而后猛地站起身抓住洛奇的肩膀道：

    “你能听懂露易莎在说什么？”

    洛奇肩膀一滑，轻易从里维夫的大手挣脱：

    “我净化了她，让她恢复了一段时间人形，但这并不长久，你听，现在就是她在惨叫。”

    “净化，你能净化她？噢天呐，这太疯狂了，露易莎还能变回人形，可她为什么叫得这么痛苦，她现在怎么样了？”

    里维夫双手抱头抓了抓头发，有些语无伦次的来回走动，最后停下来看着洛奇道：

    “我能帮你什么？”

    洛奇平静的道：

    “露易莎刚才提到这座教堂里有圣钟，可惜她还没来得及说就又开始异化，所以我想知道它在哪。”

    “圣钟？噢是的，这里的确有，它就在弥撒广场上，就在那个角落，我带你去看。”

    里维夫情绪依旧有些激动，指着庭院的某个方向跑去。

    洛奇跟在他后面，来到庭院的东北角的一座钟亭里，亭内吊着一座古铜色的大钟。

    把手按到大钟上，虚幻文字当即出现：

    【光明圣钟】

    【类型：道具】

    【属性：唤来信仰光明神的信徒，钟声有驱散、镇压邪祟的作用】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：它无数年前被光明神赐福过，无数年来被信仰之力浸染，它拥有一定的神异】

    ······

    看着圣钟的属性，洛奇思索了两秒，侧头看向旁边的里维夫道：

    “你们敲响过它吗？”

    里维夫：“是的，夜里我们不敢敲，但在白天的时候敲过，希望能引来光明神的注视，不过可能是我们力气太小，或者是敲的方法不对，敲出来的钟声很小，甚至传不出教堂。”

    洛奇挑了挑眉，有些好奇的追问：“你们是怎么敲的？敲完后有发生什么吗？”

    里维夫不太确定的抓了抓胡子：

    “就用大锤敲，敲完也没发生什么，就是到了夜里，露易莎会变得特别吵闹，不对，应该是敲完钟的当天夜里，会有很多怪物想冲进来，但都被露易莎挡住了。”

    闻言，洛奇咧了咧嘴道：

    “你说，如果我现在敲响它，会发生什么？”

    里维夫脸色一变，有些畏惧的连连摇头：

    “千万不要，夜里敲响的话，很可能整个小镇的怪物都会被引来。”

