    “这欧阳霸，才是当之无愧的妖孽天骄！”

    见到欧阳霸如此神威。

    无论是那弥元之域，还是清澜域的高手，都是忍不住在心中暗暗惊叹。

    与此同时，他们内心深处，也对秦风多了一丝佩服！

    还没有达到化元境，便已经具备这等实力，逼得欧阳霸动用全力。

    可想而知，只要给秦风足够的时间，必定会是一个比欧阳霸，还要更加妖孽的天才。

    “只是很可惜，他太过于狂傲，竟然选择在这种时候与欧阳霸为敌。”

    不少武者，望着虚空上的秦风，都是暗暗摇头。

    显然，在这种情况下，他们并不认为秦风，还有丝毫的胜算。

    “吼！”

    然而，就在其他人暗暗叹息的时候，秦风却是再次仰头长啸。

    那一头真龙虚影，更是冲天而起，龙腾九霄，无所畏惧的杀向欧阳霸。

    “嗖！！”

    同时，秦风，握紧手中的晶罡剑，快速划出一道凌厉剑气。

    “滚！”

    咆哮般的厉喝，从秦风的口中爆发。

    尔后，在所有武者目瞪口呆的表情下，那气势汹汹的欧阳霸，居然又一次被真龙虚影，给狠狠的横扫了出去。

    不仅仅是这样，秦风后面释放的那一道凌厉剑气，更是尾随而来。

    在半空中，就把那欧阳霸，再一次狠狠的击中。

    “噗！噗！”

    被连续两次可怕的攻击击中，即便是欧阳霸防御再厉害，也是忍不住喷出了两口鲜血，脸色泛白。

    “怎么可能！”

    看着这一幕画面。

    这一刻，在场的武者们，都是彻底的目瞪口呆。

    天啊！

    这究竟是什么情况？

    一个修为只有通神境八重的小辈，竟然把一名化元境的天才，给重创吐血？

    这未免也太疯狂了吧？

    “砰砰砰！”

    欧阳霸整个人，在地面上连续踏出好几十步，才稳住了身影，表情格外的狰狞。

    他的猛虎撼地拳，堪称无双绝学，威力极其惊人，一共分为九重境界。

    以欧阳霸的天赋，虽然仅仅是练到了第三重，但也足以碾压无数天才。

    可是，他却没料到，这样的绝招，竟然会被秦风，如此轻松就直接轰散。

    “嗖！”

    手中的晶罡剑，再次一划。

    秦风的目光，不由得扫向了旁边的百里逍。

    这个百里逍，不得不杀！

    即便秦风没有被魔念影响，他也绝对不会放过这个百里逍。

    更何况，现在的他，受到那一道魔念影响，杀意、戾气，已经变得更加的浓烈。

    “欧阳霸，快，快拦住他啊！”

    百里逍看到秦风走过来，脸色瞬间就变成煞白，身体吓得一个劲的颤抖，失声对着欧阳霸求救。

    “哼！”

    欧阳霸皱了皱眉头，发出一声冷哼，却是不为所动。

    虽然他的实力很强，天赋卓绝，乃是清澜域不可多遇的妖孽天骄。

    可是在此时此刻，他再也没有勇气，与秦风这个逆天的家伙，进行交战了。

    因为……秦风的实力，太过恐怖！

    在这整个太初空间里，恐怕不会再有谁，可以与秦风相提并论。

    甚至说，欧阳霸心中有一个直觉，那就是秦风刚才的出手，并不是真正的底牌。

    虽然，这仅仅是他的猜测，但欧阳霸却不敢去打这个赌。

    “百里逍，我说过，你不得不杀，没有任何人，可以阻拦我！”

    看着身前的百里逍，秦风冷漠的说道。

    “小子，你想杀我，那我也不会让你好过！”

    “都给我听清楚了，这家伙突然如此厉害，那是因为他在禁魔殿里，得到了逆天的宝物！”

    “只要你们抢夺了他的宝物，提升的实力，绝对会比他更加的厉害！”

    看到秦风杀意已决。

    这个时候，那百里逍也是动了狠劲，紧紧盯着秦风，疯狂的大吼起来。

