    “什么事？什么心理准备？”玥儿皱了皱小鼻子问着。

    狮子看向外面漆黑的天色，道：“先前我进阶时三道天雷打响，怕是惊动了啸天大帝的后人们，他们应该已经知道这森林里有神兽诞生，既知有神兽诞生，他们必定会派人进来寻，所以……”

    “所以他们会进来寻你，就有可能会碰到我！”玥儿这会知道事情严重性了。要是她被抓到了，谁知会落得个什么样的下场？这地方叫天天不应，叫地地不灵的，就是她想求救也没人知道她到了这里啊！

    她站了起来，在洞穴里来回走动着，嘴里一边喃喃的低语着：“让我想想，会有办法的……”

    夜，渐深，雨后的森林中散发着一股泥土以及树叶的气息，风吹进洞穴，阵阵清凉。

    狮子担心它这小主人会受凉，于是乎让她睡到它的身边来，用它的体温，它的皮毛给她取暖。

    因有主仆契约在，玥儿倒也放心，不必担心狮子会伤了她，毕竟，主仆契约的一条死规距就是，主人若死，契约兽自是活不了的。

    想了许久也没想出办法来，玥儿无奈，只好缩狮子的身边睡着……

    次日清晨，仙府那里，此时，大大小小的子弟们正规规距距的站在空地前，听着家主的训话以及交待。

    “这次让你们进森林历练，也是为了增强你们的应变能力和战斗力，记住，萧家子弟，不管何时都要互相扶持，家族中第一条族规你们要记着，永远不能对自家人动手。”

    萧家主负着手站在那前面训着话，听着众人恭敬的应了一声之后，便道：“进了森林后一切就靠你们自己互相扶持，一定要确保自身安全，你们是进去历练，提升战斗力，不是让你们去送命的，遇到无法应对的危险时，第一时间记得掐碎玉牌传送回来。”

    “是！”众人再度应着。

    “大长老，带他们去传送阵那里吧！”萧家主对身边的老者吩咐着。

    “好。”大长老应了一声，带着众人往传送阵而去。

    看着他们离开后，萧家主四处看了一下，皱了皱眉，问：“君琰怎么没来？你跟他说了吗？”

    后面一名中年男子走上前，道：“说了，家主，少主一早就动身了。”

    闻言，萧家主沉默了一会，叹道：“那孩子生性冷漠，家族里的子弟出色之辈也不是没有，却没有一个能入他的眼与他相交为伴，本想让君珩跟他一起去的，倒没想到他自己倒先走了。”

    “家主不必担心少主，少主是萧家数百年来实力天赋最出色的子弟，就连老祖也是对他称赞有加，他一人行事，也是不会有问题的。”中年男子说着。

    “你去跟君珩交待一声，到了森林里找一下君琰，最好是与他一起行动，毕竟那是头神兽。”萧家主不放心的交待着。

    “是。”中年男子应着，这才迅速离开，往传送阵而去。

    与此同时，在那森林里，玥儿正骑坐在狮子的背上，在林中迅速掠行着……