    【灵物名称】：惊蛰汢龙

    【灵物种属】：鳞虫科/股角属

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：水系/土系

    【灵物品质】：幻想四变

    技能：

    【涌石】：在土地内通过淬炼土元素凝成坚固的石体，控制石体形成各种形状涌出地表发出攻击。

    【斥引石体】：通过对石块内土元素能量的异变，让石体拥有一定的引力和斥力，并在引力和斥力间自由操纵。

    【惊蛰之像】：凝聚出一座与本体实力相当的石像，石像可以通过吸收土元素能量恢复伤势。

    【水土转化】：将水元素和土元素吞入腹中，可以自由将吞入腹中的土元素四周的水元素转化为土元素，土元素转化为水元素。

    【龙体解放】：瞬间将体内的能量激发，将体内的能量汇集在龙角上，朝目标发起全力一击。

    【蛰变复苏】：受到致命伤害时，可以将致命伤害转移到惊蛰之像上，在惊蛰之像破碎时自身将得到等同于惊蛰之像受到攻击的生命力。

    专属特性：

    【弱型虫躯】：将自身蜕化成虫的状态（覆地蜇虫）积蓄能量，想变为本体时需要经过一段时间的茧化，届时虫躯内积存的能量便会完美融入到本来的躯体中，虫躯能够容纳的能量为本体能量的两倍。

    【引地之躯】：将自己变为引力或斥力的核心，在引力的状态下可以将周遭的事物吸引到自己面前，在斥力作用下可以将身边的一切事物以自己为原点朝其他方向排开。

    林远会去查探这两只灵物并非是盲目的下意识查探。

    而是通过感知林远发现这两只灵物身上的气息是全场最弱的。

    说明这两只灵物很可能是安赫的灵物。

    对着两只灵物进行进行探查就当是掌握安赫的资料了。

    一探之下，林远的眸光猛然一凝。

    安赫的实力要比林远想象中的更加强劲。

    也难怪安赫能从顾朗手中占到便宜。

    若不是宗泽的荒之血脉灵物燃天犼血脉进行提纯，掌握了顶级异火红梅陨火。

    说不得交起手来都不是安赫的对手。

    安赫的荒之血脉灵物镇岳夔是一只纯粹的土属性荒之血脉灵物，对土有着极强的掌控力。

    林远自己的荒之血脉灵物金翅实力才堪堪到达铜阶，技能都没有成型。

    无法和镇岳夔进行有效的比较。

    若是拿镇岳夔和燃天犼比较，镇岳夔的技能撼山九震和燃天犼的技能异火八炼有着异曲同工之妙。

    虽然镇岳夔的技能撼山九震伤害不能像异火八炼那样叠加。

    但能在震荡的过程中诱导土元素爆炸，在目标的体内造成破坏。

    配合着技能撼山，林远无法准确估量钻石阶十级幻想五变的镇岳夔朝目标发起撼山九震会对目标造成多大的伤害。

    总之单凭这两个技能，镇岳夔便能够越级挑战。

    此时岛屿上耸起的千米山岳，应该是镇岳夔施展了技能山岳之哮的缘故。

    镇山蘷的技能旱地固涸则能让镇岳夔在任何环境下都不至于被动。

    将其他元素化为土元素的能力，让镇岳夔可以成为全环境下的全能型灵物。

    这一点要比宗泽的燃天犼和林远自己的金翅强上不少。

    宗泽的燃天犼和林远的金翅并不能做到全环境适应，在没有火元素的环境下燃天犼的实力会受到限制。

    在没有风的环境下，金翅将无法御使风元素对目标进行有效打击。

    不过荒之血脉灵物的强弱比较也不是单从对环境的适应性是否全能上看的。

    就拿林远的金翅来说，金翅的专属特性不定性情可以拓印任何属于其他灵物的专属特性和被动技能。

    这一点就不是镇岳夔的专属特性和技能能够比较的了。

    如果林远愿意，镇岳夔的专属特性镇地廉礼和地之禁果金翅均能被拓印。

    其实镇岳夔不止是适应全环境的灵物，技能旱地固涸和地脉化足在增幅自身的同时也能增幅其他的土属性灵物。

    特别是地脉化足，引动地脉改变地脉走向这一点是林远的源沙无法做不到。

    土元素活性翻倍增长，让任何土属性技能都能够达到在原有基础上翻倍的效果。

    技能群山固守通过献祭山岳让镇岳夔有了保护自己和同伴的能力，加上群山能够在技能山岳之哮下轻易制造出来，

    这使得群山固守所能起到的防御效果大大增强。

    专属特性镇地廉礼明辨善恶，类似于一种读心能力。

    让安赫能借用因果分辨出陌生人的善恶。

    并且镇地廉礼不仅能够判断善恶，还能借着善恶来增加自己的防御力或攻击力。

    要知道在一个实力强大的目标身上，攻击力或防御力的百分之二十的增幅可不是小数目。

    至于镇岳蘷的专属特性地之禁果林远没有什么好说的。

    地之禁果是目前林远看到的所有土属性灵物中，最强的专属特性。

    在镇岳夔施展专属特性地之禁果的时候，镇岳夔可以高傲的对所有土元素灵物说一声“吾既是大地！”

    其实让林远觉得安赫实力强劲的并非仅仅只是镇岳夔的强大，而是镇岳夔和惊蛰汢龙技能间的搭配。

    惊蛰汢龙是土水双系灵物，同时还能运用极为精妙的引力和斥力。

    如果是说镇岳夔是一只攻防一体，侧重于功能型的荒之血脉灵物，那么惊蛰汢龙则是一个完美的主攻手。

    惊蛰汢龙的技能惊蛰之像等于完美复制出了一个和本体战力相同的存在。

    技能蛰变复苏让惊蛰汢龙可以借用惊蛰之像减少伤害。

    在惊蛰之像破碎后，惊蛰汢龙还能借此恢复一定量的生命力。

    这让惊蛰汢龙不仅能把惊蛰之像当成是自己的助手，还能当做盾牌和医疗包使用。

    技能水土转化让惊蛰汢龙的作战更灵活。

    龙体解放则为惊蛰汢龙添加了一个全力一击的能力。

    能够运用引力和斥力的灵物林远之前没见过。

    不知道能够运用引力和斥力在战斗中强不强。

    但是这种能将周遭事物吸引到自己身前，或以自身为原点将周身的一切事物朝四周排开的能力总归不会太弱。

