    一场雨，洗尽了荒城的浮躁。

    凌风站在房间中，望着窗外不断溅落进来的雨滴，小脸气愤的说道：“叶欣然，你怎么可以出尔反尔，你当’如涅槃’是那么容易炼制出来的吗？”

    “一天三枚丹药，你怎么好意思开口的？”凌风眼睛都红了，这分明就是欺负人，一天一枚“如涅槃”小圣丹，就已经很恐怖了。

    可是，如涅槃风暴还没有过去，叶欣然忽然又改口了，一下子就增加到三枚，这般下来，一个月就是足足九十枚，如果按照今天拍卖的价格来计算的话，那可就是两千多株圣药啊，这是可以令圣岛势力都变色的恐怖数字。

    她怎么可以这么无耻。

    说好的节操呢。

    凌风望着叶欣然那张酷酷的小脸，真的生气了，依照这个势头，他每个月赚进去的圣药，都要赔在叶欣然身上了。

    “今天那个拍下丹药的人，很不简单。”

    叶欣然丝毫不恼，只是淡淡地瞥了凌风一眼，说道：“如果我没有猜错的话，很可能就是来自于一门两宗。”

    “什么意思？”

    凌风眼神顿时就凌厉起来了，直勾勾地望着叶欣然，一副若有所思的模样，显然，叶欣然是在点醒他，“如涅槃”声名鹊起，已然引起了一门二宗的重视，他们重金拍下了“如涅槃”，目的绝对不是很单纯。

    这也意味着，麻烦很快就会到来了。

    “这就是你背信弃义的借口？”凌风挑了挑眉，说道：“怎么说我现在都是逆神少主，难道你会眼睁睁地看着我被人追杀？”

    “正因为如此，所以我才这么做。”叶欣然淡然的说道，无视“背信弃义”四个字。

    “既然如此，难道我不值那两枚丹药？”凌风气的牙痒痒，叶欣然比他想象的更加恐怖，在没有实力之前，他还不想动手的。

    而且，她太冷酷了，有些话他还是很忌讳的，担心惹怒了叶欣然，让他颜面受损啊。

    “本来我准备要四枚的。”叶欣然头也不抬的说道。

    “……”

    这一刻，凌风感觉天塌地陷了，整个人都不好了，嘴角也抽了抽了，这个叶欣然实在太可恨了，难道他就只值一枚“如涅槃”小圣丹吗？

    逆神少主价值何在？尊严何在。

    就连隐、秦傲以及云溪、柳舒舒都咧了咧嘴，想笑又不敢笑，他们可不是叶欣然，可以和凌风这般说话，而且他们也担心引火烧身，很明显凌风现在是盛怒交加，他打不过叶欣然，不代表打不过他们啊。

    所以，他们都很识趣的闭上了嘴巴。

    “恩？”忽然，凌风眉头轻蹙了一下，双目烁烁光，仔仔细细地把叶欣然打量了一遍，而后，咧嘴一笑道：“你当真是想要三枚丹药？”

    叶欣然抬起头来，与凌风对视，神色很清冷，骄傲的就像是一头孔雀，她也不说话，让人摸不透。

    “你要的不是丹药！”

    凌风无比肯定的说道，他嘴角上扬，露出了一个优美的弧度，而这一句话也让得在场的众人都楞住了，他们不明白凌风这是在说什么，那可是三枚“如涅槃”丹药啊，饶是见惯了宗师级丹药的隐、秦傲都心动无比。

    像傲娇鸟、龙狮、柳舒舒、云溪都忍不住要打劫了，每一枚都是天价，如果连续吞噬了九枚，很可能真的像凌风一样，完成一个涅槃。

    所以，在此刻他们都迷茫了起来，叶欣然不是要丹药，那么，她要什么？

    叶欣然依旧不说话，空气放佛都因着她而变冷，她眉梢微微弯起，就像是一缕月华，带着空灵的色彩，点缀在那张漂亮的不像话的脸颊上。

    “如涅槃虽然珍贵，但一天一枚却也足够了。”

    凌风深吸了一口气，令自己安静下来，走到叶欣然身旁，凝声说道：“你知道这种丹药，即便是我想要炼制也颇为麻烦，每个月能够炼制出来的都不多，何况，我还在冲击其他丹药，对于圣药、宗师级药草需要是恐怖的。”

    “而如今唯一的来源就是兜售丹药，如涅槃无疑就是最迅猛的一种，形同抢劫。”

    “说下去。”叶欣然静立在窗边，望着漫天风雨。

    “你知道我绝对不会同意的，也承受不起。”凌风咬牙切齿的说道：“可是，你还是提出来了，这是一个坑对不对？”

    “……”

    一瞬间，众人又怔住了，凌风的话让他们触摸到了一丝菱角，可还是不能将之与坑联系到一起，叶欣然不是坐镇如涅槃么？

    而且，今天还出手斩杀两位七级武圣，凌风又是逆神少主，她有什么理由坑他？

    “继续！”叶欣然说道。

    “你早就知道如涅槃已经惊动了一门二宗，对不对？”凌风气的浑身直哆嗦：“可是，你却要坐镇在其中，拍卖那枚丹药，这样一来你的存在就尤为重要，而在这个时候，你提出三枚丹药一天，我连拒绝的勇气都没有了。”

    “但是，这不是重点，因为你的目的就只有一个！”

    凌风恨声道：“人绝！”

    人绝，是人的绝杀，是武者的坟墓。

    它是九绝之一，也正是古武战技之中，最强悍的一种，当它第一次展现出威力的时候，就把雨凌天给废了，震惊了全场。

    人绝的璀璨，是每一个人都无法忘记的，也是整个逆神最神往的，只是如今凌风还不曾开口，他们总不能讨要吧？毕竟，他们也担心这个精明过头的家伙，会撒丫子跑路啊。

    也正因为如此，他们在全灭了绝云门之后，叶欣然、隐、秦傲都留了下来，一方面为了保护凌风的安全，而另一方面也是害怕这个无耻卑鄙的家伙，又一次地消失了。

    只是，连他们都没有想到，从一开始叶欣然的目的就只有一个——人绝！

    毫无疑问，此刻他们眼神炙热，静静地盯着凌风，对于古武战技的渴望，几乎令他们疯狂了，**已经不可掩饰了。

    “那么，你会怎么说？”叶欣然目光闪烁，虽然没有回答，但这一句话也无疑是承认了下来，“如涅槃”虽然珍贵，但她也不需要那么多，唯独人绝才是最渴望的，只是她太能忍了，给凌风挖了一个坑，等后者跳进去，就不得不就范了。

    “这个世界太黑暗了，同门相残啊。”凌风哭丧着脸说道：“我想出去走走，我想一个人静静，我想离开蛮荒秘境，你们先答应我好不好？”

    “……”

    叶欣然嘴角哆嗦了一下，银牙也龇了一下，她恨不得把她的三寸金莲，狠狠地印在凌风那张英俊的小脸上。

    “我就知道不行。”

    凌风无奈的叹息，摇头说道：“如涅槃风暴太大了，现在即便是我们想退都是不可能的，我已经没有选择了。”

    于是，凌风妥协了。

    人绝虽然重要，但小命更重要。

    ……

    风雨如梭，永不停息的样子。

    一连三天，如涅槃都处于沸腾之中，人们对于那神奇的丹药更加渴望了，因为已经有消息传了过来，之前拍下那枚丹药的武者，真的完成了一次小涅槃，体质、境界、天赋都生了极大的变化，如同脱胎换骨一般。

    这比任何语言都要有力！

    就像是一柄巨锤，敲击在众人的心头，令他们近乎狂野了。

    “太惊人了，竟然真的可以小涅槃。”

    “如果集齐了九枚如涅槃丹药，是不是可以召唤神龙了？”有人咋舌说道，眼神火热，他所说的并不是真正的神龙，而是天赋可以和传说中的真龙比肩。

    如果，不断地小涅槃下去，还真的有可能做到。

    “不知道那如涅槃的背后，到底是属于哪一个势力的？”有人出声问道，从一开始，如涅槃就给人无比神秘的感觉，无论是丹药，还是那几个人。

    “迄今为止，只出现过两个人，一个是云姑娘，还有一个就是冰圣！”人们嘀咕道。

    只是，在说到“冰圣”的时候，他们的瞳孔禁不住缩了缩，放佛三天前的那一幕，又出现在了眼前，一个绝美少女，一只手捏死了一位七级武圣。

    嘎嘣脆。

    她俏丽如玉，气质无双，就像是从九天上走下来的女圣。

    她冷若冰霜，生人勿进，浑身都充斥着寒冰气势。

    她是寒冰女圣——冰圣！

    可以说，这是对于武圣的至高赞誉了，不是每一个人都有这样资格的，在如今的蛮荒秘境，也就是一门二宗以及那顶级的武圣，才有资格拥有这种称谓。

    她独一无二！

    她神秘强大！

    只有一次出手，却令得人们都有种顶礼膜拜的感觉，冷艳、高傲、杀人的时候都那么的让人着迷，而冰圣这个名字，也正随着如涅槃一起，吹彻了整个荒城，甚至向着荒城外蔓延而去。

    势不可挡！

    唯有冰圣！

    这也让得人们对于如涅槃、冰圣来历愈加好奇，难道说在圣岛之中，又出现了第四大势力，可以和一门二宗抗衡，还是说，这根本就是一门二宗在故弄玄虚？

    而一些警觉的人，则是隐隐地嗅到了一丝不同寻常的味道，放佛风雨欲来风满楼。

