    身入敌窝，风绝羽难免忐忑不安。

    其实到现在他都不明白，芸默仙到底凭什么敢进入夜魔界的老巢。

    这栋法相庄严的魔堡当中足足有几十个顶尖的夜魔人高手，那个坐在正首位置上的肖果魔王更是实力比芸默仙还要恐怖的人物。

    她哪来的底气啊？

    虽然有些不解芸默仙的行为，但风绝羽知道芸默仙手上肯定有一定的信心的，就看这女人怎么解决了。

    做为一个师侄辈的人物，风绝羽很规矩的没有插嘴，只一味的观察肖果魔王的情绪变化。

    魔堡大厅内，芸默仙恭敬的施一礼之后，肖果魔王并没有直接开口说话。

    魔堡的气氛压抑到了极点，哪怕是芸默仙都有点精神紧张。

    好在这个过程时间并不长，肖果魔王开口说话了。

    “芸默仙，你胆子不小，竟敢跑到本王的魔堡中避难，难道你就不怕我把你捆起来送给七指吗？”

    魔堡内几十年夜魔人高手听完这话，身上同时涌起了泼天的气势。

    这些家伙，每个都至少有着六到七转的实力，光是气势就让风绝羽五内翻腾、气血乱窜。

    他心想，芸默仙啊，你是傻还是脑子进水了，可别把老子坑死。

    虽然不知道芸默仙想什么，但表面上看来，这女子确实有着惊人的胆魄。

    她回道：“大王说笑了，您不会的。”

    “哦？你怎会如此确定？”

    看来肖果已经知道芸默仙都干了什么了，说道：“你别以为我不知道，七指准备将裴阳送至东寒魔窟学艺，若他能传承东寒之秘，必定会是夜魔界百万年来第一奇才。”

    “你杀了他的爱子，七指绝对不会放过你，而本王只需将你交给七指，定会让他答应本王提出的所有要件。”

    “毕竟，那可是神魔金尊之体，千万年都难得一见的天赋体魄。”

    “……”

    肖果说完，几十个魔人的气势更盛了，貌似芸默仙只要有一句话说的不对，他们马上就会身首异处似的。

    可芸默仙却是淡淡一笑，回道：“魔王大人不必威吓小女子。”

    “风月魔堡和冷月魔峰有不共戴天之仇，想当年魔王大人的爱子惨死于月影之手，如今我重创了月影，又杀了裴阳，岂不是刚好给魔王大人报了血仇？”

    “更何况，如今夜魔界几乎尽归七指之手，若魔王大人想要重振声威，免不了要依靠神灵界的支持。”

    “这么多年了，我神灵界可曾有过违背当初的诺言？”

    “……”

    肖果回道：“你说的没错，昔日与神灵界守望相助至今，你神灵界天罡门的确没有违背过诺言。”

    “可本王也尽了全力，雷鸣崖屹立不倒足万载，若不是本王从为斡旋，你们怎能有今日。”

    “芸默仙，天罡门帮过本王，本王也没亏待你吧。”

    “可如今不一样了！”

    “哪里不一样？”芸默仙露出一个古怪的笑容。

    “你杀了裴阳啊！”

    肖果手指敲着椅子扶手：“裴阳乃神魔金尊之体，天下难找，你这一举动，等于是激怒了整个夜魔界。”

    “你觉得七指找不到你吗？本王认为，他已经知道你在本王这了，本王若是庇护你，免不了要跟七指你死我活，你觉得本王会那么傻吗？”

    风绝羽站在一旁静静的听着，这才震惊的发现，原来天罡门和夜魔界的风月魔堡早有契约。

    难怪雷鸣崖存在至今，没有被夜魔人消灭，敢情天罡门在夜魔界也有帮手。

    不过这也难怪。

    不管在哪个位面，权利都是各界人士争相夺取的目标。

    夜魔界很大，不可能只有一个政权。

    有至高王者，就有相争权夺利的敌人。

    这是制约守恒之道。

    这样说来，天罡门也不是一根筋啊。

    他们一边派人与死敌七指对抗，一边拉拢联合七指魔王的敌人，这才能让天罡门在夜魔界有一战之力。

    不至于一进来就遭到所有夜魔人的追杀和围攻。

    只不过肖果说的也没错，现在裴阳死了，七指魔王震怒。

    而肖果的风月魔堡肯定是势弱的一方，往常即使有天罡门斡旋，他们都不敢轻举妄动。

    现在七指大怒，他们一旦收留芸默仙，就等于捅了七指魔王的肺管子，七指魔王还不找肖果拼命？

    不知道芸默仙准备跟肖果怎么谈？

    风绝羽好奇的看了过去。

    芸默仙一直保持着淡定的心态，即使肖果道明利害关系，她也没有慌。

    回道：“魔王大人自然不傻，不过大人猜错了，小女子前来确实需要魔王大人相助，但不是收留，而是借路。”

    “借路？”肖果瞳孔一张，旋即又收缩了回去，道：“你是想借我魔堡后方的位面通道，哈哈，那还不是一样。”

    芸默仙道：“不一样，这次小女子是带着天罡门主手令前来。”

    “门主有言在先，若魔王大人能助我天罡门斩除裴阳这个隐患，并助我逃出升天，天罡门日后将与风月魔堡修同盟之后，永不互犯。”

    “不仅如此，若日后七指魔王剑指风月魔堡，天罡门必全力助魔王大人铲除七指魔王的势力。”

    “纵然有一天魔王大人不敌七指，本派也会在神灵界寻一处神仙宝地，为魔王大人提供休养生息之所，日后助大人重登大宝。”

    “哗！”

    芸默仙说完，魔堡里哗然一片，几乎所有夜魔人都神彩奕奕地看向这个柔软的神人女子。

    就连肖果也心动了。

    其实风绝羽并不知道，天罡门跟风月魔堡共盟合力的条件十分复杂。

    以前是联手了，但其中有很多契约条件是有着非常限制的。

    但这一次，芸默仙给出的条件就中肯且直接多了。

    说白了，以前是为了对付七指魔王而短暂的达成互不侵扰的共识，但绝对不能称之为联手。

    可这次，条件就开放多了。

    这已经是真正的攻守同盟了。

    假如肖果魔王有一天被迫战败，也不是无处可去，可以到神灵界休养生息。

    万一哪天他还想回来，击败七指魔王拿下夜魔界的统治大权，天罡门还会出兵相助。

    这等于是合作又进了一步。

    所以听完了芸默仙的话，肖果动心了。

    他和七指虽然是兄弟，但皇族无血亲。

    他想统治夜魔界成为唯一的王，就必须铲除七指。

    可以他的实力又跟七指差了太多，于是只能忍气吞声。

    不过现在不一样了，要是能得到天罡门的全力相助，神灵其余四城必然会侵力一击。

    这样，他拿下七指魔王的胜算就大的多了。

    肖果沉默了，想了想道：“你的手令何在？”

    芸默仙伸手入云袖，掏出一快羽毛般的令箭，轻轻一弹。

    令箭化作一道银色星芒射向肖果。

    后者伸手接住，展开扫了一眼，果然上面有着天罡门主的元神印记。

    细细感受一番，肖果道：“这个条件还不错，但还是不够。”

    风绝羽本来想松口气，可一听这话，心里也忐忑了，这个肖果看来不白给啊。

    话又说回来了，凡是一代王者，又有几个是白给的呢？

    芸默仙仿佛早有所料道：“不知道魔王大人还有什么条件，我家门主说了，旦凡魔王大人有要求，只要不过份，小女子可代门主一并允诺。”

    肖果听完笑了，说道：“芸默仙，我知你是天罡真传弟子，备受看重。”

    “但我想你也应该清楚，这些年我之所以不敢与七指动手，并不是因为我怕他，而是因为长峰。”

    “长峰被困压在黑水岭已经有七万年之久，若我一动，七指必杀他而后快，你觉得我会因为你们这小小的承诺，不顾我儿性命吗？”

    芸默仙柳眉一蹙道：“魔王大人，长峰世子的事情我再清楚不过，既然如此，我可以代本门门主答应大人，只要大人借我这条路，日后我必会带来门中阵道强者助大人救出世子。”

    肖果魔王听完哈哈大笑：“若是能救，你们又何苦等上七万年呢，当初不就救了吗？”

    肖果将那道令箭捏爆道：“除了之前的承诺，我就一个条件，想让我送你回神灵界，先救了长峰再说。”

    芸默仙一听，顿时皱紧了眉头，争论道：“魔王大人，想必您比小女子还要清楚，那黑水岭是何等凶险之地。”

    “您说的没错，要救长峰世子难如登天，所以我才需要赶回门内，与门主等长尊们商议营救之法。”

    “那里有天堑禁制，超六转强者入之必死，可若修为太低，又无法破了黑水岭的镜花水月之阵。”

    “这件事，只能从长计议，而且必须击败黑水岭外围的守备，方能全力一试。”

    “魔王让小女子现在去营救，岂不是强人所难。”

    风绝羽在旁边听着芸默仙跟对方谈条件，不由疑惑，心说黑水岭是什么地方？

    镜花水月之阵又是什么？

    正想着，肖果怒道：“哼，人你救不出来，还想让本王替你背锅，你何来的底气，来人，把他们给我捆起来。”

    “抓住了芸默仙送给七指，我风月魔堡至可以保证数万年不受侵扰，也不亏了。”

    芸默仙一听，唰地往后站了一步道：“魔王大人三思，若此刻与天罡门撕破脸，风月魔堡孤立无援，早晚定会被七指倾覆。”

    “你吓我？哼，你以为天罡门没了你，就不会与我联手吗？”

    “换个人来，条件一样能谈，反正裴阳已死，天罡门的目标已经达到了不是吗？”

    这话一出口，芸默仙也有点懵了，没想到肖果打的是这个主意。

    的确，裴阳已经死了。

    天罡门的目的已经达到了。

    而日后天罡门和神灵界还需要对抗七指魔王的魔兵大军，那就少不了要跟肖果合作。

    所以即使肖果把自己送给七指，天罡门也不敢真正跟肖果撕破脸。

    如此一来，自己和风绝羽死也白死。

    呼啦啦！

    几十个夜魔人强者全部起身，就要把二人五花大绑。

    这一刻，芸默仙脑筋飞转，也想不到更好的主意。

    风绝羽听了半天，大抵上明白了一些，眼见着自己就要成阶下囚了。

    他也没办法再忍了。

    喊道：“等一下，是不是救人，我有办法！”

    “唰！”

    话音一落，肖果摆了下手：“住手！”

