    “躲好，别出声。”

    将这个死了的海贼拖进柜子里藏好，苏浅嘱咐了一下这个少女后，便转头离去。

    一个、两个、三个。。。

    镇子中的吵杂声越来越少。

    慢慢的海贼船长开始发觉周围的环境有些不对。

    不，不是环境不对，是人数不对。

    他们一共有六十三个人全部上岸了，跟镇上的人交手的时候死了几个废物，应该还有五十多个人。

    可现在他感觉周围的人数明显不对。

    有问题。

    “马上召集所有人！”

    “什么？船长，这才上岸多久啊？弟兄们正玩得起劲呢。”

    “别废话，马上喊人，这个镇子不对劲，我要查一下人数。”

    “是，船长。”

    一名船长身边的海贼火急火燎的去喊人，大概过了七八分钟，一群不情不愿的海贼们集合到了镇子中心。

    “这...这是怎么回事，怎么少了这么多人？”

    这下不需要船长多说，看着站在这里的人，是个人就能发现他们的人数几乎少了一大半。

    “船长，还剩23个。”

    越想越气，浑身发抖，脸色铁青憋着气，心里的郁闷，像山一样重。

    他紧紧地攥着拳头，想使自己平静下来，可是越想越气，根本无法控制住自己。

    “砰”

    船长像一头愤怒的狮子，用力的狠狠砸着一边的木墙，将墙上砸出了一个个大洞，木屑散落一地。

    最后，他把愤怒化为一声震人心肺的怒吼。

    “是谁？”

    “你有本事站出来，偷偷摸摸的算什么东西？”

    “呵，无能狂怒。”隐藏在暗处的苏浅不屑的看着骂骂咧咧的海贼船长。

    要不是忌惮海贼手里有枪，就凭他现在27点的体质，正面强杀这二十几个海贼不成问题。

    苏浅不想让自己受伤，即使海贼的火枪需要在近距离才有准头，他也不想碰运气。

    苏浅不急，他在默默的等着，只要这帮海贼还敢分开，他就能把他们全杀掉。

    “啊！！！”

    骂了了半天也没有人出来，船长愤怒的大喊道：

    “给我搜，五人为一组给我搜，他既然不敢出来就说明不是我们的对手，给我找，把他给我找出来，我要扒光他的皮。”

    手底下的海贼们分成了四组，一组五个人，只剩下船长和他身边的两个人没有动。

    “这可真是...”

    苏浅不认为区区海贼就能发现他，但是镇子里还藏着不少居民，要是让这帮海贼肆无忌惮的搜肯定能找出不少人来。

    “麻烦，速战速决吧。”苏浅打算在海贼们找到居民之前杀光他们。

    苏浅慢慢的靠近一伙离他最近的五个人。

    这五个人有四个拿刀，一个络腮胡拿锤子，拿锤子的这个人腰间还有一把火枪。

    五人进了一户人家，留下两人在门口接应，三个人一起翻箱倒柜的找藏人的地方。

    苏浅压低身子沿着墙脚慢慢蹲行前进。

    他减缓呼吸，保持身形的稳定，像是一只狡猾的狼从猎物背后慢慢靠近，而猎物却一无所知。

    三米、

    两米、

    一米。

    苏浅双腿如同绷紧的弓弦猛然发力将苏浅的身体弹起，右手持匕首自右上方狠狠插进来络腮胡的脖子。

    这家伙手里有枪，对苏浅威胁最大，所以苏浅决定先解决他。

    “嗬...嗬”

    发出了两下不明意义叫声，络腮胡重重的倒在了地上。

    络腮胡对面的那个海贼此时也发现了苏浅，他刚要喊人，可有人的动作却比他更快。

    苏浅迅速上前一步用拳头重重的砸在这名海贼的肚子上。

    一股剧痛从肚皮处向内腹中钻去，刚要喊出来的话也被憋了回去。

    这名海贼的身子像龙虾一样蜷缩到了一起，刚刚上岸时吃下去的食物也都吐了出来。

    苏浅手中动作不停，自上而下用匕首抹了这名海贼的脖子。

    “嗯？门口有声音，大胡子，你那边怎么了？”屋子里的海贼还是听到了门口发出的响声。

    无人应答。

    “不好，出事了，快喊人。”

    门口无人应答，屋里的三名海贼面面相觑，但不敢贸然出门，其中一个跑到窗户处对着外面大喊了起来。

    不一会儿，听到声音的海贼都赶了过来。

    “擅长偷袭，而且手法干净利落，我觉得还是不要继续分开了，这个人不好对付啊。”

    看着门口的两具尸体，其中一名船长身后的海贼向船长分析道。

    “哼！偷偷摸摸的家伙，你可千万别被我逮住。”

    说了句狠话的船长发泄了一下自己的不满，可即使再不满他也知道自己不能继续在这待下去了，他也担心被人暗戳戳刺杀。

    “走，回船上。”

    听到船长的命令，余下的海贼心里都松了一口气，他们也怕被人暗杀。

    一伙海贼简单收拾了一些值钱的东西和吃的就打算回船上。

    “等等。”

    走在前面的船长忽然停住了脚步：“走之前，给我放把火，去把两边的房子都给我烧了，最好把那个藏头露尾的家伙烧死。”

    于是一众海贼一边走一边纵火。

    很快，火势蔓延了起来，不少房屋中传来了哀嚎声与求救声。

    那熊熊大火仿佛发疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切。

    那赤红的火焰也仿佛一个狂妄的漆工，用手中的刷子，将所到之处都漆了成了黑色。

    听着不远处传来的哭喊声，海贼船长不由得大笑了起来：

    “哈哈哈哈，烧吧烧吧，给我把这个镇子烧光，给我把那个家伙烧死，哈哈哈哈！”

    此刻火焰已经蔓延开来，凭借苏浅一个人的能力根本没有办法阻止。

    即使他想救人，可在这火场中他也分不清人到底在哪。

    “这可真是……”

    苏浅万万没想到，这帮海贼居然打算把镇子烧光。

    他已经杀了三十多个海贼了，其实心里的怒火已经发泄的差不多了。

    他想着有机会就把这群海贼杀光，没机会就先把海贼赶走好了。

    刚才看着这群海贼打算撤退，苏浅也没打算继续追杀下去。

    可这一把火不仅点燃了城镇，也将苏浅心中的那点火苗又引燃了起来。

    “除恶务尽啊。”

