    手紧握着方尖碑的斯凯，缓步的走到了石柱前，还没等斯凯将手中的方尖碑放上去，斯凯手中握着的方尖碑开始晃动了起来整体开始发出金色纹路的光芒，随着斯凯的松手，方尖碑仿佛被一种无形的力量所拉扯一般，缓缓的飞向了石柱之上，最终落在了上面。

    随后便是石门开始缓缓关闭的震动声响了，斯凯看着渐渐关上的石门，哪怕是早有心理准备，此时此刻也是不由得心跳加速紧张了起来。

    随着石门的彻底关闭，坐立在石柱上方的方尖碑开始打开了盒子，里面的泰瑞根水晶完完全全的暴露了出来，然后缓缓的向外生长着，随后光芒越来越亮，越来越亮，渐渐地显得刺眼的时候，一股强劲的气流向着四周喷涌而出，首当其冲的便是斯凯，不过也许是因为身材比较好的原因，导致受力面较小的斯凯并没有被气流卷多远，只是倒退了几步后便停了下来，然后有点意外的看着眼前的水晶。

    似乎是在意外为什么原本自己想象模样的场景并没有到来，随后斯凯看了看自己的双手检查自己的全身，然后就是不由得一阵失望了，因为她并没有感觉到自己的体内有着艾伦所说的那些神奇的力量，正当斯凯叹气着想要离开时，突然，她发现她的双手开始结痂了，一层黑色的类似于结痂一般的物质开始浮现在了她的手臂之上，然后开始向着全身延伸。

    激动，这是斯凯内心中第一个想法，因为就在刚刚她还不由得以为只不过是自己的弟弟看走眼了，自己只不过是一个正常的人类女孩罢了，内心中也不由得沮丧和失望，可是现在没想到上天最终还是眷顾她的，超级英雄，拯救人们的能力最终还是选择赋予她了。

    渐渐地斯凯被黑色的物质覆盖了全身变成了一座雕像，这一幕在门外的艾伦也清清楚楚的看在眼里，不由得脸上浮现起了老父亲般慈祥的微笑，自己一手培养出来的白菜，终于要开始独当一面了。

    当然谁要是敢去拱的话，艾伦会让他深刻的感受到什么叫做超人的愤怒，哪怕到地狱去，艾伦也会冲下去揪他上来的，这个世界上或许艾伦现在有很多地方不敢去，但是绝不包括长大后的艾伦，成长起来的大超。

    一分钟后。

    咔咔……伴随着硬物开始缓缓掉落的声音，艾伦知道震波女即将诞生了。

    ‘Boom’强烈的震波随着斯凯身上黑色物质的脱落如同潮水般喷涌而出，朝着四周袭去，一时间整个海岛都不由得开始震动了起来，强烈的震感让海岛上每一个居民都不由得感动一阵恐慌，毕竟如此强烈的地震在这个岛上可不多见。

    随着黑色物质四散而去之后，斯凯的身体也不由得短时间悬浮在了空中，此刻的斯凯就如同神话中的女战神一般，如果身边有土着的话，相信斯凯被当成神明并不是奇怪的事情，而且，就像艾伦说的那样，斯卡是真的可以飞行，震动的能力，只要利用得当，飞行并不是梦想。

    就如他一样，超人的飞行其实也是靠着生物磁场的改变与运用才能飞起来的，如果不会这些的话，那么大家看到的超人估计也就是类似于弹跳力超强的绿巨人罢了。

    而此时的斯凯在睁开了自己双眼后，她整个人也开始落到了地上，十分的平稳流畅，就像是她的身体的本能反应一般。

    落地后的斯凯，惊喜的看着自己的双手，本就在变成雕像的时候，她就已经能够清晰的感知到自己的能力开始觉醒了，而在刚才碎片掉落的时候，破茧成蝶，浴火重生，这是她能想到此时此刻最贴切的形容词了。

    此时的她感觉到无比的喜悦，能力的觉醒对她的整个人从里到外都有着前所未有的翻天覆地的变化，刚刚无意识四散而出的震波，斯凯能够感觉到那股力量的强大，而最关键的是，那股力量是由她体内发出去的，这就意味着，她是这股力量的主人。

    “老姐，怎么样？感觉很不错吧。”随着斯凯的觉醒后，石门便又开始回复到了刚开始通道敞开的模样，在艾伦观察到斯凯发出的震波对于小岛上并没有什么太大的影响后，便收回了目光，走进了石门，对着老姐说道。

    “我发誓，我从来没有如同现在一样感觉这么好了。”尝试着虚握双拳感受着体内力量的斯凯，在听到了艾伦的话后神情激动的说道。

    “老姐，要不要试试你的能力？！”看到斯凯激动的样子，艾伦也不由得替她高兴，然后突然说道。

    斯凯的能力怎么说呢，简单的说就是释放震荡波，非常简单但是无比强大，从大范围角度讲的话，是个大杀器，可以制造高强度地震，如果是战争时期，那些修建在地下的秘密基地，在斯凯面前只需要一个震荡全部就塌陷完了，而且她还能够吸收地震所带的震荡波强化自己。

    另一方面从个体杀伤力来讲的话更强，只要频率对了万物皆可秒杀，这就和现实当中的一个音频实验一样，只要找对了频率，一个普通人都能隔空把玻璃杯弄破，只不过后者只是理论上的东西，没有哪个敌人会傻站在原地让你找频率杀他自己的。

    不过这也不能否认斯凯能力的强大，所以艾伦有心先让斯凯找找感觉，联系一下，然后之后回到纽约再由自己这个全民爱戴的超级英雄来带带她，就很容易，非常简单的出道了。

    到时候平民女神又在增添一位了，美滋滋。

    “真的吗？在这？”听到艾伦的话后，斯凯双眼放光，刚得到超能力那种激动的想要找地方实验发泄的感觉就像是第一次之后那种食髓知味的感觉一样，甚至还要强，而且现在还有人配合助攻，那简直就是非常的完美了，不过为了安全斯凯还是下意识的问了下，毕竟现在他们两人可是在地下，这要是把这弄塌了，总感觉不太好。

    “当然不是，除非你和这个小岛有仇，想把它弄塌，或者……你想要体验下灭世大魔王的感觉，咦？！可以啊，老姐，我觉得很有搞头，你要不要试试看？”艾伦先是否定了下，不过随后感觉斯凯的话也可以，感觉有搞头的艾伦，贱兮兮的对着斯凯说道。

    毕竟灭世大魔王--震波女皇这个称号，貌似也挺不错的样子。

    萌娃超人在美漫   

