    “你难道就会躲么？”四名上位王级人物恼怒不已，这凌王就像是全身抹了油一样，滑溜得不行。

    凌王只会躲？

    羽王等人笑了，你们是没见过凌王的能耐，他不但会躲，而且还会出手。凌王以往很胆小，所以专门提升自己的躲避能力。

    可在炼殿后，凌王不但是躲避能力强得惊人，而且还在林墨那里学会了很多东西，下手绝对够黑。就算是羽王等人面对凌王，也不愿和这家伙交手，主要是这家伙太黑了。

    轰！

    一名上位王级人物突然被凌王偷袭了，一掌直接拍碎了下半身。

    凄厉的惨叫传来，那名上位王级人物倒下了。

    紧接着，凌王再度出手。

    片刻后，战斗已然结束了，四名上位王级人物全部都倒在地上，而凌王也受了点伤，不过伤势比起羽王要好得多。

    “看不起我们？哼！”凌王瞥了那群上位王级人物一眼后，退了回去。

    四位长老脸色变幻不定起来，羽王是意外也就罢了，凌王也是如此，这些家伙怎么会突然变得这么强？虽然比不上皇级人物，但也差不了太多了。

    “刚刚这个外族人不是说能战全部？”三长老开口了，目光投向了林墨。

    “三长老，您真确定要让林兄上？我劝您还是考虑清楚为好。”羽王问道。

    “你这句话是什么意思？”三长老沉声道。

    “他们和我们同为一族，所以我就实话告诉你们。在先前，我和凌王等人联手，都不是林兄的对手。”羽王开口说道。

    闻言，一众上位王级人物脸色变了。

    羽王和凌王的能耐他们已经看到了，而再看其他人，和羽王一样都是自信满满，显然实力也不比羽王和凌王差多少。这些人联手，居然都不是林墨的对手？

    这怎么可能……

    “羽王开玩笑的，其实是我们之前没提升的时候。现在我们已经提升了，若是联手的话，还是能打的赢当时的林兄的。”凌王挥了挥手笑道。

    听到这句话，那些上位王级人物松了一口气，既然如此，那他们全部出手，赢林墨是很正常的事了。

    “对了，我差点忘了说了。我们联手打赢的是当时的林兄，那是指林兄当时修为只是准帝尊，还没破入帝尊之前。至于现在……我们没试过，所以不知道。不过也不用试了，林兄要放倒我们，只是很简单的事。”凌王补充了一句。

    霎时，那些上位王级人物脸色一阵发黑。

    你话说完行不行？

    说一半留一半，这也就算了，你故意弄出希望，然后又彻底掐灭了所有希望。

    这时，羽王等人纷纷站了上去。

    “如果你们能赢我们全部人，那你们就有机会赢得了林兄。若是赢不了我们，那你们连让林兄出手的资格都没有。”羽王目光横扫过那些上位王级人物。

    闻言，上位王级人物们脸色变幻不定起来。

    赢羽王等人……

    他们还真没多少把握。

    毕竟羽王和凌王都属于一打四的类型了，其余人呢？就算不能一打四，也能一打三，或是一打二啊。而且，在羽王等人身上，他们感受到了凝成一团的战意。这种感觉，就像是你面对的不是单独的二十余人，而是一个团体，你动了一个，就必然会遭受其余二十余人的攻势。

    这种为一体的感觉，给上位王级人物们带来了不小的压力。在这股压力的压制下，上位王级人物们的气息皆受到了影响。

    四位长老看着羽王等人，神色变幻不定起来，他们自然能感受到羽王等人的气势。

    这股气势之强，连他们看了都感到心惊。

    恐怕打起来的话，剩余那五十余名上位王级人物，还真未必是羽王等人的对手。

    林墨原本以为自己要出手的，结果没想到羽王等人会跑来，而且还让事情发展到了这等程度。

    “行了，对决结束。炼羽等人获取十个名额，这一点四位长老可有意见？”炼蒙开口了。

    意见？

    四位长老哪还有什么意见，羽王等人的能耐他们已经看到了，无论是战力还是意志力都在他们挑选的人之上，所以他们自然没意见。

    就算有，也没底气说啊。

    一群废物……

    四位长老瞪了一眼那些上位王级人物。

    十个名额，那还剩下十个。

    “逐阳那边给了五个名额给奴神教，既然他们挑选了外族人加入器炼，那我们也可以挑选外族人加入。”炼蒙沉声说道。

    “炼殿主，这……”

    为首长老正要说什么，却被炼蒙打断了，“我话还没说完呢，你急什么。别跟我说什么事关我器族未来，这已经是无法逃避的事了。族内若是有人的话，你尽管提出来，能力只要够强，我没意见，若是没有，就给我闭嘴。”话音一落，炼蒙神色的八道源火升腾了起来。

    顿时间，四位长老被压得脸色一变，不再做声。

    “林墨，你乃是外族人，本该不参与此事。可你既然开启了淬炼考验，那就勉强算我半个器族人。第二个考核是，你必须得帮我们赢下器炼，若是赢不了，那你所求之事就别想了。”炼蒙望向林墨说道。

    “明白。”林墨点了点头。

    “我给你五个名额，你自己挑选四个外族人，你可愿答应？若是不答应的话，那你也别参加了。”炼蒙霸道的说道。

    “殿主……”

    “五个名额怎么可随便给外人……”

    四位长老正要开口，又被炼蒙气势所压，最后他们只能纷纷闭嘴。

    器族的族主等高层早已被狱器印所控，如今器族最强的乃是炼蒙。若不是炼蒙的话，现在他们早就被狱器印控制了，并成为逐阳的傀儡。

    “林墨，你是答应还是不答应？”炼蒙沉声道。

    “我答应。”林墨点了点头。

    五个名额……

    林墨自然知道炼蒙为何要这么做，不但是在考验他，也是让他明白，若要参与进来，那就得承担足够大的压力才行。

    无论是为了雷曦还是自己，林墨都必须得参加，所以他只能答应下来。

    “就先这样，七日之后，器炼开启。”炼蒙大手一挥。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

