    龙虎山上场的是张仁洪和两名不知姓名的坤道，阁皂山上场的却不是石坚预想中的二百六十斤胖子五玄，而是三个完全陌生的胖子。

    其中一人最胖，二百五十斤左右，一瞅胸口，嗯，竟然是个姑娘。

    三人没有刻意隐藏修为，石坚轻易就能看出他们是引气修士，一时有点摸不着头脑，阁皂山打算放弃治疗了吗？

    不解归不解，少了一个大敌是好事，石坚只须全力应付张仁洪就行了，压力大减。但不知怎的，心里有些莫名的失望。

    龙虎山三人面面相觑，也被茅山派、阁皂山派出的六个生面孔搞懵了，不明白两派葫芦里卖的什么药。张仁洪想了一阵，决定静观其变，领着两位师妹走到其仁道长身边。

    不一会，石坚三人和阁皂山三人亦汇聚过来，石坚惊奇地发现，二师伯的徒弟始虚不知何时换下了青色道袍，改穿杏黄道袍，头戴九梁巾，显然也突破到了阴神境，成为一名阴神法师。

    不过石坚对他没抱太大的希望，从他身上流露出的气息来看，应该突破阴神境不久。同为阴神境修士，一个刚刚突破，一个突破了好几年，彼此间实力差距还是很大的。

    以茅山弟子为例，引气修士只能修习一般道术，达到阴神境才能修炼高深道术，甚至可以得到一门秘传道术。

    高深道术、秘传道术的威力比一般道术大多了，突破越久的法师，修炼厉害道术的时间就越长，施展道术的熟练度、威力就越高。半年前在议事殿上其字辈法师们反对五十二代弟子出战，原因就在这里。

    其仁道长似乎也是才知道始虚突破到阴神境的消息，面露诧异，目光在他身上停留了片刻，大声宣布道：“茅山派出战人员始终，始虚，始同！”

    “始字辈？”龙虎山宗师张仁延愣了一下，扭头冲其道道长问道：“其道师兄，你们茅山派让小辈出战，是打算认输了吗？”

    其守道长讥讽道：“仁延师弟眼神不太好啊，始终、始虚、始同三人虽是小辈，但有两人突破到阴神境，放在以往几届小灵会上也算不弱了，怎么能说是认输呢？倒是天师派有些危险呐，连续两届派仁洪师弟出战，是找不到出色的后辈弟子了么？”

    张仁延刚要反驳，忽然听到其仁道长宣布阁皂山出战人员名单：“六六、六合、六释！”

    “六字辈？”他脸色微微变了变，转头对三百斤胖子五太感慨道：“五太师兄，你们阁皂山的魄力也不小啊！”

    五太扭了扭肥胖的身体，憨笑道：“阁皂山人少，比不得茅山和龙虎山，难得今年出了个不错的苗子，干脆就让五字辈的老家伙们退出，给他们几个小辈一次锻炼的机会。可惜，这风头还是被茅山抢走了，两个阴神法师，了不得，了不得啊！”

    其守道长意有所指道：“五太师弟言重了，年轻弟子是一个门派的未来，代表着门派的发展潜力，阁皂山喜得佳徒，已经比某些故步自封后继无人的门派好多了。”

    五太哈哈大笑道：“其守师兄说的在理。”

    “仁延师弟，你说对吗？”

    张仁延冷哼一声，这二人一唱一和，含沙射影，说的不就是他龙虎山吗？

    三派面和心不和，明争暗斗是常有的事，石坚不关注也不知情，此刻他正盯着那个名字叫‘六六’的胖姑娘看，当然不是对人家有意思，而是觉得她的名字很有趣，要是再多一个六，那不就成‘六六六’了？

    “龙虎山出战人员，张仁洪，张仁清，张仁熙。”

    按照小灵会的惯例，上一届小灵会胜者可以多派一人出战，龙虎山才上场三人，少了一人。

    其仁道长向张仁延询问道：“仁延师兄，贵派第四人不上场，是否打算第一轮轮空？”

    张仁延恢复自信与狂妄，语出惊人道：“我们龙虎山不派第四人了，仁洪师弟三人即可横扫全场。”

    两声冷哼分别出自其守道长、五太二人之口，茅山派、阁皂山其他法师也面露不悦，觉得张仁延实在太张狂了。

    其仁道长脸色一僵，强迫自己不去看张仁延那张小人得志的嘴脸，冲石坚九人吩咐道：“出战人员名单已经确定，你们下去休息吧。”

    石坚九人你看我我看你，都感觉莫名其妙，敢情其仁道长把他们叫上来就是为了在大家面前混个脸熟啊。九人不便多言，齐齐行礼，回到各自门派中。

    “其仁师弟，你这是何意？小灵会还不开始吗？”张仁延皱眉道。五太等人也投来询问的目光。

    “仁延师弟稍安勿躁，有位贵宾临时决定要来参加三派小灵会，经过我和掌门师兄商议，决定把正式赛放在晚上举行。”其守道长不紧不慢地说道。

    “贵宾？有多贵？竟敢让我们三派为他改变小灵会的时间，其守师兄不妨说出来我听听，看看他有没有这个资格。”

    其守道长冷冷吐出几个字：“天尸宗大尸兄！”

    张仁延眼皮狂跳，惊疑不定道：“再过几天就是月圆之夜，那个老僵尸不好好窝着，到处乱跑什么？”

    其守道长不答反问：“仁延师弟觉得大尸兄可够贵？”

    张仁延闷声闷气道：“老僵尸当然算贵宾。”

    天尸宗大尸兄不仅实力强悍，辈分更是高得吓人，张仁延敢在三派面前狂，是因为三派经历过一百九十年前那场血拼后都比较克制，但在老僵尸面前他可没有狂的资本，他师父张培乙见到老僵尸都得客客气气地喊声前辈。

    五太等人也差不多，改下时间而已，犯不着得罪天尸宗大尸兄，都无反对意见。

    其仁道长随即当众宣布新的正式赛时间，并把后半场友谊赛调整到现在。

    “三派英才汇聚，这是一次十年难遇的交流机会，大家要把握住，想上场的都可以上场一展风姿。”

    四眼就等这一刻，第一时间蹿了出去，站在八卦图案上，双手叉腰，神气地挑衅道：“谁来和我打？”

