    见自己的小心思被杨芳芳看穿，孙菲雪也没有虚伪地否认，而是故作深情的说道：“阿姨，过几天我就要回老家了，我在雍州混了这么多年都没混出个人样，家里人催着我回去结婚。”

    听到孙菲雪这么说，杨芳芳也是长叹了一声。她出言安慰道：“回老家好啊，还能孝敬父母。以后不要再和那些不三不四的人混在一起了。”

    “我知道了阿姨。”孙菲雪这些年当主播也不忘磨砺自己的演技，不过短短几秒钟的功夫，就硬生生挤出了几滴泪花。

    她深吸一口气，哽咽着声音，颤抖着说道：“其实我最后悔的是当初背叛了姜辰，我心里其实还喜欢着他，但是却为了钱委身给了另一个男人。”

    “是我辜负了他。”说话间，孙菲雪用手揉了揉眼睛。她早就事先在手上涂了浅浅的一层辣椒酱，这与眼球一触碰，顿时整个眼眶都被辣红了。

    看到孙菲雪声泪俱下的这一幕，杨芳芳心里也有些动容，她张了张嘴却不知该说些什么。

    归根结底这一切都是孙菲雪自己的选择罢了。

    “傻孩子，阿姨给你拿些钱，你回去后好好过日子。”杨芳芳终究是个心善的人，尽管孙菲雪背叛了自己儿子。但这些年她对这个孩子的喜欢是发自内心的，看到孙菲雪如今这追悔莫及的一幕，她心里也很不是滋味。

    刚好姜辰在家里留了一笔现金，她准备去取个几万出来，就当是她这位长辈对晚辈最后的关爱了。

    然而一向爱财的孙菲雪却拉住了杨芳芳，伪装出一副不悦的表情，撅着嘴说道：“阿姨，我说这些并不是为了得到你的同情，你的钱我不会收下的。”

    随后孙菲雪又赶紧说：“大家总归是相识一场，我今天来就是想请您和姜辰一起吃顿晚饭，就当是给我送别了。”

    “好，那我让小辰去瑞华酒店订个位置。”杨芳芳柔声说道。

    “瑞华酒店？你个老女人怕是疯了吧。就你们家姜辰也配去瑞华酒店！”孙菲雪心中不屑地想道。在她看来姜辰也不过机缘巧合才得到了李家青睐，送了这套别墅，他本质上不过就是个走了狗屎运的穷酸罢了。

    还神医？估计就是哪里找了点偏方，恰巧撞了狗屎运治好了李老爷子罢了。

    瑞华酒店那可不是一般人能进出的，这种会员制的酒店，孙菲雪和马家交往时倒是去过几次。

    她就亲眼见过，曾经有几个外省的乡巴佬想来酒店消费，直接被酒店经理给轰了出去。

    就姜辰这种穷屌丝也配去瑞华酒店吃饭？

    就算他真有钱办理会员卡又如何？这臭屌丝可还得罪了马少。

    马少，那是瑞华酒店的少东家啊！

    此时的孙菲雪还不知道马家遭受了何等的命运，她还自以为是地觉得杨芳芳就是老糊涂了在说大话。

    再者说了，要是真安排到了瑞华酒店，她又怎么联系姜宁海和萧雪梅动手？

    这自然得找一个越偏越好的地方！

    “不用破费阿姨，咱们去找个地方随便吃点就行。刚好我同学在城南开了一家饭馆，我可以去那里订位置。”孙菲雪连忙摆摆手说道。

    杨芳芳见状也不强求，点点头道：“那我给小辰打个电话。”

    “阿姨，我已经跟他通个电话了，待会我带你先过去。姜辰他是大忙人嘛，估计没这么快。”孙菲雪闻言赶紧说道。要是让姜辰知道此事那可就要露馅了。

    她盘算了一下时间，姜辰一时半会应该还不会回来，但要是拖久了可就不好说了。

    杨芳芳倒没有怀疑孙菲雪的话，在她看来孙菲雪虽然贪财势利，但也都是因为家庭环境的原因导致的，不算是好孩子但也没坏到哪里去。她又哪里会想到，眼前坐着的会是个狠毒贪婪的绿茶婊。

    “那你先坐一会，阿姨去换身衣服。”杨芳芳笑着说道，吩咐仆人伺候好孙菲雪，随后转身离去。

    见杨芳芳离开，孙菲雪长松了一口气，她刚才可一直都提心吊胆的，生怕杨芳芳这个老女人怀疑。

    她掏出手机，以别墅为背景拍了几张自拍照，又整个人如同八爪鱼一样瘫在进口沙发上，面露销魂表情又自拍了几张。

    不同的图片，她都有不同的用处。

    那几张表情销魂的图片被她发布到了直播平台和围脖上，为的就是钓高端的凯子。

    “家里给买了欧洲进口沙发，这躺着可真舒服，咱们女人就不能亏待自己。”这几个字打出，随后又配上了一个惬意的表情。

    点击发布，孙菲雪嘴角咧出一抹得意的笑容。像这样的营销方式，她们这些网红早就运用的得心应手了。

    随后她又将几张大别墅的照片发布到了朋友圈里，目的也很简单，就是为了炫富。

    “我男朋友家里的别墅，怎么样姐妹们，羡慕吧！咱们女人要找就得找优质男人。”

    这条朋友圈在屏蔽了一部分人后被孙菲雪发布了出去。

    不出两分钟，手机上就响起了提示音。

    孙菲雪一看，发现是她的直播平台上多出了九十九条消息。

    其中一个叫ID叫雍州何少的人更是通过付费打赏紧锁了她的联系方式。

    “居然是范格尼治的沙发，这位小姐，看您定位也在雍州，不妨出来认识一番。”何少的消息发了过来。

    “范格尼治？”孙菲雪从未听说这个品牌，她网上搜了一下，发现这居然是专门给欧洲那些大贵族做生意的顶级品牌商之一。因为只将商品卖给有头有脸的人物，所以一般的平头百姓根本就连听都没听说过。

    “这个男人倒还挺见多识广的，是个备胎的好人选。”孙菲雪心中笑道，随意回复了ID雍州何少的用户两句。

    恰恰这时，孙菲雪的朋友圈也响起了谈生意，随后一条消息弹了出来。

    “孙姐姐，你这是和我那个穷鬼哥哥分手了吗？”备注杨小云的小友发来消息。

    孙菲雪看到这条消息，嘴角咧出一抹冷笑，这个人是姜辰的表妹！

