
　　第六仙界。

　　仙相百里渎急忙率领诸多仙君天君赶往南天门，邪帝出现在南天门处，袭击仙帝，让百里渎顾不得主持诸仙下界的大局，立刻前来支援。

　　等到他们赶到南天门下，只见邪帝已经离开，只剩下帝丰一人。

　　仙相百里渎惊疑不定，急忙上前单膝触地，躬身道：“臣等救驾来迟，请陛下发落。”

　　帝丰上前，搀扶他起身，又让一种仙君天君起身，笑道：“邪帝不过是帝绝死后形成的半魔，不足为虑。他见朕施展出道境第十重的神通，便知难而退。你们何罪之有？”

　　仙相百里渎又惊又喜，急忙躬身道：“陛下洪福齐天，参悟出无上剑道，此乃古往今来未尝有的成就！”

　　帝丰哈哈大笑，意气风发，浑然看不出他身受重伤。

　　他被帝倏所伤，伤势极为严重，就算他学得苏云的道止于此，也无法将道伤完全治愈。

　　这伤缠缠绵绵，伴随着他，否则他也不会被邪帝偷袭得手。

　　邪帝夺得他的心脏，他尽管修复了肉身，但也导致损耗元气，此时更是虚弱。

　　但是他却不敢露出虚弱的一面。与帝倏一战，让他突然意识到，自己并非是螳螂捕蝉黄雀在后的那只黄雀，自己有可能是螳螂。

　　帝倏甚至可能是蝉，已经被人吃掉！

　　而那个人就是帝忽！

　　帝丰不知道帝忽到底藏身何处，有些疑神疑鬼，甚至连他平日里最信任的仙相百里渎，此刻他都有些怀疑，因此不敢暴露自己的伤势。

　　就在这时，帝丰有所感应，向南天门外看去。

　　南天门外便不再是仙廷，而是南河洞天的仙台、昆池等福地，极为壮阔不凡。

　　此时，一口口巨大的剑光缓缓刺破仙界的天空，从天而降，出现在南河洞天的上空，凌驾在仙台、昆池等福地之上。

　　帝丰遥望这些剑光，眼角不由跳了跳。

　　他虽未见过这套剑阵，却可以感受到剑阵的威能。

　　这套太古第一剑阵乃是有着最强智慧之称的帝倏设计，用来镇压外乡人的剑阵，苏云以此剑阵和帝倏的一道神通，阻挡邪帝，将邪帝挡在甘泉苑外，重创邪帝，迫使他知难而退。

　　尽管而今的剑阵图中，帝倏的那一道神通已经消耗殆尽，但剑阵图的威力却依旧惊人！

　　四十九道剑光浸润了外乡人的血和大道，洞穿第六仙界的天空，一道道朦朦剑光从第六仙界的空中垂下，巨大的剑尖犹自滴血。

　　那是降临到帝廷上空的仙人的血。

　　这四十九道剑光静谧的悬停在那里，一动不动。

　　第六仙界，南天门外，南河洞天各大福地中的仙人纷纷仰望，只见剑芒有的如同倒悬的青山，有的翠绿仿佛绿色的草叶，有的湛蓝仿佛剪裁的蓝天，还有赤红像是流动的火焰，跃动的鹅黄。

　　这些剑光长不知多少万里，宽千余里，就这样低垂，像是四十九个不可名状的大物。

　　最低的剑尖，已经可以与仙界的福地仙山的山头齐平，悬在云雾之间。

　　这幅景象充满了仙的意境，飘渺，虚幻。

　　然而南河洞天的仙人们却不由自主生出一种对未知的大恐惧。

　　这种恐惧袭来，侵占他们的道心。

　　他们在面对下界时，有一种高高在上的优越感，哪怕是仙界的福地已经开始败坏，哪怕仙界变得不再那么适宜生存，哪怕下界变成了新的仙界，比仙界更加宜居，他们也有一种高高在上的优越感，歧视下界的人们。

　　下界的生物，哪怕是同样为人，对他们来说也是另一种物种，比自己低等的物种。

　　这些低等物种任由他们践踏，剥削，欺凌，还要不断的上贡给他们天材地宝。低等物种中的某些出类拔萃的人才，才可以在通过考核之后，飞升仙界，成为他们中的一员。

　　当然，仙界飞升的仙人也是低等仙人，要在仙君、天门门下做工，换取微薄的仙气来生存。

　　而现在，这些下界低等生物开始反抗了。

　　这带给他们的首先是惊惧。

　　——————

　　惊惧于他们所不能理解的四十九剑气。

　　然后涌上他们心头的便是愤怒。

　　无以伦比的愤怒！

　　血液涌上他们的头颅，让他们头皮发麻，脸色赤红，怒发冲冠！

　　这些虫豸蝼蚁，竟敢！

　　这些虫豸蝼蚁，不跪下来夹道欢迎王师降临统治奴役他们倒也罢了，竟敢反抗！

　　反抗不说，竟还敢把四十九口仙剑插到仙界，耀武扬威！

　　这些虫豸蝼蚁，竟敢威胁他们的老爷，他们的主宰！

　　剑光笼罩之下，南河洞天仙山福地中的仙人们被愤怒所控制，有人高声道：“应该给蝼蚁们一个教训！”

　　更多的仙人们从仙山福地中飞出，他们群情激愤，吵吵嚷嚷，纷纷道：“没错！让他们知道规矩！”

　　“他们是靠我们的福泽才活到现在！没有我们，他们还是蛮夷！”

　　“降灾给他们，让他们知道天灾和天威！”

　　愤怒的仙人们各自催动仙箓，打开一条条通往第六仙界的道路，更有甚者，直接用仙箓召唤至宝的力量，准备对抗这四十九口剑光！

　　而南天门外，帝丰声音沙哑：“仙相，让所有人立刻离开南河！”

　　仙相百里渎正要行动，突然，一道道悬垂在天地间的剑光移动，剑光如同破开天地的犁，所过之处，将仙山切开，将福地荡平，将一尊尊来不及躲避的仙人劈开！

　　无论任何宝物，哪怕是福地中孕生出的灵宝，哪怕是守护仙山的仙阵，统统在剑光下化作齑粉！

　　就连万千仙人绽放自己的道境，遇到这剑光也没有丝毫用处，直接道断身死！

　　粗大的剑光纵横交错，扫荡群山，荡平福地，顷刻间便有不知多少仙人葬送！

　　那剑阵无坚不摧，所向披靡，剑阵之中，万道寂寂，甚至向南天门这边倾轧而来！

　　仙相百里渎等人立刻横身，纷纷挡在帝丰身前，各自道境爆发，层层叠叠，宛如一座座诸天世界。

　　道境世界，便是道的世界，随着仙人修为提升对道的理解的提升，道境的力量也自提升！

　　那剑阵一路摧枯拉朽，来到南天门外，眼看便要与仙相百里渎等人的道境接触，突然那一道道粗大无比的剑光缓缓向天空的深处缩去。

　　看似缓慢，只是因为剑光太粗太大造成的错觉，实际速度极快。

　　那些剑光消失的地方，隐约可以看到另一个时空中的世界，那里波澜壮阔，山川起伏，正是冥海和帝廷！

　　待到剑光消失，第七仙界的冥海和帝廷相继隐没消失。

　　仙廷的几位天君仰望，随即判定以自己的速度根本无法追上那一道道剑光，而且即便追上，只怕也是无用。

　　天君的战力有高有低，但很难对抗这等剑阵。

　　帝丰看着消失的剑光，也并未追击，而是面色沉下。

　　他不知道是谁在耀武扬威，居然敢袭击仙界，但是他看到这一幕，便想起了自己被帝倏重创倒在山谷之中，向自己走来的那个少年。

　　那个看起来谦卑，却无法无天的少年！

　　下界，拥有如此胆魄的人，只有他！

　　“陛下！看那里！”

　　仙相百里渎等人看向南河洞天，不由脸色大变，怒火攻心，纷纷抬手向南河洞天指去。

　　帝丰向南河洞天看去，只见适才那太古第一剑阵并非只是纯粹的宣泄威能，而是在南河洞天留下了一行文字。

　　那人以剑犁开山川，让南河之水涌入其中，让这些文字变得清晰起来。

　　“不！”“要！”“惹！”“我！”

　　帝丰冷哼一声，淡淡道：“仰仗剑阵之威，不过如此。”

　　他转身向仙廷走去，仙相百里渎连忙快步跟上，道：“陛下，话虽如此，但这套剑阵的威能也可以说是至宝了，不容小觑。我仙界与下界分处两个宇宙，大规模下界，除了仙路之外便只能翻越北冕长城。倘若被下界反贼祭起此宝截断仙路，只怕死伤惨重。”

　　帝丰停步，看了他一眼：“仙相有何高论？”

　　“翻越北冕长城，旷日持久，不可取。”

　　百里渎道：“臣以为，须得在下界有立足之地，站稳脚跟。帝廷既然有这样的剑阵镇守，自是易守难攻，但其他洞天并非如此。我仙界只需在一两个洞天中站稳根脚，便可以源源不断通过仙箓降临，攻克下界其他洞天，只是举手之劳。”

　　帝丰道：“被帝廷杀入仙界，耀武扬威，有损仙廷的威严，岂能容忍？”

　　百里渎道：“其人身在帝廷之中，有剑阵保佑，非帝君不能杀之。但进入剑阵之后，帝君恐怕也难免损伤。因此只能等其人走出帝廷。而且，下界局势复杂，有天后、邪帝、四大帝君，与我仙廷虽然不能相提并论，但也有一战之力。”

　　帝丰想起这几人，也大感头疼。

　　百里渎道：“我仙界强者辈出，但四帝君反叛，让我仙廷大损元气。还请陛下不拘一格，从散人中提拔人才，为仙廷所用。”

　　仙廷的帝君、天君、仙君多数靠裙带势力，相互提拔，才形成了而今的仙廷。其他很多有实力有才华的人完全没有出头机会。即便你修炼到道境八重，也可能只是个散仙。

　　因此仙廷中很多强者都被埋没。

　　现在是用人之际，百里渎因此提出这个建议。

　　帝丰深深看他一眼，道：“既然如此，便由仙相统筹规划。不过，仙界世阀的利益，你不能动。”说罢，起身而去。

　　百里渎躬身相送，随即起身，立刻调动各路仙君、天君，传达命令，让他们先直奔下界的边陲的一些洞天，掌握这些洞天，作为仙界在下界的据点。

　　他随即又广罗那些郁郁不得志的散仙，提拔任命，往往都是仙君天君这等高官，一时间仙界上下，一片欢欣鼓舞。

　　这些仙人因为不是出身世阀，只能做散仙，等闲时期根本不会被提拔。这次只要修炼到道境三重天，便可以封侯，道境五重天，便可以封君。天籁小说网

　　百里渎甚至许诺，道境八重天便可以封帝！

　　只是未曾有道境八重天的人前来投靠。

　　第七仙界，苏云辞别天后娘娘之后，回头看去，只见后廷之中，一株世界仙树冉冉升起，与四十九道剑光遥相辉映。

　　“天后虽然祭起巫仙宝树，但是她对抗仙廷的念头并不强烈。她更多只是想争取更大的利益。”

　　苏云收回目光，径自离去：“我须得联络更多的道友。我的至宝黄钟，也须得尽快炼成！”

　　————昨天的直播感谢大家的支持，昨晚带过去的120套书签完了，编辑说要再寄几十套过来让我签名（因为他们已经卖掉了）……这回宅猪就先回家了，晚上见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百三十二章 剑扫南河免费阅读。https://xs.23sk.com 