    “雪拉大人，你没事吧？”

    诺兰的话语总算将先知雪拉从回忆中拉了回来。

    她淡淡地呼了一口气，说到：“夜真的太晚了，讲故事时间就到此处，休息吧。”

    说完她就转身返回了洞穴之中，编出了一道新的保护区，率先躺下，将双手交合放在肚子上，默默地闭上了眼睛。

    看此情形，诺兰也只得跟进温暖舒适让人安心的保护区呢，躺在地上，迅进入了睡梦之中。

    -

    阳光很快泛起，新的一天开始。

    在雪拉法杖敲头的招呼下，诺兰从睡梦中惊醒。雪拉丢给她几块不知道哪里来的碳烤龙肉，待早饭时间结束，随之而来的便是又一天的训练时间。

    -

    “我接下来要教会你的是两个范围类的法术，是从圣神的恩赐中领悟的法术，所以一个叫做［圣罚］，一个叫做［圣祈］，一个主攻击，一个主回复，可以搭配在一起一同释法，效果奇好。”两人待在离洞口不远的处，面对面站着，雪拉如是说，“现在，闭上眼睛。”

    懂得规矩的诺兰乖乖闭上了灵动的大眼，很快就感受到了雪拉先知将右手掌放在自己的额头的触感，带着一股暖流穿过身体的五脏六腑、百脉千经，在她的脑海中展开了一片新的画面——

    脚上踩着的是青石砖地板，向上看去是望不到尽头的深幽天顶，四面展示的是一间眼熟且空空荡荡的六角形房间，除了自己，只剩下先知雪拉一脸严肃的站在对面，看来，训练模拟的场地是瞭星塔最高层的房间。

    -

    “先要学习的技能叫做［圣罚］，是个神圣系的范围内攻击法术，现在，我就来给你演示一遍。”

    雪拉说着，使身体转向一侧，随之将紫水晶法杖高高举起，默念一句咒语，法杖中立刻出现一圈圈光环向外扩散，一道道形似十字架的光咒符伴随着光环而出，然后利落地纷纷击打向前方的地面，组成一幅令人惊叹的光雨。

    “真棒呢！”诺兰忍不住兴奋地大叫道。

    “法术的学习最重要的是凝神静气，将身体内聚集的精神灵力一次性释放出来，变化为想要达到的形态。只要牢记我在训练模式中演示的过程，用自有的灵力将其完全还原，至于法术最终能够达到的效果，还是要靠自身的修为和实力，每个人都是不同的。”雪拉解释道。

    “明白！”诺兰大声回应。

    “所以，刚刚的演示应该完全记住了吧？——既然这样，就试着照做一次，让我看看你的实力。”雪拉向一侧退了几步，示意诺兰可以开始练习。

    -

    小妮子深呼一口气，闭上眼睛将雪拉刚刚释放的［圣罚］法术在脑中重放了一起。睁开眼睛，她立刻大喊一声——“圣罚！”——举起的桃木法杖上立刻圣光四动，十字架的光形喷出，噼里啪啦地打在了诺兰前方的一大片青石地上。

    一次就学会。

    雪拉先知被诺兰的天赋怔住了一秒，还是小妮子的一声轻唤，将她的思绪拉回了常态。

    “雪拉大人，我刚刚释放的［圣罚］法术是否合格呢？！”诺兰为刚刚自己厉害的表现感到兴奋，一脸开心地向雪拉大叫问道。

    “算是及格。”雪拉强壮漠然了斜了她一眼，然后轻咳了一声，说道，“那么接下来就学习［圣祈］之法吧。”

    “哦哦，好的。”诺兰丝毫没有意识到自己一次就过的天赋状态，只觉得跟雪拉学习法术与跟其他普通的训练师学习法术并没无二致，都简单的紧，便只是一脸期待地等待着即将学会的另一个强力技能。

    -

    先知雪拉再一次举起了手中的法杖，圣光变成环状再一次扩散而出，这一次光环在空中环结，罩出一个半圆的光圈，其中无数道十字架般的光点在飞舞，将其中的视界晃地睁不开眼。

    “我之前虽然说过［圣祈］是一个范围内治疗法术，但其实这不只是个治疗法术而已——这法术是个兼具治疗和伤害两种能力，既可以伤害范围之内的对手，又可以治疗范围内的同伴，理解吗？”法术的展示结束，雪拉补充道。

    小妮子一脸兴奋地点点头，然后转过身去，迫不及待地开始练习——又是一次就过，立刻学会。

    先知雪拉忍不住惊讶地挑了挑眉毛，看来，这孩子的天赋比她想象的还要优秀。

    -

    从训练模式的虚拟场景回到身处的龙境山洞，诺兰一睁开眼睛，便看到雪拉正一脸认真地死盯着自己的脸。

    “我脸上有脏东西吗？”她疑惑地摸摸自己的脸颊，疑惑的问。

    “没有，我只是在想，或许你可以比我想象地更早完成暗牧形态的转化，或许你真的有机会活着走出这个龙境。”雪拉回应道。(未完待续。)