    丁焱焱的冲动之举，让心醉神迷的凌雪峰一下子清醒过来了。

    他一看情况不妙，立即不顾一切向她扑了过去，他挥手用力一打，打火机从丁焱焱手里飞了出去，啪地掉在地上，火立即熄灭了。

    怕丁焱焱再把它捡起来，他又把它狠狠地扔到了窗外。

    云亭亭擦了擦脸上的汽油，又甩到地上。

    她克制住自己的惊恐，开始收拾自己的包。

    但凌雪峰完全顾不得她了，他的眼里只有他的妻子，纵然她有千不好，万不好，但那毕竟是她的结发妻子，陪了他四年、为他生下一个儿子的妻子啊，他们的婚姻关系不能受到一丝一毫的波动，至少目前条件还不成熟。

    丁焱焱瘫坐在地上，哇哇大哭，哭得鼻涕眼泪满脸都是：“骗子，骗子，你这个忘恩负义的大骗子！谁让你当初救我的？我当初要是死了，就不会看到你今天的丑恶嘴脸了！”

    凌雪峰已经蹲了下来，一把将她揽在怀里，小心翼翼赔着不是：“焱焱，对不起，都是我的错。”

    她用拳头在他胸前擂着，要从他的怀抱中挣脱开：“滚，你给我滚，谁让你说对不起的？”

    他小声说：“那让我说什么？”

    “对别人就千言万语，对我就惜墨如金了？你个大骗子！”

    她的眼睛像泉眼，泪水源源不断涌了出来，他擦掉一股，又出来一股，总是擦不完。

    凌雪峰柔声细语道：“亲爱的宝贝，别往心里去，其实，我真爱的只有你一个，我来这里，也只是为了和她有一个了断……”

    说着，他抬起头来，他想看看云亭亭，也让云亭亭能出面证实他所言非虚。

    让他颇感意外的是，云亭亭不知道什么时候已经出去了，她是去了医院，还是回了学校？她会不会一时想不开，去寻短见？……

    两个女人都让他心碎，可惜现在的他分身无术，必须有所舍弃，谁离得近、谁更重要就陪伴谁、安慰谁。

    也不知过了多长时间，丁焱焱哭累了，把头倚在他的肩膀：“你这个下地狱的大坏蛋，你为什么要这样对我呢？”

    他极力解释着：“我、我只是……”

    “以后永远不许背叛我！”

    “好好好，如果背叛，天打雷劈，不得好死！”

    她嗔怪地看了他一眼，用手把他的嘴捂住：“不许胡说八道！记住别再背叛我就好！……咦？她怎么不在了？”

    “谁？”

    “还给我装？那个云亭亭啊！”

    “噢，”他假装顿悟：“她呀……她本来就是个过客，她不会再来了。”

    “哼，你的过客也太多了。”她讽刺道。

    “真的不多，真的只有这一个……”他百口难辩。

    “就先相信你一回，那你说她一个大学生，挺着个大肚子，以后怎么办啊？”

    哪壶不开提哪壶，他想，这半天，她的哭闹让他忘记了这档子头疼事，但现在，这个话题又被她提了出来。

    “你认为呢？”他决定把球给她踢了回去。

    “当然是去医院做掉，要不然学校发现会开除的……大学里，这号烂事多了……”她说，

    “我也是这么想的。”

    “就怕她死活不愿意做。”

    “这种事年年都有，到最后，不都是乖乖去了医院……放心，她肯定会改变主意的……”他越来越相信自己说的是真的。

    “万一她不去怎么办？”她有些担心。

    其实这也是他的担心，他不由打了个哆嗦：“我也不知道，总不能让我再去给她做工作吧？”

    “想得美！还想再约会？就算做工作，也是我去,不可能是你去。”

    “你不会伤害她吧？”

    “怎么了，舍不得了？”

    “不是舍得舍不得的问题，主要是怕你冲动，刚才要是……”他没继续往下说。

    她冷笑一声：“我都想过报警，说这里有人嫖娼的，要是那样，你们两个全得去劳教，你的同事、学生都得知道！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”她笑得像电视上的女鬼。

    “算你狠，我相信你真干得出来。”

    “废话！卧榻之下，岂容他人安眠？”她已经从地上站了起来：“走吧，咱们回家吧！”

    当下两个人把屋子收拾干净，手拉着手从旅馆出来。

    他记得他们好久没有拉过手，然而刚刚认识时，到哪里都是拉手的。他觉得有些惭愧，既为好久没和妻子这样亲热惭愧，又为大庭广众之下和妻子这样亲热惭愧。

    还未走进家门，就听见里面传来一个男童的粗壮哭声，他们赶紧进去，发现凌晨正在看着电视哇哇大哭，嗓子都哭哑了。

    电视上正在播放着一部电视连续剧，一个年轻的女人，经常到外地出差，动辄十天半月见不到孩子。

    “妈妈，你去哪里了？你去哪里了？”凌晨一边哭着，一边盯着电视屏幕，仿佛剧中的孩子就是他，剧中孩子的妈妈就是他的妈妈。

    他看得这样专注，以至于自己的妈妈回来了，他都没注意到。

    丁焱焱过去，把他紧紧抱在怀里，凌晨立即破涕为笑，把他那满是眼泪和鼻涕的小脸贴到她的脸上。

    看着这一幕，凌雪峰也感觉鼻子发酸。

    这天以后，凌晨晚上睡觉再也不肯离开丁焱焱。经常睡到半夜，都会突然哭醒：“妈妈，你去哪里了？”

    她则紧紧把他搂在怀里，不断安慰他：“宝贝别哭，妈妈在这儿，妈妈在这儿。”

    在陪着落泪的同时，他眼前经常会浮现出另一个孩子的面孔，他想把这张面孔抹去，却怎么也抹不掉。

    这时候他就也会胡思乱想，云亭亭怎么样了？是不是去了医院？是不是还在正常上学？但愿一切安好！

    想着想着，他又觉得非常对不起妻子。

    自从被丁焱焱跟踪那次最后见过一面之后，他再也没有得到过她的消息。

    有一天，丁焱焱一下班回来就把厨房里包饺子的他叫住：“告诉你一个消息，你想不想听？”

    “什么消息？”

    “你的心上人休学了。”

    “我的心上人就是你。”

    “也许这是最好的结果。”他暗暗松了一口气，休学总比退学好，大不了晚一年毕业，总不至于前功尽弃：“今天我给你们娘俩包了饺子。”

    对饺子她却没有兴趣：“我总有一种预感，她休学是去生孩子……”

