    吴秋敏一直以来，都十分的自信，在胶东半岛这一亩三分地上，还没人敢对她怎么样。

    所以，她也是稳坐钓鱼台，翘着二郎腿，优哉游哉的坐在沙发上，品着红酒。

    丝毫没有将杀意勃发的萧阳，放在眼中。

    只是，梁玉堂和吴少枫父子，就没有那么好的定力了。

    他们父子的荣华富贵，都是来自于吴秋敏，其实并没有太大的本事。

    看到萧阳那杀人一般的目光，也不由得有几分惊悚。

    但是，当他们看到特警持枪，枪上膛，指着萧阳的时候，这才安定了一点。

    “我老婆叶云舒，在什么地方？”

    萧阳扫视了一圈，并没有发现叶云舒的踪迹，最后将目光停留在了吴秋敏的身上。

    在和一隆吃饭的过程中，一隆已经将胶东半岛的事情说给了萧阳，他知道，在胶东半岛，这个女人的话语权才是最大的。

    “切，你是谁啊，谁让你进到我的别墅的？”

    吴秋敏摇晃着红酒杯，斜睨着萧阳，那感觉完全不将萧阳看在眼中，犹如看待一个小蚂蚱。

    “羞辱叶氏集团的人，带走我的女人，你还问我是谁，老贱人，是谁给你的勇气，让你说出这种话的？”

    萧阳语气低沉的说道。

    老贱人？

    吴秋敏闻言，摇晃的红酒杯一下子停在了半空中，美眸之中隐隐闪烁出一丝怒火。

    但是，当她抬起头来看着萧阳的瞬间，竟然浑身一颤。

    她分明看到，萧阳的身上，那滔天杀意，如火山喷发一般，汹涌而出。

    咯噔——

    不仅仅是吴秋敏，剩下的在场所有人，甚至特警队长在内，也全都一阵阵发毛。

    “你……你到底想干什么？”

    吴秋敏虽然保持着表面的强硬，但是从她说话就可以看出来，她真的有一丝惧怕。

    “你们以为，背靠武道吴家，就可以想做什么就做什么吗？”

    “你们真是找死！”

    最后这一句话，萧阳用出了狮子吼之类的功夫，气沉丹田，真气如龙一般吼出。

    顿时，全场响彻滚滚雷音，那大厅上的水晶吊灯，竟然纷纷爆开。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    吊灯的悬挂摇摇欲坠，最后，竟然轰隆一声坠落在了地上。

    一吼，吊灯碎！

    在场所有人全都露出痛苦的神色，纷纷用手捂住了耳朵，眼前一阵发黑，天旋地转。

    “怎么……怎么会这样？”

    “这特么到底是什么功夫？”

    短暂恍惚之后，众人这才反应过来，失神叫了起来。

    而此时，萧阳的手中，竟然不知道什么时候，多了一个人！

    正是吴少枫！

    吴少枫整个人都已经傻眼了。

    就在刚刚他天旋地转的时候，只见一道黑影一闪而过，然后鬼魅一般就将他拎了起来，腾空而起。

    接着，自己便成了萧阳手中的鸡仔！

    萧阳大手一挥，捏住了吴少枫的脖子，刹那间，吴少枫冷汗唰唰的流淌了下来，他仿佛看到了死神！

    “说，我老婆叶云舒，在什么地方？”

    萧阳语气森冷，手中加大了力度，对方的脖子处，传来了咯吱咯吱的声音，骨骼随时都有碎裂的可能。

    “妈，妈，救……救我啊，我不想死！”

    “你们还愣着干什么，他在杀人，快，快阻止他啊啊！”

    吴秋敏惊讶的大叫着，已经再也没有了刚才的淡定和从容。

    她可只有这么一个儿子啊。

    “萧阳，不要动手，除非你也不想活了！”

    “放下人质，不然我们就开枪了！”

    特警队长大叫着说道。

    萧阳却是不管不顾，冷冷一笑，说道：

    “你大可以开枪试试看，看看你的子弹，能否对我产生一丝一毫的伤害！”

    “不过，只要你敢射出一颗子弹，我保证，这里的所有人，都要死！”

    特警队长张桥浑身一颤，端抢的手竟然发生了颤抖。

    那一刻，他清楚的认识到，萧阳说的话，十有八九是真的。

    这是一个艰难的抉择，开枪，人质说不定会死，甚至酿成大祸。

    不开枪，还有谈判的余地。

    于是，他将手朝空中一抬，止住了特警们的下一步动作。

    “她，她已经被带去了吴家祖地！”

    “不在这里，不在这里啊。”吴少枫哭天抢地的说道。

    萧阳听到这话，真气一颤，只听咔嚓几声渗人的脆响。

    吴少枫失声尖叫了起来，冷汗不要钱的流淌了下来。

    “啊，我的胳膊，我的腿啊！”

    吴少枫的四肢，无力的瘫软了下来。

    萧阳真气震荡之间，竟然轻易便废掉了这家伙的四肢，而且，还是手术也接不上的那种。

    吴少枫这辈子也只能是个残废了。

    随即，萧阳像丢垃圾一般，将吴少枫给丢到了远处墙上。

    吴少枫咳血落地，生死不知。

    然后，萧阳缓步而来，一步一步的靠近吴秋敏夫妇。

    “你不要乱来，萧阳，我警告你，这可是法治社会，武者动我们普通人，你难道不想活了吗？”

    吴秋敏做梦都想不到，萧阳竟然敢如此强势，如此的肆无忌惮。

    她，到底招惹了什么人啊。

    下一刻，萧阳一把将吴秋敏给拎了起来，就好像刚才拎着吴少枫一样。

    然后另一只手薅住了她长长的头发，冷冷的注视着她说道：

    “老贱人，这件事的背后，是不是有人在背后指使，如果你不说实话，你的下场，会比你儿子还要惨痛！”

    “萧阳，你最好冷静一下，你老婆并没有怎么样，你何必咄咄逼人，再说了你老婆也不在我这里，为什么来我这里捣乱？”

    “有种，你就去吴家祖地啊？”吴秋敏艰难的说道。

    萧阳淡漠的嘴角一扯，“吴家祖地我会去的，不过幕后指使的人，我也要知道，回答我的问题，说！”

    “我，我不知道你在说什么？”

    “看来你的嘴还挺硬，不知道撕烂了会是什么样子？”

    说着话，便拿起了桌子上的一把匕首，缓缓的伸到了吴秋敏的嘴里。

    吴秋敏吓的娇躯乱颤，可是脑袋却丝毫不敢动，因为她怕一动，自己的嘴就废了。

    叶云舒曾经说过，无论任何时候，男人打女人都是不对的。

    当时萧阳便不敢苟同，就好比，现在这种情况。

    萧阳对这种女人，没有丝毫怜香惜玉之心。

