    离开公爵府后，布鲁斯便飞一般地往酒馆走去。

    一进房间，他就迫不及待打开了属性面板，目光直接扫向职业技能那一栏，待看清时，一个踉跄差点摔倒在地。

    职业技能：重斩（入门级）（+）

    破甲箭：（熟练级）（+）

    这是啥情况？一个技能点就直接就提升到了熟练级？难道——

    布鲁斯想了想，最终猜出了个八九不离十——怕是跟天赋有关！

    他剑专精B级，所以花费1个职业技能点只能升到入门级，想要升到熟练级还需要1个职业技能点。而他的弓专精已经达到S级，所以一个职业技能点就能把破甲箭直接提升到熟练级。

    为了确定他的猜测，他把目光集中到破甲箭后面那个+号上面。

    果然！从熟练级升级到精通级也只需要1个技能点。若是换成重斩的话，布鲁斯猜测至少也要2点。

    这也印证了天赋越高，学习相关职业技能所花费的时间就越短这个道理。

    还挺人性化！

    犹豫了片刻，布鲁斯硬是忍住了，没有再继续升级破甲箭，最近不知为何系统忽然变得高冷，不给任务了，而他的职业技能点也只剩下了两个，得省着点用了！否则将来遇到不错的技能没法学岂不是尴尬？

    两天后，布鲁斯带着柯尔斯公爵的推荐信上了前往王都的飞艇。

    这两天他在米尔拉托城里买了大量的书籍，很是花费了一些金币。

    这个世界的书真是贵啊，五六十本书就花了他两百多金币。要知道普通平民家庭一年的生活费也就三五个金币而已。以约翰和米尔两人24枚金币一年的收入，在平民中那都属于顶级高薪阶层的。

    难怪这个世界这么多文盲！

    当然，这个世界文盲虽多，但是科技进度也不慢，其他不说，火枪和蒸汽机已经发明出来了，而且得到了广泛的应用。

    尽管如此，在他正式登上飞艇前，还是不信这个世界能够造出飞艇来。可当这个庞然大物真实地出现在面前时，他也不得不信了。

    这是一艘蒸汽飞艇，不是利用巨大的热气球漂浮在空中的那种，而是用的浮空法阵，蒸汽机只是用来启动尾部和侧面几个螺旋桨，控制速度和方向的。

    果然，当超凡之力与科技结合在一起之后，什么东西立刻就变得高大上起来。

    浮空法阵明显是法师弄出来的，这让布鲁斯对法师这个职业也越来越好奇起来。法师的战力如何先不说，搞起科研来那简直太厉害了！

    这种载人飞艇做得很大，因为它不仅要载人，还会顺便携带大量的货物。也就是这个世界的空运了。

    整个飞艇上面三层载人，一共可以容纳800名旅客，而下层则是货仓，贵重物品或者紧急需求的货物都会利用飞艇运输。又快又安全，毕竟空中可没那么多打劫的。

    上船后，布鲁斯把行礼放在房间就来到了甲板上看风景。这种飞艇的飞行高度差不多有两三千米，往下看的视野非常好。

    “看来喜欢在甲板上看风景的贵族不止我一个！”一个声音从身后传来。

    布鲁斯转头一看，发现身后站着一个一身贵气的翩翩公子，长得英姿勃发，帅气逼人。而在他转身的时候，对方也看到了布鲁斯，眼睛一亮赞叹道：

    “哇偶——先生您这——，我一直以为我已经将帅这个词演绎得相当精湛了，可看到您之后我才明白过来，精湛这个词还是稍稍略显不足了一些！”

    布鲁斯低头看了眼自己的穿着，也是一身奢华到极致的礼服，还是昨天刚刚置办的，足足花了他100多金币。

    有句话说得好，人靠衣装马靠鞍，说的一点不错。这么一换装布鲁斯的吸睛力顿时就直线上升，那魅力连他自己都被吸引住了。

    当然，纯粹从系统的数据来讲，他的魅力指数还没过50，但就帅气指数来说毫不夸张已经突破天际。

    “不知道您是哪个家族的，先生？我还从未见过像您这般帅气的男人！”这个年轻人一脸惊讶，说出的话似乎带着点酸酸的味道。

    “长相只是外在，重要的是内涵，不是吗？”布鲁斯笑笑。

    “啪——”对方一拍手，“知音啊！说的太好了！这也是我一直想说的！虽然我知道我很帅，但是我从不因为帅而骄傲，你知道的，男人最重要的还是内在！”

    说到这里他伸出手：“我叫加林，伯根家族的！我爷爷是这一任的伯根伯爵！”

    “布鲁斯！”布鲁斯与他握了下手，并没有提自己的身份，而是岔开话题问道：

    “你也是去王都的吗？”

    “是的！”加林脸上露出得意之色，“作为一名强大的狂战士，我已经把旋风斩领悟到了熟练级，被我父亲推荐到王都守夜人学校进修半年。”

    “哦——”布鲁斯瞪大眼睛，原来跟他是一路的，未来很有可能还是同学。

    “你知道的，王国对这方面管理得很严，一般人即便是贵族，职业技能达不到熟练级也没有资格进入学校学习。

    而一旦能够成功从守夜人学校毕业，那就会被赐予正式守夜人的铭牌。即便是在贵族里面，能够成为守夜人也是一种荣耀的象征。”

    看着加林那尾巴翘上天的神态，布鲁斯摸了摸鼻子，“那我们正好一路。”

    “一路？什么一路？”加林迷茫了一秒，很快反应过来，瞪大眼睛看着布鲁斯，“你也是去守夜人学校的？”

    “没错！”布鲁斯笑笑，转身继续看向远处的群山。

    “你——是什么职业？”加林似乎更感兴趣了，走到布鲁斯身边问道。

    “神弓手！”

    “嘶——”加林倒吸一口冷气，上上下下很是打量了布鲁斯好几眼才道：

    “我XX，有资格进入守夜人学校的神弓手百年来都屈指可数，我今天居然碰到了一个。不对！我记得大公的女儿奥莉今年也将以神弓手的职业进入守夜人学校！啧啧——今年可要热闹了，往年一个都已经很了不起了，今年居然一下就出了两个！”

    “神弓手进守夜人学校很难吗？”

    “何止难？人族守护者中将近90%都是战士，剩下的2%的法师和差不多8%的盗贼，在这8%的盗贼里面，只有三十分之一的人才能晋级职业者，而在这三十分之一里面，只有半成会转职为神弓手，其他都是潜伏者。

    你想想，神弓手的数量本来就已经这么少了，更何况还要选择其中的精英，这数量还会多吗？”

    “说的也是啊！”布鲁斯点点头，“不过按你这么说，守夜人学校里学生应该很多吧？毕竟全国人口的基数在那儿。”

    “你想多了！守夜人学校岂是你想进就能进的？一般守夜人学校的生源有四个方面，一是表现优秀，并且获得战功的军人，二是通过严格考核，为王国做出杰出贡献的冒险者，三是贵族推荐的扈从，侍卫等，最后就是像我们这样，前往镀金的贵族子弟。”

    “原来是这样！加林兄弟懂得真多！小弟这一次出门对很多东西还不太了解，能否清你喝一杯，我们好好聊聊？”布鲁斯面带笑容道。

    “不胜荣幸！”加林欣然应邀。

    ***********

    米尔拉托城外一处庄园，某房间内。

    “都安排好了？”

    “少爷，一切都安排妥当，可是少爷，这可是我们家族的资产！整整一艘飞艇啊！上百万的巨资耗费三年才能建成，您真要——”

    “闭嘴！以我家族的财力，区区百万又算得了什么？一艘飞艇而已！”

    “听说伯根家族的子弟加林也在那艘飞艇上——，伯根伯爵那边——”

    “那也只能算他倒霉了，那个加林我早就看他不爽了！这一次一起死了也好！省得整天在我面前炫耀他的内涵！我呸——，不就是一个C级的剑专精嘛！我XXX……”

