    都还没来得及说什么呢，在他旁边的小傻子，已经扑过去了。

    “男神？！！快……快告诉我，他是谁？谁……啊？”这死女人，居然跟八爪鱼似得抱住了他姐姐，让后缠住了她。

    霍司星立刻扭了起来。

    “不说！”

    “说嘛，我可以教你……怎么去泡他，嘻嘻……”

    “……”

    酒后的女人，真的好可怕！

    霍司爵再也看不下去了，他“腾”的站起来，铁青着一张俊脸把这两玩意拉开了。

    “王姐，把小姐送回房间去。”

    “好的，先生。”

    也看不下去的王姐，马上过来把醉得不轻的大小姐给带走了。

    正抱着酒瓶子的温栩栩看到，急了：“回来，不许跑，你……你都还没说呢，霍司星……啊！！”

    没喊两句，她也被身边的男人一扛，直接弄走了！

    抽不死你，这个混账玩意！-

    几分钟后，楼上卧室。

    嘟嘟喃喃被扛进来的女人，直接给人扔床上去了。

    “唔～～哥哥，你……欺负我，你怎么可以把我扔在这？我可是你的心肝……宝贝！”

    醉得完全分不清东西南北的女人，不高兴了，摇摇晃晃地爬起来后，她一双小手就拉住了面前的男人，然后在他身上乱摸。

    霍司爵青筋突突跳。

    这好像，还是他第一次看到她醉酒的样子。

    这女人，向来在他面前都是传统的很，不要说醉酒了，就算是稍微和他做点出格的事，她都是面红耳赤抬不起头来。

    可现在……

    他的心肝宝贝？

    男人心里一阵荡漾，心里的气，早就不只是抛到十万八千里去了。

    “好，心肝宝贝，那你要我重新把你放下去吗？”

    他抓住了她那双他身上实在不老实的小手，带着一丝咬牙切齿的语气问。

    醉醺醺的女人便点头了：“好的。”

    她被扣住了双手后，居然开始用娇娇软软的身体开始蹭了起来，那如三月里桃花一般艳丽的粉颊，不停在他的眼皮子底下晃过。

    水汪汪的杏眸，又像是化了的春水一般……

    霍司爵觉得，要这样他还能扛得住，他就不是个男人了。

    眸色一暗，干脆欺身而上就把她压在了身下。

    “唔～～～”

    女孩惹火的嘤咛声，终于淹没在了男人炙热的呼吸里。

    一室旖旎，也不知道折腾了多久？

    终于，两人都筋疲力尽停下来，温栩栩跟散了架似得躺在这个男人身边，酒，总算是醒了一半。

    “你……混蛋，又欺负我。”

    她眼角带着情潮未退的薄薄潮红，委屈到只想给这男人两脚。

    某只得逞的大灰狼，这种情况当然就只能哄着了。

    “老婆，我错了，可是，刚才你那副样子，我……忍不住。”

    他居然还挺老实。

    温栩栩便气笑了：“我啥样了？我不就喝了一点酒，又没勾引你，还让你忍不住了？”

    某个男人：“……”

    想说，这叫喝了一点酒？这明明就是要了他的命。

    可这话，最终不敢说，怕被踢下床。

    他看着这个女人委屈巴巴的样子，想着说，道歉还不如行动来的实在，准备起来抱她去浴室清理。

    但这时，这小傻子忽然就在床上小嘴瘪了瘪：“本来被我爸说了一顿，心里就委屈了，没想到回到家里，还被你欺负。”

    “什么？你爸说你了？他说你啥了？”

    霍司爵立刻紧张起来了，马上坐着，他追问这件事。

    所以，就是因为这个，这小傻子今晚才喝酒？

    那温如飞为什么要说她？

    难道是当年他对她做过的那些事吗？

    他心里“咯噔”了一下，马上升出了一种不太好的预感。

    可这会，这女人却又不愿意说了，她翻过身就把自己埋在了被子里。

    “没啥，你去洗澡吧，我躺一会。”

    “……”

    霍司爵是不可能会让她躺的。

    他伸手就将她从被子里挖了出来，然后强迫她看着自己。

    “说你什么了？快告诉我。”几乎是不容拒绝的语气。

    温栩栩耷拉着脑袋看着他，半晌，终于闷声闷气说了句：“他让我放了乔时谦，说老爷子的死，跟他没关系。”

    霍司爵骤然眸光一眯。

    放了乔时谦？

    为什么？

    好端端的，他这岳父怎么还跟那个人渣扯上关系？

    他面色有点不太好看了：“他怎么知道跟他没关系？”

    “……可能，是因为这个人从小就是我妈养大的，他觉得知道他的秉性，做不出这么恶毒的事来？”

    温栩栩心都要从嗓子眼里跳出来了，赶紧支支吾吾找了一个理由。

    霍司爵又是眸光沉了沉。

