    面对着这强大的客人，佐藤枫不敢怠慢，但他依旧保持着一副平静的态度，面不改色地让美丽花为两只受伤的小精灵进行治疗。

    在美丽花青草场地的帮助下，猫老大和快泳蛙身上的上市迅速的痊愈，很快就清醒过来。

    猫老大和快泳蛙都是等级高达42级的小精灵，可谓是身经百战，放在野外，也是一方霸主，两只小精灵没有醒过来还好，一醒过来，身上那股强悍的气势顿时从他们身上散发出来。

    幸好美丽花如今等级已经来到32级，自身的实力也不弱，而且曾经也见识过常磐森林那一只圈圈熊霸主身上的可怖气势，倒也不至于被两只小精灵身上的气势所摄而导致青草场地发生中断。

    而玛丽这一个拥有着两只42级小精灵的强大训练家，显然很清楚自己两只小精灵对于其他弱一点的小精灵有多大的威慑力，连忙对两只小精灵做出某个手势。

    猫老大和快泳蛙看见玛丽的手势后，立即就将身上的那股气势收敛起来，然后安安静静的让美丽花继续为他们进行治疗。

    实际上，即使玛丽不作出手势，已经恢复意识的猫老大和快泳蛙也清楚现在是怎么回事，知道美丽花是他们的医生，所以并没有流露出敌意。

    “真是强啊，这种感觉已经和那一头圈圈熊首领当时给我的感觉已经差不了多少，这个女人目前绝对不能够招惹。”

    佐藤枫脸色如常，仿佛一点也没有被两只小精灵气势所摄的样子，而他还让其他此时已经炸毛的小精灵安静下来。

    这个时候，尼多朗和百变怪已经抱成一团了，而水跃鱼则装痴呆，至于大嘴蝠立即就飞落在佐藤枫的肩膀上，虎视眈眈地看着猫老大和快泳蛙。

    “真是太感谢你的帮助了，非常抱歉，我身上并没有现金，我就用这个作为这一次的报酬吧，它应该很合适美丽花使用的。”

    很快，猫老大和快泳蛙的伤势就完全治愈了，而玛丽见此则立即用精灵球将两只小精灵收起来，然后将一张技能光盘递给佐藤枫。

    “阁下不必客气，能够帮助为阁下的这两只实力强劲的小精灵治疗也算是我的荣幸，我就不收费了，这张技能光盘请阁下收回去吧。”

    虽然非常眼热面前的这一张名叫摇晃舞的技能光盘，但佐藤枫还是做出非常理智的选择，微笑的回答。

    可惜，玛丽似乎并没有将拿出来的东西又拿回去的意识，在听见佐藤枫的话后，她只是稍微多看了一眼佐藤枫，然后就将技能光盘抛给佐藤枫，紧接着她也不等佐藤枫回话，直接推门离开。

    看见玛丽这么霸气的离开，佐藤枫看着手中的摇晃舞技能光盘，一时间觉得它有些烫手，不过想了想，他还是将这一张能够提升美丽花实力的技能光盘收起来。

    虽然还不清楚玛丽的真实身份，但她手中的这两只强大小精灵身受重伤且昏迷不醒的原因是非常值得深思的，到目前为止，除了水手长罗德斯的毒刺水母之外，他还没有在船上看见过其他等级超过40级的强大小精灵。

    小精灵等级来到30级后，等级提升就变得越发的困难，再也不复30级前那么迅速。

    按照目前大嘴蝠和美丽花等级的提升速度，佐藤枫估计两只小精灵需要好几个月的时间才能够提升到40级，而这还是大嘴蝠和美丽花能够天天能够找到同等分量的对手挑战的结果。

    若是能够用等级来区分小精灵的级别，1到9级的小精灵算是喽啰级，10级到29级算是普通级，30级算是踏入精英级了，而迈入40级的小精灵算是首领级的小精灵。

    玛丽的这两只42级小精灵的实力无疑是非常强大，绝对拥有着与常磐森林那一头圈圈熊首领一拼的实力，佐藤枫起码需要好长的一段时间才能够让手中的小精灵提升到这种实力层次。

    如果佐藤枫没有猜错的话，对方恐怕就是他设想中那一群窥视着火箭队船上某样重要东西的人之一，而且很有可能是这群人中的领导者。

    佐藤枫关上门后，他就立即将正在扒着卧室门的卡蒂狗放出来，而卡蒂狗立即扑到佐藤枫怀里，然后做出一副平时对他进行邀功的模样。

    “你是不是发现什么了，卡蒂狗？”

    看见卡蒂狗的这个模样，佐藤枫顿时就知道卡蒂狗有东西要告诉他了，他刚才也很是奇怪，之前有一名客人身上同样也是喷了很浓的香水，但卡蒂狗并没有发生像刚才的那种敌视的情况。

    “汪汪汪~”

    卡蒂狗闻言，一双大眼睛顿时露出一丝喜色，连忙点点后叫道。

    不一会儿，佐藤枫通过提出问题让后让卡蒂狗点头或者摇头的方式终于是得到了一些重要的信息。

    根据卡蒂狗点头表示肯定的问题内容来看，佐藤枫得知这一名名叫玛丽的人与昨晚背后想对他杀人夺宝的人有关联。

    虽然玛丽身上的香水味很浓，但嗅觉比一般警犬要灵敏得多的卡蒂狗依旧从她的身上嗅到了那一个人的气味，这样一来，玛丽是极有可能与那个人产生过身体接触的。

    “真是烫手啊，真是棘手啊，那个家伙到底谁？身边要是有这样的强者护着，我是不可能弄死他的。”

    看着手中的摇晃舞技能光盘，佐藤枫内心思绪万千，脸色不禁渐渐有些难看起来。

    另一边，玛丽走出佐藤枫的房间后，很快就进入到楼上的某个豪华船票所提供的房间中，而这个房间中，一名手臂被绷带包扎起来的少女正翘着二郎腿。一边吃着一个苹果一边翻阅着手中的一本时尚杂志。

    “大姐头，你回来啦，我们什么时候才能够动手啊，我都快一整天都没出去，快闷死了，对了，我昨天抢到的暴鲤龙还没有治疗呢，我怕他死掉。”

    穿着一套普通训练家服装的少女见玛丽回来，顿时就将手中吃剩一半的苹果准确的抛进旁边的垃圾桶里面，然后拿着时尚杂志一脸笑意的走上前。