    

    
                第2530章

    
                看到这样的人冲来，周元也就终于没有办法，只能是对其狠狠出手了。

    
                而因为他们的实力明显，比其他的人都要厉害许多。

    
                所以，无论对方如何凶悍。

    
                其实也都根本不是周元他们的对手！

    
                而周元也没有对那些人下杀手。

    
                这时候，也只是将对方给击退了而已！

    
                相比起这些，其实周元的心里，还有着一些更为担心的地方！

    
                那就是隐藏在暗处的天魔！

    
                到现在为止，天魔可是根本就没有现身！

    
                而人类之间的内讧，就已经是造成了很强烈的影响。

    
                要是再这样下去的话，舍业不清楚那群天魔，会搞出什么样子的情况了！

    
                所以说，周元的内心也是非常忐忑。

    
                他就怕等到己方，完全没有了反抗能力的时候，那群天魔再冲出来对他们发动攻击。

    
                到那个时候的话，说不定他们将会再也没有抵抗的能力！

    
                一念至此，周元就对身边的众人说道：“各位，你们在这里守着，我去去就回！”

    
                “周兄，你想要干什么去啊？”

    
                张跃立刻问道。

    
                他们好不容易才又聚集在了一起，张跃可不希望，自己的儿子再度离开涉险。

    
                因此，这会儿才是立刻发问道。

    
                周元回答道：“放心吧父亲，我是不会有危险的！”

    
                说完这话，他直接一个闪身，便消失在了众人的跟前。

    
                他必须要在天魔还没有出手的时候，直接先下手为强！

    
                很快的，他就已经来到了一片非常广袤的区域。

    
                这一片区域虽然很是宽广，但当周元来到了此处之后，却还是感受到了这里，存在着一些非常诡异的气息。

    
                顿时，周元就注意到。

    
                在这片空间里，还真的是存在一些天魔！

    
                只不过，它们都隐藏得非常深。

    
                这会儿也只是藏匿于暗中，观察着外面的状况而已。

    
                根本没有，将他们给放在眼里！

    
                不过，在这时候。

    
                周元却是突然出手了！

    
                而且，他一出手就是最为强大的攻势。

    
                一道凌厉逼人的锋芒，宛如气贯长虹一样逼杀而去！

    
                瞬间，就朝着对方轰然而去。

    
                这突如其来的一下，顿时就让对方感觉到了猝不及防一样。

    
                他们虽然是立刻反应过来，但还是感受到了那种，非常突然的攻势席卷而来。

    
                顿时，就让这些人心头大惊。

    
                一时之间，也是没有能很快反应过来。

    
                不过，这些家伙的实力，本身还是非常强大的。

    
                虽然只是短暂的意外，但他们却还是没有丝毫的迟疑。

    
                很快，便是已经有了应对的策略。

    
                这时候，就见他们都立刻排开阵法，形成了一道强大的防御。

    
                准备是借此机会，抵挡住来自周元的攻击。

    
                不得不说，这些天魔到底是天魔，都还是有些实力的。

    
                他们在极短的时间里，就已经是构成了相当强大的防御措施。

    
                而周元现在，也只是杀了对方一个猝不及防而已。往后，他却并没有能够占据多少便宜！

    
                “好小子，居然敢偷袭我们？既然这样，那就让你见识见识我们的厉害吧！”

    
                就在这时候，只听得一个低沉的声音响起。

    
                随后，周元寻声看去。

    
                就看到在那群天魔之中，出现了一道非常巨大的身影。

    
                一下子，就来到了他的跟前。

