
　　鱼禾自信的笑道：“他会愿意的……”

　　他话都说到那个份上了，老者若是还不愿意，那农家寨注定会消亡。

　　也许其他人不会对农家寨动手。

　　但鱼禾却会替他们动手。

　　老者既然已经猜倒了他们的身份，那么老者不带着农家寨的人加入到六盘水义军当中，鱼禾就只能带人灭了农家寨，让老者永远也没有机会说出他们的身份。

　　鱼禾清楚，他们的身份迟早会被人发现。

　　但晚发现一刻，他们就多一刻准备的时间。

　　灭了农家寨，能为他们争取到一定时间的话，鱼禾一定不会犹豫。

　　众人不知道鱼禾的想法，听到鱼禾自信满满的话以后，一脸难以置信。

　　想到了鱼禾平日里的所作所为，没有一件不准的，他们就决定再观望观望，再发表感慨。

　　随后没有人再提及此事。

　　众人拉着鱼禾，汇入到人流当中，围着篝火唱起了山歌，跳起了舞。

　　热闹的场面一直持续到了大半夜。

　　鱼禾、鱼丰一行才回到县衙里。

　　回到县衙以后，鱼丰拿着一个黏糊糊的东西，出现在了鱼禾房里。

　　“裤子扒了，让阿耶看看你有没有受伤。”

　　鱼禾正准备向鱼丰施礼，听到鱼丰这话，一脸尴尬，“阿耶，区区一棍子而已，我没事。”

　　鱼丰不信，非拉着鱼禾检查了一番，确认了鱼禾的屁股上没有出现红肿和淤青以后，才放下心。

　　“臭小子，今日你在草谷场用的是激将法？你怎么就能料定那农鲁一定会中你的激将法。”

　　鱼丰检查过鱼禾伤势以后，坐在了床边，问出了自己心中的疑惑。

　　鱼禾今日在草谷场上做的种种，都没有提前跟他商量过。

　　鱼丰一开始并不知道鱼禾要做什么，直到他看出鱼禾的意图以后，才选择配合鱼禾。

　　鱼禾找了个地方坐下，笑着道：“我和农鲁没见过几面，但我却了解他的性子。他的心思都写在脸上，我初到草谷场的时候，见他正在和他阿爹争辩，就看出他心里是向着我们的。

　　只要他心里向着我们，我们又心甘情愿帮他受罚，他一定会忍不住跳出来。

　　只要他跳出来，剩下的一切，都由不得他阿爹了。”

　　鱼丰恍然，他一脸感慨的道：“儿大不由耶……农寨主能看清楚我们的心思，但却管不住农鲁的心思。只要农鲁心向着我们，那一切都由我们掌控。”

　　鱼禾笑着点头，“从今日农鲁的反应看，手底下的兄弟们近些日子跟他们相处的时候，并没有偷懒。如今农鲁开了头，阿耶回头就让手底下的兄弟们大大方方的邀请农家寨的人加入我们。

　　谁拉的人最多，谁的功劳就最大，赏赐也不能小气。”

　　鱼丰沉吟道：“我们手里的钱财，一部分投入到了镖行、货铺、脚店，剩下的钱财也购置了粮食和铁料。拿什么赏赐他们，总不能给他们发铁料和粮食吧？”

　　“职位！”

　　“职位？！”

　　鱼禾点着头道：“阿耶，我们手底下的人超过了百数，那就应当有一个当百，两个士吏，十个什长，二十个伍长。

　　手底下的兄弟们拉五个人，我们就让他做伍长。

　　拉十个就做什长。

　　拉的人越多，职位就越高。

　　他们要是有本事，能弄来五十个、一百个，那就让他们当士吏，做当百。”

　　鱼丰听完鱼禾的话，若有所思。

　　鱼禾继续道：“手底下的人，已经向我们证明了他们的忠诚。他们是跟着我们一起出生入死过的兄弟。由他们充任伍长、什长，我们才能放心。

　　新招揽的人手，在没经历考验之前，就委以重任，他们很有可能在遇到了危险的时候，会带着手底下的人逃跑。”

　　鱼丰听明白，也想清楚了鱼禾的话以后，赞同的道：“你说的在理，那就依照你说的办。”

　　父子二人聊到了此处，就不在多言，各自到各自的房里睡下。

　　次日，一大早。

　　守在草谷场的六盘水义军兄弟就匆匆的闯进了鱼禾房里。

　　鱼禾刚刚起床，正在洗漱，见六盘水义军兄弟慌慌张张的，就问道：“出何事？”

　　“启禀少主，农寨主走了。”

　　“农寨主走了？！”

　　鱼禾一脸意外，追问道：“没留下什么话？”

　　六盘水义军兄弟摇了摇头，“一大早，一句话也没说，背着行囊就离开了。”

　　“其他人呢？”

　　“其他人倒是还在。”

　　“包括农家寨的那些女子和孩童？”

　　“嗯。”

　　“……”

　　鱼禾若有所思的点点头，对六盘水义军兄弟摆手，“你先下去吧……”

　　六盘水义军兄弟拱了拱手，退出了鱼禾的屋舍。

　　鱼禾在他走后，孤身一人站在房里，哭笑不得的嘀咕了一句，“这是你最后的倔强吗？”

　　农家寨的寨主，也就是昨晚跟鱼禾攀谈的那个老者，他人虽然走了，但是却将其他的族人留在了草谷场，那就说明他已经默许了鱼禾一行招揽他们农家寨的人。

　　但他似乎并不打算被鱼禾招揽，他用自己的行动告诉鱼禾，他是夜郎人，他心里还有夜郎。

　　对于农寨主这种行为，鱼禾不知道该赞赏，还是该痛斥。

　　像是农寨主这种心怀故国的人，值得赞赏。

　　但守着腐朽，并且已经败亡的东西，又该被痛斥。

　　很多事情，站在不同的一面，感官就不同。

　　其实鱼禾还是很看重农寨主的。

　　农寨主虽然年龄大了点，但勉强算得上是个人才。

　　而且还是一个管理型的人才。

　　鱼禾手底下现在最缺的就是这种人才。

　　若是他手底下有足够的管理型人才，他也不用亲自赶到草谷场去扮中二少年，喊口号，激励士气，调动人心。

　　更不用亲自上场去挨棍子，也不用亲自去农寨主面前当一个大忽悠。

　　可惜西南地区如今教化不显，没有什么大才值得他去挖掘。

　　那些青史留名的大才，那些帮着刘秀问鼎天下的云台二十八，如今大多都在北方厮混。

　　鱼禾的触手还伸不进北方，招揽不到那些青史留名的大才，也招揽不到云台二十八。

　　“任重而道远啊……”

　　鱼禾感慨了一句，漫步出了屋舍，赶到了衙门里的正堂。

　　农家寨的寨主已经默许了鱼禾一行招揽农家寨的人，那随后六盘水义军中就会多出不少农家寨的人。

　　他们在加入到六盘水义军当中以后，身份必须得解决。

　　他们是更卒，更卒和更卒是有区别的。

　　更卒中有短期的更卒，也有长期的更卒。

　　短期的更卒，基本上都是干一些修桥补路之类的力气活。

　　长期的更卒，不是充任守卫，就是到边陲去戍边。

　　农家寨的汉子们，如今都是短期的那种。

　　鱼禾准备将他们变成长期的。

　　变更文书，他需要跟任方打个招呼。

　　虽然他不经过任方也能做，但他还是选择了跟任方打一声招呼。

　　他和任方如今是合作关系，任方对他们礼待有加，他也应该尊重一下任方这个县宰。

　　鱼禾到了县衙正堂，就看到了任方埋身于案牍之间，正在翻阅一些公务上的竹简。

　　“县宰有礼……”

　　鱼禾一礼，走向了任方。

　　任方听到了鱼禾的声音，起身还礼。

　　还礼过后，坐在一堆竹简中，揉了揉眉心，吐槽道：“葛平那厮还真是不当人子。不到一年，积压的案子超过了五十件。

　　其中有一些证据确凿，随时都能判的，也置之不理。”

　　一县之地，有五十件的案子，鱼禾用后世人的眼光看，这是一件不可思议的事情。

　　可是在古代，却很平常。

　　古代告官，远远没有后世那么容易。

　　衙门中又有一些贪得无厌之辈，借此大肆敛财。

　　所以百姓们发生一些小的纠纷，大部分情况下，会选择请一个人从中调解，最后达成和解。

　　中间可能会给中人一些好处，但远比去衙门告官要实在。

　　所以能出现在衙门里的案子，大部分都是那些大案要案，又或者是一些大族告贫民，或者贫民告大族的案子。

　　像是什么东家拌嘴了、西家打架了之类的案子，根本不可能出现在衙门。

　　“葛平掌权的时候，只顾着敛财了，哪有心思去处理案子。他能将这些文书全部留下，让你有东西翻阅，就不错了。

　　若是换成其他人，恐怕早就将东西烧干净了。”

　　鱼禾笑着道。

　　任方思量了一下，瞅着案牍之上的竹简，苦笑着道：“也是……若是其他人掌权，恐怕这些贫民状告大族的文书，不会出现在我面前。”

　　葛平跟平夷县的大族不对付，所以大族们犯得事，他都存着。

　　若是碰上了一个跟大族交好的县尉，那恐怕早就帮大族扫清了这些麻烦。

　　“小郎君昨夜在草谷场闹出的动静可不小，今日来找我，想必跟草谷场的那些夜郎人有关吧？”

　　任方在感慨过后，盯着鱼禾问。

　　鱼禾笑道：“你的消息倒是灵通。”

　　任方翻了一个白眼，“草谷场就在县衙边上，你们昨晚喊的那么大声，我又不聋，怎么可能听不见。”

　　【PS：今晚一更，马上过年了，今天打扫了一天卫生，快累趴了……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0052章 任重而道远免费阅读。https://xs.23sk.com 