    对面巡游司一干阴神，看见这一幕，眼神中都现出了一丝惊愕和困惑：他们身为阴神，多少年来，还是第一次经历这种事情，心中说不好是什么感觉。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    “列阵！”

    十娘一阵大喝，打开百宝箱，立刻洒出了漫天光华，身边银甲鬼武士、树妖火精、一干巡游、鬼使、还有之前叶少阳没见过的一些鬼妖精怪，徐徐散开，一堆挤在一起，形成八个分队，弧面散开，每一队人的为一个，手里都捏着一枚桂花叶，散出不同的光泽。

    金、赤、橙、绿、蓝、紫、黑、白。

    八道灵光，形成了八道鬼门，分列在八队人前方，八门中间，有灵力波动相连。

    “八门金锁，乾坤大阵！”

    叶少阳虽然不懂这阵法，但是一眼看出这阵法的原理是八卦演八门，其中最难对付的一定是乾坤二门，于是指点芮冷玉，跟自己分别冲进乾坤二门，其余人也不迟疑，分散开来，分别冲击离自己最近的鬼门中。

    一进门中，身边立刻风云变幻，各种灵力从四面八方涌来，叶少阳一边反击，一边寻找阵眼所在：现在最紧迫的不是与这些鬼妖斗法，而是破阵救人。

    然而没当堪破一重阵眼，阵法立刻变幻，从乾入坤，再从坤转兑……

    叶少阳很快明白了这阵法的奥妙，乃是八门相连，单独破掉一道鬼门，八门会立刻旋转，乾坤易位，自动修复，生生不息。

    如果在自己没学会先天八卦之前，想要破阵，几乎没有希望。就算是在今天之前、自己还没有获悉先天八卦全部的卦象，想要推演出眼前这阵法的演变，也需要很长一些时间，但现如今，他只是尝试了几次，便通过鬼门的演变，推算出了整个阵法的生息机理。

    当下立刻退出鬼门，并且召唤大家一起退出来。

    见这些人后退，十娘等人也不追击，十娘在阵中冷笑起来。

    “叶少阳，姐姐就知道你会来，已经布下这须弥八门大阵，别说是你，就算你师父青云子来，短时间内也无法破解，你不是一直跟我们作对吗，而今就要你亲眼看着这姑娘如何被姐姐所收，哈哈哈……

    叶少阳！你竟敢擅闯轮回道，今日这里可不是人间，等姐姐吸了这姑娘的魂魄，便是你的死期！”

    冷笑数声，目光越过叶少阳等人，落在那些僧兵的身上。

    “开道、明法二位尊者，还请出手困住这贼子！”

    两位尊者互相看了一眼，明法尊者低声道：“师兄，加之奈何？”

    开道尊者看了一眼叶少阳，他正在埋头画符，对周围一切都不理会。

    “两位师兄在他手中，不可妄动，只牢牢守住，不使他突围出去，等鱼道长吸收泪珠魂魄，自会与他计较，等擒住他，我们再索回二位师兄，方是正道！”

    明法尊者点点头，也看了叶少阳一眼，见他还在画符，纳闷道：“他不去破阵，在做什么？”

    叶少阳哪里有时间理会十娘的嘲讽，从阵法中退出来之后，他便拿出一叠灵符，用朱砂笔在上面分别画出不同的符文，终于完成，分别交给瓜瓜五人，芮冷玉和萧逸云也分了一张，最后一张自己留着，加上自己，正好是八个人。

    然后翻开背包，找了灭灵钉、貔貅印等等法器，分别交给瓜瓜五人，芮冷玉和萧逸云自己有强器，并不需要。

    “我们八个人一起冲进去，找到阵眼所在，不要去毁坏，听我号令，把灵符贴在法器上，然后一起投入阵眼，阵法立刻就能破！”

    在他率领下，八人分开，分别闯进了八道鬼门中，一边战斗，一边逐个找到了阵眼所在。

    叶少阳一声大喝，将贴了灵符的七星龙泉剑钉入阵眼之中，其余七人也在同一时间，做出同样的行为。

    只听轰的一声，一股奇异的灵力波动，在鬼门中炸开，支撑八门流转的灵力纽带，瞬间失去了作用，几秒钟后，八门逐个碎裂，灵力流失个干干净净。

    “怎么会！”十娘惊叫起来，被阵法的反噬之力震退了一丈之远，心中骇然不已，这须弥八门大阵，神妙无比，用来防守，几乎没有破绽，怎么会这么轻易就被叶少阳破解？

    猛然间，她想明白了什么，浑身一震，望着叶少阳，喃喃说道：“叶少阳，你学会了先天八卦！”

    话音刚落，叶少阳已飞身而起，冲向六道轮回井。

    “把他们拦住！”

    十娘大喝一声，自己先飞身挡了上去，两位银甲鬼武士也腾空而起，跟随她一起挡住叶少阳，其余手下也是一拥而上，与叶少阳的人站成一团。

    混战终于开始……

    叶少阳全力出手，顶住百宝箱的珠光宝气，击退了两位银甲鬼武士，撇开十娘，飞身来到离小鱼只有几米远的地方，几乎触手可及，突然间。原本空空如也的前方出现了一道金光交织的灵力网。

    叶少阳猝不及防，撞在上面，立刻被弹了出去，没等落地，突然一圈巨大的光影从天而降，将叶少阳圈了起来。

    叶少阳定睛一看，竟然是一只造型古朴的手镯，质地如玉，仿佛是一般的玉镯放大了百倍，出清幽冷光，形成了一道结界，没有攻击性，但是叶少阳试了一下，组成结界的是一股极为强大的灵力，自己一时间也是无法破开。

    正在惊骇之中，突然有一男一女，从忘川河畔的槐树林中出来。

    两人看上去有三十多岁，身穿道袍，温文尔雅，很有点仙人之风。

    一人手结内缚印，一人手结外缚印，飘身而来，在叶少阳左右盘膝坐下，念咒不停。

    叶少阳顿时明白，困住自己的这个玉镯，正是这两人作法维持的。

    叶少阳看这两人身上紫气萦绕，绝对都是地仙级以上的高人，竟然两人一起，才能激玉镯的灵力，说明这玉镯的灵异，绝对不亚于自己手中七星龙泉剑的法器。