    -消息时间：15个小时之前

    【冰老师】：义生，你没事吧？

    【冰老师】：伤的很重吗？

    【冰老师】：为什么不回我啊……

    -消息时间：12个小时之前

    【冰老师】：夫君……

    【冰老师】：我问了学院了，你是昏迷过去了吗？但是他们不告诉你在哪家医院，你醒来了告诉我位置，我去看你。

    【冰老师】：不要有事啊……

    ……

    “诶嘿嘿……诶嘿嘿嘿嘿……”病床上，庄义生看着聊天记录里的那一句“夫君”，整个人直接在床上扭来扭去的。

    这下终于有一个床铺可以给他扭了。

    不过扭归扭，庄义生并不打算现在回消息，这需要好好计划了再去回消息。

    “看看小萌给我发了什么吧。”

    庄义生在病床上翻来覆去地好一会，这才停下这种有些痴汉一样的行为，然后继续点开聊天界面的最后一个红点。

    ……

    -消息时间：16个小时之前

    【学妹】：前辈，恭喜你获胜了呢！~

    -消息时间：15个小时之前

    【学妹】：为什么……不回我消息啊？

    -消息时间：14个小时之前

    【学妹】：啊啊啊啊啊啊！！！

    【学妹】：前辈，好无聊好无聊啊！！

    【学妹】：快点回我消息啊啊！！

    -消息时间：13个小时之前

    【学妹】：前辈……你不会是受伤太严重昏倒过去了吧？

    【学妹】：如果是那样的话

    【学妹】：醒来就要给我发信息哦！我马上过去看你！

    -消息时间：11个小时之前

    【学妹】：前辈？

    【学妹】：前辈！

    【学妹】：好吧……看来是真的死掉了

    【学妹】：……

    -消息时间：10个小时之前

    【学妹】：前辈，我去睡觉了，前辈你要快点醒过来哦！

    【学妹】：晚安~！

    -消息时间：2个小时之前

    【学妹】：前辈早安~！

    【学妹】：……

    【学妹】：前辈你还没有醒过来吗？

    【学妹】：你，你不会真的死掉了吧？

    【学妹】：前辈！！

    【学妹】：戳一戳.抖动

    【学妹】：戳一戳.抖动

    【学妹】：戳一戳.抖动

    【学妹】：戳一戳.抖动

    【学妹】：不会吧……我真的就要这么成为寡妇了吗？！

    【学妹】：喂喂喂！前辈，没事的话就给我发点什么啊！

    【学妹】：前辈……

    【学妹】：前辈我好想你啊……快点醒过来陪我说说话啊……

    【学妹】：别出事啊……

    ……

    庄义生看着姜小萌昨天发来的消息，强行按捺住自己想要给对方回消息的冲动。

    啊，这是怎么回事，怎么感觉自己的眼眶有点肿起来了。

    “啊……我真是个罪孽深重的男人……”

    庄义生靠在病床的软塌上，有点罪恶感深重。

    明明女友们都非常关心他，但是他却连给她们回一个消息都做不到，这是多么的人渣的人啊！

    ……

    与此同时，就在庄义生躺在病床上感慨自己的人渣行为的时候。

    南珂珂坐着一辆长轿车在王都的各大广场都看了一遍，都没有发现所谓的“手抓饼摊子”。

    这让大小姐失去了耐心狠狠地剁了一下脚，似乎是因为情绪有点不太好，所以体内的魔力顺便涌动了一下，这让长轿车都一时间震动了一下。

    “大，大，大小姐……那个，您，您是要找什么东西啊……能否告知一下属下，说不定属下会知道呢？”

    感受到了车子的震动，坐在最前面的司机连忙开口问道，他怕等下大小姐发怒把整辆车都给他扬了！

    车子被扬了，大小姐可能没事，但是他必定有事啊！

    “我要找卖手抓饼这种食物的地方！”南珂珂有些烦躁地开口。

    “手，手抓饼？”司机愣了一下。

    “对！手抓饼？你知道哪里有卖？”南珂珂看向司机。

    司机心里很是诧异，大小姐什么时候……会对手抓饼这种在贵族眼里的“平民垃圾小吃”感兴趣了？

    但是碍于大小姐看着他的那种凶狠的目光，他也赶紧开口道：

    “知道知道，手抓饼一般不在这种比较上流的广场商城这里卖……”

    “我不想听这个！你就说在哪里就好了！然后带我过去！”

    “好好好！我，我不知道具体的位置，但是在那种平民公寓旁的小吃街上应该就有卖的……”

    “那就快点带我去啊！给我开快点啊！”

    “明白明白！”

    司机连忙一踩油门，往附近的平民小吃街那里赶去。

    ……

    而与此同时的与此同时。

    某个憨憨也终于破除了被子封印，随便换上一件能够穿出去的衣服，然后打着哈欠下楼了。

    “吃点啥好啊……”

    青苓儿走在小吃街上，白天的小吃街不是很热闹，不过倒是有很多卖早点的摊贩。

    看了一眼手机内的余额，青苓儿点了点头：

    “这个月的生活费还剩蛮多的，就去吃个奢华的手抓饼吧！”

    有了充足的余额作为底气，憨憨一下子就变得很开心起来。

    正打算把手机程序清空一下的青苓儿，突然看到了企鹅程序的画面还保留在昨晚她给庄义生发消息的界面。

    这让她一下子有点开心不起来了。

    “手抓饼……好像是那个坏蛋很喜欢吃的吧……也不知道他现在的伤怎么样了……”

    原本高高兴兴想要奢侈地吃个手抓饼的青苓儿，一想到某个一直欺负她的人，心情就一下子低落下来。

    期待着吃手抓饼的表情也一时间变得情绪低迷了起来，叹了口气，青苓儿走到了卖手抓饼的摊贩的面前。

    “阿姨，来个手抓饼，加个火腿，还有培根，鸡柳，鸡蛋来一个。”

    “好嘞。”

    唰——

    突然的，一架看起来很高级的长轿车横停在小吃街上，这一下子吸引了过往的人的注意力。

    青苓儿和手抓饼摊贩的阿姨也都有些好奇地看过去。

    大家都很好奇这种一般都是贵族才会坐的高级轿车，为什么会停在这种平民来往的小吃街上。

    正当众人诧异的时候，高级轿车的门被打开了，一位身着西服的中年人下了车，然后来到车的后座的门口，弯下腰，拉开了车门。

    “那个，就是卖手抓饼的地方吧？”

    “是的，大小姐。”

    “嗯，好，那你找个地方停好车，别打扰到别人的出行了。”

    “是。”

    司机很恭敬地回复着。

    而后座的车门被打开后，一位金发的女孩就走了下来，看起来气势凌人。

    这让不远处正在等着手抓饼做好的青苓儿略微错愕了一下，摘下眼镜搓了搓自己的眼睛。

    “那是……南珂珂…大小姐吧？”

