    李森道：“好的，霍先生。”

    　　他立马去查了一下飞机的航班，开口道：“霍先生，距离最近一个航班，在一个小时候，我现在就立马去订机票。”

    　　霍荣轩眉眼微沉了一下：“节目录制的时间是在什么时候？”

    　　李森说：“瓷小姐录制在...一个小时后。”

    　　霍荣轩淡淡地说：“私人飞机。”

    　　“你下去安排。”

    　　“好的，霍先生。”

    　　李森能感受到了霍先生迫不及待的心情了。

    　　-

    　　而在节目现场，距离录制还有一个小时的时间。

    　　苏瓷还在用耳机听这着歌。

    　　少女绝美的容颜，像是落入凡尘的精灵一样，也像是一个妖精。

    　　绝对是在场的一道风景线。

    　　就连制作方也不得不感叹这样的美人：“看来节目播出以后，估计要大热了。”

    　　这几天光是话题，就把世界之声给炒到了最高。

    　　不过不知道为什么，最近的热度好像降了下来。像是有什么人特意压下去一样。

    　　柳司看了一眼少女。

    　　对方戴着耳机，垂着长睫，绝美的容颜看上去十分的诱人。

    　　海藻般乌黑浓密的头发垂落。

    　　让柳司不由得心神有些恍惚，他摸了摸自己的心跳声。

    　　从来没有想过，自己有一天，会对一个人一见钟情。

    　　苏瓷看了一眼消息。

    　　霍先生没有给她发来。

    　　不由得抿了一下嘴唇。

    　　系统：“这个男人要是敢忘了你，崽崽明天我们就去跳海。”

    　　苏瓷说：“先生说会来，就一定会来的。”

    　　后台后专门的造型师。

    　　而少女的身材跟容貌，绝对能驾驭任何一种服装。

    　　但是造型师，总觉得这里任何一个衣服，都配不上少女。

    　　她在娱乐圈工作那么多年。

    　　多的是经过包装的，难免会有点缺陷。所谓造型师化妆室最大的作用，就是掩盖这些缺陷，把他们的美给呈现出来。

    　　但是少女的美，是没有瑕疵的美，是惊心动魄的美。

    　　“已经录制节目了。”

    　　化妆师提醒地说：“得赶快了。”

    　　造型师皱眉眉头地说：“我总觉得这些服装都配不上她。”

    　　化妆师看着少女的容颜，惊叹地说：“我觉得她就算这个样子上去，也足以惊艳全场了。”

    　　苏瓷又低头看了一眼手机。

    　　霍先生还是没有给她发短信。

    　　造型师突然脑海中灵光一闪地道：“那套！”

    　　等到她把那个鱼尾裙拿来的时候。

    　　化妆师惊叹地说：“这个裙子，很少有人能驾驭。”

    　　她看了一眼少女，莫名觉得就是为对方量身打造的。

    　　苏瓷的手中被塞了一件裙子。

    　　造型师眼睛闪闪地说：“快换上吧。”

    　　少女看了一眼裙子。

    　　然后拿着它走向了更衣室。

    　　几分钟后。

    　　门被推开。

    　　两个人快要窒息了。

    　　美丽绝色的少女曼妙的身姿，尤其是那纤细的腰肢下，鱼尾裙摇摆的弧度。

    　　一头长发，眼眸湿润，红唇绝美。

    　　就像是活生生的美人鱼上了岸一样。

    　　两个人都屏住了呼吸。

    　　太美了！

    　　她们无法想象，等到观众见到了，又会是什么样的场景。

