    木遁的开发超乎宇智波清想象得顺利。

    柱间细胞、根部资料以及纸遁、辉的想法这些，大大促进了木遁的开发进程。

    “或许，木遁的开发不会比冰遁慢。”

    这个速度是非常惊人的！

    一年一个血继限界，这要是让忍界其他忍者知道了，不知道该惊讶掉多少下巴。

    三代火影说不得要泪流满面。

    精通五属性忍术，更是修炼了整个木叶所有属性忍术，即便如此, 三代火影依旧没有修炼出来血继限界。不是他不想开发，而是开发不出来啊。血继限界不比组合忍术强？要是能够开发出血继限界，三代火影还会去钻研什么组合忍术。

    从这一点也可以看出血继限界的开发多么艰难了。

    这一刻，宇智波清非常庆幸。

    庆幸自己在开始修炼的时候就开始不断的研究，庆幸自己多年积累，为自己提供了丰富的理论。

    一切都不是凭空得到的，没有之前的积累，没有宇智波清一直以来的整理研究, 宇智波清也不可能拥有这么丰富的理论, 对血继限界的研究开发也不会这么顺利。

    这其中最重要的点还是宇智波清第一次提炼查克拉前就开始了研究。

    当时宇智波清硬生生将自己第一次提炼出查克拉的时间推迟了半个月，不是没有收获的。

    半个月的时间，宇智波清对精神能量虽然没有足够的掌控能力，并没有什么实质上的研究，但趁着身体还没有查克拉种子，还没有自行融合出查克拉的能力，宇智波清在这段时间里可是把精神能量好好认了个清楚。

    要知道第一次提炼出查克拉之后，身体会形成类似于种子的能力，以后只需要按照提炼的方法进行，直接就能够将自己的精神能量与身体能量融合，这个过程是自发的，前期更是难以控制的。

    如果没有那半个月的认知的过程，宇智波清对精神能量不会有那么清晰的印象，在查克拉中也不会感知到精神能量, 也就做不到养身术的前提，之后的一切也都成了空谈。

    宇智波清的大部分理论也都是建立在这个基础上的, 尤其是对宇智波清最重要的精神能量本质的理论, 这是宇智波清之后大多重要理论的基础。

    所以，宇智波清的一切所得都是有付出的，是自己努力得到的。

    “木遁啊，一年之后就能拥有这个传奇般的血继限界，虽然知道不可能有千手柱间那样的威力，但还是很激动啊。”

    木遁说到底还是看查克拉的，尤其是千手柱间的那些忍术，只要是木遁，哪怕是血继限界级别的，也是可以使用的，只要查克拉足够，什么木人之术、木龙之术、树界降临都是可以用的。

    只不过在威力上可能做不到千手柱间那个程度，但也足够了。打前两个阶段的须佐能乎还是可以的。

    当然，一切都建立在查克拉充足的基础上。

    “唉，查克拉啊。”

    宇智波清再次为查克拉量而发愁。

    这样的事情其实在宇智波清达到精英上忍之后就已经没有过了，现在却又要为这个担忧，宇智波清也是很蛋疼的。

    果然，到最后了，哪怕修炼的再强, 也要查克拉。

    影级突破超影级或许对查克拉没有要求, 但你查克拉不达标绝对突破不了的。

    宇智波清也是明悟了一些。

    超影级的实力是毁天灭地级别的, 改变周围环境不在话下的程度，但他们的这些手段也都是需要消耗大量查克拉的。

    千手柱间就不提了，查克拉多得跟九尾似的；宇智波斑也不差，完全体须佐能乎那么大的体型可都是查克拉构建出来的，这查克拉能少？千手扉间，也是查克拉远超常人；还有漩涡水户，漩涡一族不用说，他们的仙人体在这一方面比千手一族的仙人体还要强，更别说漩涡水户还是漩涡一族中最突出者了。

    “查克拉啊。九尾那个级别的查克拉不敢奢求，但其他尾兽那种程度的查克拉还是有必要的。”

    得，又是一个研究课题。

    论查克拉量涉及到的方面以及如何提高查克拉量。

    生活不易，宇智波清叹气。

    虽然还没开始研究，但宇智波清知道，雷遁肯定是其中的重点，所以修炼雷遁是非常有必要的。

    现在宇智波清的忍术修炼大部分都交给了分身，风遁马迦负责，土遁的话有土石，水遁真来修炼，这都是主修，马迦还偶尔修炼一些雷遁和土遁，土石也是偶尔修炼一下火遁，真也会修炼风遁。

    宇智波清的五行遁术的修炼几乎都有分身修炼，可是还是有偏差的。

    雷遁和火遁两种遁术没有专门的分身负责。

    雷遁的话，由于是本体和分身都需要提升查克拉量，所以宇智波清打算让所有分身兼修这一门遁术，这样的话就无需安排特定的分身主修了。

    这样一来，剩下的就是火遁了。

    而宇智波清剩余的分身也就云一个了。

    “雨之国常年被雨水笼罩，让云分身修炼火遁到底适合不适合。”

    这是宇智波清最纠结的一点。

    火遁在雨之国被克制得太明显了，虽然修炼到一定程度环境的影响可以大大降低，但那也是大后期了，云现在可是急需提升实力的，给他安排个火遁，估计又能在心里把自己这个本体骂死。

    “可这也是没办法了嘛......

    而且，你又不是不能修炼水遁，我只是让你主修火遁罢了。

    更何况，火遁现在我的造诣已经足够了，只要你消化个七八分雨之国的环境的影响也能大大降低。”

    作为宇智波清最开始修炼的属性，同时还是最先得到最全面的忍术的一个属性，火遁的修炼自然也是宇智波清最前列的属性。

    宇智波清最擅长的就是火遁和土遁了，土石就是主修土遁，辅修火遁，在实力上是宇智波清分身中的最强，当然现在这两项都成了土石辅修，主修则是熔遁。

    虽然会被当地的环境限制，但主修火遁对云的提升确实又是最快的。

    所以、可能、大概云也没理由抱怨什么吧。

    而且，在雨之国修炼火遁，在这种环境下修炼出来的火遁绝对是更加强大的，以后出了雨之国，没有了环境克制这些因素，火遁的威力能够猛增一大截。

    这也是一种修炼方法了。

    话说，对眼睛的改造实验也该开始了，云这边确实需要加强一下。

    虽然现在云的实力在晓组织还能跟得上趟，但几年后的大变可是一个实力的爆炸式增长啊，长门直接爆发，小南等人也有可能在那一战之中直接突破，到时候万一云跟不上进程那可就尴尬了。

    布局了十几年，最后确实混进了晓组织，但连一个戒指都没拿到，那也太丢脸了。

    眼睛的改造其他的宇智波清不敢说，但写轮眼的洞察以及幻术抵抗的能力绝对是有保证的。

    在写轮眼的洞察复制幻术三项基础能力中，洞察和幻术中抵抗幻术的原理宇智波清研究得是最清楚的，完全可以通过改造眼睛结构实现，差的只是尝试与经验罢了。

    云这边安排好了，宇智波清再次将目光放在了雷遁上。

    雷遁由本体和分身同时修炼，为了避免重复，自然要规划好，尽量避免同样的感悟方向。当然，方向相同也不是不行，同样的感悟程度不同效果也是不同的，如同一道精与万道通的区别。

    雷遁，几年前在雷之国宇智波清从黑市复制了大量的雷遁忍术，三年来，宇智波清在雷遁上也仅仅是在平常的时候按例修炼，处于不错的水平，对于雷遁的深入研究没有进行过，对雷遁炼体方面的收获也是寥寥无几，仅限于一些忍术自带效果。

    这次，再次被查克拉量难到的宇智波清终于将目光放在了雷遁炼体上。

    前世小说里也不乏雷电炼体方面的情节，宇智波清对此自然不会陌生。

    就连忍界都有雷遁查克拉模式、千鸟系列等有着炼体效果的雷遁忍术。

    没错，千鸟系列忍术确实是可以炼体的，毕竟是与身体直接接触的雷电，千鸟对于身体的保护肯定也是独有的一套手段。

    比起雷牙这些雷遁忍术，千鸟这个忍术能够达到A级可不是他表面上的攻击力决定的。

    除了修炼难度外，雷遁忍术的等级最重要的决定因素，不是其威力，而是对身体的防护手段。

    相比于其他四种属性，雷电这种自带扩散属性的能力在使用的过程中对身体的要求高了不少，不只是对身体的要求高，对防护的手段要求也高。

    将雷电会聚于一点，然后爆发并不难，也并不是想不到，只是这样一来极致压缩的雷电对身体的负荷远远超过了忍者的承受范围，只能通过特殊的手段来防护才能施展，而这样的防护手段才是千鸟开发过程中最难的一点。

    这个手段是不断完善的，也只有这样的手段完善出来之后，在这个基础上改良千鸟的难度才会大大降低。

    所以，佐助能够开发出麒麟这样的术还是卡卡西的功劳。

    “我去，连麒麟都是有着卡卡西前期的铺垫，这佐助开挂名副其实啊。”

    当然，宇智波清也不是看不起这种行为，站在巨人的肩膀上前行嘛，他不会反对什么的。

    “炼体的话，千鸟的效果确实不错，只是卡卡西现在太小了，总不能等他开发出千鸟我再炼体吧？”

    原著中的忍术，螺旋丸宇智波清倒是自己提前弄出来了，只是千鸟他还是放弃了。一来是原著对于千鸟的修炼方法的描述并不如螺旋丸那么详细，二来，千鸟的技巧性太强了，开发千鸟太浪费精力了，对当时急于开发血继限界的宇智波清来说性价比不足。

    技巧上需要的探索太多了，宇智波清决定从性质上来研究。

    感悟特殊的雷遁性质，降低雷电对身体的伤害，提高对身体的锻炼效果。

    “反正不是用来战斗的，只要锻体效果好就够了。”

    求月票！！！

