    “听陈白提过。”

    “希望晚晚幸福，不过我想她应该会很幸福的，韩知返对她真的特别好，我们上次出事的时候，如果不是韩知返，我都不敢想象晚晚会成为什么样子……”

    ……

    接下来的BL慈善之夜，季忆是在和贺季晨的聊天中度过的。

    九点半，明星表演的节目彻底结束，接下来是晚宴。

    BL慈善晚会和很多直播平台达成合作的时候，签了协议，晚宴有直播，也安排了部分明星的专场采访。

    季忆从早上决定来BL慈善晚会，到现在，等了一天，等的就是此刻。

    虽然BL慈善晚会上，没有她季忆任何事，但接下来，她却是要给这场群星汇聚，星光璀璨的晚会，上演一场刺激的重头戏！

    晚宴是在北洋会场的二层餐厅举办的。

    季忆和庄仪先去洗手间，补了妆，顺势调整了一下状态，才不紧不慢的去了二楼。

    除了有那么几个着急去赶其他通告的明星已经离开了慈善晚宴外，其他的明星基本上都已经到了餐厅。

    各大直播平台的工作人员，也都各就各位，在做现场直播了。

    晚上没吃什么东西的季忆，有些饿了，她进了晚宴会场，直奔了食物区。

    挑选了一些喜欢吃的，填饱肚子后，季忆抽了纸巾，擦干净手和唇角，然后摸出镜子，补了补口红，确定自己此时此刻的状态处于最佳，然后就转着脑袋，四处寻找起了千歌。

    不过用了十秒钟不到，季忆就看到了千歌。

    不得不承认，千歌真的很聪明，她知道今晚各大平台在做直播，为了让自己得到更好的曝光，就连所处的地方，都是整个餐厅最亮眼的，不管是各大直播平台的工作人员从餐厅的哪个角落做直播，她都可以做到完美入镜。

    依照季忆对千歌手底下的那群人了解，怕是今晚过后，“最美背景墙千歌”这个话题，会荣登各大媒体头条吧。

    若是换做平常，季忆多多少少会为千歌这样费尽心思的炒作，感到一丝不悦，但是今天，她却是有些庆幸的。

    她不怕千歌爆光高，就怕千歌没曝光。

    想到这里的季忆，扬了扬唇角，露出一个甜美的笑容，然后对着庄仪说了句“我去那边一趟”，也不等正在吃东西的庄仪有所反应，就拿着手包，站起身，从一旁的侍者托盘中随便抽了一杯浅粉色的鸡尾酒，冲着千歌走去。

    千歌旁边围了两三个女星，季忆走到跟前后，装成很仰慕千歌的样子，笑盈盈的开口说：“千姐，我好喜欢你哦，能不能跟我合个影？”

    且不提旁边的女星，周围还有那么多直播镜头在，纵使千歌知道季忆睁着眼睛说胡话，却还是为了维护自己的形象，不得不摆出一副温和大方的模样，点头说：“好啊。”

    “谢谢千姐。”季忆甜甜的道了谢，然后就走到千歌旁边，拿出了手机。

    调好摄像头后，季忆歪头，冲着千歌做出亲吻的表情，将唇凑到了千歌的耳边。