    “叮~！尊敬的宿主，鉴于您内心想法极其丰富，本次签到任务即将取消！”

    “……”

    听着耳边传来的声音，秦峰嘴角微微挑起一个弧度。

    哟呵？

    这狗系统还学会威胁人了？

    可你也不看看，劳资是那种会受你威胁的人吗？

    “系统大爷，我错了，快说说这次签到任务是什么吧？”

    系统：？？？

    “叮~！尊敬的宿主，周签到任务成功激活！”

    ……

    【周签到任务】

    康宁部落乃是鲜卑老牌部落之一，

    虽然牧民不多，但世代都有人在鲜卑军队中服役。

    也就是说，

    历年来入侵大汉边境的恶贼，就是在他们中间产生的。

    任务目标：剿灭康宁部落。（牧民0/8000，首领0/3。）

    任务时限：一周

    任务奖励：未知

    请问宿主是否接受？

    （是/否？）

    ……

    “原来这个部落叫康宁部落啊？”

    眺望着不远处乱成了一团的部落，秦峰眼神中厉芒一闪而逝。

    鲜卑王族养的兵源地？

    怪不得！

    他之前就有些好奇，

    这么小的一个部落是怎么在王城边上生存下来的。

    现在看来……

    “接受！”

    就算没有这个任务，秦峰也没打算放过这些鲜卑人。

    因此，

    他没有丝毫顾忌的就接下了这个周签到任务！

    “叮~！恭喜宿主，周签到任务接受成功，倒计时开始！”

    “？？？”

    听着耳边再次响起的系统提示音，秦峰眉头微微一挑。

    不正常！

    以往接了任务之后，貌似没有这道声音的吧？

    “叮~！尊敬的宿主，鉴于您制定的计划是最大化消灭鲜卑人。”

    “因此，本系统特别为您准备了签到任务（特别版）！”

    “啥玩意？”

    “就是……月签到任务激活中……激活成功！”

    “……”

    听着耳边断断续续的系统提示音，秦峰额头上不禁冒出几道黑线。

    神特么签到任务特别版！

    就这么个特别法？

    辣鸡！

    秦峰一边在心中吐槽着系统，一边满是期待的问道：

    “狗……系统，那什么，这次月签到是什么内容？”

    “叮~！月签到任务已发布，请宿主自行查看！”

    ……

    【月签到任务】

    鉴于宿主制定的计划，是最大化消灭鲜卑人，系统表示相当欣慰。

    任务目标：剿灭鲜卑异族0/50000，拯救汉人俘虏0/100000。

    任务时限：不限

    任务奖励：随任务完成度而变化

    请问宿主是否接受？

    是/否？

    ……

    看着眼前浮现出的月签到任务，秦峰罕见的沉默了下来。

    “系统~！”

    秦峰深深吸了口气，表情有些凝重的问道：

    “你能探测出鲜卑族内，一共有多少汉人俘虏吗？”

    “……抱歉！”

    系统也跟着轻叹一声，语气中满是歉意的道：

    “本系统也只能根据资料和大概数据来推算，但具体人数和所在地都不清楚。”

    “反正……绝对远超过十万就是了！”

    “混蛋！”

    眼神中凶光一闪而逝，秦峰咬着牙怒骂道：

    “朝廷那群狗东西都是吃白饭的吗？”

    “异族都快骑到头上来了，居然还有闲心在那内斗？”

    “要不是檀石槐命短的话……”

    “说好的强汉呢？”

    “恐怕真正强的是西汉，和东汉末的那些诸侯吧！”

    越说越气的秦峰，狠狠一夹马腹，胯下战马瞬间冲了出去。

    “？？？”

    猝不及防的关羽和张飞，一脸惊愕的看着远去的秦峰。

    什么意思？

    这是要发起进攻的节奏吗？

    可是，

    咱们和别人说好的不是佯攻一下就成吗？

    等等！

    现在好像不是想这些的时候1

    良久之后，

    如梦方醒的关羽和张飞，赶忙带着人追了上去。

    “大、大哥，你等等我们啊！”

    ……

    康宁部落，

    大帐内，

    身为族长的康有为，面色有些烦躁的在帐内来回踱步。

    “族、族长~！”

    伴随着那有些慌乱的声音，一个牧民快步冲了进来。

    “族长，外面的人都快打进来了，咱们的援兵啥时候到？”

    “快了，快了！”

    随口敷衍了两句之后，康有为的眉头皱的更紧了。

    援兵？

    虽然说，

    他之前已经派了十多个斥候去请援兵，但真正出去了几个都还是未知数呢！

    所以，

    哪来的援兵？

    “阿拉第！”

    越想越烦躁的康有为，冲着门外怒吼了一声。

    “对面到底是哪个部落的混蛋，你们还没查清楚吗？”

    “这、这个……”

    被点名的亲卫面色一变，有些讪讪的道：

    “大人，现在连斥候都出不去，小的就算想查也地方查啊！”

    “报~！”

    亲卫的话音刚落，就见一个斥候满脸兴奋的冲了进来。

    “大、大人，好消息，求援的兄弟们都冲出去了！”

    “？？？”

    看着斥候那兴奋的样子，亲卫不禁有些怀疑人生。

    兄嘚，

    至于吗？

    我特么没睡你媳妇吧？

    “啪~！”

    伴随着‘啪’的一声脆响，亲卫的脸颊迅速肿了起来。

    “混蛋！”

    挥手甩了这家伙一个耳光之后，康有为怒吼道：

    “赶紧去给我查，再查不出来你们都去死算了！”

    “是、是……”

    亲卫捂着肿胀的脸颊，一路小跑的离开了大帐。

    临走前，

    亲卫深深的看了那斥候一眼。

    他发誓！

    等回头就去看看那家伙的媳妇漂不漂亮！

