    携带着水属性附魔的箭矢密集地落在白龙的身躯上。

    踩在倒塌的宅邸废墟之上，白龙发出了“呜呜”的怪异声响。

    他努力地把自己的双翼展开，扇动起狂风，干扰飞向自己的箭矢。

    面对步步紧逼，已经即将拿出投掷用长毛的盾卫，白龙深深地吸了一口气。

    “盾卫警戒龙息。”

    驻守后方的魔法师发布了预警。

    盾卫整齐划一地把盾插入地面，半蹲下身。

    被附魔的盾牌能够抵御高温，常规的龙息绝不可能突破盾牌的防御，更别提眼前这只白龙看起来很弱小。

    期待中的龙息灼烧大地景象没有出现，一大滩黏答答地液体却从白龙的口中飞向了盾卫所在的位置。

    魔法师看着这团毫无魔力反应的液体，竟然一时间愣神了。

    液体炸开，浓重的腥臭味在盾卫所在的区域蔓延开。

    戴着魔导帽的老魔法师讶异地扭头望向了同伴。

    “没有魔力，不会腐蚀，甚至不是什么特别的东西…这玩意，是口水！”

    白龙依旧在发出“呜呜呜”地叫声，像是一个做错了事的孩子在祈求别人原谅…又像是一个受委屈的孩子，不明白自己为何会被伤害。

    戴着魔导帽的老人望着盾卫们强忍着腥臭味拍打着身上黏糊糊的液体，又看了看不远处的白龙，忽然有些不忍。

    作为帝国魔法院出来的四阶魔法师，他想要向公主进言。

    一只鸽子落在他的肩膀，接收到他的信息后，直飞向马车方向。

    护卫的侍从没有阻拦这只鸽子，似乎对于这种事已经习以为常。

    “陛下，这只幼龙是否可以驱赶离境？”

    马车内蓝色鹅毛绒的靠椅上，一个穿着银白色金丝边纱衣的少女正在打理着自己浅金色的头发。

    因为魔法师的进言，公主身后为她弄发型的侍女停了手。

    “做你该做的事。”清冷的声音里听不出任何感情。

    侍女与魔法师同时一凛。

    侍女继续捻着公主的长发，为她在头发的末端打卷。

    魔法师则是在沉默了一会之后，选择了又一次进言。

    然而他的话没能出口。

    “雷蒙德，这里是帝国边境，是未开拓之地，一条幼龙在此盘踞，你能保证未来我们的开拓者不会受其侵扰吗？”

    “帝国子民的安危才是你应该去思考的问题，一条丑陋的幼龙，连老龙都舍弃他了…你又何必为他担心？”

    鸽子没有离开，仍旧缓缓扇动着翅膀。

    “也罢，若是他聪明，受到攻击之后逃离，便不再追击。”

    雷蒙德大喜过望：“陛下仁慈。”

    等到鸽子离开之后，马车内响起了一声冷哼：“果然还是自己人用起来顺手一些啊，可惜这里是边境，是哥哥的地盘。”

    雷蒙德作为这群人的核心，得到信息之后，迅速传达了下去。

    盾卫敲打着盾牌，大声威吓，弓箭手仍旧射箭，但是却避开了白龙的要害位置。

    三位魔法师离队，靠近白龙，释放威力小，动静大的魔法，努力地想要让白龙自行退去。

    然而白龙只是“呜呜呜”地站在原地，爪子深深地抠着地面。

    一直没有发动过进攻的白龙在一位魔法师靠近到废墟附近时，忽然变了脸。

    像是面瘫的脸上一瞬间涌现出了敌意，强有力的尾巴毫无征兆地甩向前方。

    “护盾！”

    凭借着几位同僚的套盾，被尾巴正面命中的魔法师倒飞回了盾卫当中，砸翻了数人，方才稳住身形。

    意识到了无法通过恐吓把白龙驱离，雷蒙德想着身后马车里的人，如芒在背。

    “推进，屠龙！”

    盾卫的长枪投掷而出，在魔法师的强化下化作一道道流光，向白龙所在之处覆盖而下。

    “嗷…”

    因为鳞片碎裂，几乎是裸露着皮肤的白龙被长矛刺入血肉。

    龙血喷溅而出，把白龙的皮肤染红。

    马车里，少女捻着窗帘一角，静静地观看着。

    “赤红，有感觉到她的气息吗？”

    “不曾有感应到…若是璐璐缇斯大人有心躲藏，我们也无法察觉。”

    少女陷入了沉思。

    “算了，至少能把东西拿到手。”

    被两轮齐射之后，白龙已经伤痕累累，这时只要坐镇后方的法师开始吟唱高阶魔法，就能稳稳地将白龙斩杀。

    即便不用高阶魔法，单靠数量优势，这条连反抗都不反抗一下的龙也会流血至死。

    “璐璐…”

    被鲜血染红的白龙口吐人言。

    “呜呜呜…”

    “璐璐！”

    凄惨地嚎叫一声高过一声，震得在场的人头皮发麻，耳朵发疼。

    白龙踉跄着从建筑废墟之上滚落下来，凄惨地倒在碎石瓦砾之间，龙血染红了大地。

    雷蒙德心有不忍，眼神示意几位同伴，盾卫的磨练结束，他们也是时候了结白龙的痛苦了。

    前排的盾卫大多数是第一次与龙作战，尽管不是伸展羽翼足以遮天蔽日的巨龙，但是自己确确实实讨伐了一条龙，这种喜悦感令他们忍不住欢呼起来。

    他们没有发现，自己脚底下的大地正在结冰。

    冰冷刺骨的寒气在地上蔓延，如同一条毒蛇吐露着信子在蜿蜒前行。

    后方的魔法师因为盾卫的举动没有发现这个异常，下一秒…

    数十个盾卫赫然惊恐地发现视野里的同伴，下半身已经冻结。

    等到他们望向自己的下半身时，却发现他们的双腿已经与大地连为了一体。

    他们惊恐地想要叫喊，寒气蔓延的速度却远比这里所有人想象地要快，只是瞬间，一股澎湃的寒潮铺面袭来。

    顶在最前方的盾卫化为冰雕。

    白龙仍在冉冉地流血，他的血液浸透地面，彻骨的寒意不断蔓延。

    于呼啸的寒风中，白龙站了起来。

    他依旧痴傻地望着前方，就连说出的话也于他的神情完全不符。

    “杀了你们…”

    “杀了你们…”

    白龙一脚踏碎变成冰雕的盾卫，血滴落之地，冰柱林立。

    “护卫陛下！”

    原本是想让盾卫进行历练，却不曾想突生变故，眼前的一幕让雷蒙德遍体生寒。

    几位魔法师慌忙中丢出的光球命中白龙，炸得他勃颈处血肉模糊，然而悍不畏死的白龙似乎是知晓自己如今的惨状是谁赐予的，他疯了一般冲向了山坡上的马车。

    雷蒙德大急，这位大小姐在自己这出了事，公爵都保不住自己。

    “果然还是自己的人好用。”

    一道红色的身影从马车后的密林中钻出，灼热的气浪撞在白龙向前伸出脑袋上，硬生生把他推了回去。

    担心白龙还能反击，一发裹着电光的火球从天穹直坠，精准地命中了滚落在山坡下的白龙，把他炸得身子翻飞，倒在了废墟之上。

    马车中的少女像是早就预料到了一般，用雷蒙德能听见的声音，不满地讥嘲了一句。

    “果然是自己的人更好用一些。”

    一身黑袍，只从帽檐露出红色头发的魔法师从手心凝聚出火焰利刃，一步步走向白龙。

    白龙浑身冒血，身为龙族强悍的生命力令他死死地望着眼前的魔法师。

    血液中的寒意被魔法师压制着，白龙最后的倔强也被扼杀。

    “璐璐在那里…”

    “你果然认识璐璐缇斯大人。”赤红举着火刃无奈地摇了摇头，“她死在爆炸中了。”

    “再见了，异种，替我向璐璐缇斯大人问好。”

    火刃高高举起，重重地落下。

    天空中，一道黑影几乎是瞬间出现在了赤红的头顶，然后笔直坠下。

    “砰！”

    “砰！”

    剧烈的两声爆响，冰屑与烟尘向四周席卷而去。

    烟尘散尽，雷蒙德望着场地中站着的人，顿觉一个头两个大。

    他怎么也想不明白，自己只是被公爵派来陪公主捡个“垃圾”，为何能遇上这等大场面。

    自己只是小卒，你们玩这么大，能不能不要找自己来撑场子？

    马车中看戏的少女愣住了，她甩开侍女的手，推开马车门走了出来。

    赤红手中的火刃一汪湛蓝的水球熄灭，一双水嫩洁白的小手直接捏在了赤红绑着绷带的手上。

    兔耳朵一跳一跳，直接戳掉了赤红的兜帽，露出了一头红发，以及漂亮的小脸。

    赤红感受着自己胸前撞过来的波涛，尴尬地往后直退。

    逃也逃不掉，对方直接一手捏住了赤红的脸，让她直视自己红色的眼眸。

    手被拿捏，脚被踩住，眼睛被迫直视，施法的手段全被一瞬间止住。

    “塞！拉！”少女咬着后槽牙喊出了那个名字。

    兔子塞拉听见山坡上有人喊自己的名字，用胸顶开赤红，毫不在意地把自己的背后让给了对方。

    她热情地向着山坡上挥手，仿佛老朋友见面。

    “哟，塔妮娅，没想到能在这里见到你，实在太巧了，你们也是来找璐璐缇斯玩的吗？”

    “玩的是谁的魔法炸得动静更大，范围更广吗？”

    “我听说璐璐缇斯把房子都炸没了，她是不是赢了啊，奖励是什么？”

    公主塔妮娅真的咬牙切齿。

    她真的不喜欢跟这只兔子产生交集，可是如今这种场合，她也只能站出来，不然现场谁都不敢动手。

    毕竟塞拉·奥菲利亚，是银枫圣教国的前神女，现神选。

    此刻她一脚踩在梭伦帝国国境线边缘，在这并非自己能宣称的土地上，只要打起来…那就是外交事故了。

