    在某个单独的地窟中

    傅懿之站在自己今天第二个挖掘的地窟中，面无表情。

    六天的时间，他挖到最多的就是空地窟。

    铂晶他现在身上有四颗，但是物质……傅爸爸变成了负爸爸，穷到上次喝水都是一天前了。

    就在他考虑是否需要用这轮游戏的道具时，突然意外出现了。

    他右侧的墙壁，一个背着背包的大汉毫无预兆的出现。

    傅懿之身高一米九，但是这个大汉比他还要高一些。肤色很深，背心外裸露的双臂纹着骷髅和蟒蛇的图案。隆起的肌肉、虬结的筋脉无声地向其他人展示这个人不好惹，非常的不好惹。

    大汉看见有人并没有吃惊，上下打量起傅懿之，然后目光落在了傅懿之的背包上。

    “东西都交出来。”

    大汉说着话，手中的铁铲左右晃动。

    标准大小的铁铲在他的手中，就好像一个玩具一般，似有若无地威胁傅懿之。

    十分钟后

    大汉冰冷的身躯被扔到了墙角，他背包变成了傅懿之的物资。

    面包：8个

    矿泉水：10瓶

    手电筒：4个

    铂晶：12个

    这些东西用两个背包装着的，显然傅懿之不是第一个被他打劫的人。

    可惜打劫的物资，现在变成了别人的物资。

    走了这么多天的霉运，就这一下子，傅懿之身上的物资比别人勤勤恳恳挖地窟的还多（符安安：我就是那个勤勤恳恳的人！）。

    游戏第七天

    符安安准时起床，在挖过四周的墙壁之后，她这次准备挖脚下的这块地。

    等有了足够大的地洞，她小心地从上面钻下去。还没等完全落地，一个绿影咻地蹿出来。

    啪的一声。

    一个条状的东西狠狠地抽在她腰上，瞬间将她给扇飞了。

    符安安还没反应过来，墙壁上的某个东西开始蠕动，将她的手腕和腿缠绕起来，腰肢被紧紧地捆住，那东西还在不断收紧，仿佛是要将她的腰肢拧断。

    剧痛之下符安安回过神来，这地窟是绿色的！

    不，应该说是布满了绿色的藤蔓。

    这些藤蔓和她胳膊一般粗细，其中一个缠绕上了她的脖子，似乎想要勒死她。

    符安安深吸一口气，然后闭上眼睛。

    圈住她的藤蔓迅速消失，但是满满一整个地窟内都是这种东西。

    【检测到您处在危险情况，高级能力关键为您服务。

    对象：一株生活在地窟中的绿色植物

    分析：常年生活在地窟中的植物似乎进化出了低级的智商和强大的攻击能力。不过比起我亲爱的宿主，能力还是差一点的。注意！！请不要皮肤直接接触它的表面，那白色的植物绒毛，除了可爱似乎还有其他作用。】

    不要皮肤接触？

    符安安听了一愣，她下意识地摸了摸自己的脖子，然后摸到了一些高管说的白色绒毛。

    然后——奇痒！

    脖子上像无数小蚂蚁在爬，又痒又痛。

    符安安控制不住地伸手挠，可是无济于事。就好像这种感觉从皮下更加深的地方传来的，让她不自觉地加重力气，原本白嫩的脖颈开始泛红，甚至被挠出血迹。

