    砰！砰！

    两道子弹以迅雷不及掩耳之势，向着唐老鸭射来。

    “嘎！”

    唐老鸭眨了眨眼，迷茫之色闪过，以为是在玩闹，伸出鸭爪准备去接。

    “闪开！”程潇脸色一变，手疾眼快的抓过唐老鸭，扔到身后。

    锐利的目光盯在一处，高喝：“谁，出来！”

    微风吹过，树叶摆动。

    几秒钟后，躲藏在草丛里的人影一个个走了出来。

    一共四人，皆是男人。

    他们的年龄在二十五到三十五之间，身着迷彩服，背着登山包，手持自制猎枪。

    此时，猎枪高高端起，枪口对准程潇和他身后的唐老鸭。

    “你们是什么人？”

    程潇冷下脸，目光在几人身前的猎枪上划过。

    心里隐隐有了猜测。

    “你又是谁？”其中一个人反问一句。

    他身后的另一个人立刻上前，小声问道：“大哥，现在怎么办？”

    四个男人不动声色的对视了一眼，握着猎枪的手紧了紧。

    他们是偷猎者，以售卖野味为生，这次便是听说葬神山出现野猪，才特意来此处狩猎。

    却不想，碰到一只稀奇古怪的鸭子，顿时欣喜，不约而同的开了两枪。

    毕竟，像这种少见品种，售价很高，碰到合适的买家，几十万上百万的不在话下。

    差不多够他们一年的吃喝。

    “大哥，干脆一不做二不休。”

    男人在脖子间轻轻一划，眼中一道杀意闪过。

    要杀人？

    被称为大哥的男子眉头紧锁，脸色凝重几分。

    猎物他们杀了不少，人倒是头一次。

    “这个……不太好吧！”

    “大哥”拿不定主意。

    生在新华国，长在红旗下。

    社会主义法治国家，哪能说杀人就杀人，心里的那到坎并不好过。

    “大哥，别犹豫了！”男子目光坚定。

    说服道：“咱们既然干了这行，就要做好被人撞见的准备。”

    “大哥，我有老婆、有孩子，他们还在家等着我，我不想坐牢。”

    男子说完，把猎枪重新端起，对准程潇胸口。

    只待“大哥”发话，便会一枪打破程潇的心脏。

    然而，“大哥”还在犹豫。

    这个时候，他们中的另外一个人开口了。

    “大哥，我觉得三哥说的对，不想坐牢就只能灭口。”

    “除非……”

    男人舔了舔嘴唇，三角眼肆无忌惮的打量着程潇，眼中尽是淫邪之色。

    猥琐一笑：“除非把她变成自己人。”

    “大哥也知道，弟弟年纪小，还没个女朋友，这妞长得跟明星似的，弟弟这心里实在是痒的慌。”

    四个男人是结拜兄弟，说话的这个四人里最小，排行老四。

    他抬手摸了摸下巴，嘴角勾了勾：“待弟弟拿下她，拍了照片，把她收拾的服服帖帖的，她必然不敢出卖自己的男人。”

    “二哥，你觉得如何？”老四点了点一直没说话的那个。

    “哈哈哈！”老二大声一笑：“我觉得四弟这个方法非常好。”

    “既让弟弟得了实惠，咱们又多了弟妹，手上也不用沾人血，何乐而不为。”

    “只是……”男人唇角一勾，不怀好意的目光在程潇脸上打个转。

    “只是咱们四个人当初说好的，有福同享，有难同当”

    “如今这艳福嘛……哥哥也想尝一尝。”

    “呃……”老四一愣。

    暗骂一句：MD！

    平时装的人模狗样，关键时刻还不是见色起意。

    他心里一百个不愿意，又不好明说，只能打趣道：“二哥，这事儿若是让嫂子知道，不好吧？”

    “嫂子肯定会怪罪的。”

    “你不说，我不说，大哥、三弟不说，谁会知道？”

    “难不成，老四你会出卖我？”

    “那不能！那不能！”

    “大哥，你觉得呢？”

    “……”

    四个结拜兄弟你一言我一语，再次讨论开，完全没有把程潇、唐老鸭放在眼中。

    仿佛他们已经是砧买上的鱼肉，只能任人宰割。

    “说完了吗？”

    程潇等了半天，无聊极了，随手摘下几片叶子，放在手中把玩。

    一边漫不经心的道：“你们四位讨论的热火朝天，就不想问一问我这当事人的意见。”

    好看的眸子，随意一瞥。

    清清冷冷，淡然自若得姿态，简直漂亮极了，瞬间便勾起了男人的征服欲。

    “真美呀！”

    老四忍不住感叹。

    一步步走向程潇，在她身前约一米处停了下来。

    三角眼在程潇身后的鸭子上一扫而过，很快收了回来。

    专心致志的看着程潇，调侃：“小美女，你想怎么玩，说出来哥哥听听？”

    老四拿着枪口向前一递，要去撩程潇的下巴。

    还没等碰到，就听程潇冰冷无情的声音道了一句：“把你当球玩！”

    “啊？”老四一愣，在眨眼时，人已经被踢飞。

    就像程潇口中的球一样，在凹凸不平的山林间滚了又滚。

    滑稽极了！

    一切发生的太快，太突然，另外三人全部怔在原地。

    “开枪！开枪！”

    还是被称为大哥的男子第一个回神，对着程潇就要勾动扳机。

    “唰！”

    刹那间，一道绿叶如利刃般从空中划过，准确无误的划在男人腕间。

    “嘶～”

    手腕一痛，男人倒吸了一口气，一个不稳，猎枪瞬间落地。

    与此同时，几滴鲜红的血珠从手腕间陡然滑落。

    “大哥！”

    “大哥！”

    老二、老三焦急喊了一声。

    还未等端起枪，就有另外两道绿叶飞来。

    避无可避！

    几乎瞬息之间，腕伤枪落，和他们大哥的经历如出一辙。

    “你、你……”

    几个男人眼预裂开，惊恐的盯着程潇，像看着饿鬼杀神一般，再不敢升起一丝旖旎之心。

    滚到一旁的老四也终于稳住了身形，颤颤巍巍的站起身。

    枪在手里，然他一点举枪的勇气都没有。

    荒山野岭，一个漂亮的女人，领着一个怪模怪样的鸭子。

    这样的组合太不正常。

    “是人是鬼？”老四颤抖着问出口，满脸的恐惧。

    就怕听到想象中的答案。

    呵……

    程潇面无表情看了一眼，并未回答，直接一挥手，把几人弄晕。

    拿出电话，拨打110。

    “喂，我要报案……”

