    第2029章谁告谁

    一声令下，他身后冲出一群人来，那些人行动如风，身手矫健，办事似雷霆，很快就把大石卫的人包围，不顾他们的质问，几下就把他们打趴，解下腰间的绳子，把他们给捆住，还用破布堵住他们的嘴巴。

    “大人，已经全部抓住，这是从他们身上搜出的军牌，是大石卫的人。”张途过来禀告，把万河州的军牌递给秦三郎。

    秦三郎接过看了看，把军牌收起来，指着不远处的马车道：“救人，把惊马找回来。”

    “是。”张途应着，把人手一分为三，有经验的去找马，剩下的救人、看守万河州等人。

    万河州震惊不已，不敢相信自己就这么被抓了，反应过来抓自己的人是谁后，赶忙朝着秦三郎叫唤着：“唔唔唔！”

    我是大石卫的万百户，是中州万家人，快放开我！

    可惜，秦三郎根本不理会他，以长刀拄地，静等张途他们办完事。

    一刻多钟后，张途把吉小旗扶了过来，道：“大人，这是石河卫的吉有杰，是个小旗，他驾驶的马车中了铁三卡，车轱辘被卡住，翻了车。末将已经给他检查过，身上有伤，好在不严重。”

    言罢，身后的将士走上前，把一架铁三卡抱了过来，给秦三郎过目。

    铁三卡是一种简易的陷阱机关，只要挖个小坑，把一半的铁三卡埋在土里，用铁杵固定好，露出顶部的一根铁柱，等车马经过的时候，车底就会撞上顶部铁柱，铁三卡就会转动起来，卡住车底跟车轱辘，让车辆倾翻。

    而这种铁三卡，几乎每个卫所里都有，是用来防止戎贼、山匪趁夜进攻卫所的。

    可用铁三卡来对付自己人，害得一个小旗被压在马车下，这就过分了。

    秦三郎看过铁三卡后，问吉小旗：“你们到底有什么恩怨？”

    吉小旗已经知道这就是长梁卫的秦千户，没有再犹豫，把万河州用坏土充作粘土贩卖，被拒收后发怒，特地埋伏在路上偷袭他们，企图让他们闭嘴的事儿，全都说了。

    “唔唔唔！”万河州听见了，是不停叫唤着，给秦三郎使眼色，又朝着吉小旗努努嘴，再看看自己身上的盔甲，以此告诉秦三郎，他是百户，他被吉小旗陷害了，赶紧把他嘴巴里的臭抹布拿掉，他有话要说。

    可秦三郎根本不搭理万河州，只对吉小旗道：“你们身为同袍却大打出手，犯了军法，收拾收拾，这就随我去毒虫沟营地见姜大将军，有什么是非，你们自己去对姜大将军说。”

    啥，要把他们押去见姜大将军！

    万河州的人听罢，全都吓得不轻，不断唔唔唔的叫着，想让秦三郎给他们松绑，让他们说话……私了，私了成吗？他们可以解释的，别把他们押去见姜大将军啊！

    曹伯爷也跟着秦三郎回来了，一直跟钟宇站在不远处看着，听到这话，惊了一把，这位秦千户还真是雷霆手段，竟要连夜把人押去毒虫沟。

    “唔唔！”万河州惊了，怎么也没想到，事情竟然掉了个头，与他原本的计划相左了。

    他计划的是，自己来长梁卫闹一场，抓住长梁卫的把柄，找人捅到刀口沟大营去，让许侯爷治罪秦三郎，把长梁卫的青砖生意给搅黄咯。

    可如今被抓、被押去告状的，竟然是他！

    吉小旗也被吓了一跳：“……秦千户，真的要这样吗？”

    秦三郎看他一眼，道：“犯了军法，自然要禀告上峰，由上峰处理，不得隐瞒。”

    又吩咐张途：“看好他们，我要他们平平安安到达毒虫沟。”

    “是！”张途跟了秦三郎几年，是被训练出来了，已经很会办这些事儿。

    秦三郎收刀，朝着曹伯爷他们走来，把事情跟他们说了：“曹伯爷是证人，还请您跟我们跑一趟毒虫沟。”

    曹伯爷想跟秦三郎交好，自然是乐意帮忙的：“小事一桩而已，我陪你们走一趟。”

    反正他也要去见姜大将军，谢过他的帮忙，不过是早去一晚上罢了。

    秦三郎抱拳一礼：“多谢曹伯爷，您辛苦了，咱们这就回卫所，吃过晚饭后再启程。”

    他们赶了一天的路，饿得不行，后头还带着几十车粘土，得把粘土运回卫所，再轻车快马去毒虫沟。

    且他想小鱼了，这都快到卫所了，要是不回去见小鱼一面，他会不甘心。

    “成，走吧。”曹伯爷先跟秦三郎回了卫所。

    至于钟宇，他现在是秦三郎的兵，自然是要干活的，因此折返回去，让躲藏的车马出来，带着装有粘土的车马朝着卫所奔去。

    秦三郎安顿好曹伯爷后，就去见了顾锦里。

    顾锦里正在跟小平喜吃晚饭，听说秦三郎回来，很是高兴，带着小平喜出去接他。

    可出了宅子大门后，却没有看见秦三郎，就往宅子左边的营帐寻去，果然看见秦三郎在营帐内解盔甲，洗手洗脸，是看了一会儿，攧手攧脚地走过去，从背后抱住他，笑道：“回来了！”

    小平喜见状，赶忙捂住眼睛，跑了出去。

    秦三郎笑了，握住她抱住自己腰间的手：“你把小平喜吓跑了。”

    他听见了三个人的脚步声，其中一个是小孩子的。

    顾锦里道：“没事儿，他多看几回就不会被吓到了。”

    再说了……

    “我抱自己男人，有什么可吓人的？”

    秦三郎笑意变浓，把手上的水擦干净后，转身抱住她，捏着她的下巴，吻上她，急切又热烈的汲取着她的味道，等终于解了一点想念后，笑道：“嗯，抱自己男人，一点也不吓人，小鱼以后要多抱抱，我很喜欢。”

    顾锦里笑了，脸上发红，说一句：“不害臊。”

    又问他：“怎么突然回来了，这还没到元宵节呢。你不会提前回来后，等到元宵节又要走吧。”

    说这话的时候有点紧张，还有点失望……过年没能好好多，元宵节也不能好好吗？

    秦三郎听出她语气里的失望，心疼了，抱住她道：“元宵节我会回来陪小鱼。”

    小鱼不要失望。

    顾锦里笑了，抬头看着他，道：“不用承诺，这里又不是大丰村，那能说回就回，安心去做你的事儿，有空就回来，不必特地跑回来跟我过节。”

    又道：“有这么多人陪着我，我不会无聊的，所以你不要乱承诺。”

    (本章完)

