一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十章气

    笼中发生的一切，除了仅有的几人外，没有一个看的明白，这种感觉，就好像打假赛一样，张玄凭空挥出一拳，对手就倒下了，如果不是在场的人都知道黑雷这位当家的性格，估计都大骂出声了吧。

    铁笼栅栏打开。

    女孩从笼内走了出来，来到黑鸿身后那名中年身前，“对不起师傅，我输了。”

    “没事，对手太强了，你能在他的气势下坚持这么长时间，已经很不错了，这次回去，要好好练武，不能偷懒啊。”

    “是，师傅。”女孩点了点头，坐到中年男人身旁。

    张玄看了眼笼外，对这个女孩，他感觉还不错，刚才和青叶其余人的打擂中，女孩下手很有分寸，没有下重手，否则在刚刚，张玄必然以雷霆之势，将其摧毁。

    黑鸿身后，接连走出三名青年，都留着短发，穿着红白相间，同样款式的运动服，朝铁笼内走去。

    “三个人？”

    “怎么回事？”

    “还能三个人一起上？”

    看到黑雷这边直接派出三人，场内到处都发出着疑惑的声音。

    韩温柔皱了皱柳眉，“黑老大，你这做法，好像有些不合规矩吧？”

    “不合规矩，有吗？”黑鸿笑了一下，“小丫头，我刚刚说的，是我们黑雷派出五个人，你的人，只要能挨个击败我们这五个人，就可以，我并没说，不能一下派出多人，也没说，我派出的五个人是挨个上场啊。”

    黑鸿说话时，并没有刻意去压低声音，让很多人都能听到。

    听黑鸿这话，在场许多人都在心中暗骂无耻。

    就连韩温柔，也对黑鸿有些无语，“黑老大，你跟我一个小丫头玩这种文字游戏，有意思么？”

    “没办法啊。”黑鸿摇了摇头，“对手太强，我要想赢，只能使些计策，小丫头，你也可以一下派出多人，只要你愿意，把这铁笼挤满都行。”

    韩温柔瞥了瞥嘴，这铁笼总共也就三十个平方，挤满又能装多少人，她把目光看向张玄，当看到张玄那个OK的手势后，也就放下心来。

    韩温柔点了点头，对黑鸿开口道：“好，黑老大，你是长辈，就按你说的来，我韩温柔也没什么底牌了，要能打得过他，我们青叶就认输。”

    三名青年走进笼中，他们都把目光看向张玄，想知道，这人到底厉害在哪里。

    铁笼栅栏发出一阵金铁交鸣声，彻底关上。

    三名青年一字排开，与张玄对峙。

    场外，那名中年男人问向身边的女孩，“刚刚感觉怎么样。”

    “他很厉害。”女孩说道，“看到他的时候，我本来想先发制人，却有种无从下手的感觉，好像击打他哪个点，都无法成功，随着时间，他带给我的压力越来越大，好像是座大山，师父，那种感觉，比跟你对垒的时候，还要难受。”

    “嗯？”中年男人疑惑一声，看向笼内，猜测道，“难道他是练气的？”

    古武当中，分为练体和练气两种，总的来说，练气比练体要更强一些，只不过，练气的人，很难有成交，一万个人中，有那么一人能够练成，就很难得了。

    在华夏，有一些知名气功大师，都年岁颇长，若说飞檐走壁有些夸张，但绝对能做到身轻如燕，控制体内的气。

    早些年，有人曾采访一名气功大师，花甲之年，以腹部之气，吸住一口瓷碗，三名壮汉合力都无法将这口瓷碗从气功大师腹部取下，可见气功，真实存在。

    在猜测张玄很有可能是练气之后，中年男人的目光，变得凝重了许多，一个年轻的气功师，在他的身后，必然有着一名高手指导。

    笼中，三名青年面对张玄，寻求着可以动手的地方，古武练体，讲究的是一击必杀，在动手前，找准对方的薄弱点，实施打击，当以多对少时，这种方法尤为有效。

    三人此刻，就在寻找张玄身上的薄弱点。

    张玄双手插兜，随意站在那里。

    “可从下盘突破，此人站桩随意，以此站姿，想要带动腰力，至少需要两个动作，我攻下盘，你俩一人控制他后腰，一人从正面佯攻，争取一击制服。”

    “难，我认为采取两侧夹击最为有效，他双手置于兜内，于他身体两侧进行攻击，最为有效。”

    有两人一人提出一种方法，第三人直接拍板！

    “不用想了，动手！攻下盘！”

    话语一出，三人齐齐动身，分三个不同方向，朝张玄正面，下盘，后腰，同时攻去。

    场外的人，神色一凝。

    “全是死角，这种三打一，毫无悬念的。”

    “的确，而且这三个年轻人，速度极快，要换我面对任何一人，都会瞬间落败，一人面对三人，很难。”一名有武术功底的堂口大哥这么说道。

    “黑雷高手还是多，青叶始终只占据银州一市，而黑雷，却是网罗了全省的高手啊。”

    “这就是底蕴。”

    当笼内三名青年动身之后，可以说，没有一人还能看好张玄。

    张成的双手紧紧捏拳，“加油啊，姐夫！”

    张玄面对三人的攻势，将手从裤兜里抽了出来，在这时间，三人的攻击已经到身前了。

    一人以膝盖撞击张玄腰部，张玄向身前迈出半步，也就四十公分的距离，却让撞击他腰部的膝盖，蹭着背部划了过去，在外人看来，这一下，是张玄运气好，险之又险的躲过。

    但在张玄心里，却非常清楚，对方这一膝撞，对自己来说，看似危险，却没有造成任何威胁，打不到，就是打不到，哪怕只差一毫米，也是打不到。

    刚躲过膝撞，张玄的面门又迎来一拳，张玄闪电般出手，以掌拍到挥拳之人的臂弯，将对方这一拳拍开，同时，又一人的鞭腿，抽到张玄小腿处，这一次，张玄没有闪躲，而是任由对方踢在自己小腿。

    抽出鞭腿之人，脸色却是猛地一变，他感觉，自己现在，好像不是踢在人的身上，而是踢在一块钢板上一样，明明自己是主动攻击的一方，却感觉腿部火辣辣的疼。