    大胖子管事召集来一百人，这一百人是他认为最有可能听自己话的。

    “相信大家都已经看到了，林东竟然众筹了七十八个人的金币，然后买了五柄飞剑。

    并且让七十八人共用这五柄飞剑，去做任务，要是我估计得不错，一个人驾驭飞剑做任务，一刻钟的时间，足以完成十个。

    这样算下来，一个人的工作效率一下子翻了几乎百倍，你们想不想有这样的工作效率？”

    大胖子管事说到这里，明显看到了这一百人眼中的惊喜和狂热。

    有门啊！

    他继续说道：“有了这种效率，你们原本一天可以赚一个金币，现在可以赚一百个，告诉我，你们想不想干？”

    听了大胖子的话，这一百人谁不心动，一个个的全都点头。

    大胖子管事继续说道：“很好，你们一百个人，一个人出一千金币，这样就可以有十柄飞剑……”

    “头？”

    还没等大胖子管事说完，立刻就有人举手问道：“只有十柄飞剑，那只能给十个人用，其他人怎么办？”

    此人明显是精打细算之辈，立刻说出了心中的疑惑：“就算有了十柄飞剑，一百人也需要轮十波才能做完基本任务。

    也就是说，已经用了两个半时辰，就算不眠不休，一天顶多轮四波，一波赚一个金币，四波才四个。

    这还是我们一百人不争抢，不发生矛盾的情况下，要是有人硬赖着不放手，那……”

    此人说完，其他人立刻熄了火。

    这么算很对呀！

    大胖子管事瞪大眼睛，吭哧半天，才说道：“飞剑是这样用不假，可是你们在没轮换到飞剑的时候，完全可以接着做任务呀？”

    “头！都已经有了飞剑，谁还愿意去跑腿？要是我，我肯定就等着轮到飞剑使用权。”

    大胖子管事又被顶了一下，不过这完全是情理之中，他只能咳嗽一声，尴尬的说道。

    “空闲时间，你们可以修炼，也可以去捕获妖兽作为食粮，还有，只要我们持续不断地赚钱，飞剑的数量很快就可以增长起来……”

    “头！一人一天四个金币，一百个人就是四百个，需要二十五天才能再增添一柄飞剑，头，你被那林东骗了。”

    咔嚓！

    大胖子管事哑口无言，一屁股又坐碎了一张椅子，他大声道：“滚！都滚吧！该干什么干什么！”

    一百人一哄而散。

    这样一算，他们都明白了，林东那七十八个人想要在一个月内，人人都拥有飞剑，简直就是做梦。

    一天就这样过去了，林东他们的院子里再次传来酒肉香味，而其他人依旧在忙忙碌碌。

    就好像工蜂一样，一刻也不停歇。

    大胖子管事远远地看着这一切，他感觉这完全就是两个世界的人。

    不过算来算去，他也没算明白，林东为什么敢打包票，完成这个根本完不成的任务。

    “我倒要看看，你有什么能耐！”大胖子管事转身离去。

    深夜，整个多元阁都安静下来，累了一天的人们洗漱之后，全都倒床就睡。

    只有林东带领的七十八个人在安静的修炼，修炼就如逆水行舟，不进则退。

    这是一个积少成多，积跬步成千里的过程。

    像他们这种没有天赋的人，只有经历更多的磨炼，才有可能走出困境。

    而林东也在闭目修炼，脑海之中突然传来声音：“来后山！”

    林东睁开眼睛，走出房间，振翅高飞，几个呼吸的时间，已经来到了后山。

    他远远的就看到了两道身影，正是两位宗主。

    他轻飘飘地落下，直接跪在地上道：“徒儿林东，拜见两位师傅。”

    幻辰何海岚相视一眼，嘴角露出微笑。

    幻辰平淡地说道：“起来吧！我们还没正式收你当徒弟，不用行跪拜之礼。”

    不料林东依然未起身，低头说道：“从小父母就教育我，滴水之恩涌泉报，一日为师终身为父，二位师傅既然教我，那就当得起跪拜之礼。”

    说好的收我当入室弟子，可不能让他们反悔了，林东可不会放过这么好的机会。

    “行了行了，快起来，净耽误时间。”海岚笑着说道。

    林东这才起身，恭敬地站在一旁。

    白天的时候，他已经打听过了，这两个人的的确确就是幻海宗的一二把手。

    能得到这两个人的青睐，那可是八辈子修来的福气。

    不过他最想知道的还是林雪的消息，已经来幻海宗一天的时间了，还是没有见到林雪，他有些着急了。

    仿佛是看透了林东的心思，海岚继续说道：“林雪在我师姐那里修炼得很好，师姐为了他，可是花费了很大的代价，才激活了血脉之力。

    现在正是修炼的最佳时机，你最好不要去打扰。”

    林东只能点头，他从怀中掏出一块乌木牌，说道：“还请师傅将这块乌木牌交给我妹妹，让她安心修炼。”

    海岚伸手一点，林东手上的乌木牌就消失了，随后说道：“你的天赋虽然很强，但也不能忘记修炼。

    相反，正是因为你有如此天赋，才更应该勤学苦练，不辜负这来之不易的天缘，接下来的话，你要听好了，并要牢记于心。”

    林东郑重地点头。

    海岚脸色也变得凝重，她缓缓的说道：“修炼之法，何止万千，修炼之极，是为天道。

    天道化万千修炼之法，传于世间，修炼的法门越强，越完善，修炼的成就就越大。”

    “天赋只是一个人修炼的基础，有很多修炼天赋平平的人，通过自身的努力，最终成为傲视这世间的强者，因为勤能补拙。”

    “也有很多天赋极佳的人，把持不住自身，最终走上不归路，因为心念不坚，修行不正。”

    林东仔细地听着，没有落下一字一句。

    而海岚也是细心地讲着。

    “修炼修炼，修的是心，炼的是魂，心坚如铁，意志不动，则不会受到蛊惑，不忘初心，方得始终。

    心定则气沉，任凭波涛汹涌，我自如磐石不动，心静则不受妖魔蛊惑，走正道，诛奸邪！”

    “魂炼百遍心自坚，心坚如金道自现，林东，今日我二人传你修炼之法，教你修心之道。

    他日你若行邪魔之事，我二人定会将你诛杀！”

    一声声话语，如警世洪钟，在林东的脑海中激荡，这段话，直接印在了脑海之中。

    “弟子谨遵教诲！”林东躬身抱拳，语气坚定地说道。

    幻辰这才走上前来，笑着说道：“好！今日我就传你幻系绝学：百炼星幻图！”

    海岚也接着说道：“我传你海系修炼秘法：奔雷赤海诀！”

    林东欣喜若狂，心中直喊：快教我！快教我！

