    第721章又一只精怪

    李沁妍似是想到了什么，也忙上前拦了方阿姨一把。

    “方阿姨，这事还是交给叶小姐吧，我们就别添乱了。”

    方阿姨面露不借，但李沁妍都这么说了，她也不好再坚持，跟着李沁妍后退了两步。

    赵方召带回来的娃娃确实放在床头柜里，叶婉汐刚一打开就瞧见了。

    相比起一般的玩偶，赵方召的这个娃娃显然要大一些，差不多得有个四十厘米。

    五官精致，体态逼真，还套着件粉红色小裙子。

    亏得是大白天，否则冷不防拉开抽屉，突然瞧见这么一个逼真的娃娃在抽屉里待着可能还会吓一跳。

    叶婉汐粗一看这个娃娃并没有发现哪里不对，但她也不敢轻忽大意，抬手将娃娃从抽屉里面抓了出来，仔仔细细检查了一遍。

    李沁妍几人对这个娃娃也挺好奇，眼见着娃娃落在叶婉汐手里没什么异样，不约而同往前走了一步，盯着那娃娃看。

    “之前就听人说过这种娃娃很漂亮很逼真，只是从来没亲眼见过。”李沁妍盯着娃娃看了一眼，由衷评价道，“还蛮好看的。”

    跟在叶婉汐身后的邱悦榕也在这时候插.了一句：“这种娃娃造价不菲，并且提醒越大越精致，配套越齐全越贵，单就叶姐手上的这个，保守价在四千到六千之间。”

    “这么贵？”

    方阿姨惊呼出声，她原本以为这就是个普通的娃娃，几十上百块顶天了，竟然要好几千块钱。

    赵叔叔倒是比妻子想得多一些，且不论这娃娃究竟值不值这个价，他们家女儿还是学生，每个月的零用钱就那么点，哪来的这么多钱去买这么一个娃娃？

    方阿姨惊讶过后，显然也想到了这一点，惊讶且疑惑的看着床上尤未清醒的女儿。

    叶婉汐抓着娃娃仔仔细细检查了一遍，甚至依次扭了下娃娃身上的关节，仍旧一无所获。

    最终，叶婉汐将注意力放在了娃娃逼真的眼珠子上。

    这只娃娃的眼珠子选用的是玻璃眼，远看挺逼真，近看倒是有些像一般动物玩偶的那种塑料眼珠。

    刚刚方阿姨有提到，她第一次看这娃娃的时候刚好对着它的眼睛，当时便莫名的感觉到一丝寒意。

    这或许是人对危险的一种直觉，说不清道不明却又确实存在。

    故而，叶婉汐在对上娃娃的双眼时，脑中紧绷的那根弦丝毫不曾松懈。

    事实证明，她的防备是正确的。

    才刚对上那双眼睛不到三秒，叶婉汐便从中看到了云雾缭绕，鸟叫虫鸣，乃至沧海桑田。

    就像是一个可怕的旋涡，引诱着人去探索，却在靠近之时凶猛的将你吞入其中，撕裂成碎片。

    李沁妍等人原本还在讨论娃娃的造价与特点，冷不防一抬头，便瞧见娃娃周身黑气翻涌，几乎是转瞬之间便在两侧凝结出两只黑色巨手，呈左右环抱之势朝叶婉汐伸去。

    方阿姨当场吓得倒吸一口冷气，李沁妍更是惊讶的瞪大双眼：“叶……”

    “叶姐！”

    邱悦榕的惊叫声刚落，叶婉汐便像是骤然醒来一般，右手屈指成爪，直接扣下了娃娃的两颗眼珠子。

    没错，就是娃娃的两颗眼珠子。

    失去了眼珠子的娃娃蓦的发出一声尖叫，空荡荡的眼窝竟也跟着流出鲜血。

    黑气凝结而成的黑手骤然僵住，随即不甘的缩回。

    这一幕把屋里的众人都给看傻了，尤其是方阿姨俩夫妻。

    虽说这次邀请叶婉汐前来，他们就已经提早做好了可能会看到一些不干净东西的准备。

    可想象归想象，真正遇上了，冲击一样大，两夫妻这会已经吓得紧紧拥抱在一块，瑟瑟发抖。

    叶婉汐这会却没空照顾他们的心情，别看玩偶丢了眼珠子惨状吓人，实际上这附身在玩偶上头的东西，本体就在这两颗眼珠子之上。

    被叶婉汐抠下之后，对方似乎意识到了叶婉汐的不好惹，第一时间想要逃离这个小小的载体，转而冲向床上昏迷不醒的赵方召。

    叶婉汐又如何能让它得逞，当即一掌朝它拍去，就跟拍皮球似的，一下子就把它给拍飞了。

    哐当一声，一团黑球由上往下，由左往右弹来弹去，最终砸在了赵方召房间里的玻璃柜上。

    哗啦——

    玻璃碎了一地，有那么好几块还正好砸在跌落于地的黑球上面。

    这一变故显然惹恼了黑球，足球大小的小黑球用力甩了甩被砸到的部位，一排横贯球身的尖利大牙齿狠狠呲着，就像是随时预备着将所有人吃进肚子里，狠狠嚼碎一般。

    方阿姨长这么大头一次见这么可怕的东西，吓得腿都软了：“叶……叶小姐，这究竟、究竟是什么怪物？”

    “鬽。”叶婉汐掏出一张湿纸巾仔细擦了擦自己方才碰过玻璃球的双指，神情微冷。

    “这玩意儿是鬽。”

    “鬽？那是什么东西？”

    “魑魅魍魉听说过吗？”

    “听……听说过，但是那不是……”传说吗？

    李沁妍这话说到一半卡了，是不是传说，眼前这东西不已经告诉她答案了吗？

    “魑魅魍魉，很多人把它当成两种鬼怪，魑魅和魍魉，即，山精与水鬼，实则不然。魑和魅是两种不同的精怪。魅又读作鬽，本是古旧器物所化的精怪，也就是一些古时的铜器，沾染了人的血或者怨气，经过特定的条件，意外生出神智所化。”

    “因着是器物所化，这东西相比起魑来，更喜欢附在物件之上，被人带回家后，每到夜晚之时便会出现，压在人身上吸血夺魂。”

    方阿姨闻言险些没忍住尖叫出声，浑身冰冷的靠在丈夫怀里，捂着嘴巴哆哆嗦嗦道：“所……所以，召召之所以贫血虚弱，就是因为被这东西吸了血？”

    “不止是吸血那么简单，它吸的是精血，也就是血还有人的精气神。按照你们的说法，你女儿在一个月前就已经把它带回家，当时它兴许还只是小小一团，就跟那充当眼球的玻璃珠差不多大小，可现在……”

    (本章完)

