    眼看着焚丹谷转眼间便陷入漫天火海之中，以及火海上，那魔神降世一般的项云，玉峰道人的心脏狠狠抽搐着，心头不可抑制的出现了怨恨与恐惧的情绪。

    钦护法、摘星老祖、渠龙老祖三人的脸色，此刻也是难看无比！

    即便三人出关，竟然也未能降服项云，甚至连象征着焚丹谷焚天塔都倒塌了下去，这让他们如何能够接受。

    可是他们已经见识过项云的强大实力，再加上有蛊真人从旁助力，三人非但奈何不了两人，久战之下，甚至还有落败的可能。

    眼看局面已经是无法收场，难道真的要交人吗？

    几人暗暗对望，互相交换眼色，而玉峰道人不由的抬眼，望向焚丹谷内谷最深处那座高耸入云的青峰，眼中闪动着犹豫的神色……

    与此同时，焚丹谷外，有幸观摩了整场大战的众多武者，此刻看着焚丹谷内三种异火肆虐，火势愈演愈烈，也俱都是震惊无比！

    在众人看来，项云虽然一路大张旗鼓而来，但真正到来的，却也仅仅是两人而已，多少有些虚张声势。

    按照他们的猜想，项云最多在焚丹谷闹腾一阵，终究不可能真的和焚丹谷，发生太过激烈的碰撞。

    却没想到，事情的发展，从一开始就出乎了所有人的预料，项云二人竟然真的丝毫没有顾忌焚丹谷的颜面，说战就战！

    两人与焚丹谷众强者战了个天翻地覆不说，竟非但没有被焚丹谷几位圣级强者降服，项云反倒是大显神威，力敌圣级大能，而且火烧焚丹谷，掀翻焚天塔！

    难道当真如他所言，焚丹谷若不交人，他便要踏平整个焚丹谷吗？

    项云的强大与狂傲，让众人感到有些疯狂和不真实，但身体的血液却情不自禁的悄然沸腾，心中也压抑不住的激动起来！

    身在修炼界中，一切以实力为尊，很多人都饱尝过被强者，亦或是强大的宗门欺压逼迫，却是不得不低头隐忍的憋屈！

    何曾见过有人，能够如项云这般蔑视权威，挑战权威，并且最终凌驾权威！

    这酣畅淋漓的一战，疯狂且快意，竟是令许多人心中的郁结和愤闷，此刻发泄了不少，看向那道魔神之躯的目光，也更加的炽热与崇拜！

    甚至有人在混乱中振臂高呼，喝出项云的名字，为其助威，并且声音越聚越多，隐隐有山呼海啸之势！

    如此一幕出现在焚丹谷四面，更加令焚丹谷众人面色难看，堂堂焚丹谷，又何曾受到过如此屈辱！

    就在钦护法等人心中愤闷，眼看着大火蔓延，焚丹谷山门被火焰不断吞噬，而心中犹豫不决之际！

    “哼……！”

    突然间，焚丹谷内谷深处传来一声冷哼，如惊雷炸响，竟是震得天幕一颤！

    旋即，一股磅礴能量席卷而来，在众人惊诧的目光中，那原本倾倒在地的焚天塔，竟然被这股力量直接撼动，奇迹般重新屹立而起！

    与此同时，虚空中一团火云突兀的出现，并以燎原之势，迅速蔓延！

    云雾遮蔽天幕，剧烈翻滚滚间，中央处一只巨大的紫色葫芦，闪烁着耀目紫光，倏然冲破云海！

    紫色葫芦之上，散发出一股磅礴的威压，并且伴有惊人的炙热能量，从中逸散开来。

    此刻葫芦口朝下，黑洞洞的葫芦口内，一股恐怖的吸引力凭空出现！

    下一刻，正在焚丹谷内肆虐的三种异火，竟然同时出现了剧烈的波动，火焰开始不受控制的，要飞离大地朝着葫芦口飞去。

    “嗯……？”

    感受到三道异火的异动，项云心中骤然一惊。

    异火的威力极其强大，而且很少有能够克制的宝物，至少到目前为止，项云也只知道，自己的圣火令能够克制并吸收异火。

    眼见那紫色葫芦也有这等效用，并且能够将三种异火同时牵引，可见这定然是一件强大的法宝，操控者的实力也必定不寻常。

    项云虽然心惊，但反应却是极快，手中圣火令瞬间催动，三道原本正朝着虚空中紫色葫芦飞去的异火，霎时间被圣火令牵引，直接挣脱了那葫芦的束缚，被圣火令收回。

    “咦……？”

    虚空中响起一阵轻“咦”之声，下一刻，天空中那紫色葫芦内，却是喷出一团炽烈青光，朝着项云汹涌袭来！

    那青光看似朦朦胧胧，如同一团雾气，但却仿佛重如泰山，而且在青光冲击而来的霎那，项云的身躯便忍不住一震，感觉自己被一股强大的气息瞬间锁定，他能够感受到这道青光的恐怖威力！

    没有丝毫犹豫，项云瞬间收回所有宝物，当即调动全身的气血云力，魔神之躯四臂齐出，做托天之势！

    四道漆黑的掌心之中，同时浮现出金色的“卍”字法印。

    “大慈大悲，千叶如来掌！”

    一声暴喝之下，魔神之躯，背后笼罩无边佛光，四掌齐出！

    下一刻，虚空中顿时浮现出一道巨大无比的佛掌，不过这道佛掌却是漆黑一片，魔气缭绕，唯有掌心中的“卍”字法印，释放出耀目金光！

    这魔气与佛气交融的一掌，威力更甚寻常，轰出的霎那，便与青光在虚空中对撼！

    一击之下，苍穹破碎，虚空中如镜面般冰裂，并爆发出一道耀目光团！

    那看似脆弱的青光，竟仿佛有无穷无尽的威能，项云的千叶如来掌，在抵挡住大片青光过后，竟是无法支撑，轰然炸裂。

    项云也是身形一颤，瞬间坠落，双足重重踏在焚丹谷大地之上，直接踏出一座深坑！

    项云单膝跪地，庞大的魔躯虽然没有倒下，周身的黑气却是消散许多，气势也弱了不少。

    蛊真人见势不妙，忙是冲上前来，护在项云身侧，警惕的望向四周。

    “主人，您没事吧？”

    项云此刻缓缓站起身来，没有回应蛊真人，而是将目光投向了头顶悬浮的那片火云，血眸中带着凝重之色。

    此刻，就见那遮天蔽日的火云一阵翻滚收缩，眨眼之间，却全部被收入了那紫色葫芦之中，葫芦光华闪动，迅速缩小，最终落入了一只干枯的手掌中。

    虚空中，一名身着灰色长袍的老者出现在众人眼前。

    老者身材佝偻，须发皆是赤红颜色，一手托起那紫色小葫芦，一手拄着一根漆黑拐杖，浑浊老眼眯成了两条缝隙，显得是老态龙钟。

    而一见到此人，下方钦护法、玉峰道人、摘星老祖、渠龙老祖这几位焚丹谷的圣级强者们，却是面露恭敬之色，齐齐躬身行礼道。

    “拜见焚天师叔！”

    “焚天！”

    一听到这个名字，项云不由微微一愣，他想起七玄道人的师尊，上任焚丹谷谷主“焚河老祖”，此人名为“焚天”，莫不是与这焚河老祖有什么关联？

    但无论如何，项云却知道，眼前这老者，实力绝非等闲！

    此人即便不是半神级的巅峰强者，也是南宫离、北冥玄薇这种层次的存在，就凭刚才对方的那一击之力，项云就可以判断得出。

    就在此时，虚空中的老者，眼缝中闪动着一缕幽光，扫了钦护法和玉峰道人等人一眼，却是声音阴冷的说道。

    “哼，一群没用的东西，连一个毛头小子都收拾不了，竟然要让本座亲自出手，焚丹谷的脸面都让你们给丢尽了！”

    听到老者的呵责，钦护法等人竟是一个个面露羞愧之色，纷纷低头不语。

    而玉峰道人更是上前一步，再度躬身行礼道。

    “焚天师叔，此事不怪三位师兄师姐，都是师侄的责任，打搅了师叔炼丹论道，师侄愿意领受责罚。”

    闻言，老者瞥了玉峰道人一眼，却是阴阳怪气的说道。

    “你的确该罚，身为焚丹谷谷主，连山门都保护不了，被人纵火焚烧宗门，连焚天塔都被人推倒了，要是焚河他泉下有知，恐怕也要为他的爱徒感到汗颜吧。

    待此间事了，你且卸下谷主之位，面壁思过百年吧。”

    闻言，玉峰道人脸色一变，但在老者那一双冰冷的目光注视下，最终还是颓然的点点头，退了下去。

    随即，老者的目光才望向了项云，那一双细小的眼缝，微微放大了几分，射出两道慑人精光。

    “呵呵……你就是无名宗宗主项云吧。”

    项云望着老者，身形黑气渐渐退去，化成了本体，一点头道。

    “正是在下，不知阁下是……？”

    老者发出干哑的笑声。

    “嘿嘿……老朽焚天老祖，乃是上任谷主焚河老祖的师兄，也是七玄的师叔。”

    项云闻言，不由得瞳孔微微一缩，心中暗惊，此人竟是焚河老祖的师兄，果然是一尊老怪物！

    想必也是自己推翻了焚天塔，火烧对方山门，闹出的动静太大，这老家伙才终于出动了。

    不过看焚天老祖刚才与玉峰道人的对话，并将其谷主之位当场卸下的举动，项云估计，这老家伙应该是故意这么晚才出现的。

    “原来是焚天道友，失敬失敬。”

    项云拱手一抱拳，神色却依旧平静。

    见项云还保持着镇定，焚天老祖呵呵一笑道。

    “项宗主，今日你在我焚丹谷这般搅闹了一场，你又准备如何收场呢？”

    焚天老祖虽然在笑，但言语中却带有一股强大的威慑力，无形的气势散发，令整个焚丹谷内的虚空，都是一片寂然！

    感受到焚天老祖的恐怖气势，蛊真人不由色变，暗中传音道。

    “主人，这老家伙实力深不可测，还有那能够克制异火的葫芦，只怕咱们联手，来未必是他的对手呀。”

    项云目光微微闪动，却是传音道。

    “不用慌张，我自有对策。”

    一听这话，蛊真人顿时就安定了下来，而项云却是望向焚天老祖，戏谑一笑道。

    “如何收场？焚天道友这话说的好生奇怪，本宗主已经把话说的很明白了。

    只要焚丹谷将七玄交给我，并向本宗主赔礼道歉，再赔偿我无名宗的损失，本宗主便不再追究此事了。”

    一听这话，众人皆是一片愕然，没想到面对这尊焚丹谷真正的老怪物，实力高深莫测的“焚天老祖”，项云竟然还敢说出这样的话。

    就连焚天老祖都是微微一愣，旋即不由哈哈大笑。

    “哈哈哈……果然是无知者无畏呀。”

    而与此同时，另一道声音也是在虚空中回荡起来。

    “好个不知死活的小子，搅扰了我等炼丹论道，还敢在焚天道友面前如此放肆，当真是不知天高地厚。”

