一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               剩下的人，上台抽签！

    随着道玄真人缥缈的话语响彻会场，夕颜和虎娃他们再次上台，却只有十六人。

    三十六人，两两对决，该是决出十八人，但因赵子云和南宫紫月俩人情况特殊、以及昊天青羽和暮云少平局，便也只剩十六人。

    依如第一次，对战名单公布出来之后，诸多人的脸色便哭丧了下来，特别是对上夕颜他们的那些个弟子。

    “肖剑、虎娃，上台。”

    “我认输。”道玄话语刚落，一个身穿白衣的弟子便无奈的举起了手，以至于虎娃都没上台，便成为第一个晋级半决赛的弟子。

    “我...我也认输。”还未等道玄叫人，一个怯懦的声音便响起了，那是青云宗的一个弟子。

    运气使然，让他对上了恒岳第一真传夕颜，纵然不是一个宗门，他也深知夕颜的恐怖，巅峰战力下的他，也难在虎娃手中撑过三招。

    如此，夕颜也是不战而胜，成为继虎娃之后第二个晋级半决赛的人。

    砰！

    依旧未等道玄叫人，牛犇便一步踏上了战台，指着台下的王彪，“你，上来。”

    “我...我就不打了，我认....。”

    “认你妹啊！干，跟她干。”未等王彪把话说完，便被身侧的宫小天儿和少羽推上了战台。

    “姐，下手轻点儿。”推走了王彪，俩货很默契的看了向了牛犇。

    “好说好说。”牛犇一边握着拳头，一边扭动着脖子，笑吟吟的走向了王彪。

    “我不打了，我不打了。”王彪一边后退，一边呵呵直笑，退着退着扭头就跑。

    “哪跑。”牛犇速度更快，一脚将其踹翻了出去。

    接下来的一幕，观战者们就不忍直视了，王彪从被干趴，就没站起来，牛犇干脆连战斧都没拎出来，直接压在他身上便是一顿爆捶。

    “我...我说老牛，你这孙女，也...也忒彪悍了。”看着战台上被揍的哇哇大叫的王彪，古三通这帮老家伙们，纷纷看向了牛十三。

    “低调低调。”牛十三语重心长的捋了捋胡须，看的一帮老家伙都萌生出一种要揍他的冲动。

    下方，大战已经结束了，被揍得连亲娘都不认得的王彪，被扔下了战台。

    值得一说的是，牛犇走下战台时，那脸颊上还刻着一个大大的“爽”字。

    第四场和第五场，东方世家和北辰世家的天骄弟子，可谓是一战成名，将各自对战的弟子打落了战台。

    晋级赛第六场，恒岳宗一弟子，都没上台，直接认输了，因为他对阵的乃是小灵娃那厮。

    第六场乃是欧阳家和西门世家的弟子。

    这俩人战的旗鼓相当，从黎明打到了夜幕降临，又从夜幕降临打到了黎明，战的可谓是精妙绝伦，直至第二日星辰漫天时，两人才分出胜负，西门世家的弟子稍弱一筹，败下了战台。

    “宫小天儿、少羽，上台。”晋级赛第八场，道玄真人上台了，而后还不忘瞟了一眼摇头晃脑的宫小天儿和少羽那俩臭不要脸的贱人。

    此话一出，全场人的表情都变得有些奇怪，不知咋回事儿，他们总有一种不好的感觉。

    打，干死他！

    两道狼嚎声不分先后，宫小天儿和少羽都没上台，谢云和熊二那俩货便挽起了衣袖，咋咋呼呼一蹦三丈高，徒弟还没开打，这俩师傅都颇有一场当场开干的架势。

    万众瞩目之下，那小胖胖墩儿和少羽纷纷走上了战台，吸引了全场的目光。

    这一次，两人倒是不一样，变得正经了很多，而且一脸认真的模样。

    两人并非当场开打，而是对立而战，如两座雕像一般，一动不动，就那么四目对忘，没有丝毫要开干的架势，不知道的还以为他们用意念在大战呢？

    看，美女！

    看，美女！

    万众瞩目之下，两人纷纷动了，动作惊人的一直，话语都惊人的一直，就连表情也惊人的一直。

    哎哟我去！

    全场人纷纷揉了揉眉心，本以为那俩货难得正经一次，现在看来这是想多了，两人站了那么久，这是酝酿的怎么用阴招啊！

    呀呀呀....！

    所有人揉眉心之际，大呼小叫的声音从战台上传来，两人开干了。

    事实证明，两人还是很有默契的，阴人的招式他们都懂，而且还是惊人的一个套路：撒石灰粉、踢人二弟、敲闷棍、用迷香.....。

    “我很喜欢这俩小家伙。”看着战台，诸葛老头儿意味深长的捏了捏胡子。

    “有我当年的风范。”

    “老夫掐指一算，他们.....。”

    噗！

    无涯道人话都没说完，便被一侧的一道吐血声所打断了。

    众人一愣，纷纷侧首，看向了叶辰，而且表情还不是一般的奇怪。

    咋滴了这是！

    看个比赛还能给你看吐血了？

    “不可否认，我是被气到了。”叶辰若无其事的抹掉了嘴角鲜血。

    “你们继续，我去撒泡尿。”说着，叶辰干咳了一声，起身走了出去。

    “什么情况？”一帮老家伙的面面相觑。

    “诶诶诶？咋还脱衣服呢？”下方响起了咋咋呼呼的声音，般众人的目光吸引了过去，这一看，一帮老家伙集体抽搐了一下嘴角。

    但见战台上，被揍得鼻青脸肿的宫小天儿扯下了自己的上衣，露出了那一身的肥肉，可笑的是那后背上还刻着东倒西歪的仨大字：一、条、龙。

    呀呀呀...！

    这厮大呼小叫的，拎着狼牙棒，依稀可见的是，那浑身的肥肉，一坨坨的都在晃动。

    对面，少羽也不干了，扯下了外衣，后背上也奇迹般的刻着一条龙。

    看到这一幕，男弟子们纷纷张了张嘴，女弟子们一个个捂住了双眼，男长老们一个个抽搐了嘴角，女长老们一个个都愣了。

    砰！轰！砰！

    战台上，这样的声音接连不断的响起。

    不得不说的是，两人敞开膀子开干，动静还真不是一般的小，整个战台，都被绚丽的神华给笼罩了。

    这边，叶辰已经独自一人踏入了天庭大殿。

    噗！

    刚刚走入大殿，他便一口鲜血喷了出来，整个人都半跪在了地上。

    唔...！

    他抱住了直欲炸裂的头颅，痛苦的低吼着，脸庞都扭曲了，通体萦绕的，尽是暴虐的黑色雷霆，一道道都在撕裂着他的圣体躯体。

    又是天谴！

    叶辰虽然神智变得不清晰，但却很清楚是何种力量在攻击他。

    这一次，天谴来的太突兀，让他措手不及，还好他扯了一个不是理由的理由，这才没有引起众人的怀疑。

    不知何时，他的低吼声湮灭了。

    他又一次扛过了天谴，苍白的脸色，回归了红润，暗淡的神光，变得璀璨耀眼，缠绕其身，通体都有异彩喷薄，圣体磅礴的气血再次翻滚汹涌。

    殿外，走进一人，仔细一看，乃是太虚古龙。

    古三通等人不知道，他如何不知道，叶辰遭了天谴哪！

    哎！

    太虚古龙一声暗叹，凝出了一张云椅，静静的坐在那里，静等叶辰醒来。

    外面嘶喊声震天，大殿中却是沉静一片。

    天色开始变得昏暗，如老僧禅坐的叶辰，圣躯才豁的颤动了一下，缓缓睁开了双眼。

    “醒了？”太虚古龙饶有兴趣的看着叶辰，“天谴的感觉不好受吧！”

    “这次来的有点凶猛。”叶辰揉了揉眉心，“过去多久了。”

    “不长，两天而已。”

    “两天？”叶辰一愣，“大比可结束了。”

    “就等你了。”太虚古龙悠悠一声，转身走出了大殿，“你徒儿最后一战，你应该在场。”