    陈通带着人离开后，蔡名山拍了拍王野的肩膀，眼神中带着一丝怜悯。

    别看陈通刚才认怂了，但是熟悉他的人都知道他是睚眦必报的小人。陈通或许不敢对马乐乐动手，但是王野只是一个保镖，那就不好说了。

    “王野，还有你们两个，你最好不要离开座谈会成员。”

    他可以很确定，一旦让陈通抓住机会。王野必死无疑，而黄嘉怡也将成为郭相的玩物。

    提醒完王野后，蔡名山一行人就离开了。他之所以帮王野说话，全部看在马乐乐的份上，一个保镖的死活，还不值得他跟陈通翻脸。

    王野看了一眼马乐乐，微笑道：“你去忙吧，我没事。”

    马乐乐确实不用担心，区区一个陈通，王野又怎么会放在眼里。

    很快，拍卖会继续，而且也来到了高潮，一位拍卖师走在台上笑道：

    “诸位，本场拍卖会的压轴宝物即将开始。”

    “现在要拍的，是一柄古代青铜剑。”

    说完，就有一位女子手里捧着承影剑走到台上。

    “青铜剑？这年代很久远了，价格应该不低吧。”酒会里的人交头接耳的谈论着。

    “这柄青铜剑，漂流海外接近百年，如今一位国际友人委托拍卖。在场的各位老板中，有不少是从大陆来的，想必也知道青铜剑的意义，能不能让宝剑归国，就看大家的有没有这份爱国之心了。”

    此话一出，前来参加座谈会的众人脸色一沉。

    本来，他们对这柄青铜剑没有多大兴趣，这位拍卖师一开口就对他们实行道德绑架。

    若是不拍下这柄剑，他们就没有爱国之心。

    这样做的目的，无非就是抬高青铜剑的拍卖价格，让他们狠狠地出一笔血。

    拍卖师笑呵呵的道：“拍卖青铜古剑，起拍价一千万，每次加价不得低于五百万。”

    随着拍卖师一开口，下面顿时一片哗然。

    “有没有搞错，每次加价不低于五百万，这不是摆明的坑人吗？”

    “呵呵，你要是觉得坑人，可以闭嘴。”

    “买不起，那就别哔哔。”

    许多人冷笑讥讽，这柄青铜剑本来就是给内地人挖的坑。

    买吧，这价格必然会是个天价。

    不买就是不爱国。而且，他们还会通过媒体宣传，到时候传出去，国人又会怎么看他们。

    到时候肯定会被口诛笔伐，眼看国宝流失，却没有任何表示。

    蔡名山几人的脸已经黑成了锅底，心里大骂拍卖者不是东西，给他们挖了这么大的坑。

    “蔡总，现在怎么办？”

    蔡名山阴沉脸，冷哼一声：

    “无论如何，也要买下来，不能让他们瞧不起我们。”

    “没错，就是倾家荡产，也要拿下。”

    而此时，拍卖会安排的气氛组已经开口，在拍卖师报出价格的瞬间，争先恐后报价。

    “一千五百万！”

    “两千万！”

    “两千五百万！”

    ………

    一分钟不到，承影剑的价格已经冲到了八千万上下。

    蔡名山几人脸色更黑，心里暗骂这些人无耻，又拿对方没办法。

    “这些人太坏了，故意抬高价格，就是想等我们大陆来的人出手。”

    就连黄嘉怡也看出里面的猫腻，俏脸气鼓鼓的。

    因为她刚才查了一下，青铜剑的价格，根本到不了这个价。

    兰姐看她还在埋怨，哀求地道：“我的大小姐，求求你别在说话了，这种大佬级的斗争，是咱们这种小角色能评论的吗？”

    黄嘉怡叹了口气，只好老实的闭上了嘴。

    价格到了九千万后，已经停顿了有十几秒。

    “咦，那些大陆来的老板们，都哑巴了吗？”

    “这可是国宝，你们难道视而不见，又或者说你们不想迎回国宝？”

    这话顿时刺激到了蔡名山一行人。

    “一个亿！”

    蔡名山咬了咬牙。

    “一亿五千万！”

    蔡名山的声音刚落下，另外一个声音又接着传来，而且一下子报了五千万。

    “一亿六千万！”马乐乐开口。

    “两亿！”

    价格再次被抬高。

    陈通正翘着二郎腿，眯着眼睛，看着蔡名山这些人的脸色，他受人委托拍卖这柄青铜剑，也有不少提成。按照他们的计划，这柄青铜剑，会让他们赚的盆满钵满。

    马乐乐几人的脸色越来越难看。

    因为他们发现，无论自己出多少价格，对方都会跟上，而且加的价越来越高。

    也就是说，必须填满对方的欲望。

    可是，这欲望就是个无底洞。

    马乐乐还想把这柄剑拍下来送给王野，可眼下的价格，已经到她承受的极限。

    “三亿五千万第一次。”

    “三亿五千万第二次。”

    “大陆来的朋友们，马上就要三亿五千万第三次了，所有人的目光都在你们身上，你们会让大家失望吗？”

    拍卖师扬起手里的锤子，却没有敲下去的意思。

    笑眯眯的看向蔡名山这群人。

    蔡名山等人脸色铁青，并非出不起价，而是一旦出价后，对方又跟上。

    就在他们商量怎么办之时。

    忽然一个平淡的声音传来：

    “四亿！”

    顿时，整个酒会一静。

    众人的目光聚集过去，就看见王野懒散的坐在椅子上，平静的举起手牌。

    “这小子是谁，四个亿？他拿得出这么多钱吗？”

    “会不会是来捣乱的？”

    大家对着王野一阵指指点点，而他旁边的黄嘉怡和姚兰更是把眼珠子都瞪出来了。

    她们没想到，一个保镖竟然敢喊出四个亿的高价。

    “陈叔，这个小子分明就是在捣乱，我们正好借机………”旁边的郭相做了个抹脖子动作。

    陈通冷着脸，暗中吩咐了拍卖师几句。

    拍卖师得到指示后，来到王野面前，道：“先生，为了拍卖会正常进行，我们需要对你进行验资。如果发现你在捣乱，后果可能比你想象中要严重。”

    王野懒洋洋的掏出几张卡，摆在了桌子上。

    “验吧。”

    拍卖师看到桌子上各式各样的卡，脸色一怔，以他的见识，当然能认出这些卡都是世界银行颁发的贵宾卡。

    王野手里的卡都是从毒蛇五位杀手身上搜刮来的。

    具体有多少，他没查过。

    但是，这五位顶尖杀手辛苦一辈子的雇佣金，不会太少。

    “现在我能继续拍卖了吗？”

    王野平淡的道。

    “可………可以了！”

    拍卖师态度一转，点头哈腰的退去。

    “郭少，幸亏刚才没把他赶走，这小子兼职就是我们的财神爷。”

    确认王野有能力参加拍卖后，陈通贪婪的笑了一声，立刻安排人继续加价。

    “五亿！”

    顿时，众人的目光再次汇聚到王野身上。

