
　　王管事赶紧解释：“灵芝姑娘，你误会了，我没有特意告诉你后娘，是因为店里的伙计多嘴说了出去。”

　　岳灵芝站起身。

　　（不是就最好，我已经说得很清楚了，药方不卖，合作可谈，王管事要是做不了主，那就回去请示你们东家。）23sk.Com

　　这等于是下了逐客令。

　　王管事不得已离开顾铮家。

　　他刚走，阿雄便过来找顾铭。

　　“顾铭，鬼叫窝那边来了一群野猪的事，你知道吧？”

　　顾铭点点头：“我知道。”

　　鬼叫窝位于两座山之间，山上是埋死人的地方，山脚下到半山腰全是顾家村村民的旱地，种满了各种农作物。

　　现在是夏天，生长期比较短的黄豆已经收起来了，但是，生长期要长一些的花生，大约还需要半个多月才能成熟。

　　偏偏在这个时候来了一群野猪，一公一母，外带七八条二十多斤的小猪崽，它们不吃花生苗，专门拱地里的花生吃，将还没成熟的花生地拱得遍地狼藉。

　　村民们都快被它们气死了，自发地各家派出男人夜里去驱赶，但人刚走，它们又到回来搞破坏。

　　总不能天天夜里派人守着花生地。

　　而且，那头公猪足四五百斤，又高又大，长长的獠牙外露着，看到有人敢近前，它会凶残地冲过来。

　　有五六个男人带上弓箭和刀叉，想猎杀它们，结果被冲过来的公猪吓得差点尿了出来。

　　村民们没办法，只得砍些带刺的荆棘挡在花生地边缘。

　　哪知道公野猪皮厚得很，三两下拱开带刺的荆棘，然后一大群野猪继续拱来拱去。

　　花生地被野猪肆虐了好几个晚上，村民们损失惨重。

　　村长早已经上报到镇衙门，镇衙门再上报到县衙门，然后等待县衙门的人来猎杀它们。

　　可是，因为欧阳老将军遇袭之事，县衙门的人根本就顾不到闹野猪这种小事。

　　若是再等上几天，村民们的花生就白种了，有些村民已经开始忍痛将未成熟的花生拨回家。

　　阿雄的意思是，想邀顾铭兄弟一齐去猎杀野猪，有了两个武功高强之人，猎杀野猪胜算大些。

　　顾铭有些心动，但又有些担心。

　　他和大哥要是去了鬼叫窝，万一歹人刚好来他家报复怎么办？

　　见顾铭在犹豫，阿雄有些不满：“我其实早就想叫你和你大哥的，想到你手臂受伤不方便，但你现在伤已好了，难道这点忙都不帮吗？”

　　又不是白帮，猎杀野猪后，还能有一笔可观的收益。

　　顾铮听到阿雄的话，马上一口回绝：“太危险了！会出人命的！我们不会去，你们也千万别去，最好的办法是等待县衙门的人过来。”

　　他记得前世，阿雄和他的叔伯兄弟一起去猎杀野猪，结果阿雄运气不好，被公野猪的獠牙刺中心脏而死。

　　出了人命后，县衙门派出二十多个人，一齐围攻才猎杀了这群几乎成精的野猪。

　　他和二弟要是答应帮忙，阿雄肯定会跟着一起去，他找不到理由劝说阿雄不要跟着来，因为一起去了才能分猪肉，这是不成文规定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五十九章 太危险了！会出人命的免费阅读。https://www.23sk.com 