
翠花的爹娘陈老头和陈母早就在门口等着呢，他们估计的时间也差不多，刚走到村头，就看到严小强赶着牛车过来了，旁边还坐着一个军人，不用说，肯定是小强的大哥大强。

对于大强来自己家，那可是举双手欢迎的，这个时代谁家有军人可是最光荣的事情了，两人连忙拉起牛车往家里赶，严奶奶早就拔起嗓子打招呼了：“亲家公，亲家母，我又来打扰啦。”

陈母快走了两步，朝着严奶奶跑来，笑的眼睛都眯了起来：“亲家母啊，我就是等着今天您上门呢，你看我，等的头发也白了呢”

哈哈哈，大家都开心的笑了起来，陈老头也感激的说道：“亲家母，今年多亏你让强子送粮送肉啊，不然我这一大家子肯定熬不下去了啊。”

严奶奶连忙摇手：“大家都是一家人，可不能说两家话。”

大家都点头称是，有些话不用多说的，心里有谱就行了，翠花开口问道：“娘，今年我大姐和小妹来了吗？”严奶奶马上警惕了起来，竖起耳朵仔细的等答案。

“来了，都来了，今年你大嫂和二嫂也没有回娘家，都在家里呢。”陈母回答道。

翠花觉得奇怪，为啥啊，不等翠花问，她娘自己开口了：“今年我们都靠着你送过来的粮食过日子呢，你大嫂和二嫂看看家里也实在没有东西带回去，索性就不回去了。”

“哦，这样啊，那大姐和小妹家里怎么样啊？”翠花又问。

“唉，你大姐家里还行，这次拿了五斤白面过来，你小妹就不要说她了，上个月还来借粮食，我给了她十斤，今天又是来借粮食的，你大嫂二嫂不肯，正在不开心呢，你回去甭理她们。”

严奶奶搂着严小南的手不自觉的紧了紧，今天可要把乖乖看好了，别再让这个疯婆娘给弄伤了.

西南更是行动派，直接就抱起了南南，一副谁敢欺负我妹妹我跟谁拼命的样子。

看得陈老头有些难为情，唉，家门不幸啊，幸亏翠花嫁得不错.

陈母的眼睛也看向了严小南，不由的赞叹道：“亲家母啊，这个小福娃你是怎么养的啊，细皮嫩肉的，比城里的姑娘还要好看，来，让外婆看看头上的伤好了没有啊”

严小南甜甜的叫了声：“外婆新年好，外公新年好，南南的伤好了，没事了。”说完还撩起了自己的头发给他们看，喜的两人不住的唉唉，没事就好没事就好。

牛车进了院子，翠花连忙将严奶奶扶下了牛车，翠花的弟弟陈小龙过来将严小南抱了过来,往她的脸色亲了一口,南南真漂亮.

西南站在奶奶的边上，眼睛警惕的望着堂屋的门，生怕有个风催草动自己来不及反应。

严小强将牛车卸了下来，牵着牛去一边喂水喂草，都走了大半日了，肯定饿了渴了，需要补充一下的.

中南也走了大半日了，不过狼的体力可是杠杠的，喝了几口水就回到了南南身边，南南在路上警告他不许咬人，但可以吓人。

西南听了直笑，“中南，你知道咋吓人不。”中南对着西南呲牙咧嘴，一副凶狠的样子.

严奶奶几个在旁边看着，使劲的憋着不让自己笑出声来，这些孩子咋这么可爱呢。

翠花的大姐和姐夫，还有大哥大嫂，二哥二嫂都迎了出来，看到牛车上满满的一车东西时，笑得更欢了.

几个女人连忙将严奶奶迎进了堂屋，西南抱过南南就跟在了后面，还催促北南和中南快跟上。

雪梅帮着翠花一起将几包衣服拿了下来，大哥二哥和小龙连忙去牛车这里帮东南和大强搬东西.

乖乖，一大袋的粮食，还有这么多的肉啊，两兄弟庆幸自己今天没有去丈人家，不然这些好东西都会被小妹抢走的。

大姐夫对大姐说：“你看强子他们带这么多东西回来，等会回去的时候你跟你妈说一下，让我们带块肉回去，让我爹妈也尝尝肉味呗。”

大姐点点头，轻声对自己的男人说：“你到时候打个掩护，可别让我那个不省心的小妹听到，否则肉末子都拿不到。”

大姐夫点点头，看向陈小妹的眼神里带着憎恶，希望今天这个女人别搞事情，否则大家都不安生，可陈小妹怎么可能如他的意呢。

当她看到从小被自己欺负惯了的翠花又是一牛车的东西带回来时，心里已经妒火中烧了，当下走了出去.

当她几个嫂子迎着翠花的婆婆进门时，忍不住想开口讽刺两句，却被自己的男人一把捂住了嘴，对上了自己男人恶狠狠的眼睛，不由的打了个激灵。

想起了去年回去被自家男人狠狠修理的惨状，倒也老实了起来，他们这里的小动作都被严小南看在眼里，心里暗暗的提高了警惕，拉住了西南跟他咬起了耳朵。

西南看了陈小妹一眼，对上了她那阴鸷的眼神，却毫不示弱的瞪着她，旁边的中南也开始对着陈小妹呲牙咧嘴了起来，发出了低低的吼声.

这一变故将堂屋所有的人眼光都看向了陈小妹，将陈小妹那张因为愤怒而变形的嘴脸看的一清二楚。

二嫂首先就发难了：“我说小妹啊，今天翠花带着家人回娘家,你帮忙就算了,虎着这张脸给谁看呢?”

陈小妹不甘示弱的回嘴道：“去年就是这个小子用茶壶打破我的鼻子，我看到他不顺眼怎么啦。”

“那也是你先欺负一个连路都不会走的小娃娃，否则人家怎么会用茶壶打你。”大嫂也开口了。

说到娃娃，陈小妹的就朝着严小南看了过来，那张雪白粉嫩的脸蛋又让陈小妹的眼睛发红了，口不择言道：

“这个小姑娘长得这么漂亮,不像爹不像娘的，你们是不是把人家的孩子抱过来当自己的孩子养了。”

这下子翠花再也忍不住了，操起墙边的扫帚就往陈小妹的脸上打去：

“打死你这个满嘴喷粪的懒婆娘，你自己生不出好看的娃，看人家的娃都是抱来的，我还说你的小子怎么不像妹夫呢，原来是抱来的啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532367"  chaptername="第八十六章  打架">加入书签</a>
</div>
