    “不！那不是辐射，是亲人的气息，那个酒葫芦……似乎，似乎有邪气王室气息，震天，这个人，能不能保下来？”

    “嗯？”

    似乎没有理解芯儿的话语，秦震天错愕地看向芯儿，让他去保下楚墨？他现在恨不得楚墨当场暴毙在此，怎会保下他？

    “我知道你与他的渊源，但那个酒葫芦，事关重要，比起你们二人的恩怨来，简直不值一提。你若不信，你看那邪无心就知道了。”

    芯儿叹了口气，将目光移向远处的邪无心身上，但见此时的邪无心那双邪眸透着几分古怪看向楚墨，尤其在看向那那酒葫芦时，竟然让邪无心产生一丝忌惮。

    紫光耀眼，没有人知道为何画风突变，局势朝着楚墨一边倒，但他们清楚的感觉到，那酒葫芦之中所散发出来的股股恐怖之气，令人窒息，正是这股气息，才让楚墨的气势升华！

    “你……”

    邪无心欲言又止，随后那双眸子闪烁起来，嘴角露出几分凶狠，随后再一次举起邪刀，天邪缭舞，身后那两尊邪像露出凶恶的獠牙，朝着楚墨刺去！

    不过这一次邪无心的目标，不是楚墨，而是楚墨手中的那个酒葫芦！

    “他这是？”

    秦震天不解，邪无心如此做法，为何？那酒葫芦里面，还有何等秘密？

    “想必那秦震天已经看出来那酒葫芦的不凡，若是邪族高手拥有这酒葫芦，实力大增，而那楚墨只是一介人族，用那酒葫芦，着实有些暴殄天物，只因，那酒葫芦，乃是邪族至尊所制！”

    不知为何，楚墨的酒葫芦对于她而言，似曾相识，似乎在很小的时候，她也曾有过这个酒葫芦，但是，这模糊的记忆，她想不起来了。

    “邪族至尊？怎么可能！一个邪族至尊会给一个人族制这种不俗之物？”

    秦震天极为吃惊，虽然他之前在秦皇那里知道楚墨背后有一个招惹不得的高人，但他万万没想到，这人竟会是邪族至尊！

    “他身上的秘密，恐怕还有很多。”

    芯儿望着那浑身散发着紫光的少年，眉头微锁，在这个少年身上，她的记忆似乎一点点在恢复。

    此时的楚墨，在酒葫芦的帮助下，犹如紫神，耀眼万分，当那邪无心的攻击再次袭击而来时，楚墨的瞳孔竟然开始变了。

    一眼卍字，一眼邪字，整个人通光流体，神圣不可侵犯，当所有人望着楚墨那邪异的面庞时，纷纷一惊，只因为这一幕，太过熟悉！

    “你们有没有发现，楚墨如今的状态，竟然跟那尊大佛一模一样，尤其是那双眼睛，一正一邪，诡异无常。”

    “你这么一说，好像真是，我的天，你们快看，楚墨眼角，那是不是佛泪？”

    “怎么回事？？？”

    在场诸位强者纷纷错愕不已，只因楚墨此刻的状态，与那石佛没有异样，甚至，可以说此时的楚墨，就是那石佛！

    “唉！”

    一声叹息从楚墨口中发出，那声叹息，比刚才石佛所发出的更加深忧，更加悲凉。

    “装神弄鬼！”

    邪无心冷哼一声，邪刀光芒放大，狠狠朝着楚墨头顶刺下！

    顿时，一道惨叫声凭空响起，那两尊邪魔陡然间在所有人的瞩目下，碎成无数邪光，洒落在地，在哪邪光中，可以看到，有鲜血横洒在空，飞溅落下。

    光影如梭！觥筹交错！

    无数人的心脏狠狠抽搐起来，谁败了？

    全部目光汇聚在那邪光之内的虚影上，当紫光消散，威势覆灭时，所有人的目光纷纷一抖，只见一道人影出现在原地，那道半跪在地，捂着胸口的人影，正是邪无心。

    不过令人更加震撼的是，邪无心受伤了！

    “真强！”在场所有人心中暗惊，楚墨还真敢下手啊，他难道不怕邪宗报复吗？

    “他要干什么？”

    “我的天……他是疯了吗？”

    就当所有人惊呼楚墨的实力时，但见楚墨举起手中长剑，缓缓走向邪无心身旁，直对着邪无心，面色冰冷道：

    “放了李谨，孤饶你不死。”

    邪无心咧嘴诡笑，满嘴鲜血，咳嗽两声，一把抓住楚墨的长剑，狠狠地刺进自己的胸膛，这一刻，楚墨惊了，所有人都呆了。

    “狠人！”

    望着邪无心的动作，在场所有人的眸子骤然一缩！

    “来，再刺进一寸，我就死在你手里，来，用你杀白殇那废物的狠劲，杀了我。”同时，邪无心更厉声怒吼道：

    “邪宗，给我杀了那宗师！”

    远处，邪宗犹豫地看向邪无心，即便他杀了李谨，但楚墨已然可以当众杀了邪无心，用邪无心的命，换楚国，值吗？

    “疯了疯了，都疯了，这楚墨是个疯子，没想到，这邪无心更是个疯子，他竟然在楚墨面前求死！”

    “他可不是疯，他可聪明着呢，你当真以为楚墨敢杀他？恐怕楚墨现在杀了邪无心，用不了一天时间，楚国皇室上下，便会被屠杀干净！”

    “那他这般做？到底为何？”

    ……

    “慢着！”

    楚墨厉吼阻止，那妖异的眸子也瞬间恢复常态，只见楚墨放下手中长剑，他……这是妥协了？

    盯着楚墨的动作，邪无心突然仰天狂笑起来，谁说他败了？到最后，还不是他赢了？

    缓缓站起身子，邪无心收起笑容，冰冷地看着楚墨，无情道：

    “想要救他是吗？跪下！”

    嘶！

    终究，还是选择妥协，臣服吗？

    “不可，殿下！为了老奴，不值！”

    远处，李谨面泪纵横，冲着楚墨惊吼出来，堂堂楚国太子，怎可跪一个邪族！

    “孤初傻之时，总是你保护的孤，不让孤吃苦受累，孤大梦初醒，恢复常人时，你更是不离不弃，对孤的照顾，无微不至，甚至，比起父皇，你更像孤的父亲！”

    “在孤心里，或许早已把你当成孤的父亲。”

    “你不值，谁值？”

    楚墨深吸了口气，他这一辈子，从未有过臣服，更为有过妥协，但今日，为了李谨，他妥协了。

    万古长空，一朝风月！

