    李中翰怒急，如果是一些丹神或者是强大的天神对他这么嚣张也就算了，但在他面前嚣张的是沈翔，而且修为还很低，在之前不过是真神，虽说过去八十年，但他认为沈翔撑死也不过是上位真神。

    叶琴就不这么认为了，她虽然对沈翔不了解，但她却知道沈翔的炼丹水平非常了得，炼丹很高明的炼丹师，通常都会运用大量的丹药让自己变得更加强大，她现在没看出沈翔的实力，不过却看出沈翔很有底气。

    叶琴心思缜密，仔细的思考一番之后，决定远离这里，因为现在和沈翔发生冲突并不是好事情。

    “我们走吧，这件事回去禀报就可以了。”叶琴对李中翰说道，并且拉了拉正要发作的李中翰。

    叶琴的话更是刺激着李中翰，让李中翰认为叶琴小看他，更加要出出风头，而此时李中翰带来的几名玄神也来到此处，这让他更加有底气。

    “沈翔，我再给你一次机会，如果你再不交出九奇神果……”李中翰的话还没说完，沈翔就拿出了他的弑神剑。

    “不用给我机会了，八十年过去了，九奇神果都被我吃掉了，你让我怎么拿出来，哈哈……”沈翔大笑道。

    “找死！”李中翰怒喊一声，手臂如同化成一道虚影闪过去，速度很快，看他的样子是想抽沈翔一巴掌。

    不得不承认，这李中翰还是有两把刷子的，但是拥有中位玄神实力的沈翔根本没把李中翰看作对手。

    李中翰的巴掌在抽打过来的时候，沈翔也迅猛的挥出一剑，劈斩到李中翰的手臂上面。

    “啊——”李中翰痛喊了一声，手掌掉落在地面，但是鲜血却没有流出来，他伤口处正冒着烟，这是因为沈翔的弑神剑非常烫。

    “少主！”跟谁李中翰来的几个玄神顿时大惊失色，二话不说，拿出兵器就朝沈翔攻去。

    沈翔眉头一挑，冷笑一声后，人已经不在原地，当他出现的时候，已经在李中翰身后，而那几个玄神的身上都多出了几个血洞，神格和神魂更是被沈翔直接抽走。

    “诛魔七式……”叶琴大惊，沈翔这招十分可怕，她早就听说，急忙喊道：“沈翔，他可是丰神之子，你若是……”

    叶琴话没说完，就看见沈翔的弑神剑已经刺入李中翰的后颈，而且还大力一脚踹向李中翰的腰部。

    轰！

    沈翔大力一踹，震出一阵惊雷，电闪之间，李中翰的腰部也炸出一片肉碎。

    砰！

    李中翰的身体飞了出去，撞在一棵大树上面，沈翔随即闪了过去，对着挣扎的李中翰的胸膛狠狠的踩下去。

    沈翔这一脚如同巨柱撞击大地，六道之力在他体内滚滚奔鸣，激发出非常狂暴的气劲，使得沈翔这一脚威力无穷，踏得李中翰喷血如涌泉，大地更是被震得翻了好几翻。

    “叶小姐，我们快走吧，就算是我们联手，恐怕都不是沈翔的敌手，更何况这李中翰不听劝告！”叶琴这边的一名老者说道，他们都暗暗称赞叶琴，如果叶琴刚才也和李中翰一样想抓拿沈翔，到时候他们肯定也得上，那么下场就和躺在地面的那几名玄神一样，死得不明不白。

    叶琴和跟谁她来的几名玄神都已经见识到沈翔的可怕，三两下子就把李中翰他们全军覆没，确实不是他们能惹得起的。

    “走！”叶琴当下做出决定，她正要离开，只见远处的沈翔喊到。

    “等等！”沈翔说完，一脚就把那半死不活的李中翰踢过去，非常准确的掉落在叶琴脚边。

    叶琴低头看了看那李中翰，不由得皱起眉头来，幸好她也是身经百战之人，看见血肉模糊的李中翰还不至于吐出来，但是一种莫名的恐惧感却让她想吐。

    “把这家伙带回去吧，应该还能救起来。”沈翔冷笑道：“回去告诉那几个丹神，九奇神果是我先得到的，那是我的东西，希望他们别犯错误，我并不想与他们为敌。”

    李中翰确实还活着，但是神格已经被沈翔取走，对于玄神来说，这是非常残忍的事情，因为这相当于被废了一样，比杀了他还难受。

    “把他带走！”叶琴没有回答沈翔的话，吩咐身边的几名玄神抬起李中翰，然后使用阵盘离开。

    沈翔看了看飞在上空的月儿，问道：“还要不要和我到处走走？”

    月儿摇头道：“不用了，我要会兽神殿，如果之前那老头说得是真的，我就必须回兽神殿一趟，有缘再见！”

    沈翔对她点了点头：“保重！”

    月儿一闪就消失了，沈翔轻叹了一声，然后瞬移离开。

    龙雪怡还在沉睡，她这一次沉睡的时间实在是太长了，似乎并不是因为吃下那九奇神果，按照龙雪怡的炼化速度，在试炼之地的八年时间里，应该足够她炼化九奇神果了。

    “已经过八十年了，不知道萧仇这家伙怎么样了！”沈翔十分担心萧仇，因为沈翔也和他一样参加这种试炼，他是通过了试炼，但也深刻的认识到这试炼的可怕，若不是有月儿帮忙，以及六道神镜的辅助，他在最后那关根本无法通过。

    几次瞬移之后，他来到了神女城，来到了那间店铺，让他意外的是，这间店铺早在五十年前就已经转让了。

    他紧接着打听，没想到冯羽洁也在五十年前就离开了神女殿，当时她是因为和一个丹神发生冲突，导致被神女殿驱逐，因为得罪一名丹神，所以她如今也被那丹神嫉恨着，为了巴结那个丹神，一些实力强大的天神都信誓坦坦地要把她抓起来。

    冯羽洁为什么会和那丹神发生冲突，沈翔没有打听到，只知道当时在神女殿里面发生了大战，冯羽洁和那丹神都受了重伤！

    开店铺的吕琦莲她们几女也在那时候把店铺转让，离开了神女城。

    “看来只能先回一趟诛魔神城！”沈翔看了看那高耸入云的神女殿，便快速前往传送广场。

    来到传送广场之后，他竟然得知现在所有神城都不开放进入诛魔神城的传送阵！