    历史上，吕布在占据濮阳之后，从濮阳城中得到了大批辎重和财物。

    再加上来自大半个兖州的世家相助，吕布军的实力其实已经是强过曹操了的。

    虽然吕布没有攻下鄄城，

    但后来即便曹操回军，却依然在濮阳与吕布相持了百余天。

    双方打到最终弹尽粮绝，这才不得不罢兵而归。

    直到老大哥袁绍腾出手来相助，曹操这才将吕布击败，把他赶出了兖州。

    不过如今的局势要好上许多，

    “濮阳城已经被陈留的偏师占据，主力也驻扎在城外保持着对吕布军的威慑。

    失去后勤补给的吕布军注定无法持久战，

    只要拖住他们几天，吕布军自当不战而溃！”

    ——以上来自郭某某的分析。

    陆彦只带着陈留本部兵马，将只有赵云、太史慈和夏侯兰三人，在城外驻扎威慑吕布。

    至于张辽，他不愿与吕布军前对阵，

    于是在厚葬了高顺后，他便请求留在了鄄城，暂时充当曹昂的副将辅助曹昂守卫鄄城。

    夜色正浓，

    曹营的中军大帐却灯火通明。

    陆彦坐在主位上，左手边坐着军师郭嘉，右手第一位则坐着曹营第一猛将，赵云。

    对于郭嘉之前的分析，陆彦表示非常的赞同。

    须知野兽在绝境之下，往往会爆发出可怕的战力，陆彦可不想拿自家人的性命去做无谓的牺牲，

    “吕布不过是困兽犹斗罢了。

    我们无需跟他硬拼损耗兵力，

    只需拖到曹公大军回援，三面合围之下，则吕布必败无疑。”

    “那是，我陈留儿郎的性命何其宝贵，怎么能白白损耗在这种必胜的局面上！”夏侯兰颇有些自豪的插话道。

    陆彦看向夏侯兰，

    这时候郭嘉也做出了安排：“子龙，子恒，明日开始你们便轮流率军去袭扰吕布，务必让他们不能集中兵力攻城。”

    “喏！”赵云夏侯兰起身，齐齐应诺。

    “子义，你率领背嵬军护卫中军，务必提防任何可能来自吕布的突袭！”郭嘉显然也考虑到了吕布有可能的突袭。

    虽说这突袭的几率不大，可怕就怕那家伙破罐子破摔，来个两败俱伤，鱼死网破啊！

    “喏！子义誓死捍卫先生和军师的安危！”太史慈豁然起身，抱拳应到。

    一切安排妥当，众将准备回去安排和歇息。

    在赵云和夏侯兰走出大帐之前，陆彦突然叫住了他俩，

    “子龙，子义，且慢！”

    赵云和夏侯兰回身问道：“先生还有何吩咐？”

    “对于袭扰，我这有十六字真诀。”

    夏侯兰和赵云相视一眼后，开口说道：“先生请讲！”

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！”

    “敌进我退......敌退我追...”郭嘉闻言，细细琢磨了一番后发现这里面深合兵法，顿时忍不住拍手叫好道：“有意思，有意思！长生你跟了我这么久，终于在兵法一道上有长出的进步了！”

    陆彦嘴角抽搐着，心道：“这可是红军游击战术的精髓，关你我特喵的屁事！”

    ......

    一夜安歇，

    第二天天还没亮，

    赵云和夏侯兰便领着两支各千余人的军队向着吕布军大营，偷偷摸了过去。

    经过一夜的各自琢磨和相互印证，他们差不多已经吃透了游击十六字秘诀的诀窍。

    “杀！！！”

    “咚咚咚！！！”

    吕布军还在埋锅造饭，

    大营外忽然响起了震天的喊杀声和战鼓声。

    吕布大惊之下，连忙抓起方天画戟走出营帐，大喊道：“张辽高顺，随我出战！！”

    等了半天，

    直到吕布发现身边的魏续、宋宪、侯成、曹性等人正面面相觑的看着自己时，他这才猛然反应过来，“高顺死了，张辽降了......”

    也就是在这时候，吕布才突然发现，平日里最不被自己喜欢的两位战将，却是自己往日里最为依仗的左膀右臂啊！

    “唉...是我吕奉先，愧对你们...”心里叹息一声，吕布迅速振作起了精神，“魏续、宋宪，你们二人随我前去击退敌军！”

    “喏！”

    “喏！”

    魏续、宋宪也是吕布手下的大将，勇武过人。

    但以前因为有高顺和张辽在，他们的光芒也被掩盖了不少。

    外面的战鼓捶的震天响，

    但当吕布率军出战时，夏侯兰率领的军队却跑得比兔子还快。

    吕布乘兴而出却败兴而归，除了缴获了一些曹军来不及带走的羊皮鼓，他们连曹军那些人的毛都没摸到一根...

    更加可恶的是，

    吕布回营才刚刚端上饭碗，

    外面的战鼓声和喊杀声，又响起来了！

    “有完没完啊？”

    “还让不让人吃饭了！”

    但抱怨归抱怨，吕布还是领着手下将士出了营寨，准备迎战。

    这次是赵云率领的士卒在负责骚扰，

    见到吕布出来后，

    赵云竟然还大声向吕布问道：“温侯，昨夜睡得可还安稳？”

    “与你何干？”吕布大怒道：“赵云，有胆的就跟我大战三百回合！”

    然而，赵云却哈哈一笑道：“云还未吃早饭，今天就先不打了！”

    说完之后，

    赵云领着手下一溜烟儿跑了，

    装完币就跑，贼特么刺激！

    吕布虽然有赤兔马，可以很轻松的追上赵云。

    可他担心后面会有埋伏，所以领军追了一阵后，只得再次怏怏而归。

    然而接下来，

    吕布这顿早饭，吃的那叫一个糟心...

    “吕布匹夫，可敢与我夏侯兰大战三百回合！！！”

    “三姓家奴，无耻老贼！”

    “吕布，我家太守给你取了个好名字：灭爸！”

    “灭爸！灭爸！灭爸！”

    ......

    吕布怎么忍得下这口气？当即把饭碗一摔，怒喝道：“混账陆彦，我要亲手拧下你的脑袋当夜壶！”

    可陈宫一句话就让吕布蔫了，“温侯，莫非你不想救出濮阳城中的家眷了？”

    吕布的气势一窒，无奈的叹了口气道：“难道就任他们在我们身旁叫骂？”

    “温侯说的是啊，再这样下去，攻城战还没开始，我军的士气就已经没了...”侯成说道。

    陈宫当然也知道这个问题，他对侯成等人说道：“侯成，宋宪，魏续，你们三人率军埋伏在大营周边，若是他们再来，冲杀之！”

    “喏！”侯成，宋宪，魏续抱拳领命而去。

    陈宫又对郝萌、曹性说道：

    “你二人率领五千兵马绕道前去曹营查探。

    若是大营空虚便出奇兵擒杀陆彦、郭嘉。

    若是防卫森严则静待时机，等到那些骚扰我军的曹军回营，你们便迅速出兵格杀勿论！”

    “喏！！”

    郝萌、曹性抱拳大声应诺，

    对这些苍蝇一般在耳边嗡嗡直叫唤的曹军，

    他们早就憋了一肚子的气了！

