    李凡惜命，不会拿他性命开玩笑，他早已经有计划，不是莽撞行动。

    “让让，诸位让一让，我要进星山。”

    他笑着喊话。

    “啥？”

    “没搞错吧？”

    一众生灵皆面色古怪看向李凡，这什么情况啊？星山内的生灵正在惨遭洗劫，咋还有人上赶着进星山啊！

    不过，他们还是给李凡让路了，他们很想看看李凡到底想要干什么。

    在万众瞩目下，李凡一步步走到了前方，来到星山那边。

    他向里面喊话，道：“请问里面满了吗？还能让我进去不？我要进星山。”

    星山里面的生灵都看傻眼了，这啥情况啊，没看到他们正在被洗劫吗？怎么还有人想要往里面进？

    星火教的强者也是愣住了，没想到会发生这种事情。

    “没满，可以进。”

    他饶有兴趣地看向李凡，笑着说道，一点也不担心会发生什么意外。

    怎么可能会有意外，绝无可能，别说李凡一人来了，就算星空下其它超绝顶大教过来，进了星山，也注定放肆不起来。

    “好。”

    李凡笑着走进星山。

    而在他走进星山后，他清了清嗓子，背负起来双手，拉风至极的说道：“我宣布，星山在此刻易主，我将成为星山新主。”

    “……”

    无论是星山内的生灵，还是星山外的生灵，听到李凡所说的话后，全都无语了。

    这人疯了吧？要不咋能说出这样的疯言疯语？

    “凡爹也没喝酒啊！”

    星山外，小龙被李凡说的话给吓了一大跳，心都提到了嗓子眼上。

    它凡爹这是咋了？

    咋上去就说出这等取死之道的话？

    这纯纯是嫌弃自己的命太长啊！

    “哦？”

    星火教强者笑了，他还以为李凡是个人物，完全没想到李凡是个疯子。

    “留下你身上的东西，然后滚吧，今天我不想杀生。”

    他看向李凡，淡淡地说道。

    “大胆！”

    李凡大喝，道：“你知道你在跟谁说话吗？站在你面前的乃是星空共主，你居然敢说让星空共主滚，你是真的疯了！”

    到底谁是疯子啊！

    大量生灵皆是无语至极，明显李凡更像是一个疯子，居然还说星火教强者疯了！

    “不知死活！”

    星火教强者冷哼，抬手打出一道剑芒，向李凡那边挥斩过去。

    进了星山，就会被星山大阵压制下道法力量，李凡竟然还敢在他面前这般乱跳，真是不知死活！

    李凡出手，快若闪电，一把将剑芒捏爆。

    “不受压制？不对！这是肉身之力！”

    星火教强者见李凡一把捏爆了剑芒，先是一惊，还以为李凡不受星山大阵压制呢，但随后他就变得平静下来，他没在李凡身上感受到任何道法力量波动，李凡这是动用的纯粹肉身之力，不在星山大阵压制的范围中。

    肉身力量的话，那就没什么可怕的了，即便不受压制也没关系，注定掀不起来风浪。

    “我说他怎么这样眼熟！是他！”

    “对，是他，来自我们那片星空！”

    不少生灵认出来李凡，与李凡来自同一片星空，他们尽皆来自古老势力，境界在天帝之上，但在这六号试炼地里面，却什么都算不上，连处修行地都占不到。

    那些超古势力还行，在这六号试炼地里面有能够修行的地方。

    但是，他们所占的修行地，也就刚勉勉强强能够支持他们修行，没有一处好地方。

    万界争锋太恐怖，他们这些超古势力，在六号试炼地里面，情况都不是太好，只能勉强站住脚跟而已。

    “在之前的试炼地一路横扫？”

    星火教的强者笑了笑，笑容中多是不屑，看着李凡道：“怎么，来到这片试炼地后，你也想着开局就一路横扫吗？”

    他听到了外面的议论声，知道了李凡的那些战绩。

    不过，他并不在意，那些战绩在这六号试炼地里面，根本不算什么。

    在这六号试炼地里面，多是在之前试炼地里面一路横扫过来的生灵，但到了六号试炼地，与万界强者碰撞上后，也就那样，没什么出奇之处，掀不起来什么风浪。

    万界碰撞的大舞台，想要横扫，哪有那么简单，有史以来也不过只有寥寥几人能够做到而已。

    “横扫又有何不可？”

    李凡背负双手，满脸桀骜的说道：“吾星空共主之名，绝非浪得虚名，今日就先从星山横扫！”

    “狂妄！”

    星火教强者冷喝，眸中凶芒闪烁，李凡真是疯了，在他面前竟然这般疯语不断，他动了杀意，要将李凡斩杀在这里！

    “无知小辈，今天就让你见识见识吾星空共主的厉害！”

    李凡大喝，感觉到那股力量要来了，一场大戏将就此拉开帷幕！

    “行，那我就来见识见识你的厉害！”

    星火教强者冷笑，手捏剑诀，准备向李凡那边杀去。

    然而，就在他要出手的时候，他脸色瞬变，回转过身望去，感觉到有股恐怖力量正在向这边袭来！

    “吾星空之主，星空下无敌，当镇压一切！”

    李凡背负着双手，霸气无双。

    那股恐怖力量，像是在配合他一般，在他声音落地，顿时有可怕威压弥漫开来，天地灰暗一片，没了一丝光亮！

    “这是什么力量！”

    所有生灵皆被吓到，那种威压太恐怖了，他们根本承受不住，大量生灵跌倒在地上，身体哆嗦个不停，宛若死亡降临到了他们般！

    “凡爹从哪里召唤过的这种力量？！”

    小龙瞪眼，也被惊吓到，万万没有想到李凡竟然能召唤过来这般恐怖可怕的力量！

    “这家伙…真坑啊！”

    红衣妖帝嘴角抽动，自这股力量上面感受到了熟悉的气息，她知道这股力量来源那里了，一时间，她内心替星火教悲哀起来。

    这股力量杀来，绝非星火教所能抗衡，哪怕星火教为星空下的超绝顶大教，那也不行，这股力量太凶了！

    她真没有想到，李凡竟然这般大胆，敢打这股力量的主意，她真的对李凡佩服到五体投地，换做她的话，她可不敢打这股力量的主意，躲都还躲不及呢！

