    英灵鬼将被林天佑一招秒杀，身为主人的王执事，吓的冷汗直冒，这个锦衣卫千户虽然只是人级英灵，但实力却达到b加级水平，是他费了很大的代价才收到的。

    如今，还没开始英灵大战，就已经失去了参战的英灵，也就是说，他已经出局了。

    “你、你这个杂种，竟敢毁掉本执事的英灵鬼将！你死定了，我一定会让你死无全尸！”

    王执事资质有限，虽然拥有英灵戒指，但他的实力不足以契约第二只英灵，所以，这个锦衣卫千户被杀，也就代表他再也没有机会继续参加英灵大战了。

    气愤难当，王执事从身上掏出一把刻满符纹的铜制匕首，准备刺向林天佑的喉咙。

    但很可惜，今天动杀心的人不光是他，林天佑同样也是如此。

    下一刻，只见林天佑脚步一动，瞬间闪过匕首的攻击，手按在王执事的肩膀，往前用力一推。

    王执事整个人像炮弹一样摔向远处，脑袋撞在墙壁上，连鼻梁都被撞扁了，满脸全是血，样子极为狼狈。

    “臭……臭小子……”

    王执事被摔的晕头转向，张嘴想要大骂，但他的话并没有说完，林天佑一个身法冲来，抬起脚猛的踏上他的胸口，宛如一块千斤巨石落下。

    咔嚓！

    胸口传出骨头碎裂的声音，一口鲜血‘哇’的从王执事的嘴里喷出。

    “啊……”

    王执事发出撕心裂肺的嚎叫，在这样巨大的压力下，他感觉自己的胸膛快要炸裂了。

    “不要！求求你，不要杀我！”

    死亡的恐惧袭上心头，王执事在这一刻，终于对林天佑产生了畏惧，开始大声的向他求饶。

    然而林天佑的脚依旧没有从他的身上挪开，力道还在继续加重，似乎想将他踩成肉泥。

    “现在告诉我，那个排名到底有没有黑幕？”林天佑淡淡的问道。

    “有，有黑幕，本来第一名是你的，但、但是李长老，是他说你没有介绍信，所以就让我把你的第一名给取消了，这不怪我啊，都是李长老安排的！”

    王执事全身在颤抖，脸上更是因为疼痛，连青筋都清晰可见，这个时候，他只能承认有黑幕，但他留了个心眼，把这个锅甩到了别人的身上。

    “李长老是谁？”

    “李长老就是之前主持考核的那位长老，他说张超是志海集团的三公子，背景很深，不能得罪，所以就把你的第一名让给了张超。”

    王执事艰难的回答。

    “是这样啊……”林天佑冷冷一笑。

    “没错，一切都是李长老害的，你要报仇就去找他吧，他不得好死，我在长老室的时候，就严厉的反对了这种黑幕，可他一意孤行，不肯听我的意见，我、我也没办法啊……”

    王执事为了活命，居然连这样的话都能说出来，根本连羞耻之心也不去在意了。

    “呵呵。”

    林天佑用戏谑的目光看着脚下的王执事，讥讽道：

    “都死到临头，还要拉着别人垫背，你也真是无药可救了。”

    王执事一怔，连忙大声道：“我说的是真话，你想想看啊，我只是一名执事，而他却是长老，长老的职位高于执事，你应该也有所了解才对，所以他要决定做的事情，我根本无法阻拦啊……”

    “够了！”

    林天佑大喝一声，打断王执事的辩解。

    “你真当我林天佑是三岁的小孩子吗？如果我没记错，那个李长老只是考核长老，挂着一个长老的头衔而已，实际职位只相当于二星执事。而你一个三星执事做什么决定，还用得着看一个二星执事的脸色？”

    林天佑来之前，可是得到了城隍爷给的相关资料，对于通灵会的一些权力的组成非常清楚。

    王执事的话或许能欺骗一下别人，但却骗不到林天佑。

    此刻，王执事脸色大惊，没想到林天佑居然连通灵会的职位都这么清楚，他哆哆嗦嗦的叫道：“我错了，我不该骗你的，求求你，饶了我吧，我发誓，以后再也不参与黑幕事件了！”

    “错了就该受到惩罚，你身为一个会内的执事，应该明白这样的事情吧？”林天佑说道。

    “对对对，您说的没错，我该受到惩罚，但求求您别杀我，是我有眼无珠，您大人有大量，把我当个屁放了吧……”王执事连声说道，为了活命，他已经顾不上自己的尊严了。

    “作为你欺骗我的惩罚，把你的戒指给我吧。”林天佑淡漠的开口，那枚英灵戒，他打算收下了。

    “是是，我这就给您……”

    王执事满头的冷汗，连忙把戴在手中的英灵戒指脱了下来，举到林天佑的面前，不敢有丝毫的怠慢。

    但他内心却是在想，这枚戒指你拿去也没用，只要我人还不死，上面就一直有着我的印记。

    接过戒指，林天佑看了一眼，整个戒指是用一枚蓝色宝石制成的，宝石很漂亮，只是上面沾了血，有些让人恶心。

    将血迹擦干净后，林天佑把戒指收进了口袋里。

    “戒指您收下了，现在能不能放了我，我保证，事后绝对不会找您的麻烦。”

    王执事小声的哀求道，只要能从这个煞星手中逃脱，他发誓，一定要把林天佑剁成碎片！

    林天佑正要回答，这时，女鬼小兰飘了过来，急切道：“林少，您要加快动作了，外面有好多实力强大的驱魔人朝这里走来！”

    闻言，林天佑点点头，一双漆黑的眸子泛出噬人的光芒：“王执事，我林天佑平生最恨的就是吃亏，而你让我今天吃了很大的亏，所以我的心情很不爽，现在只有你的死，才能平息我内心的不爽，所以，永别了。”

    话音落下，林天佑脚上陡然魂力暴发。

    “啊……不要……”

    巨大的压力之下，王执事发出更加凄惨的嚎叫，他的眼眶迸裂，眼珠暴凸，面容更是因为痛苦而扭曲的变了形状！

    这一刻，他的神情之中充斥着无比的绝望和不甘。

    但没办法，要怪就怪他招惹了林天佑，招惹了一个连老天都嫉妒的超级天才！

    ps：还有一更，等晚上更新吧，下午要出去办事

    (本章完)

