    当然，秋雨只是灵魂的生机被截断，还没有真正的死去。

    但是因为苏秋雨的伤势实在是严重，也只能让陈朽将苏秋雨用云棺暂存，用长白山的龙脉来滋润灵魂的生机。

    根据蝶舞所说，只有他真正修炼到达了顶级的层次，才能够逆转阴阳，将苏秋雨解救回来。

    这无疑是一个巨大的难题。

    不过，为了心中的挚爱，陈朽相信自己定然可以踏足那修行的最高点，这是一种自信。

    而现在，他对于破千军所说的事情，根本没有任何的兴趣。

    此刻他所做的一切也只是为了救活苏秋雨，仅此而已。

    “破千军，我不管你的目的是什么，但是你伤害了我的妻子，今天我必须杀了你，为我的妻子报仇，讨一个公道。”

    这一刻，陈朽出手。

    他手中的气血刀散发着无尽的煞气，随着屠戮的修士越多，他手中的这柄绝品的宝器似乎发生了一种隐秘的改变，刀身血气滔天，如同魔刀一般，有一股嗜血的欲-望。

    “裂空刀”

    陈朽大喝，一股恐怖到了无边的意志从气血刀之中散发而出，刀气在虚空之中凝聚，此刻只是朝着虚空之中望上一眼，就会感觉到遍体生寒，有一种被刀气刺穿的感觉。

    随着陈朽挥动着泣血刀，虚空之中的那道数十米长的刀意，带着一抹银色的弧线，迅疾无比的朝着破千军的身体抹去。

    这一刻，虚空之中的那道刀意，无形无质，仅仅是瞬间就来到了破千军的面前，银色的刀意轰击在了破千军身前的那具紫色的铜炉之上。

    不过，紫色的铜炉并没有真正的阻挡住这道刀意，裂空刀的刀意似乎和这片空间不在一个维度，直接透过了紫色铜炉的本体，击打在了破千军的身上。

    这一刻，破千军身后的虚幻神碑之影，泛起了波动，将破千军护住。而刀意和破千军身后的那道虚幻的神碑，发生了滔天的能量波动。

    无声无息，但是泯灭了周围的空间，让这里变得如同地狱一般可怕。

    两个人发出的恐怖武学威力，让远远观望的许多踏天境的修士惊骇无比。

    此刻他们有些悲哀的发现，陈朽和破千军两个人交手的能量，似乎已经超越了灵气级别，超出了他们的理解范畴，实在是恐怖到了极致。

    “轰轰轰！”

    虚空之中，一道又一道的神碑虚影不断的在破千军的身上浮现，用来抵消着陈朽发出来的那种裂空刀意。

    这一刻，破千军的脸上露出了凝重之色。

    “想不到，你竟然可以凭空的散发出刀意，的确是不凡。不过想要你这种刀意来战胜我，那无异于痴人说梦。今天我必然会将你抓进天骄路小世界之中。”

    破千军再次动了，他身上的数道恐怖的神碑之影正在不断的围绕着身体移动，这种恐怖的法门当真是强大无比，带着古老的神秘气息，让所有人都震撼无比。

    陈朽和破千军两个人在虚空之中，疯狂的进攻，这一刻这里彻底的夷成平地。

    而近乎于方圆千米的能量池之中，杨秀武和商明月等人，早就已经从这种剧烈的震动之中苏醒过来，此刻他们望着虚空之中的破千军和陈朽，露出了一丝丝的凝重之色。

    就连蝶舞在见到破千军施展的那种恐怖的神碑法门之后，精神波动都有些剧烈，认为这种神碑之法，绝对是最顶级的修行之法，甚至在远古时期，都没有见到过这种古法，貌似有着惊天的来头。

    就在陈朽和破千军交手的时候，本来陈古有心帮助破千军，但是因为陈朽和破千军两个人的战场太恐怖了，以陈古的实力想要加入战场之中，有些困难。

    不过，很快陈古就发现了，一个古铜色肌肤的年轻修士慢慢的朝着他走了过来，其恐怖的杀伐气息震天，连打声招呼都没有，直接持着长枪就朝着陈古的脑袋戳了过来。

    “你找死！”

    这一刻陈古大怒，立刻施展出恐怖的拳法，在虚空之中荡起了一片空间波纹，奇快无比的朝着铁头陀轰击而去。

    这一刻，铁头陀的伤势已经好了七八分，能够发挥出正常的实力，手中一杆大枪，如同魔龙一般，上下翻飞，和陈古纠缠在了一起，两个人的实力相差不多，在这方虚空之中交手，隆隆作响。

    继姬家的人之后，这次陈朽再次交手！

    只是这次和陈朽交手的修士，实力恐怖到了极致，但是这些小世界之中的修士，偏偏不认识这个高手，让他们实在是有些疑惑。

    “难道地球本土都有这种恐怖的高手了吗？不是说地球复苏没有多久吗？他们哪里来的这么多的修炼时间？”

    这一刻，有小世界之色的修士不解。

    “看其修行的古法，应该不是地球上的修士，或许是某一个小世界之中的天才吧。”有修士望着是虚空之中破千军的身影，眼神之中带着凝重之色。

    破千军实在是太猛烈了，虚空都快要被破千军打爆了，那道屹立在天地之中的神碑虚影，似乎是破千军修行的绝学，恐怖滔天，将这一方天地笼罩住，不给陈朽翻身的机会。

    “我听闻，在远古时期，曾经有真正的守护者的一脉留下来，当初那些人修炼的法门和这个修士的法门极其的想象，难道这是守护者的后代？”

    突然之间，有修士像是想到了什么，眼神之中带着一丝的震撼道。

    远古守护者，本来是没有这个名字，但是因为当初远古那一群最顶端的人物为了某种原因，下令将地球封禅，至此地球灵气干涸。

    至于那些修炼到真仙境界的强者，似乎也被这些人带到了一个不知名的地方，不知道具体发生了什么。

    不过，后来远古的小世界封印，就是这群人做的，这一点所有的小世界修士都知晓，对于所谓的地球一脉的守护者，根本就没有任何的好感。

    “如果真的是守护者的后人，恐怕这次陈朽大魔神要遭殃了！传闻地球一脉的守护者修行有一种特别的法门，每一代守护者在离开这片天地之前，都会将自己的一部分修为注入到后一代的守护着身上。也就是虚空之中的这个修士，绝对不是简单的地仙境第三重！”

