    蓝诺的第二魂技，自然不可能是简单的位移技能，他刚刚使用的招式，名为烈焰闪，顾名思义，便是化身烈焰，高速移动，移动过程中，免疫绝大多数攻击。

    在真正使用出魂技后，蓝诺也终于清楚了他的第二魂技是什么，乃是一款经典的网页游戏，造梦西游。

    相比于植物大战僵尸，造梦西游的知名度要低得多，但无疑也是众多九零后，零零后的童年回忆，游戏的内容是唐僧师徒四人在人间，地府，乃至是天庭的冒险经历。

    而蓝诺获得的，则是师徒四人的各项技能，刚刚的烈焰闪，就是孙悟空的招牌技能，最适合躲避敌人的攻击或者来到敌人背后致命一击。

    师徒四人每个人都有十个技能，虽说使用出来不会像魂技一样受到魂环加成，但带给蓝诺的战术选择，无疑大大增加。

    ……

    蓝诺眼看两位封号斗罗打算继续揍人，当机立断，使用出了2D横版过关游戏中的传统艺能，二段跳！不只是造梦西游，几乎所有横版过关游戏的角色，都会使用这一招，蓝诺自然也会。

    猛的跳起，然后在半空中二次发力，一下窜起三米多高，躲开了两位封号斗罗的捕捉，蛛丝发射器黏住树干，就开始飞窜。

    二段跳最bug的一点就是，只要有一个落脚点，就可以刷新技能，再次使用，所以蓝诺只要在数枝上轻轻一点，就可以再次自由跳跃。

    满天乱窜，竟然让两位封号斗罗连连失误，倒不是他的敏捷高到了那种程度，而是他的移动方式往往是违背常识的，总是和预判中的方向截然相反。

    不过两位封号斗罗很快就适应了蓝诺的乱窜，擅长速度的鬼斗罗一把揪住他的后颈皮，将他抓了下来。

    “臭小子！还挺能跑！怎么不继续跑了？”鬼斗罗话音刚落，蓝诺的身影就砰的一下消失了，远处的树梢上，蓝诺正蹲在上面对这边做鬼脸。

    这次他使用的就是唐僧的技能水幻影了，这招可以制造一个分身，分身类似影分身，可以使用本体的某些能力，区别是蓝诺只要想，就可以瞬间出现在分身的位置，取代分身，可以当做低配版的瞬间移动使用。

    “什么时候跑过去的？”鬼斗罗眨了眨眼，这一次他可是完全没看懂蓝诺怎么做到的。

    菊斗罗对着树上的蓝诺，用温柔如水的语气道：“你下来，我保证不打死你！真的！”

    “我信了你的邪！”上辈子他就被这话骗过，这辈子可是长记性了，然而就他这三板斧哪里跑得掉，刚一个烈焰闪，就撞在了鬼斗罗身上，被扼住了命运的后颈皮。

    嗷～

    这一顿揍到最后终究是没逃掉，蓝诺只能捂着青肿的脸自我安慰，好歹老子把两位封号斗罗炸的满脸黢黑，衣服破烂，不亏！强行不亏！

    不过刚刚分身的过程，也让他想到了一个绝妙（阴险）的主意。

    他的本体加入武魂殿，然后给分身化化妆，换一个模样，去加入史莱克学院，来一个双面间谍，岂不美哉！马三娘都想不出这么妙的主意！

    正常情况下，分身经历一段时间就会消散，但本质上，还是因为分身体内的力量得不到补充，耗尽了。

    但他可以种向日葵啊！这东西普普通通，长在哪里都不会引起怀疑，围着史莱克学院种一圈都没问题，丝毫不影响他长期潜伏，甚至可以成为史莱克七怪之一。

    到时候一边给武魂殿通风报信，传递唐昊的位置情报，一边给唐三提供帮助，逃脱武魂殿的围剿，同时收割两边的好处，简直完美！

    蓝诺表示这顿揍不能白挨，小人报仇，从早到晚，等加入了武魂殿，他就把胡列娜泡走，然后去找雪清河拼刺刀，把武魂殿的妹子都收入后宫。

    猫爷要是知道他的打算一定会乐呵呵的在旁边磕着瓜子，看他怎么被武魂殿圣女扔出去的，就蓝诺那社交恐怖分子一般的泡妞能力，月老给他牵根钢缆都能让他用液压剪给剪断。

    “走吧！回天斗城，我带你登记一下武魂殿的身份，带你认识认识你未来的教官。”菊斗罗带着鼻青脸肿的蓝诺，来到了星斗大森林边缘。

    这一次，不用菊斗罗带着他飞了，四个人都会飞，只要像是放风筝一样，拿根绳牵着，蓝诺就能跟上两位封号斗罗的速度了。

    只是谁也不知道的是，星斗大森林外围的草丛中，一直蓝诺分身冒出头来：“嘿嘿！都走了！算算时间，应该快到史莱克的招生季了！得抓紧时间了！”

    蓝诺没有展开翅膀，只是快步朝着史莱克学院的方向跑去，沿途遇到草丛，就种一颗向日葵，弥补分身的魂力消耗，只要他附近有向日葵，分身就可以一直维持下去。

    ……

    夏末，正午，史莱克学院，一年一度的招生又一次开始，此时的史莱克学院还是一所名不见经传的野鸡高校，即便如此，报名者依旧络绎不绝，混在排队人群中的蓝诺有理由认为，这是史莱克学院院长，弗兰德虚假营销的结果。

    因为此时落魄的史莱克学院十分贫困，招生标准太高，以至于每年都完不成国家指标，又不肯和武魂殿签署毕业包分配的协议，导致各种办学补助一样也拿不到，维持学校运转，恐怕就指望着一年一度的韭菜收割呢。

    这一点从他前面没有一个人能通过测试，就能看得出来了，今年是斗罗历2641年，距离唐三入学还有两年时间，也就是说如今的史莱克只有三个学生，而今年则一个通过测试的也没有，要说这不是弗兰德在收割韭菜，鬼都不信。

    底线就是十二岁以前达到二十级，就这一条就刷掉了九成九的人，也是因此，蓝诺没有排多久的队，很快就轮到他了。

    “报名费，十个金魂币！”负责测试魂力的糖豆老师机械一般的说。

    “啧！你这学校皮是金子做的还是粒子是金子做的，这么贵！”蓝诺心如刀割，掏出十枚金币，然后把手按在测试光球上。

    “嫌贵你别来啊！我们又不缺你一个学生！才八岁就跑来报名？”糖豆老师手指按在蓝诺手背，测试骨龄。

    刷！

    二十三级！魂力水晶球亮的像个光头。

    “八……八岁？你特么管这叫八岁？”糖豆老师一脸懵逼的看着水晶球，怀疑自己摸骨龄是不是摸得有问题。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

