    “呜——”

    那女人迎天发出一声长嚎！

    在呼啸的寒风中，那声音听起别提有多恐怖，有多凄厉！

    “不好，出事了，快跑！”

    霍疯子见状，发一声喊，玩命地向山下冲了过去。

    我万万没有想到，原本遭到重创的霍疯子，此刻跑得比谁都要快，他大雪中一蹦一跳，几个兔起鹘落，转眼之间就蹿到了山脚下，消失了踪影。

    在我带着孙家勇等人，退到一旁茂密的树林里的时候，山坡山的那些人也都跑得一干二净了。

    这一片向阳坡，瞬间安静了下来。

    天上堆积了厚厚的云层。

    在云层的背后，不时有闪电划过，雷声隆隆。

    雪，越下越大。

    屠红燕的尸体直挺挺地站在山坡上，两眼闪烁碧绿的厉芒，望着屠钢等人跑到山下一个个都钻进车子溜走后，脸上露出十分诡异的笑容。

    尽管屠红燕已经化为一具尸煞，但从她身材的规模，以及脸型，可以看得出来她年轻的时候，绝对是一个极品美人。

    只是在她的脖子处，有一道深深的绳索勒痕。

    显然，她是被绳索勒死的。

    “屠钢，我一定会让你不得好死！”

    屠红燕咬牙切齿地嘶吼了一声，全身顿时被一团黑雾包围了。

    随着她的尸体消失在黑雾里后，黑雾也开始散开。

    原计划我在寻找到孙家文的尸体，送到殡仪馆火化后，当天就赶回家的，现在看来是不行的了。

    已经化为凶煞的屠红燕，这次能够从棺材里逃出来，其中主要是我的责任，为避免凶煞伤及无辜，我必须要在今天晚上出手将她除掉。

    屠红燕不比沙咀村的凶煞柳小眉，她白天是不敢行凶的，只有到了晚上才有能力出来作祟。

    片刻！

    雪停了！

    我和孙家勇等人从树林里钻了出来，快步向那口棺材赶了过去。

    可是，当我们赶到棺材的旁边时，却发现里面空空如也。

    孙家文的尸体根本就不在棺材里面。

    “啊，我弟弟的尸体呢？”

    孙家勇急得眼睛都红了。

    王驼子抓了抓头，咕哝道：“怪事，这姓屠的把孙家文的尸体搞走了，到底藏到哪里了？”

    听了他的话，我心中一动。

    当即探头向坟穴的底部看了下去。

    霍疯子在坟底布置的阵法，被我的三根桃木钉破坏了后，已经没有了丝毫伤害我的任何法力。

    在我定睛看向坟底时，被我破坏的符纹中，显现出一把把锋利的刀子。

    这些刀子都是画上去的。

    别小看了这些刀子，如果有人掉落在这坟穴底部的时候，激发出阵中的法力，这些画上去的刀子，立即就能够把整个人刺成一个个血窟窿。

    显然，霍疯子设计这些刀子阵法中，就是专门用灭防止出意外，有人赶来破坏他所设的这一个局！

    只是霍疯子连做梦也没有想到，我用爷爷亲手做的三根桃木钉，直接就毁了他的阵法。

    “家勇哥，你们把吊车上的钢丝索取下来，我要到坟穴的底部看一下！”

    此时此刻，我的心中突然跳出一个想法，孙家文尸体有可能就被埋在这坟穴的下面。

    听我这么一说，孙家勇和王驼子、冯青竹三人，立马将吊车上的那钢丝绳子解除了下来。

    那钢丝绳足有小指头那么粗，我简直不敢想像，像这种坚韧无比的绳索，是怎么崩断的。

    我将钢丝绳子的一头打了一个活扣，套在了我的裤带上，对他们三人说道：“你们抓紧绳索，把我放下去！”

    就在我要下去的时候，孙家勇有些犹豫不决地说道：“十三，我总感觉这坟坑中有古怪，你还是不要下去吧！”

    “对啊，夜先生，你再考虑一下，安全第一啊！”冯青竹也难得为我的安全考虑上了。

    “放心，我没事的！”我朝他们笑着说道。

    不一会子，孙家勇三个将我放到了坟穴的底部。

    当我站在坟穴底部的时候，能感觉从地底传来一阵阵阴寒的气息。

    原来底部并没有铺砖，只是抹了一层薄薄的水泥，其中连砂石都没有掺，我稍一移动一下子双脚，水泥粉涮的地面就裂了。

    哪料！

    转眼之间，就从那些裂缝中渗出腥臭的血水。

    “喵——”

    “喵——”

    “喵——”

    瞬间！

    一道道凄惨无比几乎能够刺穿我耳膜的猫叫声，响了起来。

    在这个坟穴底部，我整个人被猫叫声给包围了！

    不！

    这不是猫叫，更准确地说，而是猫的哭声！

    我不知道别人有没有听过猫哭声，反正那种声音听起来，有点类似于婴儿闹夜，上气不接下气，能让人全身的汗毛炸飞，掉落一地的鸡皮疙瘩！

    我使劲甩了甩脑袋，努力静下心来。

    可是，那种凄厉至极的猫叫声此起彼落，一声比一声高，一声比一声凄惨，绵延不断。

    再这么下去，我会被这不绝于耳的猫叫声给活活整死。

    “太上台星，应变无停；驱邪缚魅，保命护身；智慧明净，心神安宁；三魂永久，魄无丧倾。”

    我当即点起了一束净心香，念起净心咒！

    旋即，那种揪心的猫叫声，总算断绝了。

    这让我更加断定脚下面有问题了。

    我连忙弯下腰去，从布袋里取出小锄头，刨开了表面水泥的碎裂层，这才发现脚下堆满各种猫的血尸。

    我不知道霍疯子从哪里弄来这么多的猫尸，有的断了脑袋，有的被跺掉了爪子，更有的猫眼被挖了……

    看得我一阵恶心，忍不住想吐。

    特别是那种气味，实在难闻极了！

    这个霍丰果然是一个地地道道的疯子，像这种人应该被群猫围住撕成碎片，掏肝拘肺！

    我再用锄头刨开猫的尸体，赫然发现孙家文正躺在下面。

    与此同时，我发现孙家文的身体上，被绘制了满了密密麻麻的符纹，在他的身上，居然还生长了一层细细的绒毛。

    那绒毛是杂花的，有黑有白，就像猫身上毛。

    就在这时，我的小锄头一不小心，触碰到了孙家文的身上。

    涮！

    孙家文突然睁开了双眼。

    那不是人类的眼睛！

    是和猫一样竖瞳！

    朝我眨巴了一下眼睛。

    “喵！”

    蓦地！

    他朝着我发出猫一样的叫声。

    ——尸化猫？

