“流雨，我看你现在还能去什么地方？狗贼，今天不是你死就是我亡，咱们之间的恩怨今日要来一个彻底的了结！”武泽自然是无比的霸气，是的，他就只有一千人，不现在的话估计也就是几百人而已，可是这几百人就是能给人千军万马的气势，这样的气势不是一时就可以形成的，这需要的是常年不断的战斗，“区区百人之众就想和我打吗？你认为我流雨是什么人？这些年我都是冲在最前线，你无法和我相比！”如果几百人就能将自己打败的话，那他流雨就真的成为这北部的笑话了，不，说不定整个天元大陆的人都会知道。

清心谷古战场的工事都是现成的，也不用提前做什么准备，水阳军的人数少，因此优势自然是在对面，流雨镇臂高呼，“我英勇无比的战士们，这一场战斗的胜利终将是属于我们的，给我杀！”流雨的军队骑兵是最强的，在这北部算是十分了不起的，这些个骑兵手上都是拿着重型的大刀，这一刀下去，人必死！

可是有一点是流雨没有想到的，武泽、武元，还有谢长安他们三人永远都是身先士卒的，这些个骑兵虽然厉害，可是在他们的眼中也不算是什么！“砰砰砰”谢长安当下就是打出三拳冲拳，拳风刚猛，瞬间就是击倒了三个骑兵，这三拳足以让这三个骑兵失去战斗力，谢长安在战斗中极为极为的强悍的，他双手合十，红色的精神之火逐渐在他的手心中凝聚，演变成了一支凌厉的火焰之枪！“火焰枪！”这火焰枪从谢长安的掌心激射而出！

这根本就是变成了横扫，以谢长安为中心，红色的火焰长枪竟然是划过一个又一个半圆，那些个骑兵根本就没有办法靠近，火焰在他的身上燃烧，让这些清心谷的战士们发出了阵阵的惨叫，而武泽更是厉害，到此刻他的刀还没有出鞘呢，他自身的气息有一种十足的威压感，让诸多战士不敢动手，这样的眼神根本就不是寻常之人应该拥有的，几百人的水阳军见此那是士气大振，他们人人都是舍弃了自己的性命，这些战斗竟然是凝聚成了一把最锋利的剑！

这样的情况，流雨自然是知道的，他的脸上并没有一丝的惊讶，他的战士要多少有多少，这几百人就算是在厉害，可是他们的力气总有用完的时候，而到了那个时候就是自己反攻的时候，流雨的面前有着密集的人墙，武泽三人是绝对进不来的！这人海战术是流雨最喜欢的战术，就算你是万人敌又如何，能独自对抗一百人，能独自对抗一千人，那么两千人呢？三人人呢？这样的一种摧枯拉朽，尝试过一次之后，就不会忘记了。

事实也正是如此，一开始的时候，水阳军是真的冲的有些猛了，根本就不顾所有，现在他们人被彻底的包围了，事态自然是极为的危险，“城主，我们被包围了，现在该怎么办？”已经有战士是出现了畏惧，战士一旦出现了畏惧的心理，那么就会彻底的失去抵抗能力，“能怎么办？冲出去！你们先走，我来断后！”想走吗？只怕是没有那么的容易！流雨喝了一口清酒，大手一挥，无数的战士以三角形的阵型不断的将包围圈缩小，看来现在就是自己反击的时候了！

就连流雨自己都是没有想到，战事居然会如此的顺利，这才刚刚开始没有多久，难道这武泽就要死在了自己的手上了吗？能见到自己的大敌死在自己的手上，死在自己的面前，这固然是一件很美的事情，可是他为什么就是高兴不起来呢？是了，这是因为他还没有尽兴，他准备了这么长的时间，是为了要和这武泽打持久战的，他要的是一点一点的将武泽这个男人打垮，速战速决这不是他喜欢的，不过事情既然已经是变成了这样，那么就只有对不起了！“给我灭了他们！”流雨高声说道。

“杀！”水阳军此刻已经是陷入了真正的败局中，而清心谷战士则是一路的高歌猛进，他的刀刃上充斥着鲜血，空气中传来的是此起彼伏的惨叫声和喊杀声！“看来时机是差不多了，咱们这就动手吧！”武泽看了看武元和谢长安说道。

两个年轻人自然是表示同意，难道在这样的局面下，武泽他们还能扭转局面吗？是的，别人不行，但是他们可以，只见他们和身后战士的身影顿时是化作了一道青烟消失不见了，“流雨啊流雨你的战术和过去一样没有一丝的变化，你真的认为我武泽就没有做一丝的准备吗？你先睁开眼睛看看躺在地上的究竟是谁的兵？”空气中传来了武泽的声音。

在这一刻，一切似乎都是发生了扭转，倒地的竟然都是自己清心谷的精锐，这究竟是发生了什么，他的精锐竟然都是死在了自己人的手中，更让他吃惊的是，还有不断的战士在战斗、倒下！看到这一幕他还有什么不明白的呢？一定是谢长安那个小子做的手脚，这小子可以施展虚无之火！

“看来你越是明白了吗？没错，在刚才的交手中，我事先将虚无之火投入到了你清心谷所有的战士中，如此一来他们的眼睛中就会出现幻觉，将自己人看做是我们，被自己人所杀，难道这就是你的练兵方式吗？难怪你手下的战士是如此的厉害，晚辈这下可算是领教到了！”谢长安嗤笑道。

“兄弟们，反包围开始，给我冲啊！”百人的水阳军居然是从地面冒出来了，如此更是杀了他们一个措手不及，清心谷的战士阵型已经是彻底的乱了，局面再次发生了变化，数万人的前锋队伍竟然是被几百人打的无法还手！“砰”流雨捏碎了手中的酒杯，他的一滴鲜血滴落在了地面上，想不到居然要这么的就使用这个秘密武器了吗？”白龙此时不出现更待何时？”地面一阵的翻涌，突然间，一条通体白色的巨龙腾空而起，流雨一个纵身，站在了龙首之上，“好戏刚刚才开始而已。”