    【魂术卷轴（高级）：蕴含大量魂术法则的神奇卷轴，使用后可指定任意一个魂术等级+1，只对九级及以下魂术有效，如对星魂术使用，则只对三级及以下星魂术有效。】

    【星魂术随机卷轴：蕴含大量魂术法则的神奇卷轴，使用后可随机掌握一个星魂术，种类随机，等级为一级】

    目光扫过两个卷轴的文字说明，林泽眼中不由闪过一抹讶色。

    与以前的初级和中级魂术卷轴相比，高级魂术卷轴除了等级上限增加了外，还多了一个关于星魂术的说明。

    “星魂术......莫非......”

    林泽神色一动，目光投向属性面板魂术一栏，把魂术卷轴的使用目标锁定为沉默十字。

    果然，这次没再跳出无法使用的提示。

    “原来这两个魂术叫做星魂术。”

    林泽面现恍然。

    星魂术，来自星界的魂术？

    沉默十字和九曜缚都是从星魂塔中得到的，而星魂塔又与传闻中的星魂界有千丝万缕的联系。

    这样的解释貌似也有些道理。

    不过这不是林泽现在关注的重点。

    他看着沉默十字和九曜缚，眼睛逐渐亮了起来。

    真论起来，星魂术无论是威力，还是效果，都远超寻常魂术。

    虽然前者升级需要的成就点更多，却也意味着潜力比后者更高。

    从这点上来说，星魂术无疑比普通魂术更适合转化为本命魂术。

    唯一的问题就是，沉默十字和九曜缚都属于控制类星魂术。

    虽然控制类的本命魂术也不错，但相比之下，林泽其实更青睐攻击类的本命魂术。

    或许是因为男性骨子里的热血和暴力在作祟吧。

    这么想着，林泽目光不由自主的落在了另一张卷轴上。

    星魂术随机卷轴！

    “希望能抽到个攻击类魂术。”

    嘀咕了一句，林泽毫不犹豫使用卷轴。

    瞬息间。

    他脑海深处就多了一股信息，赫然是一个星魂术的使用技巧和感悟。

    坠星术！

    这便是这个星魂术的名字。

    让林泽欣喜的是，这恰好正是攻击类星魂术。

    “很好，就决定是你了！”

    没有犹豫，林泽心念微动，直接将坠星术转化成了本命魂术。

    整个过程异常简单。

    与此同时。

    属性面板上也多出一个新的栏目。

    ‘本命魂术：坠星术（一级）’

    值得一提的是。

    本命魂术并不是只能有一个，而是可以有很多个。

    随着灵魂强度提升，御兽师可以逐渐转化更多的魂术作为本命魂术。

    而想要转化第二个本命魂术，灵魂强度至少要达到60点。

    不过这个距离林泽还很远，暂时不予考虑。

    转化成功后，林泽点开坠星术的升级条件查看了下。

    【坠星术（一级），升级需2000成就点】

    “2000成就点......”

    林泽牙疼似的吸了口气。

    这需要的成就点未免太多了，足足是沉默十字和九曜缚的两倍，是普通魂术的二十倍。

    是因为变成了本命魂术的原因？

    那要是在转化成本命魂术之前升级的话，转化后会不会依旧维持原来的等级？

    林泽摇了摇头。

    应该不会有那么好的事。

    需要的成就点虽然多，但林泽刚刚才得到一大笔成就点，所以也没怎么犹豫，大手一挥直接升级。

    【坠星术（二级），升级需3000成就点】

    继续升级！

    【坠星术（三级），升级需4000成就点】

    三级的星魂术，恰好达到高级魂术卷轴的作用上限。

    于是林泽毫不犹豫将卷轴用在坠星术上。

    瞬息间。

    坠星术便提升到了四级。

    四级的坠星术再继续升级，需要的成就点高达6000点。

    林泽果断放弃升级的想法。

    他还要留一些成就点应付接下来的战斗。

    一番操作下来，属性面板已然发生了不小的变化。

    【林泽】

    【体质30.2/灵魂50.0】

    【等级：白银】

    【魂力：10000/10000】

    【本命魂术：坠星术（四级）】

    【魂术：魂之守护（八级）、魂矢（八级）、魂力冲击（八级）、九曜缚（一级）、沉默十字（一级）】

    【宠兽：极冰王女、岩神兵、凝石魔龙（壮年）、曦天使】

    【成就点：6766】

    目光扫过面板，又看了眼身旁的凝石魔龙，林泽想了想，还是唤出凝石魔龙的面板，投入成就点将其成长度提升到60%。

    凝石魔龙原本的成长度已有53.42%，这次提升一共消耗了600多成就点。

    不过带来的好处，就是凝石魔龙瞬间从八阶九段突破到了九阶一段。

    至此。

    林泽四头宠兽总算全都达到了九阶层次。

    “都是为了通天之路的第二个成就啊。”

    林泽自言自语了一句，旋即看向凝石魔龙的技能栏。

    成长度提升到60%后，凝石魔龙又多了个可解锁的新技能。

    【死云】：范围型伤害技能，制造出完全由死亡气息构成的云雾，笼罩指定区域，对身处该区域内的所有生物造成持续性暗属性伤害，并施加‘腐蚀’与‘中毒’状态，持续时间五分钟，解锁需60%成长度，1200成就点。

    没有犹豫，林泽大手一挥果断解锁。

    【名称】：凝石魔龙（壮年）

    【属系】：暗/龙

    【等级】：九阶一段

    【成长度】：60.00%

    【技能】：龙息、践踏、裂石爪、灾厄之爪、凝石血雾、恐惧咆哮、黑暗天幕、死云

    【血脉路线，下一进化形态【凝石魔龙（老年）】，需满足条件：成长度100%、中级暗元素源石X5、古龙骨骸X1】

    一番强化下来，林泽手上的成就点只剩4900多了。

    刚才到手的6000成就点，还没捂热就全部花了出来，顺带多搭上了一部分。

    好在由此带来的提升也十分明显。

    凝石魔龙突破到九阶不说，林泽本身的战斗力就暴涨了一大截。

    与片刻前已然不可同日而语。

    “继续挑战吧。”

    定了定神，林泽抬头看向前方。

    刚才的提升花了不少时间，这会战斗已经结束。

    弥赛亚、小雪和岩神兵已经解决了那五头凶兽，却都受了不同程度的伤。

    好在下一层就能恢复，林泽也没有在意，在弹出来的信息上选择了继续挑战。

