    施烟不这么说还好，她一这么说，姜蕊瞬间就感觉不太好了。

    似乎、好像真的有什么她不知道的事。

    最近怪事太多，小烟的暗示也不少。

    看看鼻孔朝天朝她们走来的宣婉柔，又看看施烟，姜蕊问：“所以她这副得意洋洋趾高气昂的样子，是真有原因？”

    “我妈妈来了又……突然离开，和她有关？”

    虽然不太可能，但姜蕊还是问了出来。

    施烟看着她，问：“你是想听宣婉柔说，还是想听我说？”

    姜蕊懂了她的话。

    是告诉她，确实有那么一些她不知道的事，让她选择听她说还是听宣婉柔说。

    她心里略有不安，但动了动唇，她还是说：“这还用问？自然是想听你说。听宣婉柔说来，我怕自己会犯恶心。”

    施烟神色淡然，语气也没什么起伏地开口：“你不是姜家的亲生女儿。”

    姜蕊怔愣住，宣婉柔脚步狠狠顿住，震惊看向施烟。

    施烟居然知道！

    她怎么会知道？

    而且这是她要拿来打姜蕊脸的，居然就被施烟这么轻飘飘地说出来了！

    宣婉柔什么反应，没人关心，姜蕊呆呆看着施烟，唇角动了两下才勉强扯出一抹笑：“小烟，今天不是愚人节，这种玩笑开不得。”

    “你知道的，我不开玩笑。”施烟说。

    “而且蕊儿，你其实已经信了我的话，不是吗？”

    姜蕊扯出来的笑容凝固在脸上，身形轻晃，险些站不稳。

    施烟准备去扶她，但手刚抬起来她又收了回去，脚步也没有上前。

    她知道这种时候姜蕊需要的不是她的安抚，姜蕊需要自己消化。

    瞥一眼宣婉柔，施烟说：“她之所以这副面孔，是自以为姜家的亲生女儿是她。”

    姜蕊也不知道有没有听清她的话，神情都是恍惚的。

    终于反应过来的宣婉柔不满道：“什么自以为姜家的亲生女儿是我！姜家的亲生女儿本来就是我！”

    “姜蕊，你不过就是个占了我身份十九年的冒牌货，你所享受的一切，所拥有的一切，父母的爱，哥哥的宠，全都是……”

    姜蕊猛地抬头看过去，眼神吓到了宣婉柔。

    “你算个什么东西！”

    姜蕊极少这么冷着脸。

    颇有几分姜家大少冷下脸时的慑人感。

    骤然听到这样的消息，姜蕊是震惊的，但她也听进去了施烟那句宣婉柔自以为姜家的亲生女儿是她的话。

    反应过来，宣婉柔懊恼自己居然被姜蕊一个眼神给吓住了，觉得很丢人，凭什么到现在她还要怕姜蕊！她才是姜家真正的大小姐！

    想到这里，她就硬着头皮朝她们走近，边走边大声喊：“你、你得意什么！你真以为你还是从前的姜蕊？还是姜家那个得宠的大小姐？你不过是一个……”

    砰——

    却是在离她们只有三步的距离时，不知怎地就被施烟上前擒着了脖子，猛地一甩后背撞到路边的石柱栏杆上。

    施烟并没有松开擒着她脖子的手，就这么目光浅淡地看着她，语气不紧不慢：“闭嘴，会不会？”

    宣婉柔目露惊恐。

    她都没有反应过来，脖子就被施烟掐住了！

    后背被撞得很疼，脖子被掐得呼吸困难，还有施烟看她的眼神……没有任何波澜，仿佛看着一个死人！

    也顾不得呼吸是否困难，忙不迭惊恐着目光点头。

    施烟这才将掐着她脖子的手松开，姿态淡然得仿佛刚才的事不曾发生过一样。

    事实上，路过目睹这一幕的同学都惊呆了。

    以为是个温婉的性子，没想到这么飒！

    偏偏她飒起来也是云淡风轻的！

    这到底是什么神仙啊！

    也有人更多是惊叹刚刚听到的八卦。

    姜蕊居然不是姜家的亲生女儿，宣婉柔才是？！

    当然，也不是所有人都认识她们，但并不影响他们驻足看戏。

    施烟却不打算留在这里给人当戏看。

    看向神情依旧恍惚的姜蕊：“蕊儿，要去哪里？”

    姜蕊视线僵硬地转向她：“回、回宿舍吧。”

    “行，你等我两分钟，我把你那辆车拿去锁好，载你回去。”

    姜蕊没有应声。

    施烟走过去推车，前方五十米处就有锁车的地方。

    但她刚准备推车，共享单车就被一人夺了去：“同学，你先送你朋友回去，车我帮你锁。”

    是个男生。

    施烟有点印象，报到那天学姐王姗和她提过，叫明威。

    施烟看神情依旧恍惚的姜蕊一眼，头一次没有拒绝陌生人的好意，点了下头：“谢谢，那就劳烦你了。”

    “不客气，小事情。”

    施烟骑着自己那辆车来到姜蕊身边：“上来吧，蕊儿。”

    有施烟刚才那一番震慑，宣婉柔都还瘫软在地，根本不敢再嚷嚷。

    姜蕊坐上后座，攥着施烟宽大的迷彩服外套，就这么任由她将自己往宿舍的方向载去。

    施烟没有说话，姜蕊也沉默着。

    毕竟是生活了十九年的家，与家人相处了十九年并且情谊非常深厚，突然有一天有人来告诉她，她不是这家亲生的孩子。

    任是谁怕都做不到完全没有反应。

    姜蕊受到的打击不小，但她没有反应太过激，施烟就知道是之前的暗示起了作用。

    暗暗松口气。

    没有反应太过激就好，这说明接受事实也只是时间问题。

    不过施烟也只是松了口气而已，并没有完全放心。

    姜蕊这么沉默着不喜不怒，问题其实也不小。

    施烟骑得很慢，差不多二十分钟两人才快到宿舍楼下。

    坐在后座的姜蕊却突然开口：“小烟，这本是件极荒谬的事，但因为这是你说出来的，我想不信都不行。”

    施烟顿了一下，应了声：“嗯。”

    “小烟，你才来海城一个多月，住在姜家老宅的时间也没有多久，没道理这么多年姜家都没人发现的事，你住一个月就发现了。除了你，姜家是不是还有其他人知道？”

    “嗯。”

    “是谁？”

    不等施烟回答，她就顾自说：“应当不是我五叔，我五叔就算知道这些事也不会特地和你提起，这些事他一贯不太关注。”

    “不是五叔，不是你没见过的三叔，应该也不是二叔二婶和姜恒，你和他们接触不多，可能也不是我爸妈，我爸妈如果早就知道真相，不可能瞒我到现在。”

    “这么一想，好像就只剩祖母和我哥了。”

    “那是我祖母还是我哥告诉你的呢？”

