    第34章恨不得以死谢罪

    说完，秦芜又看向了薄芽：“丫丫，这是太爷爷，来，叫太爷爷。”

    “太爷爷，”

    小姑娘坐在病床边的小板凳上，漆黑纤长的眼睫扑簌扑簌，底下是一双圆溜溜的乌黑大眼。

    眸光是孩童般的澄澈干净，宛若洋娃娃般的精致小脸又白又嫩，像是能直接掐出水来，头顶还扎着两条长长的小马尾，坐在板凳上摇头晃脑吃着包子的样子，看着特别的可爱讨喜。

    她还不忘分一个包子出去：

    “太爷爷，你要吃包子吗？这个包子可好吃了！我好不容易才从爸爸的手里抢来的！”

    小萝莉一边吧唧吧唧的啃着手上的包子，小奶音一边唏嘘着：“不过爸爸没了包子，整个人都快哭死了！别提有多惨了。”

    薄夜枭：“……”

    他就应该将五个包子全扔进垃圾桶，一个都不给这得意忘形的小胖妞留。

    秦芜明显看到，老爷子虽然暂时还说不出话，但眼神却瞬间软和了好几分。

    布满皱纹的苍老脸庞上更是蕴着浓浓的温情。

    显然很喜欢丫丫，还很给丫丫面子的，点了点头。

    嘴角眼底全是溺宠的笑意。

    这么多年，明明从未见过面，但两人之间的气氛，却比其他一些爷孙还要融洽。

    丫丫不怕薄老爷子，还大方的请他吃包子，而薄老爷子眸底的喜爱，更是仿佛他亲自抚养了丫丫许多年般。

    两人之间完全不生疏。

    秦芜眼眶有些湿热，连薄爷爷都这么喜欢她，所以丫丫怎么可能会是灾星，明明就是他们的小福星！

    由于老爷子刚醒，需要长时间的静养，没多少时间给他们说话，让薄老爷子见完了薄芽后，又让陈珂跟老爷子说了几句话。

    秦芜赶紧带着薄芽和陈珂离开了床边。

    将位置和大部分的时间都让给了薄夜枭。

    师姐他们一直在观测着老爷子的情况，一旦有什么不对，或是老爷子觉得有些疲惫了，就立马请他们出去。

    但看着看着，白芸就忍不住望向几人当中，扎着两条小马尾的小萝莉身上。

    她记得，就是这个小姑娘，声音跟门主几乎一模一样，连给她的感觉都像是门主本人在她跟前似的。

    现在看到，这种熟悉的感觉不仅没有减去半分，反而更盛了。

    要不是八年过去，门主不可能只有这小姑娘五岁这么大，否则白芸早冲上去问个清楚了。

    是门主的女儿也对不上。

    当时他们见到门主，门主最多6、7岁，八年过去，现在也就14、15岁的样子，还是个未成年，不可能结婚生子。

    而且，就算生，也生不出这么大的一个五岁小姑娘吧。

    情感告诉她，眼前的人跟门主很像，让她忍不住想去接近她，可理智又告诉她，薄芽不可能是门主！

    白芸矛盾的要命，都不知该怎么办才好。

    现在只能寄希望于过几天门主真的会亲自来天医门找他们了。

    白芸对其他人都说的乐观，可实际上，她心底也没什么底。

    但给人希望，总比给人绝望，说“门主的小白鼠出现了，门主本人也不可能会出现的”要好吧。

    所以，门主还是得接着找。

    直到找到门主，见到门主本人为止。

    白芸思绪流转间，她手里的手机突然拼命的振动了起来。

    她一看屏幕，好几条消息被发了过来。

    不仅是她，连她宋清河的手机也是如此。

    难道是出什么大事了？

    两人皱了皱眉头，对视了一眼，去跟师叔示意了下后，便出了房门。

    到了外面，两人打开手机一看，才发现，他们都被拉到了一个新建的群聊当中。

    不仅是他们，还有小师妹，基本上天医门地位较高的人都在里面。

    他们还看到了师叔的账号。

    不过师叔的手机向来喜欢静音，也不太爱上聊天软件，这才没被打扰。

    白芸打开这个群时，里面已经发了不少的消息了。

    基本都是天医门的人在发——

    刚才他们的手机拼命振动，被消息轰炸，就是来源于此。

    小师妹：【？？？这群是干什么的？谁把我拉进来的？】

    天医门甲：【这是什么群？我怎么被突然拉进来了？我不是设置了不进任何群吗？】

    天医门乙：【我也设置了，但突然就被拉进来了！】

    天医门丙：【怎么回事！这群怎么还退不了了？[惊恐][惊恐]】

    梅花A：【抱歉，各位，黑桃昨天意外看到了大群消息，坚信苏意那个狗东西说的——我们两方的门主和盟主很可能是同一个人。】

    梅花A：【由于黑桃找我们盟主过于心切，直接黑了你们所有人的账号，将你们强制拉了进来，且没有他的允许，你们谁都退不了群。】

    梅花A：【但各位请放心，我们已经打过他了。他本人现在表示十分后悔，非常后悔，悔的场子都青了，且对自己犯下的罪行十分愧疚，这会正在房间里哇哇大哭，我们劝都劝不住！总之，还请各位原谅他，毕竟他只是个孩子，抓他去监狱，监狱的人都看不上他这个小豆丁。】

    黑桃A：【。】

    [——黑桃A将胡说八道，你才愧疚，你才哭了，你才进监狱的梅花A踢出了群聊]

    两秒后——

    [——梅花A进入群聊，并将目无尊长的黑桃A踢出了群聊]

    天医门众人：“……”

    不愧是一群会玩电脑的，这群聊消息提醒都快被你们给玩坏了。

    梅花A将黑桃踢出去后的第一件事就是找人:

    【@红桃A，小竹，我不是让你将黑桃关起来别让他上网么？】

    红桃A：【我关了！！！我真的关了！！我还特意的在门上设置了26位加密密码，而且，为了防止他从网络入侵门禁系统，暴力破译密码，我还特意的收了他的电脑和手机，但谁知道，我就去上个厕所的功夫，他自个就跑出来了！】

    梅花A：【他应该有备用机，去搜。】

    红桃A：【收到！】

    红桃A：【卧槽，还真有！搜出了5部！这小子有钱啊！】

    梅花A：【别废话，先把他关起来，别拿电子密码锁门，拿钥匙锁锁门。】

    红桃A：【ok，搞定，他现在被我关好了。】

    三秒后，梅花A淡定自若的在群里道：

    【对了，各位，我们刚刚好像说到，黑桃他十分愧疚，现在正在房间里哇哇大哭，恨不得以死谢罪对吧。】

    天医门众人：“……”

    ?  ?【求票票，女主马甲马上掉了，一下掉两个！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

