    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    柳家？

    什么柳家？

    柳思思迎上江旖旎言语则是神色一僵，木然道。

    “我确实是柳家出身，不过现在已经没关系了。”

    说话间，她咬着红唇看了李敬一眼，回首审视江旖旎。

    “江局长我们见过？”

    “没有。”

    江旖旎摇头，淡淡道。

    “不过我见过你母亲，你跟传闻中一样，长得很像她。”

    “……”

    柳思思沉默。

    江旖旎见她不做言语，微笑道。

    “柳小姐你要入职管理局当李参谋的秘书，晚点或者明天去管理局人事报道约个正式的入职时间即可。我还有其他事，这里就先不打扰了。等柳小姐入职，我们可以交流交流。”

    说着，她似笑非笑着看向李敬。

    “介不介意送送我？”

    “行。”

    李敬应声，目光看看一言不发不知在想什么的柳思思，温和道。

    “我一会就回来。”

    柳思思闻声看过来，轻轻“嗯”了声。

    ……

    送江旖旎出了别墅，李敬止步在别墅外墙门外，扭头往家里看了看。

    江旖旎跟着止步之余，饶有兴致着道。

    “你似乎并不知晓柳小姐是什么来路？”

    “这个重要吗？”

    李敬回首。

    “国都柳家，你可有听过？”

    江旖旎答非所问。

    “没听过，不过我了解过国都江家。”

    李敬平淡回应。

    “……”

    江旖旎。

    李敬明显不知柳思思的出身，她刚刚在屋里就有看出来。

    见着柳思思，她更是非常意外。

    出于某方面考虑，她特意将李敬喊出来聊聊。

    然而某人不按套路出牌的发言，当场就把她整不会了。

    李敬这话，潜台词非常明确。

    我调查过你。

    饶是江旖旎有千言万语，一时间也不知道该说什么好了。

    同时，她又止不住惊疑。

    知道她是国都江家出身的人不多。

    作为江海管理局局长，她的身份档案更是最高级别机密。

    就算是陈靖，也无权查看。

    李敬在巡查局不过是个新人巡查，别说查看，连接触她那一级别档案的资格都没有。

    她跟李敬认识这才两天时间，后者怎么查到她是国都江家出身的？

    他又知道多少？

    回过头来。

    李敬这态度属实耐人寻味。

    调查她，又明明白白说出来。

    他这是几个意思？

    威胁？

    定睛看了某人两眼，江旖旎收敛时刻挂在嘴边的笑意，冷冷出声。

    “李参谋，我把你当朋友，你……”

    不等她把话说完，李敬淡然道。

    “你要真把我当朋友，那就别把思思当做柳家人。”

    “……”

    江旖旎被呛住，露出些许古怪的神色。

    刚刚她是把握不住李敬究竟什么意思，现在却是明白了。

    这哥们，是护短。

    弄清楚了李敬的用意，江旖旎心下放宽了不少，嘴角含笑道。

    “你既然知道国都江家，那就应该知道江家和另外六家不是一路人，我个人也已跟江家没多少关联。柳小姐有着怎样的出身与我无关，我不会以她的身份做文章。我只是想提醒你，名门出身没那么容易就能撇清干系，你得注意着点。”

    “这事我会留意，有劳旖旎姐费心了。”

    李敬点头说了句，顺着往小区外边去的羊肠小道走去。

    江旖旎见状跟上，轻笑道。

    “有什么想问的，现在问。不过我能告诉你的不多，毕竟我离开国都已经很久。”

    “柳家如何，我不感兴趣。”

    李敬开口，道。

    “是否方便说说思思的母亲？”

    国都七大家具体是哪七个，他昨晚多少是有了解过的，并非嘴上说的那样没听过柳家。

    江旖旎认出柳思思，道破她是柳家人。

    说实话李敬有点难以置信。

    但事实摆在眼前，由不得他不信。

    柳思思有着怎样的过往，他不在乎。

    她因何离开柳家跑来江海，他也不在乎。

    不过方才江旖旎提及柳思思的母亲，后者神色黯然，这就由不得他不在意了。

    眼见李敬言明对柳家不感兴趣，却问了柳思思她母亲的事，江旖旎异样着看看他，低语道。

    “柳小姐的母亲名叫柳诗，六境后期的修为。她是个了不起的人物，柳家最近五十年能繁荣昌盛可说是她凭一己之力争来的。若非她是女儿身，柳家现身家主应该是她。毕竟如果没有她，柳家可能已从七大家中除名。”

    “七大家存在的历史至少都有数百年，柳家百年前遭逢大变，急速衰落。到了柳诗这一辈，说是人才凋零都不为过。柳家具体遭遇了怎样的变故，你要感兴趣可以去查一下。你既然能查到我的背景，了解到这些东西应该不难。”

    “总之现在的柳家全靠柳诗撑着，现任家主不能说没有能力，但与柳诗相比影响力逊色不少。”

    絮絮叨叨诉说了三番话语，江旖旎道。

    “柳诗只有一个女儿，想来你女朋友就是那一位。讲真我也没想到会在江海见到她，更没想到她已脱离柳家，这其中想必有不少故事。”

    说着，她看过来道。

    “最令我感到诧异的是，柳小姐居然是特殊体质。国都七大家无人不知无人不晓，柳诗修为虽高亲生女儿却没有半点修行天份。柳家人视此为耻辱，因而始终将她雪藏。七大家中见过她的人很少，只知她自幼就与柳诗长得很像。如今柳小姐觉醒了特殊体质突破了境界，柳家人如果得到消息，早晚会找过来。”

    “嗯。”

    李敬应声，寻思着问道。

    “柳家有几个六境？”

    “柳家要有几个六境，至于家道中落？”

    江旖旎莞尔出声。

    “那没事了，爱找来找来吧。”

    李敬无所谓着所了句。

    江旖旎闻言眉头皱了一皱。

    只有一个六境，就没关系了？

    李敬这哪来的自信？

    别说他现在还只是四境，就算他五境了，柳家硬要把人带走他也拦不住呀！

    即使他天资过人，也不能那么膨胀不是？

    不过江旖旎转念一想，又是释然了。

    李敬背后，有陈靖这座大山。

    他要有什么事，陈靖必定出面。

    除此以外，李敬更有着在职巡查的身份。

    有句俗话说得好。

    甭管你什么都圈、商圈、娱乐圈，碰上华国唯一指定的水表圈，不论你是龙是虎都得老老实实趴着。

    柳家上下，没人敢碰他一下。

    袭击巡查，是没有半点商量余地的死罪。

    自觉想到了李敬的仰仗，江旖旎道。

    “该留心的，你还是得留意一点。虽然不知道柳小姐因何会脱离柳家，但她作为柳诗的女儿绝无被赶出来的可能，即使被雪藏也不至于受多少委屈。她多半是自己跑出来的，柳诗纵容着她也有一定因素，不然她早该被找回去了。一个没有修行天份的女儿，柳家人睁一只眼闭一只眼也就罢了，毕竟其中有柳诗本人的纵容。得知她是特殊体质有了突破，柳家人难免会有小心思。修行世家内部从来不缺明争暗斗，就算是江家也不能免俗。”

    讲述一通，她低语着道。

    “要说这事，你也是给我找了一个大麻烦。七大家唯有我江家子弟身在体制之中供职不是没有原因的，柳小姐要入职管理局，我得上下打点一番。不然哪天走漏风声，事情会变得很麻烦。柳小姐的事我暂时会帮你瞒着，但具体能瞒多久不一定。”

    不等李敬出声，她意味深长着笑了一笑。

    “这事，算你欠我的。”

    “好。”

    李敬没含糊做出回应，止步道。

    “我就送你到这里，一会我跟思思回去管理局，把她的入职手续办了。”

    “成，那我先回去安排一下。”

    江旖旎笑着说了句，唤出飞剑御剑而起。

    李敬驻足原地目送她远去，长吐一口气。

    正要往回走，耳边提示音响起。

    “飞剑青锋养器进度100%，品质提升，灵器一级。”

    骤然得到提示，李敬并不意外。

    关乎养器进度，他从早上起来到现在没少留意。

    尚未去到地下溶洞探索前，他便有预估飞剑青锋能在几天内完成养器，蜕变成为灵器。

    开始探索一路杀到50级，他的灵力强度飙升到了2550。

    养器进度要不原地起飞，说不过去。

    早上起床时，飞剑青锋的养器进度便已经达到46%飙升到80%多。

    按照他升到50级的时间计算，一天得奔着60%往上走。

    今天下午，养器进度必定圆满。

    宿主：李敬

    经验值：38521/42813

    等级：50

    技能点：0

    灵力强度：2550

    本命法宝：玲珑（灵器一级84%）

    装备：青锋（灵器一级0%）

    被动技能：须臾空间

    主动技能：天剑诀（5/5）、天眼术（5/5）

    界限突破（被）：雷法总纲、神元归一、神威

    界限突破（主）：风王玄衣、惊雷行、灵兵破

    唤出面板瞧了一眼，李敬留意了下玲珑塔的养器进度。

    昨天下午升到50级时，玲珑塔的养器进度是46%，现在却已达到84%。

    目测其养器效率是一天38%。

    去掉本命法宝带来的双倍加成，正常灵器一级的器物能有19%的养器效率。

    这就很舒服了。

    玲珑塔的品质，晚上就能提升到灵器二级。

    双倍效率加持下，晋升到灵器三级要不了多少天。

    才刚蜕变成灵器的飞剑青锋，也只要六天便能成就灵器二级。

    心念微动，李敬唤出飞剑青锋。

    青锋入手，初生的器灵立马传递一股欢愉的情绪到他心间。

    凭心念向器灵问了个好，李敬垂眼审视。

    蜕变为灵器的飞剑青锋，变化很大。

    剑锋之上，寒芒闪烁。

    单单是拿在手里，便可以感受到其锋锐已与过往截然不同。

    令李敬面色古怪的是。

    在他的感受中，青锋的觉醒属性非是阴阳亦非标准的器物五行，而是相当罕见的风属性。

    风属性是脱胎于木属变异属性，偏向阳属。

    从某个角度上来说，青锋的觉醒属性符合了李敬对阳属灵器的期望。

    但只要是变异出来的属性，与阴阳两个大属扯不上多大关系。

    阴性、阳性的特征，肯定会有。

    然而相关特征的影响，微乎其微。

    更多的影响，是变异出来的异种属性。

    这就比较尴尬了……

    关键拥有变异属性的灵器不能瞎喂，只能投喂对应属性的养器灵材，不可能投喂带有纯正阴阳属性的养器灵材，否则将使得变异属性变得驳杂。

    常见属性的灵器只要符合阴阳大属的特征，随便吃随便喂。

    以玲珑塔为例。

    长久以来，李敬都是投喂阴属的养器灵材。

    可其实玲珑塔不仅可以吞金属性养器灵材，水属性养器灵材照吃不误。

    飞剑青锋觉醒变异出风属性，那就只能吃风属性的养器灵材。

    就算是阴气结晶这种纯正阴属，有阴极阳生效果的“通用狗粮”也不能碰。

    简而言之。

    在玲珑塔这个来者不拒的“吃货”之后，李敬又收获了一个“挑食”的无底洞。

    变异属性的养器材料，价格普遍要比常见属性贵上五成左右。

    可用来养器的灵材，作用不仅仅在于养器。

    而变异属性的灵材本身，也属于是比较稀有的类型。

    轻抚飞剑青锋的剑身，李敬将其收起。

    喂养风属性，是有点麻烦。

    不过他不至于因此嫌弃飞剑青锋。

    器物属性变异普遍比较强大，且不受五行生克限制。

    像青锋觉醒的风属性，更是极端契合飞剑。

    在风属性影响下，其剑光不仅会有成倍增长，锋锐也将凌厉无比。

    唯一的缺点，就是喂起来太贵。

    这方面，对如今的李敬而言不是问题。

    今时不同往日，手里有着四十二万功勋值，他相当有底气。

    回到自家别墅外墙门前，李敬抬眼便见柳思思杵在屋门外等着自己。

    推门走进庭院，李敬微笑。

    “我就是出门一会，你怎么就跟块望夫石一样了？怕我跟人跑了？”

    迎上这打趣的话音，柳思思嘴角一扯，犹豫道。

    “你……不问问我家里的事吗？”

    “有啥可问的？”

    李敬歪头，道。

    “你自己说的，你已跟柳家没关系，柳家怎么样跟我有什么关系？”

    说着，他轻声道。

    “柳家的大致情况，江局长已跟我讲述过。你别想太多，柳家人要来找你麻烦，你记得第一时间告诉我，我给你撑腰。”

    柳思思闻言神色微动，小声道。

    “如果他们真的来了，你最好还是不要管我，你斗不过他们的。”

    “没斗过，你怎么知道斗不过？”

    李敬摇头，想了想，道。

    “我，目前是五境。”

    ？

    柳思思茫然抬眼。

    李敬这一嘴是给她信心，她体会得来。

    李敬从来不会骗她。

    所以……

    他确实是五境了。

    那么问题来了……

    他，怎么就五境了？

    二十一岁的五境，丫这是要逆天吗？

    这等年纪便有如此修为，要传出去怕不是华国官方高层都得被惊动。

