    灵月城校场，两排桌案摆已经摆好，另外一端烧烤架子已经架好，司阳这是又要请大家撸串。

    “既然是要比试，那不能空腹，当然也不能太饱，先吃上两串喝上两碗，我这里的武将随尔等挑选对手。”

    司阳直接端起碗说道。

    一碗惊鸿酒下肚波才他们都震惊了，没喝过这么好的酒呀。

    “周仓，既然比试是你提出的，你对面的这些皆是本手属下大将，你可以任选一个对手。”几串烤串下肚司阳这才说道。

    而这个时候周仓他们的状态也都恢复过来，完全可以以极佳的状态战斗。

    司阳这边都有哪些人呢？

    基本上全在，就连贺齐和管承都被叫来了。

    而司阳这次提供的武器则是统一的白金级武器，因为他属下武将的主武器除了赵云和典韦的都是白金级，免得让人觉得不公平。

    “俺就找他吧。”周仓看了一圈最终指着高顺说道。

    高顺那不苟言笑的脸上居然露出了一丝微笑，马上就站起身道：“高顺高伯平，请赐教。”

    一边的几人都是一脸的失望，周仓你眼神不好吗？

    你看赵云白白嫩嫩的一看就好欺负，实在不行还有张辽和贺齐，一副还没长全的样子也很好欺负呀。

    你怎么就挑了个身高体型都相近的高顺呢？

    司阳对周仓能挑中高顺倒是不意外，周仓其实是个很讲义气的人，看赵云和张辽他们那样的肯定是怕别人说他欺负人。

    典韦和黄忠那样的神将还是有一定气势的，以周仓的实力还是能感觉出他们不好对付，所以选高顺最合适。

    两人都用刀，一上来就战的难分难解。

    周仓其实擅长步战，但是偏偏挑中更擅长步战的高顺。

    要是以前的高顺武力是不如周仓的，但现在的高顺统帅和武力都高达96点，这还没计算龙渊剑的那两点加成呢。

    周仓有天生巨力在刚开始时感觉似乎旗鼓相当，但是仅仅五六招就落了下风，还是高顺想多过几招，一直打到30招也没击败周仓。

    “俺打不过他，镇北侯难道是要故意羞辱俺。”周仓竟然后退主动认输。

    不过他却反过来质问起司阳，他认为是司阳交代了这些人才会故意让着自己。

    “这还真是难以解释，本候只能说绝没下过相让的命令，只是他们自己想多练练手吧，要不你再挑一个。”

    司阳有点无奈的说道。

    被周仓这样的憨憨责问还真有点无奈，但也不能因为这个发火吧。

    “听说镇北侯乃是不死者第一人，不如镇北侯亲自指点下周仓如何？”周仓竟然直接要司阳和他打。

    “你确定要和本候打？不再考虑下？”司阳忍住笑问道。

    “还请镇北侯赐教。”周仓就认准司阳了。

    “那你输了可不许恼怒，因为本候很厉害的，也不会让着你。”司阳站起身说道。

    “周仓若输今后愿为镇北侯鞍前马后效死。”周仓很是严肃的说道。

    “那好吧，本候就指点你一下，你可要握紧你的兵刃。”

    司阳说着走入场中，一手最早的玄铁四棱鞭，一手龙渊剑。

    他要是双手都用龙渊剑显得有点欺负人，所以把玄铁鞭拿出来用用。

    玄铁鞭还有个好处，那就是适合猛然发力。

    “看刀。”周仓一声大喝后一刀朝着司阳劈来，白金级的大刀这一下绝对势大力猛。

    只是司阳直接左手玄铁鞭猛然迎上，直接硬磕大刀，“当”的巨响周仓的大刀直接被司阳给荡起数尺。

    司阳身形突然欺近周仓，周仓还没反应过来就被司阳一个肩撞给撞飞五六米摔倒在地。

    等周仓缓过神想爬起的时候，司阳的龙渊剑已经搭在了他的脖子上。

    “周仓输了，周仓见过主公。”周仓直接跪在那就认了主公。

    周仓不愧是忠义之人，也有可能是被司阳打服了，这一认主公就是死忠。

    司阳觉得自己是不是顶替了关羽。

    波才他们几个还没降的都惊呆了，周仓可是专门帮大贤良师统领黄巾力士的，整个黄巾军中武力数一数二，竟然不是镇北侯一合之敌。

    反倒是司阳这边的武将们都在吃吃喝喝，一副早就知道的样子。

    你们也太打击人了吧？

    他们哪里知道司阳这群属下是多了解这个主公，主公刚才的原话就是指点你一下，没错，说一下就一下。

    “起来吧，以后切记不可以貌取人，张角的师父你们也见到了，一个老道士却胜过千军万马。”

    司阳故意那南华老仙做了个比喻。

    波才他们顿时就明白了，那是南华老仙呀，神仙般的人物都被这位镇北侯抓了，还跟人家叫板个什么劲呀。

    “波才愿降，参见主公。”波才也不想着在比试了，论武力他们都不如周仓。

    “参见主公......”波才领头其余的人也马上跟着拜见。

    “好，都起来吧，今日都吃好喝好。”司阳大声的说道。

    说实话他一下还没想好怎么安排这些人，让他们独领一军是不可能的，当然现在也没有多余的军队给他们统领，最好的方式就是让他们做各军的副将。

    倒是周仓比较好办，也跟在自己身边就好，指望周仓领兵打仗还是算了。

    除了周仓司阳目前也没打算直接给这些人龙渊剑，虽然他现在龙渊剑多的很。

    主要就是他想看看这些人忠诚度会不会慢慢增长，毕竟这些人有山贼出身的，也有之前张角的忠实信徒。

    好在他给这些家伙都换上白金级装备武器之后，他们的忠诚度都超过了95点，相对来说还是很安全的。

    不过司阳暂时是不会让除了周仓以外的几人去海岛地下修炼和练级，所有能去那边练级的人员必须保证是绝对的忠诚。

    “小男人，你竟然把南华老仙抓了，你也太厉害了吧。”池月再得知司阳抓了南华老仙后第一时间就跑回来看了下。

    “他确实厉害，要不是有新兑换的宝贝只怕我们就有大麻烦了。”司阳将自己兑换经过还有前后情况对池月说了一遍。

    “那你打算拿他怎么办？”池月问道。

    “还没想好，反正既然敢坑我肯定不能让他好过，先这样养着，每天不能让他好受。”司阳说完又是两鞭子抽在南华老仙的身上。

    南华老仙又是两声凄厉的惨叫，刚恢复点的精神再次萎靡下去，整个神志都有些模糊起来。

    “这样下去也不是办法呀，别给打死了。”池月有点担心的说道。

    南华老仙浑身哆嗦一下竟然有点感动，还是这个女娃娃好，不知道能不能忽悠一下骗她放自己出去？

    垂着头的南华老仙飞快的想着，只要能出了这间天牢他就有办法逃脱，到时候......

    “我们还是先找人去灵月城好好查查，要是能把他说的那个什么阵法解除最好，不能的话就把人先大量迁出来，不能让他死在那个大阵启动之前。”

    池月一边说一边给南华老仙灌了一小口的灵泉。

    南华老仙虽然现在还不如普通人，但是灵泉的作用还是在的，顿时精神恢复不少。

    “你看要这样才行，这样不仅能多抽他几鞭子，还不怕弄死他。”池月笑着对司阳说道。

    “还是老婆聪明，这点灵泉我们还消耗的起。”司阳说完又是刷刷两鞭子抽在南华老仙的身上。

    南华老仙再次发出凄厉的嚎叫，整个人再次萎靡起来。

    “这样多好，之前一天能抽四鞭子，现在一天就抽他十鞭子吧，小男人加油再把他偷个精光。”池月对司阳鼓励道。

    南华老仙这时候生吞池月的心都有，自己竟然被个小小女不死者给耍了，果然最毒妇人心。

