    “东林生鲜厂怎么还有监控录像，关键是怎么落到江勇军手里的，这下可该怎么办！”

    看到大屏幕上不断播放的画面，自己作为这次交易的主角之一，马上就要登场了，张海明急的团团转，连忙向姚清询问。

    “你问我，我怎么知道，我还给你们去注意，东林生鲜厂有无监控吗？”

    姚清满脸的怒火，又道：

    “按理说，不应该啊！”

    “东林生鲜厂被我派人严防死守，不准任何人靠近，江勇军是怎么得到这段监控录像的！”

    “姚叔，那现在该怎么办，我们的罪名估计逃脱不了了，可别让我们落得个跟陈焲一样的下场啊！”

    张海明一脸苦瓜色道。

    现在的他，都想脚底抹油，逃离这个是非之地呢！

    “怕什么，这还影响不了大局！”

    “就算你们的罪名确定了，顶多也是被关进监狱，吃一段时间的牢饭，等这次风波平息下来了，会想办法将你们给放出来！”

    “至于陈焲，就算东林生鲜厂的罪名被推翻了，他杀害总督之子郝飞扬一事，也是板上钉钉的事实，终究难逃一死！”

    姚清也一顿窝火道。

    现在也只能这样呢！

    这也让张海明等人提起的心，稍稍放下去几分。

    而此时大屏幕上的监控录像，已经放到了云天市诸多势力尽数登场，跟江省雄狮帮的势力正要进行交易。

    这时，潜伏在人群中的青龙开始登场，单枪匹马，跟犯罪做斗争，杀的这些犯罪团伙尸横遍野，最后只能狼狈窜逃。

    这让现场的每一个人，看到这里，心中都热血沸腾，恨不得当时跟青龙一起，跟这些十恶不赦的犯罪团伙殊死搏斗！

    而录像看到陈焲杀光厂房之中最后的一个毒贩时，截然而止，显然金陵苏家通过手段，弄到的留存录像也不多。

    但这足以将陈焲头上强行扣上的罪名，一举推翻。

    东林生鲜厂一案，陈焲不光无罪，反而有功，是对方帮他们云天市打击了毒品交易，维护了社会的稳定啊！

    现场的几乎每一个人，包括亿万万关注着这次事件动向的国民，在看到真正的事情经过之时，都低下了头，心中充满了愧疚。

    如此一个心怀大义，敢为人先，与罪恶做斗争的孤胆英雄，不光没有得到他们的爱戴，反而被他们打上了恶贼的标签，迫不及待的想看到对方死，这让他们的良心都受到了谴责！

    “英雄，他是英雄，青龙他是我们云天市的英雄，我们云天市的骄傲啊！”

    “如此铁胆英雄，孤身一人，就敢跟穷凶极恶的贩毒团伙做斗争，杀的贩毒团伙溃不成军，狼狈窜逃，他不是英雄，谁是英雄，无愧于军中青龙的名号啊！”

    “青龙，我们都错怪了你啊！请原谅我们之前对您的冒犯，您是真正的英雄，吾辈的楷模，感谢您为我们云天市做出的一切！”

    ……

    整个现场，在这一刻，彻底炸锅了，响彻着对青龙陈焲的赞美，跟道歉，跟之前人人喊打的画面，无疑形成了鲜明的对比。

    陈焲的家人，还有冷云嫣，白雪等人，这一刻无疑都大松了一口气，宋剑仁，林娇娇等跟陈焲不对付之人，都一脸吃屎的表情。

    短短时间内，陈焲就从人人喊打的罪犯，变成了人人敬佩的英雄，事情太出乎意料了。

