    此次让乔梁担任关新民秘书，因为采取了事先通过骆飞征求乔梁意见的方式，并没有走组织流程，所以目前知道此事的只有三个人：关新民、骆飞和乔梁。

    而既然乔梁拒绝了此事，自然也不用走组织流程，自然也不会有更多人知晓。

    对乔梁拒绝担任自己秘书，在听了骆飞的汇报后，关新民陷入了沉思。

    此时，对这个结果，关新民一方面感到些许意外，另一方面又有些在意料之中。

    对关新民来说，这意外和意料之中并不矛盾。

    关新民之所以打算让乔梁担任自己秘书，是有着深层次考虑的，这考虑出自于江东和江州的过去、现在和未来，出自于乔梁的精明和能干，出自于他所了解的廖谷锋、安哲、乔梁之间交叉的关系，甚至还有骆飞和吕倩的因素。

    而关新民所考虑的这些，一般人是考虑不到的，通常都会认为其中原因是出于他对乔梁的赏识和看重。

    而这确实也是一个重要因素，自打认识乔梁，关新民对他就一直带有好感，随着和他接触以及了解的逐渐加深，这种好感与日俱增，在廖谷锋调离江东安哲调离江州之前，关新民就认为，如果乔梁能在自己身边做事，他将会是一个优秀的秘书，将会对自己在江东的工作起到应该起的必要作用。

    既然早有此心思，关新民觉得现在是到了让乔梁到自己身边的时候了，于是开始操作此事。

    对于操作此事的方式，关新民有两个选择，一是直接走组织流程，一纸调令把乔梁调到黄原；二是先征求乔梁的个人想法，他答应后再走组织流程。

    前者简单明了，后者多了道程序。

    对这两种方式，关新民做了一番斟酌，决定采取后一种。

    关新民如此做，是有自己专门考虑的。

    对后一种方式，关新民有两种心理准备，一是乔梁得知此事后惊喜万分痛快答应，二是乔梁拒绝。

    对这两种结果，关新民也会有自己的态度和看法。

    在骆飞给自己汇报和乔梁的谈话结果前，关新民的判断是，乔梁大概率会答应，因为他的经历和阅历以及资历毕竟该肤浅，考虑问题的动机和心机不会那么深邃复杂，如此，虽然乔梁答应此事会合了自己的心意，但似乎，他又觉得自己会对此感到稍微有些失落。

    为何失落，其意颇深。

    而乔梁如果拒绝，虽然这可能性应该不大，但关新民也大致能猜到其中的原因，这原因应该和乔梁讲义气重感情的性格有关，乔梁是安哲的前秘书，和安哲个人感情很深，自己拿下了安哲，乔梁心里必定对自己是有想法的，现在又让乔梁到自己身边服务，别的不说，单从对安哲的感情来讲，乔梁就难以接受。

    如果是这个结果，关新民会感到失望，但同时又会对乔梁产生另一种看法。

    现在结果出来了，乔梁找了一番个人理由婉言谢绝，这出乎关新民的大概率判断。

    关新民沉思着，从广泛的思维角度琢磨着乔梁拒绝的真正原因。

    显然，在骆飞和乔梁谈话的时候，乔梁是没有机会就此事征求别人意见的，他做出的决定，完全是出于他自己的所想。

    关新民此时突然想到，乔梁如此轻易放弃唾手可得的今后可以青云直上的绝佳机会，做出常人难以理解无法理喻的拒绝决定，难道只是因为讲义气重感情，只是因为自己对安哲不公导致他对自己有情绪吗？他会不会还考虑到了其他因素？这其他因素，会不会是他考虑到了自己这么做的动机呢？

    关新民眉头微皱，沉思了半天，一会嘴角露出一丝笑意，自语道：“这小子，有头脑，在成长，好样的，是块好料……”

    虽然乔梁拒绝了关新民，虽然关新民心里有些失望，但换个角度，关新民却又并不失望，甚至，他对乔梁愈发欣赏了。

    事物总是矛盾的，总是在矛盾中曲折前进迂回发展的。

    而骆飞，显然没有关新民想地如此深邃深刻，对乔梁拒绝当关新民的秘书，骆飞百思不得其解，陷入了强烈的震撼和深深的困惑。

    但同时，骆飞也放心了，既然乔梁不可能成为江东第一秘书，那自己就可以通过陆平继续加大打击乔梁的力度，把他牢牢摁在泥坑里，让他彻底不得翻身。

    周一上班后，开完市长办公会，骆飞把楚恒叫到自己办公室，谈了一会工作，接着难解心中的困惑，把乔梁拒绝担任关新民秘书的事告诉了楚恒。

    听了此事，楚恒心中一凛，他立刻想到了很多，想到了骆飞没有想到的东西。

    楚恒此时内心感到了相当的震动，他没有想到关新民会对乔梁如此赏识，没想到乔梁会放弃这良机，会敢拒绝关新民。

    本以为乔梁在骆飞的持续打压下，很难再有翻身的机会了，没想到关新民在关注着乔梁，没想到关新民会如此看重乔梁。

    如此，虽然乔梁目前身处低谷和困境，但既然有关新民这个江东代理在惦记着他，即使乔梁现在拒绝，那他的今后未必不会……

    如此一想，乔梁在楚恒心中的位置陡然重要，他不由觉得，现在的乔梁，似乎真的不同以往了，他虽然在走下坡路，但毫无疑问在成长，而且成长的速度还不慢。

    如此，在乔梁身处逆境的时候，自己没有冷落放弃他的做法是极其正确的，做事不能只看现在，必须要目光长远，要放眼今后和未来。

    想到这里，楚恒暗暗点头，乔梁以前是自己手里的一粒重要棋子，今后或许还会是，既然有这个可能，既然自己给他设套的事，他至今毫无觉察，既然他对自己一直信任忠诚，那就要充分利用他讲义气重感情的特点，把他牢牢控在手里，说不定什么时候他就能为自己发挥重要作用。

    骆飞此时是想不到楚恒的心思的，他点燃一支烟看着楚恒：“老楚，你和乔梁打交道多，比较了解他，你认为，乔梁为什么要拒绝担任关书记的秘书？”

    “这个……”楚恒皱眉沉思片刻，接着摇摇头，“虽然我对他的性格和特点比较熟悉，但这次，我还真想不出缘由，这小子做事经常不按规则出牌，天晓得他心里是怎么想的。”

    出于某些因素，楚恒不愿把自己心里真实的判断和想法告诉骆飞。

    骆飞点点头，深深吸了一口烟，然后吐出一团青烟，接着道：“都说乔梁做事另类，路子邪，看来确实如此，只是他这次另类地过头了，邪地过火了，我甚至都怀疑他脑子进了水。”

    楚恒呵呵笑了下：“他脑子进水不可能，不过，另类过头，邪过火，也许会……按乔梁这种人的性格，一旦犯了倔，是会有可能从一个极端走向另一个极端的……”

    骆飞又点点头：“过了这个村没有那个店，不管到底是什么原因，乔梁这次的决定，显然是鲁莽的冲动的，事后他一定会后悔地想撞墙，但晚了，一切不可挽回了。关书记虽然对此没有多说什么，但我想，他心里一定是不快的，乔梁这小子太不识相了。”

    “是的，他确实应该会后悔，确实不识相。”楚恒附和着骆飞，心里却另有所想。

    骆飞看着楚恒，突然笑了下：“老楚，对乔梁现在的处境，你心里对我有没有意见？”

    楚恒笑了：“怎么会？作为你的助手，我当然知道什么叫全局，什么叫局部，什么是大什么是小，我脑子里当然会有明晰的分析和站队。”

    骆飞满意点点头：“老楚，你不仅只是我的助手，还是我最重要的同盟，只要我们同心协力，我相信，江州的工作一定会打开新局面，我们都会有更好的明天。”

    “对，我也是这么想的。”楚恒郑重点点头，“你放心，任何时候，我都会是你坚强的同盟，最坚定的支持者。”

    骆飞又笑了，笑里很满意很有底气，他相信楚恒这话是发自内心，他更相信楚恒之所以这么说，是因为自己背后有关新民这座强大的靠山。

    看骆飞笑，楚恒也笑了，笑里带着骆飞看不见的自负和傲慢。

    虽然楚恒表面上对骆飞一直很尊重很尊敬，但他内心里却是瞧不起骆飞的，觉得他除了靠山比自己硬，其他无论哪方面的能力，都比不上自己。

    对关新民让自己担任骆飞的副手，楚恒有过多种分析，一方面，他觉得，关新民确实是有让自己辅佐骆飞的想法，这说明关新民对自己的能力是认可的；另一方面，楚恒又不由想，既然关新民认可自己的能力，那么，他除了想让自己辅佐骆飞，会不会还有什么别的想法呢？

    至于有没有别的想法，如果有的话又会是什么，楚恒不是关新民肚子里的蛔虫，关新民不说，自己当然不知道。

    但虽然不知道，楚恒却没有停止揣测，站在不同的角度多方面揣测，越揣测越觉得有这可能，越觉得有这可能，心里就越感到兴奋，对未来就越有信心。

    当然，楚恒明白，自己这揣测是无论如何都不能让骆飞有任何觉察的，只能深埋在自己心里。

