    夜色深沉。

    灵允山中，一道魅影急速的穿梭在山中，沿着溪流，往深山奔去。

    正是那女道人，玄灵子。

    她手持一个罗盘，口中念念有词。

    她一路风尘仆仆，终于，在一处清澈的小溪前，停下脚步。

    此刻，她手中的罗盘，指针急速摆动，仿佛探查到了什么一般。

    “有东西！”

    玄灵子皱了皱眉，放下罗盘。

    她从乾坤袋里掏出一张墨斗线编织的网，放在地上，用草掩盖。

    然后，又从乾坤袋中，掏出朱砂笔，画了一道符箓，从口袋里掏出一颗糖果，与符箓一起，放在草上。

    仰头看了看悬在夜空的明月，玄灵子深吸一口气，心中默念：

    “来吧，这里有好吃的，快现身吧！”

    在法力的催动下，那符箓闪着若有若无的光晕，光晕覆盖在糖果上，糖果便冒起丝丝缕缕的气息，向四面八方飘散。

    玄灵子一手持剑，在暗处凝神戒备。

    不多时，突然一道白花花的影子凭空窜出，嬉笑着朝那糖果奔去。

    “咯咯咯，好吃的，有好吃的！”

    竟是一个两三岁大的孩童。

    那孩童穿着十分奇怪，在这深秋的大山中，竟然只穿一件红色小肚兜，光着屁股，脑袋上扎着两个小辫子，诡异而又可爱。

    就在她那胖乎乎的小手，刚刚触碰到糖果时。

    突然，符箓化作红色绳索，瞬间缠住那孩童的手臂。

    “啊？”

    孩童一阵惊慌，想要抽身，手腕却被符箓绳索紧紧套住！

    “就是现在！”

    暗处的玄灵子，用力拉扯墨斗线引绳，一张大网破土而出，直接将孩童包住，吊在树上。

    “啊！”

    孩童脸上一片惊骇，用力挣扎，但那墨斗线网，却是越来越紧，将她牢牢捆住。

    “运气不错，竟然是一株人参精！”

    玄灵子从暗处走出，来到孩童面前。

    “大仙饶命，大仙我再也不敢嘴馋了！”

    人参娃娃不断求饶，眼珠滴流乱转，满是惊恐之色。

    它知道今天遇到高人了。

    “想要我饶你也可以，我接下来会问你几个问题，你要如实回答，我便放你走！”玄灵子说道。

    “一定一定！”

    人参娃娃眨着明晃晃的大眼睛道。

    “这灵允山中，是不是到处充斥着山精鬼怪？它们会不会下山下害人？”玄灵子问道。

    “精怪是有一些，但它们不会下山去害人！”人参娃娃答道。

    “你骗人！”玄灵子怒喝：“这山下的青州城，一到晚上便被阴气和妖气笼罩，你还说没有精怪去害人？”

    “大仙息怒，我常年在这山中游走，见到过很多精怪，但他们只在山里修炼，很少下山！山下都是一些厉鬼在害人！”人参娃娃说到这，突然大眼睛一闪，想起了一件事：“哦对了，貌似最近总是有几个道行高深的妖怪下山，我不知道它们去干什么，总之，她们经常会路过这里，去青州城！”

    “什么样的妖怪？”女道人问道。

    “是一个千年狐狸精，和三个蜘蛛精！”人参娃娃说道。

    “果然，这青州城不太平！”女道人喃喃道。

    她一路游方到此，听到很多关于青州和灵允山的传说。

    有人说，青州最近几个月，怪事频发，旅游基地发生超自然现象，一间超大的会所莫名的查出有活死人，一夜之间被查封......

    而且，这灵允山中，还有大蛇出没，无比凶险。

    就在近期，一个剧组拍戏，竟无意间发现千年古墓，还因此死了不少人。

    ......

    这一个个传闻，充斥着满满的灵异色彩。

    一心除魔卫道的玄灵子，自然不会错过这种场合。

    于是，她便来到青州。

    不过来青州，她最重要的目的，是寻找罗天星盘碎片。

    找到一块，她便要摧毁一块。

    因为，她恨罗天星盘，恨到骨子里！

    她要彻底摧毁所有罗天星盘的碎片，让罗天星盘这个东西，永远消失。

    不过，在青州，她人生地不熟，想要得到什么消息，十分困难。

    于是，她只有到附近山中，抓一些山精野怪来询问信息。

    今夜运气不错，竟然碰上一个人参娃娃。

    人参娃娃，在山精野怪之中，是属于人畜无害的种类。

    它们就像是土地公一样，遁地而行，特别喜欢凑热闹，是属于没什么能耐，却又菜又爱玩的类型。

    所以，它们通常消息灵通，八卦特别多。

    找它们问事情，绝对是问对路了。

    玄灵子对人参娃娃问道：“这青州城有一样东西，叫罗天星盘，你可听过？”

    “听过！”人参娃娃道：“今年鬼市大开的时候，一位天师和一个扎纸匠，在鬼市大打出手，就是因为那个东西！不过，好像那东西坏了，只是个碎片而已！”

    “对，我要的就是碎片，你知道碎片在哪吗？”玄灵子急忙问道。

    “不知道，好像是被那个天师拿走了！”人参娃娃道。

    “天师？”玄灵子呢喃道：“没想到小小的青州市，竟然还有天师这般人物来过。”

    “大仙，我现在可以走了吗？”人参娃娃战战兢兢问道。

    “可以，你走吧！”玄灵子把墨斗网放下来。

    如果是别的妖怪，她定不会放过，但人参娃娃是不害人的，所以她并未起杀心。

    人参娃娃见恢复了自由，赶紧谢过玄灵子，转身便逃。

    “等等！先别走！”玄灵子突然喊住人参娃娃。

    “啊？”

    人参娃娃小身板陡然一颤，一脸害怕。

    大仙不会是改变主意，要吃了我吧？

    然而，玄灵子却是伸出洁白的手臂，摊开手掌。

    一颗红色的诱人糖果，在她掌心之中：“喏，拿去吃吧！”

    “哇，谢谢大仙！”

    人参娃娃胖乎乎的小手接过糖果，喜笑颜开，一蹦一跳的消失了。

    玄灵子收起墨斗网，看了看时间，已经是晚上十点多了。

    也该休息了！

    她忽然有些口渴，来到小溪边，双手捧起清澈的溪水，喝了一口。

    甘甜无比。

    “好泉水！”

    玄灵子突然来了兴致。

    她将发箍去掉，一头乌黑亮丽的长发倾泻而下。

    继而，又退去衣服，月光下，一具少女美妙的胴体展现出来。

    她身姿婀娜，风华绝代，洁白的肌肤，犹如羊脂玉一般光滑，身体每一处，都十分精致，恰到好处。

    玄灵子将衣物放在岸边，便走进溪水中沐浴。

    那张原本英气十足的脸，经过泉水的冲洗，变得清丽可人，倾国倾城。

    月光下，美人如玉，犹如仙子临凡，竟有种虚幻的缥缈之美。

    不过溪水很浅，只没过腰部，所以玄灵子的上半身是真空状态。

    这时候，一个身影却是来到溪水边，一眼便将水中女子看了个一览无余。

    “卧槽！怎么有人洗澡？”

    那人惊叫一声。

    “谁？”

    玄灵子花容失色，急忙捂住前胸，朝溪边看去。

    叶青阳急忙转头，心道不好，怎么有女人大晚上在这洗澡？

    结果，自己一不小心，还看了个遍。

    这女人一定会把自己当成是大色狼。

    想到此处，叶青阳急忙说道：“姑娘，秋天水凉，注意风寒啊！”

    说完，拔腿就跑！

