    这几个人出现之后中，先是在林天佑的身上扫了一眼。

    见林天佑魂力气息并不强大。

    便没有去理会。

    一个蝼蚁级别的垃圾，又怎么够资格让他们去理会？

    而后他们又在枫虹儿以及她的两个侍卫的身上扫过。

    这三个人的魂力境界还算可以。

    都是中位一重的实力。

    但比起他们来说，还差远了。

    他们实力各各都在中位四重左右。

    比之前那魂灭的蓝玉还要厉害一些。

    看过这几个人之后，他们就收回了自己的目光。

    这些人都是对他们没有威胁的弱者，无需理会。

    “大哥，这里果然有神火。

    你看，这些火焰似乎是传说中的旱火！”

    侧边一个人指着四周的火焰，兴奋的说道。

    “嗯，确实是旱火。

    这回咱们赚大了。

    轩辕至尊之女的本源火焰，这可是世间少有！”

    那名被称为大哥的高大男子，咧嘴笑道。

    他的眼里全是炙热之芒。

    似乎已经把这里的所有火焰，当成了他自己的神火。

    而林天佑等人，只是一团空气，被他直接无视掉了。

    枫虹儿秀眉微蹙，她抱拳说道：

    “我是轩辕城的枫叶家族嫡女，枫虹儿。

    这里的火焰是我们先发现的，还请各位自重，不要行抢夺之事！”

    她说的话不卑不亢，有一种大家族子弟的风范。

    “哈哈，枫叶家族的人？

    就是那个在轩辕城连三流家族都排不上号的小家族吗？”

    一名面容丑陋，留着光头的男子哈哈大笑起来。

    那声音里，尽带着对枫叶家族的不屑与嘲讽。

    “放你的臭屁！”

    一名侍卫闻言，顿时大怒。

    家族是他们的骄傲，现在他们的骄傲居然被别人如此践踏，这怎么能够忍受？

    “嗯？”

    那名光头男子眼睛一横，顿时杀意四溢。

    这团如实质的杀意，笼罩在了那名侍卫的身上，只听侍卫惨叫一声，竟是被震的口吐血沫，倒在了地上。

    枫虹儿脸色有些不太好看。

    自己的侍卫如此轻易就被对方打倒，恐怕这些人真的是来者不善。

    “那你们是要跟我们平分这些旱火？”

    她盯着那为首的大哥，问道。

    “哈哈，大哥，这个小丫头还真是天真啊！

    我们盗火七怪看中的火焰，还有平分之说？

    真是笑死人啦！”

    为首大哥的旁边，一名鼻子弯曲如鹰勾的男子，笑的眼泪都落了下来。

    他还是第一次见到像枫虹儿这样天真的丫头。

    “什么？你们竟是臭名昭著的盗火七怪？”

    枫虹儿倒退了一步，这七怪是出了名的神火盗取者。

    哪里有神火的踪迹，哪里就有他们。

    他们将盗取来的神火高价卖给那些修炼火系术法的家族。

    或是卖给那些铸剑的豪门。

    以换取他们需要的灵珠。

    有时候，如果买家的实力太弱，他们甚至还会做出黑吃黑的举动来。

    总之，名声极差！

    枫虹儿俏脸发白，牙齿轻咬，她沉声道：

    “各位是在开玩笑吧？

    这火焰你们想独吞？”

    “谁跟你们开玩笑？

    现在你们立刻滚出神火之地，如果再在我们的眼皮底下晃，那就别怪我们心狠手辣！”

    为首大哥扬了扬手里的大刀，威胁的吼道。

    枫虹儿看了一眼林天佑。

    想知道林天佑怎么做。

    但她目光扫去时，发现林天佑只是低着头，没有任何动作。

    “连林少都被这群人吓到了吗？

    也是，林少虽然实力很强，但对方也不是吃素的。

    而且他们手里的宝器，本来是对付吸火兽的神器，此刻就算与林少的飞剑对轰，也未必就会输。

    唉，看来今天这些火焰要落入别人之手了。”

    枫虹儿心头一动，不管这些火焰会不会被他们抢走，今天自己总是要取一小团火焰回去。

    当下，她再度抱拳说道：

    “我枫叶家族或许在各位眼里不算什么。

    不过，这火焰我却必须取走一团。

    如果你们敢阻拦，我敢保证，这轩辕城以后再也没有各位的立足之地！”

    “哦？

    我们倒是想知道，你枫叶家族如何让我们没有立足之地！”

    七名大汉带着森冷的笑意，朝枫虹儿走来。

    枫虹儿也不害怕，只是淡淡的从空间卷轴里取出了一块令牌。

    那令牌上刻了一个‘魅’字。

    看到这令牌的瞬间，为首的那名大哥顿时打了个哆嗦。

    连脸色都变的苍白了起来。

    “大哥，你怎么了？”

    几个兄弟看到大哥那副惊骇欲绝的模样，全都一愣。

    这还是他们第一次见到大哥如此慌张。

    “那块令牌，是次天女轩辕魅所有！”

    为首大哥沉声说道。

    “什么？次天女……轩辕魅？”

    几人闻言，全都是倒吸了一口凉气。

    轩辕魅，乃是天女妭的堂妹。

    当年妭被世人称为天女。

    正是因为其天赋卓绝，恍如天之骄女一般。

    甚至还有人说，天女妭拥有晋级至尊的潜力。

    可这样一个天女，却因为旱火的能力，被轩辕至尊，以及所有臣民厌恶。

    最后还被玄冥用天道封印术将其封印。

    落得了一个无比凄凉的下场。

    而更让人难以想象的是，天女妭被封印的第二年，轩辕至尊便选了次天女，那就是轩辕魅。

    这简直就是在告诉世人，天女妭在轩辕至尊的心里，根本不重要。

    那位次天女是个嫉妒心极强的人。

    在侵占了天女妭的宫殿后，立刻将其所有使用过的物品全部烧毁。

    更是不停的派人去造谣天女妭的坏话。

    说天女妭是世间最大的怪物，是祸害的来源。

    根本不配称为天女。

    天女之位应该是她轩辕魅才对，而不是什么次天女！

    这次那位次天女居然派人过来取旱火，难道又是想借此火来出气？

    一想到这里，为首大哥态度变的恭敬了起来。

    他对枫虹儿抱拳道：

    “既然小姐是次天女的人，那我肯定是要给面子的。

    这样，旱火我们只取一成，其他的九成，归你，如何？”

    他们盗火七怪遇火必取，这是他们的原则。

    不过，次天女的名头太响，他们不敢得罪，便提出了这样一个建议。

