    在这里他休息不好？

    这意思是很明显地没有再跟以前一样把他当成自己人了啊。

    高伟本来也是个很骄傲自负的，听了方父的话就愤愤地甩门离开了。

    方父看着倒在地上的椅子，把它拉了起来，坐下，对方建业说道：“建业，高伟他爸把费用都给了，还跟我说，他也不知道事情是这样的，说回去会好好教训教训高伟，说高伟是一慌就有些头脑空白，估计当时是自己没了主意，想要找大人去做主，让我们都别生他的气，还说了，要是你实在是气不过，就用原来那双节棍也打回去。这事你怎么看？”

    方建业声音沉沉地道：“他明知道我不可能做这种事情的，说这个有什么意思？”

    高伟打中他的头的确是误伤，这一点他自己也很明白。

    要是他真的主动地拿那双节棍把高伟打晕了，高父当真可能当成什么事都没发生？

    怎么可能呢。

    所以，高父说的那席话也不过是公关场面话。

    方建业对这个还是区分得出来的。

    方父点了点头道：“没错，所以，费用他去交我没有客气，但是别的事，咱们谁也别多跟他们说了，以后你自己心里明白就好。跟高伟别走得太近了，这个人实在是不值得。”

    方建业点了点头表示明白。

    他也早就已经决定了，跟高伟的确是不能走得太近了。

    那不是值得相交的朋友。

    “倒是孟昔年，通过这一次，我倒是还挺欣赏他的。你和高伟是去找他麻烦，结果出了事，还是人家把你送到了医院来的。”

    “爸，你就别多想了，我跟孟昔年就算不是对手了，也绝对成不了朋友。”方建业有些颓然地说道。

    没错，他和孟昔年是真的成不了朋友的。

    以前他和高伟在一起，对孟昔年做了多少事，他自己都要数不过来了。

    方父听他这么说还有几分失望。但是很快他又想起了姜筱来。

    “那天那个小姑娘，你当真不认识？”

    方建业摇了摇头，“真的不认识。”

    他醒过来之后也听说了，本来自己是一直晕迷不醒的，但是有个小姑娘冲了出来，替孟昔年解了围，还说可以把他唤醒。

    后来方家的人问他有什么感觉，方建业仔细地回想，那个时候他是模模糊糊地记得一只手捏住他的腮，好像是喂了他一点水。

    那水凉丝丝的，入喉之后有一股从未尝过的清甜。

    他记得自己一个子就咽了下去。

    然后就醒过来了。

    想想也觉得挺神奇。

    但是，何止他一个人觉得神奇？

    方家的人和医生都觉得这太不可思议了。

    现在他们已经在猜想，那个小姑娘手上一定有一种很珍贵的药水。

    “我们都想找到那小姑娘，好好地答谢她的。但是没能找着，我看孟朝军和段青青似乎都不知道她的存在。你说她会是孟昔年的什么人？”

    “这我可不知道。”方建业忙道：“我也没有听说过孟昔年身边有个什么小姑娘......咦，等等，之前好像听说他已经定亲了，有个未婚妻了？爸，你说，那小姑娘会不会就是孟昔年的未婚妻啊？”

    