
    叶天龙跟着武凝冰走向湖泊对面的屋子。

    相比被叶天龙破坏的软禁之处，这半边小院要幽静完整很多，一路前行，都是绿茵茵的碎石曲径。

    “王八蛋，你还真来武家了。”

    微风吹拂的路上，武凝冰压低声音喝骂：“你是真不怕死啊。”

    叶天龙笑容恬淡：“我当然怕死，我比谁都珍惜性命，只是，有些事情总是要做的。”

    武凝冰娇哼一声：“你知不知道，你分分钟会死于乱枪之下？”

    感受着女人言语中的关怀，叶天龙悠悠一笑：“我知道，不过我运气不错，现在还好端端活着。”

    “呸！”

    武凝冰毫不客气啐了叶天龙一声：“不是本小姐给你建筑图，你现在都已经变成一具尸体了。”

    “我真不是个东西，吃里扒外，帮着你对付武家人。”

    接着，她又懊恼的敲敲脑袋：“还让你伤了这么多警卫，被妈妈和姑姑知道，估计被打断腿。”

    叶天龙轻声宽慰：“放心吧，我不会说出去的。”

    武凝冰白了他一眼：“可本小姐心里愧疚，早知道你伤这么多人，我就不给你建筑图了。”

    她以为叶天龙来武家，撑死就是偷偷摸摸潜入进来，不伤人的情况下找到姐姐，没想到他直接硬闯。

    还是夺枪伤人，五十多号人倒在他枪下，看到那些熟悉的守卫受伤，武凝冰心里就不好受。

    “你没什么好愧疚的。”

    叶天龙看出她心里想些什么，笑着抛出一句：“他们的伤，没生命危险和后遗症，一个月就会好，”

    “而你姐姐呢？已经到最危险的地步了，如果我不进来，你姐姐就可能毁了。”

    “你难道没发现，她的眼里全是黯然和绝望吗？”

    叶天龙给武凝冰算着这一笔账：“五十多人的轻伤，换回你姐姐一条命，值得。”

    武凝冰微微一怔，随后下意识点头：“有道理。”

    叶天龙又补充上一句：“还有，今日的事情，我会负起责任。”

    “我待会给你一张支票，两百万，算是警卫的医疗费用。”

    叶天龙本来还想说自己发现了武家安全漏洞，武家该反过来感激他，但想到武凝冰的暴躁还是算了。

    武凝冰眼前一亮：“这可是你说的，两百万。”

    武家不缺这一点钱，但这是叶天龙的态度，也是维护武家面子的方式，武凝冰自然不会放过。

    叶天龙笑着点头：“放心，待会就给你支票。”

    “你今日所为，不仅得罪了武家很多人，比如我妈妈跟姑姑，还会让金学军和金家彻底恨上你。”

    武凝冰不忘记提醒叶天龙：“特别是你刚才打他脸的事情，他一定会不择手都报复。”

    “他做人做事，比孔破狼他们要阴很多，你出入最好小心一点。”

    叶天龙点点头：“谢谢，我不会让他得逞的。”

    武凝冰不再说话，带着叶天龙往深处走去。

    穿过一条开放式走廊，又转过一处翠绿竹林，叶天龙最终站在一个拱门面前，花香流淌。

    武凝冰退后两步，低声一句：“你进去吧，我在这里等你老太君只见你一人。”

    叶天龙没有说话，只是点点头，随后踏入了拱门，眼前豁然开朗，一个小花园出现在他面前。

    春季之末，风物高远，阳光渐明，天上洁白的云团凝成团絮状，姿态变化万千。

    而视野中的花园，百花绽放，万紫千红，随风起伏，如诗如歌，让人说不出的心旷神怡。

    “太美了！”

    叶天龙由衷发出一声赞叹，这地方实在是太让人惊艳了，清冷的表情下，有一份欢喜、一份迷离。

    这个花园，没有帝天阁楼的庄严和凝重，但它有一种生机勃发、岁月徇丽的魅力。

    此刻正是阳光倾泻的时候，阳光照在百花水珠之上，反射出七彩光芒，使整个花园看上去无比璀璨。

    叶天龙情不自禁的走入花园，欣赏着光彩夺目的花儿，恨不得自己化身一朵，跟它们一起绽放。

    走到花园中间，叶天龙发现，自己的眼睛和耳朵更加敏锐，好像能够感受花儿的变化和绽放的声音。

    一时间，叶天龙既欢喜又迷惘。

    “叮！”

    就在这时，叶天龙袖中的一点红微微抖动，犹如发出一声警告的锐响，破坏了眼前的百花争艳局面。

    叶天龙渐渐沉迷的心神，被猛然唤醒，他蓦然感觉到了，自己在不知不觉间，陷入了一种危险之中。

    他差一点被百花的美丽迷惑了。

    “嗯！”

    叶天龙咬咬嘴唇给自己一丝疼痛，把心灵蔓延的诱惑抵御住，同时近乎痛苦的闭上了眼睛。

    当叶天龙再睁开眼睛时，视野中的百花依然明媚灿烂，但对叶天龙而言，已经失去了那份吸引力。

    “不错。”

    就在这时，一个沧桑的声音缓缓响起，还带着一抹不加掩饰的赞许：

    “虽然得了一些助力，但心性坚毅如刚，能够抗拒诱惑，难怪小小年纪，便能杀入武家三重小院。”

    叶天龙吓了一跳，这花园还藏有人？他侧头向声源处望去。

    只见花丛盛处，摆着一张白色长椅，上面躺着一个八十素衣老妇，衣衫随风作响，有飘飘欲仙之态。

    她枯瘦手指，此刻正轻拈着一朵鹅黄鲜花，那残缺的花瓣在风中微颤，竟生出一丝蓬勃的生机。

    老妇已老，可还是给人一种优雅、一种鲜艳、一种美态，即使死去，她也会像孔雀一样开屏死去。

    花瓣中，老妇的目光望着叶天龙，没有锐利，也不见深邃，只有一种平和，晨风吹拂的平和。

    见到叶天龙望过来，老妇和蔼一笑：“叶天龙，你很不错。”

    这老人，估计就是武老太君了吧？

    叶天龙作出一个判断，眼里又有一丝惊讶，没想到武老太君是这副样子，完全跟想象中的老者相反。

    “叶天龙，你擅闯武家，伤人无数，打了我的脸。”

    老妇忽然从长椅上坐起，和蔼目光一变：“如果我要杀你，维护武家的面子，你会怎么样？”

    她的声音仍然沧桑，仿佛没有情感波动一般，但流露出来的语意却让叶天龙一怔。

    同时，园内杀气大盛。

    花丛中，至少有六名强者存在，他们的气息虽然隐藏住了，但他们的杀意，却如巨浪一样席卷而来。

    整个花园，瞬时间有如冰窟。
