    夏季第二次暴走，他们的损失惨重。

    最先落水的沈墨和严清文都受了不同程度的伤。

    沈墨身上带着泥巴，救治及时所以影响不大，但朱姝落水时被鱼怪胸鳍上的刺划破肚子，从水里捞上来时已经奄奄一息。

    沈墨救自己，救严清文，救朱姝，泥巴一下子消耗了三次。

    朱姝醒过来时，整个人是恍惚的。

    她下意识摸了摸肚子，明明记得自己被开肠破肚，此刻那里的皮肤却是完好无损的。

    感觉就像大梦一场。

    耳边有人喊她的名字，一声又一声：“朱姝、朱姝……”

    是李理。

    他握着她的手，伤感的道：“你怎么那么傻，为什么要松开手……”

    “她要是不松手，掉下去喂鱼的就会是我们。”苏蔓在一旁闷声说道，“吕昂拉不住三个人。”

    李理更难过：“朱姝是为了救我。”

    苏蔓忍不住翻白眼，不过碍着现在情况特殊，没跟他吵。

    朱姝抽回李理握着的手，捂着肚子，慢慢坐起来。

    伤口没有了，也不疼了……

    应该是有人给她用了道具。

    苏蔓把李理拉去看吕昂复发的腿伤。

    朱姝一个人恍恍惚惚坐着，仍有些懵。

    之所以松手，是为了救人，却也不光是为了救人。比起李理和苏蔓，她在这个团队中有几斤几两，她心知肚明。

    与其等吕昂斟酌之后放弃她，不如她识趣点儿，主动放手，既顾全了大局，还能得人一声赞许。

    何乐而不为呢？

    严清文见她呆愣愣的，皱了皱眉，问：“你没事吧？”

    朱姝回神，看向他，轻轻摇头：“没事……”

    停顿两秒，又低声说：“又连累你们浪费一次道具。”

    严清文听了，下意识看向沈墨那边。道具是沈墨拿出来的，对他们而言，似乎谈不上什么浪费。

    这时，朱姝慢慢说道：“其实……每个艺人都想过自己会怎样退场。是人设崩塌，负面新闻缠身的退场；还是年岁渐长，被新生代的年轻粉丝淘汰；或者一直没有作品，在不知不觉中退离这个圈子……

    有些艺人，会为自己的退场做一个精心的设计，一场演唱会或者演出，在最璀璨荣光时离开，很美好不是吗？

    我也想那样。

    如果在玩偶游戏里，迟早会死，我希望自己死得美好。不是因为愚蠢得解不开谜底而变成玩偶，也不是为了争夺活下去的机会而玩弄心机，我想让自己……像人一样死去。”

    像人一样活着。

    像人一样死去。

    保持着最后的底线，真诚，和善意。

    她历经生死，所以有感而发。

    屋内久久没有声音。

    朱姝环顾四周，这才发现不知什么时候开始，大家都看着她。

    李理和苏蔓，严清文和吕昂，白幼薇和沈墨，还有承蔚才、谈笑、潘小新……每一个人，都看着她。

    片刻，严清文道：“那是当然。如果让自己变成泯灭人性的魔鬼，就算赢了游戏，也输了。”

    “我们不会输！”李理略显激动，“这次我也下水找，只要我们找到全部珠子，一定能够通关！”

    “不用找珠子。”白幼薇的声音异常的冷静，“水怪想要的东西，不是珠子。”