    虚幻人影出现的一瞬间就将场中所有的目光都收拢到了自己身上，那是何等的存在，何等的强大，何等的完美！

    仿佛祂就是天地至理！仿佛祂，就是这片天地！

    一滴殷红的鲜血从陈风的鼻尖滴落，现在的陈风满头是汗，释放这个奇迹的压力完全超过了他所能承受的正常范围，但又不会越出太多，刚好是极限这样。

    “淦，牧哥你怎么没说你的故事威力这么大啊！而且刚好卡在我极限这里，我想倒倒不下，想走走不了多远。”陈风心里不停地在抱怨。

    每当陈风踏出一步，身后的人影就凝实一分，变大一分。

    九步踏完，陈风已经到了彻彻底底的极限，没办法再踏出一步，身后的人影也由等身大小壮大到五米的高度，已经和魇魔一般大，只是面容依然无法看清，能粗略看清的只是祂那身衣袍，但即便是衣袍，在所有人看来依然只是一个大概，具体细节依然无法看清。

    魇魔和几名猎人呆愣愣地看着那道人影，没有任何动作，仿佛任何动作都会是一种亵渎，他们不敢，也不愿。

    陈风越发的感到晕厥，混乱无比的脑海里只是回荡着：“杀了那只魇魔，保护好他们。”

    陈风最后还是晕了过去，站直了身子，下一个呼吸，身后的人影动了，祂抬起一只手，对着还远的魇魔虚空一点，魇魔下一秒便如同遇到烈阳的白雪，顷刻间便消散在了天地间。

    做完这一切，人影化作光点消散在空气中，陈风也仿佛失去了什么支柱，倒在了地上。

    圣界，因为陈风使用奇迹而和自己产生一定关联的牧荒全程观看了这家伙装逼的过程，看着被召唤出来的那个人影，这个人影还是自己比较强的一个法相天地。

    这个法相天地是牧荒在仙境极限研究玄奥规则的时候修炼出来的法相天地，综合实力在自己所有法相天地里可以排到上游。

    “这小子不错啊，能把你这个法相天地的虚影召唤出来。”战天在一边喝着自己的酒，一边说道。

    “可惜没跨出第十步，不然仙气回流洗髓，他的《荒血炼体决》估计能一举大成然后成就荒血战体，到时候在他那个世界也算是顶流一阶。”牧荒从战天手里拿过酒葫芦，喝了一口。

    另一边，陈风从医院的病床上悠悠醒转，醒来的第一件事就是：

    【@圣王牧荒，淦，牧哥，你怎么没说你的奇迹压力这么大啊？】

    圣王牧荒：【有吗？这个奇迹也是我发的这些奇迹里面威力比较大的了，幸亏你没作死选最后那几个，不对，最后那几个我设了预防机制，实力不够用不出来。】

    【怎么没有！你知道全身心被压在极限边缘是什么感觉吗？你知道我的痛吗？】群主陈风。

    圣王牧荒：【发傻了不是？这个故事都是我自己的，我会不知道？】

    陈风看着回复，坐在病床上陷入了“啊这”的状态。

    病房的门被敲响，陈风收回心思，说了一句“请进”。

    房门被推开，之前的那个军人走了进来：“陈少将···”

    “不是，等会儿，”陈风听了个开头就觉得不对，“这么一会儿功夫我就成少将了？会不会太草率了一点？”

    “您已经昏迷三天了，组织上的决定在昨天就下来了，现在您就是一名少将。而且以您击败那只魇魔的战绩，我想没有人会反对的。”那名军人回答道。

    陈风了然的点了点头表达自己清楚明白···个屁啊！

    五米的魇魔来个太行级的猎人就可以解决了好吗？我虽然之前隐藏实力混了一个岱宗级待遇，但突然一下子连跳几级，这怎么都知道是我有问题了吧？

    那名军人自然是不知道陈风纠结的内心活动，接着开口道：“今天14时，在黄河大厅有一个会议需要您参加。”

    陈风诧异地看了他一眼，然后点了点头，回复道：“好的，我知道了。”

    那名军人行了个军礼就准备拉门退出房间。

    “对了，你叫什么名字？”

    “报告首长！我叫杨峰。”

    “行，下午就和我一起去吧，我再休息一会儿。”

    说完，陈风不理激动地杨峰就又躺了下去，后者也是轻轻地拉上了门，离开了病房。

    【完了，我是大佬的身份要瞒不住了！我要出去和里世界的怪物拼死拼活了，呜呜呜呜···】群主陈风。

    圣王牧荒、战仙城战天：【嗯？你不对劲。】

    【哟，陈逼王醒了？】肖炎。

    【哟，陈逼王醒了？】X4。

    陈风看着清一色的回复，有些懵：【不是，怎么就陈逼王了？我还炸天帮呢！你们在说些什么？】

    【三天前】肖炎。

    【广场上】坂田银时。

    【替身使者】葛小伦。

    【消灭怪物】卞良。

    【全程直播】贝洛斯。

    【！！！！！@圣王牧荒，我要一个解释，我的隐私权被侵犯了，身为一个巨佬，你怎么能···】

    【叮，@圣王牧荒转账3000积分给@群主陈风，积分已入账。】

    【@圣王牧荒，牧哥你还要看吗？我有更精彩的装逼技巧。】群主陈风。

    【啧，舔狗不得house。】X5。

    圣王牧荒：【@群主陈风，你可别了，我看是因为你第一个使用我的奇迹，想看看效果怎么样，然后看到你表现的不错也就开直播了，你没发现你账户里多了些积分吗？那些是肖炎他们打赏你的。】

    【咱是正规聊天群，不是直播群。下次这么弄能不能告诉我一声，我好整点活啊！】群主陈风。

    【咦~】华静。

    【叮，@战仙城战天上传新模块，载入新模块···安装中···安装完成，群直播功能开启，所有群聊成员皆可免费使用。】

    战天这个举动让聊天群里刷起了666，挤眉弄眼的牧荒一眼，牧荒懒得理他，本来他也是打算趁现在把直播模块给开启的，既然有人帮忙了，那也就不用再出手了。

    战仙城战天：【其实如果你走出第十步的话，你现在应该已经可以跻身昆仑级猎人了，你们世界的极限就是昆仑级吧？】

    【什么东西？真的假的？我差一步美满？】群主陈风。

    陈风脑子嗡嗡的，不是，差一点直接世界极限？可我已经到我的极限了，太衡、岱宗、太行、王屋、昆仑五级，差一点直接天花板战力？

    【现在就是后悔，非常后悔。】当事人陈风如是说。

