    面对夏风直接了当的问题，冥河也没有故弄玄虚。

    “没错，是我做出了干涉。”

    冥河的承认在他的意料之内，因为这个世界除了远古之石的力量，恐怕没有其它方法能让失去白色力量的黑色力量停止膨胀。

    结合着冥霜，冥雪，以及希娜这些人离奇的生存状态，夏风忍不住吞了下口水。

    “你对我做了什么。”

    “这很难解释。”

    “你冻结了我的时间？难道我现在也像希娜她们一样永生不死了吗？”

    只是说了短短两句话，冥河整个人仿佛耗费了极大的体力，声音也随之变的疲惫。

    “时间是无法冻结的，世界上也没有真正的永生，一切只是相对而言。”

    这个说法夏风曾经从希娜口中听说过。

    冥河的能力并不是“时间静止”，而是让生命力的流逝变的极为缓慢，慢到在正常人眼中，就是静止。

    可是，现在的他并没有感觉到什么身体的异样，除了大病初愈的虚弱感之外，甚至还有点饿。

    “我的黑色力量为什么会消退，难道你把它从我体内清除了？”

    “我可没有那种本事。”

    “那为什么不见了。”

    “它没有不见，如果你想的话，仍旧可以引出黑白双生的黑，但我劝你不要那么做。”

    “为什么？”

    “因为我短时间内已经无法做到同样的事，再次引出黑色力量，你会死。”

    说到这里，他能活下来全是拜冥河的力量所赐，这个结果已经确定。

    随后，旁边的正在看书的希娜将手里的书合上，夏风眼角瞄到，那本书的名字是《大地与风》。

    因为冥河已经看起来随时都会挂掉，所以希娜代替他解释了一些东西。

    ....

    通过希娜的解释，夏风明白了。

    他并没有被冻结生死，他的身体和从前没什么两样，依然会生病，会饥饿，会受伤，会衰老，也会因为各种意外死亡。

    冥河真正“冻结”的，是黑白双生的运行周期。

    也就是说，他体内保存的黑色力量，被暂时封印在了第31天。

    失去了白色力量，也就无法重置伤病，这样的情况下，每过去一天黑色力量就会越狂暴，他因为承受不住而死亡的几率也就越大。

    所以，最好的办法就是停止在第31天，不再继续成长。

    冥河冻结了黑色力量的成长，同时也冻结了黑色力量对肉身的吞噬，将他在濒死的边缘强行拉住了。

    整整2个月的时间，处于“狂怒”中的黑色力量才渐渐消退。

    就像莱茵生命曾经做过的实验一样，黑色力量因情绪而活跃。

    意识消失之前，他无疑已经没有任何“执念”，他杀掉了阻挡他的所有敌人，随着他最后的那一剑，维多利亚已经获得了重生。

    昏迷中，在这种情绪的抚慰下，以及冥河之力对黑色力量的疏导，狂暴的黑色力量终于自行消退了。

    ....

    听完希娜的解释，夏风才大概明白自己现在的状态。

    说的简单点，他现在理论上处于黑白双生的第31天，但身体却和第1天没什么两样，并且无法引出黑色力量。

    其实说无法引出也不准确，不是无法引出，而是不能引出。

    希娜抱着小马玩具坐在摇椅上，对他告诫道。

    “如果你再次引出黑色力量，被大人冻结的运行周期就会恢复，后果你应该很清楚，你的黑色力量会从第31天开始，然后变成32天，33天，34天，直到你的死亡。”

    明明房间十分阴冷，但夏风的额头还是渗出了一丝冷汗。

    “我自己能控制吗。”

    “不知道，但你必须控制，否则.....”

    “我懂了。”

    夏风懂了，他现在就是一个刚做完心脏搭桥手术的病人。

    身体恢复后，看似和正常人没什么两样，但实则十分敏感，不能生气，更不能动怒，否则就会旧病复发。

    而冥河，是唯一会执行这种“手术”的医生，但他现在已经相当疲惫。

    之后，他也从希娜的支言片语中证实了这个结论。

    冥河之力以肉身为媒介，通过源石的庞大能量发挥效果，这次将那种强大到足以一剑斩断整座城池的黑色力量强行冻结，需要耗费多大的生命力，已经无需多言。

    根据希娜所说，在冥河完成这一操作后，便和他一样陷入了昏迷，而苏醒的时间，就在一周前。

    毫无疑问，冥河就是这栋房子的中枢，冥霜，冥雪，希娜，这些人的生命无疑都与冥河绑定在了一起。

    这也是为什么刚刚冥霜会对他那种态度的原因。

    为了救他，差点搭进去四条命。

    ....

    听完所有解释后，夏风的心情可以说是非常复杂。

    曾经被他视为威胁的冥河，现在竟然冒着如此大的风险救他，说实话，他并不认为这是出于善良。

    看着冥河的幽蓝的双眼，夏风沉声道。

    “你想让我做什么？”

    这一刻，冥河毫无情绪波动的脸庞，终于笑了。

    “这个世界上没人能真正控制别人的行动，我需要你做什么，不代表你就会做什么。”

    夏风显然不擅长讨论这种哲学问题，无功不受禄，他知道冥河肯定别有目的。

    “我的命是你保下来的，如果再有下次，恐怕你也是世界上唯一能救我的人，牢牢掌控着我的生死，你当然可以要求我做什么。”

    冥河嘴角挂着笑意，靠在了椅背上。

    “我没有那种要求，比起自己掌控线条的轨迹，我现在只想把命运交给别人，我累了。”

    “什么意思？”

    “你不需要为我做什么，你可以去做任何你想做的事。”

    夏风有些诧异。

    “真的？”

    “当然，但我不希望你再次因为同样的状况来找我救你，以你现有的势力，就算不使用黑白双生，在这个世界应该也可以解决掉大部分麻烦吧，我已经很累了，真的很累。”

    ...

    冥河的语气真的十分疲惫。

    最后，夏风问出了心中最后的疑惑。

    “为什么？”

    “没有为什么，你走吧。”

    “为什么要救我，我必须得到一个合理的解释。”

    冥河的眼神越来越深邃，片刻后，他像是自言自语般轻声说道。

    “既定的线条发生了意料之外的偏移，这一次，我想看看不一样的结局，除了我自己之外，由别人主导的结局。”

    ...

    听完这句话，夏风并没有因为这种莫名其妙的言语而烦躁。

    他轻轻点了点头，转身离开了冥河的房间。

    临走前，他真诚的说道。

    “谢谢。”

