    为了留住她。

    苏北穆深呼吸口，开始说出慢慢自己的身世，揭露令人不想回忆的过往，也是第一次在人前说起自己的过往。

    听到这里，萧锦熙就愣住了，有些心酸，主动握住他的手，“那后来你怎么学会医术和武功的？”

    苏北穆露出个没事的微笑，继续说道，“跟父亲他们回到苏家后，我就成了苏家大公子，日子比以前好多了，父亲母亲待我极好，我觉得自己很幸运，可是两年后…”

    厄运再次降临到他身上。

    或许他的确就是天煞孤星的命，注定会害死身边的人。

    “不是的，那都是该死的术士胡说八道。”萧锦熙握着他的手心疼又愤怒。

    看到她心疼的模样，苏北穆心里感到一阵温暖，觉得那些事也不过是陈年往事没什么大不了，紧接着缓缓道，“父亲和母亲收养我两年后就出事了，有一天突然遭遇事故，在回京的路上遇到了雪崩，当时我也在马车里，可却只有我活了下来，当时我就想为什么死的不是我，父亲母亲是世上最善良的人…老天真的很不公平是不是。”

    明明他才是最该死的那个…父亲母亲那么善良的人，不像他，像生来就像人人厌恶的魔鬼，双手占满了鲜血。

    甚至他觉得自己太过肮脏配不上她…

    说着他眼眶渐渐猩红，微微上挑的眼尾像染红的胭脂，带着一点点极为自然的淡淡红晕，竟然有种说不出的妖娆风情。

    别人的妖娆魅惑需要借助化妆，可到了他这里几乎是自然而然。

    萧锦熙舔了舔唇，“不是你的错。”

    想不到他小时候的经历这么难过，怪不得他心底里总是那么阴暗冰冷。

    从小就没有得到过温情，好不容易遇到养父养母，结果又去世了。

    老天爷的确对他很不公平。

    他还一直觉得是自己害死了养父母。

    萧锦熙越发心软，忍不住过去抱住他，安慰道，“不要难过，你以后会更好的。”

    苏北穆顺势搂住她，唇角抑制不住翘起，继续道，“别人都说我是天煞孤星，克死了自己的父母，在那次事故，我在冰天雪地里躺了几天，被人救回来就伤了身子，从此病痛缠身，苏家没有人管我，一耽搁就更严重了，我几乎绝望，一个人躺在床上等死，在我以为快死的时候，突然出现一个老人，是他救了我，还让我拜他为师，他教我医术和武功。”

    “那老人就是邪医吗？”听到后面萧锦熙就有些惊讶道。

    苏北穆眸光微微闪了一下，“嗯，我师傅是前任邪医，后来我继承了邪医府。”

    “…现在江湖上传言的邪医其实是我。”

    “……”

    “所以你之前都是在骗我。”萧锦熙一顿，顿时没好气的起身坐到对面，虽然早怀疑他就是邪医，可知道后还是有点气恼。

    苏北穆有些心虚，面上却笑道，“我也是迫不得已，刚开始我们并不熟啊，如果是你，你会把底细全告诉我吗？”

    萧锦熙顿住，这倒是大实话，想着脸色缓了一下，“那你以后不能再骗我了。”

    他再次握住她的手时也没再拒绝。

    苏北穆笑道，“好…”

    “你不是神光门的人就行。”

    听他说了这么多，和神光门并无关系，她心里就松了口气。

    苏北穆心一紧，道，“你对神光门了解多少？”

    “了解不多，只知道那些人都不是杀手，说白了就是刀口上讨生活的人，随时都会丧命，我不希望将来成日里提心吊胆。”

    “不过，你不是神光门的杀手那就好了。”

    萧锦熙啪啪胸膛道。

    “你一直觉得我是杀手，所以才想跟我和离吗？”苏北穆心里苦笑道。

    神光门不是表面上那么简单，杀手组织是它的表面而已。

    只是没想到她对神光门的行为如此痛恨。

    但也正常，她一直生活在明媚的阳光之下，不曾经历过阴暗之事。

    说到底他们并不是一个世界的人，可即便这样他也不想放手…

    少年眸色深沉一闪，不觉紧攥了攥拳头。

    “嗯，别告诉我你是。”萧锦熙拿起筷子开始吃东西，仿佛放下了沉重的包袱，没有再盯着他看，并不知道他此刻晦涩阴沉的神情。

    “如果…是，你就要走吗？”少年收敛目光，内心有点忐忑试探道。

    “……”

    萧锦熙眉头紧蹙，抬头，“那你是吗？”

    苏北穆心里有点沉甸甸，暗暗攥紧拳头，然后笑道，“我不是，你放心。”

    “真的？”萧锦熙死死的盯着他的眼睛，不容错过一丝说谎的痕迹。

    “真的，你若不信，我可以发誓，如果我骗你…”

    剩下的话萧锦熙没让他说了，“我相信你就是了，别动不动就发毒誓，如果你老骗人，不用老天爷霹你，我头一个就会弄死你。”

    苏北穆：“……”

    他心一慌，忙抱住女人，不让她看到自己心虚的神情，心想他会尽快摆脱那人的把控…到时候就不算骗她了吧。

    “那你不会跟我和离，不会离开了吧。”

    他声音有些沙哑，像只小奶狗似的使劲蹭她脖子，让人心里痒痒的。

    “嗯…看你表现吧，如果将来你惹我不高兴了，一样和离。”萧锦熙笑了笑，心情很好，手主动环上他的脖子，她一个现代人思维，始终不太相信什么刻骨铭心。

    他现在还年轻，十八岁，情窦初开，或许想象的世界比较单纯美好。

    可她不一样，如果有一天两人感情破裂，觉得迟早还是要分道扬镳。

    她想的或许比较深远。

    但是眼下，的确很喜欢这个男人，只想抓住眼下幸福，至于未来，她就没想那么长远。

    苏北穆垂眸，羽睫轻颤，贴近她耳边低声道，“我以后不惹你生气。”

    萧锦熙笑了声，发现自己还是挺吃他这一套，奶萌奶萌的模样，老可爱了。

    要是一直这样就好了。

    苏北穆微眯了眯眼，很快也发现她挺吃这一套，暗下决心以后在她面前先收起狼性。

    在他们彼此说真心话的时候，丫头都主动退出去了。

    现在就他们两个人，此刻她还坐在他大腿上，双手环着他的脖子，穿着单薄的雪白中衣，微扬着小脸，红唇诱人，眸光潋滟微眯带着几分迷离，说不出的一股风情万种。

    苏北穆喉结滚动一下，顿时低头吻了上去…

