    两艘航母，是空中偷袭的首先要攻击的目标，所以，就在五月光号中招的同时，另一艘同型号的航母，也遭受了几乎同样的命运，在五枚钻地弹的攻击之中, 这艘航母被炸到了燃油舱，从底部燃烧起来的火焰，让它变成了海上的火龙。

    随着这两艘航母被摧毁，苍国海军的战斗力，也跌落到了历史的最低点。

    此时，天空中的两架轰炸机, 刚好折返回来, 沿着原来的航线飞行，望着下面燃烧的港口, 秦天长长地出了一口气：“航母在现代战争中就是活靶子，这句话，也不是忽悠啊。”

    在秦天原来的那个时空里，就有一种论调，说航母已经没有用了，那么大个头，在海上就是活靶子，造价昂贵，操作复杂，绝对的鸡肋。

    发出这个论调的鹰国，一边忽悠别人航母没有用，一边自己一艘接一艘的开工建造航母，其他国家用了几十年的时间才反应过来，上当了！

    哪怕秦天原来的祖国，也是有过很长时间的论证，航母究竟有没有用？最后终于统一了意见：航母很重要，必须开工建造。

    而现在, 博罗国的航母被己方给击沉了，苍国的航母也被己方给击沉了，所以，是不是说明航母没用了？

    “那是因为在没有防备，而且没有反隐身机能力的情况下。”一旁的上官燕白了他一眼：“如果要是有反隐身机技术，那么，航母早就活动起来了，还会有飞机来拦截，我们哪里能轰炸得这么容易。”

    “唉，你就不能附和我一句吗？”秦天有些无奈。

    “不能。”

    秦天再次看了一眼下面，他们已经飞过了港口，飞过了城市，一切都消失了，他们也将消失在黑暗之中，和这件事没有丝毫的关系。

    下面的港口，苍国海军正在经历他们最惨痛的一幕。

    首先反应过来的是港口的消防队，他们将自己的消防车开了过来，开始对着燃烧的军舰喷射消防用水，但是, 没有什么作用，就在他们喷射消防用水的同时, 一艘艘的军舰，正在不断地下沉。

    两艘航母彻底没救了，护航的军舰，也跟着一艘接一艘的沉没。

    无数的水手从各处跑了过来，看着他们的军舰下沉，他们呼喊着，他们痛哭着，但是，他们的军舰，还在一艘艘地下沉！

    排水量一千吨级以上的军舰，都是被对方打击的目标，航母上挨的炸弹最多，其次就是防空舰，那些骄傲的装载着紫苑30和紫苑15防空导弹的战舰，都被击沉了。

    不过，也有运气爆棚的。

    比如说，葡萄号护卫舰就侥幸活下来了。

    这艘军舰是一艘二十多年舰龄的老舰了，它的体型臃肿，上层建筑的各种设备绫罗密布，看上去非常的杂乱，带着那个时代的特色。

    有一枚炸弹向它发动了攻击，从顶部砸下来，正好砸到了舰桥上，这枚炸弹，就镶嵌在了舰桥的顶部，居然没有爆炸！

    也正是这枚没有爆炸的炸弹，让苍国海军清晰地看到了它的型号：杰达姆炸弹！招摇国最常用的低成本炸弹，同时，这款炸弹也出口到秀国，秀国海军的闪电战机，就能携带这种炸弹，展开攻击！

    当东方的天空再次变亮的时候，约翰将军站在了他的会议室里，看着面前的人，目露凶光。

    “我们遭到了可耻的偷袭，秀国海军趁着我们不防备，向我们发动了野蛮的攻击，摧毁了我们的舰队主力，这是一笔血仇！”约翰将军的手紧紧地握成了拳头：“血仇要用血来报，现在，我们必须要出动自己的战机，对秀国海军发动猛烈的还击！”

    虽然他们的航母已经被击沉了，他们的舰队主力已经不存在了，但是，他们的舰载机依旧还在，对方只攻击了他们的军舰，没有攻击岸上的航空兵基地，是惟一的失算之处。

    现在，他们可以用自己的这些舰载机，发动最为猛烈的还击，只要他们把飞机转场到苍国西部的机场，就可以直接飞到对方的军港去。

    “报告，我们的侦查卫星刚刚拍摄到的情报，秀国海军的主力已经离开了他们的港口，去向不明。”就在这个时候，有人进来说道。

    “该死！”

    如果秀国的海军航行到了西洋上，那他们现有的飞机肯定是飞不过去了，航程就不够了。

    他应该想到，对方昨天晚上就出动了舰队，向己方发动了攻击，昨天攻击完毕之后，肯定会远远地避开了。

    可恶，可恶！

    “报告，招摇国方面传来消息，昨天晚上的事情，是一场阴谋，希望我们保持克制。”又一名参谋过来说道。

    “阴谋？什么阴谋？”约翰恼火地说道：“招摇国和秀国是穿一条裤子的，现在的情况已经很明白了，招摇国支持秀国，摧毁我们的舰队，他们就可以在这一带成为海上霸主了，我们以前还那么的信任秀国，信任招摇国，结果，他们都是骗子，骗子！”

    能有什么阴谋？昨天晚上的那种程度的攻击，要么是秀国海军倾巢出动，要么就是招摇国下的黑手！

    永安国？

    别开玩笑了，永安国海军的军舰都在港口呢，根本就没有出击！就算是永安国海军昨晚连夜出动，一个晚上，也绝对不会航行到可以发起攻击的位置上！

    在约翰的眼里看来，这肯定就是秀国干的，己方击沉了秀国的一艘航母，已经算是结下死仇了，秀国虽然得到了招摇国提供的一艘航母，依旧耿耿于怀，所以，突然出击，瘫痪了己方的舰队！

    “报告，愤怒的人民正在围攻秀国领事馆，还有我们的一些海军战士参与其中，目前已经造成了流血事件了！”

    流血事件？

    约翰望着后方城市里面的秀国领事馆的方向，脸上露出了一个笑容：“干得好！”

    这是民间自发的行为，和自己是无关的，自己还是考虑一下，如何向秀国发起反击吧！干掉几个外交官，不是什么胜利，他们要摧毁掉秀国的海军主力才行！

    至于招摇国的态度？管他呢！

