
　　“咳咳，坏蛋....要不，你来帮我们看看！！我们检查不出来究竟是那一步出现问题！我就按照你设定的方式设定的啊！”

　　“应该不可能会那么容易故障吧？？”凉冰咳嗽几声，呼出几口黑烟，可怜巴巴的看着沐玄，宛如一个熊孩子一不小心掉入煤坑里面一样。

　　而鹤熙满头黑线，依然保持着原来的观点,道：“我觉得还是那个问题.....你设置的东西当前的计算机解算不了。”

　　“所以引发出来的故障.....”

　　“你又懂了？？你要懂，怎么不拦着我？？”看着鹤熙还是一口咬定是因为自己设置的解算目标过于复杂导致的，这让凉冰那叫一个不乐意。

　　鹤熙却回答道：“这个道理其实很简单！！我们设计的计算机能力有限，没有玄木说过的一样，我们设置的是模拟.....而该模拟的前提下，我们提供的解算能源不足。”

　　“解算任何一个东西都需要能源,该能源就像内存一样，内存有多大,我们就只能解算多大！如果我们解算的东西大于内存,那自然无法解算。”

　　“计算机都说不可以，你却强迫他，就像你把一米粗的大树插入一个不到半米宽的树洞里面一样，这根本进不去，强制下，树洞和大树迟早有一个会坏掉。”

　　“呸.....依我看你在胡说八道，什么树洞，什么大树！！我设置的东西明明很简单....怎么可能形容得那么夸张？？而且还低俗....什么树干树洞.....”凉冰没好气的冷喝一声，甚至还打算朝着鹤熙吐一吐口水，脸色微红。

　　什么大树树洞嘛.....

　　这什么狗屁形容。

　　搞的你的树洞很深一样.....

　　嗯....

　　没准呢。

　　毕竟你可是有过男友的。

　　也难怪可以做出那么离谱的一个形容，和你这个破鞋比起来，我太年轻了。

　　凉冰自我安慰的脑补着。

　　可她的说法，以及那联想翩翩的形容，也让鹤熙意识到自己的形容有一些变扭，顿时面红耳赤,道：“你....一天天脑子想什么啊！！”

　　“也难怪经常去夜店......”

　　“那种环境下的女生,能有几个正常的。”

　　“你才不正常！！”凉冰再一次反驳鹤熙，一副不服输的表情。

　　沐玄看着这两个美女你一句，我一句，时而握紧方向盘，疯狂的踩着油门，一会儿开着彼此的车朝着对方撞去。

　　再说下去，估计又要打一架....

　　唉！！

　　无奈....

　　不过，也能理解。

　　毕竟自己这一段时间，确实有一些偏向于鹤熙，这引来凉冰的吃醋，倒也很正常。

　　毕竟未来的凉冰，也有一个极其吃醋的设定。

　　在黑甲剧情中，蔷薇稍微和彦走得近，就引来凉冰一阵不满。

　　这丫头....

　　就是一个醋坛子。

　　也罢....

　　自己来解决这个问题即可。

　　反正也不是什么大事。

　　沐玄没有理会两个人的争执，而是绕过两个人，从凉冰手中一把拿过铁盒，仔细的检查，利用系统全面扫描。

　　很快的....

　　系统得出一个结果。

　　该结果的出现，让沐玄脸色巨变,不敢置信的看着凉冰。

　　凉冰感受到沐玄那不敢置信的目光,眼神下意识刻意的躲闪开，再一次装出一副委屈巴巴的表情，道：“你用这样的眼神.....看着我作甚。”

　　“我都是按照你的规章来制定的程序.....我可没有乱改。”

　　“哈？？你还没有乱改？？我让你解算的是空间....或者一些没有生命反应的物体，比如说被子，椅子，杯子这一类东西。”

　　“你设置的是什么？？”

　　“把无生命体改成生命体，试图来解算生命体....把一个活体目标解算，然后将目标化为分子，在另外一个空间，另外一个地点来重组。你当拼图游戏呢？”沐玄眉头紧皱，看着这铁盒内部设置的解算方式，差一点给气炸。

　　这凉冰根本没有按照自己提示来操作。

　　自己提示，让她先解算一般物品，比如说一些没有生命反应，而且还不巨大的目标。

　　那些目标解算为分子然后重组....

　　非常容易。

　　可是，你解算这些目标，在另外一个空间，另外一个地点重组，难度便会提高，因为这会带动部分空间隧洞。

　　也就是虫洞。

　　这是微虫洞空间搬运技术....

　　一般情况下，凉冰已经找到虫洞技术的一个方针，沐玄有可能会露出笑容，可现在并不会，因为当前沐玄给她们准备的这个外置计算机是没有后台能源供给的。

　　能源已经锁死。

　　当你使用微虫洞搬运技术时，你消耗的能量会翻倍。

　　一是你要解算目标...

　　二是你还要定位一个位置。定位位置这个步骤可不容易，需要有卫星一样的技术来监视地皮表面，制定一个地皮坐标，然后锁定该坐标，就像导航一样，否则你无法心想事成，把目标搬移到你想要搬移的一个位置。

　　很显然，当前梅洛星并没有这么一个类型的卫星。

　　三是你定位一个想要的位置时，再一次解算定位位置的那一片区的空间。

　　实现微虫洞搬运....

　　这些都需要大量的补给能源来支持。

　　也需要更复杂，而且更朝前的解算介媒。

　　换个说法。

　　该方式需要一个强大的后台计算机。

　　而不是仅仅自己临时制造出来，还没有定位恒星当作后备隐藏能源一个模拟计算机。

　　凉冰一口气想吃成一个胖子。

　　这让沐玄那叫一个气。

　　也难怪该铁盒会炸，冒出一团团黑雾。

　　感情，你付10块钱的工资，却让人家做1000块钱的活。

　　人家能不炸？？

　　嗯？？

　　等等....

　　正当沐玄惊愕凉冰一口吃成一个胖子时，沐玄还发现一个隐藏的落点。

　　凉冰不仅仅想一口吃成胖子。

　　她吃成的这个胖子，乃是未来都没有吃成的一个胖子。

　　她在解算时间？？

　　沐玄脸色再一度巨变，道：“你不仅仅在解算空间，解算生命体....同时，你还在解算时间？？凉冰你.....”

　　说着，沐玄下意识扫视一下四桌，似乎在寻找什么东西。

　　没错....

　　那就是七匹狼。

　　这动作，以及反应，凉冰自然不会陌生，毕竟她可是好几次被沐玄用七匹狼改造过。

　　即便她当前是沐玄的女友。

　　可那一股子畏惧，担心，害怕，依然保持着。

　　凉冰急忙躲藏在鹤熙的后面，解释道：“不是....坏蛋！！你别找。你听我解释....我只是在想....既然可以解算空间，那么时间岂不是也有机会？？”

　　“如果我们能够解算时间，定位时间....那岂不是可以改变很多不幸？？比如说，某一天某一个时间点...你被人乱刀砍死....我如果能够破译时间，定位那个时间，形成时间搬移技术，把我搬移到那个时间段....”天籁小说网

　　“把你救下来，这不好吗？？”

　　“空间都可以解算，为什么时间不可以！！”

　　“我就想试一试....我不是故意的。”

　　唰唰！！

　　此言一出，还找寻找七匹狼的沐玄内心一惊，陷入了沉思，这个说法....改变时间？？掌握时间？？搬移时间？？定位时间？？

　　进行时间冻结，然后搭配空间移动到那个已经被冻结、定位的时间，进行时间历史的改变。

　　这不不就是时空技术吗？？

　　等等....

　　莫非，这就是凉冰未来一直研究的东西？？

　　时空基因？？

　　好家伙！！

　　这是起源？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第661章：时空基因起源！免费阅读。https://xs.23sk.com 