    

    
                第1895章

    
                “那道爷问你，这个女娃子身上的阴阳血咒是怎么回事？”

    
                “晓晓身上这个事情我并不清楚，道长，难道这阴阳血咒就是让我冯家断子绝孙的罪魁祸首吗。”

    
                “你放屁。”

    
                花无缺再去看了阴阳血咒，接着说：“我猜这个阴阳血咒要么就是这个姑娘自己去种下的，要不然就是他的亲人在她小时候给她种下的。”

    
                “胖子，你到底想说什么？”宁凡也是听得有点稀里糊涂。

    
                “那就明说吧，这个阴阳血咒根本不会要了这个小姑娘的命，相反是用来保命的，因为它可以克制大部分的毒素，这是阴阳家才有的手段。”

    
                花无缺接着说：“阴阳血咒是一种十分恶毒的诅咒，被诅咒的人都是阴阳家比较重视的人，但是他身上的这个阴阳血咒又有点特别，如果这个姑娘不死，必定会被阴阳家的人带走成为阴阳家的人。”

    
                这个时候冯教授似乎想起什么，说到：“晓晓在小的时候，她的父亲就带他前往西南地区旅游过几个月的时间，难道是晓晓的父亲？”

    
                “那就不得不说你儿子也是个聪明人，想到利用阴阳血咒来缓解体内的诅咒。”花无缺笑呵呵的说。

    
                宁凡紧皱眉头的问：“那现在的情况怎么样，冯家人身体内的诅咒到底是什么鬼东西。”

    
                “嘿嘿。”

    
                花无缺神秘的笑了下，看向冯教授，笑呵呵的问：“老头子，你可知道你为什么至今还没有死吗？”

    
                “我研制出了特制药，压制了我体内的诅咒啊。”

    
                “错，那是因为你得罪了墓主人，他想要你活着看自己的后人一个个你自己离你而去，所以你体内的诅咒不会要了你的命，而是在折磨你，让你悔过。”

    
                “这......”

    
                冯教授直接无话可说，顿时捶胸顿足起来：“我真是造孽，我死不足惜，恳请道长救我孙女一命，我以后就算做牛做马也要报答你的恩情。”

    
                “别，道爷我承受不起。”花无缺摆摆手。

    
                “胖子，那么这个诅咒到底能不能解，它究竟是什么东西？”宁凡问道。

    
                “根据道爷我博览群书，这种的确是一种诅咒，只不过是利用了蛊虫来达到目的而已，这种蛊道爷如果猜的不错，是一种已经绝迹的蛊虫，名为噬心虫蛊。”

    
                花无缺继续解释的说：“说起来这种蛊虫就牛逼了，它依附在你的心脏中，导致你不管用什么手段都无法探知这是蛊虫干的，你就无法下手治疗，可怕之处就是，会在一段时间之后分泌出自己的幼崽，而这个幼崽只会通过一种方式进入人的下一代，也就是像遗传病那种说法吧。”

    
                “噬心虫蛊。”

    
                曾经宁凡跟着自己师父云游四方的时候，也听说过这种虫子，但就像花无缺说的那样早已经绝种了。

    
                “要这个女娃子的命的东西就是噬心虫蛊，它已经长到了一定的程度，就会要了这个女娃子的命，但现在情况特殊啊，她的身上有阴阳血咒，在一定程度上保住了她的性命，这也给了你们足够的时间。”

    
                “胖子，那解决的办法呢？”

    
                “难说哦，解铃还需系铃人，这是虫蛊，要想解决的话只能去十万大山里面找到蛊门的人，他们或许有办法，因为他们本来就是炼蛊的。”

    
                花无缺又头疼的说：“可是难搞啊，蛊门因为分裂，分为了神蛊门和黑蛊门，彼此争斗多年，早已经在十万大山中销声匿迹多年，能不能够找到还是一个问题。”

    
                “不管怎么样，我们也不能眼睁睁的看着晓晓被诅咒折磨。”

