    “不了。”陆晚晚伸手一抵，不让他进。

    厉景琛问：“为什么？你的新工作也有我的一份功劳。”

    陆晚晚问：“什么功劳？”

    厉景琛提醒道：“我给你整理的那块U盘里，分析了每家公司的利弊。”

    这几天，为了不干扰她，他特意忍着没过来，直到今晚。

    想到明天是周六，她应该不用去面试，他才来的。

    陆晚晚道：“不好意思，你放在我这里的那块U盘，我没看。”

    厉景琛诧异：“你说什么？”

    陆晚晚回答道：“我早就说过，我已经相中了几家公司，让你不用费心的。”

    厉景琛拿出手机一查，发现耀博公司离厉氏集团足足有十五公里！

    他放下手机，本就锋锐的眉眼多了几分郁气：“为什么不去我给你查的那些公司面试？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉景琛忍着气，不满的问：“那你去了哪家公司？”

    陆晚晚道：“耀博公司。”

    陆晚晚点头：“对，我算是想明白了，你既想让安安发现你，又不想我怨怪你，所以你才会在这段时间，做出一些自相矛盾的行为来。”

    “比如？”

    陆晚晚道：“因为我怕你不怀好意。”

    厉景琛挑了下眉，缓缓出声：“我，不怀好意？”

    厉景琛盯着她被吻得殷红的唇，一张一合的，无比诱人，有些漫不经心的问：“然后呢？”

    “然后，你就可以在我面前装可怜，说你已经尽力隐藏行踪了，结果还是被安安发现了，让我不好责怪你，而到时，安安一定会觉得我跟你是一伙儿的，把我一块给讨厌上！”

    “比如，你掐着安安睡觉的点来，起床的点走，表面上像是尊重我的意愿，然而实际上，你却把门铃按得一声比一声响，

    还……还故意在我身上留下暧昧的痕迹，好让安安顺着这些蛛丝马迹，发现是你干的！”

    陆晚晚这副“你承认吧，别狡辩了”的口吻实在可爱，厉景琛嗓音含着笑意，问：“既然你都想到了，那你打算怎么办？”

    “……”这个男人，就这么承认了？

    最后一句话，才是陆晚晚最担心的事。

    她可不想被安安讨厌！

    如果安安半夜醒过来，发现厉景琛睡在他们的沙发上，身上盖着她给的被子，会怎么想？

    小家伙一定会很伤心，很愤怒，甚至觉得被她“背叛”的！

    承认他想在安安面前拉她下水，完全不考虑她接下来该怎么面对安安！

    而她差点被他动摇了立场，一次次的引狼入室。

    “啪——”

    厉景琛用力握住了门框，似笑非笑的看着她，道：“晚晚，既然你已经知道了我的想法，那么你也该清楚，只要你关门，我就按门铃，就算是吵醒安安，我也在所不惜。”

    思及此，陆晚晚神情一冷，准备把房门关上。

    她不能再让厉景琛进来了。

    下一秒，门铃便响了起来。

    陆晚晚去工具箱里找了把螺丝刀，回来撬开电子锁后，把电池取了下来。

    “那我们就试试好了。”

    陆晚晚冲他冷艳的挑了挑眉后，用尽全力，把房门关上了。

    陆晚晚捏着电池，努了努俏鼻，道：“看你这回怎么办！”

    语毕，关灯，睡觉。

    这还是她前两天翻说明书时，才看到的。

    瞬间，门铃声消失了。

    来真的？

    想到晚晚如此在意别人的感受，厉景琛忍不住有些生气，但那个“别人”是他和晚晚的儿子，他又只能把怒气自行消化掉。

    ……

    门外的厉景琛，见按完门铃后迟迟没声音，很快反应过来。

    电梯门打开。

    苗桃刚回来，透过飘袅的烟雾，看清了厉景琛的脸庞。

    最终，厉景琛靠在墙边，惆怅的点了一根烟。

    “叮——”

    厉景琛闲着无聊，慵懒的应了一声：“被赶出来了。”

    苗桃一脸魔幻：“她……把你赶出来？”

    这张脸，不管看几次，都会被惊艳到。

    苗桃下意识的挺起胸脯，开口搭讪：“帅哥，在等人啊？”

    苗桃两条大腿并在一块，摩挲了下后，终于按捺不住心痒，道：“帅哥，她都这么对你了，你还傻站在那里干什么？要不到我屋去？我保证让你尽兴。”

    厉景琛吐出一口烟，衬得那张冷酷的脸有些放荡不羁：“只有老婆，才能让我开心。”

    开玩笑吧？

    如果她有这样的客人光顾，她一定使出浑身解数，也要伺候好他！

    “这么惊讶干什么，没看过夫妻吵架吗？”

    厉景琛冷声说完，碾灭了烟头，抬步走进了电梯。

    语毕，他偏过脸，朝门口看去，演绎了什么叫“望眼欲穿”。

    “老、老婆？”苗桃对他疯狂心动的同时，又被他的话打击得不轻。

    翌日，星期六。

    陆晚晚睡了个好觉。

    苗桃回过神来，她才不信，哪有夫妻需要背着孩子偷偷亲热的？

    *

    她一开门，发现门外靠着一个男人，不由吓了一跳！

    只见是厉景琛的秘书。

    她起身，刷牙洗脸后，不忘把放在床头柜上的电池，拿到门口重新装上。

    然后，她准备到外面按一下门铃，看会不会响。

    大周末的，还折腾人，厉景琛可真有你的！

    陆晚晚俏脸一黑，道：“你别管他，快回去睡吧。”

    陆晚晚心神一定，问：“你在这里做什么？”

    秘书抬手打了个哈欠，恹恹的说道：“厉总让我在这守着，看看您白天什么时候开门，他好来堵你。”

    “对啊，您旁边住着个小姐，勾搭的都是些流里流气的男人，厉总时不时的过来，其实也起到了威慑的作用。”

    有厉总这尊阎王爷在，那些小鬼就不敢放肆了！

    秘书搓了搓脸，让自己清醒点后，道：“其实，我觉得厉总是不放心您，才让我在这里守着您和小少爷的。”

    “他不放心？”

    “你又在替他说好话了。”陆晚晚道。

    “我实话实说而已。”秘书说着，又打了个哈欠。

    见状，陆晚晚道：“你进来吧，吃完早餐后去跟你老板交差。”

    秘书受宠若惊的问：“可以吗？”

    陆晚晚点点头，安安并不反感他，每次见了，都喊叔叔。

