    

    “不知是哪位强者光临寒舍，在下有失远迎，还望恕罪。”裴铎恭敬道，姿态放的很低。同时他心里也在暗暗猜想，莫非是王朝的元境强者来兴师问罪了？

    除了这个理由，他再也想不到元境强者为何来此。至于得罪这等人物，借他百十个胆子，他也不敢。

    “裴铎，出生于玄熙帝国洡州，早年天赋异禀机缘巧合下拜入凡宗，后因虐杀同门师兄被凡宗除名，如今正为苏氏王朝卖命。”

    蒙面人开口是个男子，他对裴铎的身世了解的很全面，这让裴铎脸色很难看，像是被人扒光一般，不过他也不敢反驳，全程赔笑点头称是。

    “说起来，你还是玄熙人，为何替他国卖命？”蒙面男子问道

    裴铎哈腰回道“大势所趋，想必大人可以理解。”

    裴铎眼神转换，此人对他太过了解，自己在他面前无比通透。不知对方来此有何目的，裴铎只想赶紧送走这位瘟神，真的一刻不想面对他。

    蒙面男子起身，黑色斗篷深邃而神秘，他冷漠道“你既是玄熙人士，可明白自己所行之事，乃是叛国！”

    裴铎一怔，对方所言无一不在透露他是玄熙帝国的元境强者，并非是苏氏王朝来人。可是据探子情报显示，玄熙帝国三大元境强者皆受重创，此人难道是玄熙帝国隐藏的底牌？裴铎越来越恐惧，如果真是玄熙帝国的强者，自己危险了。

    裴铎试探性的问道“敢问前辈隐居何方，晚辈择日登门拜访，以赔今日招待不周之礼。”

    蒙面男子瞥了他一眼，裴铎吓退三步，惊恐的看着他。此人可能比他想象中的还要强，刚才看似不经意的一瞥，却是裴铎迄今为止见过最可怕的眼神。

    亘古悠远，平静目光中深藏绝世杀机，裴铎仿佛面对永无止境的深渊，稍不注意便会被其吞噬。裴铎心肝剧颤，苏氏王朝的那两位元境强者，远没有这般深不可测。自己面对他们，受到的压迫感虽重，但也能感受到二人强盛到极点的气血。

    不像此人表面平平无奇，毫无惊天动地的气势，宛如普通人。

    “我不是玄熙人士，你不用拐着弯来试探我，拜访也不必，闲云野鹤居无定所。”蒙面男子看穿了裴铎一切用意，继续道“我要你撤出堍州城，至于手下的兵马，你自己看着办。我想这些军士应该不会完全听从你的命令，不过也无妨，只需你撤走，其余的自有人处理。”

    裴铎听后眉头紧皱，对方要他撤离堍州，摆明是要他放弃守城。不过蒙面人有句话没说错，自己虽掌管着城里的这支军队，但军心并不在他这。坚持抵抗倒没什么，一旦自己逃离堍州，手下兵马再也不受他掌控。

    “前辈，在下军令在身，恐怕恕难从命......”

    裴铎思来想去，还是决定留下迎战十五军，并不是他有多高尚，也不是对苏氏多忠诚。而是宁愿得罪眼前的人，也不愿与一方王朝为敌。蒙面男子实力难测不错，终归没有势力附属，裴铎认定对方不敢动自己，毕竟他背后是一个国家。

    但他大错特错，蒙面男子听到他的回答后，不言不语眼神冰冷，伸出斗篷下的大手向他抓来。

    裴铎心神大骇，此人不顾后果也要杀他，令他又惊又怒但也无可奈何。

    没有想象中淹没天地的杀气，蒙面人出手随意，裴铎眼看大手降落，却连一丝反抗之心都无法生起。全身血液凝固，心脏停止了跳动，甚至连意识也成空白。蒙面人出手的刹那，封闭了裴铎所有的生机与意识，现在的他已经是死人了。

    “嘣！”蒙面人一掌盖向裴铎天灵，裴铎双膝重重跪地，地板寸寸开裂膝盖血肉模糊。裴铎硕大的头颅直接被其拍入腹腔，颈处韧带血筋根根牵连在一起，极度血腥瘆人。

    看着那不断淌血的尸体，蒙面人眼中没有一丝怜悯，他不是没给对方机会。

    “原本念你修行不易，想给你条活路，自己却不珍惜。还妄图拿苏氏王朝压我，自作聪明倒有一手。”

    蒙面人说完撕裂虚空消失的无影无踪，府内只剩裴铎的无头尸体跪死堂中，鲜血冒着热气场面令人胆寒。

    不一会儿，堍州响起急促的号角声，整个州城乱成一锅粥。

    岳魁躲在劳民营，此时的他已变回自己的身形，缩在人群中并不起眼。一批又一批的难民被押送出去，一一审查严刑拷打，活着回来的人少之又少。

    他们本就饥寒交迫，白天还要修筑工事，哪里经得住军刑。婴儿啼哭不绝于耳，老人唉声叹气，整座劳民营几乎没有妙龄女子，被苏军糟蹋后不堪自尽了。

    青壮年们眼看着一位位佳人被残暴的苏军掳走，拳头捏的咯咯作响，脸上青筋根根暴起。他们没有任何办法，手无器械食不果腹，抗衡不了强大的苏军。

    “小将军，你说帝国大军即将攻城？”岳魁身旁，一位大汉低声道，目光不时看向四周，生怕苏军士兵察觉。

    岳魁点头，劳民营有很多退伍军人知道他的身份，众人正在密谋从内部发起反攻。当岳魁拿出龙景泓军衔时，这些大汉下巴差点掉在地上，八钱金戈竟会出现在一个小娃娃身上，任谁都无法相信。

    听岳魁说起干掉南门上百名守卫时，他们惊的舌头打结，话都说不转了。难民中有人亲眼看见南门摆放着上百具无头尸体，死相惨烈难以想象是出自孩童之手。

    这些退伍的好汉对岳魁极为尊敬，此等战绩震动他们所有人。

    “咱们要先拿下军械库，次拿粮草库。”岳魁和几名大汉躲在角落，细细商谈着作战顺序。

    “干嘛不先拿粮草库开刀，兄弟们可是饿了很久。”一名大汉不解道

    岳魁示意他稍安勿躁，转而说道“若先夺粮草库，口粮问题迎刃而解，但我们手无寸铁，如何应对反应过来的敌军？”

    大汉尴尬的摸摸头“疏忽了，兵器甲胄才是重中之重！”

    这也不怪他，多日以来的饥饿折磨着众人，他们连吃顿饱饭都是奢望。        

