    第二日，又是碧蓝如洗的大晴天。

    海棠市夏季赛正赛第二轮即将进行。

    能够走到今天的八人，没有一个是弱者。

    毕竟都是经过海选赛层层筛选的，进入正赛后还又筛了一轮。

    但如果非得在八人之中拎出个最弱的，那应该是曾世。

    对于曾世，黑泽只在海棠春季赛时见过几面，后续再无进行过深入的结识。

    只知道他是和林达卿同一个时期的选手, 在自己出现之前，曾世和林达卿处于竞争关系。

    同样的年龄，相似的实力层次，大多数情况下是林达卿略胜一筹，偶尔状态起伏的时候，获胜的是曾世, 两人的差距并没有到特别大的程度。

    早上八点，竞技场中坐满了观众。

    今天的观众席明显开始出现粉丝团体的活动迹象。

    大片大片身穿选手应援衣的观众坐在一块, 手中拍打着加油棒。

    其中很大一部分是身着夏季赛款式应援衣的纯良小黑们。

    因为有着春季赛的经验教训, 夏季赛黑泽系列的周边出货量明显翻了几番。

    一件夏季赛款的黑泽系列T恤价格是九十九元，纯黑色的T恤中绣着鎏金色的黑泽艺术签名，在每件的衣角处还有具体的编号。

    如果加上各种玩偶周边，完整一套的价格是在一百九十九元。

    对于普遍溢价的粉丝商品来说，这个价格并不算特别黑心。

    而且是官方发行纪念品，还有不小的收藏价值，所以纯良小黑并不会吝惜这点钱。

    ......

    在比赛正式开始前，隔壁选手通道的吉青文跑来黑泽的休息室串门。

    理论上是不合规矩的，但是旁边监督的工作人员毫无表示。

    这种小事，他们也不会抓着不放，睁只眼闭只眼得了。

    一个是号称海棠3C之一的吉青文，一个是新晋的海棠太子，他们都只是卑微的打工人, 能怎么办, 总不能把吉青文赶走吧。

    “紧张吗？”

    吉青文进来时, 黑泽正在看手机，外面即将进行抽签仪式。

    “有点。”

    “这种回答可不合你的人设。”吉青文摇摇头。

    黑泽听闻很好奇。

    “我的人设是啥？”

    “额......淡定自若，冷面杀手？或者冷都男......就是高冷冷漠的都市男子的意思。”

    似乎怕黑泽听不懂, 吉青文还耐心解释道。

    “吉哥你懂得有点多啊。”

    黑泽挠挠头。

    网络冲浪这块他竟然输给了一个而立之年的男人，哦摩西罗伊。

    “哈哈，平时没事做的时候，就经常刷刷论坛，其实我的一个小号还是你超竞论坛个人版块的小版主。”

    吉青文与有荣焉地说道。

    黑泽额头生出几道黑线。

    先不说为啥他还有时间混成小版主，再其次，这是什么值得自豪的事情吗？

    叹了口气。

    “不过说我高冷，可真是彻头彻尾地诽谤。”

    对于自己高冷的评价，他是不认的。

    十个高冷九个装。

    “可能是因为你平时说话太少了，再加上你在赛场上总是一副面无表情的样子。”

    黑泽闻言，陷入沉思。

    这倒是真的。

    不过也不能怪他吧。

    赛场上面无表情，是因为他进入自然之力的感知状态下就是会比较冷静，属于是不可抗力因素。

    ......

    在两人交谈的时候，通道外的竞技场中，抽签结果也出来了。

    黑泽松了口气。

    看来第一轮的运气只是技术性调整，在首轮小幅度下跌后，很快引来拉升。

    他的对手是曾世, 八强中的最弱者。

    直播间弹幕瞬间沸腾。

    【什么狗运？】

    【有黑幕, 不公平！！】

    【无聊，我要看到血流成河！】

    【你们都在传什么海棠太子，一开始我还不信，但现在...我有亿丶丶怀疑了】

    【不用怀疑，海棠联盟就是我泽子哥的天下】

    【有没有一种可能，这是随机抽签？】

    【保送四强】

    曾世人麻了。

    能进到八强，遇到的对手是谁其实没差。

    可是对手是黑泽，如果被岁数比自己小那么多的他暴打，脸往哪搁呢？

    所以，他情愿抽签的对手是吉青文那些精英级。

    黑泽听到结果的一刻，下意识地露出一丝笑意，但旋即收敛。

    在抽签仪式上笑，并不是一件好事。

    说不定曾世的实力也在这段时间里突飞猛进呢？虽然可能性很小，但也不能排除，要杜绝赛前开香槟的行为。

    而且他身边还有一个工作人员正举着相机进行拍摄呢。

    要注意影响，万一之后出现意外，他此刻的一点一滴的举动可能都会成为名画了。

    吉青文毫不在意镜头。

    听见黑泽的对手宣布，当即大手在黑泽的肩膀上一拍。

    “泽神这运气可以的，我们决赛见，好吧。”

    看他兴奋的模样，不知道的还以为是他抽取到曾世呢。

    吉青文8进4的对手是魏炼。

    魏炼是海棠市第三位精英级，网络昵称威廉。实力强劲，是最近这些年频繁和他争夺夏冬冠军的头号大敌。

    两人的实力相对接近，多次交战下来彼此互有胜负。

    谁能赢下对方，要看谁当天的状态比较好。

    扛着摄像机的摄影师眨了眨眼睛。

    决赛见？这是能在镜头前说出来的吗......

    他从镜头后面传出画外音对吉青文进行提问。

    “吉青文选手这么看好黑泽选手吗？”

    吉青文方才说的话，分明是认为两人都能走得很远，8进4，4进2，而后才是最终决赛。

    如果是他自己也就算了，只要迈过魏炼一关，横亘在他身前将再无阻碍，而对于魏炼，总不能未战先怯吧，可黑泽分明只是职业级......

    “当然，泽神无敌的。”吉青文笑了笑。

    黑泽投去“你好像有那个大病”的目光。

    谷舵

    “他开玩笑的，夏季赛的选手们实力都很强劲，我不敢妄言能走得多远，暂时的目标是打进四强。”

    他觉得能够成为海棠三C后的最强者，已经是很不错的表现了。

    但海棠三C提前相遇的内战，似乎让他有了名次进一步提升的可能。

    摄影师点点头，心中却是暗自可惜。

    黑泽实在滴水不漏，按照他的年纪和实力，哪怕更狂些也不会有多少人为此斥责他。

    真的太谨慎了，在他身上想搞到大新闻难度极高。

    ......

    “曾世的闪闪始祖马还是没有启动起来啊，时机把握和运气还是差了些，可惜了，随着闪闪始祖马陷入梦魇连续的恶作剧恐吓，闪闪始祖马正在逐渐失去逆转局势的可能......”

    解说台上，男解说用着无不遗憾的声音说道。

    其实他未必真心支持曾世，但解说时的潜规则是两位解说不能一边倒，每个解说要分别“站队”一名选手。

    而和他搭档的女解说是黑泽的忠粉，无奈他只能一直站在黑泽的对手角度进行解说。

    他这几日逛了论坛，发现不少人已经把他打成黑泽的黑粉了。

    真乃千古奇冤，他从春季赛认识到黑泽这名选手开始，就一直很欣赏他。

    那时候还是春季赛的海选赛，黑泽还处于默默无闻的状态，可以说现在的绝大多数黑泽粉丝都没他资历老。

    “是的，不过我们也必须意识到，这场对战黑泽选手明显是抱着练兵的打算，两位选手之间的实力差距要比我们想象中的还要大。”

    “黑泽选手的天赋实在惊人，要知道在春季赛的时候，两人还是同一个实力层次的选手。”

    女解说的语气洋溢着喜悦。

    场面上，隐匿的梦魇正不时从周围的迷雾中闪烁着，偶尔施展幻术将惊魂未定的闪闪始祖马恐吓住。

    闪闪始祖马的精神状态相当不对劲，眼中闪烁着红光，马蹄焦躁不安地踏着。

    想要施展光爆，但却寻找不到对手。

    巨大的精神压力加上一拳打在海绵上寻找不到对手的苦闷，令闪闪始祖马几近发狂。

    过渡阶的梦魇对闪闪始祖马造成了能值压制。

    梦属性外加上微弱的幽灵属性，对于目前的闪闪始祖马来说就是无解的。

    黑泽确实是通过比赛对精灵进行锻炼。

    如果是派小闪灵上场，曾世根本坚持不到这个时候。

    事实上，他首个派出的精灵是奇迹巨像姆姆。

    很可惜，虽然黑泽认为姆姆当前的硬实力是足以顶着能值劣势，击败不少中级精灵的，但那前提是，它必须要将自己的技能熟练掌握。

    而姆姆昨天才完成中级阶段的晋升外加上进化，无论是对自己的身体还是对技能的掌握都很生涩。

    它只击败了曾世最弱的一只中级精灵灯泡萤火虫，面对第二只精灵巨脉蜻蜓就败下阵来，长手技能【神圣光爆】尚且无法使用的情况下，作为近战小短手的它被拉扯了。

    不过姆姆的表现并非没有可取之处，尤其是它的【怪力】+【硬化】+【冲撞】+【超重拳】的一套组合技非常惊艳，造成的破坏力比他预计的还要强。

    现在场地上仍然存在的仿若月球坑的坑坑洼洼就是姆姆的杰作，当然如果能注意命中率就更好了。

    姆姆登场的战斗，为它增加了一些技能熟练度和实战经验。

    蓝级【硬化】熟练度+1，LV2（4→5/10）

    蓝级【超重拳】熟练度+2，LV2（3→5/10）

    深蓝级【怪力】熟练度+1，LV1（1→2/5）

    深蓝级【晒太阳】熟练度+1，LV1（2→3/5）

    收获不少，但黑泽仍然准备等比赛结束后，给姆姆看录像复盘一下，总被人拉扯是不行的。

    复盘总结，吸收完这次的实战经验，他相信下次姆姆的表现会更好。

    回到面前正在进行的战斗。

    场上的局势已经彻底一面倒了。

    本来就是一场实力从开始就处于绝对不平等的战斗。

    可这对于曾世来说已经是最好结果，换作是小闪灵上场的话，现在他早就已经在精灵医务室吹空调了。

    结束战斗吧。黑泽通过灵能向躲藏在阴影当中的梦魇下达了指令。

    他让姆姆和梦魇上场锻炼的目的已经达到了，再进行下去难免不让人误会他是在折磨对手。

    “呀吖！”

    梦魇身体突然从阴影中显现，紫黑色的雾气缠绕着它，令它看起来增添了几分诡异。

    伴随着体内的梦属性和幽灵属性的能量涌动，紫色雾气猛然膨胀，闪烁着光芒的气泡从雾气中飘飞出来。

    拂晓！

    巨量的属性能量对本就有些癫狂的闪闪始祖马倾轧而下。

    “嘭！”

    闪闪始祖马“自爆”了。

    浑身绷紧的光能轰然炸开。

    场地中央突兀地生出一个太阳来。

    刺目光线，让周围的观众纷纷情不自禁地眯起眼睛。

    “曾世选手的闪闪始祖马还是没有顶住啊。”

    “恭喜黑泽选手获得胜利，他是第二位晋级到半决赛当中的选手。”

    “将和剩下的三位选手一起争夺奖杯。”

    “恭喜黑泽！”

    女解说半眯着眼睛，眼角被强光刺激出泪水，她“声泪俱下”地宣布着比赛结果，声音里洋溢着克制不住的喜悦。

    伴随着解说高声宣布，场边升起小礼炮，五颜六色的彩带再次飘飞在竞技场的上空。

    观众席处，身着统一应援服的黑泽粉丝发出浪潮般的呐喊。

    曾世抹了抹额头上布满的豆大汗珠，吞咽了一口唾沫。

    总算结束了。

    明明是输，但他却是松了一口气。

    其实在中期的战斗过程中，他就失去了对闪闪始祖马的有效掌控。

    闪闪始祖马不知何时陷入了对方梦魇的幻术之中。

    梦属性的能量仿佛织成一张密不透风的网，忽地将它兜住，等到他意识到的时候，就已经难以脱身了。

    他对此并非没有进行抗击，但可惜无论他如何驱使灵能，也无法帮助自己的闪闪始祖马脱离幻境。

    压力实在太大了，结束战斗对他来说是一种解脱。

    黑泽将梦魇收回到闪卡中，身体缓缓脱离开自然之力的浅层感知状态。

    脸上淡漠的表情变得稍微生动了几分，但总体上还是保持着克制的矜持。

    他转过身朝着观众席呐喊欢呼支持自己的粉丝们招了招手。

    呐喊声变得更加激烈。

    在密密麻麻的人群中找到了父母，黑泽有些高兴。

    转身，走到对面和曾世握了握手，离开的时候还和他浅浅地抱了抱。

    离开场地的时候，他的脑中开始响起系统的提示音。

    “恭喜你在海棠市夏季正赛中晋级，当前赛事级别为市级三星，正在根据具体赛场表现，为你结算奖励。”

    “恭喜你，获得170点券和8点个人经验。”

    奖励比起上一轮反而变少了。

    不过也可以理解，虽然轮次更后，但曾世的实力是不如首轮遇到的柏长清的，能有这个奖励，恐怕是沾了市级三星级别的光。

    “当前可使用点券：1285”

    “个人等级：3级（36/40）”

    快升级了。

    黑泽的余光看着面板上的信息，突然意识到。

