    442、外场支援

    时间为尊，空间为王；

    这是异能界公认的说法。

    可作为空间能力者本身，李傲天很清楚，尊也好，王也好，指的从来是时间和空间本身，而非能力者个人。

    作为能力者个人，拼的是对异能的掌控能力，此外，还有一个最关键的，那就是反应。

    武功再高，也怕菜刀，躲不开，一切皆休，能不能躲开，就是个人的反应能力和能力的掌控相结合的结果。

    对手紫貂王的资料，他手中一大叠，早在几个月前，就详细分析了很久，他来这里，根本原因是，他发现很难有人能跟得上紫貂王的速度。

    一个速度能力者，他想要更快，就必须加强自己的反应能力，也就是微操，反过来，就说明紫貂王的反应和微操，绝对是最顶级的一个，也是因为这项能力，让他在东北顶尖妖兽之中稳坐钓鱼台。

    面对这样的对手，比它强的，很难战胜它，因为很可能你根本无法触碰到对手；

    比它弱的，任何奇迹都会被扼杀，只能眼睁睁的看着自己被紫貂王玩死。

    所以，他李傲天作为执政安全局的第一把手，不得不来，目标就是眼前的紫貂王，也只有他知道，眼前这个小狗一般大小的紫貂王，是如何的恐怖。

    两个人落地? 刘浩就看向一条直线出现在战场之中? 这条直线颜色发紫，这是紫貂王冲击带动的残影引发；

    还没等刘浩惊诧? 这条直线就在李傲天身前一个直角划过? 再一条斜线反折回来，在空中形成一个紫色的直角三角形? 再次出现的紫貂王，已经站在原地。

    空中? 紫色的直角三角形开始慢慢消散? 似乎方才出现的，是大家的幻觉一般。

    这个直角三角形，最短的一边，是第一次出现的转向? 这让李傲天脸上的更加肃穆。

    他出手以空间能力给紫貂王一个方向变换? 紫貂王从发现到改变方向的距离越短，就说明它的反应能力越强；

    这个距离，是李傲天的测试，测试紫貂王的反应极限，得到的结果? 比他资料之中的最极限还要快了三分之一，且? 这是不是紫貂王最高极限反应？

    李傲天谨慎的内心没有急着下定论，他的双眼? 始终盯着紫貂王，双手下垂? 手指翻动着? 没有空间天赋的? 根本不知道战场，已经被他分割成四个空间。

    天空之中，刘浩看到整个小县城下方，被四个大小不一的圆柱体笼罩在内，而作为发动者，李傲天看起来站在原地，可人已经躲避在次元空间之内，这个能力，和宇智波带土十分相似。

    “姐姐看到了吗？”

    “我知道有变化，看不到，能感应出空间在变化，具体如何，不清楚。”

    刘浩点点头，眼睛直视着五个妖兽，控制着声音将看到的变化传递给罗濠，他刻意控制着上限，发现场中的白鹿王耳朵有一个微微的颤抖，此外，小县城的空间也有着一丝及其轻微的波动。

    刘浩心中一笑，控制着手指，在脚上轻轻的敲动起来，这是摩斯密码，也是刘浩唯一学过的密码知识，他传递的对象，自然是场下战斗的李傲天。

    声音，刘浩从来不认为只有自己能够掌控，强弱而已，他这一次刻意的测试，已经发现五个妖兽之中，听觉最敏锐的，正是白鹿王，此外，还有，李傲天也通过空间掌控得到了信息。

    声音的传递，要经过空间，在李傲天锁定的空间内，将其中的信息锁定解读，本身也没什么好惊讶的；

    况且，刘浩也没有将声音控制束集，只是将声音压制到最小，小到微风的声音都要比他大，这样的效果，就是为了让他人能够捕捉。

    摩斯密码的声音，刘浩做了处理，为的就是压缩声音的流向，利空空间的震动来给李傲天传递；

    为的，就是让他明白，场下的妖兽之中，有着白鹿王这样的外场，这个外场，很可能会成为紫貂王的第二双眼睛加指挥官。

    果然，还没等刘浩的莫斯密码发送完毕，他就看到了白鹿王周身的微风有了一丝不同，对风属性敏锐的刘浩瞬间将之捕捉；

    他能感应出这些微风通过声音传递着某些信息，但却无法知道在传递些什么；

    从白鹿王身旁的东北虎王瞄了它一下，刘浩感觉这很可能是妖兽特有的通讯方式，他将这种情况一起传递给了李傲天。

    在其他人都不知道的情况下，一对一的战斗，一下子就变成了二对二的拼杀。

    双方信息完成了传递，场下的战斗再次开启，这一次发动攻击的，依旧是紫貂王，它环绕着李傲天飞行，无规律的转圈，目的就是为了试探出白鹿王告诉它的空间分割边界，可缠绕了好一会，也没有发现一丝不对劲。

    等到它陡然朝着远方激射之后，才发现真如白鹿王所说，空间被分割了，李傲天做得很隐秘，刻意将战斗的两人的战斗封锁在一个更小的空间之内，紫貂王以为这是李傲天针对它速度的一种限制，压缩的空间越小，就越难以转身，速度的发挥就变得有了限制。

    殊不知，李傲天根本不是这样，他将整个小县城分为四个空间，成四个圆柱形，一环套一环；

    最内环只有李傲天张开双手大小，将他一个人保护起来，紫貂王想要战胜他，就必须破开这块空间，破开之后，会以为胜券在握，殊不知李傲天本人根本不在这个空间之中；这是第一个布局；

    第二个布局，就是为了让紫貂王如今这般感觉，加快它的紧迫感，外面三环空间会一点点的往内缩小，给紫貂王的紧迫感会越来越足；

    在这个期间，它既要不停的测试空间缩小的大小，又需要各种预防李傲天其他手段，还需要破开李傲天最内环的防御；

    各种思虑之下，就会让紫貂王的反应能力大大降低，一心多用，又怎么可能会比集中全部精力要强？

    这份作战方案，是李傲天来之前就早已制定好的，为了这份方案，李傲天可是拿部门内不少速度型高手做了许多测试，效果斐然，如今，出现在小县城之中，成为了全国观众根本看不懂的作战模式。

    电视机前的观众，一些聪明的从紫貂王突然的停顿看出了一些不同，心里面有了一份猜测；

    同样的，场种观看的妖兽却马上明白了李傲天空间分割的用途，最外围的两个空间，与其说是空间，还不如说是三层防护，三重锁定紫貂王的手段。

    李傲天可不止是为此而多分割出两个外围空间，作为一个空间能力者，又怎么可能只会分割空间而已？

    这四个空间分割开来，是李傲天对空间的绝对掌控，他可以在四个空间之中随意瞬移出现在任何位置，也可以花费一定代价将紫貂王进行空间转换，具体用法还有更多，紧接着的战斗之中，怎么用，要看具体情况。

    紫貂王在摸到空间避障的时候，马上感觉出这个空间避障在内缩，它没有立刻测试这个避障的想法，反而猛然朝着李傲天射去，这个速度是它出现到现在为止最快的一次，连刘浩只能看到一道紫色的光芒闪过，紧接着才有一声兹拉声音传来。

    这个声音，是紫貂王触碰到了李傲天最内层的空间避障，它一接触，就强行转换了方向，沿着这个空间避障化出一道圆圈；

    它前爪在这个空间避障之中划过，激起刻刀划过玻璃一般的声音；

    这个声音，久久不散，围绕着它所处的空间环绕着反射，一直到它停下许久才消亡。

    紫貂王一圈飞行过后，停留在最内层空间避障之上，眼睛死死的盯着李傲天，身体却没有丝毫动作，它在引诱李傲天对他攻击；

    可惜李傲天根本不为所动，在京城测试的时候，做过各种方案，都被它一一放弃，他现在要做的，就是以自己制定的方案严格执行下去，等待紫貂王的变化。

    紫貂王等了好一会，也没见李傲天丝毫反应，它知道继续引诱下去，不会有想要的结果，只得再次朝着外围的空间避障射去，衡量着这个空间缩小的速度，计算着各种方案；

    最终，它如李傲天所想的那般，锁定了最内层的空间避障破坏。

    再次站定在最内层空间的紫貂王刚想要发力，却看到李傲天的嘴角扯动起来，这似乎是一个微笑，带着一丝讽刺的味道，让紫貂王不自觉的停下了动作。

    一个轻微的笑声在刘浩嘴边响起，他朝着罗濠问了一句；

    “紫貂王不知道会不会上当啊？”

    这个声音，就是为了传递给白鹿王，为的就是让紫貂王心中产生更多的疑惑；

    果然，紫貂王的双耳微微抖动一下，突然反身朝着外层空间避障射去，一声巨大的轰响传来，刘浩清楚的看到空间出现了一阵阵波纹；

    被紫貂王猛烈敲打的空间避障，就像是一个水面被石头落下，波纹在整个空间避障之中散开，它的暴击显然被整个空间避障分散了，想要敲开这层避障，就必须打破整个空间隔离。

    紫貂王悬浮在空中，前爪抬起，再次发动了攻击，停顿了下来，眼中闪过一阵疑惑，它无法看到空间避障，可感知还是有的；

    虽然步入修炼果见闻色霸气的罗濠敏锐，依旧能够感应出整个空间避障在波动，这让它感觉出了问题，想要破开，似乎并不容易。

    紫貂王很疑惑，它现在不知道该不该相信白鹿王。

    它不傻，至少明白越是大的空间避障，散开的波动越强，也越难打破，这样一分析，就能知道最内层的反而最容易打破，可为什么白鹿王会说自己上当了呢？这其中难不成有着其他因素？

    刘浩嘴角微微一扯，这个表情被白鹿王看到，赶紧通知紫貂王变换攻击地点，白鹿王聪明反被聪明误，以为刘浩说的上当，是攻击外层避障，殊不知，现在才是刘浩和李傲天希望的。

    控制一个空间避障最大防御，才是真正效果最佳，李傲天最大的防御，还是在最内层；

    只不过，不让紫貂王攻击一下外层，它在攻击最内层的过程当中，必然会疑惑；

    到时候自己将最大的精力都放到最内层，反而外层的防御就变轻了，很可能被紫貂王看出不同，与其如此，还不如先让紫貂王自己测试一下外层，对比一番之后，就会坚定自己的选择。

    和刘浩配合一下，立马收到了效果，使得现在的白鹿王也好，紫貂王也好，都坚信了自己得选择，将最内层作为攻击点。

    为了让白鹿王和紫貂王至死不渝的选择下去，刘浩眯着双眼，盯向了白鹿王，似乎现在才发现自己控制的声音被白鹿王捕捉；

    他盯了白鹿王许久，影帝的演技发动，一抹郁闷在眼中一闪而逝，被白鹿王看在眼里，更加确信了选择，也让紫貂王在他的指挥下发动了对最内层空间避障的暴击。

