    

    她看了他好一会，确定他确实没有想走的意思，这才心满意足的闭上了眼。

    没有窗户的夜晚辛西娅睡的并不安稳，冷风不停的从床脚灌入被子里。

    她连脑袋都不想暴露在被子外面了，将自己卷成了一个婴儿，缩在并不厚实的鹅绒被里。

    她应该爬起来去把壁炉的火生上，然后卷着被子滚到地上去取暖，辛西娅迷迷糊糊的想着，可已经精疲力竭的身体一点都不想挪动半分。

    盥洗室里传来了响动。

    大概是嫌弃她又弄脏了他的衣服，凯厄斯换了一身与之前没有两样的黑色衬衫，沉闷的颜色挂在他身上与他的脸色很是搭配。

    他走到床边，居高临下的看着被子中间鼓起的一团，奇怪为什么有人可以睡到这种程度，他十分怀疑她是否已经把自己憋死了。

    “辛西娅。”

    凯厄斯皱起眉叫她。

    被子里虽然充斥着寒冷与黑暗，但辛西娅实在累的不想回应他了。

    她真的好困好累，拜托就让她这么勉强的睡过去吧，让她保持精力才能有足够的脑子来应付他。

    蜷缩在被子下面的身影一动不动，这坚定了凯厄斯认为她想憋死自己的决心。

    他站在床边很是不满的弯下腰来一把掀开了被子，将辛西娅大半个身子都暴露在了冷空气里。

    她觉得自己已经快冻麻木了，特别是在被掀开被子以后。

    凯厄斯也终于发现了她的脸色不太好，他伸出手触碰她的脸蛋，才压抑着语气一副快被气死了的样子说：“你是哑巴吗？！快冻僵了都没有反应。”

    卧室内的壁炉里瞬间燃烧起熊熊火焰，碎了一地玻璃渣的窗户只被凯厄斯挥了一下手就全数修补好了。

    他用力扯过被子重新把它盖在了辛西娅的脖子下面，还用力将被子往她的脖颈两侧塞了塞。

    辛西娅迷蒙的将眼睛睁开一条缝，看见他靠近后的举动后扯出一丝甜甜的笑意。

    还好，他还懂得给人压被角，不是真的脑子缺根筋。

    室内的温度很快攀升上来，舒适的温度彻底让她睡了过去。

    凯厄斯盯着她带着浅笑恢复红润的脸看了很久，最终忍下脾气走回到椅子边上坐下。

    桌上的煤气灯熄灭，室内彻底陷入了黑暗。

    东西城区的交界处，安东尼扑闪着翅膀，带着一群鸟往墙上挂着一具又一具的尸体。

    莱斯站在墙下，玫瑰色的虹膜里闪烁着阴沉的光，“黑夜是我们的，凯厄斯违背了他定下的规则。”

    “并没有。”安东尼扑闪着翅膀固定好一具吸血鬼的身体后回眸，给了他一个充满邪恶的笑容，“你的初生儿违反了凯厄斯大人的律条，他闯入了人类的住所里捕杀，今晚是第二次。”

    “你们激怒了他，当然要做好被惩罚的准备，莱斯领主。”

    莱斯伸出手指压了压皱起的眉毛，冷硬的脸上跟着挂起一抹温和笑意，“你说得对，这件事我会查清楚的。”

    “不用了，收起你对瑞达尼亚公主的心思，今夜如果不是凯厄斯大人到的快，她现在已经死了。”安东尼从墙上飞下来，到他身边收拢了翅膀，同款红眼睛微微眯起，警告道：

    “那是大人的所有物，生死不是吸血鬼决定的，莱斯领主。”

    莱斯放下手，脸上依旧维持着绅士笑容，“我当然明白，是这些孩子不听话。”

    望着几乎挂满城墙的尸体，他放进毛皮外套里的手，尖锐的指甲刺穿掌心，冰冷的血液缓缓流出。

    ...

    暖和的没睡几个小时，在天空从藏青色缓缓变得明亮时，压在辛西娅身上的被子就被无情掀开了。

    屋子里很暖和，她困得根本不想睁眼和动弹，只是凭着本能翻了个身将脸埋进了床垫里，呜咽道：“干嘛呀。”

    光洁的背部裸露在外，那肮脏破烂的衣服还是挂在她的身上。

    凯厄斯居高临下的看她，对于她趴着还勾腿的难看睡姿表达了十足的嫌弃，他不耐的说：“日出前，你还有机会见到。”

    “嗯？...”辛西娅不明所以，她用手捂住耳朵，可床边上的人根本就不允许她装作没听见还赖床的恶劣行为。

    不仅被子被甩到了一边，距离她不远的壁炉里的火焰也熄灭了。

    屋子里的温度正在快速下降，冷意袭来，辛西娅不得不睁开眼睛。

    她困顿的侧过脸看着床边的一双大长腿，脑子里迟钝的回想起，凯厄斯好像昨天说要她日出去看什么来着。

    好像是吸血鬼的尸体...

    啊、为什么要看尸体...

    她已经知道他为她做的伟大英雄事了，就不用在特意让她去围观发出崇拜的感叹了吧。

    辛西娅慢吞吞的从床上坐起来，她想她的眼睛下面一定有一层很深的黑眼圈。

    “凯厄斯。”她试图说服他，“我能不能...”

    “不能。”凯厄斯都没有兴趣把她的话听完，干脆的拒绝。

    “好吧...”辛西娅苦兮兮的从床上下来挪进了盥洗室里。

    她想到了什么又捂住胸口探出头来说道；“你的天使就给我带来了一件睡衣，可它坏了，我想要一件一模一样的。”

    在西城区要买到这么一件舒适的睡裙，辛西娅觉得要花不少钱，她不想把她那为数不多的金币给败光。

    凯厄斯尽管觉得她很麻烦，但也掏出了羊皮纸刷刷在上面写了几句话后就丢出了窗外。

    工具鸟安东尼看见漂亮熟悉的字体，眼神已经趋近了怀疑的态度，“十件女人的睡裙？”

    ...

    又是一条黑漆漆没有一点鲜丽颜色的长裙。

    辛西娅真的好想吐槽，她整整一个衣柜都是这个颜色，快看吐了。

    或许她该找个裁缝自己偷偷做两件鲜艳点的。

    整理了一下锁骨下面的蕾丝荷叶领，戴上黑色的网格手套，又用了一根黑色丝带将自己的一头浅金色卷发盘了起来，丝带绕在后面打了一个大大的蝴蝶结，蓬松的高颅顶发型新鲜出炉。

    辛西娅看着镜子里的自己，眼周的那一圈淡淡青色都像是纯色眼影一样，点在过度白皙的皮肤上也并不难看。

