    露天的天台上，等连鸟的羽毛都完全落下来了之后，还是由麻生亮主动开口了，“姐姐？”

    少年白皙有些淡淡雀斑的脸上那灿烂的笑容终于淡了下来，取而代之的是忐忑不安。

    看到这个表情，白井醉子终于是找回了除了声音以外的熟悉感，终于还是舍得迈开那双穿着白色丝袜和精致小皮鞋的脚了。

    越是走进，白井醉子就越是发现少年的变化。

    最明显的，就是那个原本跟自己差不多高，甚至还比自己略矮一点的男生现如今已经高出她半个头了。

    恩，白井醉子也就一米四多一点，作为男生比她高也是很轻易和正常的事，对于这一点，白酒当然不会有什么不满意的地方——不如说，这才是他捏出小矮子的目的？

    谁不喜欢娇小可爱又精致的女孩子呢？

    白井醉子没有在意这些不重要的细节，看着衣着得体，干干净净，只有头发还像当初一样倔强翘起来的麻生亮，还没等她做出什么动作来，麻生亮就立马弯下腰，把自己的头往白井醉子凑了凑，还歪着头，双眼亮晶晶地看着她。

    啊，这是……求摸头？

    白井醉子无言了片刻，还是抬起了戴着白色手套的手，很敷衍地随便揉了揉麻生亮的头发。

    麻生亮这才笑盈盈地站直了身子，整个人看起来都非常的满足。

    可是这是什么毛病？

    没有养狗经验的白酒表示不是很懂。

    废话不多说，白井醉子这一次过来找麻生亮也不是单纯来看孩子的。既然当初选择了把他捡回来当做是一步闲棋，那么现在有需要他发挥一些用处的时候自然还是要用起来的。

    白井醉子往麻生亮身后看了看，然后越过了他，直接走到麻生亮之前坐着的秋千上，转身垫脚坐下。

    坐下的瞬间，白井醉子的双脚就悬空了。

    白酒很习惯自己壳子的可爱，一点没有被影响，只是盯着麻生亮，用白井醉子那清冷如雪水的声音问他，“你会用电脑吗。”

    对面的麻生亮笑容一僵，然后慢慢慢慢地垂下头，“不，不会……”

    “手机呢？”

    麻生亮的头垂得更低了，连带着声音里面的情绪也是十分低落的：“也，不会……”

    “……”看着这个样子的麻生亮，白井醉子一点动摇都没有：“学得会吗？”

    麻生亮一下子就抬起了头，一双眼睛亮得刺目：“会会会！”

    白井醉子满意地抬了抬下巴，“那你自学吧。书，还有电脑手机，都准备上。”

    想了想，白井醉子又补充：“手机，先买一箱准备。”

    虽然用糯米传递情报是最稳妥的，但是糯米毕竟只是一只鸟，它从这个地方飞到另一个地方还是有延迟的。

    虽然他是一位很不科学的傀儡师，但是谁说不科学的傀儡师就不能合理利用科技呢？手机那么方便快捷，他为什么还要自己做一个类似功能的傀儡浪费怨气呢？

    恩，记忆中，柯南他们几个小孩子之间是有一个徽章一样的东西是可以像对讲机一样互相联系的吧？他好像是有看到过这个玩意儿的周边。

    这东西应该也是博士发明的黑科技。改天偷学了就给糯米一个。至于人形傀儡……人形傀儡还是用手机方便一点，以防突然出了远门联系不上。

    恩，柯学世界的尿性嘛，你得防。

    “好！”麻生亮很干脆利落开心兴奋地答应了。

    说实话，他一直都在担心自己某一天就被白井醉子抛弃了，就像是当时自己的姑妈抛弃自己一样。

    因为自己一直都是一个人住在这个别墅里面，白井醉子完全都不过来的，自己就好像不存在一般……在姑妈家里的时候，麻生亮也是明明和他们住在同一个屋檐下，可他就是像是一个不存在的人，然后，他就被他们毫无负担心理地抛弃了……

    他很不希望自己在白井醉子这里也当一个透明人，然后那一天，突然就被抛弃掉。

    还好，白井醉子来了。

    还好，她还让自己学东西。

    还好，她还是想让他帮助她的。

    他，麻生亮，并不是一个不被需要的人！

    几乎是兴奋过了头似得，麻生亮冲了出去，下了楼，回到了自己的房间里，拿出那一串连在一起的名片卡包，飞快地翻动着。

    学习电脑……应该是买电脑相关的书籍，那就是应该找到书店老板的名片。

    买电脑和手机，似乎家电商和电子商城都可以……那就都找到吧！

    有了之前白井醉子给了海量财富让麻生亮自己随意使用的经历打底，现如今的麻生亮小小年纪对于买东西和奢侈品什么的，以及面对各种商人老板之类的人，已经很有经验了。

    许多例花钱买教训的实际让麻生亮明白，面对这些老板啊，你其实都不用比他们懂得多，也不用比他们精明，你只需要说出自己的诉求，然后告诉对方，对方提供给你的商品如果满足自己的要求并且用得顺手，那么就没什么事。

    如果对方存着坑狗大户的心理买给自己残次的商品，用着不好不顺手，那么直接拉黑，换下一家就是。

    毕竟现如今各种行业都有一大堆的同行，你不行自然有别人行，你坑人自然有不坑的。拿钱一家一家的试，总能找到称心的。

    当然，面对这种有钱又能够长期合作的大户，这些老板肯定不会做出坑人这种得罪大老板的事的。

    只要不傻，谁不懂细水长流的道理呢？

    给自家小弟安排好任务之后，白井醉子就一伸手，一只白色毛绒绒的小鸟刚巧就落在了她白皙的手指上。

    感知着糯米在自己不在米花町期间巡逻所看到的事情，白酒心里就一阵阵的满意。糯米可以说是自己现在这几个傀儡中，他最喜欢的傀儡了！

    下一次绝对第一个就升级糯米！

    下一刻，白井醉子就消失了，余下白色的小山雀拍打着翅膀，慢悠悠地飞走了。

    露天天台上安静了片刻之后，麻生亮兴冲冲地跑了回来：“姐姐！我已经……找……到……”

    看着空荡荡的天台，少年欢快的神情迅速地暗淡下来，微微垂着头，转身再一次回到了屋内。

