    从蒋慕沉的学校回来之后,宋嘉兮就扎根在学习里面了,无法自拔,就连她拔也不行。

    看书做题,偶尔跟蒋慕沉视频聊天,跟父母打一两个电话,时间过的很快很快。

    这天,宋嘉兮刚跟赵柔她们一起，准备去吃饭，在看到眼前突然冒出来的人后,她愣了下，想要避开着走，但余奕却突然出声了：“现在有空吗,我就说几句话就好。”

    闻言,宋嘉兮思忖了片刻，才点了点头：“柔柔,你们先去那边等我吧,我一会就好。”

    赵柔瞥了她眼,小声说：“那你注意点啊。”

    “好。”

    等赵柔她们走后,宋嘉兮看着眼前的人,冷漠的问了声：“说吧，找我什么事。”

    “对不起。”

    宋嘉兮一怔,看着突然道歉的人有些诧异：“什么意思？”她拧眉问，并不是宋嘉兮觉得奇怪,实在是……从上次的情况来看,余奕并不是那个会跟自己道歉的人，至少上次他表现出来的，就依旧还是看不起蒋慕沉，不看好他们这一对。

    不太能改变别人想法，并且只想自己好好生活的宋嘉兮也没多管了，她不在意其他人的看法，蒋慕沉也一样，所以她对余奕和以前的一些同学，是彻底忽略了起来。

    有时候大家在群里喊着聚会什么的，她跟姜映初都是保持沉默的。并不是说对所有人都有意见，只是原本的那个班级，她们本来就适应不下来。里面确实都是品学兼优的同学，但同样的也全部都是关系没有很深的同学，所以除了正规的聚会之外，像同学举办的这种，宋嘉兮跟姜映初是绝对不参加的。

    余奕抿唇，看着她道：“我想明白了，之前是我不对，对蒋慕沉看不起，所以我道歉。”

    宋嘉兮微怔，狐疑的看着他：“你是不是受什么刺激了？”

    余奕：“没有。”他轻咳了声：“我只是过来道个歉，之前是我们眼光太高，没有了解他真正的为人，但是他高中做的那些事情，也确实是不对的。”

    宋嘉兮：“……”她挑了挑眉，看着面前的余奕：“然后呢？”

    余奕看着她：“我喜欢过你。”

    宋嘉兮一僵，难以置信的看着余奕。在她说话之前，余奕便快速道：“高一的时候就喜欢了，但那会你成绩太好，我一直都想要超过你，比过你再跟你表白，只不过没想到，我从高一到毕业，没有一次超过你的。”

    宋嘉兮继续的保持着沉默，她就想知道余奕到底要说些什么。

    “后来看到你跟蒋慕沉在一起，说实话打心底里觉得他配不上你，所以那会冲动了。”余奕看着她，认真的道歉：“希望你能不计前嫌，以后见面还是同学。”

    “没了？”

    余奕颔首：“跟你说我喜欢过你，无非是弥补一下年轻时候留下的遗憾，以后我可不会喜欢你了，你眼光太差。”

    宋嘉兮：“……”掀了掀眼皮，宋嘉兮冷笑了声：“再差也比你好，谢谢。”

    余奕噎了噎，不敢相信的看着她：“你现在说话怎么变成这样了？”

    “你觉得我说话应该什么样子？”

    余奕被怼的一句话也说不出来。

    “总之，我道歉了。”

    宋嘉兮点头：“噢，我接受你的道歉，但你对蒋慕沉的道歉，我觉得你还是当面跟他说吧，你看不起的是蒋慕沉。”她顿了顿，提醒了一句：“算了你还是别去了，蒋慕沉更不喜欢你。”

    宋嘉兮想了想，说了句：“道歉我还是收下了，但我觉得我们以后还是别这样单独相处了，我怕我男朋友吃醋。”

    余奕：“……”

    宋嘉兮看着他，想了想道：“每个人都是一样的，没有高低之分，蒋慕沉之前那样是因为有他自己的原因，你们什么都不懂，却一直瞧不起人家，虽然我也不知道你们到底是有什么资格瞧不起人家。”

    她淡笑了声：“他从十八岁以后就自己投资赚钱养活自己，而你们呢，还是家里养着的吧。”宋嘉兮漫不经心的着：“没什么好说的，总之这事翻篇，但跟你们这些同学，我也无话可说，所以希望尽量的少联系。”

    说完后，宋嘉兮也没管余奕是什么反应，直接转身便走了。

    而之后，余奕也确实再也没有找过她了。

    *

    宋嘉兮跟蒋慕沉说起这话的时候，还一直在感慨着：“你说余奕到底什么意思啊？”

    蒋慕沉沉默了会，摇头：“不知道。”

    他看着宋嘉兮，捏了捏她的脸含笑说：“不要去想其他人的想法，我们管不着，最近学习紧张吗？”

    宋嘉兮连忙点头：“超级紧张啊，我这段时间估计都不能去看你了。”

    “没事。”

    两人凑在一起坐着，宋嘉兮窝在蒋慕沉的旁边，陪着他一起看电视，消磨一下时间。

    “蒋慕沉。”

    “嗯？”

    “我想要早点毕业，但又不想毕业。”

    蒋慕沉失笑，侧目看着她：“不是还要考研吗，毕业了也一样的。”

    “你考研吗？”

    “你想我考？”

    宋嘉兮歪着头思考了一下：“看你自己，不过你们这个专业不是一般都需要读研才好的吗。”

    “确实是。”

    “那一起考？”

    蒋慕沉失笑，把人抱在怀里低声说：“好，一起考。”

    “以后想做什么？”

    宋嘉兮想了想，低声道：“想专研癌症这方面的疾病。”

    “有想法了？”

    “暂时没定下来，但我在了解。”

    蒋慕沉点头，宋嘉兮对学习方面一直都很有自己的看法和决定，所以他一般都不怎么会参与进去，只知道就好。

    “我有没有跟你说过我为什么对这个很感兴趣？”

    蒋慕沉摇头：“你没有说过，但你爸跟我说过。”

    “啊？”宋嘉兮错愕的看着他，眨了眨眼问：“我爸跟你说过我想要学医的原因？”

    蒋慕沉把一侧的水果叉|起送到她嘴里让她吃着，低声道：“因为你外婆是吗。”

    “是，但也不全是。”

    癌症对很多人来说，都是碰都不能碰的东西，所有人都畏惧着，害怕着。一旦有人听到说得了癌症，第一想法便是没救了，只能是这样了。但宋嘉兮的想法不同，说实话她没有觉得自己多么的伟大，也没觉得自己多么的有能力，但就是想要多在这方面研究，尽可能的找出更好的办法，研究出更好的解决方式。

    无论希望大不大，这都是宋嘉兮想要去做的。

    她很小的时候，带着她的外婆就因为癌症去世，宋嘉兮小的时候，算是在外公外婆身边长大的，直到念书才被送回家里。她父亲那会处于创业阶段，而她母亲一直都是跟在宋父身边的，对她小时候的照顾算是比较少，直到念书后，才越来越宠着她。

    宋嘉兮的外婆是小学时候去世的，从那件事情后，她对于癌症这个东西，就一直有自己的想法。宋父宋母虽然知道，但也从未想过她会学医，学医实在是太累了，并不是很适合宋嘉兮，无论从哪个方面来说，医生这个职业并非宋嘉兮的最好选择。

    但她有自己的念想，其他人也并不会阻止。

    ……

    她看着蒋慕沉，笑了笑说：“你说的对了一半，一半是因为现在这方面的发展确实不太顺利。”国外还好，国内是相对的有点落后。毕竟这方面是费钱也费时的东西，很多同学虽然有这个想法，但不一定能坚持下去。

    蒋慕沉拍了拍她脑袋，宠溺的注视着她：“去做你想做的，我跟你爸妈都支持你。”

    “嗯！”宋嘉兮伸手抱着他，低声说：“好希望能一直这样。”

    “我们会的。”

    两人对视一笑，宋嘉兮凑上去亲了亲蒋慕沉的唇角说：“时间过的慢一点吧。”

    *

    时间过的再慢，也总归是会过去的，春去秋来，一眨眼的时间四年便过去了。

    这四年来，两人也并非没有任何的争吵，吵闹是有，但少之又少，基本上掰着手指也能全数数完他们争吵的次数。

    用姜映初的话来说就是……蒋慕沉对宋嘉兮真是越来越纵容了，纵容的都要爬到他头顶了，还在放纵着，还在宠着。

    学习上，宋嘉兮很早便通过了研究生考试，离她的梦想越来越近了。

    一切的事情也都越来越好。

    ……

    她抬头半眯着眼看着湛蓝色的天空，今天天气好，晴空万里，天空蓝的有些不像话，看着这么好的天气，宋嘉兮勾了勾唇角，心情还不错。

    周围都是吵吵闹闹的声音，今天是他们拍毕业照的一天，大学五年，同学们对对方都有一定的了解，而宋嘉兮也觉得不错，她很喜欢跟同学相处，虽然一直都是上课，忙着做实验，但也觉得很不错。

    大学五年的时间一瞬间就消失了，在毕业分离之后，他们有可能就再也遇不见了。

    “小七！”姜映初的声音从远处传来，宋嘉兮侧目看了过去，朝她招了招手：“初初，这边呢。”

    姜映初小跑着过来，看着她：“哇，好多同学啊。”

    宋嘉兮低垂着眼眸笑着：“是啊，都挺开心的。”她侧目看向姜映初，眨了眨眼问：“今天跟你领导请假了？”学医五年，所以姜映初跟蒋慕沉都在前一年便已经毕业了。

    “对的。”姜映初笑了笑：“今天天气可真好。”

    “是啊。”

    姜映初今天过来是跟宋嘉兮一起拍毕业照的，她们曾经说过，无论是在哪里，只要是对方毕业，拍毕业照的时候一定要一起拍一张，从小学到初中再到高中，她们都一直有对方的合照，而大学，当然也不能缺失。

    “蒋慕沉没来吗？”

    宋嘉兮看了眼时间：“应该快了，他说会过来的。”

    姜映初点头：“你们的合照拍完了吗？”

    “还没呢，还有老师没过来，先等一等。”宋嘉兮拉着姜映初往树荫下站着，躲避着阳光。

    这五年来，宋嘉兮人成长了不少，当然也瘦了不少，圆圆的脸蛋都瘦的跟巴掌一样大了，姜映初打量了她一会，感慨着：“学个医把你都给折磨的瘦下来了。”

    宋嘉兮：“……”

    她侧目看着姜映初，无奈的笑着：“瘦了好看点，就是我爸妈每天给我打电话都千叮咛万嘱咐的让我多吃点。”

    “是该多吃点。”姜映初点头赞同：“你这小身板。”她暧昧的朝宋嘉兮一笑道：“招架不住沉哥啊。”

    宋嘉兮：“……”

    她咳了声，被室友以及污污的姜映初和宁诗言熏陶了这么多年，她几乎第一时间就听懂了姜映初所说的话是什么意思。

    “你说什么呢！”

    姜映初挑眉，用手肘蹭了蹭她的手臂，眼里闪过狡黠的笑意：“你们这对情侣太久了，一直谈的是佛系恋爱啊。”

    “谁说的！”

    姜映初啧了声，上下的打量着宋嘉兮，在看到她红了的耳朵和脸颊后，忍不住扑哧的笑出声来：“小可爱啊。”

    “啊？”

    “你说不是，但你的身体反应完美的暴露了你。”

    “……”

    还真的被姜映初给说对了，宋嘉兮跟蒋慕沉这一对小情侣……谈的是佛系恋爱，其实也不是佛系恋爱，就是两人偶尔也腻腻歪歪的住在一起，睡在一起，但就是没进行到最后一步。

    即使是宋嘉兮愿意，蒋慕沉也一直坚守着最后一道防线。

    到后来，宋嘉兮索性无所谓了，她知道蒋慕沉是为了尊重自己，所以也就……顺其自然。但这种事情被自己的好友一戳破，就莫名的觉得有些囧。

    看着姜映初，宋嘉兮眨巴了一下眼睛道：“我听不懂你在说什么。”

    姜映初送了个白眼给她：“是是是，您听不懂，反正我跟你说啊，你就得对沉哥用强的，不然估计等到毕业后，你们都还停留在最后一步。”

    宋嘉兮红着脸，咳了声道：“啊……不会的。”

    “为什么不会。”

    她小声的凑在姜映初的耳边说：“我们说好了毕业后就结婚的。”

    姜映初：“……”

    敢情她又被虐了？？？！

