 “目的嘛，你们暂时没有资格知道，带我去见你们殿主，否则我将毁了这块玉佩！”

孟凡手上凝着真气，仿佛下一秒便会将玉佩捏碎。

白衣女子立马站出来呵斥：“你敢！你可知这是何物！”

“这东西啊，我要是不知道，会拿来威胁你们吗？”

孟凡咧着嘴，灿烂的笑着。

明艳艳的笑容在一片雪地中格外的扎眼。

严老头挑了下眉，小声道：“你这小子，蔫坏蔫坏的。”

明知道人家要这玩意，还拿出来威胁人家，甚至刺激对方。

严老头托着腮，满含欣赏的看着孟凡，这小子倒是很对他味，炼丹术无与伦比不说，光是这性子就格外的对味，看来在山下他看到的只是这小子的一面，恭恭敬敬蛮有礼貌，未曾想孟凡还有这般蔫坏的一面。

冰雪神殿他一开始就知道，只不过这地方太冷，加上女孩子太多，他并不愿意在这里修炼，这才没有留在南极，索性后来找到了一处不错的地方。

冰雪神殿的殿主实力倒是不错，和他旗鼓相当，这小子是绝对对付不了殿主的。

罢了，这小子合他口味，又有一手让他疑惑的炼丹术,若是有可能的话，这小子还是保保吧。

希望这小子待会不要干什么过分的事情，冰雪神殿的那位殿主可不是那么好惹的。

“你！”

白衣女子们听后，大怒！“别动！”

颜圣女发话，众人碍于颜圣女，没有动手，只不过脸上的愠怒代表了他们此刻的心情。

不爽！非常不爽！恨不得将孟凡一刀两断！“你当真想见殿主？”

颜圣女语气冷冰冰的，望向孟凡就好似看到一个死人般。

对于这样的眼神孟凡心里很不爽，同样冷笑了声，“自然。”

“好，既然你想见，那就跟我来吧。”

颜圣女的表情和语气依旧冰冷，每一句都不带一丝一毫的情感，仿佛融入了这冰雪世界般。

“颜圣女！殿主的圣颜岂能让这个贼人看去！”

在白衣女子们的眼中，孟凡就是偷了圣令的小偷，不然圣令怎么会在孟凡手里。

尽管她们知道圣令是如何丢失的，孟凡也一定是同伙，亦或是后代，自然也是小偷！颜圣女抬手，轻声道：“不必多言，殿主想见他。”

她也不想带孟凡去见殿主，这等实力将圣令抢过来，再将此人杀之便可解决，就当这个念头在脑海中成型时，耳边却响起殿主的声音。

颜圣女上下打量了孟凡一眼，着实想不明白殿主为何要见他。

颜圣女后来与白衣女子们的对话做了处理，孟凡自然是听不到的。

只不过他疑惑，这群人这么好说话？

他还以为要打一架呢，没想到这么爽快的就答应了？

不过这样也好，总归能见到殿主就行。

用这块圣令换取冰凝果，这样的话祝夏夏就有救了！孟凡紧紧的握着手上的玉佩，跟着颜圣女等人朝着冰雪神殿的方向去。

严老头也一并跟上，凑到孟凡面前小声问：“孟小子你见殿主做什么？

老夫我可跟你讲，那殿主可不好对付，一掌就能要了你的命，你小心些，不然老夫也保不了你！”

孟凡蹙眉，望着严老头，“严老头你认识殿主？”

“嘿嘿，那是自然，地球上总共就这么多高手，老夫我自然是认识的。”

“嗯，我有分寸。”

孟凡应了声，将严老头说的话记在心里。

看来此行还真如外公所说，艰难无比，殿主实力这般强悍的话，若是不给他冰凝果该如何是好？

时间一点点过去，转眼便到了冰雪神殿门口。

一眼望去，恢弘庞大，所有的建筑全都是用冰雕构成，给人一种冰雪仙境的感觉。

进了宫殿后，每一处都让人震撼。

“殿主在里面。”

颜圣女让白衣女子们守在外面，独自带着孟凡进了主殿。

当然，严老头依旧跟随着。

颜圣女也知道，眼前的老头实力莫测，她就算是想拦也拦不住。

主殿里，殿主一袭华贵的白衣，手上握着冰晶权杖，如同一个俯视众生的女王般坐在冰雕而成的高位上。

颜圣女进去后，先是对着殿主行了个李。

孟凡一向信奉跪天跪地跪父母跪亲人，绝不跪其他人，自然没有向颜圣女那边跪在地上行礼。

“殿主，我将他带来了，还有这位老先生，他跟着我，我打不过他，所以……”“颜，你且下去吧。”

殿主摆摆手，示意颜圣女退下。

颜圣女低垂着头说了声是，便退了下去。

不得不说，冰雪神殿里全都是大美人，而且各个都是冰山美人，许是环境的影响，每个人都冷冰冰的，尤其是面前的这位殿主，孟凡感觉格外的冷，除了冷之外还有一股强烈的压迫感，让他直不起腰，甚至想要跪下。

孟凡死咬着牙，肩膀扛着那股压力，一点点的往上挺。

仅仅三两秒的时间，孟凡浑身冒着汗，好像是刚从水里捞出来般，衣服早已被汗水浸湿。

威压只持续了五秒钟，殿主便收了威压，严老头在一旁看的也很是震惊，他之前就发现孟凡的实力莫名便低了，虽然不知道原因，但以化气境巅峰的实力抗下五秒的威压，不得不说，对于这点严老头也表示佩服。

殿主松了威压后，直盯着孟凡，扯了扯红唇，轻笑了声，不愧是那人的后代，属实不错，只不过一想到孟凡手上的圣令，殿主的眼神又沉了下去，冷淡道：“能抗住本宫五秒的威压，实属不错，只不过圣令不该是你拥有的，交出来吧。”

声音冰冷，听不出一丝情绪。

孟凡晃了晃头，连忙将脑海中的浑浊驱散，抬头望着殿主道：“殿主，我此番来便是为了将圣令给你们，只不过我有一个条件，希望殿主答应！”

“条件？

说来听听。”

若是颜圣女等人在这里，定然会惊掉下巴，殿主从来都是说一不二的人，更别提别人跟她提条件了，没想到殿主竟然会听一个拿了圣令之人的条件！孟凡微笑了下，见殿主好说话，心里的压力也小了不少，不过依旧保持着警惕，毕竟外公和祝老都说他这一行很是艰难，怕是接下来他说了要用圣令换取冰凝果的事情，这位殿主怕是要生气了吧。

不过生气归生气，不管怎杨，冰凝果他是一定要拿到的！ 