
啪啪！！！

她抽打几下，空气就发出爆鸣之音，闪烁一团团气爆。

“殇团长，最好是能够速战速决。以免夜长梦多。”

秦媚语气淡然，似乎并没有因为对方是第二团的副团长而多么的敬畏。和乌尔根古的那种卑躬屈膝的讨好感完全不同。

“好！那么请秦团长和乌尔根团长帮我钳制一下那乾达婆和紧那罗，剩下的猛虎和鸟头人身鹰神，便交给本座吧。当然，若是你们有机会靠近那佛陀。立刻击碎底座，夺取辟水天珠。”

殇绝下达了指令。

猛虎神像，和鸟头人身的鹰神，是这玉佛寺七尊傀儡神像之中最强的！

殇绝打算以一敌二。

“好！”

秦媚和乌尔根古答应一声，都各自冲上前去迎敌。

乾达婆对上了秦媚，紧那罗对上了乌尔根古。

紧那罗，是佛教传说中的“八部众”之一。因其头上长角，又被称为“人非人”。有男女之分，男性长一马头。从外观上看，和华夏传说中阴曹地府“牛头马面”中的“马面”倒是有几分相似。但实际上，却是完全不同的存在！

至少在实力上，紧那罗可要比马面不知道强多少！

不过乌尔根古面对的这个也不是真的佛教传说中的紧那罗菩萨，而是一尊紧那罗的傀儡神像罢了。

唏律律！

紧那罗居然真的从口中发出骏马一般的嘶鸣声，然后朝着乌尔根古狂奔而来。

乌尔根古是黑暗萨满，自然是以萨满巫术迎敌。和曾经与傅洋激战的乌尔根奇一样，很擅长图腾兽的召唤。

而且他比乌尔根奇更强，所以只见其挥动了手中的图腾法杖，四周虚空中就响起一阵阵震耳欲聋的咆哮声。然后勾勒出一个个强壮、高大的虚影。

熊！

是一头头高达一丈的黑熊虚影。看来，这个乌尔根古所膜拜的图腾兽，是黑熊。比起乌尔根奇的黄鼠狼，确实要厉害得多。

唏律律！

紧那罗发出马鸣，一个冲击。瞬间就把最前方的几头巨熊图腾兽的虚影给撞得溃散成一缕缕黑色烟雾消失。

“好强啊！我的熊图腾居然都挡不住？”

乌尔根古叫苦不迭，只能连连后退，继续挥舞着手里的图腾法杖。不断施展萨满巫术，召唤出更多的巨熊虚影。

他作为万神第九团的团长，本来就是今天进攻玉佛寺的四个强者里实力最弱的。遇上还比较强大的紧那罗，自然有些吃力……

秦媚那一方面，也是处于劣势。

她浑身黑色连衣裙飞舞，和黑色的极乐真佛法力交融，在空中飞舞着。像是一团团黑云，又像是美丽到极点、惑人心智的女妖。

而对面的那乾达婆金属傀儡神像，则是佛教传说中的“飞天”，面带一种漠然的慈悲表情。和秦媚大战！

呼呼呼！

乾达婆环绕在身体四周的那些金属束带，全都好像活了过来的蟒蛇一样。从四面八方攻击秦媚。

力道很大！

每一下抽打，都能带起音爆声。

不过秦媚自然也不是吃素的。

她本来就是灵异世家秦家的嫡系，又是这一代代表秦家在万神教之中任职第七团女团长的人。不但本身实力就强，修炼天赋也可以说是非常出色。经过这一两年的修炼，已经达到了四箓真人的巅峰境界，甚至已经有了第五次授箓的机会！

面对乾达婆傀儡神像的疯狂攻击，她也不敢示弱。

将手里的黑色长鞭舞动如长龙，鞭子一头就像是有灵性一样。在虚空之中不断来回穿梭。

不但将她自己牢牢保护在其中，还准确的把那些金属束带一条条击退……

一时之间，倒也是和这只乾达婆斗了个旗鼓相当！

至于殇绝，他同时面对的猛虎和鹰神，是最强的两头傀儡。自然更是打得难分难解。

他用冥纸折叠成了一只冥纸巨鹰，骑乘在它的后背上，跟鸟头人身的鹰神和猛虎傀儡神像作战。

双方从地面打到空中，又从空中打回地面……

旗鼓相当，势均力敌。

好一场恶战！

但实际上，这个时候双方都非常的蛋疼，心里有些焦急了。

对于这七尊傀儡神像而言，和它们融为一体真正操纵的灵傀僧侣，自然不可能和它们一直保持着完美的融合状态。

实际上，这种灵傀僧侣和傀儡神像的融合，是有时间限制的！

因为一旦超过了时间，双方的融合程度就会下降，战斗力自然也会随之降低了。

而对殇绝、秦媚等万神教强者们而言，这本来就是一场夜晚的突然偷袭，自然是越快越好！

时间越是往后拖延，对他们也越是不利。因为一旦惊动了越来越多的玉佛寺僧侣，或者甚至是泰国的王族近卫队前来，就麻烦了。

王族近卫队必然会携带大量的热武器，甚至可能还有火箭筒、榴弹炮之类的重型热武器。配合七尊傀儡神像的攻击，肯定让他们吃不了兜着走！

因此这种僵持的局面，双方都觉得焦急万分。

这时候，那融合鸟头人身老鹰傀儡的僧侣对其余六人神识传音到：“诸位，事态紧急。虽然已经通知了其他人和王族近卫队，但前来支援想必还需要一段时间。我们如果挡不住，恐怕就会被这些歪魔邪道击碎佛塔，夺走其中的秘宝。如何是好？”

它们虽然是七尊傀儡神像，但是彼此之间有一种神奇的联系。沟通起来也是非常便捷，所以配合战斗比普通的灵异强者要完美得多！

那猛虎傀儡神像沉默了一会儿，说到：“不如……化身琉璃佛傀吧。否则的话，估计撑不了一会儿了。”

紧那罗有些担心：“可是琉璃佛傀，我们还从来没有在实战中施展过。万一……”

“可若是不化身琉璃佛傀，再打下去，可能就真的要被这些歪魔邪道夺走佛塔里的秘宝了。放手一搏吧！”

乾达婆也赞成到。

首领鹰神最终下了决心：“既然如此……就化身琉璃佛傀吧。诸位，摈除杂念。意念合一，魂魄合一，神像合一。”

“是！！！”

其余六尊傀儡神像齐声应道。（不多说了，明天9章）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9012833"  chaptername="第1343章  琉璃佛傀">加入书签</a>
</div>
