，(首字母+org点co)！

她们顺着殿门半开的巨大缝隙走进去，霎时数百道目光望来，顷刻又收了回去。

殿中央有一条七彩玉液沟，被方沟环绕的是一株千万气根浮动的古树，滔天气运欲催人匍匐！

这不是其他，恰是一株罕见的镇压.守护气运的气运之树！

也难怪，东临王.景耀王.三大古族各门各派上至太上长老，下至弟子，都要眼红了。

在这只能独享的不世之宝面前，任何联盟都会破碎。

只不过盯着它的人太多，谁一动手就有被群起而攻的可能，所以保持了诡异的对峙。

“明明有三件先天圣宝，怎么可能只剩下这株鸿运宝树。”钟离太上长老怒哼，“你东临欺人太甚，拿去两件就算了，还想将它据为己有！”

东临王冷然回道，“无稽之谈！我等刚进入此殿，你们后脚就到了，哪里有空拿东西！”

“我劝谁拿了就说一声，三件先天圣宝总不会不翼而飞。”悬骨派太上长老目光在东临和三大古族间游弋，这几方是最先进到此处的，很是可疑啊。

谁让他们将这座神殿搜遍了，就只在这里找到了先天圣宝的踪迹，不怀疑他们怀疑谁？

湛长风在人群后听着他们你来我往，激烈交谈，正分析着他们话中的信息，广成真君传音来了。

“道友进来时，是否见到过不落魂幡的踪迹？”

“第一座浮岛上有一堆破烂宝具，似乎是万年前被巨神巫灵送进来的，我只见到它们被前面进来的修士一碰就散化了。”

湛长风没有将话说死，“我晚了一步，也不能肯定是不是有人悄无声息地带走了宝物。”

广成真君不说话了，很是沉默。

他没问题了，湛长风还有问题呢，“他们在争什么，真君可否解疑？”

闹到这个地步，也不是隐秘了，广成真君回道，“我上次不是跟你说，万年前，山海界修士进到秘境时，发现他们在祭祀吗？”

“祭坛上供奉的三件先天圣宝，正是气运.功德.愿力三器，可如今进来，居然只见了这株鸿运宝树。”

气运.功德.愿力，不止王朝需要，门派也需要它们来镇压山门，引起这般争夺不奇怪。

约莫是不关自己的事了，湛长风有闲心打量周遭的景致。

此殿的墙壁.立柱.穹顶上也都有浮雕壁画，她一幅幅观摩过去，在鸿运宝树背后，也就是朝南的墙壁上，出现了巨神的身影。

祂坐在高高的宝座上，身后是一株树，看模样就是鸿运宝树。

祂的则左手托着一支玉如意，仅仅是一浮雕，湛长风就感觉到了愿力的波动，如无意外，这就是那件愿力圣宝。

但最叫她起疑的是，祂右手伫着那根神锏有点眼熟。

细细回想，好像是何云天手中的那根赶山鞭！

实际上，锏源于鞭，锏和硬鞭几乎没有区别，都是长而直，沉重无刃，不过锏通常是四棱，鞭是多棱，早时常将二者混为一谈。

加之知道了何云天得到了天眼白虎的青睐，以及天眼白虎拥有赶山鞭，就将何云天那根生锈的锏，当做了赶山鞭。

然现在回想那根“赶山鞭”的细节，分明是巨神掌中的神锏！

这根作为功德之器的神锏怎会流落到何云天手里？

那个时候的何云天，是不可能跟山海界扯上关系的，那就只有一个答案了。

在许久前就有人进过神殿，带走了愿力.功德二器，甚至不落魂幡也是被这个人拿去的。

湛长风顺势就想到了一直庇护何云天的强大存在，不知道二者间有没有关系。

所以现在，神锏在何云天那边？

（她不知道的是，当初何云天将其借给吴曲真君去砸封印了青龙宫的灵蚌族圣地，结果在灵蚌族圣地，神锏被神秘的灰衣女子拿走了。）

湛长风想着事呢，却不知现场的这把火，快要烧到自己身上了。

东临王一众人都对鸿运宝树蠢蠢欲动，那可是先天圣宝一级的气运树！

气运是很玄乎的，但“成大事者必有大气运”是从凡人到修士都公认的真理。

几乎每个人都想着我要是拥有了它，一定能助道途门派王朝顺畅百倍千倍！

但暂时没有人打破僵持，都在绕到底是谁偷拿走了两件先天圣宝，好像得出了结论，就有了进攻的借口。

于是一个时辰了，也绕不出个结果来，只能重复着之前的话，接着绕。

东临王也烦了，一直强调，“你们怎么能肯定另外两件先天圣宝会放在这里，也许供奉在另外的岛上呢？”

其他人当然回，“其他岛都找过了，没看见！”

“三器放在一起会形相辅相成之势，它们一定是放在同一个地方的！”

“藏着掩着做什么，痛快放个话儿！”

悄然间，有人嘀咕，“也不是哪座岛都搜全了吧。”

那么多真君天君在呢，光生死境还有几十，这嘀咕出口的话，瞒得了谁？

齐刷刷的目光就朝这修士盯过去了。

这名修士是沧海派的，沧海掌门自然要护着他，赶在其他人开口前严厉地喝道，“嘀嘀咕咕干什么呢！有什么话就说出来！”

被那么多强者关注着，他生出了些局促和懊恼，目光都闪起来了。

湛长风随众看过去，却没想到，此人歉意地给她抛了个眼神，顿时，所有目光就给她分了一半过来。

“有一座岛，我们都进不去，后来才发现是昼族的二位在岛上。”

湛长风可没错过他歉意背后的得意和兴奋，看来是涨了风头后开始招小人了。

众人深沉地看着她和巫非鱼，哪想她俩，一个觉得没什么好说的，一个觉得发言这种事，应该由族长处理，所以任他们怎么盯，愣是盯不穿她们的脸皮。

沧海派掌门咳了声，“二位有什么说的？”

湛长风文雅地拢起袖袍，淡淡道，“这有什么好说的，我二人，人微言轻，力也不敌，避着诸位前辈大能的锋芒，包了个小岛慢慢逛着，如此也要征得各位同意？”

“独占一岛未免说不过去了吧。”一名真君道。

“那诸位何不将所得拿出来分享分享。”

场面一度尴尬。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    