    张斌等一众天龙组成员，脸色无比难看，苍白无血。

    “难道我们今天都要死在这里了吗？”

    张斌心中惊呼，眼中满是不甘。

    面对强敌，他们没有退缩，可心中很是遗憾。

    遗憾自己没有敌人强大，遗憾自己没有完成任务。

    另一边，宋临雪等人自然听见了外面的声音。

    只是现在的她们无法分心，因为合练已经到了关键时候。

    “临！”

    “兵！”

    “斗！”

    “者！”

    “皆！”

    “阵！”

    “列！”

    “前！”

    “行！”

    九人大声喊道，顿时每个人的身上都散发出一股不同的气息。

    只见九道气息冲向一起，慢慢融合，散发出数十倍的强大的气息。

    房间在剧烈颤抖，房间内的一切物品不时地传出咔嚓的炸裂声。

    这股融合后的气息在短暂的相融之后，快速地冲向宋临雪九人，融入她们的身体。

    顿时九道无比强大的气息从九人身上散发出来。

    此时如果有外人在场，一定会认为宋临雪九人是九天仙女一般，身上散发着虚无缥缈的仙气。

    然而那并不是仙气，只是九人内力所生的气息。

    “大姐，我们成功了！”

    众人收回气息，感觉到自己前所未有的强大之后，纷纷露出激动的神情。

    “是呀，我们成功了。师父当年就告诉我们，只有我们合练才能发挥九字真言的威力。”

    宋临雪激动地说道。

    “大姐，咱们出去吧，我怕组长他们出事！”

    这时，苗列双说道。

    “好，就拿外面那些魔门之人来做试验！”宋临雪说道。

    然而，九人并不知道，他们刚才所散发出的强大的气息，已经被外面的魔门众人感应到。

    魔门老者脸色大变，眉头紧锁。

    目光看向张斌等人身后的房子。

    “里面还有人？”老者冰冷地问道。

    张斌没有回答，脸上却露出了惊喜。

    尽管他不知道苗列双等人在干什么，更不知道她们为何会释放出如此强大的气息，但是不管怎么样，今天自己等人不用死了。

    见张斌没有回答，老者面色更加难看。

    他是神话境后期武者，可房间内所传出的九道力量，每一股都要比他强大。

    这让老者心生退意。

    只是他想不通，天龙组分部何是出现过如此强大的武者。

    根据他们的情报，这里只是天龙组九大分部之一，除了总部有强大的武者存在之外，每个分部里最强者也只是神话境初期罢了。

    难道是魔门的计划泄露了？

    这是老者唯一能够想到的可能。

    而且，他把宋临雪等人误认为是天龙组总部派来的强者。

    为的就是将他们这些魔门中人赶尽杀绝。

    “退！”

    老者终于下达了命令。

    然而，他的声音刚落，就看见九道身影冲了过来。

    九个女人，每一个都是倾国倾城，身上所散发的气息无比强大。

    她们就如同不食人间烟火的仙女一样，令人不敢注视。

    “既然来了，哪有离开的道理！”

    苗列双快速向上前，冷冷地看向魔门老者。

    而宋临雪等人，一字排开，面如寒霜，眼中布满了杀气。

    老者看着她们九人，连忙问道：“不知九位是什么人？这是我们魔门和天龙组之间的恩怨，还请不要插手！”

    “我们是什么人，你没有资格知道。你带人来我天龙组扬州分部闹事，你说我有没有权利插手？”

    苗列双冷哼，根本不没将面前的魔门之人放在眼里。

    如今她们九人的合练成功，实力比之前强大了不知道多少倍。

    面对面前这些人，根本不需要其她人出手，苗列双有信心自己就能够解决。

    只是九字真言，必须九人一同行动，否则的话，威力就差得太多。

    她们九人是一个整体，分之不开。

    不过，苗列双也没打算自己动手，大姐刚才已经说了，要拿这些魔门之人来试验九字真言的力量。

    所以，这是一次非常难得的机会。

    老者听了苗列双的话，脸色不由一变，“你们是天龙组的人？”

    突然，老者好像想到了什么，瞪大眼睛，指着苗列双问道：“你是苗列双？”

    “没想到你竟然知道我的名字！”苗列双冷笑，直接承认了自己的身份。

    老者听后，不由后退一步，脸上布满了寒光。

    他的目光向人群中看去，试图寻找那张只有在照片上见过的面孔。

    找了一圈，并没有发现，这时才松了口气。

    “你们是道九言的女人，也就是他的九个姐姐？”老者问道。

    “没错，我们九个人就是，你是什么人？”

    这时，宋临雪站了出来，来到苗列双身边。

    老者见到宋临雪后，说道：“老夫没猜错的话，你应该是道九言的大姐，创世集团的董事长宋临雪吧？”

    “你猜对了，我就是宋临雪！”

    宋临雪点了点头，随即说道：“如果我没认错的话，你应该扬州三大家族之首邹家的七长老邹无言吧？”

    “你怎么知道的？”老者震惊地看着宋临雪。

    宋临雪淡淡一笑，“邹东风死后，我就暗中派人调查了你们邹家，自然包括你们邹家所有人！”

    “只是令我没想到的，那个天天把正义挂在嘴边的邹家，竟然会成为魔门之人，这可真是令人无法相信的消息。”

    宋临雪眼中闪动着无尽的冰冷。

    如果这个消息传出去，恐怕不需要道九言出手，邹家也会被江湖正派灭族。

    “哼，既然如此，那你们今天谁也别想离开了。你们是道九言的女人，他杀了我们邹家的未来继承人，那么你们就该死。”

    邹无言脸色无比阴沉，眼中满是杀气。

    虽然宋临雪等人所散发的气息无比强大，但是他带来的人多，仅神话境强者就占了一半。

    邹无言不相信会败过宋临雪九个女人。

    今天，必须杀死她们，不能让这个消息传出去。

    否则，等待他们邹家的将是灭族之祸。

    邹无言大声说道：“为了魔门，杀！”

    轰！

    话音落下，邹无言出手了。

    一道无形的力量从他的手中打出，朝着宋临雪冲去。

    如果放在合练之前，宋临雪别说是躲避了，连感应都无法感应得到。

