    “既然这里还有别的幸存者，那我们得小心点。”季临尽量保持语调上没有起伏，被初筝靠着的胳膊，像是被放在烈阳下炙烤。

    初筝嗯了一声，有点心不在焉。

    “你就这么捡人家尸体，不怕出事？”季临又把话题转到尸体上。

    “他死了。”

    那意思就是：能出什么事，还能诈尸不成，诈尸也能给他拍回去。

    季临：“……”

    季临觉得这小面瘫的思维……有点和常人不一样。

    她好像什么都不怕。

    遇见再多的丧尸，她都是冷冰冰的看着，没有任何情绪起伏，像一个……机器。

    但她是一个活生生的人。

    一个人，怎么能活成一个机器样？

    她经历了什么？

    为什么会变成这样？

    季临乱七八糟的想着，直到江如霜叫他们，季临才回过神，胳膊已经有些麻了。

    好在初筝动了，他立即收回手，不动声色的揉了揉。

    “小初，有人来了。”江如霜在车子里，正扒着车窗，乐乐睁着一双乌黑的眼，滴溜溜的打量着车窗外，满目苍夷的世界。

    江如霜是看见的，从另一边的后视镜。

    “就在那边，躲起来了。”江如霜声音压得低。

    初筝拨弄下小崽子，小脸软呼呼的，捏起来十分舒服。

    江如霜见初筝还有心情玩儿，有些急：“小初你听见我说话了吗？”

    “听见了，有人。”

    江如霜心神又被初筝的动作牵动：“你别这么捏他，会哭的。”

    初筝的手被江如霜挡开，她将手收回来，往江如霜指的那边看一眼。

    就在她脑袋伸出去的瞬间，一颗子弹从那边打过来。

    子弹没打中他们，从车身上擦过去。

    但接着就是第二颗第三颗……

    季临一把拉住她，手中凝成的冰刃已经甩了过去。

    冰刃中途撞上不少东西，到那边只剩下两片冰刃，没有打中人。

    不过那人露了出来。

    紫色的雷电从空中落下，直接劈在那人身上，直挺挺倒下去。

    季临嘴角带着三分笑：“小面瘫，我们还挺有默契。”

    初筝：“我一个人动手更容易。”

    季临：“……”

    -

    初筝直接走出去，季临下意识的拉她，左右看看，最后一咬牙跟出去。

    “你就这么走出来，不怕他们还有人埋伏？你这么不怕死？”

    “伤不到我。”

    女孩子平静的语气里，总是带着笃定的自信。

    “你离我近点。”初筝又道：“不然出意外，我不能第一时间保护你。”

    季临：“……”

    他需要人保护吗？！

    说话间，他们已经走到倒下的那个人跟前，初筝探了下脉搏，还有气，只是被劈晕了。

    刚才开了枪，这里不安全，初筝把人绑起来扔车上。

    “你拖他干什么？”季临已经上车，一转头就看见初筝在拖之前那具尸体。

    初筝把尸体也放进后备箱，和那个还有气的哥两好似的面对面。

    季临要气疯了。

    他这车什么时候拉过这种倒霉玩意。

    -

    “嘶……”

    焦黑如炭的人幽幽转醒，脑子一抽一抽的疼，身上也疼，像是被人用刀在身上割。

    眼皮沉重，许久才彻底挣开。

    他最先看见的是——

    “啊！”

    “啊！”

    旁边同时响起一声惊叫，女孩子的，轻轻柔柔，带着惊慌失措。

    黑炭猛地转头，动作幅度过大，导致他听见自己脖子‘咔嚓’一声，然后就不能动了。

    旁边坐着个小姑娘，抱着孩子，正捂着嘴，瞪圆眼看他。

    “小初小初！”

    小姑娘松开手，朝着旁边喊。

    那边走出来一个人，浑身透着股冷意，不咸不淡的问：“叫什么？”

    “他……他醒了。”

    初筝往那边看一眼，让江如霜去里面，她走到黑炭面前：“你之前为什么袭击我们？”

    黑炭头发被劈得根根竖立，此时脖子还扭了，动弹不得，形容着实有些搞笑。

    被人抓住，他更担心自己的安全。

    “你为什么袭击我们？”初筝又问一遍。

    黑炭并不是硬骨头，很快就招了：“老大……老大吩咐的，看见幸存者就杀掉。”

    “为什么？”

    黑炭：“我怎么知道，我就是听老大的。”

    初筝琢磨下：“你老大是谁？”

    黑炭没说，初筝突然动手，黑炭疼得抽气，扭着的脖子感觉要断了。

    “我不知道老大叫什么，他身边的人都叫他八爷。”

    “这八爷在哪儿？所有进来的幸存者都要杀掉？”

    黑炭如实回答：“在市中心的办公大厦里，八爷是这么吩咐的，只要发现幸存者就杀掉。”

    这位八爷也是个人物，不仅进来的幸存者要全部杀掉，他还将丧尸引到不同的地方，把丧尸当成天然的守卫。

    初筝想到他们进来遇见的那些丧尸。

    好像确实是等在那里拦截……

    “丧尸这么听话？”

    丧尸这群小家伙只知道吃肉，可不懂什么听话。

    这个八爷开挂了不成？

    “我不知道，这都是八爷自己弄的。”黑炭泪流满面：“能不能……能不能帮我把脖子弄一下，我快要不能呼吸了。”

    “你别走啊！”

    “你给我把脖子正一下啊！！”

    黑炭在后面大叫。

    初筝进里面，将黑炭交代的跟两人一婴儿简洁转述一遍。

    季临似乎喜欢坐在高处，有沙发不坐，非得跑去坐在窗台上，翘着腿吃薯片。

    房间里全是他咔嚓咔嚓，仓鼠囤食的声音。

    “那个八爷怎么能指挥丧尸？”江如霜好奇的问。

    “……”这个问题问得好，我也想知道。

    “异能？”季临猜测：“也许是可以和丧尸沟通的异能。”

    “还有这种异能？”

    季临挑眉，眸子里流转出三分痞气的坏笑：“我都能有分辨丧尸和人类的异能，怎么就不能有和丧尸沟通的异能。”

    “也、也是。”

    江如霜很没立场。

    江如霜想了下，又道：“那要是可以和丧尸沟通，这异能很厉害啊。”

    初筝没吭声，坐在沙发上看地图。

    这地图是他们刚才在对面一家店里找到的。

    上面标注有中心区域的办公大厦，初筝看了下他们现在的位置，距离办公大厦有些远。

