    “这是【孜然果树种子】，种下去会生长出很多类似于孜然味道的果实，虽然不能够直接吃，但可以将那些孜然果当成调味品，味道肯定不错；而且这个孜然果树的生长周期十分短，一次性结的果实也多。”

    “这是【甜杆】，和甘蔗差不多，不过有所不同的是，这不像蓝星上的甜杆那样，这些甜杆是可以吞的，口感还挺脆口。”

    “这是……”

    许茉微抓紧时间，陆陆续续地展示了十多样物品，目前为止，让他感兴趣的只有一个，那就是【孜然果树种子】。

    丛林生活让他知道，将来很长一段时间里，他们这些穿越者的主食基本上可以说是烧烤了，经常吃烧烤的人都知道吧，有孜然和没孜然的烧烤，那个味道完全就是两码事！

    时间一点点过去，许茉微越说越起劲，像是一位王牌推销员一样。

    过了有一会儿，许茉微的眼睛亮了起来。

    李亦书顿时意识到，压箱底的东西要来了。

    “大佬还记得上次我和你说的那个宝箱吗，我今天在外面又找到一个了。”

    【普通的坐式马桶制造图纸：定时填充水元素能量就能够使用，同时也无需安装地下水管。所需制作材料：石材5份。】

    “这是【火元素结晶碎片】，和上次的水元素是一样的作用，大佬应该用的上吧？”

    “还有还有这个，【传承魂核】，里面记载了一项增强法术攻击的技能，怎么样？”

    许茉微极力推荐着。

    虽然说自己很舍不得这个坐式马桶制造图纸，毕竟每天在外面解决还要忍受蚊虫叮咬和防止野怪袭击……但相比较起来，现阶段，生存物资才是重点，活下去才有这些烦恼，活不下去，还想那么多干什么？

    另一个传承魂核同样如此，一听这个介绍就知道是个狂拽炫酷吊炸天的物品。

    可没办法，她只有一只不能够战斗的捣蛋狗，传承魂核又只能给【战斗宠】使用，所以说，放在手里面也是一种浪费。

    既然都浪费了，那还不如换点物资来的划算。

    李亦书这个时候呢，看完许茉微的介绍，在认真思考出什么价。

    说实话，最后三样物品，的确出乎了他的意料。

    开一个黑铁宝箱，获得元素结晶碎片那是可以理解的。

    但同时又出现了一张制造图纸和传承魂核……

    这女人的运气，很红啊！

    当代欧皇？！

    这宝箱奖励，明显高出了自己开的那些一个级别的好吗！

    坐式马桶李亦书是肯定要的，毕竟刚刚就在想如何更好地解决个人生理的问题，这不，屎壳郎遇粪车——想啥来啥。

    有了这个坐式马桶，生活质量der一下就提高了不少，虽然他更喜欢蹲厕那样sai的。

    另一些，火元素结晶碎片，当然是多多益善！

    传承魂核，那也是必须要得到的。

    这时候，问题就来了，这么多好东西，价格不好定啊……

    李亦书琢磨手中能交换的东西，食物和水这两样不是什么问题，他多的是。

    但这两样东西，用来交换制造图纸和元素结晶碎片可以，拿来换那个传承魂核就不够看了。

    他也不想当什么压榨员工的恶老板，故意说不要那个传承魂核，说没什么用，骗许茉微，然后低价收入，那就太不是人了，良心过不去的啊！

    思来想去，李亦书终于想到了什么。

    “对了，我记得你的宠物是一只捣蛋狗吧？”

    视频对面，许茉微听闻李亦书的话后，尴尬地点了点头。

    这就好办了，李亦书顿时有了一个交易方案，将手中的价码抛了出来。

    “火元素结晶碎片，老规矩，20份食物，10份可饮用淡水。”

    “至于那个坐式马桶制造图纸，我用一件装备+20份食物和你交易。”

    “最后的传承魂核的话，我这里有一颗火系的空白魂核，可以召唤一只一星的火系宠物。”

    “既然召唤是随机的，所以我另外再给你加多50份食物。”

    “如何？”

    许茉微一边听着，一边在那静静思考这个交易的可行性。

    一共90份食物和10份可饮用淡水，外加一件装备，还有一颗能重新召唤宠物的空白魂核。

    这价格，李亦书明显是开高了，虽然不知道对方为什么这样做，但许茉微很感谢他。

    食物分给那些勉强维持不死的学生手里，让他们补充补充体力的话，熬过今天的概率将会大大增加，那些学生才只是刚刚高中，附近野怪太多，连出门寻找食物都是一种奢侈，只能看能不能找到机会逃离开那片区域了，否则保护期一结束，可能都得没。

    （这里我感觉会有人说这个老师圣母，所以解释一下，不喜就略过一下，勿喷；换个角度想想，‘热爱’学生的人民教师，相当于是半个父母了，做到这种程度有什么问题吗？）

    （再换个角度，假如自己在那个环境下，你是那些学生其中一个，你没有战斗宠，15岁，没出过社会，生存能力低弱，有这样一个老师，这是多么庆幸的一件事！）

    （大多数人的15岁还在那整天吹牛撩妹打游戏呢，体育测试跑1000米都未必跑及格！就这样的身体素质凭什么跟比奥运冠军还强的野怪打？恐怕连一只一星品质一级都没有达到的哈士奇打架你都打不过！更别说这些学生还有女学生！）

    （啊~又多水了几段话，200字到手。舒服~湫咪~）

    食物足够了，可饮用淡水则是相对少了些，分到每个人的手中喝不了几口的。

    但许茉微也不敢要求太多，李亦书肯多付自己一点物资已经是很大的恩情了，再要求加价那就是不知好歹了。

    要知道现在的水资源价格已经被炒到比食物高上不少，不然刚刚李亦书将沐浴的照片发出去后，那么多人想要购买他的洗澡水，实在是因为水资源现在，太紧缺了！

    至于那个装备，现在虽然不知道效果，但对方既然是李亦书，许茉微相信大佬应该不会坑自己。

    那就只剩下最后一个了。

