    “罗曼大哥要休息了吗？”

    “那我给大家做饭吧！”

    “稍等下——”

    看着嘻嘻一笑后，一溜烟跑去砍柴做饭的历山德，罗曼和靠在树边的艾丽卡两个人都是一副暖心的表情。

    “真是个好孩子，”

    “对啊，简直耀眼得让人无地自容。”

    “不管是容貌还是天赋，以及关心自己的亲人。”面对热情洋溢的历山德，艾丽卡非常羡慕，“这就是我曾经最渴望的人生。”

    “等治疗好你的伤势后，我们再招募几名伙伴，一边游历世界一边变强，不也很有趣吗？”

    从空间戒指中取出一个四四方方的柜子；因为戒指属性的关系，食物必须密封单独放置，不然罗曼和艾丽卡的肠胃就要经受黑暗腐蚀材料的考验了。

    “历山德，交给你了——”

    取出狼肉交给开朗的少年，反正罗曼又不准备吃狼肉，将当是给对方练手。

    “放心吧，罗曼大哥！”

    罗曼的厨艺···穿越之前方便面、速冻饺子和汤圆就是日常；穿越之后睁眼运尸车，能活命就不错了。对食物的标准已经降低到‘无毒’就万事大吉的地步，厨艺可想而知。

    而艾丽卡嘛，小时候那个环境基本就是‘只要没死就算成功’；后来在幽魂城被一群废物拖累，每天不是战斗就是去战斗的路上，更是没有什么时间研究‘毫无用处’的厨艺。

    所以：

    “针不戳！”

    “很美味——！！”

    能够把不在乎食物味道的罗曼，都讨厌的狼肉做成能够吃三大碗的地步。可以说历山德的厨艺已经超过了南锡镇酒馆的厨师···不，如果说那个厨师是‘初级’的话，那历山德起码是‘大师’级别！

    面对罗曼和艾丽卡的赞美，淡金色头发的少年不好意思的饶了饶头。

    “因为以前我很闲，所以就研究怎么做饭·····”

    ？

    随便研究就能研究出这样的美味，也许这就是天才吧。

    罗曼摇了摇头，这种‘用美食’俘获别人胃的戏码，不应该是穿越者自带的属性之一吗？怎么到自己这里就颠倒过来了····

    “罗曼大哥，还要吗？”

    “再来一块！”

    真香！

    “呼~~”

    吃撑了的黑魔法二人组挺着肚子晒太阳，而另一边的历山德已经一板一眼的开始练习剑术。

    “热情、开朗、自信、勤奋，还做得一手好菜~~”

    同时还拥有精致的脸庞，淡金色的头发，这要是放在恋爱游戏中，怕不是要乱杀！可惜：

    这是个武力为尊的世界。所以：

    “我们这次去‘梅斯郡’，顺便武装一下。”

    艾丽卡以前是用匕首的，残废之后匕首还不如她的黑触手好使。

    罗曼就不说了，全身一柄长剑，那件被猩红刺穿了一堆洞的皮甲已经丢了。虽然长剑是在幽魂城挑选的‘精良’品质，但也只是比较坚固和锋利而已。新加入的历山德···更是只有一柄木剑！

    这算哪门子的佣兵嘛——

    “希望那里的铁匠能够打造魔法装备···”

    手腕一翻，一枚闪耀着雷光的‘晶石’就落入罗曼的掌中。

    这是对战那个幽魂城的亡灵巫师时，对方召唤出来的高级雷元素掉落的‘元素核心’。根据维德尼娜的说法，可以作为核心制造‘雷光剑’一类的武器，正好契合罗曼的血脉之力。

    “到时候也要给历山德准备一套盔甲和长剑···”

    “哎，不用····”

    面对惊讶转过头来的少年，罗曼摆了摆手。

    “剑术固然重要，但是武器防具同样很关键。”

    这个世界的战士，大部分都是在训练营中接受了初级训练，学会如何使用剑盾、长枪之后，就凭着一腔热血和手中的武器开始闯荡世界。

    接受雇佣、探索遗迹、参加战斗，混个几年之后还没有死，同时懂得存钱的话，在给自己弄一套盔甲后，勉强算踏入2阶的范畴；如果能够机缘巧合学会魔法、或者觉醒血脉之力，那就算是3阶。

    这差不多就是普通人一辈子的极限了！

    而算不算‘成熟’的佣兵/冒险者，就看有没有一套完整的盔甲。——能够斩铁的高手毕竟不多，很多时候一副上好盔甲能让人轻松战胜和自己同阶的对手。不然为什么人类帝国能够占据大陆中央？

    还不是甲坚剑利！

    比拼身体素质，中庸的人类怎么可能和力量特长的野蛮人，敏捷特长的精灵，甚至那些肉体强悍的魔兽相比？

    罗曼的情况比较特殊，因为他本身就是一个走敏捷路线的血脉剑士。但即便如此，如果有一副上好的皮甲，当初对付猩红的时候就轻松多了。何况：

    作为冒险团的团长，那必定是能打能抗的六边形战士才行啊。

    “决定了，先给艾丽卡治疗，然后赚钱购买防具！”

    “等等，罗曼。”

    艾丽卡陡然想到一个问题：

    “我们这个冒险团，还有没有名号吧？”

    啊这，的确是一个重要的问题呢。居然连招牌都没有想好，难道要以后吟游诗人们传唱：无名佣兵团屠龙成功云云····

    “那么，你们有什么好名字？”

    罗曼虽然不至于说取名废，但是——

    “你是团长，不应该你先说吗？”

    面对艾丽卡的反问，罗曼摸了摸下巴。

    “‘爱与正义’佣兵团如何？”

    ······

    “我看还不如‘阴影之痕’！”

    不用想，这个毫无疑问就是艾丽卡的主意。

    “我···我觉得‘与龙角力’比较····”

    历山德也规规矩矩的举起手，

    面对三个备选方案，罗曼瞥了旁边：佩斯利公园举起的笔记本上：

    导航佣兵团！

    ？？？

    “算了，这个问题以后再讨论吧。”

    ————

    几天后，

    “哇，好大的城市——”

    沿着人流量越来越多的道路前行中，脚下的土路变成了铺设了鹅卵石的石路，道路两旁有木质栅栏，甚至隔一段距离还有路灯。很快，罗曼三人翻过一个小山坡后，映入眼帘的是：

    一座巨大的白色高山，好似一整块巨岩巍然屹立在无边无际的丘陵地带上。它那高不可攀的顶峰正被大量的云雾围绕着，如同万人之上的君王正接受臣民的簇拥和朝拜。

    在山体的环抱之下，一座延绵数里的大型城镇静静依偎其中，在城镇之前，还有一条长河沿着远方的山体蜿蜒而下，奔涌而去。

    深邃的护城河哪怕最窄的河面也足有十几余米，而且河水很是汹涌！不慎落入其中，只怕马上就被冲的不见人影。唯一能够跨过河流的，也就仅有两条以碗口粗的铁索放下的大型吊桥了。

    这是天然的军事要塞，绝对意义的易守难攻之地，高山与河流、加上环绕城市半圈，高达几十米，由方方正正的白色巨石构成的城墙，绝对能让敌人望而却步。

    同时，在城墙之上还有一个个圆形的哨塔，哨塔之上能够看到巨大的弩炮指向天空，专门用来对付大型单位。而位于城市中高耸的魔法塔散发着天蓝色的光芒，保证能够将‘火力’覆盖到城市的任何一个地方。

    天空中有一队狮鹫滑翔巡逻而过，这些有着狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀的猛兽成年就有3阶的实力。同时狮鹫是终身的一夫一妻制，并会为了保护配偶及子嗣不惜战死，是忠诚和勇猛的象征。

    在被第一代人类皇帝里恩-格芬哈特折服之后，狮鹫就一直作为帝国天空部队存在，千年忠诚从未改变！

    “就连皇室的姓：格芬哈特-也即是‘狮面鹫心’的意思，”

    虽然罗曼失去了记忆，但是脑海中有着佩斯利公园从幽魂城和南锡镇两个图书馆复制来的信息，闲暇时候一直在恶补这个世界的知识，比艾丽卡和历山德两个‘乡下人’懂的还要多。

    “天上飞的3阶···听说狮鹫天生就会看破‘隐身术’，是刺客职业者最讨厌的生物。”

    “刺客最讨厌的不应该是魔像吗？”

    “我倒觉得那些飞在天上的猛兽很亲切——”

    三个人面对狮鹫三种态度，就在闲聊中，罗曼带着自己的两个小伙伴和替身向城门口走去。

