    柳如意还真怕周玄顺手也把她一剑宰了，才显得那么着急。

    她虽然有秋炉剑在手，却挡不住周玄的一剑。

    就算周玄要抢秋炉剑，她也无能为力。

    然而，她的担心太多余。

    不说周玄有怒魂剑，本身就和秋炉剑是一个等级。他的星魂更是九叶剑草，可以当剑使用, 威力更是强得难以想象。

    他在用九叶剑草强势斩杀四大星耀九星强者之后，就收回了九叶剑草，并且转身就走，没有丝毫的留恋。

    反正他已经把黑虎小队的财物尽数收入囊中，赚得盆满钵满。

    柳如意看着消失在黑夜中的周玄，终于松了一口气。

    忽然之间，她耳边又响起一道声音：“别忘了, 你还差我五十万，下次记得给我。”

    柳如意：“……”

    她颇为感慨, 这人都能一剑斩杀星耀九星的强者，还那么在乎五十万这点小钱？

    刚才，她是真的没想到周玄那么强，才随口说了五十万。

    不然，以周玄的战斗力，五百万都请不到。

    她只能暗叹，今晚她真的太幸运，在这里遇到一个“同道中人”，不然真危险了。

    直到这会儿，她都想不明白“这个同道中人”是什么境界。

    而且，她为“这个同道中人”的星魂感到恐惧。那似乎是一片剑草，却拥有超乎想象的杀伤力，简直不可思议。

    难道说，一片草也能进化到比五大名剑还厉害的程度？

    她更想不到，“这个同道中人”就是每天早上在她的早点铺吃油条豆浆豆腐脑的周玄。

    她看了一眼化为废墟的山庄，然后化为一道黑影，也消失在夜色之中。

    从此之后, 这个黑虎小队会成为历史。也许没多久，又会有另外一个小队取名黑虎小队。

    她知道，经过这一次大战之后，幽灵组织、恶灵门和狼头帮应该有所收敛，最近是不会光顾镇妖城了。

    毕竟，从前一次到这一次，幽灵组织足足损失了三位星耀九星的强者，哪怕恶灵门、狼头帮，也各损失了一个星耀八星强者，一个星耀九星强者。

    本来，镇妖城就是镇妖学院的地盘。

    如果他们要派遣更强者来这里，就不得不考虑镇妖学院这个庞然大物。

    周玄化为一只夜鸟，小翅膀扇啊扇，就这么飞啊飞，一直飞回碧鸡小区。

    今晚，他哪怕帮了王大爷，也帮了柳如意，但没有暴露一点身份。

    帮王大爷的时候，他压根就没有露面，就吓跑了对手。

    帮柳如意的时候, 他早就变成了楚寻欢的模样。楚寻欢干的事情, 关他周玄什么事？

    也幸好有人来杀王大爷，才让他有机会一夜暴富。

    不然，他还真没那个机会去黑虎小队总部发财。

    他飞回到碧鸡小区，一切都已经安静下来。

    至于王大爷对大半夜遭到暗杀这件事，还感觉跟做梦一样。

    一切都发生得太快，他都没看清对手是谁，就已经结束了。

    到现在，他也不知道那个杀他的人是谁。

    也不知道是谁暗中帮了他一把，把对方吓跑了。

    他只知道，他侥幸捡回了一条命。

    他忽然想起和蒋天龙的恩恩怨怨，想起前段时间蒋天龙就死在这镇妖城。

    “这人恐怕是把蒋天龙的死算在我的头上，来替他报仇。”

    想到这些，他越发迫切地想提升修为。

    好在前半夜他就使用周玄给的雪莲丹治愈了受损的根基，以后，他没有伤势阻碍，又可以正常修炼，快速提升修为。

    后半夜，他一直都没睡。

    天亮的时候，他已经收拾好了行装，要外出修行，尽快提升修为。

    其实周玄也一夜没睡，回来之后，就一直在细数财物。

    一夜暴富总是令人激动，所以他哪怕没睡觉，精神也是很抖擞。

    他下楼的时候，就看到了王大爷。

    他看到王大爷一副武装，手里还提着一把大砍刀。

    看着样子，王大爷这是要外出啊。

    “王大爷，你这是要去哪里？”

    王大爷解释道：“多亏你给我的雪莲丹，让我治好了受损的根基。沉寂了太久，我不能再耽搁，要出去修行，提升修为。”

    周玄也能理解王大爷迫切的心情，于是就和王大爷进行了简单的告别，叮嘱他外出修行的时候多注意安全。

    他也询问过王大爷打算去哪里，不过，王大爷现在也不确定具体要去哪里。

    王大爷只说：“饥食妖兽肉，渴饮妖兽血，哪里有妖兽出没，我就去哪里。”

    送别王大爷之后，周玄就去镇妖学院外的小吃街吃早点。

    他一看，如意早点铺果然还开门。

    昨晚柳如意虽然被四大星耀九星的强者围攻，确实受了一些伤，但不是致命伤。

    所以，她依然可以正常经营早点铺。

    “柳姨早啊。”周玄主动想柳如意打招呼。

    “早。”柳如意虽然忙，但也不忘回周玄的话。

    对于她来说，周玄可是最专一的常客了。

    现在当老板娘的柳如意，和晚上杀伐果断的柳如意，判若两人。

    不过，周玄已经见怪不怪。

    反正，以前他就发现了柳如意的秘密。

    但即便如此，他也没有点破。

    至于柳如意，依然把周玄当成那个在镇妖塔工作的普通学员。

    她完全就想不到，周玄就是昨晚那个帮他斩杀四大强者的人。

    她想都不敢想，毕竟差距太大了，简直就是天地之差别。

    周玄如同往常一样，吃了豆浆油条豆腐脑，外加两个白面馒头，然后才去镇妖学院工作。

    八宝鸡妖跟在它的后面，完全不在状态，似乎有心事。

    到了镇妖塔的时候，他越发确定八宝鸡妖心里有鬼。

    “说吧，你有什么事？”

    八宝鸡妖下意识地摇头，道：“没什么事。”

    “你别逼我动手。”

    八宝鸡妖身体一颤，道：“别，我说。”

    然后，它让周玄进镇妖塔，悄咪咪地道：“你也知道，我曾经做过鸡妖王。那个时候，我就到过一些洞天福地。洞天福地多灵物，之前，我就见过一株灵树，上面挂满了灵果。根据时间来算，那些灵果最近该成熟了。”

