    “虽说君子报仇，十年不晚，但是有仇当场报的感觉就是爽啊，吼吼……”

    “看到那混蛋被保安赶走的狼狈样，真解气……”

    赵晓婷发泄一般原地又蹦又跳了几下，又忽的想到了一点，饶有兴致的问：“言医生啊，你是怎么说服楚编剧的？”

    “他怎么和邵君、聂一凡他们一起离开时，还特意回头瞪了你一眼啊？”

    言非凡迎着赵晓婷探究的目光，语带随意的说：“简单的很，快速说服一个人的办法，无非就两点，威逼和利诱。”

    “我没有利诱的筹码，就只能是威逼了。”

    赵晓婷像小孩子一样摇晃言非凡的胳膊，催促道：“快说，快说，你是怎么威逼他的啊？”

    言非凡一甩胳膊，摆脱了对方的拉扯，接着道：“我就告诉他，我是相信你的。”

    “如果他这次不帮忙的话，我就暗暗的收集曹炎的劣迹证据，等到电视剧拍摄完成，即将放映时再爆出来。”

    “到了到时，看谁的损失大。”

    赵晓婷恍然大悟，眉眼含笑道：“狗是改不了吃屎的，找那混蛋的把柄，肯定很容易的。”

    “楚编剧不想整部剧遭殃，必然要查清那混蛋的人品。”

    “哎……”

    赵晓婷又一脸兴奋的问：“言医生，你怎么确定那个聂一凡会在利诱之下反水背叛呢？”

    言非凡鄙视的看了赵晓婷一眼，哼道：“我听说，大部分艺人之间是没友情信义可言的。”

    “只要利益足够，背叛就在瞬息之间。”

    “我只是试一试，赌一赌，没想到……”

    说到这，言非凡就是故作失望的长叹一声。

    其实，言非凡之所以这么赌，还在于对更多信息的掌握。

    他在出言质问曹炎之时，一直有在分心暗中观察邵君和聂一凡的反应，以便做好应对。

    言非凡就发现，邵君这人表现沉稳的很，有静观其变的意味。

    至于聂一凡的表现，那就有意思多了。

    在曹炎在为自己狡辩时，他的脸上露出了鄙视和嘲讽的表情。

    虽然聂一凡这样的表情只是一闪而过，但还是被言非凡敏锐的捕捉到了。

    当曹炎说出，可以让聂一凡作证时，言非凡就认为，这件事值得赌一把。

    当然了，聂一凡偷偷的做了录音，也是言非凡没有想到的……

    这时，赵晓婷分辩说：“娱乐圈诱惑大，出头的机会却少，确实出现过不少背叛出卖之事。”

    “但是，并不是所有人都是这样的啊。”

    “至少，我就不是。”

    赵晓婷一脸郑重的说：“言医生，我赵晓婷会是你一辈子可以信赖的朋友。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“别说朋友这个词，我现在对这个词过敏。”

    “多少人惨到裤子都没了，还不是被身边的朋友捅刀子给害得。”

    “前车之鉴可就是眼前。”

    赵晓婷嘿嘿一笑，说：“我赵晓婷绝对是可以让你信赖的绝世小美女。”

    她举起了右手，“言医生，我发誓……”

    “你别发誓了，好好的夜晚，被你召来雷雨，就不好了。”

    言非凡打断了对方，又问道：“那个楚编剧在你们圈内很有名气吗？”

    赵晓婷嘟着嘴，放下了手，说：“他创作的三个都市偶像剧本《末班车》、《缘浅情深》，还有《天台上的小阁楼》已经搬上了荧屏，都取得了还算不错的收视率，算是挺厉害的。”

    “言医生，你有看过吗？”

    言非凡回忆了一下，摇头道：“没有印象！”

    “看楚编剧的阅历和模样，他编写的剧本差不多是俊男靓女爱别离，求不得之类的苦情戏吧？”

    赵晓婷嘻嘻笑道：“言医生，你真猜对了，差不多就是这样的呢。”

    言非凡呵呵一笑，说：“生活本来又累又苦，我们家喜欢看轻松欢快的电视节目……”

    这时，高制片走了过来，邀请赵晓婷这几天出演一个有三集戏份的小角色。

    赵晓婷是欣然应允。

    三人又开聊了几句，说到了电视剧题材上。

    言非凡忍不住询问道：“医疗剧在国外是一个长盛不衰的题材，为什么国内的医疗剧拍的比较少，还有就是拍摄不出那种专业性的味道？”

    高制片解释道：“原因有很多，主要有两点，一是医疗剧的拍摄投入大。”

    “为节省成本，很多专业性的设备场面，检查场面，手术场面，就能省则省了。”

    “最主要一个原因就是，大剪刀的存在。”

    高制片向上指了指，轻叹道：“审核要求，不允许在影视作品中出现太过血腥的场面。”

    “这就导致医疗剧中很多专业写实的医生处置镜头出现不了。”

    “还有就是，很多敏感题材是不能拍摄的。”

    “而从患者身上引发出来的敏感故事，或猎奇事件，是医疗剧的最大吸引点。”

    “这些不让拍摄的话，只能让家长里短和情情爱爱来填充了。”

    “而拍摄这些内容，就不如换一张皮了。”

    说到这，高制片忽的眼睛一亮，看着言非凡说：“言医生，你的经历蛮有传奇色彩的，有关整容方面的手术，也有好多故事可挖掘。”

    “言医生，有没有兴趣改编一下你的亲身经历，拍摄成一部专业色彩浓厚整容医疗剧？”

    言非凡摇头拒绝道：“免了，免了，我还这么年轻，哪有那么多故事可以拍摄。”

    “再过一二十年，再说吧。”

    高制片也只是心中一闪这个念头，见言非凡没有兴趣，也就放下不提了。

    三人又闲聊了几句，就各自散开了。

    这个酒会，对高制片和赵晓婷来说，是一个不错的结交人脉的机会，时间不可浪费。

    形影孤单的言非凡一个人，一时无事可做，就找了一处供人休息的地方，坐了下来。

    他取出手机，发现有来自美国的凯文·维加医生的一封邮件。

    点开一看，是一位脑瘤患者的病情资料。

    言非凡快速看了一遍患者的肿瘤信息，不由的心生疑惑。

    “这丫的不会是把病历给发错了吧？”

    这位患者的脑瘤不是太复杂，而是太简单了一些，以维加医生的能力，单独完成这台手术没多少难度，有他没他的差别，是不大的。

    言非凡赶紧的回一封确认的邮件。

    他这邮件发出没一分钟，就收到了凯文·维加医生打过来的越洋电话。

    “言医生，您好！”

    “病历是我亲自发送的，没有发错。”

    维加医生在电话里解释说：“患者是华尔街的一位知名投资人。”

    “他十分的担心，脑瘤手术会影响到他的分析和判断能力。”

    “因此，他要求我们尽最大的努力，最大的可能，确保手术成功，没任何后遗症。”

    “用你们那边的话说，就是人傻钱多……”

