    “黑阳？黑阳？喂！”

    红璃试探地问道：“还活着吗？”

    “呃……啊……”

    黑阳眼前到处都是重影，头晕、恶心、反胃、耳鸣，还想睡：“还行。”

    “智力有没有出现损伤？”

    红璃有些紧张道：“我出个题考考你啊，提问，我是你的谁？

    选项一，我是你爹。

    选项二，我是你娘。

    选吧，我看看你智力有没有问题？”

    “啊？”

    黑阳一屁股坐在地上：“你说啥？”

    “我说。”

    红璃深吸一口气，大喊道：“我是你爹！”

    “爬……”

    黑阳费力地举起条胳膊，而后又无力垂下：“爬！”

    “呼！”

    红璃松了口气：“还好，还好，智商还在。”

    “……”

    黑阳头一歪，没了声音。

    “！！！”

    红璃瞳孔瞬间缩到了极致。

    “黑阳！！！黑阳！！！活！快给我复活！！！”

    “……”

    黑阳只感觉眼皮有千钧重：“困……”

    “哦，没死啊，吓死我了。”

    红璃捂住心口，感觉再来一次这种刺激，她都要快被吓死了：“醒醒，别睡了，荒郊野外的，睡着了就再也醒不过来啊！”

    “……”

    黑屏了……

    他真的睡着了！

    不，也有可能是死掉了！

    红璃眉心直跳，一跃跳下床，心里计算着从五行宗到那边的距离，想着自己在黑阳变成骨头架子前成功捡尸的可能性。

    就是不知道姑姑在不在住处，不在的话就完犊子……

    红璃正琢磨着，脑海中突然又亮起画面，她连忙看去，发现张三和李四不知道什么时候跑了过来，正在晃着黑阳。

    “少爷，少爷！”

    “还有呼吸，还活着！”

    “吓死我了，刚才那些畜牲们呢？”

    “别管了，快点背上少爷离开这里再说。”

    “好，你帮我扶一下！”

    在红璃的视线中，张三李四轻轻抬着黑阳，将他扶上马，两人不再骑马，而是一个牵着一个扶住，向着山林外的方向……

    “……”

    又黑屏了！

    “呼……不生气……不生气……我红璃脾气最好了……”

    红璃面无表情，拳头有些硬。

    “所以，到底为什么一会儿有画面一会儿没有，到底是什么原理，难道是黑阳有意识的时候这边才能看到吗？”

    红璃陷入思考：“又或者……”

    她站起身来，踮着脚，到处踱步：“难道是，信号不好之类的原因吗……”

    “……”

    “啊！不管用！”

    一头仰躺在床上，红璃抿着嘴，看着天花板发呆。

    “什么也干不了啊，这家伙真让人操心……看不到那边的画面，也不知道他逃出去没……”

    歪了歪头，看向墙壁，红璃突然想起一件事，小声嘀咕：“之前黑阳是不是喊了声喜欢……还是说是我幻听了？”

    “算了，现在担心也没用，静下心来等着他吧……”

    “……”

    “静心不下来！”

    红璃一把推开屋门，毫不掩饰地走了出去，刚出大门就察觉到数道目光盯了过来。

    然后就是一阵鸡飞狗跳，十数道身影跳了出来，并非阻拦红璃去路，而是争先恐后地向着远处跑去，那里是杏云小院的方向。

    只不过在他们奔跑间，又相互拉扯着。

    “哈，我先看到的，我这就去报告云小姐，奖励是我的了！”

    “胡说，明明是我先看的，你给我站住！”

    “你们两个别跑，抓住他！”

    “抱歉了，只有胜者才能得到汇报的机会！”

    “……”

    看着那群人争斗的样子，红璃打了个哈欠：“嘁，无聊。”

    她所前往的方向，就是之前姑姑带她去过的弟子登记处，一名筑基境的长老在那里负责相关事物。

    长老慈眉善目，鹤发童颜，大家都亲切地称他为……

    “登记长老，帮我登记一下，谢谢。”

    “说了多少遍了，我不叫登记！”

    登记长老眼睛瞪大，胡须竖直，模样看上去十分吓人。

    不过红璃没什么感觉就是了：“但我听刚才的同门都是这么叫您的啊。”

    “他们……”

    登记长老一噎：“他们都不会尊敬老人，我的真名是……”

    “登记长老，气色不错嘛。”

    “说了多……”

    登记长老正要发怒，扭头看去，瞬间变脸：“啊，是火长老啊，怎么来我这里了？”

    “啊，随便溜达溜达，哈哈。”

    火长老笑了笑，看向一旁：“欸，这不是，那个，那个，哦，小璃是吧！这不是我们火部的头名嘛！”

    “啊，火长老好。”

    红璃点了点头，心中明悟过来，原来大家都叫他登记长老，是因为火长老带的头啊！

    “因为到了炼气二重，所以过了登记一下，好领取灵石奖励。”

    “哦？”

    火长老瞪大眼睛，仔细感受着红璃的气息，虽然在他这里炼气期差不多都一样弱，但一重二重还是能分得清的！

    因为火长老是金丹境高手，所以心态崩了这个被动技能倒也对他影响不大。

    “好啊，没想到小璃你这么快就到炼气二重了，真不愧是这批弟子里最优秀的那个！”

    火长老高兴第大笑着：“快快，登记长老，快给小璃登记上啊！”

    “在登记了，在登记了。”

    登记长老叹了口气，拿出一个袋子：“这里是二十块下品灵石，你仔细查好，出了门我就不负责了啊。”

    “嗯。”

    红璃点了点头，看向袋子，看破红尘技能发动。

    物品名称：一袋灵石

    介绍：有着二十块下品灵石的袋子。

    “嗯，数好了，谢谢您。”

    红璃点头告别：“回见……”

    “欸，等等！”

    火长老突然叫住红璃，看着后者疑惑的表情，他露出笑容：“小璃啊，我今天身上正好有一块质量上乘的上品灵石，你说我直接把它当作头名奖励给你怎么样？”

    “啊？”

    红璃挠了挠头：“不是还没结算吗？”

    “嗯，是还没结算。”

    火长老笑眯眯道：“但修行一步领先，步步领先，有了这块上品灵石，你在同批弟子中可是能够占据巨大优势的啊！

    比如说，先别人一步突破更高的境界，说不定就能抓住他人抓不到的机缘也未可知呢？”

    “嗯哼？”

    红璃狐疑地看着长老：“那么，代价是什么呢？”

    “代价是在结算前，你不能被任何同批弟子打败。”

    火长老笑呵呵道：“如果败了的话，你需要付给我三块上品灵石。”

    “成交。”

    红璃伸手接过上品灵石，点了点头，只要她一直不出门当缩头乌龟，那不就稳稳的获胜嘛！

    就说自己修行到了关键时刻，不能随便打断什么什么的。

    至于这样赖皮会不会有损名誉，让同门鄙视什么的……

    那完全不在红璃的考虑范围中，谁爱鄙视谁就去呗，只要不当面跳她脸上，她才懒得关心那些破事。

    接下来我将泉水挂机，并且一次不死！

