    “从《异形2》开始，詹姆斯-卡梅隆就与二十世纪福克斯建立了合作关系。”

    福克斯大厦的办公室里，已经彻底将工作重心从伦敦转到洛杉矶的詹姆斯-默多克，问影业公司主席汤姆-贝尔克：“后面又合作了《终结者2》、《真实的谎言》和《泰坦尼克号》，并且全部取得成功。”

    他的目光异常锐利：“有这样的基础在手，为什么詹姆斯-卡梅隆在《阿凡达》上转投到了相对论娱乐？”

    汤姆-贝尔克额头上有几滴汗珠滚落，说道：“詹姆斯-卡梅隆拒绝与我们再次合作。”他知道这种锅说什么都不能背，连忙往他人身上推：“早在五六年前，罗南-安德森就与詹姆斯-卡梅隆有过联系，并且赞助了詹姆斯-卡梅隆的纪录片拍摄。当时，全好莱坞都不知道《阿凡达》的存在，等我们得到消息，联系到詹姆斯-卡梅隆的时候，连人带项目，已经全部被罗南-安德森和相对论娱乐挖走了。”

    这话通篇贯彻一个宗旨，二十世纪福克斯与詹姆斯-卡梅隆没有延续合作，不是影业公司的错，全是罗南的阴险卑鄙挖墙脚。

    实际上，这话也没有错，因为罗南能与詹姆斯-卡梅隆达成合作，使劲抹黑二十世纪福克斯也是一个重要原因。

    当然，抹黑有点夸张，主要是让詹姆斯-卡梅隆回忆起拍摄《泰坦尼克号》时，与二十世纪福克斯发生的种种不快。

    詹姆斯-默多克怎么可能听不懂这话，略作沉吟，说道：“我们错过的是个全球票房近30亿美元，短期利润可能达到20亿美元的项目！”

    汤姆-贝尔克，以及另一边的吉姆-普洛斯并没有接话，一时间摸不透詹姆斯-默多克的想法，也不愿意随便开口。

    但在他们眼里，这事真不能怪二十世纪福克斯，电影合作本就是双向选择，罗南-安德森动作更早更快，詹姆斯-卡梅隆愿意与相对论娱乐合作，二十世纪福克斯也没有办法。

    总不能像哈维-韦恩斯坦那样，达不到目的就把导演软禁在酒店里面吧？

    那是对付海外导演或者制片人的做法，像好莱坞的导演，背后基本都有工会，谁敢这么做？

    詹姆斯-默多克也不是算后账，这时加重语气说道：“现在讨论《阿凡达》，不是要让谁负责，而是要提醒你们，有些项目和盈利，如果我们工作做的细一点，更加主动一点，就不会从手边溜走。”

    “我有不可推卸的责任。”汤姆-贝尔克也不笨，立即说道：“是我工作没有做到位。”

    吉姆-普洛斯接话道：“我也有责任。

    詹姆斯-默多克摆了摆手，说道：“不能怪你们，詹姆斯-卡梅隆那个等级的导演，握有合作主动权。”他还是有点心痛：“可惜了《阿凡达》……”

    相对论娱乐这样一部电影，利润比二十世纪福克斯在电影业务方面一年的努力还要高！

    说不羡慕，说不心痛，那都是假的，尤其电影导演还是与二十世纪福克斯长期合作的詹姆斯-卡梅隆。

    自从去年以来，二十世纪福克斯电影业务业绩不佳，特别是一线大制作项目，几乎上映一部失败一部。

    这让詹姆斯-默多克对于错过《阿凡达》更加遗憾。

    “好了，《阿凡达》就不多说了，这毕竟已经是别家公司的项目了。”詹姆斯-默多克是个做大事的人，压下心中的遗憾和不快，转到今天的正题：“前段时间，有消息在流传，乔治-卢卡斯准备要退休，并且卖掉卢卡斯影业。”

    汤姆-贝尔克接话道：“乔治-卢卡斯退休的消息已经明确，我上周亲自询问过斯皮尔伯格，得到了肯定的答案。”

    詹姆斯-默多克问道：“卢卡斯影业呢？”

    “基本能够确定，乔治-卢卡斯要出售卢卡斯影业。”这次接话的人是吉姆-普洛斯，他神情有点严肃：“根据最新的消息显示，相对论娱乐的一个小组，已经与卢卡斯影业的代表在秘密接触，并且有一段时间了。”

    汤姆-贝尔克皱眉，一句话不知道是下意识，还是特意的，立即吐了出来：“又是相对论娱乐？”

    詹姆斯-默多克没有受到干扰，把握住了问题的关键：“他们达成协议了吗？”

    吉姆-普洛斯回答道：“乔治-卢卡斯本人有一定的倾向性，但卢卡斯影业也有多位股东，他们暂时尚未达成一致。”

    詹姆斯-默多克微微点头：“这毕竟是涉及到几十亿美元的交易，个人交情有一定影响，却不再是关键，卢卡斯影业的股东们，甚至包括乔治-卢卡斯本人，必然要利益最大化。”

    汤姆-贝尔克说道：“二十世纪福克斯一直是《星球大战》系列的发行商，在这一系列上面拥有重大利益，相对论娱乐与我们关系并不好，如果卢卡斯影业落入相对论娱乐手里，二十世纪福克斯可能会增加很多新的麻烦。”

    吉姆-普洛斯想到还在闹得不可开交的《X战警》系列和《神奇四侠》系列，说道：“不是可能，而是一定。”

    听到这两人的话，詹姆斯-默多克瞬间有了个想法，说道：“《星球大战》系列价值巨大，如果能重新启动《星球大战》电影……”

    汤姆-贝尔克不自觉的睁大眼睛：“虽然乔治-卢卡斯的前传三部曲和最近一年来的漫画小说，让星战粉丝们极其不满，但有新的电影问世的话，我觉得应该还会有大批观众买账，收入即便不如《西斯的复仇》，也不会低太多。”

    吉姆-普洛斯缓缓点头：“对，这方面的可能性极大。”

    詹姆斯-默多克沉吟片刻，说道：“吉姆，你与卢卡斯影业来往密切，继续探听卢卡斯影业与相对论娱乐进展到了哪一部！还有……”

    他缓缓说道：“二十世纪福克斯向卢卡斯影业发出收购邀请！”

    “好的！”吉姆-普洛斯先是应了下来，接着又问道：“但我们的资源与新闻集团一起，都放在了时代华纳那边。”

    詹姆斯-默多克摇头：“时代华纳那边要结束了，收购不可能成功。”

    说到这里，他想到了顽固的父亲，一时间有些抑郁，新闻集团和二十世纪福克斯在时代华纳身上耗费了太多资源，如今持有一批时代华纳的股份，收购却无法继续进行下去，经济危机导致华纳股价走低，两家公司大批资金暂时套牢在华纳身上，简直是资源浪费。

    尤其二十世纪福克斯，先是资金抽调去收购华纳股票，接着大制作电影项目接二连三失败，又遭遇投资机构撤资和银行抽贷，加上经济危机带来的大环境形势，局面真的是不容乐观。

    或许，卢卡斯影业是打破困局的钥匙。

    十一月中旬，新闻集团和二十世纪福克斯联合召集新闻发布会，宣布撤销对时代华纳的收购要约。

    随后，鲁伯特-默多克接受电视采访，声称：“时代华纳管理层及其董事会始终拒绝与我们谈判，以商讨我们极度引人注目的收购要约。另外，自我们的收购提议公布以来，二十世纪福克斯的股价一直下跌，看来这一交易对二十世纪福克斯的股东而言，并没有什么吸引力。”

    这意味着默多克家族的扩张计划，遭遇到了重大的挫折。

    罗南得到的消息更为详实，时代华纳内部反对收购的[铅笔小说 www.qbxs.me]派别始终占据压倒性的优势，尽管新闻集团和二十世纪福克斯咄咄逼人，并且在股市上面发动进攻，还投入巨资收购了一批股东手里的股份，但时代华纳宁愿准备毒丸计划，也不愿意妥协。

    还有一点，美国娱乐媒体行业并不希望新闻集团和二十世纪福克斯收购时代华纳成功，这意味着一个超级巨无霸的诞生，毕竟两者不是类似相对论娱乐这样单纯的影视娱乐公司，在媒体行业同样处于业内一线。

    所以，在多家公司悄悄施加影响，时代华纳极力游说的情况下，华府当局出手干预了这次收购，包括司法部和联邦贸易委员会通过各自的渠道，向新闻集团和二十世纪福克斯表达了反对的态度。

    虽然在公众和媒体上面，华府当局被称之为一群猪，但他们不是真的猪，任何一家公司都无法忽略政治方面的因素，否则也不会有如此多的资本和集团在政治方面投机。

    鲁伯特-默多克的尝试，最终以失败而告终，对于家大业大的新闻集团和二十世纪福克斯来说，似乎也没有多大的影响。

    但有一方面不容忽视，两家公司大笔资金无法及时撤回。

    罗南作为密切关注者，一直在收集各方面的相关情况，以便及时了解最新的动态。

    除了二十世纪福克斯和新闻集团，还有卢卡斯影业，相对论娱乐与卢卡斯影业经过近三个月的接触，进展原本比较顺利，但搅局者不出意外的出现了。

    虽然接触一直处于极小范围的秘密进行状况，但卢卡斯影业不是小公司，相关的消息不可能长期保密。

