    那王员外有了一点兴趣。

    他竟然意外的发现这区区数言之中，也有逻辑所在，绝不是纯粹意义上的疯言疯语。

    “难道此人真的是降世佛陀？”

    他却不知，在交谈之中，李衍为了令其更为信服，用上了九阴真经之中移魂大法的技巧，又加以现代演讲手段，悄悄在言语之中进行鼓动。

    李衍谈笑之中继续侃侃而谈，“现世净土之中，人人皆具非凡神通，一农生产可令千人无饥，一妇织衣可令万人避寒，万丈高楼自平地起，千里之遥转瞬便至；现世净土之中众生皆能智慧圆满，虽无生而知之者，然传法之堂遍布世间，真法触手可及；现世净土之中，人人所求只为道，香车美人美食佳肴奇珍异宝等俗欲俱不在眼中，何故？只因那香车美人美食佳肴随手可得，你可会将路边的土块当成珍宝？”

    李衍将移魂大法发挥到极致，并推陈出新，在脑海之中观想后世科幻片之中的社会，以精神力影响这古代的土包子。

    这王姓富户只觉得自己仿佛梦游神国之中，虽什么都没有看清，但也清楚，那现世净土绝非虚言。

    至少应当在某个地方存在。

    “还请上佛教我，这净土何时能降世？”这富户殷切问道。

    在他心中，李衍已经从疯言疯语的和尚进化为——如果不要钱，信奉一二又何妨的野生神明。

    “虽说以我佛奥特曼之能，将净土降临到现世易如反掌。但每逢净土降临之时，世俗之人便如贫人乍富，异常放纵，时常会引得天外邪魔借人心鬼蜮偷入净土之中，欲替人享受净土之乐，让那人承受天外无穷磨难加身之苦。故我佛只派遣小僧前来中土，教导世人真法，令其自发接引净土降临。”

    “还请上佛传我真法！”王姓富户五体投地，仿佛无比虔诚。

    “速速起来，我巨乘佛教不兴跪拜，纵然面见佛祖奥特曼也只需敬礼即可，再说，待到净土降临之时，你我皆佛，无有高低，如此跪拜岂不让我徒增业障。”

    李衍将那富户扶起，笑的和蔼可亲。

    他接着说道：“欲建净土，首要是提高修为，众生平等，共享富贵。

    “欲提高修为，需心诚于道，百折不挠，一路向前；需经世济国，物有其用，人得所需；需广传真经，人皆有能，人皆上善；需求索天道，理其脉络，斡旋造化；更需得造一地上佛国，凝聚众生之力！”

    “啊！你这是要……”

    那富户终究不傻，总算是明白，面前这狂僧竟是要造反。

    可不等他造反两字说出口，便见到李衍那冰冷的目光。

    他不禁打了一个寒颤。

    却是明白了何为金刚怒目。

    现如今统治北方的金国方败，蒙古气势恢弘，有开疆辟土之能，却人数太少，男女老少加起来也不过一二百万，就算都做官也难以将这中原大地尽数化为己有；至于南宋……

    此等乱世正是草莽并起之时，有造反的不稀奇，偏生这和尚也要凑热闹。

    凑热闹也不稀奇，好家伙，这和尚竟然跑到道家根据地终南山来造反了！

    这到底是在造朝廷的反，还是在造全真教的反？

    就在这富户惊魂不定时，陡然听到李衍的问话：“汝既已得我真法，可愿随我同行？”

    面对这个问题，这富户摇摆不定。

    刚才那一番话，他纵然只是庸人之资，也看得出来面前这人有经天纬地之才、心怀天地之志，甚至真的有可能得了佛陀的传承。

    干得出一番事业并非难事。

    若在此时跟随这人，说不得就成就了一世王侯。

    但问题是，若失败，便会万劫不复，他这累世积攒的家资也会化为乌有。

    内心有一股声音鼓动着他，让他点头。

    移魂大法之中所见的场景在他脑海之中不断回荡，只让他觉得在那种世界之中，就算只活上一日也是血赚。

    但骨子之中追求安稳的基因却抑制着那种想法。

    他有些怯懦的转移话题：“我看这天色不早了，不若上佛先在我这里用些素斋。”

    李衍不言不语，只是似笑非笑的看着这人。

    这富户心里一个咯噔。

    “难不成这人要杀人灭口，唉呀，刚才就不应该听这人说那么多！”

    身为富户，他自然清楚，有些事情一旦知道，就要做出选择。

    在他的认知之中——人家都和你说造反的事情了，他现在，要么入伙，要么全家死光光。

    当然，若是有实力或是有靠山，灭掉对方倒也不是不可。

    可惜他没有。

    这富户满头大汗。

    最后思虑再三，却是浑身无力的说道：“也罢，我王家上下九口人并族内丁口一百五十二尽请上佛驱使，只幼子入了全真门下，还望上佛莫要苛责。”

    这王富户名为王昌远，有一妻一妾，五子三女，除长女已出嫁，其余都在家中。

    李衍点了点头。

    “佛本是道，全真之教传自纯阳，倒也入了门，是个打根基的地方。”

    李衍虽自信，自认为自己这番折腾能有五六成几率成功。

    但毕竟也有可能失败，到时候，他靠着金手指拍拍屁股走人，跑回吞噬星空世界，一切干系都再难找到他自己身上。

    跟着他的那群人恐怕就要吃大苦头了。

    他可不觉得成吉思汗的后人会是善茬。

    这老王想要留一个种子也是人之常情。

    老王为这一代最大的地主，这王家村被他占了八成，隔壁还有两个村子被他占了一半，良田有一千余亩。

    如这等毗邻终南山的山区，能占有如此多良田，已不知造了多少孽。

    面对李衍这等恶客，老王只得一边后悔，一边好生招待，同时畅想美好的未来。

    最后趁着招待之时，将幼子送到全真教之中，他每年给全真教不少供奉，不怕对方不接受。

    李衍吃着寡淡无味的食物，不由摇了摇头。

    这个年代不少食材还未传入中原，烹饪手法也不是很成熟，各种香料也有所欠缺，顶级的美食因为其食材的精美，味道不输后世美味佳肴，但王昌远不过一个土财主，还搞不到那些东西，每日所食，还比不上后世的寻常人。

    “嘿，这方世界之中厨艺最好的恐怕就是黄蓉了，连洪七公那老饕都能被她哄得团团转，可惜了，穿越的晚了几年……”

    李衍心中略微有些遗憾。

    要是穿越到射雕时期，还有几分撬墙角的机会，一亲俏黄蓉的芳泽，现如今黄蓉已嫁为人妇，连孩子都有了，他可不是什么曹贼，内心之中还有几分底线。

    酒足饭饱之后，王昌远按照李衍指示，烧了好大一锅饭，然后在村中打谷场中召集附近三村之人。

    三村男女老少加起来，有一千多人。

    他们不知王富户发什么疯，竟然宴请如此多之人，面对白吃得饭，除了几个疑神疑鬼的家伙，其余人等全部到齐。

    此夜，李衍再次将巨乘佛教之理一一讲来，又勾勒出所谓‘净土’的面貌。

    上千之人，信之者有之，不屑者有之，更多的则是凑热闹的懵懂者。

    花了大半天功夫，李衍总算是将自己的理念讲完。

    看着底下那群要么跪拜在地，敬他如神明的痴愚之人，要么只是当成热闹，并为当真的夯货，千人之中没有一个现在就可以用得上的人。

    “看来还需要我一点一点去教导啊！”

    李衍忍不住苦笑一声。

    他本就担心后世那套经世纬国的理念难以被这个时代的人所理解，便改头换面，不惜带来巨大的隐患，套上一层宗教的外衣。

    现在看来，这并不能减少他多少工作量。

    还会因为一些似是而非，乃至南辕北辙的问题给这个世界带来巨大的隐患，在这个世界发展到一定程度后会有不小的可能走向畸形的道路。

    他心中虽为这个世界的未来而担忧，但并不准备更改。

    毕竟魔改之后的理论能为他带来更多的信念之力。

    一切都是手段。

    “再说，未来的结果或许比不上正常的历史进程，但对于这个时代的人，入我门下，总好过在元朝内当四等人。”

    想到蒙元种种针对神州的政策，李衍不再有任何迟疑。

    就在听法的一干人在讲法完毕，准备散去之时，忽然见王昌远登台，在请示李衍之后，开口说道：“我已入上佛门下，现为巨乘佛法在世罗汉，王氏一族家资尽入圣库之中。”

    现场顿时一片骚动。

    在李衍刚才的讲法之中，他们已经了解，若入巨乘佛门，不得有私，一切所得、所用尽归圣库，但圣库又是巨乘佛门共有，一旦入门，便同掌圣库之资。

    他们本舍不得自己家中那点资产。

    只觉得这长得异常俊俏的和尚是跑过来骗人钱财的。

    但见王富户都首先舍了万贯家资，请了周围三村之人吃饭，若是入了巨乘佛门，那岂不是能得到王富户一半家资？

    别说一半，就算只是得了九牛一毛，那也比自己家中那点东西强啊！

    王昌远这次召集人前来，也是动了不少心思，连家中的肥猪都杀了两头。

    在场不少人的家资甚至都比不上这顿饭的饭钱。

    顿时，有不少穷汉便动了心思。

    他们只觉得自己也没什么能被坑，便想着，能占多少便宜就算多少，大不了拍拍屁股走人。

    一夜之间，便已经有四成人入了李衍门下，成了罗汉菩萨。

    李衍手下已有男女老少六百余人。

    其余人等也在观望。

    他们只是在怀疑王昌远在伙同那和尚一起骗人。

    若能确信李衍所言真实不虚，他们同样会屁颠屁颠的加入。

