    日落黄昏。

    院子中被一片阴翳所覆盖。

    其他三处房间内的群魔眼看着天色将晚，齐云还没有走出，不由得都有些着急起来，在房间内来回走动。

    根据消息所传，今晚就是枯林不死人再次出现的日子。

    对于这位神秘的枯林不死人，这群魔头也都极为好奇。

    想要去亲自看看，是不是真的和传说一样，永远不死。

    “主公还没有出来，难道是忘了，要不去问一下？”

    一人低声道。

    其他人脸色变幻，纷纷摇头。

    他们可不敢过去询问。

    万一齐云是在房内闭关，那他们前去打扰，岂不是找死？

    就在一群人来回走动的时候，忽然，一道声音从他们的心田深处响起。

    “所有人全部过来！”

    声音威严，不容置疑。

    一群魔头心头一震，脸色惊疑，向着四周看去。

    “是主公？”

    “主公在召集我们？”

    “快走！”

    他们顾不得声音从哪传来的，纷纷出了房间，向着齐云那里走去。

    吱呀。

    在他们刚刚靠近，齐云的房门便轻轻打开。

    昏暗环境下，两道人影映入眼帘。

    一道静静端坐，手持茶盏，轻轻抿着。

    另一道，则是在一侧静立，双臂环抱，一身黑袍，神秘莫测，脸上带着古怪的青铜面具，只有一双眸子泛动幽冷光泽。

    在众人走来的时候，那黑袍人影直接将眸子在他们身上扫视起来，如同刀锋一般，看的群魔肌肤刺痛。

    一群魔头全都露出警惕，将目光看向了黑袍人影。

    但那越看，越是能感受到一股无形危机。

    他们心头暗暗吃惊起来。

    这是何人？

    好恐怖的实力！

    “见过主公！”

    一群魔头进屋之后，赶忙向齐云行礼。

    “嗯，起来吧！”

    齐云将茶盏放下，脸色漠然，开口道：“这位就是武曲星君，从今以后，也就是你们的小队长，我不在的时候一切行动听他的！”

    一群魔头心中一惊，再次看向那道黑袍人影。

    这就是他们的队长？

    黑袍人影语气干涩，开口道：“本尊武曲！”

    众多魔头一惊之后，纷纷行礼。

    “见多队长！”

    “嗯。”

    武曲星君淡漠点头，并未多言。

    “好了，今后你们有时间慢慢熟悉，让你们查的消息怎么样了？”

    齐云忽然问道。

    “回主公，消息可以确定，就在今晚，枯林不死人将会再现！”

    天算师无一抱拳道。

    “是吗？”

    齐云露出冷笑，道：“既然这样，那我们现在就动身，会一会对方！”

    他直接长身而起，弥漫出一股难掩气息。

    “是，主公！”

    一群魔头开口喝道。

    …

    天色暗淡。

    夕阳彻底坠下。

    整个天地都陷入了一片漆黑之中。

    寒风呼啸，呜呜刺耳。

    陨神域内外，各方面风云涌动，不知多少暗中势力在行动，速度飞快，向着亡灵城外，八十里断魂林涌去。

    枯林不死人每次出现的地点不同，有时是在平原，有时是在绝谷，还有时候会出现在一些神秘禁地。

    因而并非每次出现都有别人知道。

    但是一旦被人得知，无一例外，都会引起天下风云变幻，会吸引无数高手过去。

    所以这枯林不死人才被成为全大陆的绝对风向标。

    此刻，黑暗之中，人影闪烁，速度奇快，从四面八方汇聚而来。

    八十里断魂林，浓雾弥漫，遍生毒草，入眼的一片漆黑。

    之所以被称为断魂林，意思就是此地经常会有人在此无辜丧命，草木之间各种骸骨堆积，如同一片乱葬岗。

    刷刷刷！

    齐云等人从远处呼啸而来，速度飞快，身形隐秘，一十八人个个都是高手，最弱都是地级初期。

    无一例外，一群人皆是身穿黑袍，气息幽深。

    他们直接落在了一处偏僻的乱石之中。

    齐云的神识向着四面八方覆盖而去。

    刹那，方圆六十里，一切情况了如指掌。

    全方位，立体化，简直如同亲眼所见一般。

    “在什么区域出现，说了吗？”

    齐云皱眉问道。

    “具体地点不知，只知道是断魂林！”

    身边过阴师阴无邪开口说道。

    齐云眉头皱的更紧。

    在他的神识范围内，人影众多，方圆六十里几乎每一段距离，都有人影闪烁，大部分都有日级境界的实力。

    “主公，要清扫一下周围吗？”

    身边一位养凶师眼神炯炯，向着四周扫去，凶光闪烁。

    “暂时不用，不要太过引人注意！”

    齐云说道。

    “是，主公！”

    那位养凶师点头道。

    齐云将神识扩散的更大，直接达到极限，囊括方圆六十五里。

    很快，在他的神识笼罩下发现了不少的小范围冲突。

    有一些神秘人影在暗中清除异己。

    很多人还没来得及反应过来，就被人直接暗算，化为一滩脓血，也有的人被直接下了蛊虫，变成满地蛆虫，惨不忍睹。

    小范围的冲突在不断加剧，很快轰鸣声开始响起。

    齐云眼神一冷，注意到两道人影向着他们这个方向呼啸了过来。

    一群魔头眼睛一闪，也全部觉察到了动静，脸上露出凶色。

    “找死！”

    呼！呼！

    远处，两个绿袍人影一路清扫而来，遇到的很多势力，都被他们直接扫灭了。

    两个绿袍人影，都是斑白头发、斑白长须，面容丑陋，一脸阴森，发出桀桀怪笑，一路呼啸而来。

    凡是他们所过的地方，很多人都没反应过来，就被化为一滩脓血。

    很快，他们出现在了齐云一群人的不远处。

    齐云等人全都将凶光炯炯的眼神，死死盯了过去。

    那两道绿袍人影全都脸色一变，豁然停下，惊疑不定，看向齐云等人。

    忽然，他们倒吸一口冷气，露出惊骇。

    “血手屠夫？天煞老祖？是你们！”

    “你们…你们逃狱后还敢出现？”

    他们简直不敢置信。

    齐云身边一个魁梧大汉狞笑道：“绿袍双煞，原来是你们，你们的师尊呢？”

    他身高两米一，当初和【还魂者】关在同一个小黑屋，被称为血手屠夫，能力是操控鲜血。

    除他之外，身边另外两人也都和他身高差不多，为结义兄弟。

    一人是天煞老祖，能力是操控煞气，一人是魔笑天王，能力是操控笑声。

    此刻，这三人全都狞笑连连，看向了这两个绿袍人影。

    其他人也都是如此，眼神发冷，带着丝丝杀光，在他们身上扫射。

    绿袍双煞目光向着其他人身上扫去，脸色一骇，急忙转身就走。

    这些居然全都是天牢逃犯！

    老天！

    这伙人怎么会聚在一起？

    “想走？”

    血手屠夫、天煞老祖、魔笑天王狞笑一声，同时窜出。

    不过比他们更快的却是武曲星君。

    嗖！

    如黑色闪电，刹那闪过，撕破空间，快到极致。

    砰！

    一身闷响，鲜血迸溅。

    其中一个绿袍人影被一拳砸中后背，整个身躯当场四分五裂，另一人露出惊恐，还没来得及大叫，便被伐神者老祖一掌插进了脖子。

    噗！

    血肉之躯像是豆腐一样，被一掌贯穿，轻轻一震，四分五裂。

    血手屠夫、天煞老祖、魔笑天王全都身躯一顿，露出惊色。

    其他人也全都眼神瞪大，不可置信。

    这什么速度？

    刷！

    武曲星君缩地成寸，身躯一闪，刹那再次出现在原地，手掌上一丝血腥都没沾，像是做了什么微不足道的事情一般。

    “这两人什么来历？”

    武曲星君干涩问道。

    一群魔头深吸口气，心中凛然。

    “回队长，他们的师尊是【千手尊者】，为天级强者，七百年前的时候就在六王手底效力，但现在是否离开六王，暂时不知！”

    血手屠夫开口道。

    “天级强者？”

    武曲星君眼神幽邃，发出冷笑。

    “好了，继续等待吧！”

    齐云说道。

    “是，主公！”

    一群魔头纷纷说道。

    他们心头难安，全都被武曲星君的这一手给震撼到了。

    刚刚绿袍双煞实力可不弱，接近地级实力，结果像是稻草一样，被瞬间击杀，一招都没发出来。

    这武曲星君莫非是天级境界？

    在他们心中，武曲星君的地位迅速拔高。

    齐云也是暗暗点头，大为满意。

    刚刚小试牛刀，果然可怕。

    而且动手之后，他还发现了一个问题，那就是这位伐神者老祖不止是肉身恐怖那么简单，他体内的残余真气居然也能轻易调动。

    也就是说，这位身外化身的实力比他想象中的还要强。

    一群人静静等待起来。

    经此一事之后，再也没有其他不开眼的敢到他们这里来。

    时间缓慢。

    月至中天。

    忽然，齐云眼神一闪，神识之力刹那捕捉到了奇异的动静。

    “嗯？”

    他轻咦一声，身躯刹那掠出，道：“跟我走！”

    群魔大惊，全都紧跟其后。