    她一边想着，一边往外面走去，越过了一个个的阵法，来到最外面的一个阵法时，见一抹身影浑身是血的倒在地上昏死过去，她不由微愣，上前唤了一声。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    “喂？”

    见没动静，她蹲下身探了下脉，见是昏过去了，便打算跨过去就走，不过，当眼角瞥见那名学子腰间的灵石袋时，不由嘿嘿的笑了。

    “好吧！我就做回好人。”

    她伸手一挑，将那灵石袋取了过来，收入空间，这才将人提起，打算将这昏迷的人带出去，谁知，又走了一段距离，又遇见一个同样昏迷浑身被气流所划伤的学子。

    “咦？还有一个？”她挑了挑眉，唤了一声后见没醒，便直接拿了他的灵石袋，一手拖着一人直接往外而去。

    “沙沙……沙沙沙……”

    这是在聚灵阵外的众名学子所听到的声音，似乎是有什么东西在地上摩擦着出来的沙沙声，听着那沙沙沙的声音，一个个心头不由怵。

    是那人要出来了吗？

    那里面的真的是他们当中的一名学子？

    可怎么听着没有脚步声？而是那沙沙沙的声音？

    直到，看到那一身白衣的凤九手中提着两个人拖着走出来时，一个个脸上除了傻眼，还是傻眼。

    “咦？居然都在？”

    出了阵法外，看到那一个个围站在不远处的学子们，她有些诧异，笑着跟他们打了声招呼，尤其是看到那站在不远处的欧阳修和萧亦寒时，更是扬起了一个大大的笑脸。

    “你们两个也在啊？”

    说话间，她直接将手上拖着的两人一松，那两人顿时砰的一声摔回地面，看见那两个昏死过去的学子身上尽是被利刃划破的伤口，众人不由的咽了咽口水，一双双的眼眼紧盯着那扬着笑脸走向那一旁的少年。

    六星学院？竟是六星学院的学子？这人竟是筑基巅峰，如今直接升为金丹修士了吗？这、这简直让他们不知说什么好。

    在对方未出来之前，他们想着等他出来了一定要暴打揍他一顿，可当他出来了，一个个却是傻眼了，金丹的修为，一身无损伤，手里还拖着两个昏迷的学子就那样从容而随意的从那聚灵阵当中走出来，居然还笑着跟他们打招呼，真是……

    真是他娘的打招呼！

    他们现在只想着，要是揍得赢他非暴揍他一顿不可！

    欧阳修一副见鬼的神情盯着凤九，看着凤九走来，他不由的紧紧盯着他，从上到下看了两回，还真的不一样了，浑身的气息都不一样了。

    竟是真的进入了金丹，成为了金丹修士？他还想着要过他，如今看到他进了一趟秘境，竟从筑基升到了结丹，除了觉得不可思议之外，心里的憋屈感已经让他说不出话来。

    聂腾看着一脸笑意的她，提着的心不由的一松，没想到她还真的成了金丹修士，这一来，实力可就在他之上了。

    唯有萧亦寒仰头大笑：“哈哈哈哈，凤九，我就知道是你，你小子行啊！不过，我觉得你也要麻烦了。”