    斯达克和他的“红骷髅”海盗团早已凶名远播。

    这个男人双手沾满血腥，在星际海盗里，杀上八百一千的已经算是凶人。可死在斯达克手下，或者间接因他而死的根本不计其数。在他那些“丰功伟迹”里，这个海盗皇帝曾经亲手让一颗行星爆炸，而动机仅为了人为地创造一块星辰之心，最终当然是失败。可为了他的野心，却让那颗星球上数以万计的生灵陪葬。

    杀人杀到这份上，也算是一种境界了。

    可他的丧心病狂不止于此，便连那热衷于维持宇宙秩序的艾达华星，这个男人也敢招惹。其中最为骇人的一次，便是公然攻击了一支艾达华星的物资运输队伍，并把负责那支舰队安全的一名侯爵大卸八块，并将那个的首级钉在船首示众，可谓气焰嚣张之极。

    只是物极必反，斯达克的嚣张和狂妄终于惹来艾达华星的干涉。听闻侯爵惨死，黄金之城里那位公正之王勃然大怒，出动了一支舰队跨越无数星域，直捣斯达克的老巢。斯达克几乎就死在那次围剿里，最终虽给他拼死逃脱，却消失了整整五十年。直到二十年前，才重新出现。但纵使元气大伤，他依旧稳居星际海盗中的第一人。

    杜比刚做海盗那会，就曾以斯达克为偶像。而现在他的实力已经不错，却学不来斯达克聚众呼啸的本事，到现在也是孤家寡人一个，干那些个独行千里的买卖。可崇敬归崇敬，却不代表他乐意撞见斯达克。特别是现在，当他看向牵引光柱中那个男子时，整个世界就在他眼中瞬间抽离。

    没有了昂日星的烈日骄阳，更没有那在赤地上铺出一张地毯的雨葵花团。有的只是看不到尽头的黑暗，以及那道在半空清晰可见的身影。然后在杜比和那道身影之间，一条血路无声蜿蜒而去，将他和斯达克联系在了一起。

    燃血之路！

    所以在看到斯达克的一瞬间，他就知道自己为何引来这位海盗皇帝的杀机。因为他和斯达克一样都是燃血之路上的选民，这场注定只有一人走至终点，坐上毁灭王座的战争，杜比绝对没想过会以现在这种形式发生。更没想到，燃血之路上七个选民中，竟然还有一个斯达克！

    杜比所有细胞都呻吟了起来。

    光柱之中，三人落地。

    位于前方两侧的紫衣女奴左右分开，当先那道伟岸的身影悠然上前。成名已久的海盗皇帝，看上去比杜比还要年轻。他一样是类人的异星人，从长相上看几与人类无异。谈不上英俊，但那如同刀斧削成的轮廓绝对霸气。皮肤就像黑暗泰坦般漆黑，然而却有着一头苍色的长发。海盗皇帝不着战甲，也无兵器。仅穿了件及地长袍，长袍两边开襟，袍色皂白，双襟腰带鲜红似血。袍身两侧血纹如炎，自下而上，由密至疏，看去就像双脚踩在一团升腾的血焰中一般。

    外头则罩着高领毛边的黑色长披风，披风内里同样一征猩红，红得像是不断在滴下血来一般。

    这个高大，威猛的皇帝看向杜比，从嘴中轻轻说道：“不逃了吗？”

    他的声音意外的悦耳，丝毫让人生不出恶感。

    杜比只觉头皮发麻，他完全看不出斯达克的深浅。表面却不露惧色，甚至狂笑两声：“逃个屁，要早知道你我的关系，老子早就杀上你那红骷髅号了。”

    斯达克轻轻点头，道了个“好”字，又说：“宇宙之大，以我之能，都不知道上哪去找你们这些兄弟姐妹。事实上，我也对这段突然加诸已身的宿命无甚兴趣。九大星域，亿万里星路，要找到除我之外的六人，那比大海捞针还难。所以我照样当我的海盗，不料在这里偶然撞到了你。杜比，当我看到你的资料时，我就知道你是那六人中的其中之一。”

    “现在只剩下四人了。”杜比提醒道。

    “也对，不知道是哪个兄弟能耐这么大。在血路启动不到两年的时间里，就已经干掉了两个竞争者。不过今天之后，血路便只剩下四人了。”斯达克看向杜比，声音温柔得出奇：“如果你不反抗的话，我保证你不会有任何痛苦。”

    杜比嘴角抽搐，不愧是海盗皇帝，好大的口气。他哈哈一笑，对着斯达克吼了句：“放你.妈.的狗屁。”

    斯达克叹了一声，他无论说话叹气，神情皆真挚无比。可越是如此，便让杜比一颗心越往下沉。斯达克顿了顿，道：“那便只有请你赴死了。”

    红骷髅号底部再开舱门，一个个黑点跃出舱门，迅速放大，化成一道道高大的身影如流星坠地般砸在杜比前方的大地上。大地给砸得掀起圈圈震波，无数的雨葵花团炸开，一时间，漫天花雨。

    可惜这个赏心悦目的画面，很快被一个个狰狞高大的巨人所破坏。斯达克的六等盾奴，皆是身高五米的巨人。他们绝对称不上强壮，而是一个个胖子。可如果哪个胖子有五六米高像座肉山似的，那就绝对和滑稽可笑这种字眼无缘。再加上这些胖子手里各持一面三米来高，遍布尖刺的巨盾时。那纵使这些胖子个个眉开眼笑，也会带给人狰狞恐惧之感。何况这些胖子头长三眼，嘴大如盆，唇中獠牙倒竖，一付凶神恶皱的模样。

    这些斯达克的盾奴皮肤皆为蓝色，十八个蓝胖子挤在一团时，杜比就再也看不到斯达克的身影。

    然后胖子开始冲锋。

    他们一步十米。

    奔跑起来蹦蹦跳跳的胖子，却让杜比一点也笑不出来。这些蓝胖子个个都有二十级的水准，皮糙肉厚且不去说它，那些巨盾一看就知道不是防御用的工具，而是适合这些胖子用来攻击的武器！

    杜比的想法很快得到证实。

    冲在最前面的一个胖子照准了杜比就跳了起来，就像一颗肉球弹上了半空。胖子把盾牌往下压，整个人缩在盾牌后面，像座肉山似的粗暴砸下。杜比诅骂横移，那座肉山砸在旁边，直接把地面砸出个坑来。杜比趁他被自己的冲击震得摇头摆脑时，向胖子掠去。人在半空旋转一圈，力蓄腿跟，顺势一脚轰下，砸在这胖子脑袋上。

    胖子哀嚎一声，脑袋重重撞在地面，一圈气浪拂开，震得他肥肉乱颤。杜比一击得手，便弹射开去。却见那胖子片刻之后，便摇着脑袋又站了起来。

    杜比的脸色顿时变得难看起来，他那一脚末竞全力不假，可盾奴丝毫末损，就有点棘手了。这时，又有几名盾奴向他扑来。一时间，这些胖子的身影挡住了阳光，让杜比置身于一片阴影中。

    后方，斯达克屹立不动。看着盾奴接二连三地扑向杜比，很快叠起一座人山。位于右侧的紫衣女奴笑道：“那个不知死活的独行商人看来要变成一团肉酱了。”

    左侧她的姐妹也附和道：“就是，他要听主人的，就不用死得这么惨了。”

    斯达克却摇了摇头：“如果仅用盾奴就杀得了他，那他也不配做我的兄弟了。”

    两名剑奴似是不信，突然肉山剧颤，一道龙卷风冲天而起，将只只盾奴震飞了开去。那剧烈旋转的气流中，杜比双臂平伸，脸色凝重。最出奇的是，他的皮肤由黄转红。全身毛孔更是尽数开放，于是从杜比身上不断腾起缕缕热烟。

    “看吧，我说得没错吧。”斯达克淡淡笑道。

    杜比轻喝一声，锁定斯达克的位置奔跑起来。海盗皇帝身边两名紫衣女奴同时轻喝，那背后长匣自行炸开，弹出一把近两米的大剑。女奴伸手一捞，接住大剑，动作一致往杜比遥空虚斩。

    大地上响起两声尖啸。

    两把大剑斩下，从剑锋处压出一片锋利剑浪向杜比冲杀过去。

    杜比急停，挺胸收臂，整个人像一把弓似的弯了起来。当剑浪涌至时，他才大喝挥拳，蓄足以力道的双拳砸在剑浪上，滔天剑浪如同拍在坚硬的礁石上般炸开溅射。

    两名女奴皆是脸色一变，齐齐咳血。

    斯达克轻笑道：“你们太大意了，要是近身缠斗的话，大概还能和他玩上一阵。可剑气外放这种手段，对付一些小家伙倒还行。可拿来招呼我的兄弟，那就自讨苦吃了。”

    剑奴姐妹花互视了一眼，便要上去缠斗。不料身体周围浮现一团柔和力场，把她们往后推去，斯达克则上前道：“还是我来吧，早早结束，我们还有其它重要的事情要办呢。”

    他看向杜比，洒然道：“如果你能挡得下我三次攻击，今天我便不杀你了。”

    “你以为我会相信吗？”杜比冷笑，斯达克这番话不过是为了放松他的警惕，甚或削弱他的斗志。血路选民相遇，非生既死，斯达克岂会轻易放过。杜比已经不是那当初刚上了海盗船的菜鸟，这点道理他还是懂的。

    斯达克露出一个无奈的笑容：“本来想着大家都容易一点，本就是注定好的结局，你又何必苦苦挣扎。”

    杜比忍不住再骂了一句：“放屁！”

    身边花团蓦然炸裂，花雨纷飞，轰然两道龙卷冲天！

    杜比一身肤色，由红入紫。

