    第17章 是不是自带挡门属性？

    

    顺着这个突厥士兵手指的方向看过去，大火正在蔓延。

    

    火油燃烧的速度虽然缓慢，但依旧是以肉眼可见的速度向这边奔来。

    而且唐军的距离越来越近了。

    

    此时如果奋力去阻止他们的话，那么必定会与唐军一同葬身火海。

    

    而此时突厥部落首领根本来不及考虑，只能放声大喊：“勇士们，都给我顶住！”

    

    “你们是我突厥草原上，最伟大的勇士！狼神与我们同在！”

    

    白景衣大声呼喊道：“杀！”

    

    然而不等身后的虎豹骑士兵回答，反倒是从另一个方向听见了熟悉的喊杀声。

    

    同时在自己的脑海当中，响起了久违的系统提示音。

    

    “叮！恭喜宿主已完成新手任务二，正在自动结算奖励中！”

    

    然而白景衣根本没有时间去看自己到底获得了什么样的奖励，他面前的这一面盾牌墙必须要冲过去……   

    而在这群突厥士兵的背后，突然响起了一声沙哑的低吼：“不疯魔！不成活！”

    

    典韦带领着虎豹骑士兵疯狂的放箭，几乎是眨眼之间，箭袋里便空空如也……   

    而那个突厥部落的首领早就已经被乱箭射杀，群龙无首之下，这群突厥兵终于感到害怕了。

    

    前方有正在奔来的火海以及亡命天涯的唐军，背后更是有唐兵的精锐……如今首领已经死了。

    

    他们心中突然升起了逃跑的念头。

    

    “当啷~”   

    不知道是谁扔掉了手中的盾牌。

    扔盾牌的声音成为击溃这些突厥士兵的最后一道心里防线。

    

    “快跑啊！快跑啊！”

    

    “只要逃回部落，我们就安全了！”

    

    “唐军过来了，唐军过……”   

    此时这些埋伏在凉州城内的突厥士兵，乱作一团，向着各个方向逃窜……   

    站在道路两侧的突厥士兵，直接一个前滚，就可以轻易的躲到安全区域，然而在正中央的那些突厥士兵刚转身还没来得及逃跑……   

    “噗呲~”   

    白景衣手持暗金流云枪大开大合，直接打残了面前的突厥士兵，战马直接从这些突厥士兵的尸体之上呼啸而过……   

    现在根本不是仁慈的时候，如果不将面前的障碍扫开，那么战马撞在这些人的身上，必定会人仰马翻，到时候死的就是自己……   

    那些同学士兵被击倒在地上，并没有彻底死去。

    眼睁睁的看着火海扑面而来……   

    “众军听令！迅速撤退！”

    

    白景衣下完命令之后，立马带领这两千士兵直奔凉州城南门奔去……   

    “哈哈哈！一个人的血是不够偿还债务的！”

    

    白景衣突然听到这熟悉的声音，回头一看，典韦竟然带人与那些中途逃走的，突厥士兵在厮杀。

    

    “主公快走！有我典韦在此，异族蛮夷休想踏过半步！”

    

    由于带来的火油只够点燃半个城池，所以典韦所在的区域并没有火海，而那些突厥士兵也必定会向大唐境内流窜……   

    白景衣十分的无语，这典韦难道是自带堵门的属性吗？

    自己明明都已经安全脱离了。

    他竟然还要去断后……   

    更何况这些突厥士兵都是步兵，又怎能追得上他们骑兵？

    

    为了尽快解决战斗，白景衣留下一个士兵看守突厥的两个可汗，随后带领士兵调转马头大声呼喊道：“众军听令！速战速决！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    白景衣带领士兵加入之后，战场的局势瞬间发生了倾斜。

    

    不到一盏茶的时间，以将近四千五百人的力量生生斩敌八千余人……   

    白景衣恶狠狠的瞪了典韦一眼说道：“等我回去再收拾你！”

    

    “轰隆隆~轰隆隆~”   

    突然感觉到整个地面都在震动，应该是有大量的骑兵在奔袭。

    

    虽然点燃了凉州城主干道，但是突厥士兵突破了城北的火线之后，必定会绕行来到城南，现在时间不多了。

    

    白景衣看见调转马头大声喊道：“众军听令，迅速撤退！”

    

    众人翻身上马，跟在白景衣的身后呼啸而去。

    

    而此时天色已经渐渐的亮了，经历了近一夜的斗智斗勇，白景衣以及身后的这些士兵们都狼狈不堪。

    

    在战马上颠簸点更是浑身生疼，此时若是能够给他们一张柔软的床，绝对能够从今天的黎明睡到第二天的天亮……   

    然而突厥士兵追得十分紧，根本没有休息的机会……   

    “轰隆隆~轰隆隆~~”   

    “驾！驾！驾！”

    

    突厥士兵暴怒异常十分凶狠的挥舞着马鞭，他们座下的战马甚至已经被抽出了血痕。

    

    “狡猾的唐君，实在是太可恶了！竟然在城墙上挂了两具尸体！”

    

    “这些可恶的两脚羊，要是让我抓住他们，非把他放在火架上烤！”

    

    “快追，我们的可汗一定还在他们的手里，只要我们继续追下去，一定能够追上他们！”

    

    “没错，我突厥草原的战马，可比大唐的战马强了许多倍，只要继续追逐，一定能够追得上！”

    

    白景衣面色难看，刚才如果没有那场战斗的话，现在早就已经将这些突厥士兵给甩的没影了。

    

    现在天色已经亮起，自己所带领的四千骑兵，在奔跑的时候，身后是烟尘滚滚。

    相当于是自身带了一个浮标。

    

    离得老远，突厥士兵都能够看得到。

    所以他们才会一路穷追不舍。

    

    现如今更不能分散奔跑，毕竟身后可是跟着近十万大军。

    一旦分散的话，必定会陷入到包围之中……   

    好在这些战马都是经过系统改良过基因，轻轻松松日行千里……当他们筋疲力尽的时候，必定能够到达朔州……   

    朔州这个位置位于长城的接口，属于重要的兵家要塞，而且连接三条长城，端的是易守难攻。

    

    只要路过朔州，再走不远就可以到达幽州。

    到时候就可以带领幽州大军杀他一个回马枪，直接将凉州城内的突厥士兵全部抹杀……   

    突厥入侵大唐的十几万大军是草原上的精锐，一旦全都死在了大唐，突厥必定元气大伤，百年之内难以再战。

    

    到时候不仅可以收腹我大唐的失地，同时还可以趁势反攻，直接攻进突厥牙帐……更何况，现在还活捉了两个突厥可汗……说不定等大唐发起反攻之时，突厥草原的各个部落为了争夺可汗的位置而爆发内乱……   

    然而这一切都是后话了，现在必须拼尽全力，找最近的路冲到朔州……   

    

