    总之因为习惯了，所以苏陌此刻不会有什么难以抑制的冲动，更何况尹琳琅和林悠冉都在，他也不敢冲动。（一个小时之后再看，今天无比头疼……）

    尹琳琅一直很保守，或许是没有经验的缘故，拍照时的姿态都要别人指教，面对相机总是不太自然，但是这种娇羞反而更显的可爱。

    苏陌似乎有些理解摄影师的意义了，能记录下那一瞬的时光，仔细想想还真是了不起啊。

    把女仆们全部拍完已经是傍晚了，她们拍完照片之后就在林悠冉的吆喝下换回了一楼的衣服，回到楼下咖啡厅。

    二楼只剩下苏陌和林悠冉两人，林悠冉坐在沙发上，放下手机，嘴角一勾：“我已经找人了，qq群，抖音，微博……这几天会陆续散播。成本不高，不过效果应该会很好的。吃瓜群众、尤其是我们的潜在客人，一定会喜欢这种矛盾的。”

    “……打码了没？”两人独处，苏陌用了正常的声音。他不由得想到了尹琳琅那失落的表情，不禁确认道。

    “你要是不愿意炒作的话，那我就让他们删了。”林悠冉神色莫名地斜了苏陌一眼，耸耸肩，“不想让你们校花为难就早点说，不要事后还怪我！”

    “这和尹琳琅又没什么关系，发肯定是要发的……”苏陌只是有点同情那个女人而已。但这家店现在和他直接利益相关，放过这个全网炒作的机会才是真的缺心眼。

    “那就这样吧。”林悠冉点头，站了起来，“你现在要做什么，回家？还是出去接客？”

    苏陌扶额：“被你这么一说，我怎么感觉我成了卖的。”

    “这个世上谁不是出来卖的。”林悠冉不以为然，围绕着苏陌转了一圈，伸手探进苏陌的裙子里，在他屁股上摸了一把，脸上色眯眯的笑，“不错嘛，不亏是习武之人，还挺翘。”

    “喂！”苏陌连忙捂住屁股，脸一红，羞怒地瞪着林悠冉，眼波横陈，就像被老流氓欺负的黄花闺女。

    “你又不是真的少女，羞涩什么？”林悠冉笑容满面，“不过从外表看你和少女也没啥区别，身材也不错，干脆以后周末就来店里兼职算了。毕竟作为本店的二股东，也当为本店的发展尽一份力嘛！”

    “怎么可能！”苏陌蹭蹭蹭地后退，“再说，店里那么多人，说不定哪天就被人看出来了！”

    林悠冉用力挺了几下腰胯，那姿势就像一个惯犯：“那可未必，他们说不定会更兴奋哦。带把的女孩子，想想就想让人侵犯她啊！”

    “……这么变态的只有你一个吧！绝对找不出第二个！我是绝对不会答应的！”苏陌信誓旦旦。

    “那就没办法了……本来还以为可以作为一个卖点的。”林悠冉脸上惋惜，却也不勉强。

    夕阳斜照，透过巨大的落地窗，两人的脸都有些昏幽。

    “夕阳真的很漂亮啊。”林悠冉手扶在落地窗上，“从这里看外面，什么都能看到，清清楚楚。”

    苏陌怔了一下，意识到了她话中的意思，脸上表现极为淡定：“其实，我不是很喜欢夕阳，太忧郁了。”

    “可是我喜欢，你就不能讨厌！”林悠冉回过头，手指着苏陌。

    她的语气很平静，可是眼中却毫不掩饰强硬的态度。

    “……能不能问一下，你为什么那么喜欢夕阳？”

    “那你为什么会讨厌夕阳？”

    “我现在不讨厌了。”苏陌道。

    “噗……”林悠冉笑喷了，又问了一遍，“那你一分钟之前为什么会讨厌夕阳？”

    “因为这会让我想起小时候被人在夕阳下胖揍的经历……你呢？”

    “我不告诉你！”林悠冉轻哼一声，背过脸，脸上却忍不住笑。

    “哦。”不说就不说吧，苏陌对此也没有太大兴趣。

    但是沉默了一会儿，林悠冉却又主动开口了，望着窗外的落日：“……其实，我初吻就是在夕阳的时候。”

    苏陌怔了怔，一时没接住，没由来有点酸：“……那的确挺美好的。”

    他感觉自己可能有些阴阳怪气，但或许只是心理作用。

    “美好吗？我被他强吻的。”林悠冉狠狠地磨牙，瞪着苏陌，“我一直在想，等我找到那个人，看我怎么收拾他！”

    “那个人……”苏陌下意识地想问，那个人该不会就是我吧？但是话刚开口就憋回去了。

    因为理智告诉他那个人还真有可能是他，所以不能问，问了就回不去了。

    “那个人什么？”林悠冉却不放过苏陌，咄咄逼人。

    “那个人，你打算怎么收拾他？”苏陌低垂眼帘，没有和林悠冉对上。

    苏陌知道这层窗户纸还不能捅破。林悠冉是个傲娇又自负的大小姐，他不主动说破，她也会继续端着架子。

    “我打算，先J后杀！”林悠冉怒不可遏。

    苏陌脸上也愤愤不平：“那这个混蛋死前的福利还挺好的嘛！”

    “……其实我早就猜到了。”林悠冉轻声一笑，怒气突然消散了，淡淡地道，“但是没关系，早晚会让他臣服在朕的身下。”

    “陛下威武霸气，千秋万代一统江湖！”苏陌猛拍马屁。

    林悠冉冷淡地道：“手伸出来。”

    苏陌乖乖地伸出手，只见林悠冉从口袋里掏出什么东西放进他的手心里，好像方方正正的，边缘有锯齿。

    “我就下去了，你最后记得关一下门。”林悠冉嘴角露出一丝意味深长的笑，转身离开了。

    目送着林悠冉走入电梯，苏陌这才摊开手掌，脸色微变。拦精灵？这是什么意思嘛！苏陌脸皮泛红，心思荡漾。

    哼，慢慢猜吧。走出电梯，林悠冉冷冷一笑。她没什么意思，只是想小小的报复一下。

    ————分割线————

    好像被误会了，我昨天说的是我爹妈（我本人还是母胎处男呢，笑）

    可是根据昨晚的经历，我发现自己好像经历了一个罗生门……谁都向着自己讲，我也不想听他们讲。

    世事一场大梦，人生几度新凉。昨晚整整一夜都没睡着，心里无比烦闷，精神很不正常。

