
　　在雪山暗无天日的环境中，辨认时间是件困难的事情，好在李闻体内有个系统。

　　虽然大部分功能关闭了，但时钟这个东西程序还在运行的，李闻在闹钟响起的时候下意识起身，观察了周围。

　　这么冷的天，真的不是很想离开被窝，但没办法，总得有个人守夜，不然还是很危险的。

　　李闻走出帐篷，拍了拍火堆旁的莱艮芬德，让他回去睡觉。

　　莱艮芬德也是点了点头，揉了揉眼睛，左右晃动着走回去帐篷内，看起来是困极了。

　　而李闻就走到洞口面前，弯身穿过柱子，转过身，伸手一拉，几道流水丝线出现了洞口四周，如同蜘蛛网一样。

　　做好了警戒的手段，李闻放心地走了出去，来到了星荧洞窟外，他要狩猎些吃食，顺便采点松果。

　　一个小时后，李闻肩上扛着两个大麻袋回来了，其中一个麻袋里面还有血水在流出。

　　倒不是什么可怕的事情，里面是一头雪猪，这是在一个冰块里面找到的。

　　他通过众妙之瞳，看到了远处的冰块，他走过去，一枪挑碎，雪猪直接被干的七零八落。

　　没办法，莱艮芬德去睡觉了，打碎回去烤也差不多，可能更加方便。

　　“咚！咚！”

　　李闻回到洞穴里面，将两个麻袋放下，先从中取出了松果，扔进了火堆里面。

　　这个是个不错的助燃物，比起被雪覆盖的树枝要好得多。

　　松果燃烧的清香味传遍了洞穴，李闻这时也开始做早餐了。

　　架起铁锅，带着冰的野猪肉直接扔进了铁锅内，解冻，还可以先煮一下，避免之后内部不熟。

　　食物的香味很快就传入了帐篷中，鲁瑟最先起来，而只眯了一小时的莱艮芬德也被诱人香味给吸引。

　　两人拿了张木凳，排排坐地坐在了李闻旁边，一个睡眼朦胧，一个脸色苍白。

　　李闻见到两个人的模样，翻了个白眼，挥手飞出两道冲击之潮和净水，打在了两人身上。

　　两人马上清醒了不少，而食物也差不多煮好了。

　　李闻从旁边柜子里取出了一些铁盘，用水洗刷一遍之后，就开始干饭。

　　半小时后，吃饱喝足的莱艮芬德回去睡懒觉，鲁瑟就留下来，静静地看着火堆。

　　一觉醒来，李闻发现这个男人的头发有那些灰白，遭受背叛的感觉可不好受。

　　俗话说的好，上天关掉一扇门，就会继续将窗也关掉，鲁瑟接下来估计还要受到打击。

　　李闻摇了摇头，喝了口热水，闭眼开始解析起了迟滞之水，体内的元素力慢慢朝着正常流速恢复着。

　　三小时后，李闻睁开眼睛，莱艮芬德已经醒来，看起来是随时都可以离开了。

　　“可以走么，鲁瑟。”

　　李闻朝着旁边的鲁瑟说道，之前重伤未愈，不知道有没有落下什么病根。

　　但鲁瑟反而拍了拍胸膛，表示自己没有任何事情。

　　“那就出发吧。”

　　鲁瑟本身就有些武艺在身，身体恢复速度比常人快些，而且李闻看出了他的急迫，也就由他去了。

　　三人从柱子处弯腰穿过，走出了星荧洞窟，至于那处劳伦斯营地，他们没有去破坏。

　　不管是否敌对，这处营地都是雪山探险者的救命稻草，没必要损坏。

　　“塔，塔！”

　　长皮靴踩在雪地上，印了一个个很深的脚印，他们朝着雪山近郊那边走去。

　　过来时候的路是走不了了，鲁瑟的风之翼早就损坏，那边走不通。

　　他们只好绕下路，穿过近郊，走去晨曦酒庄那边，正好那里是莱艮芬德的地盘。

　　鲁瑟的存在需要隐藏，不能大摇大摆地将他带回去，很容易被厄伯哈特派人刺杀。

　　李闻他们跟着石路前进，穿过了石桥之后，路就断了。

　　不过他们已经走到了雪山外围，天气没那么寒冷，可以慢慢摸索。

　　花了十五分钟时间，他们总算是辨认好了方向，来到了一个圆形广场处。

　　接下来继续前进，他们走到一条冰河附近，只要穿过去，他们就能回到蒙德边界了。

　　李闻望着面前的冰河，忍不住看眼旁边的莱艮芬德，他想起了海岛那时蒙德冰火人的渡河。

　　“怎么了？是不是要做一艘船？”

　　莱艮芬德没明白李闻的想法，只是做了个提议，有伤员在，必须造船渡河。

　　“不用，对岸有，我过去一趟。”

　　李闻收回了想法，用着众妙之瞳望过去对岸，那里有一艘小船，两个人应该够用。

　　他用着羽衣铠低空飞行，飞到了对岸，这艘小船在这里估计停留了不少时间，上面都是积雪。

　　不过这是附近唯一的船只了，李闻在空中用水流丝线拉过去，停在了两人面前。

　　莱艮芬德先坐上去，鲁瑟紧随其后，船桨只有一个，李闻就只好飞在前头，帮忙拉着，提升下速度。

　　两人都在专注着向前，而在后面的鲁瑟，却在船上摸索到了一个卷轴，默默地收了起来，因为他看到卷轴上的兰德里希家徽。M.23sk.com

　　缘，妙不可言，这艘船是厄伯哈特逃离雪山时准备的船只，在他开到对岸之后，看到望风角上的烽火，就急忙离开，没有再管。

　　现在反而让自己的仇敌得了个便宜，也是一种因果循环了。

　　“啪！”

　　船只撞上了对岸的泥土，停了下来，莱艮芬德和鲁瑟从船上下来，他们总算是从雪山上离开了。

　　接下来，莱艮芬德带着鲁瑟过去晨曦酒庄，准备到时将他先安置好。

　　而李闻就打算回去一趟，都过去一天时间了，虽然和族人说过，但也得去报下到。

　　雪山山脚离家那边也不远，李闻顺着大路，很快到了。

　　李闻走到房子面前，推开门，马上就看到一个神奇的场景，在长凳这边，温妮莎压在安娜身上。

　　橘势大好，李闻默默关上了门扉，内心朝着帕西法尔说了声抱歉。

　　“等等，闻伯！”

　　几分钟后，李闻坐在凳子上，喝着茶，听着温妮莎两人的解释。

　　啊对对对，反正女孩子间的打闹都是差不多这样子，李闻信了，放下了茶杯，拿起了今天的日报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十四章 离开雪山免费阅读。https://xs.23sk.com 