    “吼吼吼！”

    那只神帝级别深渊种看到自己的攻击被躲过去，满脸大感丢人，仰起头发出一声咆哮！

    一道道恐怖的火焰从口中吐出，每一团火焰就是一个小型的自己，散发着狂暴的威势，朝着所有的雨滴攻击而去！

    火焰与天蓝色雨水发出碰撞，整个空间看起来异常的恐怖！

    “都给我滚开！”

    夜神帝的身影被逼出来，眼睛血红的朝着他们吼道！

    “三叉！”

    他咆哮一声，手掌朝着下方的位置探去！

    “轰轰轰！”

    下方的位置，整个虚空神国颤了颤，一股天蓝色的光芒冲天而起。

    一个三叉的蓝色武器出现在他的手中。

    整个武器高达两米，散发着恐怖的威势。

    “这是你们逼我的，我告诉你们，今日哪怕是我陨落，你们之中也要陪葬一个！”

    夜神帝双手有些颤抖的握着手中的武器，脸色无比狰狞的吼道。

    这件武器，曾是他先祖最强的武器，也是整个虚空神国内最珍贵的宝物。

    同样，也是这件武器，镇压着整个虚空神国。

    没有这件武器，虚空神国的防御力要弱上一倍！

    他刚刚突破虚空神帝之境，一直不能够将之完美的掌控，操控起来根本不分敌我，这也是他一直没有使用的缘故。

    但如今逼到这种份上，他不得不拼一下！

    “一件神帝级别的神器罢了，还没有达到二阶！”

    “你这个神帝还是太弱了，哪怕是有这件神器，也救不了你的性命！”

    天阵看到他手中的神器，眼中充满了冰冷的神色，厉声的吼道。

    “是吗，你们龙宫这群找死的东西，要死，第一个死的也是你们！”

    夜神帝脸上充满了森然，他身形一动，直接朝着王仙他们冲去。

    “吼吼吼！”

    一旁，那只神帝级别的深渊种可不管他们的废话，庞大的羽翼煽动，一道道凝聚成石块红色火焰陨石，直接朝着夜神帝砸去。

    “嗡！”

    “锵锵锵！”

    夜神帝手中的三叉神器颤抖，一道道锋芒对准周围，直接破去！

    一道道火焰陨石被三叉神器锋芒直接破灭！

    “吼吼？”

    那只神帝级别深渊种看到这一幕，微微有些惊异。

    手持这件三叉神器的夜神帝，明显比刚才强多了。

    至少能够和它抗衡了！

    “轰轰！”

    夜神帝眼睛血红，锁定前方荆棘怪物胸口王仙的位置，充满了森然。

    “呵呵！”

    天阵看到他冲击过来，脸上露出轻蔑的神色。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，漫天的荆棘朝着夜神帝袭击而去。

    每一根荆棘都有十米粗，看起来犹如星空巨蛇，恐怖无比。

    “破！”

    夜神帝咬着牙，双手颤抖的举起三叉神器，天蓝色的光芒从三叉上爆发出来，水流声不断的响起。

    “水滴石穿！”

    他狂暴的怒吼着，一些天蓝色的水滴迸射到他的手臂上直接穿透，立刻涌出大量的鲜血。

    他咬着牙，眼中充满了疯狂！

    围攻自己的三个同级别存在，在他看来无疑是龙宫这边最容易突破！

    只要自己能够杀掉那一个个龙宫强者，他就有把握逃出去！

    “死！”

    他口中发出嘶哑的破音，三叉上绽放光辉，穿透一根根荆棘。

    “轰轰轰！”

    穿透的声音不绝于耳，但是很快，他脸色变了起来。

    因为已经一秒钟了，他的身形没有前进一步！

    这令他脸色狂变。

    要知道，对于神帝来说，一秒钟能够做很多事情！

    “吼吼吼！”

    就是现在，那只火焰神帝深渊种已经朝着他冲过来！

    “这怎么可能，以三叉神器的威力，怎么可能没有击破这荆棘怪物的防御！”

    他脸色无比阴沉，忍不住的狂吼道。

    “碰碰碰！”

    但是这时，下方的位置传来破坏的声音，他将三叉竖在身前，抵挡住火焰神帝深渊种的袭击，目光朝着下方看去！

    在下方的位置，他的虚空神国被直接破坏了三分之一！

    这令他脸色微微苍白。

    一旦虚空神国损失太大，连带着他也会遭受到重创！

    “嗖嗖嗖！”

    然而未等他有丝毫的反应，一根根荆棘突然朝着他抽了过去。

    “糟糕，龙宫他们竟然还能够发出攻击，还能够发出如此强大的攻击！”

    犹如九天攻击下来的垂柳横扫而来，感受着其中的威势，夜神帝脸色狂变。

    在他看来，龙宫那凝聚而成的怪物是最弱的！

    刚才自己的攻击虽然被抵挡住，但其应该也消耗很大！

    现在他发现，一切都错了！

    “轰轰轰！”

    一根接连着一根的荆棘袭击而来，令他口中忍不住的吐出鲜血，身躯直接朝着后方倒飞而去。

    “吼吼吼！”

    这个时候，那只神帝深渊种直接朝着他扑了过去，巨大的嘴巴想要将之吞噬！

    死亡的危机，笼罩着夜神帝！

    “啊啊啊，神通，神雨域！”

    他眼睛血红的怒吼一声，下方虚空神国绽放光辉，周围方圆几十亿公里瞬间出现一滴滴雨水。

    雨水落在他的身上，令之瞬间消失。

    “法则神通吗？”

    王仙看到这一幕，口中喃喃。

    法则神通，是神帝的强大手段，能够改变一方天地，强大无比。

    在这种神通内，神通释放者能够调动这一片区域所有能量！

    “垂死的挣扎罢了，夜神帝，你一个雨滴也别想逃走！”

    天阵这时狂吼一声，整个怪物身躯绽放出绿色的树叶！

    这种树叶并不是实质的，与当初笼罩龙星的阵法有些相似。

    雾蒙蒙的树叶立刻散布周围，将整片雨域完全的覆盖！

    “这不可能，这不可能，你们明明不是神帝级别的强者，怎么可能释放出法则神通，这怎么可能！”

    这时，整片雨域的一处传来一道不敢置信的声音。

    法则神通，神王巅峰能够触摸到，但绝对不可能释放如此强大！

    眼前这一幕，完全超乎了他的认知！

    “呵呵，因为我是巫师，我是这片璀璨星空最强的巫师！”

    天阵傲然的声音响起。

    他的这句话，其实也是自己吹牛，他现在最多称之为小巫！

    距离巫师还差得远！

