    在蓝军指挥中心，随着爆炸声的传来，江小鱼等人不再端着，迅速分散开来，抢夺武器之后，直接扣动扳机，不断地枪杀四周士兵。

    他们出手的速度太快，蓝军的士兵一时之间没反应过来。

    短短的几分钟，已经有许多士兵被干掉，蓝色的烟雾此起彼伏，萦绕整个指挥中心的上半空。

    而江小鱼等人不仅杀人，而且还搞破坏，一下子将里面所有的通讯设备摧毁掉。

    嘭嘭。

    剧烈的枪声不断地响起来。

    江小鱼五人拼了命地在扣动扳机，见人就开枪。

    外面的士兵看到这一幕，直接目瞪口呆。

    卧槽！这些白狗纠察队的人疯了吗？为什么开枪？不知道现在是演习吗？一旦被打中，光标就会冒烟，从而阵亡吗？

    这些士兵一脸不可思议，直接风中凌乱了。

    片刻，一个小队长看到黑着脸，身上冒烟，走出来的首长，才反应过来，脱口而出道：“不好，他们不是纠察队的人，而是红军的人，快，反击快。”

    说着，小队长立刻举起枪械，朝着江小鱼等人开枪。

    听到这话，在场的士兵才回过神来，一脸憋屈，彻底怒了。

    该死！刚才他们老老实实的尊敬对象，竟然是假的。

    他们居然被对方玩于股掌之中，还让对方大摇大摆地走进指挥中心！

    太丢人了！

    “杀！”

    “干杀他娘的！”

    众人低吼一声，杀气腾腾地将五人组围起来，然后几乎是在同时扣动了扳机。

    而江小鱼等人就算被围起来，也不会乖乖地等死，不停地变换位置，继续开枪。

    嘭嘭。

    随着枪声的响起来，一阵阵烟雾不断冒出来。

    不过，饶是江小鱼等人实力再强悍，这样被围着打，也坚持不了多久，纷纷阵亡。

    突然，江小鱼看着身上的烟雾，干脆地丢掉枪械，开心地笑出声来。

    “哈哈......”

    巴朗等人也忍不住，跟着笑起来。

    听到这一阵阵魔性的笑声，蓝军的士兵，一个个脸色瞬间涨得通红，都憋屈得不行。

    这是嘲笑，赤裸裸的嘲笑。

    众人看到江小鱼五人得意的神情，气得咬牙切齿，恨不得立刻冲上去，胖揍对方一顿。

    最后，他们实在忍不住了，纷纷冲到蓝军指挥官的面前，投诉起来。

    “首长！他们是在作弊，我不服。”

    “没错，我也不服，必须投诉上去，让上面的人定夺。”

    “对，必须联名投诉，这些兔崽子，竟然敢充当白狗纠察队，来这招！混蛋！”

    看到众人义愤填膺，蓝军指挥官也满心不是滋味。

    参加过那么多次演习，这是他死得最憋屈的一次。

    特么，竟然被让光明正大地走进来，然后就被爆头了。

    简直太丢人了。

    蓝军指挥官想想，也忍不住了，立刻拿起通讯器，一通电话，打到赵宗柏那里，道：“首长，红军的人作弊，他们在耍无赖，真正的战场，绝对不会出现纠察队。”

    赵宗柏冷哼一声，没好气道：“那你们问问自己，把这里当成实战了吗？如果当成实战，你们的人为什么不怀疑？怎么不把假冒的纠察队拦下来？还配合对方的工作，当时瞎了吗？”

    这......

    蓝军的指挥官一脸憋屈，却找不到话来反驳。

    没错，就是他们的人没看准，被对方拿捏住，才导致整个指挥部的大本营出事。

    赵宗柏再次冷哼道：“别废话，演习照常进行。”

    “是。”

    蓝军指挥官也没脸再多说，点点头，就挂了电话。

    就这样，江小鱼5人是牺牲了，但是，他们牺牲换来了蓝军指挥部的覆灭。

    红军指挥部也察觉到了这一点，立刻集中优势兵力猛攻，直接撕裂蓝军稳定的防线，随后，纵深穿插，将蓝军部队彻底分割包围，歼灭了对方有生力量......

    等到蓝军其他部队要成立临时指挥部的时候，已经来不及，混乱已经开始，根本就无法抵挡红军。

    最终结果，红军取得了胜利，宣告演习的结束。

    看到这一幕，作战指挥中心瞬间安静下来。

    谁都想不到这次演习竟然是这样的结局，蓝军一直被吊打，特种对抗也好，普通连队也罢，从作战开始，完全落在下风，毫无反抗之力。

    在这些人当中，龙战的脸色最难看，满脸颓废，双手都下意识地紧紧握住。

    这次对抗的感觉，完全就是找虐，最憋屈的是，还是他自己申请的。

    真的没脸了。

    在演习开始之前，他还信心十足，跟赵司令打包票，火玫瑰等人的实力不错，绝对可以干掉地狱火预备队的人，结果，才刚刚出场，一个接着一个被秒杀。

    太丢人了！

    龙战实在没脸呆下去了，走到赵宗柏的身边，敬礼道：“首长，演习结束了，没什么事，我申请回去基地，总结教训。”

    赵宗柏看着龙战，点头道：“行，别老想着离开龙牙基地，先把工作做好了，否则，我饶不了你。”

    龙战嘴巴一阵抽搐，无奈地点点头道：“是。”

    看来，煮熟的鸭子，又要飞了！好不容易有机会前往坟墓基地，就这样告吹。

    不知猴年马月才有这个机会了。

    龙战很无奈，但也没办法，说完话之后，再次敬礼，然后转身走出指挥中心，直接驾车返回龙牙基地。

    他刚刚回到基地，鬼王，小青龙那些人看到他，全都围了过来。

    “龙神，演习结果如何？”

    “是啊，怎么样？是不是完成任务了？”

    阎王等人都不等龙战说话，都着急地问了起来。

    毕竟，他们都没有资格去指挥所看演习，只能焦急地在龙牙基地等待消息。

    唰。

    龙战看了如同好奇宝宝的众人一眼，摇摇头，轻声道：“全军覆灭，一败涂地。”

    他的声音不大，却好像炸雷一样，在龙牙基地响起来。

    众人浑身一震，眼珠子一瞪，满脸无法置信。

    这......怎么会这样？火玫瑰等人都出师了，实力杠杠的，怎么可能会输？还这么惨！

    阎王立刻追问道：“不可能吧，怎么会输？怎么输的？”

    看到众人的表情，龙战苦笑了一下。

    说实话，他都不想说了，没意思！

