    “感谢！必须感谢！哈哈！陈晓嚣张了这么久！牛总你居然能收拾他！这可是给我出了一口恶气吧！不过这陈晓真是不知死活！他才蹦跶了几天，就敢和牛总您这种大老板闹腾，真的是不知道天高地厚！”

    韩明山眉开眼笑的端着一杯酒，冲着牛茂山表达着自己的感激之情，随即说道，“牛总！来！我敬您一杯！”

    “哈哈！好！”牛茂山点了点头，他要的就是这个效果！

    吹嘘一番，自己又没有什么损失，让韩明山感激自己才是真的！

    这样一来，能拉近韩明山和他之间的关系是一方面，最重要的是借这个机会，让韩明山对付陈晓，给自己出口恶气！

    一时间两人感觉互相的关系，拉近了不少！

    都心里边乐呵呵的！

    敌人的敌人，就是朋友！

    更加不用说，他们之间现在还有合作！

    互相恭维了几句之后，韩明山说道，”既然如此！牛总，我想我们的合作，基本上已经可以定下来了！贷款，现在全部已经审批完成了！本来还要走一走程序再打到你公司，可现在，牛总你这么给我韩明山面子，我总得表示表示！明天就打过去！你看如何？“

    “好！哈哈！那就多谢韩主任了！”牛茂山笑着说道。

    “牛总客气了！不过，牛总，那陈晓这么欺辱你，你就打算这么算了不成？”韩明山突然岔开话题，提到了陈晓。

    牛茂山的脸色顿时变的阴沉了起来！

    “我牛茂山在社会上打拼了这么多年，还是第一次吃这种亏！不瞒你说！这口气我咽不下！不知道韩主任，有没有什么法子呢？“牛茂山低声问道。

    此刻！

    虽然谁都没有主动提起来，但是两人都明白！

    说完了之前的合作，现在该想想怎么合伙报复陈晓了！

    就在这时，酒店包厢的门从外边打开，一个穿着服务员衣服的人走了进来！

    “先生！这是我们饭店送的果盘！作为包厢的客人，您有什么事情都可以和我说！我就在一边服务你们！“服务员低声的说道。

    “行！在一边等着吧，有事情会叫你的！”牛茂山随意的说道，看都没有多看那个服务员一眼！

    现在这些饭店，已经开始走一些服务路线了！

    对于他们这些高质量客户，服务很到位的！

    他一点儿都没有多想！

    随即拉着韩明山说道，“韩主任，你说说，到底有什么法子！能出了这口恶气！”

    韩明山想了想说道，“其实这事情！说难也难！说简单也简单！这么说吧，那陈晓现在之所以看起来混的不错！其实是借了势的！宁州现在要走出改革之路来，要树立几个典型！而陈晓搞大百货那一套，就是被上边当做模范了！可如果有另外一个模范的话，那陈晓随便怎么拿捏他都可以！”

    “你的意思是……“牛茂山似乎猜到了什么！

    韩明山嘿嘿一笑！

    “就是牛总你这种模式啊！你带着大家一起赚钱，赚大钱！这不是改革是什么？这就是最好的模式！这也是我们这些人一直想和你合作的原因！”

    “原来如此！既然这样，那韩主任咱现在已经进行了深度合作，那咱吃掉陈晓，岂不是很简单？“牛茂山眼睛冒光的说道。

    吃掉陈晓，顺便吃掉他老婆！

    这才能出了自己这口恶气！

    果然！

    自己找韩明山是对的！

    然而！

    韩明山却皱了皱眉头！

    “这里边有个麻烦啊！如果能把这个麻烦解决了！才能行！”韩明山干咳一声！

    “什么麻烦？你直接说就是了！”牛茂山不在乎的问道。

    “之前我儿子和一个社会人做生意，那家伙自己做走私，却把我儿子坑了，结果他现在跑路了，我儿子成了替罪羊！我现在这边很被动！如果没有了这个事情的牵制的话，我想……一切就很顺利了！你也知道，我站在这个位置上，不知道多少人盯着我屁股下边的这个位置呢……“韩明山说道。

    “那……你打算怎么做？”牛茂山迟疑了一下问道！

    他只想赚钱，外加找陈晓的麻烦报仇！

    至于说韩明山在他的眼睛中不过是一个工具人罢了！

    用过了就算了！

    别的事情他可不想参合！

    听牛茂山这么问，韩明山顿时说道，“其实办法我都已经想到了！就是给这个案子定性，直接就定性成郑三虎和陈晓勾结走私，陷害我儿子！这样……不单单的我这边的麻烦解决掉了！到时候牛总你也能够通过这个事情，彻底的踩陈晓一脚！你觉得怎么样？”

    “我觉得不怎么样！“就在这时，一个冷冰冰的声音，突然从两人旁边传来！

    砰的一声！

    一个寒光四射的斧头，直接砍在了桌面之上！

