
　　所有的人都伸长了脖子，看向防守法阵里面。

　　一部分人仍然抱有幻想。

　　但脑子清楚的人已经知道，火狼完了。

　　因为火狼是不可能有收去大水的能力的。既然水位在下降，那么获胜者，只可能是一层来的小矬子。

　　MD！又赌输了！

　　有人开始直接骂骂咧咧起来。

　　果然，当水位降到零之后，雾气也以飞快的速度消散。不多久，戴琳仍在还是在原地，保持着双手高举过顶拍掌的姿势。剩余的雾气正快速地钻入他的掌心。

　　戴琳胜了——但火狼的尸体呢？

　　所有的人都仔细盯着擂台。

　　的确，火狼的尸体不见了。

　　防御法阵落下。主持人气急败坏地走上擂台质问戴琳：“火狼呢？”

　　“他想乘着浓雾偷袭我。但他的小伎俩早被我识破。被人抓住要害的火狼引爆自身，我也是用了好多水属性法力才压住了火狼的自爆。累死我了。至于他为什么不见了，可能是爆炸成碎沫了吧？我哪里知道？”戴琳说。

　　主持人在擂台上找了半天，似乎的确找到了一些烧焦的尸体碎沫，似乎能确认戴琳的证词。ŴŴŴ.23sk.com

　　但当今的层主练的是亡灵法术，要的是强者的尸体，否则他也不会别出心裁弄出一个死斗的擂台出来，也不会在刚刚阻止大牙去啃食失败者的尸体了。

　　主持人有些慌乱地看向层主。只见层主无可奈何地挥了挥手。主持人这才安下心来。

　　“我宣布，获胜者——从一层下来的矮人杀手！”

　　“矬子王！豆芽菜！”台下传来观众的嘘声。

　　戴琳咬牙：这矮人的外号，还脱不了了是吧？

　　主持人等台下观众的嘘声渐定，再次举起了手：“下一位挑战矮人杀手者，乃是——破坏金刚！”

　　一个白骨牢笼打开！在工作人员的驱赶下，一只金色毛发的超大猩猩冲上了擂台！

　　这只浑身长满金毛的大猩猩高达三米，整个身体都充满了爆炸性的肌肉，头上还着一只巨大的角，手脚的关节处也长着长而尖锐的骨刺，浑身散发着无比混乱凶残的气息。

　　都不用这只大猩猩多说话，主持人吓得一溜烟就下了擂台。

　　戴琳的神色也凝重起来。

　　从大猩猩身上散发的气势来看，这只大猩猩实力可能比之前的大牙更厉害，本体实力按主位面的评价方法应该早已经突破了传奇，再加上魔能的加成之外，有可能更加厉害。

　　这还只是第二层，就已经出现这么厉害的角色了吗？这家伙也是被第三层给赶上来的？能把这种级别的恶魔赶上来，第三层能厉害成什么样子？

　　深渊之井一共七层呢！

　　是不是太可怕了一点了？

　　金色大猩猩呼哧呼哧地瞪着戴琳，似乎在思考着什么。他的表情时而烦躁，时而迷茫，有时咬牙切齿，有时又露出一丝笑意，完全不知道他想干什么。

　　“喂，大家伙。我们谈谈呗！没必要这么打打杀杀的。”戴琳用“聆听自然”说。

　　“^%*$→)&amp;※$^%#+%#■@|?△&gt;#○@%$！”

　　在戴琳聆听自然的雷达里大猩猩的情绪是这样的——就像前世在信号极不好的情况下跟人谈技术，本来内容又够难的，对面的说话声还断断续续，听上去十分让人烦躁。

　　说了两句，驴唇不对马嘴。完全不知道对方在说什么，倒是把对完全激怒了。

　　大猩猩如一股风一般向戴琳疾冲而来。戴琳轻轻一闪，【誓言之剑】在大猩猩大脚上划了一剑。

　　倒大猩猩反应远比大牙更快，就在【誓言之剑】划中他的瞬间，大猩猩一个转身便是巴掌挥舞的诱敌五连击，打得戴琳都有些懵。

　　大猩猩不但攻速快，力量大，而且攻击颇有章法，根本不是戴琳仗着反应速度快就能躲得过的。

　　戴琳当机立断，仍出一个高墙坚果给大猩猩出气，自己全身而退。

　　结果大猩猩伸手一抹，将高墙坚果给变没了！

　　是真的变没了！

　　戴琳看傻了。

　　能把高墙坚果变没，说明这家伙妥妥的是一个自然法师。因为也只有自然法师才能和自然法师将宠物战打成宠物交换战！

　　就像之前艾琳娜跟戴琳的战斗。

　　——但是这货连基本的逻辑思维能力都没有，他怎么将自然法系修炼到传奇级别的？

　　要知道自然法师可是最难以用本能来修炼的法系。灵田的修炼需要法师们对各种植物的精湛理解，并通过各种植物的生活习性与种植特点来做非常理性的统一规划，以达到最佳的灵田费效比。这些知识根本不是某个神奇动物凭借本能就能办到的，必须通过传承，才能不走弯路。

　　这就是为什么精灵的自然法系远比其他种族更为强大的原因——

　　看它收高墙坚果，那叫一个手顺，简直就跟肌肉记忆一样。

　　一个没有逻辑思维能力的怪兽般的家伙，能反复训练怎么收别人的灵田召唤物？

　　戴琳一个愣神，被大猩猩一巴掌拍中，南瓜护甲护主成功，碎了一地。戴琳虽然没有受伤，但也被巨大的扇力击飞了五六米。

　　观众席上响起了热烈的掌声。但戴琳却没时间跟台下的观众互动，因为这金毛大猩猩一巴掌扇飞戴林的同时也纵身跃起。戴琳还没来得及爬起来便对着他又是一轮狂拍！

　　这种不讲道理的蛮干让戴琳还真有些吃不消。他的反应速度的确很快，但有时候发现自己肌肉的速度跟不上脑袋的节奏。而大猩猩的肌肉速度偏偏特别快，而且是那种无脑但大力出奇迹的快！

　　毕竟戴琳曾经碰见过的自然法师——无论是多玛・语风，还是艾琳娜・蘑菇林，还是哪怕是像绿魔这样接地气的种族，本质上都是文质彬彬的斯文人。再加上戴琳并不愿意在这破擂台上暴露自己过多实力，所以碰到这一通噼里啪啦的狠揍，一时间还真不知道如何应对，被这大猩猩追着压着打，弄得灰头土脸，狼狈不堪。

　　“够了！”郁闷无比的戴琳大声喊道。

　　这一嗓子把大猩猩给吓怔住了，狂揍戴琳的手也停了下来。

　　不知为何，这情景让戴琳忍不住想起他前世看的一部漫威电影，当恶作剧之神洛基遇见绿巨人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第556章 洛基遇见绿巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 