    第447章447不服都不行啊

    林楠怕自己再看下去会忍不住真的打二妮子，干脆眼不见为净，抱着佟末末出门去周家找周倩去。

    因为周倩怀的是双胞胎，周周红卫两口子跟林千帆都是不赞同她再去上工的，所以周倩现在每天就待在家里，做点力所能及的家务就行。

    林楠到周家的时候，周倩正打扫院子里的鸡屎,为了她产后营养充足，周母特意多抓了几只小鸡来养着，不过这小鸡太了，围栏关不住，经常跑出来乱拉，为此周倩没少骂。

    周姥姥则是把周倩扫好的鸡屎铲去后院给菜当肥料去。

    两人看到林楠过来，十分高兴。

    周倩放下扫帚，就要去给佟末末泡糖水喝。

    林楠拉住她,“你别忙活了，她还小，糖吃多了长蛀牙的。”

    周倩说:“不会吧，也就偶尔吃那么一次。”

    林楠说:“积少成多。”

    周倩也就不忙活了。

    两个小年轻说话，周姥姥也插不上话，就回屋拿了鞋底到李子树下纳去。

    周家院子种了一颗桃树跟一颗李子树，现在枝繁叶茂，最适合乘凉。

    周倩和林楠则到了桃树下，拉两个小凳子坐下，周倩问:“你们啥时候回京市去？”

    林楠说:“快了，也就这几天。”

    周倩说:“这也没回来几天，再说三表嫂快要生了，到时候你们又得过来，还不如就在这儿待着不走了。”

    周倩口里的三表嫂，是程三哥的媳妇儿，又怀上孩子了，现在有五个月了。

    林楠说:“才五个月，早着呢，到时候再来也不迟,再说程黎还得上班的。”

    周倩说:“四表哥要上班，你不是毕业了？”

    林楠说:“是毕业了，不过也不能闲着，这次回京市后，打算找点事儿做。”

    周倩听到她的打算，点点头没再说这事儿。

    两人说起别的，周倩对林楠道:“你知道不，咱们那个大姑，竟然怀孕了，都那么大把年纪了，还能整出个孩子，也是服了。”

    林楠想了一会儿才想起周倩口里的大姑是何许人。

    周家大姑，不就是周红艳那个极品么。

    周大姑那年纪，林楠记得，比程母都大来着，就这还能怀孕？

    不服都不行啊！

    林楠问:“谁的孩子？”

    周倩说:“三赖子的，那周红艳不是被婆家休回来后就住她两个亲弟弟家么,可她那好吃懒做的，两个弟媳妇哪能看她顺眼的,加上她还把人家儿子的工位搞没了,这不就被针对了，日子不好过，就去找了三赖子。”

    “然后两人也不知道怎么搞的，就在一块儿了，昨天就听说有孩子了。”

    “周红艳这次老蚌怀珠，三赖子逢人就说自己心老人不老，宝刀未老，高兴的跟个什么似的。”

    这时李子树下的周姥姥就道:“他倒是高兴了，可惜那周红艳要受罪了。”

    这话林楠是赞同的，“那么大的年纪，要生下孩子，估计有些难。”

    周倩说:“大家都这么说，所以这会儿三赖子家正闹着呢！”

    林楠问:“闹啥？”

    周倩说:“周红艳让三赖子上医院给她签字堕胎，三赖子不肯，两人就吵起来，到现在也没吵出个结果。”

    这事儿说到这儿也就不说了，毕竟没结果的事儿，两人又说了一会儿别的，程黎就来接林楠和佟末末了。

    林楠问程黎:“解决了？”

    程黎点头，“嗯，解决了。”

    周倩问:“啥解决了？”

    林楠就把二妮子在家闹的事情跟她说了一遍。

    周倩听到二妮子那么大个人竟然连佟末末这样的小孩都打，也是气得，问程黎，“那四表哥你就没有揍她一顿啊？”

    (本章完)

