    于枫的声音，仿佛雷音般，响彻在整个大厅中。

    所有人都被震惊了，一双双大眼，死死的盯着于枫。

    这是需要什么样的能力，需要何等的底气，才能说出这样霸气的话。

    那些工作人员们全都呆呆地注视着于枫。

    声音仿佛一块块重石，很快砸在了他们的心上。

    当看到了于枫那双坚定地目光，他们这才醒悟过来。

    这可是龙头会馆！    是龙头商会太子爷创立的！    要是没有点底气，怎么会这么豪迈的喊出了这些话。

    于是，那些工作人员们立刻点头，纷纷去准备擂台了。

    周围正在围观的那些人，全都无比惊愕的注视着于枫。

    一直过去了很久，这才纷纷醒悟过来。

    “他刚才说的是……摆擂台？”

    “这个娇生惯养的太子爷，真的有这样的能力和所有武者对抗？”

    “打败了一两个武者，就以为自己能打败所有武者了？”

    “这个龙头商会的太子爷，是不是疯了啊！”

    “他不会是想要一个人，对抗夏家，莫家，上官家，三大家族吧？”

    “他绝对是脑子有问题吧！”

    “……”    一时间，一道道充满了质疑的声音响起，在场上作响。

    所有人的目光，仿佛是带着一种可怜的态度，去注视着于枫。

    他们觉得，这个人，是想要找死！    夏家的人同样瞪直了双眼，呆呆地看着于枫。

    仿佛，是在看一场闹剧一样。

    尤其是夏帝，在看到了于枫的态度之后，从一开始的震惊，变得有些想笑。

    “哈哈哈哈……”    他最后还是忍不住了，大声道：“武道精神？”

    “你一个暗劲修为的垃圾，还敢在我们面前，说什么武道精神？”

    “是谁给你的勇气？

    是哪里来的自信？”

    夏帝非常不屑的嘲讽道，目光里满是对于枫的藐视。

    闻言，其他夏家的人，同样目光不善的注视着于枫，纷纷露出了嘲讽的笑容。

    上官家的人，自然不甘落后，一个个态度耀武扬威的，神色狂傲。

    他们全都哈哈大笑着，非常的猖狂。

    莫家也在于枫面前有些惊讶，没想到他说出了这番话。

    莫允善一脸的不解，道：“你真以为，你逞强说上两句硬气的话，就能改变结局了吗？”

    “别痴心妄想了，你就是个垃圾而已，最终的结局，始终是我们华夏赢下来！”

    “还有，就算是摆擂台，也不会让你们赢得任何面子。”

    她的语气高调，仿佛是在对一个晚辈说教。

    那种态度，充满了对于枫的质疑和讽刺。

    在场的所有人，全都不相信于枫，纷纷大笑着。

    而周围还有更多的围观群众，立刻把消息传到了网络上。

    很快，这个消息便传遍了江城。

    一瞬间，网络上骤然爆炸了。

    一个个醒目的标题，出现在了各大平台的搜索榜单上，成为了第一的热搜。

    “龙头商会太子爷，单挑武界所有家族传承！”

    “这是计划，还是偶然？

    龙头商会的又一次宣传！”

    “创立龙头武馆的太子爷，竟然是一名暗劲武者！”

    “国外年轻的富二代，作为武道天才，迎战本土武道传承！”

    “龙头武馆，遭遇踢馆，能否成功守擂，将会进行直播，敬请期待！”

    很快，一道道消息，在网上出现。

    他们把前因后果都在网络上写了出来。

    让越来越多的人去了解，这当中发生了什么事情。

    还有的人，已经开始了直播，准备把打擂台的现场直播，给全国的人去看。

    一瞬间，无数人都被这道消息震惊了。

    而他们的态度，同样各不相同。

    随后，一道道来自于他们的态度，出现在了网络上。

    天山派：跳梁小丑，也敢在华夏来宣扬武道精神？

    北腿门：米粒之光，也敢与皓月争辉？

    柳叶宗：来自立坚，还妄图在我华夏，靠武道来敛财？

    痴人说梦！    轩辕家：不过是一场闹剧而已，迟早会落下帷幕的。

    ……    不光是来自于武道世家的质疑和嘲讽，有很多家族，都开始纷纷嘲讽起来。

    他们的态度非常明确。

    就是觉得这位来自龙头商会的太子爷……    不行！    毕竟这位太子爷只是来自国外，而且一直都没有什么名气。

    现在竟然来华夏开武馆，并且要挑战这些传承世家。

    在他们看来，就是一个笑话。

    他们也需要表态，以此获取点流量，受到关注。

    很多武道传承现在都没有缓过劲来，急需新的血液灌入。

    不过，还是有支持于枫的。

    就比如国派。

    “武道精神，就是在面对压迫的时候，能不被人欺负。”

    “只要有实力，便不惧威胁，不惧诬陷。”

    “龙头武馆便体现出了这一次的武道精神！”

    国派很明显是在力挺于枫，力挺龙头武馆！    然而。

    正在观看着这一次冲突的上官谦，嘴角微微扬起，冷笑一声。

    “简直是找死！这个杂种还想挑战他们？”

    上官谦根本就不相信，这个太子爷能有多强！    不过是学过一点东西，有了暗劲的实力，能在人前显摆了。

    可是，一旦对上夏家……    他请夏家过去的目的，不正是考虑到了这点吗？

    夏帝可是封圣者，要是那位太子爷真的想要做点什么。

    只有死路一条了！    ……    一座机场中。

    有一架飞机缓缓下降，安全的停了下去。

    飞机上非常安静，这是包机来的，载着两位身份特殊的人。

    也正是在这个时候，两位老人缓缓走下飞机，神色中带着些期待。

    “这个臭小子，今天咱俩来，也不知道过来接机！”

    叶临有些不满的说道。

    墨白淡淡的笑了笑，道：“也许是有什么要紧事吧。”

    这个解释有些苍白无力，并不能让叶临满意。

    正在这个时候，他们的手机都同时收到了一条消息。

    打开之后，两个人的双眼，骤然一亮。

    随后，叶临和墨白互相对视一眼。

    眼神中有些复杂。

    他们所看到的，正是在网络上，正在疯传的，关于龙头商会太子爷的消息。

    当看到这个消息的时候，叶临和墨白都有些震惊，却又感觉这在情理之中。

    叶临不禁苦笑一声，道：“这还真是自己徒弟的脾气啊！专治各种不服！”

    墨白也同样点了点头，道：“恐怕，这一次龙头武馆，要扬名立万了！”

    两个人同时看向龙头武馆的方向，眼神带着些期许。

    

