    她的语气非常好奇，上次见面的时候，她就在饭桌上提出了这个问题，只不过那时候王慕清避重就轻，没有正面回答，而是把这个话题给略过去了，当时晏思萌也不好意思再追问下去。

    而后来她亲眼见到陈苍生的身手之后，对这个问题就更加好奇了。

    只可惜，从那以后她再也没见到过陈苍生，又不能一直对王慕清追问，今天总算遇到了这个机会，她实在忍不住，问出了口。

    陈苍生发动车子，平静道：“生活里哪有那么多危险？龙国的治安还算是不错，像你这种招惹到世家恶少的情况，几乎不会发生，慕清也只是夸大了而已，算不上什么救命之恩。”

    面对晏思萌的好奇心，陈苍生当然不可能说实话。

    而且，非要说的话，他对苍天卫的每个人都有过救命之恩，像王慕清、王极这样的心腹，更是多次救过他们的命。在国际战场上，说是枪林弹雨都毫不夸张，晏思萌遇到的那种场面，还真没办法与当初他们征战四方时遇到的危险相提并论。

    但，这话自然是不可能跟晏思萌说的。

    晏思萌一看陈苍生也在闪烁其词，不由得摘了口罩，撅起粉嘟嘟的嘴唇，有些不满道：“陈先生，你这样就没意思了，又不是什么大秘密，有什么见不得人的？”

    说完，她还佯装生气道：“你要是这样，我就把感冒传给你了啊。”

    陈苍生忍俊不禁道：“你好歹也是个大明星，能不能注意点形象？这要是让你的粉丝看见了，还不得骂死你？”

    晏思萌掩嘴一笑，说道：“要骂也是骂你啊，我的粉丝怎么舍得骂我？他们肯定会觉得，你是那种死皮赖脸的有钱恶少，在这里惹我生气了。”

    陈苍生摇了摇头道：“这个帽子我可戴不了。”

    聊了几句以后，气氛比较愉快。

    晏思萌被这么一打岔，也忘了想要探究陈苍生和王慕清究竟是什么关系。

    其实倒也不是忘了，主要是她看出来陈苍生确实不想说，就没有继续追问下去，免得惹人嫌。

    身为如今红极一时的小天后，晏思萌虽然每天都是被人众星捧月一样对待，却并没有养成那种不太好的性格，情商也很合格，知道什么时候该说什么话，更何况陈苍生还救了自己的命，算是自己的救命恩人，如果真的以为这点好奇心就把人给得罪了，晏思萌也干不出那样的事来。

    所以之后晏思萌也没再继续追问，只是聊了几句无关痛痒的话题，比如苏倾城的工作问题，还有现在闹得沸沸扬扬的方家和宋氏之争，陈苍生也是挑了一些能够回答的问题，随意回答了几句，在这个过程当中，就开车来到了清苑集团。

    到了清苑集团，晏思萌重新戴好口罩，说道：“陈先生，你和我一起上去吧。”

    陈苍生说道：“我跟你上去做什么？你来找王慕清谈工作，我去打扰不太好。”

    虽然说，这清苑集团是自己名下的产业，但是陈苍生基本就没有来这里管过什么事情，完全就是一个甩手掌柜，把所有的事情都交给了王慕清去处理，好在王慕清的能力确实很强，将集团打理的井井有条，根本不用自己操心，所以陈苍生基本都不会来清苑集团，免得让王慕清分心。

    毕竟王慕清对自己的态度是毕恭毕敬，自己每次过来，她都一定要放下所有的工作，次数久了，也不是那么回事儿。

    然而，晏思萌却是一副楚楚可怜的表情，说道：“陈先生，我这身边连个保镖都没有，你难道就忍心让我一个人过去吗？”

    陈苍生不由得失笑道：“清苑集团的安保工作还是非常不错的，在这里你不用担心有人会对你不利。”

    听到这话，晏思萌当场就有点无语了，这家伙也太软硬不吃了。

    于是，她就拿出了撒娇的态度，说道：“陈先生，今晚我还要找倾城呢，你晚上肯定要去接她下班，正好也能顺路带我过去，省得我再折腾了。更何况，经过了上次的事情以后，别人我都不相信，我只相信你能保护我的安全，你就跟我一起去吧。”

    经过她这么一通软磨硬泡，陈苍生也被缠的没有办法，只能说道：“那行吧，不过你们谈事情，就自己去谈，我不参与，就当我不存在，我随便找个地方坐一会儿就行。”

    晏思萌这才眉开眼笑，点了点头道：“好，陈先生放心，没有什么事情的时候我肯定不烦你。”

    见陈苍生答应下来，晏思萌不禁松了口气。

    不得不说，经过了上次的事情以后，她心里已经有点阴影了，不光拒绝了公司派来的新经纪人，连保镖都换了一批，花了更多的价钱，找到了燕京那边最顶级的团队，给自己定制了一些能够持枪的保镖。

    但，就算是这样，晏思萌的心里还有些不暗，直到看见陈苍生以后，她才知道这种不安来自于何处。

    在见识了陈苍生的身手以后，对于其他的保镖，她都不怎么信任，觉得如果真的出事了，还是只有陈苍生能够保护自己。

    这是一种心理创伤，也许会随着时间的推移而改善，只不过，现在距离她险些被绑架的事情，才过去半个多月，短时间内，这种心理是会一直存在着的。

    陈苍生也看出了这个大明星像是被那件事情给吓到了，所以才由着她了。

    毕竟这种事情他也见过不少，在战场上，第一次见到残酷场面的人，在很长一段时间内都会做噩梦，而且一些经历过战争的战卫，多年之后同样会有创伤反应。

    晏思萌就算是个大明星，但她同时也只是个普通人，在亲眼见到两条人命就在自己面前消失，经历了这么危险的情况，会感觉害怕也是很正常的。

    于是，陈苍生就陪着她进入了清苑集团，来到了王慕清的办公室。

    一看到陈苍生到来，王慕清下意识就站了起来，好在，她看见旁边的晏思萌，稍微整理了一下心情，说道：“晏小姐，你来了。”

