
　　不对，这不是重点！

　　白涧摇摇头，把美纳斯声音改变的事情放到了一边，声音好听别人又听不见，不过这个态度……白涧突然想好了下一堂思政课要讲的内容。

　　家里孩子进化后就飘了，自己这个训练家也是不得不亲自出马，苦口婆心的帮助他们树立正确的人生三观,建立正确的思想观念！

　　好为人师，自己一直很行的！

　　“咱们家宝可梦都是立志赚钱成为独立自强的人生赢家，你看看你，进化后除了正常训练之外就是在这里晒……太阳，然后就是一直玩水，太没志气了！唉……”

　　摇头晃脑的说道了几句，白涧没给美纳斯反驳的机会,推开后门就出去了。

　　留下愣神后气呼呼用尾巴砸水面的美纳斯一条鱼生气。

　　走出门，绕了一个大圈从正门走回屋里,白涧一路都在寻思着波克比的去向。

　　首先排除被人掳走的可能，家里找不到，那就只有一个可能：

　　这小家伙是自己一个人出去了！

　　坐在沙发上喝了口冰水，冷静思考，白涧突然想通了自己小时候一个人偷偷跑出去，回来之后姥爷为什么要揍自己了。

　　是真的让人担心啊！

　　要是自己，自己也揍！

　　“布朗尼，你平时有没有在我们身上放什么定位装置？”

　　推开卧室的门，白涧突发奇想询问道。

　　此时的洛托姆正用数据线连接着电脑进行剪辑操作，听见白涧的询问鼠标当即不动弹了。

　　白涧见洛托姆不说话，心里一顿……好家伙，还真搞了？

　　本想着电影里的智械危机，普遍存在人工智能在自家主人身上放窃听定位装置的剧情，自己只是想逗一逗洛托姆……

　　“【抱歉，但这真的只是一种保护措施，定位信息开放权的支持对象只有你和张女士、白先生……张女士可以给我作证。】”

　　“让我看看。”

　　凑到手机屏幕前，将一条条保密款项看完，白涧松了口气。

　　“我知道了,不过……以后权限的开放对象，必须再加你一个，以后我要是出事了，就指望你帮我报警了。”

　　“【希望没有那一天。】”

　　白涧笑着摆摆手，“好了好了，帮我找找波克比去哪里了？”

　　洛托姆沉默几秒，饱含不解的电子音响起：“波克比说，她告诉你要今天要出门了……”

　　“你真好骗。”

　　“【抱歉。】”

　　屏幕上闪过几条代码，接着就变成了一张周边地图，别墅内闪烁着白涧和宝可梦们身上的红点，从别墅前门出发东方向300多米的位置，闪烁着波克比的头像。

　　按照数据实时统计，波克比在这个地方已经停留了至少十五分钟。

　　“啧……”白涧一手拔下手机上的数据线，无视洛托姆慌乱的声音，拿着美纳斯的精灵球，走到客厅。

　　“鬼斯通，进影子！”

　　从浴室推门而出,看着一脸不高兴的美纳斯，白涧尬笑了两声。

　　“回来你再收拾我,先和我出去,波克比遇到麻烦了。”

　　说完，白涧抬手，一道红光打中美纳斯的身体。

　　推开门，骑上小黄车，叮的一声，车辆启动……天籁小说网

　　……

　　别墅向东300米位置，这里是一处小型公园，虽然景色雅致且有一片不大不小的空地，但因为建造在了别墅区，因此很少有人光临这边。

　　摇晃的秋千上，波克比和一只六尾坐在同一个位子上，身体上上下下荡来荡去，发出欢快的声音。

　　身后，一位少女蹲在旁边，手上提着两个包装精美的袋子，一脸生无可恋的偶尔抬手给秋千加个速，因为站位合理，所以秋千完全碰不到她，很安全！

　　看着手腕上的表盘，少女忍不住叹了口气，就在这里，自己已经陪着自家宝可梦和一只不认识的波克比玩了快半个小时了。

　　鬼知道这两个小家伙怎么会这么……玩个秋千还能上瘾的！

　　她可以向阿尔宙斯宣誓，她哄自己表弟的时候，都没这么有耐心的……嗯甚至已经一脚踢到一边玩泥巴去了。

　　无聊的打了个哈欠，少女忍不住第三次开口问道：“六尾，还没玩够吗？要不下次有机会再来玩吧！”

　　“呜~~”

　　六尾礼貌的拒绝了自家训练家的建议。

　　少女咬了咬牙，“再玩十分钟，再不回去今天别想和我一起洗澡！”

　　“呜！”

　　“唉……”看六尾总算答应了下来，少女松了口气。

　　视线转向波克比的方向，莫名感觉她有些眼熟。

　　虽然波克比稀少，但对于她来说，其实也就那么一回事，自己要是想要，家里肯定有办法弄到，只不过自己不太喜欢这种以运气著称的宝可梦，没有那种依靠实力碾压的快感。

　　正想着，耳边突然传来一道刹车时车胎和地面摩擦发出的刺耳声。

　　“*淮廷俄粗口*！”

　　少女的耐心已经在自己宝可梦身上用光了，听到如此打扰风景的声音，顿时愤愤的看了过去……然后就怔住了。

　　“海豹？”

　　“林朝雨？”

　　见到熟人，白涧稍怔了一下就没再多看，而是扫了一遍其他地方……

　　“波、克、比！”

　　听到白涧一字一顿、咬牙切齿的声音，波克比浑身一震，讪讪的笑了笑。

　　糟糕了，玩的上头了，忘记回家了……

　　乖巧的从秋千上一跃而下，波克比憨笑了一下，迈着大步走到林朝雨身边，招招手。

　　“啥？”

　　波克比蹙起眉头，指了指她手上的袋子。

　　“额？原来这不是送我的啊。”

　　林朝雨神色略显尴尬的从袋子里拿出来一个小盒子递给了白涧。

　　“这什么？”

　　“不知道，我还以而是送我的礼物，就没当面拆。”

　　白涧深吸一口气，看了眼波克比劫后余生的表情摇摇头。

　　“不，这应该就是送你的，她应该是对你有意思。”

　　“啊？”

　　“我是说，她想睡你。”

　　林朝雨的脸顿时红了起来，扫了白涧的脸几眼摇了摇头。

　　“不行不行，虽然我很欣赏你，但这么快还是不太好。”

　　“你误会了……”白涧叹了口气，“我的意思是，我家波克比是很纯粹的lsp……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第108章免费阅读。https://xs.23sk.com 