    血风跟着自己的这几年，多半的时间倒是在昏迷和沉眠之中度过的。

    而昏迷的原因，往往是为了救自己。

    陈枫心中酸楚，将他抱在怀里，低声说道：“血风，师姐，我以后一定会保护好你们！”

    韩玉儿忽然将双手一振，顿时，那漫天雪花又多了一股。

    而后，她回过头来，看着陈枫，嘴角露出一抹笑意：“师弟，五年了！”

    陈枫先是一怔，然后重重地点了点头，慨然一叹，声音之中有着无尽的感慨：“是啊，五年了。”

    说起来，从陈枫发现那一滴龙血开始崛起，到现在，已经有整整五个年头了。

    而陈枫和韩玉儿两人私定终生，情愫暗生，也已经有五个年头了！

    陈枫声音中有些沮丧，说道：“算起来，来到天元皇城也已经将近一年了，我来此地几个重要目的。”

    “第一乃是寻母亲的下落，追寻我身世的根源，第二是找到师父的踪迹，第三则是追寻力量。而现在，我除了提升力量之外，另外两项却是进展缓慢。”

    韩玉儿在旁边劝慰说道：“师弟，凡事都要慢慢来，切莫操之过急，你做的已经够好的了。”

    “你这五年取得的成就，别人就算是五十年，五百年，也无法达到，你很了不起的。”

    刀叔也是说道：“小少爷，您切莫着急，其实关于你师父还有你母亲的事情，我还有你梅姨都是知道一些的，但你现在实力未到，真的是没有办法告诉你。”

    “告诉你，反而是害了你。”

    陈枫点点头，心中那一抹沮丧回去，重新又变得斗志昂扬起来。

    他豁然挺直了身子，傲然说道：“我本就不该沮丧，我就要昂仰向上才对，我要疯狂提升实力！只有如此，才能尽快将母亲救出来！”

    刀叔脸上露出一抹沉痛之色，缓缓点头说道：“小少爷，你这么想就对了。”

    “大小姐，现在我估计，她多半是在家族之中，但在家族之中的日子过的去肯定不太好。”

    他还是第一次提起这一茬，日前陈枫都不知道。

    陈枫赶紧扒住他的肩膀，大声说道：“刀叔，你到底知道些什么？这一次你千万不要瞒着我了！这一次你一定要告诉我啊！”

    刀叔脸上露出一股没痛苦之色，拧着眉头，似乎在沉思着什么一般。

    许久之后，他方才吐出一口气，睁开眼睛，看向陈枫，说道：“小少爷，我真的不是在瞒你，之前我的记忆被封印，你也知道，我被那些大斗兽场的人抓捕的时候脑子受过损伤，很多事情想不起来了，我也是刚刚才想起来一点。”

    他看着陈枫，轻声说道：“你要答应我，听了这些事之后一定不要冲动。”

    陈枫点点头道：“刀叔，你放心，我答应。”

    刀叔深深吸了口气，轻声说道：“大小姐，当初和云破天的事情，你应该也听你梅姨说了。”

    陈枫点点头，咬着牙说道：“我听说了。”

    “那么，你也应该能够猜到，后来你母亲因为某些原因又回到了家族之中，自然在家族之中过得非常不好，备受排挤！”

    “日子极为的苦闷，备受打压，整日都抬不起头来。”

    “甚至，已经被赶出祖宅，让大小姐住在祠堂里面，看守祠堂，将她视若奴仆、下人！”

    “什么？我母亲被他们当作下人？”陈枫瞬间双眼血红，一片暴怒！

    “为何要回到家族之中，母亲实力不容小觑，又有你和梅姨作为左右手，不回家族之中，也能过得很好呀！”

    刀叔苦笑道：“具体原因我已经记不得了，那段时间，经历了什么我也记不到了。”

    “但是我能肯定一件事，那就是大小姐之所以回到家族之中，是为了你。”

    “为了我？”陈枫如遭雷击，连退数步。

    他忽然想起了很多，想起了梅姨，想起了师父曾经告诉自己的那些话，想起了自己的古怪身世，想起了自己的古怪体质。

    顿时，一切迷茫都揪成一团，让陈枫理不出个头绪来，难受到了极点。

    但最终，那迷茫的无边黑暗之中却有一丝亮光悄然闪现。

    陈枫立刻轻声自语道：“我懂了，我明白了，一切的根源，一切的谜底，都要去到母亲所在的家族之中才能解开！”

    “只有去了那里见到母亲，我才能明白一切。”

    刀叔点头说道：“没错，那么，小少爷，就请接着努力吧！”

    “你现在的实力在天元皇朝年轻一代之中可称得上是顶级高手，但是，却离天元皇朝的巅峰还差了很远，而天元皇城比起大小姐出身的家族来又差了不知道多少！”

    陈枫重重点头。

    巨大的差距，没有让陈枫产生丝毫的气馁，反而让他心中已经生出无穷的斗志。

    他握紧了拳头，面对着这漫天风雪，怒声咆哮：“我一定要变强，我一定要救母亲出苦海！”

    陈枫的咆哮之声，震荡而出，方圆百里的雪花一瞬之间竟是尽数都被震成碎屑，消失的无影无踪！

    接下来几天，陈枫都是在进行修炼。

    这一场大雪，覆盖了整个天元皇城，这一下竟然就是整整十天。

    十天的时间，将这天元皇城内外变成了一片冰雪世界，到处都是银装素裹，到处都是厚厚的积雪。

    唯有那通天河，依旧波涛汹涌，将一切落入其中的雪花尽皆卷得个粉碎。

    通天河水得这积雪融水的相助，反而声势大涨，那浪头似乎更大了一些。

    而陈枫也喜欢在这巨浪波涛声之中修炼。

    十天时间，一瞬而过。

    第十天，终于云破日出，大雪飘然而至，天空之上一轮昏黄的白日映照在那里，照着这天地一片白茫茫，景色美到了极点。

    陈枫傲然屹立于这悬崖之上，昂着下巴，张开双臂，在他身上，降龙罗汉之力疯狂奔涌。

    陈枫轻声呢喃道：“现下，我已经是彻底稳固在了第三重天巅峰之境，随时都可以突破。”

