    第461章 他们的女儿，青柠   

    第二天上午十点，大家去了南郊。

    

    姜瓷没车，也不会开车，她打车去的。

    

    走的时候还没下雨，不过，她到的时候下起来了，蒙蒙细雨，站在郊外的空旷田野上，人得眯起眼睛来，而且，她看到，刚才她到的时候，发现周江站在成泰仁身边，记录成泰仁说的话，他很认真，看到姜瓷，他也只打量了一眼。

    

    她和周江的事情，终究像是那年她在半山别墅放过的鞭炮，哑火了。

    

    姜瓷撑着一把雨伞，手抽在裤兜里，随着众人的步子，听着成泰仁的讲解。

    

    有一个四十多岁的女人，大概就是柏溪，她不认识姜瓷，姜瓷也没见过她，她在一群人当中，显得比较生疏，毕竟只有她一个是新东集团的人。

    

    “大家别小看南郊，将来前途不可限量，只要咱的住宅区起来了，未来各种设施都会跟过来，房价会涨，我拿到这块地太不容易了……”   

    就在姜瓷撑着伞，听成泰仁说话的时候，有一个身影，由远及近而来。

    

    是陆禹东。

    

    在空旷的天地间，他一步一步地朝前走。

    

    姜瓷又想到了那年过年，他踏雪而来，她的心有一丝微动。

    

    她早就认为，自己这个年纪，已经过了“为赋新词强说愁”的年纪，可看到他，心还是如同少女一样。

    

    时间改变了很多，可有些什么，并没有改变。

    

    “陆总来了。”

    柏溪说道，“我们等他来了再继续？”

    

    “好。”

    

    姜瓷低头看着自己的脚，在踩脚下的泥巴，好像等得有些百无聊赖。

    

    陆禹东走过来以后，姜瓷细细看他的穿着：一件防水材料的褐色外套，雨水落在上面，都滚落下来，果然是上好的防水布料。

    

    他还是没拿伞。

    

    就在姜瓷无意识地盯着他衣服的时候，陆禹东一瞥头看了姜瓷一眼。

    

    姜瓷赶紧躲开目光。

    

    “陆总没撑伞？

    我这里有一把。”

    柏溪说道。

    

    “不用。”

    陆禹东说道，“继续，这块地方挺大的。”

    

    “对，咱们就要做庆城最大的小区，商场和医院也是配套的，小区的名字还没想好，要不然陆总想一个？”

    成泰仁说道。

    

    两位公司的老总，在前面走着，大家在后面跟着。

    

    “名字？”

    陆禹东想了想，“青柠怎么样？”

    

    他侧过脸来看成泰仁，成泰仁也定下步子，在考虑陆禹东的建议。

    

    陆禹东眼睛的余光，能看到姜瓷。

    

    姜瓷的步子一下定住，手紧紧地攥起来，脸色泛白。

    

    青柠……   

    他竟然把这栋小区叫做“青柠”，到时候，青柠小区会是整个庆城最大的小区，还有青柠医院，青柠商场……   

    青柠，是他们曾经夭折了的女儿。

    

    也是姜瓷一直期待的女儿，每每想到那个女儿，姜瓷的心会很痛。

    

    “陆总这名字起得不错，是早就想好了？”

    成泰仁笑呵呵地说道。

    

    “有几年了。”

    陆禹东回到。

    

    自从陆禹东说了“青柠”，姜瓷一直有些心不在焉，在后面机械地跟着。

    

    陆禹东的手机响起来。

    

    “抱歉，接个电话。”

    他对成泰仁说道。

    

    “陆总自便。”

    

    陆禹东去了旁边接电话，是助理打来的。

    

    “陆总，出事了。”

    那头说道。

    

    

    

