    雷鸣当然察觉到龙战与肖邦的小动作，但不理会。

    为了强兵，老子豁出去了，脸面不要也罢。

    雷鸣扫了两人一眼，露出一个不明意味的笑容。

    陈凌冷眼看着雷鸣的厚面皮，脑海突然闪过一个场面。

    这个文艺兵出身的军人，为了带回烈士的头颅，只身一人，冲进敌营，凭借一己之力，干掉四十多个敌人，还阴了敌人一座军火库。

    对方虽然为人狡诈，但是面对敌人，称得上是一名真正的英雄。

    而且，龙头还说了，对方是最不按照常理出牌的军人，比狐狸还狡诈，对方的作战战术千变万化，没有一点可循之迹，凶名还远扬国外，外军为了研究他，还专门设立了一个独立的档案室，里面的资料是数以万计，都没研究出一个所以然来。

    可见这个老小子的厉害。

    陈凌想到这里，无奈地摇摇头，算了，宁愿得罪君子，也不得罪小人。

    这时，岩石一脸为难，看了一眼陈凌，又看了一眼雷鸣，不知做何选择。

    他一向洒脱，做事毫不拖泥带水，只是这次陈凌确实给他送来一个大难题，自己答应首长的事情没有真正意义上实现，新兵还没成才，自己的本领也没被传承下来，要是现在过去，确实不厚道，但是，错过这次机会，自己就对不起兄弟。

    岩石越想越纠结，眉头皱得更紧了。

    陈凌看着岩石的脸色，无奈地摇头，拍了拍岩石肩膀，道：“兄弟，我给你时间思考，我知道你很难决定，这次，你别那么痛快下决定，想好再给我答案，别给自己太大压力，不来也行。”

    岩石点点头，道：“行，你们先过去那边坐。”

    说着，他带着陈凌四人走进隔壁的茶水间，坐下来。

    随后，他默不吭声，还真的开始认真思考起来，将陈凌4人晾在一旁喝茶。

    在喝茶的时候，雷鸣也不说什么，但得意的小眼神时不时飘在陈凌的身上，在暗示岩石不会同意，表明这场赌局，他赢了。

    而陈凌并不理会，只管喝茶。

    旁边的龙战与肖邦看着岩石的模样，一时之间也摸不着对方的意思，见陈凌没有担忧后，放下心，也跟着喝茶。

    30分钟后，岩石猛然起身，对着陈凌，低吼道：“兄弟，这次我一定要去，不管是否得罪首长，老子不管，豁出去了。”

    听到这话，雷鸣吓了一跳。

    本来他以为以岩石这么重感情的人，肯定不会放下岩龙突击队大队不管，不可能去参加陈凌的全国特种兵集训计划，毕竟，对方在东南军区成长起来的，深得军区首长的器重。

    谁料到，对方不仅要去，还是要亲自去，态度还非常决绝。

    而且，这个小子亲自上阵的话，他的大队怎么办？开玩笑吧？

    雷鸣心底闪过这些念头，一脸无法置信。

    而陈凌特别能理解岩石的处境，摇头道：“兄弟，其实，你不去也行，让你手下去就可以，你毕竟是大队长，你去干什么？跟一群大头兵一起吃泥巴？”

    他也不想当恶人，让岩石做出忘恩负义的事情。

    换做自己，要是自己被挖走，龙头与赵司令该是何等的痛心？

    之前钟老等人来挖自己去搞科研，四大军区的首长也来挖自己，虽然赵司令与龙头没有给自己太多的压力，但是自己能感受到他们的不舍，否则，也不会顶着得罪所有人的压力，将自己保下来，留在西南军区。

    岩石指着肖邦道：“兄弟，肖大队也是大队长，还是龙鳞突击队的创始人，而他却跟着你来这里，说明他也参加了此次的集训，同为大队长，他能去，我为什么不能去？”

    说着，他的眼神落在龙战的身上，笑着道：“龙神，你说是不是？”

    岩石没问肖邦，而是直接问龙战，因为，他了解两人的性格，说话老道的肖邦也许会找借口搪塞几下，而龙战不会，肯定会说出自己想要的东西。

    果然，下一刻，龙战咧嘴一笑道：“龙中队，我没什么文化，一句卧槽，低头就干。”

    他没想到对方这么干脆，说加入就加入。

    难怪对方能与陈凌这家伙成为兄弟。

    岩石笑着道：“没错，就是这个道理。”

    陈凌嘴巴连连抽搐起来。

    对方说得头头是道，就连自己这样的人，都无话反驳。

    但是，他想到岩石在东南军区的重要性，真怕东南军区的首长，给自己穿小鞋子。

    毕竟，陈凌没少听赵司令吐槽，其他军区的首长为了调走自己，常常打电话到军部诉苦，就为这事，赵司令经常火大。

    而岩石跟自己走的话就是这么一个道理。

    陈凌可以想象那个场面，军区的大佬，痛失人才后，一个电话打到军部那里告状，说他陈凌挖墙根，挖到大队长。

    这哪里是挖墙根？这是直接拆房屋，这个帽子太重了。

    也正是这样，上次陈凌邀请岩石无果后，他就没有再强求。

    陈凌忍不住道：“兄弟，你要是去了，你的部队怎么办？你舍得吗？你别跟我说，上面首长对你离开大队没意见？而且，就算是找人顶你，也没那么快。”

    岩石似乎想到了什么，沉吟道：“部队的事情，交给政委处理就行，你放心，我马上打报告，军分区的首长，肯定会同意，呵呵，是兄弟，就一起扛。”

    说着，他伸出手。

    陈凌反应过来，马上与对方拳头对撞，笑着道：“兄弟，一起杠！”

    开玩笑，岩石都这么坚持，自己怎么可能还矫情？

    况且，自己确实想对方跟自己走，否则，也不会亲自走这一趟。

    而一旁的雷鸣看到这里，一脸诧异。

