    “现在呢？”

    林洛再次问道。

    这支古老的臻冰之箭，是他之前在千珏空间找到的。

    它的作用是让林洛拥有无视限制，进入弗雷尔卓德的权限。

    简单来说，就是这只臻冰之箭能保护他，不受冰原恶劣气候的干扰。

    所以林洛只要能精准确定阿瓦罗萨部落的坐标，那他就能安全地走过去。

    前提是，他怎么找到这个古老而神秘的上古部落。

    “啧……你身上的秘密，真是让人惊叹……”

    塞拉斯显然明白林洛的意思了。

    他想了想，忽然从荷包中掏出一个深蓝色的巨大牛角：

    “既然你都开口了，我总不能拒绝你。如果有一天，当你下定决心要去阿瓦罗萨的时候，吹响这只冰犀牛角吧，我会亲自来见你，带你去阿瓦罗萨部落的，这是我对你的承诺。”

    不过他忽然道：

    “但话说回来，弗雷尔卓德人可不好相处，别怪我没提醒过你……尤其是那位寒冰女皇，你亲眼见到她后，她或许会彻底颠覆你的认知。”

    【提示：你收到了来自解脱者-塞拉斯的私人物品：远古冰犀牛角。】

    林洛仔细一看，这物品竟然是传奇级别的，是一次性的消耗品，需要40成就点才能用，而现在自己早就够了。

    它的效果非常牛逼，吹响犀牛角后，塞拉斯会在一小时内赶来，并且将协助你作战半个自然日。

    “这应该是解锁好感任务的奖励，不愧是版本最牛逼BOSS，第一个好感奖励，就这么顶。”

    虽然林洛没有像上版本那样，屠龙爆装备，但仔细想想，和一个版本的顶尖BOSS做朋友，绝对比把他宰了爆装备更划算，因为装备迟早会淘汰的，但朋友会一直帮助你，他也会变强，除非你主动背叛他。

    “就送到这里吧！”

    塞拉斯深深地吸了口气，他回头最后在看了一眼德玛西亚。

    由纯白色的禁魔石城墙保护，由飞翼、盾牌、长剑组成的德玛西亚国徽，他的故乡。

    “下次再见！”

    塞拉斯说完，猛地飞身跳跃起来！

    林洛忽然觉得，他就像一只飞向广阔天空的雄鹰，飞入了那一片未知的苍茫大雪山中。

    ……

    …………

    “我当时就像这样！”

    “你们仔细看好了，我当时就像这样！我狠狠地锁住他的喉咙，掐住他的脖子！”

    宏伟大殿之中。

    盖伦表情狰狞，做出一个锁喉的姿势，神态非常之夸张。

    他的面前，正站着一帮年轻的士兵，他继续道：

    “我当时就像这样大吼：塞拉斯！你投不投降！你再不投降，别怪我德玛西亚圣剑不留情面！”

    在一帮目瞪口呆，充满崇拜之色的年轻士兵的注视下。

    盖伦拍了拍手，哈哈大笑道：

    “于是，那家伙就这样，投降认输，灰溜溜地被我打跑啦！弗雷尔卓德的野人们，也望风而逃，贵族狗贼更是跪地求饶，最后嘉文陛下成功登基，这就是故事的全部过程了，是不是很精彩？”

    或许这段口嗨会出现在以后的德玛西亚历史上成为正史，正应了那句历史都是由胜利者编造的老话。

    一道不满地声音传了过来：

    “哥哥！你又在胡说八道了！！”

    拉克丝身穿一袭纯白色的法师长裙，显得明媚动人，嘟着嘴走过来。

    盖伦露出尴尬的表情，凑过来压低声音道：

    “拉克丝，我在给这帮新兵上课，你不要打扰我的好事。”

    另一道修长挺拔的身影走了过来，旁边是嘉文四世，二人正在有说有笑地聊天着：

    “不用，真的不用了。”

    林洛心里很是纠结，之前嘉文答应，战争胜利后，会奖励自己一块完全属于自己的领地。

    本来这是一件好事，但没想到对方还给了个附属条件。

    “林……不对！现在应该叫你林公爵，为什么要放弃那片土地呢，德玛西亚史上，只有冕卫家族获得过密银城这一片封地，而你是第二个，这是无上的荣耀啊！”

    嘉文四世……准确的说，现在应该是嘉文国王。

    他非常热情地勾着林洛的肩膀，丝毫没有国王的架子，他甚至是在劝说林洛：

    “你就放心说，你想要在哪里建造你的领地？”

    “西海岸那一片，风景很不错，灿烂明媚的沙滩还有湛蓝的大海，难道不美丽吗？或者你可以找一块安静的内陆土地，做一个与世无争的公爵，拉克丝也会搬过去和你一起住，世界上没有比这更美好的事了！”

    盖伦驱散了那帮新兵，同样非常热情地跑过来，抓着林洛的胳膊道：

    “是啊，小子，当初我一眼看到你，就觉得你和我的妹妹非常般配呀！我单方面同意这桩婚事，而且给你天价的嫁妆，一百头银翼龙禽怎么样？二百头！不！三百头，这已经是密银城的一半家产了！”

    林洛咽了口唾沫。

    他再一次意识到，太过优秀实在是一种烦恼。

    他目光环视一圈，看到拉克丝的时候，后者露出期待的表情，等待着自己的告白。

    很显然，德玛西亚在经历过战乱后，终于平静下来了。

    一切，来到了终章。

    嘉文成功登基，禁魔法律已经被废除，贵族们接受了一次大洗牌！

    而最大的洗牌，就是将三大贵族之一的菲维尔家族势力削弱。

    按照嘉文和盖伦的意思，竟然是要扶持林洛，代替菲维尔家族，成为新的三大家族。

    作为条件，冕卫家族会和林洛的新家族联姻，将拉克丝许配给他，扶持他在贵族中站稳，这就是他们刚才所讨论的内容了。

    “抱歉，嘉文，盖伦……”

    林洛动了动喉咙，说出了他很不愿说出的话：

    “我可以接受那片领地，但我不能接受这个公爵的位置，至于拉克丝……不久之后，我或许要去更遥远的地方要去，我不会在德玛西亚过多停留。”

    这个版本结束后，他不可能继续待在德玛西亚。

    这是非常现实的原因。

    游戏里的版本，是非常现实和残酷的，如果自己一直停留在德玛西亚，而其余的玩家去到其他地方，到时候自己的等级、军团强度、手里的资源都会被逐渐追上甚至反超。

    同时自己的合作伙伴，龙宝、深蓝、神音……都会因为自己的落后，而被其它新的或者老的企业和集团超过，结果最好也是不欢而散，最差甚至无法想象。

    简单来说。

    作为一个玩家，不可久留于一处。

    他忽然想到一句老话，叫做人在江湖，身不由己，果然有人的地方就会有江湖，游戏也是这样。

    拉克丝听到，沮丧地低下头，眼眶微微发红起来。

    林洛有些于心不忍：

    “不过，我又不是一去不回，只是公爵这个爵位，我肯定不能要。”

    德玛西亚的爵位，是很难获得的。

    但是它有一个无法逆转的点，就是一旦成为德玛西亚贵族，就没法离开这个地方，就被这地方绑死了。

    这种情况只适合那种告老还乡，或者原地养老的玩家，但不适合林洛。

    他还有太多事没有完成，很多东西甚至才刚起步，这个爵位一但答应，以后的故事就被迫结束了。

    所以林洛是决不能接受的。

    “唉……你这让我很难办啊……”

    盖伦忽然走过来，把拳头捏得咔咔作响，威胁道：

    “你知道我是最疼妹妹的人，你让她伤心的话，我会忍不住揍你的。”

    林洛看着他砂锅大的拳头，还是摇了摇头：

    “我也不想如此，但我像风一样自由……你揍我就揍我吧。”

    盖伦愤怒地扬起拳头，一只手从身后抓住了他：

    “够了，不要意气用事。”

    所有人都看向这个人，就连嘉文当上了国王，但对她还是敬重的，问候道：

    “缇娅娜元帅，你来了。”

    缇娅娜元帅走过来，她以一种不容反驳地语气道：

    “林不愿在德玛西亚做贵族，这完全是他的自由，谁也没资格改变他的意志。”

    她望向盖伦，后者顿时悻悻地放下拳头。

    接着缇娅娜元帅对林洛道：

    “林，选择属于你的领地吧，我们不会要求你做贵族，但拉克丝会搬去那里，你以后总不会永远不回来德玛西亚吧？”

    林洛想了想，道：

    “那倒不至于，我会时不时回来看看的。”

    【提示：缇娅娜元帅为你开放了贵族领地，但你可以放弃贵族头衔，请选择你的领地。】

    林洛当然不在乎领地在哪里，短时间他不会回来，而这期间拉克丝会搬过去住。

    那么很显然，肯定是遵循她的意见。

    “拉克丝，你来选吧。”

    林洛望向她道。

    拉克丝毫不思索道：

    “就在你的军团旁边吧！”

    下个版本更新后，林洛和所有军团的玩家会离开德玛西亚，前往更远处的地方，那原本是魔人聚集地的地方，以后会有新加入游戏，新加入英雄军团的新玩家去那里。

    那里是英雄军团的第一个根据地，但绝不是最后一个。

    “好！”

    林洛开口道：

    “你说哪里就是哪里，就选那里了！”

    做完这些后，宏伟大殿显然短暂的沉默。

    显然每人都有话说，但都不知道怎么开口。

    “走，我们出去看看领地，他们还有他们的话说。”

    缇娅娜牵着拉克丝的手离开，临走时给嘉文和盖伦一个眼色。

    她们离开后，盖伦皱着眉头想了想，忽然对林洛道：

    “林，你跟我们来，我们有一个新的东西给你看。”

    “新的东西？”

    林洛心中一动，他意识到接下来发生的并不简单。

    “不错，很多你或许无法理解的东西，我们要向你解释了。”

    盖伦和嘉文对视一眼，二人点点头：

    “你跟我们来。”

    ……

    三人走进了一个古老的密室。

    这个密室，在宏伟大殿的一个暗格后面，准确来说是一个类似于军事演习的绝密地方。

    【提示：你进入了德玛西亚王族密室。】

    林洛猜测，大概是自己德玛西亚威望达到400点，才触发了这个事件。

    “接下来我要带你看的，是这个世界！”

    盖伦带着林洛来到了一张巨桌前，上面铺着一张放大无数倍的符文之地的地图。

    “你身为一个外来者，你有没有疑惑过，为什么我们国家，如此依赖神灵，甚至连王的登基，都需要神灵的认可？”

    盖伦忽然说了这一句话，让林洛深思起来。

    “为什么？”

    盖伦表情无比凝重，沉声说道：

    “因为在德玛西亚的初代建国时期，我们这个国家的人民，弱小的让人害怕，旧神时代有太多太多的强大存在，他们身怀各种恐怖的力量，其实凭我们当时的能力，根本不可能开辟这个国家的……甚至能活下来，都是最奢侈的祈求。”

    林洛点点头：

    “是神灵庇护了你们，才有了这个国家。”

    盖伦继续道：

    “除此之外，你知道我们的开国英雄奥伦吧？他之所以能所向披靡，其实也是因为神灵赏赐给了他一项绝顶的宝物，正是因为那个宝物的存在，我的先祖才能开创这个国家，征服一切。”

    盖伦和嘉文对视一眼，忽然点点头。

    他向那张巨大的桌子输入了强大的能量，接着象征着精密系的符文序列缓缓点亮。

    在小地图上，那翼神雕像的头顶，竟然出现了四枚旋转的符文碎片。

    其中闪烁着最强大光芒的，正是一枚强大的精密系符文碎片。

    ——征服者！

    “我的祖先奥伦，拥有征服者符文碎片，所以他征服了一切，开创了这个国家。而这个符文碎片，正是当初神灵赐予的，可惜在岁月的流逝中，我们遗失了那枚符文碎片……”

    盖伦终于说出了事情的真相：

    “所以我们崇拜信赖神，真正的原因……是想再次祈求，神灵降下那枚征服者的碎片！”

    “我们真正想要的，其实是那枚符文碎片！”

    他沉声道：

    “只要那个宝物被我们得到，强大的征服者力量前提下，所有反抗都是笑话，什么塞拉斯、弗雷尔卓德的士兵……通通不在话下，可惜嘉文登基的时候，神灵并未赐下象征着王权的征服者力量……所以我们清楚，神灵还是离我们远去了。”

