    他话音刚落，便见赤霄帝脸色一沉，怒道：“混账！你们究竟是什么人？吾乃大炎圣朝帝君，你们岂敢对吾如此无礼！”

    “闭嘴，没让你说话。”

    啪

    陈立直接一个耳光，把赤霄帝煽得原地转了两圈才站稳。

    动作还是轻描淡写的那种，不然力气稍微大点，人头都得拍碎掉。

    饶是如此，赤霄帝还是被打得口中淌血，整个人都被打懵了。

    龙悦微退半步，更紧张了。

    “陈立，他……他真的是？赤霄帝？”她有些不敢相信，堂堂帝君居然会被陈立抓到自己家里来。

    “如假包换，你看，这是他的皇冠。”陈立随手一掏，把那个被他抠走红宝石的黄金头冠也拿了出来。

    “这，这怎么可能……”

    龙悦完全不敢相信这是真的。

    她知道陈立很厉害，但身为皇室成员，她更清楚一个帝国的皇室力量有多么庞大。

    炎朝帝君，怎么可能随随便便就被人带走？

    还随便打巴掌？

    “混账小子，你竟敢冒犯本帝君，来人……”

    赤霄帝回过神来，怒瞪着陈立，准备喊人将眼前的两个人拿下。

    他明显没有认清情势。

    话还没说完，陈立又是一个巴掌，直接把他给打趴在地上，左边脸高高肿起。

    “说了没让你说话，给我老实点！”

    为了降低龙悦心中对一个皇帝的心理恐惧感，他只能嚣张一点，把赤霄帝先打倒在地。

    龙悦是有心灵感应能力的，能够感受到此时陈立和炎胤的心理变化。

    直觉告诉他，这个被打了两巴掌的人，可能真的是赤霄大帝……

    在今天之前，她恨不得把这个人千刀万剐。

    可是当面见到人之后，她又觉得，好像没什么深仇大恨的，打人就很过分了，杀人更是……

    “你是不是下不去手？”陈立皱眉看着龙悦。

    本来他还以为龙悦看到活着的赤霄帝，可以任由她殴打泄愤，心情会很好。

    但事实证明，龙悦骨子里是个典型的“键盘侠”。

    嘴上说要杀了这个男人，可是真让她动手，她根本就不敢。

    哪怕是上去踢两脚，估计都得鼓起很大的勇气才行。

    “我……我不敢。”龙悦退了退，承认自己胆怯。

    “那我来？”陈立捡起地上的一根木棒，作势要打。

    “别！呃……那，那你打吧，我先走了。”龙悦叫住他，想说还是算了。

    可一想，赤霄帝的确很可恶，打一顿也没什么不可，便又改口。

    不过她有点不敢看，想要走开。

    陈立无语极了。

    “我要是知道你这么怂，直接把他人头割下带回来就省事了。”他无奈的道，一只手抓住龙悦，不让她跑掉。

    “我……”

    龙悦低下了头，有些羞愧。

    这是她的仇，她应该是最恨赤霄帝的人。

    但此时此刻，她居然连打对方一下，都有些胆怯。

    “你们……究竟想怎么样？”赤霄帝被打疼了，这会儿也老实了许多，没有再颐指气使嚣张说话。

    陈立没有搭理他。

    继续和龙悦说话，道：“想想你前几个月所受的委屈，想想别人是怎么议论你的。然后再看看这个人，他就是始作俑者。”

    “你要是真的一点都不恨，那我就把他放回去，让他继续当皇帝，继续派兵攻打你们的边境。”

    “好好考虑，我可以给你一点时间。”

    放走赤霄帝，当然是不可能的。

    人都抓了，杀死是必然的结果。

    之所以这么说，只不过是想刺激一下龙悦，看她能不能勇敢点，直面自己的仇恨。

    龙悦果然被陈立的话影响到，开始回想之前自己蒙受的各种屈辱骂名。

    被人戳着脊梁骨骂贱人，什么事都没做就变成了大陆上人尽皆知的荡妇……

    如此一想，她心中的愤怒终于重燃了起来。

    玉手握拳，银牙紧咬，开始有了一点动手打人的想法。

    这时，赤霄帝忽然说道：“龙悦，龙悦……对不起，吾当时只是听信谗言，并非有意针对你。你放吾回宫，吾再发一回帝君令，向世人澄清你的清白，再下重聘重新迎娶你，你看可好？”

    “你说什么？”龙悦杏眼一睁。

    本来她只是有了一点怒火，但还没彻底燃烧起来。

    赤霄帝的这番话，却好像一盆热油直接浇在了野火上，她瞬间就暴怒了！

    “清白，清白……你也知道那是我的清白！”

    龙悦终于忍不住了，上前一脚踢在了赤霄帝的胸膛上，整个人有些失态。

    “你毁了我，你毁了我！我本来可以无忧无虑的活着，都是因为你！”

    “现在我连家门都出不去，一出门就有人骂我，就有人背地里说我是不守妇道的贱女人！”

    “我龙悦做错什么了吗？我为了跟你的婚约，二十一年来始终守身如玉。”

    “你却用这样的方式回应我，让我成为丰饶大陆最没有脸面的人！”

    “我打死你，打死你！”

    被挑起怒火的龙悦，终于彻底失控了。

    她踢了两脚，便蹲下去双手齐动，乱拳殴打赤霄帝。

    每说一句话，都有好几拳打下去。

    虽说她人很柔弱，没什么力气，但这般痛打一番下来，对于赤霄帝而言也是不小的压力。

    后者不敢反抗，有陈立的两个巴掌在，他知道如果自己反抗的话，会被打得更惨。

    因此只能护住面部，承受龙悦的怒火。

    “你打吧，你打吧，发泄出来就好。等你不气了，吾一定好好补偿你。”

    一边挨打，这位陛下还一边花言巧语哄慰龙悦，试图获得信任。

    “我！不！需！要！”

    回应他的，是龙悦更加沉重的殴打。

    狠狠痛扁了上百拳之后，龙悦自己的手都打疼了，体力消耗也很巨大。

    意犹未尽的补了两脚之后，她站了起来，喘着气，退后两步，回到陈立的旁边。

    此时此刻，她的身上早已经没有了先前的那份软弱，取而代之的是报复仇人的决心。

    龙悦面带着几分讥讽的表情，对赤霄帝道：“我不需要你的弥补，你已经毁了我一次，别想再伤我第二次。炎胤，你不是说我龙悦对你不忠不贞，私下偷男人吗？今天我就要当着你的面，偷给你看！”

    说着，一把抓住陈立的腰，主动将身子贴近，凑上了红唇。

    陈立：？？？

    

