    陈根生彻底吓懵了，他不怕皮修，但是他带来的这些人，无一不是高手。

    从他们面相看，其中还不缺乏一些老怪物。

    这些都是他万万不敢得罪的。

    稍有不慎，他们就要全军覆没死在这些人手里。

    他倒是想到王野，可是王野在这也没有用，难道他还能打得过这么多人联手吗？

    此时他非常后悔跟着进入杀虎沟。

    这杀虎沟里的灵药到底是什么级别的，竟然把这些凶狠的人物都吸引过来。

    他心里十分颤栗，他就是个普通的采药人，哪见过这样的场面，这些人当中，哪个又不是成名已久的宗师强者。

    看见陈根生颤抖不说话的样子，皮修的脸色一变。

    “老陈，看你是不见棺材不掉泪是吗？”

    陈根生不由打了个激灵，急忙对着前面的人拱手拜下：

    “见过几位前辈！”

    “哼，别废话了，把你知道的都说出来。”其中一人开口问道。

    对于那所谓的怪物，他们还是很忌惮的。

    这也是他们齐聚杀虎沟，谁也没有率先进去的原因。

    毕竟灵药只有一株，但抢灵药的人这么多，谁要是贸然进去，跟怪物交手而受伤，那么就要退出这场灵药争夺。

    说不定，还会因此丢掉性命。

    陈根生心乱如麻，苦涩地道：“各位前辈，我发誓，当初我们距离那怪物还有一段距离，真的没有看清楚。”

    “老陈，你不老实啊！”

    皮修冷笑道：“我都知道你好几个兄弟死在那怪物手下，你居然说没看清楚？”

    “是真的。”

    “我没有骗你们，也没胆量骗诸位前辈。”

    “谁知道你有没有说谎？我听说你在给其他人带路进入杀虎沟？”

    “是的，我跟药王谷的新任谷主有点交情，她找我帮忙，我推脱不过，所以在给他们带路。”陈根生不敢隐瞒，急忙说道。

    “药王谷？我听说过，这药王谷算是半隐门，治病炼药还算可以，斗法就差太多了。”

    “呵呵，听说他们原来的谷主一清道人被人杀了，换了个女流之辈当谷主，你觉得在我们面前，那药王谷能保得住你？”胡先林不屑一笑，像他这种级别强者，对于姬沐婷这样的小辈，他从没有放在眼里。

    其他人也哈哈大笑起来。

    药王谷的名头或许能镇住别的人，但是在场的任何一个人，都没有把药王谷放在眼中。

    在他们这些武道宗师面前，区区药王谷的姬谷主又算得了什么？

    在旁边的姬沐婷听到他们的嘲笑，白嫩的脸蛋上露出一丝恼怒：

    “各位，你们是不是太不尊重人了？”

    陈根生苦笑………姑奶奶，这都什么时候了，你还站出来干什么？

    别人躲都来不及呢！

    “你就是药王谷的新谷主？”胡先林看了一眼姬沐婷，笑了笑道：

    “老夫还缺一个小妾，你容貌和资质不错，可愿意做我小妾？”

    其他人暗骂一句老不修。

    这阴阳宗果然人人都是色批，这位胡先林半只脚都踏进棺材里，竟然还有心思找小妾。

    不过碍于此人的江湖地位，没有人吭声罢了。

    姬沐婷脸色无比愤怒，喝道：“胡前辈，请你自重！”

    胡先林哈哈大笑：“你别看老夫现在老了，等老夫得到里面的灵药，便能返老归童。你跟着我并不算吃亏，若是老夫侥幸进入超凡，对你而言，那也是无上荣光。”

    姬沐婷气得直咬牙，没见过这么不要脸的老怪物。

    “怎么？不愿意，莫非你跟了老夫，还委屈你了？”胡先林脸色一变，有些不悦。

    “老狗，你也不撒泡尿照照自己，就你这样子，给你个女人，也不怕死在女人肚子上吗？”

    这时，一个嘲讽冷笑声响起。

    众人看到有人竟然敢嘲讽胡先林，无不一愣。

    而且听到这话后，有些人甚至当场就笑了起来。

    其实，他们当中也有人看不惯胡先林作风。

    只是此人的实力超绝，大家都睁只眼闭只眼罢了。

    没想到有人竟然敢正面嘲讽胡先林。

    旁边，陈根生和他的几个兄弟都傻眼了，这位王野胆子太大了。

    看到胡先林那阴郁的脸，陈根生就知道大事不好了。

    “这人是谁，竟敢这样侮辱胡前辈？”

    “小子，胡前辈是江湖高人，你家长辈没有教过你什么是尊老吗？”

    “臭小子，还不磕头认错！”

    “侮辱前辈，不知江湖规矩，该死！”

    不少人都指着王野一阵怒喝！

    陈根生几人看到这么多人气势汹汹，脸都吓白了。

    这些人全部出手，那还不把他们撕成碎片？

    胡先林也是怒不可遏，虎视眈眈盯着王野：

    “臭小子，你找死！”

    “老狗，少在我面前倚老卖老，不然我拆了你这身老骨头！”

    “你………”

    胡先林气得胡子都翘起了。

    “找死！”

    胸腔的怒火瞬间爆发，隔空一掌向着王野拍去。

    “大言不惭！”

    王野轻蔑一笑，对于隐门这些老不死，他心中非常不爽。

    日国强者来临时，他们躲在隐门，屁都不敢放一个。

    如今，有了好处，一个个争先恐后地跑出来。

    众人都在戏虐地看着王野，想象着，胡先林一掌把他拍飞的场景。

    然而！

    就在胡先林动手时，王野依旧坐在地上，懒得起身，只是随手向着前方一划！

    一道璀璨的剑气从他手掌中飞出，掀起一片雪花。

    “轰隆隆！”

    随之，便是一道震耳欲聋的声音在杀虎沟内响起。

    胡先林的掌风瞬间被剑气切割成两半，向着左右两边散开，只见那合抱大的树木，唰啦一声，轰然倒下。

    众人脸色一变，似乎没想到这个口出狂言的小子，竟然能正面抵挡胡先林一击！

    胡先林怔了怔，瞳孔猛地一缩。

    他这一招虽然只是随意出手，但也不是谁都挡下的。

    眼前这个年轻男子，身体动都没有动，就化解他的掌风，这让他心里不由升起一声好奇。

    “小子，你究竟是谁？”

    王野拍了拍屁股上的雪花，缓缓地站了起来。

    “是你………”

    人群中，洛河看到王野的面孔后，突然失声的叫出声来。

