    “快走！”

    林天心中的危机感正在极速攀升，他知道自己可能是中套了。

    这哪里是妖王渡劫啊，完全是自导自演的一出戏。

    此刻他全力施展大鹏瞬身法，身体直接超越音障，瞬间飞到数十里外。

    极限速度带起的风力巨大，将不知多少参天大树折断，露出一条长长的林间断痕。

    就在林天二人逃离的刹那，其他人根本就反应不过来，有的人还在惊讶刚才飞过去的是什么。

    不过下一刻，他们就知道自己真正该担心的是什么了。

    只见那黑木妖王的双眼幽光闪烁，随即整片密林竟然全都蠕动起来，宛如活物。

    “这是怎么回事？”

    “有危险，快撤！”

    一群人后知后觉，也从黑木妖王的眼里看到了威胁。

    不过他们刚想转身之时，却发现自己的双脚竟然已经固定在地上。

    无论他们怎么拉扯，也是无法动弹半分。

    “卧槽，这特码什么情况，我竟然动不了了！”

    一股慌乱的情绪在人群中蔓延，大量神通涌动。

    一个个强者全都爆发出全部力量，想要摆脱现状。

    但事与愿违，无论他们怎么挣扎，双脚都跟黏住了一样，就是抬不起来。

    不仅如此，周围的草木土石之上，全都渗出一些黑色液体。

    看着这些液体，闯入者们纷纷抵挡，不过起不到丝毫作用。

    这些液体竟然能够腐蚀掉他们的神通，一旦碰到他们的身体，立刻就会将肌肉化掉，甚至还在蚀骨吸髓。

    不过片刻时间，处处都是惨叫声。

    一些人已被如此场景吓破了胆，毫不犹豫地斩断了自己的双腿，然后拼命往上飞，想要逃离这里。

    不过黑木妖王早有准备，这些人刚飞出数百米高，立刻就被一道墨绿色的天幕阻挡。

    不少人一头撞上去，直接撞得七荤八素，当场跌落下来。

    直到这时，所有人才发现自己已无法逃离，方圆十里内都处在一个巨型天幕之中。

    林天转身看着这个天幕阵法，禁制光幕离他们也不过百米远。

    刚才若是多停留一秒，恐怕他们也会成为其中一个倒霉鬼。

    “好奸诈的黑木妖王，竟然早就设下了陷阱。不过他为什么要把埋伏这些强者？”

    月如霜的脸色也不太好看，整个大阵之中不知道被关了多少人。它这是要将方圆百里内的强者一网打尽吗？

    林天看着天上的雷劫，此刻虽然声势浩大，但却没有继续落下，也不知是什么情况。

    那阵法之内，不仅是黑色液体让人无处落脚，连那些植物也化作鬼怪，不断地攻击着修士们。

    而且植物最擅长偷袭，还会释放着乱人心神的迷雾。

    一旦某个强者被偷袭得手，立刻就会被它们吸得只剩下一张皮。

    凄惨的哀嚎声此起彼伏，至少有两三百个神通强者困在其中，至于真元境高手就更是不计其数。

    这些人有的是游兵散勇，有的则是帮派势力，不过结局都是一样。

    林天也没有要出手的意思，他们被内心的贪婪所驱使，得到这个下场也是咎由自取。

    不仅他们两个无动于衷，没有陷入到阵法中的人几乎也没有动手的。

    在这阵法之外，依旧有不少强者存在，一些人暗自庆幸，一些人则不屑一顾。

    对于他们来说，少了一些竞争对手，反而是件好事。

    “这些个蠢货，没脑子没实力还冲得这么快，真是急着投胎。”

    “就是，现在黑木妖王还没有渡劫，他们就先被收拾了，都赶着去陪葬啊。”

    “我还是再躲远点，待会儿等那黑木妖王渡劫得差不多了再过来，越是心急的人死得就越快啊！”

    有了前车之鉴，一些人又往后退了几里。

    此刻还敢靠前的，实力都不弱。

    林天看着那些不断挂掉的强者，每死一个，那黑木妖王的气息似乎就强上一点。

    看了这么久，林天也终于明白过来它为什么要这么做了。

    “它是想将这些人都吞噬，吸收足够的血肉精华之后再去渡劫。

    看来之前的消息就是它自己放出去的，真是头奸诈的畜生！”

    林天朝月如霜解释起来，看现在的局势，这个猜测是断然不会错的。

    “果然够阴险，这妖王都要渡劫了还敢行如此伤天害理之事，也不怕渡劫失败。”

    月如霜皱着眉头说了一句，虽然那些被困的强者都不值得同情，但如此残忍的手段还是让人心惊。

    “还是静观其变吧，看看有没有出手的机会。”

    二人不再说话，静静地看着眼前的一切。

    此刻阵法之内已经成了炼狱，原本茂密的丛林被那些强者施展神通摧毁。

    不过黑色腐蚀液体却越来越多，死掉的强者也不计其数，剩下之人也再无反抗之力。

    不到一个时辰，阵法之内就变得安静下来，墨绿色的天幕也随即消失。

    风吹过来，腥臭气息让人毛骨悚然，一切都已归于平静，但却没人能平静地下来。

    不过那些人虽然成了牺牲品，但黑木妖王的气息却变得强大了许多。

    那些黑色液体朝它飞了过去，与它融为一体。

    吸收了几百个强者的血肉精华之后，黑木妖王顿时爆发出一股强横的气息。

    这股力量直冲云霄，像是在和上天彻底宣战！

    在那黑木妖王的脚下，整个大泽都震荡起来。

    汹涌的潮水掀起波涛，水汽甚至飘荡过来，给整个大泽笼罩一层神秘雾气，让黑木妖王越发恐怖。

    “要开始了！”

    林天抬头看着那浓厚的乌云，内心之中充满了期待，想要看看天劫究竟有何不同！

    也许是受到黑木妖王的挑衅，云层中的雷霆顿时涌动。

    暗青色的雷霆在云层中不断闪烁，煌煌天威让人呼吸沉重，没有人愿意再开口说话。

    突然之间，一道苍雷毫无征兆地刺破天地，撼天动地的雷霆一出，林天立刻感觉自己的头发上传来一股焦味。

    与此同时，整片森林竟然瞬间裂开，无数巨树跌落进深渊之中。

    那雷霆太过迅猛，即便是黑木妖王也仅仅是深处一根漆黑树锥去抵挡，来不及施展反抗之力！

    轰隆一声炸响！

    原本不可一世的黑木妖王，此刻竟然被瞬间炸倒，而那无边大泽之内，更是掀起千丈海浪，无数雷霆激荡在湖水之中！

    即便隔着十多公里远，林天依旧能够感受到那雷霆的震撼！

    “这就是天劫吗？”

    林天的目光变得深邃起来，不仅没有害怕，反而热血澎湃，若有机会，他定要和上苍一较高下！

    “你不怕吗？”

    月如霜看出他眼中的光芒，心中也是颇为疑惑。

    “为什么要怕？修行本就是逆天改命，日后注定要面对，若是怕有用，那为何你还要修炼？”

    林天的一番话，竟然让月如霜找不出辩驳的理由，当即点了点头：

    “你还真是个怪人，别人一见天劫，全都恨不得藏头露尾，而你却想要去亲自尝试！”

    林天微微一笑：

    “若与常人无异，我也不可能站在这里。

    不过这天劫的确恐怖，竟然连那黑木妖王都挡不住！”

    那黑木妖王的气息，可是比起李太白还要强大，结果被一道闪电就干翻，林天也是震惊不已。

    不过黑木妖王并没有那么脆弱，很快就站了起来，身上的气息越发暴躁，再次仰天怒吼。

    原本碎裂的身躯，此刻正在快速恢复。

    眼看着雷劫再次汇聚，黑木妖王竟然主动出击，竟然化作一道黑光冲天而起。

    “面对天劫之时，最后的办法就是主动出击，在天上彻底迎接天劫洗礼。

    如此一来，受到的伤害反而最小，而且得到的好处也最大！”

    月如霜继续提醒着，将这些宝贵的经验传授出来。

    虽然她没有经历过雷劫，但大家族的底蕴却让她懂得不少。

    林天连连点头，看着那黑木妖王如何抵挡。

    一道雷霆不断闪烁，最后竟然化作一颗硕大的雷球。

    雷球一出，瞬间将周围的劫云震碎，缓缓地朝黑木妖王飞了过去。

    整个大泽区域都成了雷场，大量闪电降落山脉，不知多少林木被击碎。

    那黑木妖王看着眼神的雷劫，眼神中明显带着畏惧，不过此刻退无可退，只能全力抵挡。

    雷球已经加速坠落，恐怖威势犹如星辰撞击。

    黑木妖王将所有肢体与藤蔓全都收拢，也汇聚成一颗黑色的木球。

    黑色木球极速旋转，狠狠地与雷球撞在了一起。

    刹那之间，光波辐射，空间急剧震荡起来。

    狂猛的冲击直接将大片丛林拔地而起，清扫成了广袤的沙漠。

    林天赶紧释放出一道光幕，将那股冲击力抵挡住。

    不过那股天威和法相气息依旧让人心惊，压得人喘不过气。

    雷球爆炸之后，黑木妖王直挺挺的跌落下来，砸落在湖边，顿时形成一个巨坑。

    一时间湖水倒灌，将它彻底淹没在里面。

    不少人都被天劫震慑，不过当他们看到黑木妖王跌落之后，原本的畏惧顷刻间就被贪婪所取代。

    一些人已经忍不住朝黑木妖王冲了过去，现在就想趁乱取了那黑木妖心。

    “一群白痴，那天劫都还没有结束，现在过去，只能是和黑木妖王一起渡劫！”

    月如霜连连摇头，果不其然，当那些强者靠近湖边之后，又是一道雷霆降落，瞬间将他们打成了飞灰！

    那雷霆深入水下，直击黑木妖王，林天也不清楚结果究竟如何。

    不过天上的劫云却开始消散，看来是不打算降下天劫了。

    林天不太明白，而且那群争先的凶徒刚化作飞灰，这让他也不敢乱动。

    “现在是什么情况？为何天劫开始消散了？”

    对于自己不太明白的东西，林天十分坦诚相问，若是不懂装懂，那才是容易闹笑话。

    “这代表两种情况，一种是黑木妖王已经死了，所以天劫无需再降。

    另一种则是此次的雷劫就三道，那黑木妖王渡劫成功，劫云也会消散！”

    听完解释，林天微微点头，不过他现在也没有感受到任何妖气，也不知情况如何。

    不仅是他，连其他人有些控制不住躁动的心，一个个摩拳擦掌，都准备动身。

    “要去看看情况吗？此刻就算那黑木妖王还活着，估计也没多少力量，正是我们出手的好时机。”

    月如霜试探着问了一句，按照她的经验判断，那黑木妖王的确没什么威胁了。

    不过林天却是摇了摇头：

    “不急，我总觉得没那么简单，直觉上依旧危险，还是先躲起来。”

    林天不仅没有过去，反而再次带着月如霜隐藏起来。

    此刻已经有大量人影动了，一道道破风声掠过密林，注定又是一场腥风血雨！

