    此时此刻，在地球的大气层外。

    一个全体漆黑，庞大无比长相如同船一样的庞然大物悄无声息的进入大气层。

    “圣主，我们已经搜索到目标，所在的位置了。”

    穿云梭内，一个长发男子开口说道。

    “终于到了么？”

    听到声音只见一个长相清秀的男子，不紧不慢的起身，下一刻实行竟然直接消失在原地。

    出现在穿云梭上，目光盯着远方，面色略显凝重。

    “果然是个美丽的地方！”

    片刻后男子缓缓开口说道。

    “加快速度，我要在两个月时间到达地球！”

    ……一个月后。

    而此刻身处在地球内的苏尘，完全不知道已经有修仙界势力进入银河系。

    “还差一点，我的第三颗金丹也能凝聚成功。”

    此时此刻早已经回到华国的苏尘。

    感受着身体的变化，自言自语的说道。

    自从药神谷回来后，苏尘带回来大量的药草都被练成了五行丹。

    在这一个月的吞服下，实力也有很大的提升。

    只要给苏尘时间绝对能。

    绝对能将五颗金丹全部都凝聚完成。

    于普通人来说凝聚出一颗金丹就已经无比困难了，但是苏尘因为有五行之体的原因，想要突破元婴境，必须将五颗金丹全部凝聚完成，然后再将其融为一体才有希望进入元婴境界。

    成为金丹境界，便能掌控，四周的天地灵力，而形成独有的领域。

    而元婴境界，则是可以在瞬间创造出属于自己的领域。

    两者完全是不同的概念，能掌控领域的存在，基本上已经达到了一条大道的巅峰，挥手间便能覆灭星辰。

    金丹境强者虽强，但还不足以有此威力。

    这便是两者之间，最重要的差别。

    “大哥哥，还没有出来吗？”

    这时房间外一个柔弱的声音传入苏尘耳中，已经进入到元婴境界的苏尘，方圆，数十里内任何风吹草动都无法逃脱自己的探查，然能非常清楚的听到外面的声音。

    “主人说了闭关完成就会出来。”

    坐在门外的熊皇，摇晃着呆头呆脑的脑袋，看着小月不紧不慢的说道。

    “可是可是，大哥哥，答应过我要陪我一起过生日的啊！”

    小月满脸失落的抽泣道。

    今天是他的生日，苏尘在闭关的时候就说过要陪她一起过生日。

    今天已经是她的生日了，还没有出来。

    不仅有些失落。

    下一刻，小月的身体微微一愣，若隐若现的身体，竟然化作一股无形的力量。

    “主人说了，不许任何人打扰他！”

    此刻的熊皇，看到眼前的这一幕连忙起身喝道。

    他知道小月的能力，小月，现在的实力还不如他，但是进入灵体的时候，就连他也没有办法。

    灵体本就是无形，但是攻击者有意，便能打出真实的伤害。

    熊皇，虽然也是虚丹境界，但是面对小月灵体的状态下也只能束手无策。

    一时间熊皇想要阻拦，但又不知道该怎么办！满脸焦急的神色，看着小月。

    “吱～～～”下一刻那紧闭的房门忽然打开了一条缝隙，一股庞大的气息涌出，熊皇和小月两人均是微微一愣。

    紧随其后苏尘的身体从房间内走出。

    “小月乖，不许胡闹，我答应过你的话，当然不会食言了。”

    下一刻苏尘露出可爱的笑意，看向小月开口道。

    这小月的实际年龄也不过四五岁，还是一个孩子，自然有些嬉闹的天性。

    “大哥哥，你终于来陪我过生日了。”

    看到苏尘出来，顿时小月也将灵体收了回来，然后一个熊扑扑向苏尘。

    “苏尘手臂身边将小月揽在怀中。

    “你想要去什么地方玩？

    今天我陪你。”

    看着小月苏尘宠溺的说道。

    这小月的实力进步的很快，虽然境界没有任何的提升，但是对于灵体的控制确实非常的自如。

    身为灵体强者本来就受天地宠爱，和其他修行者有很大的区别，从某种意义上来说，可以不用在乎修炼。

    只要能完全掌控灵体便已经很恐怖了。

    当然，若是将实力提升上去的话，会更好，毕竟将实力提升上去，拥有自保的能力。

    在真正的厮杀的时候，往往决定生死都是在一瞬间。

    零体强者虽然恐怖，但若是被偷袭的话，根本挡不住。

    “大哥哥，我要和洛洛姐姐玩。”

    “他之前说要教我吐泡泡的！”

    小月看着苏尘，一双大眼睛，天真无邪。

    “你这小家伙，这么着急让我出来，竟然是想和洛洛一起玩耍！”

    “嘻嘻！”

    “走吧，大哥哥带你去一个地方。”

    下一课苏尘身形闪烁直接消失在雾龙山之上。

    自从胡开山战死之后，这雾龙山一直都没有人居住，苏尘回到华国之后，为了找个安静的地方，提升自己的实力。

    便在这雾龙山那住了下来，这雾龙山的确是一个好地方。

    因为身处云端，根本不用担心被人打扰。

    也不会受到外面的事情干扰自己的内心。

    很快苏尘的身形便已经从雾龙山的山顶落下。

    这时苏尘的身形停下，目光看向不远处。

    眼神中带着一丝凝重，只见一个身穿黑色长袍的男子正站在苏尘面前。

    因为戴着帽子的原因，无法看清楚男子的脸色，但是男子体内散发出的那股气息，却逃不过苏尘的探查。

    “你找我。”

    苏尘也没有废话，直接开口问道。

    “尊贵的苏阁下，我在这里已经等你有一段时间了。”

    那男子缓缓起身，黑色的帽子，下发出沙哑的声音！“你找我？

    有什么事情？”

    “尊贵的苏阁下，允许我先进行自我介绍，我是来自西方世界一位使者，替我们伟大的王邀请苏尘阁下和我去一趟。”

    那男子的声音非常的沙哑和陈重就好像是一个快死的老头一样。

    “我若是不去呢？

    ！”

    西方世界现在地球上哪里还有西方世界，整个地球上的人类全部汇聚在华国，在苏尘部下的周转星斗打针内躲着。

    那些西方国家早已经搬了过来，面前这人很显然是西方国都地下世界的人。

    

