    “哥哥，能说话了吗？”走在街上，万晓芸小心翼翼的询问身边的王道。

    王道好笑的看着这小丫头鬼头鬼脑的模样，反问道“你一个专业的情报人员，难道还察觉不到这些散武是否跟踪？”

    万晓芸吐了吐小香舌，萌萌哒的说道“哎呀，芸儿这不是怕这城中有什么隐藏的高手嘛，万一要是判断错了呢？”

    王道等人相视一笑，连婷宠溺的摸了摸万晓芸的小脑袋，笑道“放心吧，没人跟着。看来咱们那一套说辞，虽说不严谨，但糊弄一下这些散武还是够的，应该是暂时获取了信任。”

    “呼，那就好，对啦，哥哥，刚刚芸儿就想问了，为什么要挑选六魂草的任务呢？这个任务难度很大，难道我们还真的要去花时间寻找吗？”万晓芸好奇的问道

    王道仍旧没有正面回答，反问道“那要是你的话，应该选择什么任务？”

    “恩……芸儿没看过任务列表，不知道有什么任务，但要是选的话，应该选择更接近成家，却不会进入成家视线的任务，比如什么护卫类的任务，或者其他能够跟城中其他家族接近的任务，这样一方面可以更加直观的了解各大家族的动态，另外一方面，也可以从家族层面去了解成家。”

    王道点了点头，赞许的笑道“不错，芸儿倒是很机灵嘛。”

    “嘻嘻，那当然啦！可……还是不明白哥哥为什么要选择六魂草。”万晓芸先是得意了一下，但之后又懊恼起来，仿佛觉得自己笨笨的。

    王道笑呵呵的将手中的任务资料递给了万晓芸，道“看看吧。”

    “恩？”万晓芸接过了资料，打开看了一眼，连婷和王炼也很好奇，也凑到旁边看了起来。

    “别的不用看，也没什么意义，看雇主是谁就行了。”王道这时候提醒道

    “雇主？”三人寻找了一下雇主的名字，万晓芸见到，诧异的说道“哎？是聚缘城常家？”

    聚缘城常家，是聚缘城里面三大家族之一，跟成家并列，并且在聚缘城中有自己的利益，算得上是真真正正的坐地户。

    王道笑着解释道“你们也知道，刚刚我是在跟孙恒装糊涂，关于六魂草的信息，我比他知道的清楚，毕竟跟七道丹炉有关系。”

    “在驱逐妖兽战争之后，七道丹炉发出了不少的订单，也得到了不少的稀奇草药，就是因为妖兽死亡之后，有很多的地域出现了大量的稀缺草药，那些散武，普通家族，看到了其中的利益，所以大肆采集，而忘记了维护，导致有很多地方变成了废地。”

    “当时小七和他的七道丹炉反应慢了一些，还专门找我赔罪过，之后虽然有补救措施，不再搜集这些草药，可大多数的地方已经废了，其中就有清源石窟。这个我在小七给我的请罪单子上看到过。”

    “临近聚缘城的时候，我就想起这件事了。”

    万晓芸合上了资料，好奇的问道“那这跟选择这个任务有什么关系？哥哥又是怎么知道这件事跟常家有关系的？”

    “当时看到这个任务，我就觉得不太对劲了，聚缘城这边的六魂草已经几乎绝迹，就算真的要找，也不应该找散武联盟的人发布任务，宗门任务处也好，七道丹炉也好，不比散武联盟更有机会找到？”

    “孙恒所谓的试探散武之中是否有人有存货，更是无稽之谈，他们给出的价格，已经几乎跟七道丹炉的收购价持平，几乎没什么赚头，那费这个事干什么？”

    “难道还真是想看看散武之中有没有人得到六魂草，然后黑吃黑？或者利用什么其他的方法，从散武之中再搜刮一遍？”

    “要是这么做，不管这件事是谁做的，那绝对是自找麻烦，得罪了散武联盟，一旦事情闹大，谁都得不到好果子吃。”

    “所以我当时就断定，这个任务的来源，只有两种，第一，雇主没有能力去宗门任务处发布任务，也没能力去七道丹炉求购，那么这雇主很有可能就是生活较为清苦的老百姓，举家之力才弄到了这些钱，来散武联盟这边求购草药。”

    “但这个念头，在孙恒跟我说这可能是试探的时候，就给否决了。因为孙恒都认为这是一个试探，那怎么可能会是普通百姓发布的任务呢？”

    “作为一个常年在聚缘城中混迹的老油条，对于发布任务的是普通百姓还是有权有势之人都分辨不清，那他早就死了。如果真是普通百姓发布的任务，他就不会告诫我了。”

    “所以就肯定是第二种，这任务是某个势力发布的，而这个势力，大概率的是聚缘城中的家族。”

    “因为如果是城池或者国家势力，他们是有能力从其他的渠道获得六魂草的，而且责西境的这两方势力比较强大，他们也不会掉价的从散武联盟里面捞取什么蝇头小利，如果是这两方势力，孙恒不会认为是什么试探。”

    “所以必定是家族势力，而且绝对不是成家的势力。”

    万晓芸暗暗心惊，王道哥哥还真是厉害，名不虚传，这么一点点的时间，居然就判断出来了这么多情况，好强呀！

    万晓芸满眼小星星的问道“那哥哥为什么肯定不是成家的势力呢？”

    王道转头看向了王炼，笑道“炼子，你应该知道原因吧？”

    王炼笑了笑，道“是，之前还没发现，进入了散武联盟就知道了。”

    “知道什么呀？”万晓芸一头雾水的问道

    王炼回头遥望了一眼已经看不到的散武联盟，道“这个散武联盟，应该就是成家在暗中扶持的产业。”

    “什么？！”万晓芸吃惊的问道“这……怎么知道的？”

    我可是情报人员哎！我都没发现的事情，你们怎么一来就发现啦？难道我真的不适合当情报人员吗？都不如外行？！

    一时之间，万晓芸都有些沮丧了。

    王炼看出了万晓芸的心思，笑道“芸儿，别对自己失去信心啊，我们之所以知道是因为一些特殊的原因，跟我们搜集情报的能力无关。准确的说，这个跟我有很大的关联。”

    “哈？”万晓芸更纳闷了。

    王炼笑道“因为那个孙恒，还有孙恒身边的女子，乃至于刚刚从二楼下来的看似高层的所有人，修炼的都是我给成家的辅助功法，身上都沾有我的一丝气息，所以我们一眼就看出来了。”

