    第36章不需有情

    我摸着江起云的名章，心里犹豫着要不要召唤鬼差来收魂。

    看这老太状若疯癫的数落起儿子和儿媳的不是，我有些犹豫。

    我并非一个善信和善良的人，我被家族牺牲的时候，对于人与人之间的感情已经淡了、甚至有些怨恨。

    可是我爸和我哥不顾家里人的极力反对、把我接过来生活后，我才逐渐体会到有家人的滋味。

    这世上没有哪个女人天生冷情，只是心还未被捂热。

    老太嘶喊的声音戛然而止，开始瑟瑟发抖，身上如同被烫到一样冒起一丝丝黑烟。

    宋薇的声音在我后面响起：“小乔，到底怎么了……我、我莫名的冒鸡皮疙瘩，是不是这房子有、有那个……阿飘啊？！”

    阿飘？！

    我差点笑出来，亏她想出这么个萌萌的名词。

    身后那种微凉的感觉，让我不用回头就知道是江起云来了。

    他白天一般不会出现在我眼前，今天是什么日子啊？

    他身上的强烈气场，让那老太的鬼魂被震得快要灰飞烟灭。

    “……这么点东西，你磨磨蹭蹭的做什么？”他站在我身后，贴的很近，声音几乎是在我的头顶响起。

    “她还没有害人，我看她有些可怜……”我低声解释了一句。

    “可怜？”江起云的声音清冷如冰刃：“你问问她做过什么吧……逼着儿媳妇接连坠了两个女胎，这都是业障吧。”

    我哑然，再看向那个老太，她缩成一团呜呜的发出悲鸣：饶了我……饶了我吧……

    “不要相信鬼的话，对鬼，也不需要有感情。”他冷冷的说了一句。

    我心里暗暗咯噔一下，这句话怎么像在警告我？

    江起云在我眼里也是鬼，其实他并非鬼魂，而是来自幽冥地府的神祗。

    我看那老太都要化没了，忙问道：“你不拘了她啊？”

    江起云瞪了我一眼：“这种东西也要我出手？”

    这家伙……要不要这么高傲啊……

    我默默的念了宝诰，嗤嗤两声，两名皂袍鬼差出现，战战兢兢的对江起云叩头，然后锁了这个地缚鬼。

    还是上次在侯家收鬼时出现的那两个鬼差，我笑道：“怎么又是你们呀？”

    拿锁链的鬼差说话声音都有些发抖：“那个……其他同僚说、说……小娘娘备受冥君宠爱，一定很难伺候，怕一不小心惹怒了您，所以，让我俩来……”

    得，这俩小鬼一个萌萌的、一个呆呆的，肯定是经常受欺负的那种新人。

    原来我还算“备受宠爱”？

    江起云轻轻的哼了一声，两个小鬼差都快吓尿了，我赶紧打手势让他们走掉。

    备受宠爱这句话莫名的让我心情好，忍不住抿着嘴笑了起来。

    “笑什么？快走！”江起云有些不耐烦。

    我退出洗手间，客厅里宋薇捏着手机愣愣的看着我：“小乔，你、你再不回魂我就要打110了……”

    “没事……那个阿飘已经处理了，你还想要这房子吗？”

    一听到真的有阿飘，宋薇惊叫一声就冲出门外，她上次梦见那个病痨鬼后，开始相信这世上有鬼，这样的房子即使处理过她也不要了。

    我们坐电梯下来，江起云一直沉默的站在我身边，完全无视了宋薇，反正只有我看得见摸得着他。

    宋薇现在浑身都冒着火星，冲到那中年男子的面前就是一巴掌，然后怒骂：你这坑人的奸商、死了人的房子也敢卖给我们！

    那中年男子被她骂蒙了，突然跳起来问道：“你、你们怎么知道——”

    我白了他一眼：“我看到你妈了，脑袋上冒着血和脑浆，念叨着你和你媳妇的名字呢。”

    中年男子脸色刷白，腿都软了，他跌坐在地上喃喃道：“我、我妈真的还没走……”

    我存心教训他，说道：“你真是孝顺啊，自己老娘受伤了，你不知道；而且你们怎么做法事的？老人还没送走都不知道？”

    男子嗫嗫的说没有做法事，老妈出事的时候，他和媳妇刚好去外地旅游，回来的时候，老妈都已经开始胀气腐败了，这副模样收殓起来做法事、被亲友看到了要戳脊梁骨的，于是媳妇说不做法事了，赶紧拉去火化。

    我耸了耸肩道：“不关我们的事，你这房子我们不要了，住进去了要死人的，而且还会算在你们头上，你还是空着算了吧。”

    中年男子一把扯住我的胳膊，刚想开口就一跤跌倒在路边。

    我回头，江起云一脸不爽的看着那个男人，他爬起来的时候，头都流血了。

    “……”我暗暗的退开两步，他警告过我，别让其他男人碰我，这种程度的碰触都不行？希望他别迁怒于我就好。

    “那个、小姑娘、不、不……大师，您能帮我做法吗……我、这房子怎么也值200万，我好不容易赚点钱买房，结果出了这事……我一定重金酬谢、重金酬谢！”他给我跪下了。

    这里是小区里面，这动作引来别人的侧目，还有人说这是不是小三小四在逼宫？

    我有些不爽：“我不是大师，你这房子要送走、还要重新布局，这是两件事，还要请镇宅化煞的东西，加起来花费也不小，你要是有需要，找这个人吧。”

    我将我哥的名片递了出去。

    宋薇骂了他一句这么狠毒小心生儿子没P眼，然后挽着我走了。

    我有些尴尬，江起云就在我旁边，我碍于宋薇在，却不能搭理他。

    这好像有点不妥，他的脾气不是那么好，大白天的出现在我身边或许是有事情找我。

    “宋薇，那个……我有点事，今天不能陪你逛街了哈。”我赶紧说明，免得宋薇这个小污婆又扯着我去逛街。

    宋薇眯着眼盯着我，看得我有些心虚，她坏笑道：“小乔，你还说不是恩爱狗，老实交代是不是纵欲过度、迈不开腿了？”

    我的天，江起云就在我身后啊！你这老司机能不能收敛点！

    “你们一周做几次啊？还是天天都做？哇，你男朋友真猛啊，难怪我觉得你这一个月来咪咪变大了……看来我也要找个男朋友了，嗯？唔、唔——”

