    当心中的念头通达之后，杨牧现在也有心情逗黑炭玩耍了，只是黑炭那一副宛若看智障的表情让杨牧恨得牙根直痒痒。

    抓过黑炭，将自己的头埋在它柔软的小肚子上，一阵猛吸之后，才在它幽怨的眼神下放开它。

    指挥着黑影忍者给自己准备了一顿豪华大餐之后，杨牧才心满意足的结束这次的行程。

    第二天！

    杨牧干劲十足的打开探灵网，这一次没有再去浏览寻找，而是直接翻看起了自己那高达99+的私信。

    第七科的动作很快，自己那几次没在探灵网上正式接取的悬赏任务也都出现了任务记录，并且给予了等级评估，任务成功率百分之百。

    而且因为杨牧作为认证的A级异人，竟然还接取几乎没有什么任务报酬的求助帖，所以这才是导致杨牧私信爆炸的缘故。

    这些私信杨牧的无外乎都是来请求帮助的，杨牧随便点开几个看了一下，大多都是些说自己撞鬼了，自己如何害怕之类的，并没有太多的实际内容。

    就在杨牧觉得无聊准备去悬赏任务的主页看看时，忽然又有一个私信传来了，内容只有一句话“杨大师，我的儿子被脏东西附身了，现在像野兽一样吃生肉，求你救救他，我们夫妻俩只有这一个孩子。”

    见此，杨牧给他回了一条信息，“你的请求我收到了，把你的地址和联系方式留下。”

    信息刚刚一发过去，就见对面立马回复过来“多谢杨大师，我叫赵尚志，住在嘉和社区A栋，3单元101室。”

    “我现在马上过来，等我过来之后，你再把事情的始末好好和我讲一下吧！”

    杨牧在信息中回道。

    然后，走到黑炭面前，对它说道：“走！带你出去遛遛，不要整天窝在家里，迟早身体会发霉的。”

    说完也不等黑炭拒绝，然后一把将它抓住，抱在怀中就出门了。

    对此，黑炭只是嘴中哼哼唧唧的表示一番抗议。

    叫上一辆的士车，杨牧直接告诉司机去嘉和社区。

    司机表示明白，然后一脚油门杀了出去，路上杨牧发现司机竟然好几次偷偷的瞄自己怀中的黑炭。

    “大哥也是喜欢猫的人。”杨牧不禁出声问道。

    “是啊！我是最喜欢猫猫狗狗的了，一直以来的愿望就是过上猫狗双全的日子。”

    “可惜我家那位对动物毛发过敏，所有没有办法养宠物啊！”一听杨牧问起，大哥的兴致一下就来了，到最后又忍不住叹息一声。

    “额！那还真是不凑巧。”对此杨牧也不能说些什么。

    “你这只黑猫品相非常不错，一定非常贵吧！”

    “你说它啊！没花钱，我们相识都是缘分。”杨牧一脸自豪的说道。

    转头又对黑炭说道：“你说是吧！黑炭。”

    闻言，黑炭乖巧的“喵”了一声，算是对杨牧的回应。

    “你们一人一猫的感情还真好。”司机大哥不禁感叹道。

    说话间，车子已经停在了嘉和社区的大门外，杨牧结账下车。

    按照任务主给的地址，来到了他家门外。

    敲响房门之后，只见房间里面立刻传来拖鞋走动的声音，然后一个女人的声音响起“请问你找谁？”

    我是探灵网上接受你们求助的人。

    一听杨牧这样说，里面的的女人立刻打开了房门，殷切的对着杨牧说道：“杨大师，快请进来。”

    将杨牧请进屋里之后，女人连忙对着里屋说道：“老公，杨大师来了，你快出来吧！”

    这时杨牧就看到一个胡子拉碴的中年男人从屋内走了出来，眼睛里面布满了血丝，神情无比疲惫的样子。

    “杨大师，我这个样子让你见笑了。”男人勉强挤出一丝笑容，对着杨牧说道。

    “你的儿子到底出了什么事，说给我听听吧！”闻言，杨牧并没有接话，而是直接问起了男人儿子的情况。

    “事情要从前天说起，我们一家去孩子住在郊区的外婆家，本来是很正常的一趟家常走访，之前这样的走访我们每个假期都会去，从来没有出现异常。”

    “这一次，因为我的车子在路上出了些故障，导致我们在回来的时候耽搁了很长的时间，那天夜里九点多，我从郊外往回开的时候，遇见了拦路的黄鼠狼。”

    “因为那天耽搁的时间很久，所以我的车速就不自觉加快了一点，没想到在半路上，有一只黄鼠狼突然从路边冲出来，人立而起挡在我的车前方，似乎是要拦住我的车。”

    “但是我根本来不及刹车，而且为了车子里我老婆孩子的安全也没有急转向，然后就直接将其撞翻，碾了过去。”

    “等我在前方停下车，人返回来检查那只黄鼠狼的情况时，就发现，在其身边围了很多只黄鼠狼，看到我，丝毫没有害怕，反而是冲我一阵龇牙咧嘴。”

    “我一时不敢过去，因为从小老人就讲黄皮子很邪门，所以最后我就一咬牙扭头回到车上，开车回家了。”

    当天晚上我就做了一个梦，梦中有一只野狗大小的黄鼠狼直立起身体对我说道：“你杀了我儿子，我要用你儿子的命来偿还。”

    “我当时就被吓出一身冷汗，一下子惊醒过来，心中正庆幸只是一个梦的时候。”

    “第二天我的儿子就出事了，原本一向乖巧懂事的他不仅行为动作变得很粗鲁，嘴里也是说着一些奇怪的话。”

    “更加恐怖的是，昨天下午我的妻子正准备做晚饭时，手里拿着一只从菜市买来的杀好的新鲜土鸡，我的儿子不知从哪里窜了出来，一把抢过鸡肉，然后就这样大口大口的生吃起来。”

    “我的妻子当时吓坏了，急忙伸手去抢，但是我的儿子嘴中却发出了野兽护食的威胁声。”

    “我妻子连忙给我打电话，让我回来。”

    “我当时听到妻子的描述，脑海中一下就想起前一晚做的梦，不敢耽搁立刻就回了家。”

    “等我回来只是，一只鸡已经被吃掉了大半，我连忙控制住我儿子的动作。”

    没想到，从我儿子的口中发出一个陌生的声音说道：“这只是一个开始，我会慢慢取走你儿子的命。”

    “我知道，是我撞死那只黄皮子的家人来复仇了。”

    “然后没有办法，我只能先将我儿子捆在床上，不让他有其他动作，然后找大师救我儿子一命。”

    听完男人的叙述，杨牧大致已经了解了事情的经过，对于黄皮子这种东西他并不抱有什么好感。

