
果然，再这样的氛围中，路鸣也忍不住打开了话匣子，他道：“今天站在路边的时候，我总感觉有声音在跟自己说话。我听不出来那声音是男是女，是老是少，我甚至不知道那声音是从哪里来的。但它似乎有一种诡异的魔力，引诱着我跟随它的指示去做。比如今天那个声音告诉我——‘你必须要往前走，前面有东西等着你……’，我就下意识往前走了，却没想到，在前方等着我的，竟然是死亡……”

“今天？”苏幕遮一下子就抓到了路鸣话里的关键词，他敲了敲桌子，问路鸣：“你是说，你遇到这种情况居然还不止一次？”

路鸣苦笑一声，低下头，用手蒙住了脸，用力地揉了揉。他的声音从指缝间传出，带着满满的痛苦：“是啊，不知从什么时候，不，不对，应该是从一个星期前开始，我就突然能听到这个声音了。它时常变幻，令人猝不及防。它会在任何时间出现在我的耳边，就算我晚上睡觉的时候，它也会突然冒出来，絮絮低语，就如同附骨之蛆一般，怎么丢也丢不掉……”

苏幕遮将桌上的纸巾往他那边推了推，道：“那你有没有去医院检查？或许你这是患了什么病呢，比如幻听之类的。”

路鸣放下捂着脸的手，拿起酒瓶又倒了满满一杯酒，然后一口灌下。他直视苏幕遮，眼底有着莫名的情绪：“我当然去检查过，因为它已经严重影响了我的生活。但是耳科的医生告诉我，我的听觉系统并没有什么问题，我甚至还去精神科检查了，那个医生也没检查出来任何毛病。甚至在那个时候……”说到这里，他的声音哽了一下，似乎是想到了什么不好的回忆，导致他无法再继续说下去。

苏幕遮同他对视，目光平静，却带着一种安抚人心的力量。在这种目光下，路鸣的情绪渐渐平静了下来，才继续道：“甚至，甚至，在我去看医生的时候，那个声音还嘲笑我，说只要我还活着，就永远也……摆脱不了它……”

“我以为这个声音，也就只到在我耳边不停骚扰的程度了，没想到，今天，它竟然要我死，它竟然要我死啊！”说到最后，路鸣猛地激动了起来，他重重地一拍桌子，声音中带了十足的愤怒。

苏幕遮并未被吓到，听完路鸣的话，他开始认真的思考，路鸣究竟是遇到了鬼怪，还是被人下了蛊。如果是前者，倒还好办，大不了他去帮着路鸣调查一番。但如果是后者，那这件事可就复杂了。他看着因为激动，面色涨的通红的路鸣，道：“你是不是得罪什么人了？”

路鸣笑得嘲讽：“就我这样的小市民，能得罪什么人，要是我真有能耐让人用这种方法害我，那我可真是要感到荣幸了！”

苏幕遮皱着眉道：“你醉了？”

听到这句话，路鸣突然站起了身，凑近苏幕遮，让他看到自己清明的眼睛，然后一字一顿道：“我没有醉，我现在可是清醒的很。”

这样的姿势委实有些暧昧了，苏幕遮不着痕迹的微微退后，掩下从心头一闪而过的危险感，随即点了点头，表示自己没有其他的意思。

路鸣这才满意的坐下来，又恢复了痞痞的样子，他十分不正经地道：“苏老弟啊，今天我跟你说的话你也别放在心上，在耳朵边过一下就行了。不过说实话，跟你坐在一起啊，那个声音竟然奇迹般地停止了，你，是不是有什么特别的能力啊？来，告诉哥哥，让哥哥高兴高兴。”

苏老弟……苏幕遮面瘫着一张脸，决计不回应这个厚脸皮的人。他从口袋取出一张黑色的名片递给了路鸣，道：“必要的时候，打这个电话给我，或许我可以帮到你。”

路鸣伸手接过名片，前后上下仔细看了一遍后，吹了声口哨，道：“苏老弟，你这名片可是够帅的啊，我一开始还以为你只是个学生，现在看来你还有其他的身份啊。”

苏幕遮犹豫了一下，路鸣给他的感觉并不像他表面那样的纯良无害，他对路鸣也不是十分信得过，自然不会告诉他太多有关自己的事。可若自己对于路鸣的事置之不理，估计他不久后就会再次遇到像今天这样的事，所以苏幕遮想了想，还是道：“我对于……鬼神这些方面的事，还是有些研究的，那名片也有辟邪的作用。如果那东西依旧缠着你不放，你就给我打电话，毕竟我俩算是有缘，我肯定会帮你想办法的。”

路鸣却差点被自己的口水呛到，他瞪大眼睛，道：“苏老弟，你是说我真的遇到鬼了？其实我之前也这样怀疑过，不过想想世界上哪有鬼啊，也就否认了自己的想法。没想到啊……唉。”

两人又说了几句话后，苏幕遮看看时间，发现已经快到下午三点了。于是他站起身，对路鸣道：“路先生，我要先回去了。今天谢谢你的招待了。”

路鸣摆摆手道：“路老弟你还是太客气了。你先回去吧，我还想在这里坐一会儿，就不送你了啊。”

苏幕遮对他点点头，然后转身走出了包间。

路鸣看着他离去的背影，忍不住舔了舔嘴唇，姿态十足的情/色。待包间门重新关上后，他懒懒地靠回到椅背上，周身的气势一转，变得阴沉迫人起来。转着手中精致又奇异的名片，脑海中又想起了那张清冷禁欲的面庞，路鸣忍不住眯起了眼，遮住眼中过于灼热的光芒，喃喃道：“苏幕遮啊……”

……………………………………………………………………………………………………

苏幕遮回到乌烟巷中时，正巧在街边遇到了赵大妈。

赵大妈正亲热地挽着一个年轻的姑娘翘首张望，似乎是专门在路边等人的。等苏幕遮走过来的时候，她忙不迭地迎了上来，十分热情地道：“小苏啊，你终于回来了啊！”

苏幕遮被赵大妈这种好似见了亲儿子一般的态度弄得一愣，简直要怀疑她是不是被人假扮了。要知道，这位赵大妈平常可是对自己爱理不理的，平常遇到他甚至都是绕着走的。

苏幕遮自然知道赵大妈是觉得自己的身份晦气，他对别人的态度向来都是不在意的。但今天，这，这是……怎么了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707891"  chaptername="第一百八十二章  无所不在的声音（怪异的路鸣）">加入书签</a>
</div>
