    第853章这仗势欺人是缺德事儿啊

    邵大伯心疼邵美玲无端端被牵连——他压根不知道这事儿其实是邵美玲受了张氏的挑唆主动闹起来的。

    他本想说点儿什么的，听了方氏的话，又咽下了。

    可不，老二两口子这会儿找上门来当然不是来找自己和方氏的，他和方氏都是普普通通的乡下人，能干啥？他们就是冲着云端来的啊。

    细想想，可不就是想让云端拿举人的身份压人吗？邵大伯心里有些郁闷不自在起来。

    这仗势欺人是缺德事儿啊......

    “我们没这个意思，”邵二叔和牛氏哪里敢这么说，“这亲事本来就不合适了嘛，凭啥不能退啊，我们都答应赔偿他们十两银子了，他们却不依不饶，这就过分了！如今更是把这事儿弄得沸沸扬扬，美玲要是嫁过去了，准定得受苦受罪啊！”

    “大哥大嫂，美玲也是你们看着长大的，你们总不会这么狠心不管她吧？”

    方氏冷笑：“那这怪谁？还不怪你们自个作！呵，作成这样了，逼着我们接手这烂摊子？这也太过了吧！”

    邵大伯认真想着这事儿，却是着急起来，忍不住道：“方氏你也别说气话了，事情已经这样了，再说啥也没用，还是想想怎么解决吧。总不能就这害了美玲一辈子啊！”

    “对对对，就是大哥这话！”

    牛氏、邵二叔连忙点头。

    方氏冷笑。心说闹成这样，美玲已经毁得差不多了。

    她要是个明白人，准定恨死你们当爹娘的。

    方氏便道：“不如这样，我和乔氏陪你去一趟余家，就说这事儿是个误会，好好的说清楚，两家和好，亲事儿仍旧照旧。”

    “不行不行！这那儿成啊！”

    “怎么不成？”

    “闹成这样了，美玲嫁过去会被欺负。”

    “那就让余家做出承诺，云端这点面子还是有的。大家和和气气的，仍旧做亲家。他们若是欺负美玲，咱们家知道了，当然不会善罢甘休！”

    “......”

    邵大伯眼睛一亮，连忙道：“对对，我看这主意不错。二弟妹你要不放心，便多关心关心、多问问美玲。咱邵家又不是没人，要是咱家姑娘被人欺负了，当然咱会为她做主。”

    “若美玲被欺负了，云端的身份便好用了。二弟、二弟妹，你们说呢？这还不放心？依我看，余家只要不蠢，就不会故意亏待欺负美玲。”

    牛氏、邵二叔面面相觑。

    他们要的不是这样啊！

    他们要的是退掉这门亲事啊！

    可方氏已经把话说绝了，邵大伯也同意，邵云端不用说，肯定是站在他爹娘这边的。

    牛氏、邵二叔张了张嘴，憋着一肚子气郁闷离开。

    “大哥、大嫂这也太狠心了！我看大嫂就是故意的，故意见不得美玲好。”

    “还不怨你？谁叫你那么早便替美玲定下亲事？”

    “哎你讲不讲理！美玲不小了，不该说亲吗？我还不是不知道云端会中解元、会当官啊？我要知道那准定不说！都怪大嫂他们，啥都瞒着咱。”

    “唉......”

    (本章完)

