    洛宇道：“市场先机很重要，我估摸着最后价格能有五千白银就很好了，加上制作胡椒炸弹原材料的价格肯定会飞涨，所以我们真正大赚的就是第一波！”

    “而且要快，用烟雾逼退雾霾的方式不算多难，肯定还会有试炼者发现的，必须赶在他们前面将我们的产品上市，然后将价格标高！”

    “我提议今晚别睡了，大家通宵制作胡椒炸弹，明日一大早就以1.5万一枚的价格上架！”

    大家听到洛宇的话，都是振作精神。

    这可是赚大钱的机会，拼命也要做出来啊！

    现在以洛宇的全局工作速度，半小时就能出一炉大概65枚左右，但他的速度是快，方雨梦等人准备材料这类的工作却是有些跟不上了。

    有时候洛宇一会协助炼金，一会协助准备材料，两头忙活，折算下来45分钟出一炉。

    大家加班加点，充分发挥了不怕苦不怕累的精神，一晚上工作了8个小时，合计做出750枚胡椒炸弹。

    早上八点，娜可儿以团队的名义，上架了胡椒炸弹，1.5W一枚。

    接着，洛宇发布了一条世界信息。

    人族（匿名）：“刚出炉的胡椒炸弹，烟雾能够逼退火山雾霾，保住菜地和树林就靠它，欲购从速。”

    同时还附上了一张图片，就是之前他那张香叶林的图片。

    “我靠？胡椒炸弹还有这功效？”

    “这……我的树林还有最后10%的耐久，赶得及吗？”

    “这东西真有用的话，就能够让蔬菜暴露在阳光下生长了！这是最后一波机会！”

    “妈蛋，为什么一枚要一万五啊！这东西方平时500都没人要！”

    “不管了，死马当活马医，我先买一枚试试！”

    世界频道上立刻就有反馈，但是反响并不积极。

    娜可儿的房间中，洛宇目光看向了方雨梦，她轻笑点头，也发了一条世界信息。

    人族（匿名）：“咦，这胡椒炸弹真的有效果呀，我一口气买了十枚，菜地安全了！”

    这段话后面也附上了一张菜园的图片，只见菜园中飘着胡椒粉尘，菜园周围则是被火山雾霾包围。

    天道世界并没有PS这种技术，这张图片一放出来，立刻引起了轰动！

    “不会真有效吧？”

    “不是托，好像真的有效！”

    “等等，我算算一枚划不划算。”

    “算个屁，要是能让蔬菜在冬天彻底来临之前成熟，就是价格翻倍我都买！”

    “我是炼金术师，这胡椒炸弹都是一锅一锅出炉的，当时怎么就没留一点材料呢……”

    这一回世界频道反响热烈起来，750枚胡椒炸弹当场被卖了个精光，爆赚1125W白银！

    五个人平均分配，一个人分了225万！

    “哇塞！好多钱，咱们发财了！”

    娜可儿激动之下一把就抱住了身边的爱丽丝姐姐，爱丽丝眼眸中也满是笑意。

    艾琳娜松了一口气躺在了床上，似乎有些疲倦，方雨梦看着洛宇，笑道：“还你钱啦！”

    交易框被发送过来，交易达成，欠条消失。

    之后，可儿、爱丽丝姐姐、艾琳娜都是把钱还了。

    至于老牛那份……

    先让他欠着吧。

    雨梦几个还的钱加上分的225W，洛宇这一波得了465W白银，一看总数580W。

    白银可是好东西啊，洛宇之后要建造城墙，加强打击阵，保守估计都得2500W白银以上。

    娜可儿提议道：“这东西那么好卖，我们是不是把之前的存货也卖了？”

    “先卖掉，之后再炼制就好啦！”

    大家都是看向了洛宇，洛宇笑道：“你看一下现在的原材料价格。”

    娜可儿微微一愣，打开拍卖行一看，原材料直接被扫空，上多少都被人给扫空了，价格在短短十分钟内涨了5倍！

    “之前的胡椒炸弹需要保证我们自身的使用，就不要卖了。”

    “看看情况再说吧。”

    洛宇这般说了一句后，直接也躺到了娜可儿的床上，揉了揉眼睛道：“我睡一会，你们也赶紧睡吧。”

    身边躺着的艾琳娜微微有些脸红的翻过了身子，并没有表示反对只是将后背对着洛宇，娜可儿却是嘟着嘴道：“你们每次睡我的床上也不洗漱……”

    这般说着，她也是躺到了洛宇身边。

    三个人把床睡满了，没地方睡了。

    方雨梦好笑道：“可儿，你哪天买张大床吧。”

    她和爱丽丝睡到了隔壁小喵的床上。

    大家也不是第一次睡一个屋里了，都没什么防备，不一会儿就传来了均匀的呼吸声。

    就如同洛宇之前说的那样，胡椒炸弹的功效一旦暴露，所有的炼金术师都开始狂扫材料进行炼制。

    原材料价格飙涨，但胡椒炸弹的价格却因为竞价的原因反而在下降。

    当洛宇一觉睡醒的时候，价格已经跌落到了4000白银，加上成本的提升，利润至少下降了10倍。

    另外，掌握了原理之后，那么不仅仅是胡椒炸弹能够驱散雾霾了，一些别的范围笼罩烟雾类道具也可以，多方竞价之下，价格趋于稳定。

    该买的都买了，没买的再买意义不大了，因为这半天功夫，最后的树木都烂掉了……

    醒来的洛宇看了看自己小腿上缠着的猫娘尾巴，又看向了另一边呼吸均匀的暗精灵，他感觉有点点口干舌燥。

    他倒是不敢调-戏艾琳娜，但是娜可儿就没关系了。

    转身更靠近了一些小猫娘，洛宇在她耳边低声道：“可儿，起床吃鱼啦。”

    “呜喵……”

    睡梦中的娜可儿竟然发出了一声小猫叫。

    洛宇心中暗笑，轻轻握住了可儿的尾巴，又小声说道：“多叫几声才有鱼吃哟。”

    说着，还伸出另一只手轻轻点了点娜可儿的小嘴。

    “喵……”

    娜可儿以为食物来了，本能的一口咬住了洛宇的手指，随即她醒了过来。

    “可儿，你咬我干嘛。”

    “我……”

    看着洛宇笑盈盈的神色，迷糊之中的娜可儿一下反应了过来，急忙松口后满脸通红的说道：“讨厌，你趁我睡觉的时候做了什么……”

