    第五十一章无线电入侵、冒险一试

    ……

    林飞此刻手里，便正好有一个寄生兽幼虫，倒是可以让木村拓也试一试能不能剥除幼虫的自主意识。《友手打

    不过就算是那样，也还有一个问题。那就是这个黄金寄生兽幼虫，似乎只能寄生在拥有‘rh阴性血’的人体内，这个问题又怎么解决？

    林飞看了看时间，隐藏任务已经过去了2个多小时，目前的时间已经是晚上11点。

    显然，时间已经不多了。

    林飞之前大胆的想法诱惑力极大，毕竟能获得寄生兽的力量，这的确是可以让任何契约者为之疯狂，只是实际上要实现的话，却是有几个无法克服的关键点。最重要的便有两条，一个是能不能摘除寄生兽幼虫的自主意识，毕竟如果让寄生兽寄生到其他部位，对方到时候来个反戈，切掉自己的头部然后马上取而代之，也是可能的，虽然对于寄生兽来说，这要冒着很大的危险，但谁又能知道它们的想法？另外一个难题是，林飞手里只有一只幼虫，而这只幼虫只能寄生到‘rh阴性血’的人体内，那么到时候又怎么能将寄生兽的实力移为己用？

    毕竟林飞自己并不是‘rh阴性血’，若是无法解决这两个问题，那么其他的都是空谈。

    林飞扫了一眼那木村拓也，暗道第一个难题或许可以让这个天才解决，甚至，木村拓也这个剧情人物，可能就是任务世界专门设置用来干这个的。而针对于第二个问题，林飞也马上就想到了对策，那就是在让寄生兽寄生的部位，暂时性的输入‘rh阴性血’到要寄生的部位，这样说不定可以以假乱真，只要寄生兽从幼虫变成成熟性，便可以定性了。此外，这样一来，也算是完成了隐藏任务，不会因为任务失败而扣除时间或者功勋点。

    林飞马上问木村拓也，如果有一只幼虫，他能否摘除掉幼虫的自主意识，后者想了想，只说有这种可能，但要对幼虫的构成进行研究。

    有可能就行。

    想到这里，林飞取出了装着那个金色寄生兽幼虫的器皿，交给了木村拓也。

    后者见到一个玻璃罐子里有一只仿佛小蛇一样的东西后一开始还没明白是什么意思，而当林飞告诉他，这就是寄生兽幼虫后，后者露出了惊喜之色。

    “林，你竟然有幼虫，哈哈，这太棒了，想不到这世界上竟然会有如此完美的生物。”一边说，他一边将玻璃器皿放在眼前仔细观察，然后嘴里念念有词。

    “那是它的眼睛，也就是说，它拥有良好的视力。还有，在它的最前端，那螺旋状的尖刺，应该是为了在寄生的时候刺破人类皮肤和肌肉所用的，后面的便是它的身体部分，这东西，应该和蚯蚓差不多……”说着，他取出了一把手电，然后对着瓶子里的幼虫照射过去。

    此刻，在对面看，便可以清楚的看到强光照射下的幼虫内脏和其他组织器官。而其他部位，在强光照射下，却是仿佛琥珀一般透明。

    “找到了，果然它们在幼虫形态下是有大脑的，我想只要将这大脑切除，应该就可以抹杀它们的自主意识了。”木村拓也此刻信誓旦旦的说道。

    林飞虽然不敢确定这木村拓也是不是真的能像他所说的摘除掉寄生兽幼虫的自主意识，但这终归是一次机会，只要是机会，就不应该错过。

    于是剩下的问题就只有一个了，也就是回到了隐藏任务的最一开始的节点，那就是如何找到一个携带‘rh阴性血’血型的人。林飞需要这种稀有的血液。

    此刻，林飞也算是和这个木村拓也攀上了交情，林飞编了一个谎话，说他是官方特别部门的调查人员，因为最近发生了很多离奇的杀人剁尸案，所以便派自己前来调查。

    这番话虽然是漏洞百出，但木村拓也却是信了。因为这可以解释林飞的身手，而最近各种媒体上也的确发布了很多关于杀人剁尸案的新闻。而作为一个宅男，木村拓也对于这种稀奇古怪的新闻是最为感冒的。所以林飞一说，他就做出了一个恍然大悟的表情。

    “我就知道，那些新闻里说的案件有古怪，林，你是说那些可怕的案件就是这些叫做寄生兽的怪物做的？”木村拓也指了指地上那个中年妇女的尸体道。

    林飞点点头道：“没错，而我好不容易获得了这个幼虫，要研究它们寄生的原理，但这个幼虫似乎只能寄生在rh阴性血型的人身上，而事实上，再有几个小时，这个幼虫就会死亡，所以我现在急需找到那种血型的人！”

    林飞的想法是，这个木村拓也想象力极强，说不定，可以帮助自己解决掉这个难题。

    而林飞的直觉再一次对了。

    那木村拓也十分兴奋，或许是一直希望有一个与众不同人生的他终于是遇到了这样一起离奇刺激的事件，所以竟然是打定主意要帮忙到底。

    此刻，他想了想，却是抬头看了看不远处的一栋大厦。

    林飞也看了过去，发现那里是一家本地的电台。

    “我想我有办法了，我可以远程侵入到那个电台的频道里，然后发布一条假消息，就说发生了一起事故，有伤者需要rh阴性血型，请拥有该血型的人前来帮忙，并且附加上高额的报酬，我想，应该会有人来的！”

    林飞一听，暗道这木村拓也简直就是一个腹黑如墨的家伙，连这种点子都能想出来。不过其中最重要的关键是侵入到那个电台的频道里，这件事，也怕是只有他这个技术天才才能做到的吧。

    &nbff8sp;这个计划，林飞点头同意，而干劲十足的木村拓也说干就干。

    两人从小巷里出来，花费了十几分钟，到达了那家电台的大楼下，然后找了一个无人的角落。木村拓也取出了他随身携带的一些装备，包括几个改装的电话，带屏幕的掌上电脑，还有一些发射信号的东西以及一个便携式键盘。

    林飞不得不承认，这个木村拓也是一个天才，不择不扣的天才。

    就见他在那里摆弄了十几分钟，随后取出了一个小麦克风，然后对林飞道：“已经获得了那个电脑的最高权限，记下来只要按下回车键，对着这个麦克风说话，便可以通过电台频道传达到每一个听众那里。”

    林飞点点头，做了一个所有事情都拜托你的手势。

    木村拓也一愣，随后却是有些紧张的干咳了两声，最后是下定决心，先写了一份演讲稿，然后才按下了回车，然后以一种插播紧急事件的声调，播放了以下的广播。

    “现在插入一条紧急消息，现在插入一条紧急消息，半个小时前xx路发生了一起交通事故，有一人受伤，伤者伤情严重，急需rh阴性血型，请携带有此类血腥的人尽快赶到xx医院鲜血救命，伤者家属表示会支付献血者50万元为酬金……重复播报一遍……”

    木村拓也的声音带着一丝焦急，绝对是煞有其事，而他口中的xx医院，则就在此地不到5分钟的路程。

    播放了几遍后，木村拓也将之前录好的电台录音设置成自动播放，然后便带着林飞赶到了那个医院。

    如果有携带有那种血型的人听到电台广播，不管他是单纯为了做好事还是为了钱，都有可能赶来这里，到时候便可以在入口处劫到他们。

    林飞和木村拓也等了差不多二十分钟后，果然看到一辆计程车快速驶来停在路边，然后从上面急急忙忙的跑下来一个穿着黑色丝袜，短裙和条纹紧身t恤的年轻女人。

    这个女人支付了车费后，便急急忙忙的跑向医院。

    林飞看到对方接近，却是取出了寄生兽幼虫看了看，果然，这一次幼虫的头顶上泛出了一股红光。

    “就是她了！”

    林飞直接上前，将这年轻女子打晕背在身上，好在此刻夜色已深，路上并没有行人。

    接下来木村拓也带着林飞回到了他的住所，一间仿佛蜗居一样的小公寓，随后林飞将晕厥的年轻女子放在了床上。

    “她真是一个漂亮的女人！”木村拓也这个时候才看到了女子的模样，不禁目瞪口呆道。

    林飞一看，也觉得这个女人很是漂亮，但眼下可不是欣赏美色的时候。

    看了看时间，已经超过了12点，林飞取出了寄生兽幼虫交给了木村拓也，道：“给你两个小时，你要在两个小时内摘除它的自主意识，但要保证它不死，拜托你了！”

    木村拓也点了点头，却是问了一句：“你不会伤害这个……女人吧？”

    按照林飞本来的计划，为了完成隐藏任务，他是要牺牲携带rh阴性血的人，不过有了新的计划，那便只需要她的血液便可以了。

    所以，林飞点点头，表示不会伤害她。

    于是木村拓也高高兴兴的去进行手术了，他的手术台，就是他的书桌。他用大头针和钓鱼线制作了一个固定架，将寄生兽幼虫死死的固定在上面，然后去取来了一套工具，里面有放大镜，非常小的刀子，还有可能是他自制的红外线灼烧器。就是那种可以瞬间将一小块肉烧出一个针眼大小窟窿的东西。

    看着木村拓也，林飞也是心跳加速，他不知道这个宅男天才能不能成功，不过既然要搏一搏，自然得沉得住气。

    接下来，林飞也没闲着，他用从医疗器械店买来的取血工具，然后将针头，扎入了年轻女子的手臂静脉。

    *j

    第五十一章无线电入莇33帧19跋找皇?br/>

    第五十一章无线电入侵、冒险一试，到网址