    桀桀桀！

    一阵阵狂笑声，在太虚峰回荡着，显得格外狂妄而又嚣张。

    这一下异变，让玉虚子彻底懵了。

    这是怎么回事？

    刚才那个孙长老他认识了几十年，可以说对他很了解，也很信任。

    可是，玉虚子怎么也没想到，他居然会这么冒失的冲进太虚峰！

    要知道，太虚峰那可是太上长老闭关的地方，任何人，包括他这个掌门没得到允许的情况下，都不得擅闯。

    可是孙长老居然直接冲了进去，而且发出如此嚣张的笑声来，这就有些不寻常了。

    “坏了！难道他走火入魔了？”玉虚子心中一紧。

    刚才他明明已经悄悄扫视过孙长老，确定他的气息和魂魄都没有任何问题。

    可是，眼前的孙长老哪里还有一点正常的样子？

    别人或许不知道太上长老鸿禧老祖的元神一直镇守在归墟之地，但是玉虚子却很清楚。

    此时太虚峰内闭关的，只是鸿禧老祖的肉身而已。

    刚才的那一道虚影，也只是鸿禧老祖留下的一道意念虚影而已，没有任何攻击力。

    而孙长老可是货真价实的分神期巅峰高手，一旦让他靠近鸿禧老祖的肉身，那后果不堪设想！

    “大胆！快回来！”玉虚子怒吼一声，向着孙长老追了过去。

    两人一前一后钻进了太虚峰的阵法之中，一追一逃，很快向着鸿禧老祖闭关的地方靠近过去。

    太虚峰的半山腰，有一个天然形成的山洞，当太阳从东边升起的时候，阳光在第一时间就直接照射在山洞中，也就是所谓的“紫气东来”。

    这里是整个太虚峰乃至整个昆仑派山门之中，灵气最浓郁也是最适合修炼的地方。

    所以，历来都是太上长老闭关的所在，被称之为“紫府”。

    昆仑派的掌门只负责宗门的事情，而太上长老却需要镇守归墟之地，责任重大。

    所以，太上长老的肉身就会被放在紫府之中，每日都会自动汲取天地灵气，保持最好的状态。

    这是昆仑派掌门和长老们都知道的秘密，所以孙长老才会轻而易举的找到紫府所在。

    “死吧！老东西！”孙长老冷哼一声，他的双眼变成赤红色，满脸狰狞的大喊一句。

    轰！

    很快，他的身体迅速膨胀，然后轰然炸裂成无数的碎片。

    距离的爆炸让紫府剧烈震荡起来，紫府的守护阵法直接被震碎了，露出了幽暗的洞口来。

    随后，孙长老身上的鲜血汇聚到一起，形成九道血色巨蟒，然后向着紫府直接冲了过去。

    这一招名为血魔解体大珐，是魔族最擅长也最疯狂的手段。

    由此可以确定，孙长老早在不知不觉间已经被魔化。

    但是，身为掌门的玉虚子却没能察觉出来，这才是最令人震惊和最担忧的地方。

    什么时候魔族已经可以做到如此隐蔽？

    要知道，玉虚子可是货真价实的合体期巅峰强者，只差一步就能突破到渡劫期。

    并不是他无法突破到渡劫期，而是因为他还有更重要的事情去做，要守护昆仑虚，守护昆仑派的所有弟子。

    一旦他冒险突破到渡劫期，就不得不面临九天雷劫的风险。

    在如今地球灵气枯竭的现状下，成功渡过雷劫的可能性很低很低。

    于是，玉虚子就一直压制着自己的实力，不去提升，而是选择沉睡闭关。

    而实际上，他完全可以轻松的突破到渡劫期。

    以他的可以跟渡劫期相媲美的元神，居然都没能察觉出孙长老的异常，这才是最恐怖的。

    “混蛋！你找死！”看到孙长老施展血魔解体大珐，玉虚子顿时怒了。

    一旦孙长老的血色魔体侵染了太上长老鸿禧老祖的肉身，那鸿禧老祖的肉身就完蛋了，最后的结果恐怕他只能舍弃肉身。

    而没了肉身，鸿禧老祖的实力必定受到极大的影响。

    这也是魔族最想看到的结果！

    要知道，孙长老可是货真价实的分神期巅峰高手，随时都可能突破到合体期。

    一个合体期的魔族，在地球可谓是凤毛麟角，每一个对魔族来说都弥足珍贵。

    可即便如此，孙长老还是选择了自爆，施展血魔解体大珐，目的就是为了破坏掉鸿禧老祖的肉身！

    由此可见，魔族对这次的暗杀志在必得，不惜牺牲一个即将突破到合体期的暗子。

    刷！

    玉虚子手一挥，数百上千道剑芒瞬间化作一道洪流，向着孙长老化成的血色巨蟒绞杀过去。

    呲呲呲！

    九道血色巨蟒在剑芒的不断绞杀下，纷纷化为齑粉，血色巨蟒也变得越来越小，眼看着就要彻底消散不见了。

    可是，就在这时，一个虚影猛的从血色巨蟒中钻了出来，静静的悬浮在半空中。

    玉虚子操控剑芒迅速向着那道虚影绞杀过去，不管那道虚影是谁，既然她是从血色巨蟒中钻出来的，十有八九跟魔族有关。

    可是，数百上千道剑芒劈在那个虚影上，却直接穿透了，并没有能够伤到虚影分毫！

    要知道，玉虚子的飞剑中蕴含着九天神雷的能量，哪怕虚影是元神凝聚而成，也能轻松的绞杀成渣。

    但是，这些飞剑居然连碰都碰不到那道虚影，更别说伤害她了。

    “你到底是谁？你想干什么？”玉虚子大声叫喊道。

    那道虚影冷冷的看了玉虚子一样，并没有回答，而是继续向着紫府深处靠近过去。

    她已经感知到了紫府内鸿禧老祖肉身所在的地方，而她的目的，就是把鸿禧老祖的肉身魔化。

    刷！

    她瞬间来到了紫府的深处，一个普通的坐垫上，正盘腿坐着一个老者，他闭着眼睛静静的坐着，一动也不动。

    正是鸿禧老祖。

    太虚峰的阵法乃是鸿禧老祖亲自布置的，除非他出手，否则就连昆仑派掌门玉虚子也休想强行开启。

    再加上他肉身所在的紫府内，也布置了很多守护阵法，完全能够抵御外敌的入侵。

    最重要的是，鸿禧老祖一旦感知到肉身有危险，就会瞬间从归墟之地回来，然后元神回归肉身。

    所以，鸿禧老祖自认为自己的肉身被保护的天衣无缝，没人能伤到他的肉身。

    可惜，此时那道虚影已经站在了鸿禧老祖肉身的面前，然后缓缓伸出一根手指，点向他的眉心。

    眼看着那根手指距离鸿禧老祖的眉心只剩下不到10厘米，就在这时，一块巨大的巫皇五行印从远处飞来，直接挡在了鸿禧老祖的面前。

    正是猜到有些不寻常的肖遥，悄悄操控巫皇五行印跟着孙长老来到了太虚峰，也亲眼目睹了那个虚影的出现。

    他怎么可能眼睁睁看着鸿禧老祖的肉身被人毁掉？

