    离开东部战区并非心血来潮，事实上这已经是他第二次离开东部战区，动身前往更远的地方。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一站目标是北京市。

    路线已经选择好了，沿着京台高公路行驶，从蘑菇城去济南市；再从济南市去德州市，从德州市离开山东，去往河北沧州市；再从沧州去天津，转道完成最后的目的地北京。

    路程一共五六百公里。

    如果道路阻碍不大的话，其实一天就能到达北京。但现在明显不可能，不说这一路上荒无人烟处，有什么样的危险等待着他。光是金树破坏道路，又没有gps导航，能不迷路就万幸了。

    所以沈聪打算保持慢行驶，经过城市废墟时，顺便搜寻一番幸存者组织。

    沿着京台高很快就到达济南市废墟，因为济南市的幸存者都已经迁入东部战区，所以沈聪并未在济南市耽搁，直接向黄河大桥方向开去。

    黄河的颜色是黄色的。

    黄河大桥已经断掉，只留下少许抑制，都快看不出原本的桥墩迹象。上午的阳光照耀在河面上，闪烁着金色的粼粼光辉。这里快要出了富饶带，所以树木并不旺盛，也没有富饶带那么高。

    平滩上有鳄鱼一样的进化兽，看上去像是低级的进化兽，体形并不大。

    黄河的水深也养不活巨大体形的进化兽。

    沈聪只是停留片刻，就直接驾驶金刚堡垒，渡河而去。巨大的金刚堡垒驶过，溅起大片浪花，将鳄鱼进化兽吓得纷纷往河中游去，消失不见。

    四脚龙怕水，但抱着金刚堡垒也冲过来。

    将身上的水甩干，立刻雄赳赳气昂昂，冲向黄河对岸的齐河县废墟。齐河县废墟依稀可见，不过没有现幸存者生活的痕迹。

    “现在已经新世界一年多时间，城市废墟的物资早已经被利用光，所以平坦的城市再也不是理想居住环境。除了东部战区这样还保留有强大战斗力的组织，其它小组织应该都迁往更安全的地方。”

    没找到幸存者，沈聪并不奇怪。

    虽然说城市里幸存者更多，但人是长腿的，懂得趋吉避凶。沈聪升起无人机，环视一圈齐河县废墟，就知道齐河县地势平坦，又出了富饶带，物资不丰富。

    “那么继续走，下一个城市是禹城市。”

    禹城属于德州的县级市，与齐河县相距十几公里而已，这点距离对于金刚堡垒来说，几分钟的车程。一路上也没有碰到不开眼的进化兽来袭击他，所以十分顺利，在五分钟后，进入禹城废墟。

    沈聪并不知道那一天流星雨到底给地球表面带来怎样的变化，反正到目前为止，他还没看到有任何一栋完好的大楼过。

    不过刚踏入废墟，沈聪就现异常。

    他的天眼雷达，已经伴随着神火点燃，被开到12oo米清晰视界，24oo米模糊视界；天眼也达到65o米清晰视界，13oo米模糊视界。

    坐在车中，方圆一公里之内，了如指掌。

    “有人类活动的痕迹，是篝火！”沈聪看到在禹城废墟的东南角落，有一簇篝火的残留痕迹。

    当即开车向篝火处行驶。

    北方多平原，撞断金树后，一路碾压，行车非常舒服。到达篝火处，沈聪仔细扫视一圈这里的情况，判断不出来篝火是什么时候熄灭的，但是左右不过两三天。在篝火旁边，还可以看到有啃过的骨头。

    “有篝火，有啃过的骨头，可能是晚餐点火，也可能是午餐点火……按道理说，晚上在这种荒芜的旷野里，应该不容易过夜，极有可能是午餐所留。”沈聪开动大脑思索。

    既然是午餐，就表示幸存者来不及回去吃午饭，属于远行狩猎。

    没有看到轮胎印，表示可能没有载具汽车这一类，那么远行的距离也就有限。

    “按照东部战区的散人活动能力，一般能深入二三十公里距离去狩猎。”沈聪将目光投放在地图上，以禹城为中心，寻找二三十公里范围内适宜生存的地方。

    西边高唐县，东边济阳县，东北临邑县，西北平原县。

    还有就是沈聪来时的齐河县。

    基本上这几个县城废墟比较有可能存在幸存者组织。

    “到底会是在哪个县城的幸存者？”沈聪皱眉片刻，随即舒展，“算了，不找了，即便是幸存者组织，也是小组织……我按照既定路线去平原县，再去德州市，希望能碰上这个小组织，做个交易。”

    金刚堡垒掉头，继续沿着京台高的痕迹，向北方行驶。

    下午四点钟，到达了平原县。

    “这里的活性浓度比禹城那边要高，可能我又进入一个新的富饶带。”沈聪关掉拉锯三核图，开始分析空气中游离的活性。

    活性浓度比禹城那边确实有提升，说明进入一个新的陨石碎片辐射出的富饶带。

    周围稍微稠密的树林，也显示了这一点。

    升空无人机。

    忽然画面中传来一副有趣的情形，在平原县与德州市之间的丁东水库周围，一群手拿棍棒的大马猴，正在围攻几只巨大的肥鸭子。

    “猴子会拿棍棒了？”沈聪挑了挑眉头，随即现肥鸭子很眼熟，“跟那只无双级别的肥鸭子相仿，该不会是那只肥鸭子的后代吧？”

    老母鸡有后代，肥鸭子也可能有后代。

    思考间，画面中的战斗已经越来越白热化，肥鸭子在丁东水库上，不敢露头，一露头一群大马猴就扑上去乱打，有的抓着鸭毛就往外拔，还有的去抱肥鸭子的腿。即便肥鸭子躲在水库中，大马猴依然游泳过去打。

    沈聪悄然收起无人机，驾驶金刚堡垒隐匿波动，向战场开过去。

    停在一千米之外的清晰视界范围，仔细观察这些大马猴与肥鸭子的战争。战争天秤一直都向大马猴倾斜，不多时，一只肥鸭子就被大马猴给打死了。

    就在沈聪以为大马猴会取得最终胜利时，模糊视界中忽然现，一只巨大的肥鸭子，正向丁东水库冲过来。

    这只巨大的肥鸭子，比当初的无双肥鸭子小一圈，但同样气势不俗。

    等它冲过来，看到那只小肥鸭子尸体，正被大马猴们往远处拖，另外几只小肥鸭子则嘎嘎向它乱叫，时不时展露身上的伤势。

    肥鸭子大怒，怪叫着冲向逃跑的大马猴。

    沈聪也赶紧开车跟上去，要一探究竟。

    但是让肥鸭子没想到，让沈聪也没想到的是，肥鸭子刚刚冲到小肥鸭子尸体边。忽然间从周边的树林中，又冲出来一群大马猴，这些大马猴明显体格更加彪悍，类似于猩猩一般。

    最奇特的是，这些大马猴头顶上，还骑着人类。(未完待续。)