    第952章 鼓动大头领离开   

    大头领听了这个提议之后，简直有点不敢相信，他对这些东西，并没有任何的概念，可是以前林通带过来那些吃，他确实是觉得非常新奇的。

    

    “难不成你们那些吃的，全都是从地里长出来的？”

    要真是这样的，他们肯定是愿意的，而且食物会变得越来越丰富的。

    

    在这之前，他们基本上都是去打猎，而且一开始的时候，都不知道可以把食物煮熟，打猎回来之后，直接就把那些肉，生着吃下去的。

    

    还是因为林通，改变了他们这些习惯，因为很多东西，他们都是第一次接触，尝到了甜头之后，就会想要得到更多的。

    

    “您见到的那些吃的，全都是一些制品，但是全都是用土里种出来的东西做出来的。”

    这么解释，应该是没有错的。

    

    大头领听了之后，真的是很难想像，土里面长出来的东西，要怎么才能做出那么好吃的东西来。

    

    其实后来也会有很长一段时间，他们部落里的人，都没办法再适应，吃以前的那些东西，因为胃口早就已经被林通给养叼了。

    

    “要是这样的话，我当然是同意的，我虽然还不知道，你的这个提议，以后会是什么样子的，可是我却知道，这些全都是为我们好的。”

    大头领根本没办法想象，以后自己劳作，地里长出食物来，到底会是什么样子。

    

    张龙回来说这件事，其实心里也挺忐忑的，毕竟这些东西，好像都特别的空，根本就没有任何具象的东西，可以给大头领做参考。

    

    “我觉得您要是不介意的话，到时可以跟着他们去我们大夏国看一眼，也不浪费太长的时间，到时候再直接把您给送回来。”

    这个想法，突然就在张龙的脑海里出现了。

    

    这个提议，实在是太过大胆了，把他头顶都给唬了一跳，他对于离开这座岛，从来都没有想过，可是张龙却一脸认真的看着他。

    

    “你这……这是认真的，可是我从来没想过，要离开这里的。”

    大头领想着，自己这个时候离开，也不知道会不会对部落有什么影响。

    

    不过这几天，也算是在休战，除了给对手喘息的机会，也可以让部落里的人好好休息一下，长时间这样，铁打的人也受不了。

    

    “当然了，我觉得一直和您说，好像没有太大的意义，真正亲眼见到了之后，才能知道，未来要把这座岛，建设成什么样子的。”

    现在想想，张龙突然就觉得，自己的这个想法，实在是太好了。

    

    言语上的描述，根本就没办法让人想象那样的画面，尤其是大头领，从来都没见过这些，就更难去想象了。

    

    这件事情，带头领一下子还做不了决定，他想着自己要和人商量一下，他们要是同意了，到时候再跟着过去也不迟。

    

    “这件事情，你先让我想一想，等明天给你答复好了。”

    也不知道怎么回事，大头领突然就心慌不已。

    

    张龙也是突然有了这个想法，他并不觉得，大头领必须得同意，而且自己也没有和宋云飞他们商量，就直接做了这个决定，确实是有些不太好的。

    

    “没问题，您好好考虑一下，这个想法也是我刚刚突然冒出来的，现在就赶紧回去，和他们两个好好商量一下。”

    这件事情，恐怕还得麻烦宋云飞他们，所以得先和他们商量才行。

    

    大头领点点头，等着张龙走了之后，立刻就让人把莫离给叫了过来，他把张龙说的话，一字不落的全都告诉给对方。

    

    “你觉得，这件事情，真的能行吗？”

    大头领说完之后，就一直看着莫离，他也是一个杀伐果断的人，在这件事情上面，突然就没办法做主了。

    

    莫离听完了之后，其实也没办法去想象，张龙为他们展现的那副蓝图，究竟是什么样子的，就像他自己说的那样，只有亲眼见到了之后，心里才能明白，将来这个地方会被建设成什么样子。

    

    “我倒是觉得，张龙的这个提议，确实是挺不错，您应该过去看一看，部落里的事情，不用担心，我会帮忙处理的。”

    莫离沉默了很长时间，一直在心里想这件事情，最后给出来的答案，那就是要让大头领过去看。

    

    没想到莫离竟然是赞同的，大头领一时之间，竟然点着急，其实那是一种对未知的紧张，他不知道自己过去之后，看到一副怎样的画面。

    

    按照张龙说的，有天上飞的，有地上跑的，还有在海里河里航行的，那种地方，他就连做梦，都不敢想的。

    

    “你这么说，我觉得自己也应该过去看，那咱们先就这么决定了，张龙也说，用不了太长时，做他们那个飞机，还是非常快的。”

    就算是做了决定，大头领也会止不住的紧张。

    

    从来都是天不怕地不怕的他，突然之间，两只手心里全都是汗，这么多年了，他真的是头一次有这样的状况。

    

    “那咱们就这么决定了，这件事情，先不要告诉太多人，免得引起恐慌，有什么事情，我也是可以处理的。”

    莫离考虑的非常周全，毕竟大头领还没有离开，他觉得这个时候，还是不要让太多人知道的好。

    

    大头领点点头，他突然觉得，自己好像是没了什么主意一样，莫离说什么他就只知道答应，这种状况，实在是有些不太正常。

    

    “就按你说的这么做，有什么事情，你找另外几个人好好商量，要是有人上来挑衅，不必客气，直接就把他们拿下。”

    对于那些部落，大头领真的是，没有一丝一毫的耐心。

    

    莫离相对来说，对那些人比较仁慈，所以大头领才会想着这么叮嘱他的，就生怕他面对那些可怜的，会心慈手软。

    

    莫离听了之后，忍不住就笑了，他当然知道，大头领为什么会这么吩咐了，所以有些时候，确实是需要，好好想一想的。

    

    “您就放心吧，咱们部落，现在已经被架起来，我要是在和以前一样，其他的人也会不愿意的。”

    对于大头领的担忧，莫离自己差点就没忍住。

    

    

