    “是，徐大少，我就是来向你报到的。”于哲一边说着，一边还嘴角一扬，一脸玩味的看着南天霸二人。

    　　

    　　    “报到？”南天霸和南天门两兄弟当场就傻眼了，于哲之前跟这位徐大少，两人之间可没什么交集啊，怎么突然就变成徐大少的小弟了？

    　　

    　　    “不错，你们俩有所不知，于哲也已经是我们中心的成员了。”徐灵冲给二人解释道：“而且，他跟你们不一样，不是单纯的外围成员，而是神秘人派给本少的特别助理。”

    　　

    　　    “特别助理？”南天霸和南天门两人对视一眼，满脸的不可思议，而且震惊之余，脸色也随之变得无比精彩。

    　　

    　　    才刚一抱上大粗腿，满心想着这下可以不用再怕于哲，借着徐大少的威风直接收拾掉这个大逆不道的混账了，结果尼玛转眼之间，彼此竟然成了一伙？

    　　

    　　    而更坑爹的是，于哲这逆徒的地位，竟然还在他二人之上！

    　　

    　　    “既然都已经加入中心，那么你们之前的恩怨，就不要再去想了，想也没用，谁若是敢动歪念头对自己人下手，本少第一个饶不过他！”徐灵冲扫了面前三人一眼淡淡道，透着上位者的气势，不怒自威。

    　　

    　　    “是。”于哲当场爽快的答应道，反正之前单人战第一轮，他已经把该找场子都找回来了，该出的恶气也已经出了，再加上实力和前途也远比南天霸他们要强，自然没什么好担心的。

    　　

    　　    南天霸和南天门二人，则是心有不甘的相视一眼，但迫于徐灵冲的淫威，最终还是只能点头应是。

    　　

    　　    他们知道，这下再想找于哲报仇已经不可能了，甚至于就连他们远在中岛的叔叔南天极光，可能都不行了。

    　　

    　　    南天极光虽然也是加入了中心，而且还是核心成员，但中心不可能放任他对付自己人，憋在胸口的这口恶气，暂时是只能继续憋下去了。

    　　

    　　    “很好，接下来暂时没有别的任务，先把这次内门大比把握好，尽可能获得关注，最好能够借机拜入某些高层大佬的门下，清楚了吗？”徐灵冲吩咐道。

    　　

    　　    “是，不过徐大少，我现在还缺一个双人战的搭档。”于哲回道，他前几天才刚回来，而且之前也不认识什么金丹期高手，一时之间没有搭档也是正常。

    　　

    　　    “这个简单，眼前现成的不就有一个么，南天霸，接下来你就跟于哲搭档好了，如果之前已经有说好的搭档，那就把对方踹掉，自己人要紧。”徐灵冲不容置疑的决定道。

    　　

    　　    南天霸虽然神情有些纠结，但最终还是不敢违抗徐灵冲的指示，只能硬着头皮抛开私人恩怨，暂时选择和于哲联手，一起冲击内门大比双人战，所以这才有了今天这令所有人都摸不着头脑的一幕。

    　　

    　　    面对这一对奇葩组合，众人纳闷之余，也不得不暗暗忌惮，毕竟这于哲的表现着实不容小觑，对上他们千万不可以掉以轻心，说不定就步上这一对金丹初期巅峰组合的后尘。

    　　

    　　    不过，于哲和南天霸这对组合，虽然令人忌惮，但对于那些真正实力强大的内门核心弟子来说，倒也没必要太放在心上，接下来上场的这对新人组合，才是他们真正需要提心吊胆的强敌，徐灵冲和孟同！

    　　

    　　    孟同这个跟林逸一样出自迎新阁的新人，之前单人战表现出来的实力之强劲，丝毫不在于哲之下，甚至犹有过之，至少就名次来说，他比起被林逸挡在五十强之外的于哲，要好太多了。

    　　

    　　    而徐灵冲的强大实力，更是有目共睹，从单人战第一轮开始到最后夺得第一，一路碾压毫无悬念，放眼参加本次内门大比的所有金丹期弟子，根本找不出一个可堪与其匹敌一战的劲敌。

    　　

    　　    本来同样呼声不错的林逸，众人以为也许会是一个竞争者，毕竟他也硬着一身硬霸的实力，生生打入了单人战总决赛，但是事实证明，这个装逼新人王在强大的徐灵冲面前，根本不值一提。

    　　

    　　    连跟徐灵冲一战的勇气都没有，还谈什么实力？不过是个只会欺软怕硬的装逼头子罢了！

    　　

    　　    带着一身强大的气势，徐灵冲跟孟同两人，并肩缓缓走上擂台，如帝王君临般俯视着台下观战的众人，嘴角挑着无比自信的弧度。

    　　

    　　    此时，他们的对手尚未抽签出炉，不过徐灵冲早就知道对方会是什么人了，因为他早就跟徐元正打过招呼，双人战第一轮，他要打林逸！

    　　

    　　    之前单人战，刻意不与林逸碰面，一直保持到最后决赛，徐灵冲为的就是能在决赛好好踩死林逸，那样才算功德圆满，却没想到林逸竟然这么狡猾，直接选择认输投降了，根本不给他出手的机会，林逸也得了四十九点积分，让他暗道失策！

    　　

    　　    所以这一次，他要一上来就弄死林逸，不给林逸任何机会，如果林逸再直接认输，那双人战就一点积分都没有，损失可不是一点两点。

    　　

    　　    果不其然，接下来抽签选中的对手，再度引起全场一阵哗然，正是林逸和黄小桃。

    　　

    　　    喧哗议论声中，林逸和黄小桃二人走上擂台，同徐灵冲二人相对而立，脸上一派淡定从容，林逸自然不会怕什么徐灵冲和孟同，至于黄小桃，此刻心中倒是有点紧张，但她罩着面纱，压根谁也看不到。

    　　

    　　    “装逼新人王，之前单人战决赛，你既然都已经选择直接认输了，这次是不是也识相一点，一起认输算了啊？”徐灵冲率先嘿嘿冷笑道。

    　　

    　　    “反正你们俩都是冲冲和我的手下败将，现在加在一起，只会输得更快更惨而已，既然冲冲好心给你们递了台阶，就干脆识相到底，直接就这么认输算了，省得一会儿被我们俩打哭，那可就太丢人了，你们说是吧？”一旁孟同一脸轻蔑的附和道。

    　　

    　　    场下同样是一阵嘲讽起哄声，照理到了金丹期高手这样的层次，已经极少有人会这么无聊，不过今天是个例外，他们绝大数都是内门核心弟子，之前单人战却反而被一众新人踩在脚底，实在是脸上无光。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　[笔趣阁520 www.biquge520.me]手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4209章一起认输吧？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

