    官亚宁屏息看向操作台上的联络定位器，很奇怪元帅主舰居然没有定位到自己……

    “不必看了，定位器已经毁掉了，而父君又在这战舰外布了一层结界，对方无法定位到我们的。”帝昊好心为他解惑。

    官亚宁松了一口气，望着那艘主舰还有些失神：“没想到他真想杀了我……”

    如同桃园三结义的兄弟啊，居然因为这一点屁事就差点被灭！官亚宁心中满满全不是滋味。

    “或许他已经不是你那主帅了，而是被人上了身。”帝昊声音凉飕飕的：“你不是说他最近两个月转变挺大的？”

    官亚宁一窒，他确实也曾经有过这个怀疑。

    但蓝狐星人体质特殊，压根没什么东西能附他们的身啊，更何况端木衍又有高深的精神力，说他上别人的身还有人相信，有人上他的……官亚宁想想都感觉不可思议！

    他盯着那艘战舰，恨不得钻进去瞧瞧，看看里面的元帅是真是假……

    帝昊也抱着小手臂在看，模样全神贯注。

    官亚宁瞧着他，也不知道是怎么回事，对方明明是个乳臭未干的小娃娃，但此刻站在那里，居然有上位者渊渟岳峙的味道，身上隐隐带着一种气场，让人不敢造次。

    “我们……待在这里做什么？”官亚宁忍不住又问。

    “等。”帝昊就吐出了一个字。

    等什么呢？

    官亚宁没敢再问，帝昊也没再解释。

    ……

    而在主舰内。

    梵千世微眯了眼睛！

    他很精准地轰出了那一炮，那一炮过后，官亚宁那艘战舰就消失不见了。

    按道理说，被炮火轰中的话，那舰确实会直接化为飞灰，会消失。

    他又查看了一下定位器，已经定位不到对方的位置了。

    但梵千世总感觉事情没那么简单，对方那舰消失的太容易了！他还以为会看到对方先猪突狼奔一阵再被炮火追上呢！

    却没想到……

    他开启了红外线搜索模式，在方圆数百里内搜索，依旧没搜到对方半点踪影。

    难道真给一炮轰没了？

    梵千世忽然有些后悔，早知道如此，他该先和官亚宁联系一下，看看情况的。

    他站在那里，沉默操作着一切。

    而在他身后，巫无颜已经满头大汗地跌坐在椅子上，她的肚子像颗气球，一寸寸被吹起来，撑得她肚皮都疼了！而且里面像是关了一条活龙，在翻江倒海似的闹腾，让她的肚皮波浪般滚动。

    疼！

    像是有什么东西在抓着她的五脏六腑打秋千，扯得她疼不可当，冷汗涔涔落。

    顾惜玖在旁边也皱了眉，她开始还以为巫无颜要流产了，但看她胀大的肚子又不像……

    倒像是里面的孩子被强制催熟了！

    长得太快了！

    那酒到底是什么？！

    顾惜玖一把握住了巫无颜的手腕，为她诊脉，发现她的脉搏疯了似的跳动，压根不似常人！

    而且她的脉搏上似乎有一种吸力，顾惜玖的手指刚刚碰触上去，就被狠狠吸了一下，那感觉像是里面有个小手在拉扯一切碰触到这里的东西——