    大峰口，秦军营地。

    赢玉乾这段时间有些无聊。

    林丰在军中时，他可以找林丰下棋打发时间，可是如今，没了林丰，白策军、荀鹏根本不陪他下棋，所以赢玉乾每天的事情，就是看看书，转一转军营，顺便走访一下周边地方，甚至于再去探望受伤的士兵，安抚将士。

    还别说，这样的安排下来，赢玉乾日子倒也是充实，暂时也没觉得有多么的枯燥。

    如今的军队中，剩下的多是伤兵，以及羁押着齐国的俘虏。

    赢玉乾今天转了一圈下来，又慰问了受伤的士兵，就往中军大帐走去。

    半路上，遇到了同样巡视营地的白策军和王烈两个人。

    “太子殿下。”

    白策军和王烈齐齐回答。

    赢玉乾点了点头，他主动说道：“白帅，这一次我们驰援林丰。虽说安排了兵力去，可实际上，还是有太多太多的危险。你认为这一次，我们能否取得胜利呢？实际上我认为林丰的举动，还是有些急躁冒险了。万一在王灿驰援遇阻的前提下，林丰的营地就会陷入困境的。”

    白策军微笑道：“太子不必担心，林帅运筹帷幄，根本不需要担心什么，实际上，太子是关心则乱。您仔细想一想林帅自领兵以来，何曾失败过？林帅这一次的布置，自然是准备妥当，是有完全之策的。”

    王烈接过话，主动道：“太子，其实考虑一个最坏的结果。林帅是大宗师，即便是军队遇到了最恶劣的情况，林帅也能带着人突围的。所以，没必要担心。再者，刚才白帅说得对，林帅的实力毋庸置疑。所以，没必要担心，我们如今，只需要等着消息就行了。”

    白策军再度道：“道理，就是这个道理。估摸着，很快就会有消息传回来了。”

    赢玉乾这才点了点头，稍稍放松。

    林丰对秦国很重要。

    可是对赢玉乾，更是不可忽视的，林丰不仅是赢玉乾的谋士，还是女婿。

    这是多重身份。

    赢玉乾准备往回走，这时候一名士兵急匆匆地跑来，迅速禀报道：“太子殿下，有林帅的急报。”

    “快拿过来。”

    赢玉乾心中欢喜了起来。

    终于有消息了。

    赢玉乾迅速地拆开书信，他往下浏览，当赢玉乾看完后，忍不住惊讶道：“这林丰，当真是厉害啊。此战，再一次大获全胜，而且是杀了田和。”

    白策军、王烈相视一望，也都是欢喜起来。

    赢玉乾把书信递过去，白策军、王烈直接在一起看了后，白策军心中思忖了一番，说道：“此战歼灭齐国两万精锐，杀了田和。这一事情，虽说是曹无道杀的，可是归根结底，也是我秦军逼迫造成，算是我秦军斩杀。不过皇帝的死亡，算不得什么重要的事情。”

    “如今最重要的，就是林帅提及的的散播消息，通知黑冰台的人，迅速在临淄散播消息。”

    “这一次，要让齐国人惧怕。”

    “同时，更要让齐国人知道，我秦国是仁义之师，是师出有名的。我们所有的行动，都不是胡来，都是被迫还击。如果不是田和擅自进攻，就不至于发生两国的大战。”

    白策军侃侃而谈，说道：“只要是达成了这一步，掌控了舆论。那么齐国方面，就没有太大的问题。可惜的是，田育活着回去了。如果像是林帅在书信中提及的，如果田育战死，可以进一步搅乱齐国。”

    “可惜，田育还活着。”

    “只要田育在，以田育的威望，再加上晏子初，两人配合多年，默契掌权，齐国内部根本不可能出乱子。只要两人在，军队不乱，齐国就不容易攻打。”

    “暂时，先休战，不过我们屯兵边境，逼迫齐国表态，这一点还是很关键的。”

    白策军侃侃而谈，他脸上洋溢着灿烂的笑容，说道：“不管如何，如今的局势，对我们是相当的有利。眼下这一战，已经是彻底结束。”

    王烈笑吟吟道：“说起来，末将都有些恍惚。当初大军出兵，其实末将认为，我们能取得胜利，就已经是了不得。没有想到，我们先击溃了齐国大军，生擒了齐国的皇帝。转眼间，又击杀了齐国的皇帝。连续两次拿下皇帝，这样的功勋，可谓是彪斌史册。当然对齐国来说，那就是最大的耻辱了。”

    赢玉乾哈哈一笑，说道：“本宫立刻撰写书信，送回国内，让父皇也欢喜欢喜。战事取得胜利，我秦国上下，也自然要为之欢喜一番，要普天同乐。”

    白策军、王烈也是齐齐附和。

    整个军营中，随着消息的传开，便已经是有了热闹欢喜的气氛。

    ……

    齐国帝都，临淄城外。

    一队人马出现在城外，这一队人马只有十余人，其中一人就是田育，他带着身边的少数亲随回来了。

    这一路，田育是紧赶慢赶，一路飞奔。

    甚至是晚上，也很少有休息的时间，大多数的时间都用来赶路。田育之所以如此，就是为了抢时间，抢先回到临淄安排。至于后续的大军，田育安排了人在后方，继续收拢逃散回来的兵力，再慢悠悠的返回。

    等逃散的兵力后续返回，田育和晏子初已经稳定了局势，一切也就简单了。

    田育带着人进城，没有去琅琊王府，他直接往丞相署衙去。当田育出现，径直进入署衙内，在值房内见到了晏子初。

    这一刻，晏子初很是惊讶。

    这么快田育就回来了吗？

    晏子初脸上带着一丝的笑容，说道：“王爷已经回来，想必已经换回了陛下。这样一来，朝中的局势，也就可以彻底抵定。这一段时间，没有王爷在，又没有陛下亲自坐镇，即便是老夫强力镇压，可是，依旧是有些动荡。好在所有的一切，暂时还在掌控中，不至于是生出什么乱子。”

    “陛下死了！”

    田育直接就说了结果。

    “什么？”

    晏子初的脸上，浮现出惊讶的神情。甚至他都有了刹那的愣住，旋即站起身，说道：“王爷，到底是怎么一回事？陛下好端端的，怎么死了。难道是，秦国得了粮食和钱财，然后直接反悔杀人？”

    “不是！”

    田育再度摇头。

    晏子初神色急切，说道：“我的王爷啊，到底是发生了什么事，你好歹说清楚啊。”

    田育叹息一声，解释道：“这一战，实际上陛下身死，都是陛下自己作的，可以说是自作孽不可活。当时的情况，是这样的……”

    田育一点点地阐述，从田育交接了粮食和钱财后，林丰扣押田和三天。紧跟着，是在林丰释放了田和后，因为田和认为林丰身边实力弱要反攻，一意孤行要进攻，最终，却是身死被杀。

    田育阐述完，说道：“我只因为反对陛下，以至于被陛下送回营地羁押。最终，才逃过一劫。大体的情况，就是这样的。我如今先一步回来，是要和丞相一起稳住局面。”

    “关于事情的真假性，丞相可以不相信我，但是，后方还有逃散的大军，陆续就要回来，你直接调查即可。另外，我相信秦国的黑冰台暗桩，很快也要散播消息，传出陛下被杀的消息了。所以这一点，本王行得正站得直，不惧调查。”

    田育知道现在的结果，是他一个人提及的。

    所以，晏子初的内心，或许会怀疑是他杀了皇帝，所以他要阐述清楚。

    “我相信王爷。”

    晏子初面色严肃，郑重道：“王爷一向是高风亮节，不慕权利，所以我相信你。陛下的秉性，也的确是这样，经不起刺激。尤其是林丰连续地刺激陛下，羞辱陛下。甚至，林丰又故意营造出军队缺少兵力，实力不足的情况。陛下看到后，经不起诱惑出兵也是实属正常的。唉，一切都是命啊！”

    田育正色道：“如今说这些，无济于事。当下的关键，是必须要迅速解决问题。”

    晏子初目光落在了田育的身上，问道：“王爷，如今局势，你认为该怎么办呢？”

    田育眼中掠过一道精光，说道：“当务之急，自然是册立新主。陛下青年驾崩，留下了小太子。按照法理法统，必然是太子登基继位。所以，为了维持法统，本王建议太子继位，迅速正本清源，稳定局势。唯有如此，才不会出问题。否则是册立另外的人，就会陷入内耗当中。”

    晏子初嘴角勾起了一抹笑意。

    他的一颗心，放下了。

    实际上册立新主方面，就足以看出田育的心思，因为这是决定法统的时候。如果田育册立另外的人，恐怕田育就有了二心。如今，继续册立太子，那么依旧是正常的安排。

    晏子初捋着颌下的胡须，正色道：“如今这一情况，还有一件事。”

    田育问道：“什么事？”

    晏子初正色道：“很重要的事情，那就是必须确定辅政大臣。关键时候，行非常之事。之前就是王爷和老夫辅政，如今就再度传话，说陛下临终之际，安排了王爷和老夫辅政，明确身份。”

    “然后，我们才能顺利稳定局势。不过在此之前，至于禁军、驻军已经武器库，全部先接管。有了军队，才能确保根本性的稳定。如果别人掌握了军队，即便是我们要调整朝政，也会遭到空前的阻力，这是最重要的。”

    晏子初问道：“王爷，你认为呢？”

    田育道：“没有问题！”

    顿了顿，田育继续道：“非常之时，只能行非常之事。虽说这一次，是陛下自己作死。可是这一次我齐国的问题，我们也有一定的责任。所以在接下来，朝政稳住了，本王也会培养官员，准备退下来。”

    晏子初摇头，反对道：“不能退，至少太子成年之前，王爷不能退下来。只要是王爷在，那么朝廷不会有任何的问题，因为王爷能代表宗师，这一点很是关键。如果王爷退下来，老夫就独木难支，无法稳定局势了。”

    田育沉默了半响，道：“暂时不退，走一步看一步吧。经过了这一次的事情后，本王更是有些心灰意冷了。”

    晏子初说道：“我们这些老家伙的用途，是用在哪里呢？就是国家有需要，朝廷有需要时，就站出来主持局面，稳定大局。唯有如此，才能实现朝廷的稳定。”

    田育郑重点了点头，他话锋一转，又道：“如今还有一件事。”

    晏子初道：“什么事呢？”

    田育正色道：“之前沦为俘虏的一万多齐国俘虏，还在前线大峰口秦军营地。这一次又落败，至少又是齐国士兵沦为俘虏。这一事情，该怎么谈判呢？咱们也不可能，不管这些士兵了。甚至于，秦国逼迫下，如果我们一直不管，那么最终的结果，恐怕是会影响到齐国上下的人心。”

    晏子初叹息一声，说道：“这事情，必须要谈，我的建议是安排人去前线谈判。可是如今，我们根本就没有足够的时间去安排去运筹。原因很简单，朝廷改朝换代，换了新的皇帝，需要涉及到陛下的谥号，以及太子登基的诸多事情。甚至，咱们还得稳定局势，总之国内一团糟啊。”

    田育想了想，正色道：“干脆这样安排。”

    晏子初问道：“如何安排呢？”

    田育说道：“本王负责镇住宗室的人，以及负责安排人谈判的事情。至于朝政，以及册立太子为皇帝，这一系列的事情由丞相来运作。本王是宗室，如果过度的介入进来，是相当危险的。所以这一点，不能介入过多。”

    “可以，就这么安排。”

    晏子初点头回答下来，他直接道：“另外军队方面呢？”

    田育说道：“依旧是丞相安排。”

    军队很是关键。

    谁掌握了军队，也就掌握了话语权。

    田育原本可以掌握的，可是他不曾掌握，因为这容易犯忌讳。至于交给晏子初，田育也不担心晏子初要怎么样，因为田育本身有着极高的威望。

    如果是晏子初有什么心思，田育振臂一呼，自然是能抵制的。

    这就是当下的一个局面。

    晏子初脸上多了一抹感激，更是轻松了下来，田育连军权都放出来，由此可见，是真正没有野心的。否则这一事情，就会发生争执，引发更多的冲突。

    晏子初正色道：“请王爷放心，老夫一定完成任务。我齐国，会稳定着陆，会迅速调整过来的。”

    田育说道：“本王也会迅速安排的。”

    两人又仔细的商议了一番，便各自去安排了，毕竟千头万绪，如今有太多太多的事情要做。

