    另一处战场。

    葛力姆乔凭借着的惊人速度，瞬间掠过了百米长空。

    剧烈的灵压摩擦大气，产生如火焰燃烧般的景象，将近乎数千米的天空，印染成了一片波涛汹涌的景象，云层被肉眼可见澎湃灵压的搅碎，光线折射下好似有只神态傲然的猎豹，踏着天空与云层而行。

    下一刻。

    葛力姆乔沸腾的灵压如烈焰般包裹拳头，然后如刺破天际的流星般轰向了前方。

    呼啦啦——

    迎面而来的拳锋，令前方的空气诡异塌陷。

    巨大的气流被搅动着狂涌而来，强大的灵压近乎实质般充斥天空，逼迫着碎蜂不得不向后退去几步，额前的几缕碎发被吹的胡乱飞舞，俏脸上印着一副震惊骇然之色。

    虽然还没真正接触，可仅凭丰富的战斗经验就知道，这一拳的力道绝对不是她能接下来的。

    碎蜂咬紧牙关，双臂呈十字抵在身前，做好防御的态势。

    砰！！！

    一声闷哼之后，碎蜂被击退了数十米。

    可惜葛力姆乔并不想就这样放过她，湛蓝色的灵压在其周身凝实，宛如一只瞄准了猎物的豹子，从口中流下了垂涎的口水，嘶吼着伸出两只利爪扑向那道娇小身影。

    “尽敌螫杀！雀蜂！”碎蜂不敢有丝毫大意，直接将斩魄刀始解，并且抬起一根手指释放鬼道：“缚道之二十一·赤烟遁！”

    一片红色烟雾突兀出现，阻碍了葛力姆乔的视线。

    与此同时，碎蜂把握住这一瞬间的机会，如鹞子翻身般调转方向，瞬步踏在空中骤然消失，绕到了葛力姆乔的后面，用雀蜂直接刺向了对方的脑袋！

    葛力姆乔抬手灵压迸发，如利爪般撕碎了遮掩视线的红烟，赫然发现碎蜂已经消失不见，而后方却犹如锋芒在背，一股杀意伴随着尖锐的破空声袭来。

    砰——

    大气中灵子震荡，葛力姆乔毫无征兆的瞬间消失。

    一击落空，碎蜂面色发生了些许变化，可还来不及等她调整，却见葛力姆乔竟出现在她的面前，抬起泛着幽蓝寒芒的尖锐利爪，直接将她的腹部破开数寸深的伤口。

    嗤啦~

    柔软的腹部被利爪撕破，骨骼被生生击碎，碎蜂疼的俏脸煞白。

    但作为隐秘机动的队长，碎蜂对于疼痛的忍受程度远高于普通人，只见她咬牙强忍着剧痛，扭动腰身，全身力量汇聚至腿上，右腿如战斧般劈落。

    葛力姆乔显然没料到，在这种局面下她居然会选择反击，猝不及防被踢击狠狠提中了肩膀。

    轰！

    战斧式的踢击落下，迸发出剧烈的轰鸣。

    音爆骤然卷起无数尘埃，碎蜂瞄准了葛力姆乔的脖子，后者差点被这一踢扫断，不受控制踉跄着倒飞了出去。

    而这，也宣告着初轮交手结束，两人不分上下。

    “完全消失的步伐......跟瞬步看起来很像。”碎蜂银牙紧咬，捂着腹部被划破的伤口，似乎还没有从震惊中反应过来，难以置信的道：“但能避开探查灵压......到底是怎么做到的？”

    作为隐秘机动二番队的队长，被敌人用速度碾压，几乎可以说是奇耻大辱了。

    “这是响转，只有高等级破面，才能掌握的特殊技巧。”葛力姆乔甩了甩手，咧嘴笑道：“跟你们的瞬步不一样，如果要是论速度的话，我们的响转明显更快。”

    碎蜂脸色阴沉，虽然不想承认，可事实的确如此。

    破面的响转从表面上看，似乎与瞬步并无不同，可从交手的实际情况上出发，二者却有根本上的差距，甚至可以说完全不同。

    首先死神的瞬步，是凭借反复训练，提升体能的极限。

    最后施展出来一种特殊步伐，每次移动都需要‘落点’作为支撑，虽然从视觉上可以达到‘瞬间消失’的景象，但本质上其实只是超高速移动。

    但破面使用的响转，其原理却要更加高深。

    响转无需任何‘落点’支撑，灵压的运行机制更倾向于‘鬼道’，并且是从原地瞬间消失，然后突然再从某地瞬间出现，其中省略了移动的‘过程’，是一种近似于‘瞬间移动’的技法。

    所以在短距离的接触战中，响转的速度要明显高于瞬步，且由于其‘瞬移’的特性，可以让破面避开任何探查手段，从而达到突然间‘偷袭’的效果。

    可这并不意味着，响转就完全强于瞬步。

    虽然在短距离的速度逊色于响转，可若是在长距离移动的情况下，瞬步就明显具有碾压性的优势，甚至某些死神可以做到仅一次瞬步，便可以到达数千里外的城市另一端。

    响转与瞬步，可以说各具特色。

    但这次占据优势的，明显是破面一方！

    嗤啦~

    碎蜂俏脸如万年寒冰一样，直接将衣袖扯掉，然后缠在了腹部的伤口，以免造成失血过多，而后眸子里酝酿森冷杀意，一字一句的道：“那就让我们来较量一下，是谁的速度更快吧！”

    “哦~终于打算卍解了吗？”葛力姆乔兴奋的舔了舔嘴唇，道：“就让我见识一下，你们死神的卍解究竟有多厉害吧。”

    “对付你，无需用到卍解。”

    碎蜂冷哼了一声，褪去了碍事的死霸装：“就让你见识一下，真正的隐秘机动吧！”

    瞬——哄！！！

    乳白色的鬼道能量肉眼可见，如潮汐般一波又一波的聚集。

    随后达到极限的鬼道终于爆发，以横扫千军的狂暴气势，将大气撕裂出道道壕沟，碎蜂周身吞吐着道道白色闪电，犹如怒涛般无休止的冲击着虚空。

    如果说上一秒的碎蜂，还对祂毫无威胁的话。

    那么这一刻的碎蜂，就充分展现了队长的实力，让葛力姆乔的眉头微微紧锁，感到了一股沉重的压迫感，对方从灵魂层面上隐隐传来了一股战栗的气息。

    “有点意思，不过还不够啊，死神！”

    葛力姆乔舔了舔嘴唇，眼底爆发出燃烧的战意，亢奋道：“仅仅这种程度还无法满足我，快点拿出你全部的实力吧，不然......你会死的！！！”

    “是吗？”

    碎蜂面色冰冷，向前飘然踏出一步，抬起雀蜂道：“睁大眼睛看清楚，千万别错过了，我的攻击......只有一瞬。”

    话音落下的一瞬间，碎蜂的身影骤然模糊。

    一道黑色的身影拉扯着千百风龙咆哮，如流光般瞬息间撕裂了长空。

    “来得好！”

    葛力姆乔狂笑一声，脸上毫无惧色，迎着那道黑色流光，彪悍的对着轰出一拳。

    以拳，对拳！

    这一次，瞬哄状态下的碎蜂，并未选择退缩，而是要正面击败祂！

    高度压缩后的鬼道能量，具有惊人的破坏力，碎蜂将其聚集在了拳锋之上，

    轰隆隆！！！

    双拳碰撞，天地震荡！

    肉眼可见的激流被掀起，隆隆雷声响彻长空。

    爆裂至极的灵压四溢开来，如飓风过境一般横扫八方，距离稍紧的那几栋钢铁大厦，一瞬间被余波震的玻璃碎裂，整栋大楼骨架都在摇摇晃动。

    “这股力量......”

    本以为能再次击退对方的葛力姆乔，却惊愕的发现了不对劲。

    那道看似娇小的身影，此刻却爆发出了惊人的力量，凌厉的拳锋贯通层层阻碍，生生将葛力姆乔震退，还不等他及时去调整架势，瞳仁中便映入了一点灿金色的光芒。

    如女皇蜂尾针般的指刀，破开了祂体表的钢皮。

    并不是很痛，但却有种诡异的感觉，似乎被印上了某种烙印，让葛力姆乔感觉很不爽。

    黑色的蜂纹华，如花瓣悄然绽放。

    碎蜂吐出一口浊气，眼底泛着森冷的光华，只要再击中一次，那么胜利的人就是她了。

