    “阁老抬爱了。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ只是下官资历尚浅，不敢奢求。”

    谢慎一句话就把刘健顶了回去，让辅大人好不尴尬。

    望着远去的那个年轻人，刘健有些恍惚。

    他在谢慎的身上看到了自己年轻时的影子，那么的轻狂，那么的不羁，那么的有血有肉。

    恍惚间他只觉得仿佛这几十年的宦海沉浮都是错的。

    从宫中出来后谢慎便径直回府。

    一到家中，芊芊便抱着旭儿迎了出来。

    “老爷今天怎么回来如此早？”

    谢慎笑着答道：“入宫面圣回来，便没心思再去都察院坐班了。”

    芊芊奇道：“老爷今天怎么想起去面圣了。”

    “是陛下召见啊。”

    谢慎无意多提，迈开方步便往院里走。

    芊芊抱着孩子在后面跟着，边走边道：“兄长晚上会请几位兵部的好友来府里，夫君可得见上一见。”

    提起这个便宜大舅哥谢慎便觉得头大。

    好不容易给他搞到个留京任职的机会，恁的那么不珍惜。

    人还没认全，就跟同僚称兄道弟，认了一堆的狐朋狗友。

    这也就算了，还把这些同僚往谢慎府上拉，生怕不知道外察中是谢慎这个弟妹使了气力吗？

    早知道就该狠下心来叫吏部的人把大舅哥打外放出去，这样还落一个耳根清净。

    “晚些时候我得出去一趟，便不陪着了。你好生招待着便是。”

    芊芊也知道此事是自己兄长的不是，便不再强求。

    “夫君放心，我有分寸的。”

    ......

    ......

    日落月升，繁星点点。

    入夜的京师喧闹不已。

    大明并不实行宵禁，故而入夜后街市上极为热闹。

    距离东华门不远的谢宅外三个身着华服的年轻人结伴而行。在他们身侧侍候着几名随从护卫。

    “谨修，怎么大半夜不在府中陪弟妹，和我们几个来喝酒了。”

    王守文打趣的说道。

    “子文兄别提了，还不是我那个大舅哥闹得。他带了一帮兵部的同僚要到我府中喝酒，我若不出来还不得被他们烦的吐血。”

    王守文吐了吐舌头道：“这个没法子，谁叫你娶了人家妹妹。”

    谢丕则笑道：“谨修兄做的没错。避一避就好，至少让你妻兄明白态度。”

    三人结伴走进一家临街的酒楼，上了二楼寻了一临街雅间坐下。

    随便点了些酒菜，王守文叹声道：“谨修兄可听说陛下身体最近有些微恙。”

    谢慎微微一愣道：“子文兄听谁说的，今日面圣我才见过陛下，不似有恙在身啊。”

    王守文尴尬道：“那就奇怪了。如今六部都传开了，说陛下因为信任方士，服用丹药延寿导致常常咳而不止。”

    谢慎猛然想起似乎确实有这么回事。

    历代帝王都喜服用丹药，在大明要论服用丹药最多的帝王莫过于嘉靖皇帝了。

    但并不是说其他皇帝就不服丹药。

    便拿弘治皇帝来说，这位执政前半段励精图治，简直就是尧舜一样的明君。

    可后半段就有些糟糕了，不仅信任李广这样的权阉，还宠幸方士滥服丹药导致身体被掏空。

    可以说弘治皇帝年纪轻轻就驾崩和服用丹药很有关系。

    毕竟他就有张皇后一个妻子，要说是因为好女色而死实在没道理。

    但丹药一说就合理的多了。毕竟丹药里面都是重金属啊。

    别人躲都躲不及，天子倒好拼了命的吃，不死才有鬼了呢。

    不过弘治皇帝吃丹药的数量和频率肯定赶不上之后的嘉靖。但即便如此，他的身体已经要扛不住了。

    按照原本的历史弘治皇帝还有六年的阳寿，谢慎却不知这位中兴之主在这个时空究竟能活多久。

    谢丕叹声道：“陛下的私事岂是我等做臣子的该擅加评论的。子文兄还是不要再提了吧。”

    王守文吐了吐舌头道：“我不过随口说说。”

    “听说子文兄要娶崔氏之女？”

    谢慎有意把话题引开，笑着打趣道。

    王守文闻听此言果然面色一红道：“不过是我家老爷子作得主罢了。娶谁不是娶，崔氏也好何氏也罢。只要不让我娶一个七老八十的老婆子就行。”

    谢丕噗嗤一声笑了出来：“子文兄你的要求还真是不高啊。七老八十的老婆子，恐怕你打着灯笼也找不到几个吧。”

    “那崔氏嫡女长的可是貌若天仙，子文兄有福了。”

    谢慎却是不打算轻易放过王守文，继续说道。

    “什么貌若天仙，不过是世人以讹传讹罢了。真要那么漂亮，哪轮得到我。”

    王守文这句话多少还是有些道理的。

    要知道论品级他不过是个六品主事，在权贵大员多如牛毛的京师实在不算什么。而他的老爹王华也不是部院大员，故而若论门第王家实在不是选。

    “也许是子文兄的才华打动了崔家家主。”

    谢慎笑着解释道：“才华这个东西看着缥缈，却最是有用。有了才华，还愁富贵荣华吗。”

    “谨修，你少拿我打趣了。说真的我真不想那么早成婚。”

    “为何？”

    王守文比谢慎还大一岁，今年已经二十。

    二十岁这个年龄在大明绝对算大了，再不成婚估计王老爷子就得动家法了。

    “看看谨修你不就知道了。”

    王守文叹息一声道：“整日一点自由都没有，从都察院坐班结束就得回家，陪妻陪妾陪儿子，哪里还有什么乐趣。”

    噗！

    这个王守文玩心还真是重。

    “也不全是子文兄想的那样。今日我不便和你一起吃酒呢吗？”

    王守文辩解道：“那是因为你在躲大舅哥。”

    “不说旁的了，成婚之日子文兄可得叫我去作伴郎。”

    谢慎淡淡道。

    “放心好了，少不了你小子一顿喜酒。”

    王守文却是郁闷道。

    三人正自闲聊，突然一伙身材健硕的汉子冲了进来，抓起一个酒客便往外拽。

    谢慎本能的皱眉问道：“你们是何人。”

    “锦衣卫办案，休得聒噪！”

    锦衣卫？

    锦衣卫怎么会突然出现？

    “敢问那位兄台犯了什么，竟然劳烦锦衣卫大驾。”

    “你耳朵聋了吗，爷爷我叫你闲事少管！”

    ......

    ......