    “前辈莫要悔恨，只是每个人的经历不同，所以心中的信念肯定也不同。”林天想了想，劝慰道。

    “若不是中间出现变故，以前辈的天资，定可以在剑道之路上走出极远。”

    闻言，男子脸上泛起一抹苦涩，接着又开口道：“谁说不是呢，所以小子我要告诉你的是，剑心一经显现，剑道之路一经踏上，便没有再回头的可能。

    要么坚守最初的剑心，不断突破，要么出现相悖的信念，剑心崩灭。”

    “而当你心中出现与最初凝聚剑心相悖的信念的时候，便是你剑道之路毁灭的时候，而这，也是剑修最大的，不可能弥补的短板。”

    “虽然你现在乃是修士和剑修的结合体，但是当剑道成为你修行之路上的一部分的时候，它若是毁灭了，对你来说也是致命的打击。”

    “因为凝聚剑道的信念，和你修炼时的信念乃是同根同源的，但凡哪一方面出现了问题，都是两者皆灭。”

    “并且，就修士和剑修来讲，剑修对信念的要求要更高，所以这也会导致你将来修为和剑道一荣俱荣一损俱损的局面。”

    男子的话如同醍醐灌顶，让林天看清了许多东西。

    虽然他是修士和剑修的结合体，但是剑修最大的短板在他身上同样存在，因为修炼和剑道的最根本的东西都是互通的，只是体现方式不一样罢了。

    而最根本的信念问题，经过男子的讲述也让林天知道自己所走的是什么样的一条路。

    “多谢前辈提醒。”林天点点头道。

    “对了前辈，您刚才说的黑魔入侵仙陨大陆是怎么回事？”

    他踏上修行之路的时间不长，而且绝大部分的时间不是在修炼就是在炼制符纹，很少有时间去查看一些典籍，对仙陨大陆上发生过什么事情所知甚少。

    更何况，男子所说的黑魔入侵，距离现在也有几千年之久，一些普通的典籍上也不一定有记载。

    “五千年前的仙陨大陆宗门林立，高手辈出，每隔一段时间都会有合道境强者突破到凡仙境，从而前往更高级别的界面。”男子缓缓说来。

    “但是不知道从什么时候开始，大陆上开始有黑雾弥漫，一开始只是一小块，并没有人去注意。

    但是随着时间的推移，黑雾越来越多，很多地方都已经被黑雾彻底占据，也就是从那时候开始，大陆上出现了一种长相似人形的生物出现。”

    “他们实力强横，肉身强大，以黑雾为食，同境界之中鲜少有修士是他们的对手。”

    “而当他们出现之后，便开始肆意屠戮大陆上的修士，不断占领大陆上的土地，引来更多的黑雾。”

    “那时候，几乎半个仙陨星都被那些黑雾笼罩，这时大陆上的强者才反应过来，结成联盟奋起反抗，最终在付出巨大代价之后才将他们从仙陨星上灭除。”

    闻言，林天大惊。

    “没想到五千年前的仙陨星竟然还经历过这么一遭大难。”

    “狂战宗，也正是在那次的黑魔入侵中，被黑魔给灭宗了，若不是宗主以生命为代价结成结界，狂战宗早就成灰了，连半点痕迹都不会留下。”男子说着，发出一声重重的叹息。

    “黑雾？难道留存在外面空气中的，还有那结界之上的黑色能量就是你所说的的黑雾？”林天想起了什么，惊声道，同时将所见的说了出来。

    在刚进入这片遗迹的时候，他就发现妖兽体内的晶核中，还有空气中都存在有黑色的特殊能量，甚至连结界之上也有丝丝缕缕。

    “那应该就是了，想不到那些黑雾如此顽固，过了几千年之久还没有彻底消散。”男子也很是震惊的说道。

    随即他又长出一口气，“好在黑魔已经全都被灭除了，大陆也恢复了安宁。”

    “你的剑心已经显现，我的时间也不多了，在这结界之内，宗主应该留下了狂战宗的传承，你可以去找找看，若是机缘巧合，你说不定能得到。”

    说着，他的身体已经逐渐变得虚幻。

    “还有，自古以来的剑修都是在剑道上有着顶尖天赋的，所以他们才会选择修行剑道。”

    “而你不仅在剑道上天赋卓绝，在修炼方面的天赋也丝毫不差，所以无论你专修那一道都有机会成为顶尖强者。”

    “不过你既然决定两者皆修，这也就意味你必须要付出双倍乃至更多倍的努力，才能将两者都修好。”

    “希望你能坚持下去，成为一个强者……”

    话音落下，男子的身体几乎看不清了，最后彻底消失。

    林天看着白茫茫的前方，深深躬身一礼。

    “前辈走好……”

    下一刻，他便感觉视线一阵模糊，再次睁开眼睛的时候，看到的就是山洞中的景象了。

    原本盘坐在那里的干尸，此时已经化作了一堆灰尘，那柄铁条长剑也变成了一堆粉末，山洞中的凌厉气息全部消失，很是安静。

    “你走出了剑道之路，成为剑修了？”慕凝带着些许惊讶的声音响起。

    林天点点头，缓缓起身。

    “这铁条长剑中蕴含了前辈的一缕残念，我在他的帮助下显现出了剑心，成为了一名剑修。”

    “怪不得你身上的气势不一样了，之前身上的剑意也在一瞬间升华了。”慕凝恍然道。

    林天缓缓走到那对干尸和铁条长剑化成的灰尘粉末前面，取出一块方布，一把把将它们捧了上去。

    出了山洞，林天来到了瀑布所在的山顶之上。

    “前辈，就让你和残剑宗永远待在一起吧。”

    林天缓缓将方布打开，微风将上面的灰尘粉末一点点卷起，然后飘向空中，飘向遗迹的各个角落。

    随即，林天离开了瀑布，一边与慕凝说着显现剑心之前之后发生的所有事情，一边朝着遗迹的别处走去。

    经过慕凝的提醒，林天这才知道，自己显现剑心已经花去了近二十天的时间了。

    想到他们只能在遗迹中待上一个月的时间，林天不由得有了几分紧迫感。

    他可是还记着男子所说的狂战宗传承呢。

    这可是在五千年前都数一数二的大宗门啊，其传承定然不俗！

