    三十三天，天庭所在。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    有穷妖神不愧是地头蛇，带着玄诚子一路向前，不疾不徐地穿过一重重宫阙殿宇，顺便还介绍一下各个宫殿的所属和用处，让玄诚子颇有一种在观光游览的错觉。

    但见四周云雾缭绕，仙气蒸腾，无数宝殿仙阁错落有致地掩映其间，一派祥和安定繁荣昌盛的景象。

    忽地，有穷妖神速度慢了下来，传音道：“上仙，前面就是紫翠丹房了，那里是天庭炼制丹药的重地，有重兵把守，进出都要经过严格的盘查。

    对了，自从您上次大闹天宫之后，天庭所有重地都悬有日曜神镜，能够破除隐身、幻象、变化之类的道术神通。”

    玄诚子点点头，“不着急进去，在外面先晃荡一会，等待时机。”

    有穷妖神有些疑惑。

    您可是待在敌人的大本营诶，这样四处闲逛真的好吗？

    不过玄诚子既然已经发话了，他也只得照做，继续晃晃悠悠地在前头领路。

    玄诚子闲庭信步地跟在后面，听着有穷妖神的讲解，放眼望去，只见一座若隐若现的巨大殿宇屹立于远处。

    宝殿金光流转，在祥云仙雾中散发着丹药的馨香。

    除此之外，玄诚子还发觉了好几座大阵的波动，只有正门处可以出入宝殿，但明里暗里有着上百位金甲妖神镇守。

    两人就在距离紫翠丹房不远不近的地面随意漫步，同时也在观察着丹房的守卫力量。

    片刻后，一阵嘈杂声自远处传来。

    紧接着，这样的喧闹像是传染般快速蔓延开来，数不清的妖神自各个角落中冒出，朝着南天门的方向冲去。

    几乎是一瞬间，整个天庭都陷入了紧张的氛围中。

    都用不着打听，有穷妖神便从那些嘈杂声中听出了骚动的原因——大太子在下界被巫族抓了！

    他愕然地回头看了玄诚子一眼，心中犹如一万只神兽奔腾而过。

    “上仙，现在这个是您要的时机吗？”

    玄诚子瞥了他一眼，微微一笑，“有时候太聪明不见得是一件好事。”

    说着，他微微一晃，便化作一道金光冲向紫翠丹房。

    有穷妖神瞪大了眼睛。

    “来硬的啊！”

    不过转念一想，面对守备森严的紫翠丹房，好像除了硬闯，也没有什么能够快速潜入进去的方法。

    而且此刻天庭各方面都在关注大太子被抓一事，这个时间紫翠丹房出了任何事，都不会引来太大的关注。

    这般想着，他也赶紧跟了上去。

    “什么人！”

    “好大的胆子！”

    看到玄诚子来势汹汹，紫翠丹房附近明里暗里的守卫全都跳了出来。

    玄诚子也不废话，直接祭出两杆大旗，一手一个握在手中，脚下踏着十二品业火红莲，整个人直接横冲直撞过去。

    一路上不管是什么人挡在面前，通通被撞得骨断筋折倒飞出去。

    有穷妖神看得目瞪口呆，这样粗暴的战斗方式简直堪比大巫，哪里像是仙风道骨的玄门弟子？

    一眨眼的功夫，两人便冲进了紫翠丹房内。

    从外面看，紫翠丹房是一座巨大的宫殿。

    到了里面，两人才发现这里俨然就是一个世界，有着数之不尽的药圃、果园，分门别类地栽种着各种各样的灵果仙草。

    除此之外，还有许多独立的石室，每一个石室内的空间都非常巨大，有着不同的功效。

    有的石室专门炼丹，有的是用于培育仙草，有的是用于盛放炼好的丹药……

    很快，玄诚子便找到了人族所在的石室。

    此刻他们正被几十只藤妖绑缚着抽取精血，用来研究。

    玄诚子随手一剑送那些藤妖入了轮回，抛出山河社稷图将所有人都收了进去。

    正准备离开时，忽地发现不远处有一间特殊的石室。

    之所以说它特殊，是因为在玄诚子的神念中，这间石室是不存在的。

    也就是说，这间石室里面肯定是有气机遮断的灵宝。

    玄诚子只是略一犹豫，便一剑斩开了石室大门。

    入目，是被陈列在一个个玉台上的净瓶。

    足有三百余个！

    每一个净瓶中，都流动着璀璨若星辰的光晕和瑰丽的光华。

    光晕流动，光华溢出。

    跟过来的有穷妖神看得两眼发直，“这些净瓶内装着的难道就是星辰果？这可是星君才有资格享用的珍宝啊！”

    玄诚子心中一动，他也听过星辰果的名头。

    传说，星辰果树扎根于浩瀚星海之中，一元会一开花，一元会一结果，再过一元会方得熟，每次只结三百六十五颗，合周天之数。

    此果包含磅礴的星辰之力，凡人吃上一颗，即可立证天仙。

    仙道中人吃上一颗，亦可凭空增长一元会法力。

    玄诚子也是见惯大风大浪了的，此刻也不客气，一挥手便将这件石室内所有的星辰果全都搜刮一空，连摆放净瓶的玉台都没留下。

    ……

    当玄诚子在紫翠丹房大肆搜刮之际，同一时间的万仞山脉中，十只金乌振翅高飞，身上的太阳真火汹涌彭拜，使得他们如同十轮大日一般，炙烤着大地。

    “哪里逃！”

    夸父大巫伸手握着桃木杖用力往地面一杵。

    “轰隆”一声，大地剧烈震颤。

    十只金乌只觉得浑身一沉，像是背负着一座太古神山般，压着他们朝着地面缓缓下落，任他们如何催动法力也无法逃脱。

    “是元磁之力！”

    “他在操控大地元磁！”

    大太子伯瑝与六太子陆珺同时喝道。

    两人对视了一眼，陆珺率先开口道：“大哥可有什么良策？”

    伯瑝略一沉吟，望着其他几位兄弟道：“有这夸父大巫在，咱们逃是逃不掉的！咱们只能祭出大日焚天阵，尽量拖延时间，等待援兵到来！”

    “大哥言之有理！”

    “全听大哥安排！”

    陆珺微微皱了眉，觉得有些不妥，但见其他兄弟们都表示同意，他也没有更好的办法，便没有再说什么。

    下方的山谷中，夸父哈哈大笑道：“你们这几个扁毛畜生还想拖延时间？”

    说话间，他手握桃木杖再度用力杵在地面上。

    “轰隆——”

    大地元磁之力汹涌勃发，金乌太子们只觉得压在身上的太古神山又重了许多。

    金乌十太子承受不住压力，猛地惨叫一声极速坠落而下。

    伯瑝见状大叫道：“快结阵势！大日焚天……启！”

    “启！”

    “启！”

    ……

    十声怒喝依次响起，一面面赤色三角幡自他们元神中飞出在空中聚成阵势，汹涌狂暴的太阳真火震动而出。

    刹那间，十只金乌化作十轮太阳高悬半空，炽烈的太阳真火烤得山石软化，江河断流，湖泊蒸发，大地龟裂，花草树木更是纷纷燃起火焰……

