    “不错，望月修仙界灵气终归是稀薄了一些。机缘不足，新近出来的秘境，我打算去探究一下。秘境中凶险非常，我也不知道何日能够返回。”陆小天如实说道。

    “陆师弟向道之心如此坚定，我也没什么好劝的了，灵霄宫这池水太浅，我也早料到陆师弟必定会有离开的一日，只是没想到这一天会来得如此之快。”

    陈鹤年喟然长叹，不过很快，陈鹤年又道，“陆师弟你放心，不管何时回来，灵霄宫都有陆师弟你一席之地，与师弟你关系好的那几个晚辈，我还有师妹会多加关照。”

    “那便多谢陈师兄了。”陆小天点头。

    跟陈鹤年交了底之后，在陈鹤年的催促之下，陆小天径直赶往望月城。

    还没抵达望月城，便不时碰到巡逻的各派修士，有南荒修士负责的区域，也有望月各派负责的其他位置。不时地可以看到炼气，乃至筑基修士与鬼族交手。

    脚底下，一群白面长舌的恶鬼，黑色的披风吹动，狰狞可怖，一群炼气修士，还有大量的凡人士兵惊慌失措的逃跑着，一眼望去，人头涌动，这些炼气修士与少许凡人加起来怕不有数千之数。

    正当这些低阶的炼气修士，还有凡人士兵惊惧交加，快要被数以千计的低阶鬼族吞没时，云层之上，一个银发修士俯视下来，衣袖一挥，无数道犀利的剑气自半空中浩荡而下。

    剑气所过之处，一阵鬼哭狼嚎，无数低阶鬼族被撕裂成碎片。

    剩下零星的鬼族无比惊叫着四散而逃，唯恐被那致命的剑气追袭而上。

    “多谢老祖！”地面的凡人士兵，还有不少炼气修士，看着腾云驾雾的陆小天，纷纷跪伏拜谢。

    看着这里面不少炼气修士，陆小天不由心生感慨，相比之下，自己当初运气算是不错了，虽说资质不怎么样，修仙者之间也有不少仇杀，阴谋算计少不了，但也没有碰到过接连的修仙界混战，紧接着又是与鬼族的大战。

    若是当初自己面对眼下的情形，只怕多少也是炮灰一般的存在。

    也不知头顶上的是金丹老祖，还是元婴老祖，只不过相对于他们，都是可望不可及的存在。对方出手之后，并没有多作停留的意思，直接从头顶上飞掠而过。

    看着那些已经成为残兵败勇的零星鬼族，炼气期的修士们，还有世俗武者组成的联军痛恨地再次杀了个回马枪，将此前还杀得他们落花流水的低阶鬼族们尽数包围了起来。一场新的杀戮又开始了。

    此时望月城已经成为了抵挡鬼族的大本营，望月山脉中，鬼气滔天，而望月城内，由望月修仙界阵法师摆下的九灵玄天阵，却不断抽取望月山脉中的灵气，抵挡鬼气的侵袭。而望月与南荒两大修仙界的修士与鬼族大小激战已经不下数百次。

    “花盈夫人，你的气色怎么这么差？”陆小天来到望月城，跟南荒的几个元婴修士没什么好说的，率先碰到的却是花盈夫人，此时花盈夫人面色灰黯，气息比起上次离开时要差了一大截。陆小天降落至古剑宗在望月城的驻扎点时，对方也正迎面而来。

    “别提了，自从当初跟陆道友分手之后，回来与鬼族又动了一次手，被一只螯蛛鬼王打入一只螯蛛入体，现在还未将其取出。”花盈夫人脸上闪过一丝痛楚的神色，显然还在忍受那非人的折磨。

    “望月修仙界如此多的能人异士，难道对一只鬼螯珠都没有办法？”陆小天不解地道。

    “本来也是有办法的，只要有鬼王中期境的一根骸骨，便足以诱出我体内的螯蛛，只是这段时日以来，我望月与南荒的高层在策划一件大事，所斩杀的鬼王境高手本就不多，便是有骸骨也被提前用到了别处。以至于我这身上的伤势，也一直拖延至今。”花盈夫人脸色颇有几分无奈地道。

    “鬼王中期境的骸骨？”陆小天脸上闪过一丝怪异的神色。

    “怎么，陆道友，你身上有此物？”花盈夫人看到陆小天的脸色，顿时眼睛一亮，换个寻常的元婴修士，哪怕对方是元婴中期，花盈夫人也未必会抱有什么希望，毕竟元婴中期也未必能斗得过鬼王中期境的高手。

    只是眼前陆小天的厉害，花盈夫人却是亲眼所见，连那厉害的人首蛇身鬼物都被陆小天击走，手上有此物，也并非不可能。

    “你运气不错，我这里刚好有。”陆小天淡然一笑，取出一根碧空鬼王的骸骨给花盈夫人。这碧空鬼王的骸骨还是在血色禁地内拣便宜得来的。他倒是想炼制出一具元婴极的炼尸，只是他不修此道，没有这个能力。

    想请个精通于此道的人帮他炼制，也根本找不到合适的人，另外也没这个时间等。不过陆小天也不是太急，先放在手里，日后总有机会。少一根骸骨，问题应该不大。

    “多，多谢。”花盈夫人接过这碧空鬼王的骸骨顿时又惊喜又佩服。惊喜的是好的伤势恢复有望，至于佩服，能击杀鬼王中期境强者的，除了那些大修士，也没有哪个元婴中期能说自己能稳稳办到。在花盈夫人的眼里，陆小天的实力，便是在元婴中期的修士中，也能算是上游之列了。

    “陆道友解我燃眉之急，那只追灵犬便送与陆道友了。”花盈夫接过碧空鬼王的骸骨，没有丝毫怀疑，单是从其气息上，便不是鬼王初期能比的，她与陆小天的交情虽说还不错，但也还没有到随便送贵重礼物的程度，而且元婴修士，极不喜欠人情。花盈夫人自忖没什么东西能被陆小天看中的，除了已经露面的追灵犬。

    “道友倒是生得一副七窍玲珑心。”陆小天闻言哈哈一笑，能修炼到元婴修士这种地步的，果然没几个好相与的。他确实是看中了追灵犬，此物虽是没什么斗法的能力，不过以追灵犬灵敏无比的嗅觉，关键时候或可派上大用场。

    斗法能力不强，可用到对的时候，往往能决定生死，便如同他的真幻冰瞳，便如同小火鸦。

    “追灵犬喂养起来极为麻烦，如果道友什么时候缺百花露，我让宗门内代为准备一些。”花盈夫人说道。

    “也好，到时候缺了这物什，便找你开口。”陆小天点头，暗道这个机会可能不大了。

