
　　这怒吼听在林风耳中，却不是示威和愤怒，而是一种悲鸣和拒绝！

　　林风心头一颤，它要做什么？

　　“青龙大人，临死前能再次见到您，我死而无憾。”

　　“有些话，本想对您说，但想了想，还是让您慢慢去寻找真相会更好。”

　　“其实，这个世界真的很美……”

　　巨龙嗡嗡的声音，在林风耳中不断回荡。

　　这让林风愈发有种不祥的预感。

　　吼——

　　又是一声嘶吼，龙鸣声，在整个山谷，不断回荡。

　　此时，只听“哗啦啦”地碎裂声，那积压在巨龙身上不知道多少年的冰晶石，居然开始尽数掉落下来。

　　巨龙的身体变了！

　　仿佛和这汪洋火海融合在了一起！

　　它变成了一条火龙！

　　火龙彻底地“站”起身，高大百丈的身躯，将洞穴上方顶出一个缺口，顿时碎石崩塌，缺口开始如蜘蛛网一般，不断裂开！

　　“难道它是想救我们？”

　　乔欣瞪着美眸，难以置信地说道。

　　轰隆！

　　更多的碎石，不断从空中往下掉落。

　　整个山东，嗡嗡作响，宛如发起了地震，碎石都要崩塌！

　　“龙爷爷……”

　　林风怀中还处于昏迷的梅丽珊卓仿佛感应到了什么，突然喃喃自语起来，如甘泉一般的泪水，从她清秀的面庞上大颗大颗地落下……

　　人与龙，三年相处，她早就把巨龙视作亲人。

　　此刻昏迷，却也能察觉出亲人即将离开……

　　林风仰望着天空中的无上巨龙，紧握双拳，脸上满是不甘和悲愤。

　　这是他头一次感到巨大的无力感。

　　面对大自然的无力。

　　哪怕他心里一万个想救这条巨龙，但亦是无能为力。

　　“青龙大人不必伤心，其实若非朱雀大人当初的一句话，为了等您归来，我恐怕早就快撑不住了，此刻能亲眼再见到您，并且能助您离开，这是老奴的无上荣幸啊……”

　　巨龙沧桑的声音，带着激动和不舍。

　　林风咬了咬嘴唇，最终只能化作一句“来世再见。”

　　巨龙点了点头，浑身的火焰，骤然散发出无尽的光辉，好似最烈的朝阳，燃烧着这片生命的能源！

　　呼！

　　火焰升腾的瞬间，林风抱紧了梅丽珊卓，随即看向乔欣。

　　乔欣蹙眉道：“看我做什么，你可别妄想！”

　　“那就把她带出去，我自有办法离开。”林风沉声道。

　　“你……”乔欣看着林风，犹豫片刻后，终于还是一咬牙，哼道：“算了，你记住，你欠我一条命！还有，不要趁机占我便宜，否则老娘对你不客气！”

　　说罢，她直接将林风拽住，整个朝着洞穴的裂缝处，冲天而起！

　　半空中的安娜见此来脸色一沉，喝道：“乔胖子，你别想跑！”

　　说罢，手指一点，一道树根粗的火焰，顿时席卷而来！

　　“滚远点，死狒狒！”

　　乔欣又惊又怒。

　　但奈何他现在一只手抓着林风，想躲开这道火焰，几乎不可能。

　　就在她一咬银牙，准备硬抗这波攻击时，突然只见一侧火光一闪，另一道更粗的烈焰，和安娜的火焰撞在了一起！

　　轰！

　　火花四溅！

　　安娜勃然大怒，望向坏她好事的巨龙，正要说什么，突然脸色剧变！

　　只因为，洞穴陡然决裂颤栗起来！

　　不，不光是洞穴！

　　整个山脉，都开始颤抖！

　　“这……这难道是？”

　　安娜脸上涌出一抹惊恐之色，脑海中闪过一个词语！

　　雪崩！？

　　当下，她再也顾不得巨龙，立刻化作一道火光，朝着出口处狼狈逃窜！

　　而刚离开洞穴不久的乔欣林风梅丽珊卓三人，眼看着山脉剧烈晃动起来，心知不秒，尤其是乔欣，当即便要离开。

　　只是她才走出几步，却发现林风却还站在原地一动不动，不禁又气又急，骂道：“傻了啊，还不快走？”

　　林风仿佛没听到一般，无动于衷。

　　他怔怔地看着巨龙所在的洞穴处，宛如火山爆发的一样的场景，无数的烈焰，将这一块区域整个覆盖，熊熊燃烧！

　　这一刹那，他内心好像有什么东西碎裂了一般，感到无比痛苦。

　　这种痛苦太强烈了，强烈到他哪怕刻意想控制，都控制不了！

　　这是一种本能！

　　一种生物之间的羁绊，断裂后的本能……

　　啪嗒！

　　他跪在了地上，双眸带着泪水，望着眼前一切的发生。

　　“喂，你……你到底怎么了？”

　　乔欣惊讶地看着林风，“你的那条腿，应该差不多好了吧？”

　　林风弯着腰，抓起一把雪，塞进了嘴里，寒冷的感觉灌入喉咙，让他的痛感稍微减轻了一点；于是，他开始把更多的雪，往嘴里塞……

　　大雪，还在下，渐渐模糊了林风的视野，慢慢地，整个世界变白了，雪花还在凛冽的寒风中飘舞着，像一只只白色的蝴蝶在空中翩翩起舞，一阵风吹来，树木轻轻的摇晃着，将那美丽的银条儿和雪球儿都抖落下来了，玉屑儿似的雪末儿也随风飘扬，在清晨的阳光下，幻映出一道道五光十色的“彩虹”。

　　咔嚓——

　　一声悉悉索索的声音，从山林间传来，起初清脆，渺小，到后面忽然愈发响亮。

　　躺在地上挣扎的林风，感觉脚下的雪地在轻微的颤抖，同时他听见一种如汽车引擎轰鸣的声音从雪坡的某个地方越来越响地传来。

　　“咦？”

　　林风抬起头，茫然道：“什么情况，要雪崩了？”

　　“废话，你才知道啊，还在这磨磨唧唧的！”

　　乔欣没好气地说道：“赶紧的，把妹子背上，然后逃跑。”

　　林风点了点头，最后看了一眼下方逐渐消失的熔浆。

　　他知道，巨龙走了……

　　“轰！”

　　突然，一阵惊雷似的响声由远至近，从山峰的方向传来。不一会儿，伴随着撕心裂肺的狂风，漫天的雪花扑面而来。

　　岩石、泥土、或者被震裂，或者被震松，或者被震碎，与此同时，那些常年坚硬如岩石的冰雪也被震得粉碎。在突如其来的变化中，山上的冰雪和碎石犹如山洪暴发后的瀑布一般，从悬崖峭壁上直落下来，一泻千里，转瞬间便冲到了山下。

　　这时候的大山，其实也是一个由冰川粒组成的巨大的雪盆世界，当然这也是日积月累的结果，从山上猛冲下来的冰雪和碎石，以巨大的冲击力撞上这个雪盆，把盆内的冰川粒子打得腾空而起，顿时，雪花纷飞，遮天蔽日，好似下了一场特大的暴风雪。

　　终于，撑破了的大雪盆被扯开了一道口子，其中的冰雪如脱缰的野马，奔腾着，咆哮着，带着巨大的气浪，喷着白色的烟雾，向着下方飞泄而来……

　　那一片白色，宛若一条冰雪怪兽，一路所向披靡、势不可挡。

　　在“怪兽”的强势冲击下，不仅树木和岩石显得不堪一击，即便是坚硬的石块，也纷纷缴械投降。在那一刻，好像世界上没有什么东西是可以与之抗衡的。只要是被巨龙扫过的地方，无一不是一片狼藉：匍匐在地的树枝、找不到身体的树根、被洗过一样的山坡、根本不知道原形的房屋……

　　林风背着梅丽珊卓，和乔欣一起狂奔起来！

　　咔嚓——

　　山石，一块块崩塌，地面，一寸寸碎裂！

　　这场景，就像是世界末日将爆发，恐怖至极！

　　漫天大雪倾盆而至，直接将附近所有的树木、花草，岩石，以及一些苟延残喘的动物，全部覆盖……

　　乔欣渐渐有些吃力了。

　　她脸色苍白，呼吸开始急促，变得上气不接下气，腿也有些发软了。

　　在战神殿里，论实力，她能排上第二，可是论体术，绝对是当之无愧当属第一。

　　眼下雪崩爆发，山路不断撕裂，损坏，而后面的暴风雪，也在不断的接近，乔欣心中焦急不已。

　　轰隆！

　　旁边几颗大树突然倒塌。

　　乔欣闪开的同时，一只脚却不小心踩在了一块碎裂的冰岩上，顿时失去平衡，朝着一旁的悬崖掉去。

　　“该死！”

　　乔欣脸色大变，拼命伸出手，想抓住什么，但让她绝望的是，天空中却是一下子掉下来大片大片的积雪和岩石！

　　“完了……”

　　乔欣咽了口唾沫，心中顿时万念俱灰。

　　就在这千钧一发之极，一只手“啪”地一下，突然将她的细腰搂住，跟着身子一轻，那手的主人，便带着她朝着一个方向疾驰而去……

　　“你……”乔欣愕然。

　　“别说话，如果不想死的话。”

　　林风面无表情道，脚步再次加速，一跃而起。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第421章 龙陨免费阅读。https://xs.23sk.com 