    亲爱的读者老爷们。

    这里是鬼在墓中笑。

    初来乍到，先来混个脸熟。

    大家可以直接叫我鬼，也可以叫我老鬼，或者是鬼哥，鬼叔，鬼先生，又或者是夜鬼……虽然新的笔名没有夜字就是了。

    那按照以前的头尾缩写习惯，或许可以起个新昵称：鬼笑？

    害，反正称呼什么的随便啦，各位读者老爷喜欢怎么叫就怎么叫。

    总之，这本书终于要上架了。

    先来求波订阅好吧。

    作为一个辞职回家的家里蹲，我已经宅在家里快大半年了。

    换句话说，我已经断粮半年多了……

    再这样下去，我真要被老妈踢出家门咧。

    所以觉得这本书看着还算是个乐子，并且愿意支持正版的读者老爷们……

    秋梨膏！

    麻烦赏脸，给个订阅吧！

    只要订阅能支棱起来，我愿意多更呀！

    那这里就再列个加更规则：

    ……

    一个盟主加两更。

    累计五百月票加一更，当月有效。

    ……

    嗯？问我为什么设置这么高？

    因为我不想欠更……哈哈哈！

    我是希望这个规则用不到啦。

    至于上架爆更……莫得那种东西！

    因为……

    我！没！有！存！稿！（理直气壮）

    所以平时就还是日两更。

    偶尔多更的话，全当我心血来潮。

    ……

    那下面就是一些有的没的。

    只是我想和大家唠一唠嗑而已。

    觉得无聊的可以直接跳过，有兴趣的就看一看。

    ……

    首先还是这个评论区啊……

    怎么说呢，起点的评论区真是相当精彩。

    我以前其实都不怎么看评论区的，但现在这个评论区就很有意思，搞得我隔三差五就想翻翻看。

    真的是各种各样的读者和各种各样的评论都能看到。

    很有意思。

    不过有些戾气太重的评论，就恕我删掉了。

    看个书而已嘛……不至于不至于。

    其实各位锐评也好，喷我也罢，我都是能接受的。

    毕竟写书嘛，本来就没人能写出一本能让所有人满意的书。

    只是写的越好，满意率就越高而已。

    但有些读者硬是给我套一个‘筛读者’的帽子……

    那我只能说，真没这回事儿。

    只是我水平未到家，没能征服您而已。

    应该说没有作者会自己带着主观意识去做筛选读者这种事情吧。

    毕竟，作者都是希望来看自己书的人越多越好，订阅越高越好的。

    我就一个臭写书的扑街作者，又不是什么大神作家，哪敢狂妄地挑选读者啊？

    可能只是某些读者认为自己‘被筛了’，那我只能说‘人各有好’是吧……

    一万个读者有一万个哈姆雷特。

    每个人的喜好都有所不同。

    所谓的‘受众’就是这么回事了。

    ……

    至于现实感和合理性问题……

    其实我知道我自己写的书‘不接地气’。

    本来想借用一下阿虚的名言来着，但感觉是个地图炮，所以还是不拿出来引战了。

    稍微解释下我这种风格吧。

    我看小说就是从日轻看过来的。

    小时候看动画，然后嫌动画看不过瘾就去追漫画，漫画都扫光了便找到了名为轻小说的东西，嫌轻小说出的速度也太慢，最后才来看网文。

    我经历这个过程，已经是距今十多年前的事情了。

    然后我看小说时受到影响最深的，当属西尾维新。

    所以对话会偏多，也更偏向于人物塑造。

    当然合理性问题，我也会尽量考虑到的。

    但有些情节就是，我觉着合理，有些人觉得不合理……

    这个就还是只能说……

    哈姆雷特。

    ……

    至于为什么不写在霓虹？

    因为我不想写霓虹名字，就很简单。

    还有就是，就像有些读者看到日式风格的书用中式名字会不舒服一样，我看用日式名字写的网文也会有违和感。

    比如那些东京流的书，其中一大半，我看着都有点出戏……

    所以就又又又是上面那句话。

    哈姆雷特。

    ……

    那再说说这本书的长度问题。

    除非是遇到了不可抗力的因素，否则这本书肯定是会好好完结的。

    毕竟在写书这件事情上，我是个很纯粹的孤儿。

    只要是我自己想写的故事，哪怕是扑街，我也会写完他。

    只是如果成绩好的话，就能写的长一点，成绩差的话，热情用光了就想尽快完结了。

    现在这本……起码到现在为止，我写的还是很开心的。

    至于能写多长，我也无法确定，但应该不会太短吧。

    因为我是从来不写大纲的，所以也没有个准确预估。

    现在是打算每写一百章，就给标题加一个字。

    到底最后能加到几个字，那就看后续如何了……

    不过……毕竟这是我来起点的第一本书。

    怎么也得有个百万字吧？

    ……

    关于这本书的主题……

    熟悉我的老读者都知道，我亘古不变的主题只有一个：后宫。

    毕竟我早年就是看后宫动漫成长过来的，到现在后宫这个要素已经深入骨髓了。

    注意：是后宫，不是种马。

    这里借用开玩笑大大在无敌幸运星这本书里所解释的有关种马和后宫的区别的话。

    后宫文强调与女角色之间心灵的交融，而种马文强调与女角色之间肉体的交融。

    是的，我是更看重心灵交融（再说生命的大和谐也不给过审啊……）。

    也就是人物塑造。

    我觉得后宫文的看点也并不在于‘结果’，而在于‘过程’。

    就像是你看一个纯爱甜文，你知道男主和女主最后肯定成一对儿了，但还是想看他们谈恋爱批发狗粮的过程。

    我是觉得谈感情才有意思吧。

    各位读者老爷又是什么看法呢？

    ……

    其实我以前写书都是第一人称的，强调代入感。

    而这一次来起点，我改成第三人称了，因为起点这边大部分人都接受不了第一人称吧。

    最近写习惯了后，我发现第三人称也挺有意思的。

    因为不是只有主角单方面的揣测和观察了。

    既然如此，我干脆就也不再考虑什么代入感了……

    于是乎，就有了时海这个主角。

    我给他的定位是‘配得上开后宫的男人’。

    所以可能有些人会觉得没有代入感。

    那确实。

    从上上本书开始，我写的主角就变得异于常人了起来……

    主要还是因为我想写一个性格鲜明的男主吧。

    起码，我希望读者老爷们看完这本书的时候，还记得主角的名字，以及主角是个什么样的人……

    而不是像绝大多数小说的主角一样，看完连名字都记不住。

    ……

    再来说说这本书的灵感……

    也不能说是灵感吧，毕竟类似噱头的书应该也有不少了。

    要说核心想法的话就是……修罗场，我看腻了。

    所以就想整点儿新花样。

    新花样就是‘逆修罗场’。

    不是女主们去争夺男主，而是女主们因某些原因互相让男主。

    然后在让的过程中，各位女主又会很后悔……

    这种纠结的少女心，我觉得很有意思。

    大概是因为我最近变得越来越恶趣味了。

    譬如傲娇，我就喜欢看傲娇吃瘪的样子。

    ……

    至于有多少个女主……我只能说，尽量不超过十个吧。

    因为人数多了，相应的每位女主的戏份就会减少，不利于人物塑造。

    我还是想多写几个活灵活现，性格鲜明的妹子，而不是千篇一律的花瓶角色。

    ……

    哦，这本书不搞基哦。

    男男爱情是木有滴。

    不过……根据我的经验，比起真的写搞基，还是有遐想空间，自己磕CP会更有意思吧？

    所以各位女性读者愿意的话，完全可以自己脑补。

    前提是我有女性读者的话，哈哈哈哈……

    经典疑问：真有女生看男性向后宫文吗？

    ……

    最后就是有关主线。

    我写书的话，会盯着一个噱头写。

    这本的噱头是重生，所以主线也是重生。

    结果就给搞成时间系了。

    时间系的书，我以前也写过，所以知道这种故事很容易就变得错综复杂。

    因此这本书的主线并不会设置的很复杂。

    整个过程大概会是日常和主线来回穿插着进行。

    ……

    最后的最后。

    其实我在人物的名字上埋了各种彩蛋。

    还有各种伏笔情节……

    我看了有些细心的读者分析的还挺好的。

    欢迎各位继续深入挖掘。

    ……

    有点写太长了。

    那就写到这儿。

    真的有人把我的碎碎念看到最后吗？

    有的在这儿报个到呗。

    看来各位都是喜欢探索人心的人啊。

    那我建议各位加群来讨论哦！

    贴上两个群号。

    618322780

    236936173

    以后可能会再弄个全订群吧，那个就之后再说好了。

    最后就祝各位读者老爷，事事顺心，步步高升好了。

