    众人就局势进行了分析。

    事实上，现在的局势远比想象中的还要糟糕。

    经过这次灾难，地底世界几乎近一半的族群都从这个世界的版图上抹去。

    王磊等人虽凭借着移动城堡的力量，守住了一批残余势力。

    但也只是勉强能替他们保存香火，而想要恢复往日的辉煌，就绝非是一朝一夕能够完成的了。

    可一想到比起那些灭亡的种族，这些存活下来的人，虽然悲伤，但也心生庆幸，能够从这场灾难中存活下来，对于他们而言似乎已经是不幸中的万幸了。

    次日。

    王磊派出了三批搜救队伍对周遭领地进行探索，每批队伍都派遣了三只半人马作为主导。

    半人马是天生的领袖，他们对路途与危险的感知，远胜于其他种族。

    再加上他们敏捷，智力都极高，能够较大程度应对多数的危险。

    这也是一众人协商过后，认为最稳妥的办法。

    而搜救队于返回后得到的消息，也同样令人难过。

    周围至少五十公里的方圆，已经再找不到其他动物的踪迹了。

    剩下的，不过是曾经他们活动过的痕迹，以及那最后用碑文记载的关于这个族群的历史。

    王磊启程准备再次离开。

    面对这种情况，搜救队最大的范围不过是百里之内。

    因为要面临的不仅是补给问题，同时还有种族的最大脚程。

    超过了这个范围，前进便会发生大危险，最基础的补给都无法保障。

    若想探知到其他领域生物活动的迹象，那么就只能让王磊一个人前去冒险。

    当然，这也是安全的方法，王磊凭借足够的战力，远比一批精良的队伍，在面对黑魂群时，要胜算大的多。

    为了不让灾难过后的地底世界变得一片死寂，这大概是王磊临行前对这个世界最的最后的温柔了。

    “一切要多加小心~！”

    艾丽卡担忧的安慰道，虽然知道王磊很强，但来自妻子对爱人的担忧与关切，都迫使她不能接受王磊的离去。

    但大义与儿女情长，她必然坚定前者！

    王磊于这个世界，于所有种族都是无比重要的存在。

    她又怎么能够因为自己的私情，而将他留在这里呢？

    半人马女王也投来异样的情愫，不是关心，但胜似关心。

    “活着回来，别让我看不起你！你是这世上我唯一承认的雄性，所以你不能死！”

    王磊淡淡瞥了她一眼。

    所以你到底担心的是我，还是我回不来无法为你们的族群繁衍后代呢？

    简单嘱咐后，王磊就离开了。

    此行前，他发现一件十分重要的事情。

    那便是史莱姆苏醒了过来！

    没错，这个从王磊离开寒冰之城后就已经陷入沉睡的小家伙，此时终于是睁开眼睛与王磊打着招呼。

    王磊发现她变了！

    不只是实力，同样还掌握了一些王磊所不知道的能力。

    而这些变化的来源，王磊虽尚不明确，但也能够猜测出与那寒冰之城被是史莱姆吞并的卵有关。

    于是。

    原本一个人的旅途，突然就再一次变成一史一人！

    王磊不再孤单，路上也有了一个伴。

    坐在史莱姆的头上，王磊对她进行询问。

    “小家伙，你为什么会睡了这么久？作为来到这个世界我的第一个伙伴，嘿，别说，我还挺想你！”

    王磊知道自己是在自言自语，因为没有使用魔法翻译的缘故，他并不能听懂史莱姆所说的话。

    他本人也全当是打发时间，将自己这些天的所见所闻说给对方听。

    可谁知，在王磊讲述完半人马族群的事情，正叹气发愁的时候。

    史莱姆却是突然开口道：“这是主人你的错，惹了桃花债就应该自己承担。”

    王磊机灵坐起身。

    愣住了。

    是他听错了吗？刚刚史莱姆好像开口说话了？

    而且还教训自己？

    “你刚刚说话了？”

    “嗯，怎么了？我也没说过我不会说话啊？主人你怎么疑神疑鬼的？一只会说人类语言的史莱姆，很奇怪吗？”

    史莱姆反问王磊，似乎奇怪的人不是她而是王磊！

    呵呵。

    王磊撇了撇嘴，不奇怪，不奇怪。

    你史莱姆不仅会说人话不奇怪，就是变成美少女爱上自己王磊都觉得完全不奇怪。

    重新躺在史莱姆的身上，王磊看着天空。

    也接受了史莱姆会说话的事实，有人跟自己拌嘴，似乎就不那么无聊了吧？

    王磊行走了两天的路程。

    史莱姆的赶路速度一点都不慢，甚至接近王磊正常赶路的速度。

    大概是能力强化过后，她的身体各项技能也得到了进一步提升。

    两日期间，王磊碰到了一批黑魂队伍。

    并与他们发生了战斗。

    王磊顺手解决了他们，并仔细调查了这批黑魂行进方向。

    根据排除法，王磊对这批队伍尚未探索的区域进行探索。

    至于黑魂已经去过的区域？

    拉倒吧。

    别说生物了，王磊敢保证，就是颗鸟屎，自己也别想碰到。

    还真别说。

    沿着这条路，王磊又走了半天的时间，还真让他碰到了另外一个种族。

    恰巧！

    是王磊剩余需要采集矿晶的种族之一，米拉尔族。

    米拉尔族是类似兽人的种族，这个族群的形态各异。

    但最常见的却是猫娘与犬娘之类的生物。

    不得不提，米拉尔族的长相，完全满足王磊对二次元兽娘的全部幻想。

    如果不是忙于工作，王磊还真想抓....啊不是，请上那么两位猫娘作为自己现实世界中的管家，由她们来照顾自己的日常生活。

    只是想想，每天都有毛茸茸在自己的身边陪伴，王磊都能感到身心得到了治愈。

    至于某只同样毛茸茸却开口一股子四川大老爷们口音的宠物，王磊在想不要也罢。

    （此时远在地球的猛哥，感到自己被一股神秘力量问候了一下。）

    区别于王磊对米拉尔族的好奇，米拉尔族群对这位突然造访的异族生物，却保持着十分芥蒂的心理。

    为何？

    因为早在黑魂入侵之前，米拉尔族群就发生过被人类拐卖的事件。

    她们有着天生媚骨的姿态，对哺乳动物本身就有着莫大的吸引力。

    尤其是这些人类，简直就是他们米拉尔族天生的克星！

