    即使周旋身具漩涡一族的血脉，体内查克拉浑厚，可刚才那样一番攻势下来，对他的消耗也非常大。

    他毕竟不是鸣人，没有九尾查克拉无限量供应。

    “夜长梦多，必须尽快轰杀他！”

    周旋决定心想，再次让周围的数百具影分身搓出螺旋丸，以辉夜无战为中心，三百六十度无死角一拥而上。

    “来啊！当我怕你不成！”

    辉夜无战嘶吼，原本俊美的脸庞变的既狰狞又扭曲，眼珠里充斥着疯狂。

    “尸骨脉，早蕨之舞！”

    他使出辉夜一族的终极禁术，爆发全身查克拉，真正开始拼命。

    “轰！！”

    本就残破不堪的大地瞬间被撕裂，无数根骨刺划破地面，密密麻麻疯长，似欲将天穹夜幕戳破。

    “噗噗噗……”

    数百具影分身顷刻间被骨刺扎爆，化作白雾统统清空。

    甚至连周旋本体也无法抵御如此多的骨刺，胸腹让其中一根洞穿，挂在高空中鲜血飙洒。

    从第三方视角远远望去，只会觉得一座白骨森林刹那间拔地而起，仿佛把地狱给搬到人间。

    “哈哈哈！”

    辉夜无战放声狂笑，看着高空中被挂在骨刺上淌血不止的周旋，他心里别提多痛快舒畅了。

    “没想到吧黑绝，终究是我赢了！早蕨之舞一出你拿什么和我斗？哈哈哈！”

    他一边笑，身上的骨骼一边破碎脱落。

    早蕨之舞把他榨干，他已经油尽灯枯了，体内的生命力飞速流逝。

    但他还是抑制不住的激动，只要能把对方击杀，哪怕同归于尽也极好。

    最起码，他辉夜无战没有输！

    “哈哈哈哈……”

    辉夜无战狂喜到一半，笑声忽然毫无征兆停止。

    只见那具挂在骨刺上的“黑绝”尸体，突然虚化消失。

    对，就是消失！

    他不是像影分身那样爆碎，而是直接凭空消失。

    “这、这……”

    辉夜无战懵逼了，目瞪口呆，完全不知发生了什么。

    “你在高兴什么？”

    一道声音从身后响起。

    辉夜无战霎时扭头，冒牌斑一步步缓缓朝他走来。

    他油尽灯枯已是将死之身，也不怕中幻术了，大着胆子抬头。

    只见冒牌斑毫发未损，满脸风轻云淡，只是他的眼睛发生变化，左边的三勾玉写轮眼变成橙黄色，右边的诡异眼瞳倒还是那样。

    “伊、伊邪……那岐！”

    一个无法接受的忍术名字在脑海里冒起，辉夜无战直接脱口而出。

    辉夜一族和宇智波一族关系那么近，他自然也清楚宇智波一族的禁术。

    “猜对了，看来你还不算太蠢。”周旋淡淡道，没有隐瞒。

    几天前他亲眼目睹辉夜二长老施展早蕨之舞，对辉夜一族的禁术深深忌惮，因此早就留了一手，防备辉夜无战不讲道理跟他换命。

    其实换命的忍术周旋也会，他们漩涡一族的禁术尸鬼封印同样能做到极限一换一，只不过周旋无比惜命，真遇到打不过的敌人用五行苟遁逃就是了，估计这辈子都不会有动用这招禁术的机会。

    “不可能！绝对不可能！”

    辉夜无战坚决否认，他实在接受不了。

    “你只是黑绝，又不是真正的宇智波族人，怎么可能会宇智波一族的禁术？！”

    “我什么时候说我是黑绝了？”周旋挑眉，“只是你自己这样认为，我一直跟你说我是宇智波斑，你不信罢了。”

    周旋没有告诉对方，当初他抠写轮眼最疯狂的那段时间，甚至把宇智波的祖坟都给刨了。

    并且还曾潜入宇智波祖地，把记载了伊邪那岐、伊邪那美的禁术卷轴盗走。

    战国时代没有对错好坏之分，只有立场，周旋做这些只是为了活下去而已，如果能安安稳稳过小日子的话，他又何必用假身份去做那些见不得光的事？

    ……

    辉夜无战又懵了。

    一时间，他忍不住产生怀疑。

    难道自己判断错误，对方不是黑绝，是真的斑？

    否则根本无法解释他为何能使用伊邪那岐。

    “嗖。”

    正当辉夜无战怀疑人生之际，周旋挥手打出一道风刃，干脆利落斩断他脖颈，为他的一生划上句号。

    可怜的辉夜无战，直至死亡也不知道敌人究竟是谁，和他妹妹辉夜琴有异曲同工之处，一直以为自己是被影分身所杀。

    总之，两兄妹都死的稀里糊涂。

    “这一战打的真艰难。”

    周旋叹口气，紧绷了一整夜的心弦，终于在这一刻得以放松。

    他的实力还是太弱了，如果不是伊邪那岐能改写现实让自身无敌，他可没办法抵挡早蕨之舞。

    这让他愈发意识到眼睛的重要性。

    周旋取出一副卷轴，将报废的左眼抠下，然后又从卷轴中取出一枚事先封印好的三勾玉写轮眼，重新装到左眼眶里，接好视觉神经。

    眨眨眼睛环顾四周，新装上的这枚三勾玉写轮眼似乎有点近视，不过近视度数不大，看东西还是蛮清楚的，与失明的代价相比好了不知多少倍。

    “得省着点用了，三勾玉写轮眼本来就数量稀少，现在只有三枚，用掉一枚少一枚。”周旋自言自语嘀咕。

    如果被宇智波族人知道他们一族的写轮眼，竟然被别人当成一次性消耗品使用，肯定会气疯。

    处理完眼睛的事情，周旋走上前，把辉夜无战的尸体封印进卷轴里带走。

    周旋当然不可能让他暴尸荒野，明天辉夜、宇智波的主力部队或许就会云集忍铁矿，到时候说不定能派上用场。

    再不济，把他带回实验室研究一下尸骨脉也是好的。

    “我愚蠢的欧豆豆，二哥为你扫除了一个心腹大患，你还傻乎乎的什么都不知道吧。”

    周旋摇头笑笑，决定如果以后傻弟弟再对背锅的事有异议，就把他揍一顿。

    二哥不是为你白白做事，这一切都是要还的，就算不知道也要还。

    随即周旋清理一遍战场，确定没有遗落会暴露自己身份信息的物件后，一个猛子扎入地面，施展五行苟遁赶回忍铁矿。

    这一晚发生的事有点多，天边鱼肚白出，晨曦渐亮。

