    “但在上官家没破产之前，想想就暂时交给你保护了，希望你不要让我失望。”

    “我的能力你还不信？”

    他信！

    “刚刚的话就当我没说好了。”

    上官枫拿起桌上的咖啡喝了一口看着陆浅问：“薄景琛呢？怎么不在？”

    “在楼上画婚礼现场设计图去了。”

    “他对面和和他的婚礼倒是挺上心的。”

    陆浅发现上官枫净说些废话：“他是我老公，他不对我和他的婚礼上心，难不成还对你和想想的婚礼上心吗？”

    说的也是。

    上官枫不在说话。

    ……

    与此同时，南想想这边。

    南想想被司机师傅送到商场后，她拎着她为陆浅买的东西去商场找上官枫的朋友去了。

    南想想去的时候，上官枫的朋友已经在那里等着了，他穿了一件红色的衣服，非常好认。

    南想想直接去到上官枫朋友身边挽住他的胳膊甜甜的叫喊：“阿枫，我来了！你是不是等我很久了？”

    上官枫的朋友看过南想想的照片，所以在南想想挽住自己胳膊那一刻，他一秒入戏的陪她表演。

    “确实等你很久了，我和你约定的时间明明就是下午三点，可是现在这都快五点了你才来，南想想，在你的心里到底有没有拿我当你的男朋友？”

    南想想歉疚的回答：“对不起阿枫，我不是故意的，主要是我在来见你之前看见了浅浅出事的视频，然后我实在是太过担心她就跑她家里去找她了。

    可我刚到你就给我打电话对我说我要是在五点钟之前还不出现在你的眼前，你就要和我分手，那我舍不得你，不愿意和你分手，不就紧赶慢赶的赶来了吗？”

    上官枫朋友冷哼道：“南想想，我发现你这人总是这样，每次我想要见你都得用分手来威胁你你才会出现，虽然我知道你和陆浅的关系很好。

    但你也不能总是因为陆浅而忽略我的感受吧？好歹我也是你的男朋友，可你却总是伤害我，你这让我十分的受伤。

    想想，我今天就把话给你放这儿，要是以后你再因为陆浅的事情忽略我，那我一定会和你分手，毕竟像你这种不在乎我的女朋友，我不太想要了。”

    南想想委屈的瘪嘴：“阿枫，我都给你道歉了，但是你为什么还不愿意原谅我呢？我真的知道错了，我向你保证，绝对没有下一次了好不好？”

    “你每次都这样向我保证，可是结果呢？你做到了吗？”

    南想想垂下眼眸，尴尬的回答：“没有！”

    “既然你都没有做到向我保证的事情，那么你凭什么让我原谅你？”

    “阿枫！”

    上官枫朋友对于南想想的撒娇完全不为所动，他把自己的胳膊从南想想的手中抽回对她说：“南想想，不管你今天怎么叫我，我也不原谅你总是因为陆浅放我鸽子的事情，我回去了，你自己好好想想接下来怎么哄我吧？”

    南想想咬唇：“阿枫！你别这样，阿枫，你等等我。”

    南想想说完后就朝上官枫朋友追了上去，她像个舔狗一样跟在上官枫朋友身后求他原谅……

    上官语站在一旁把南想想说的话给听完后，她的眉头皱的非常紧。

    刚刚南想想叫其他男人阿枫，所以是她误会南想想和上官枫之间的关系了吗？

