    

    莱恩对于布拉克是非常的看好的。

    布拉克对动物天生有着强大亲和力，是天生的驯兽师，这份力量如果应用得当，未来绝对能成为艾伯特家族的一个重要战力。

    以前他研究过布拉克那份对动物的亲和力的来源的，最后得出的结论是——这是某种血脉的影响。

    这个世界每一个人体内都或多或少存在着血脉，偶尔出现一两个奇人很正常。

    莱恩摸着布拉克的脑袋说道：“厉害的驯兽师可以把狂暴的魔兽驯服成乖狗狗，但我觉得真正厉害的驯兽师是可以把本来残暴的魔兽，通过筛选育种变得即使不需要驯兽师调教，性格也天生温和不伤人，犹如上古时代人们把野狼驯养成家犬一样。”

    布拉克点头道：“我一定会成为让老师也吓一大跳的真正厉害的驯兽师的！”

    “我会不会吓一大跳以后再说，现在嘛……”莱恩微微一笑，道：“五天前我离开的时候，不是给你布置了几份作业吗？做得怎么样了？”

    “这、这个……”布拉克心虚的移开眼睛，“做得差不多了，就差那么一点点了。”

    “差一点点吗？”莱恩也不点破，“等下我会检查你的作业，没问题吧？”

    “这……”

    布拉克没有立即答应，而是求助的看向爱娜。

    爱娜立即跳出来道：“哥哥你布置的作业有些题目对于初学者的布拉克来说太难了，想让他一个人独自完成难度太大了。”

    莱恩点头道：“那你指导他一下吧，等我开完会之后我会坚持作业。”

    看着莱恩远去的背影，布拉克和爱娜两人面面相觑。

    布拉克可怜兮兮的说道：“爱娜姐姐，怎么办？”

    爱娜敲着布拉克的小脑袋，无奈道：“谁让哥哥一离开，你就整天沉迷驯兽，连笔都不握一下，书都不看一眼的？现在知道来求我了？总之，哥哥他们开会至少要两三个小时的时间，趁着这段时间我和你一起把作业做完，把几道可能会考的重点题的解题过程背下来。”

    布拉克高兴道：“呜呜，爱娜姐姐太感谢你了，呜呜……”

    爱娜“嘿嘿”笑道：“那是当然的，你可是我的弟弟。”

    当初莱恩把布拉克收为徒弟之后，由于他本人很忙，没有太多时间教导布拉克的缘故，他想着给布拉克找一个代理老师。

    教布拉克驯兽师的本事除了他之外没有人能教得了，所以代课老师的主要职责是教导文化课。

    他可不想他的学生最后居然是一个文盲。

    但在艾伯特城堡中像找出一个文化水平及格，又有空教布拉克的人，还真不容易。

    这个时候，爱娜自告奋勇站了出来。

    爱娜一直想帮上莱恩的忙，一直想得到泰博男爵的认可，同时她又是艾伯特家族里莱恩之下文化水平最高的人，她会主动站出来完全在莱恩的预料之中。

    自那之后，爱娜成为了布拉克的代理老师。

    渐渐，两人不知道什么时候开始以姐弟相称。

    对于爱娜能够有一个玩伴，莱恩是很开心的，但他还是希望爱娜能够稍微严厉一点，她都教了布拉克大半年了，结果布拉克连九九乘法口诀都不会背。

    “这不能怪爱娜，她只是一个十三岁的小女孩啊。”

    “让一个十三岁小女孩教一个七岁小孩子读书，本来就有问题。”

    “等我和斯考特巫师的事情告一段落，空闲时间多一点后，至少要编几本教学教材给爱娜用吧？”

    莱恩径直来到艾伯特城堡里的议会大厅中，大厅里已经有十三个人站在那里等候多时了。

    随着艾伯特家族的发展，不仅领地居民增加了，势力范围加大了，财政收入增多了，连强者的数量也增加了不少。

    以前艾伯特家族开会议的时候，包括莱恩在内只有九个人，现在则增加到了十四个人。

    莱恩向在座的人点点头后，坐在了主位上。

    他一边看着泰博男爵呈现上报的文件，一边听着下面的人进行工作汇报。

    “斯尔山水库、港隆水库、塔利沙水库的修建已经正式开工……”

    “从西劳克村到木西镇全长十七公里的道路修建……”

    “关于药用西西里树的种植……”

    艾伯特家族在莱恩的主导下快速发展的，不如说发展得实在是太快了。

    经常十几二十项任务同时进行，许多问题都需要莱恩本人亲自给出处理意见，以及每一个月都开月总结会议，并下达下一月的任务。

    如果没有莱恩进行管理，用不了几天整个领地就会变得一团糟。

    “发展快是快，但怎么管理也是件麻烦事啊，我也不是没考虑过让人帮忙分担一下压力……”

    莱恩瞄了泰博男爵一眼。

    泰博男爵作为一个传统意义上的男爵，还是做得蛮不错的。

    但要他跟上莱恩的步伐？

    之前他曾尝试教导泰博男爵知识，想要把泰博男爵的文化水平提升上。

    可惜并没有成功，不如说相当之失败。

    泰博男爵身为可以和山熊搏斗的一米九壮汉，面对死亡的威胁都能迎难而上，他的毅力、勇气、胆量无疑都是一等一的。

    原本他想着以泰博男爵不低的智商，强大的意志力，吃苦耐劳的精神，花个一年时间学完小学六年的知识，还不是轻轻松松？

    然而事实证明那只是他的一厢情愿。

    泰博男爵宁愿冒着生命危险上战场杀敌，也不想坐在书桌前看书。

    只要一坐在书桌前，泰博男爵就像是得了重病一样，每翻一页书，每写一个字，病情就加重一分。

    不仅仅是泰博男爵，他也曾想要教他名义上的哥哥乔伊，然而乔伊的表现和泰博男爵如出一辙。

    “看来读书还是要从娃娃抓起啊。”

    最后莱恩只能无奈的放弃了提高泰博男爵等人的文化水平这个想法。

    不知不觉间，艾伯特家族的月总结会议已经结束了。

    其他参与会议的人相继离去，只剩下莱恩、乔伊和泰博男爵三人。

    泰博男爵兴奋的看着莱恩道：“草药的种植规模已经上去了……药剂的产量提上去了……士兵的训练也……我们有了三个子爵和十五个男爵盟友……”

    经过两年时间的发展，艾伯特家族的势力得到了极大的增强。

    许多大家族也看出了艾伯特家族的潜力，纷纷表示愿意和艾伯特家族联合，因为他们都看得出艾伯特家族成为子爵只是时间的问题。

    如果仅仅是莱恩一个人强大，就算是莱恩以后能成为高级骑士，艾伯特家族能成为子爵家族的机会也相当之渺茫。

    但艾伯特家族拥有的不仅仅是一个莱恩，还成功转型成了一个药剂世家！

    不过是两年的时间，艾伯特家族生产的药剂已经占据了斯尔巴行省五分之二的市场。

    按照这个发展趋势，艾伯特家族成为子爵是板上钉钉的事情。

    不过就算是他们脑袋怎么想，都不可能想得到莱恩居然想用两年的时间成获得子爵爵位！

    泰博男爵眼睛发亮的看着莱恩，道：“是不是可以发动‘药剂战争’了？”        

