    早穿皮袄午穿纱，围着火炉吃西瓜！

    虽然已经算是高原上的夏天，但是昼夜温差非常大，李宽站在城墙上，还是紧裹着羽绒服。

    “领取！”

    怀着一丝好奇，李宽想知道系统这次的奖励到底是什么。

    总不能每次都那么坑吧？

    【奖励九年义务教育教材一套】

    噗！

    李宽觉得一口老血都要吐出来了！

    这比什么《初级造船技术》、《高级航海技巧》和《初级农业技巧》之类的奖励还要坑好不好？

    现在是大唐，又不是穿越民国！

    再说了，就那九年义务教育的教材……

    自己总不能把语文课本里的舍生炸碉堡和五壮士之类的文章拿过来用吧？

    什么思想品德和政治之类的，更是……

    再说，那些英语和现在有什么关系？

    唯一有点用处的估计也就是数理化和生物了吧？

    欲哭无泪啊！

    自己虽然兴建了不少学堂，但是对于这个教材的紧迫需求程度，并不是很足啊。

    “王爷，王爷，你没事吧？”

    站在一旁的王玄武看到李宽脸色不断变幻，好像很痛苦的样子，连忙问道。

    呼！

    李宽长长的吐了一口气，说：“我没事，我们下去吧。过两日大军应该就要班师回朝了，本王要好好的补一补觉。”

    ……

    大明宫宣政殿中，李世民看着手中的喜报，却是开心不起来。

    眼看着李靖率领大军去追击伏允了，大唐马上就要迎来一场新的大胜，可是太上皇李渊却是已经病入膏肓。

    太医署医正巢方已经亲口和李世民说过，李渊的身体是已经到了油尽灯枯的程度了。

    本来就是六十九岁的人了，这几年又一股脑的整出十几个儿子出来，可想而知……

    人生七十古来稀！

    在这个年代，李渊也算是高寿了。

    不过，李世民却是比任何时候都希望李渊能够多活几年。

    他好想能够有机会大声的说：看，这就是朕的江山！繁华似锦，秦皇汉武也有所不及。

    可惜，如今的李渊已经是处于半昏迷状态，按照太医署的说法，应该是撑不过这个月了。

    “李忠，派快马去吐谷浑，找到李靖的大军，让李宽以最快的速度赶回长安城。”

    最近一年，李宽应该是李渊最喜欢的一个宗室子弟了，哪怕是兕子和雉奴，在李渊面前也是赶不上李宽。

    并且，作为宫中楚王太妃唯一的亲孙子，李宽这个时候更加需要出现在大明宫。

    李世民可不想刚刚送完李渊，又要去送楚王太妃。

    ……

    且末城中，十室九空。

    一万多叛乱的俘虏一顿烧杀抢掠之后，把城中原本不多的居民给霍霍的不少。

    而大军镇压叛乱的时候，可没有那么多时间来区分你到底是俘虏还是城中的居民，反正看上去是吐谷浑人，就都杀了。

    就当是为这些遭遇吐谷浑人荼毒的唐人报仇雪恨了。

    李靖留下了两千兵马在且末城驻守，然后就带着大军班师回朝了。

    五月的高原是最漂亮的时候，野花已经开了，不时的有野兔在在草地上跑来跑去。

    远处也能看到一些羚羊群在走动。

    李宽带着前锋营，继续冲在最前面。

    由于走的是来的时候的路，所以一路都很顺利，一直到了伏俟城，碰到朝中派人过来召唤李宽的人马。

    “楚王殿下，陛下口谕，王爷即刻回京，不得延误。”

    “啊？是要大军立马回京，还是只是本王回去？”

    李宽一时没有反应过来，李世民为何派人来到吐谷浑召自己回京。

    “只是楚王殿下回去即可！”

    “发生什么事了？”

    传令的百骑看了看四周，轻声的说了一句，“听说太上皇抱恙！”

    李宽一听，立马就反应过来了。

    历史上，李渊就是今年去世的，看来是病重了，所以李世民才急召自己回京。

    “薛礼、玄策、玄武、君买，收拾一下行囊，立马启程回京。”

    这种时候，不管李宽跟李渊的感情如何，即刻回京的态度是不可以有任何松懈的。

    以孝治天下！

    这可是每个朝代都提倡的，虽然唐朝的时候没有汉朝那么夸张，但是不管什么事情，涉及到“孝”，一定是要慎重的。

    李宽原本还想着回到凉州之后先安排一下吐谷浑的事情，现在看来什么都要以后再说了。

    ……

    石见国。

    程咬金等人已经在最初登陆的码头旁边建起了一座小城堡。

    除了东海渔业派遣了五十名护卫入驻，还有几十名从大唐而来的匠人，专门负责勘察石见国的银矿。

    不过，虽然经过了几个月的努力，对石见国内的几个小银矿进行了确认，但是暂时还没有多大的收获。

    李宽口中的银山更是连影子都没有。

    “上回周二福来难波津，说是楚王殿下领兵出征吐谷浑了，错过了这么好的一个机会，实在是可惜啊。”

    尉迟环跟程处默最近一段时间都在石见国，跟着匠人在山里头到处跑，觉得无聊极了。

    “你放心，楚王殿下不是说过了嘛，这大唐以外，还有无数的国家，我们要一一寻找，一一征服，你想打仗，到时候有的是机会。”

    程处默是彻底喜欢上了航海，觉得那种征服大海的感觉，就像是征服了一个一个国家一样。

    “这次我们出来也有将近一年了，下次跟东海渔业的船只回长安看看，算算时间，楚王殿下应该也从吐谷浑回来了。”

    “行，回去看看也好，省的家里老担心。”

    ……

    李宽终究还是没有见到李渊的最后一面。

    等到他回到长安城的时候，李渊的头七都已经过了。

    太上皇驾崩了，整个长安城都陷入了一阵特殊的氛围之中，各种婚嫁、宴席全部都停止了。

    李宽看到李世民的时候，他正一脸憔悴的给李渊守灵。

    按照儒家孝治天下的说法，父母去世之后，子女是需要守孝三年的。

    当然，这个三年不是整整三年，一般是指二十五个月，也有说是二十七个月的。

    李世民作为帝王，自然是不可能真的三年不上朝，不处理政事。

    不过，七七四十九天的孝期还是不能少的，这期间除了重要的政事，其他时候基本上都要守孝的。

    李宽作为孙子辈，理论上也是需要守孝一年的，守孝期间不做官，不嫁娶，不赴宴，不应考。

    不过，实际上，贞观年间，很多仪式还没有那么死板，往往守个三个月就差不多了。

    当然，一年内婚嫁是绝对不可以的，那绝对是千夫所指的事情。

    “陛下，节哀顺变！”

    李宽想到去岁的那段时间，李渊对自己着实不错，心中也是一阵难受。