    当然了自己要培养的这些选手最起码要信的过，起码他们不会将自己暴露出去，这么想着，叶帝的眼睛一下子亮了起来。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    眼前这不就有一个现成的么，对于楚南，叶帝还是十分放心的，而且以之前叶帝观看楚南玩剑姬的那场游戏，他知道楚南确实是有天赋的，有着自己的指导起码国服王者段位拦不住他。

    其实国服很多选手都可以打到更高的段位，只不过国服的打法确实是落后，以至于这些选手突然间来到亚洲区，就有些不适应这个大区的节奏了，所以段位一直没有上来。

    再加上国服的这些选手对于游戏的理解确实是没有其他国家深刻，许多小细节都不怎么注意，但是要知道在亚洲区这种高级别的排位赛中，尤其是里面有许多韩国、RB俄罗斯这种电竞大国、强国的选手，不注重小细节，注定是无法将段位打上去的。

    因为在这种在高一个层次的排位赛中，往往一个小细节，就能够决定着占据的走向，至于全球区顶尖级别的排位赛中，那种细节的把控就更加的被大家重视了，所以这也是国服选手为什么到现在为止只有一个亚洲区王者的原因。

    不是他们的实力不行，而是国服的打法整体落后，以至于这些选手都形成了惯性思维，就该这么打，到了亚洲区依旧这么打。

    对于那个能够依靠这种打法打到亚洲区第九的选手，叶帝心里真的是蛮佩服的，能够靠着这种打法打上这个段位，就证明着那名选手的个人实力绝对是非常的强悍，他完全是靠着个人实力在上分的。

    另外要说的一点就是，亚洲区国服第九的那名选手，并不是如今国服王者段位第一的那名选手。

    再适应了高级别的赛事之后，一般很少会有人还会回到国服继续打比赛了，这就好比地球上的那些职业选手为什么不去打低端局一样。

    在低端局打的时间长了，一直在这虐菜，会将他们的实力拉低，同理在亚洲区打的时间长了，如果在回到国服依旧是这样的道理。

    这也是为什么如今亚洲区的那几个王者不再是那些韩国顶尖选手的原因，因为他们都在世界区征战，并没有时间再回来打这种低一个级别的排位赛了。

    一整天的时间，叶帝都是在思考着如何在现实中培养这些有天赋的选手的事情。

    等到下午放学后，叶帝倒是并没有第一时间和楚南说这件事情，毕竟这件事他还要好好的规划一下，避免出现一些呲漏。

    架不住楚南的一再邀请，叶帝给柳清月了一个信息之后，便是和楚南向着校外的小吃部走去。

    “喝什么酒？”点了两个小菜之后，楚南便是对着叶帝问道。

    “以后戒酒了，什么酒也不喝了，如果你以后想打职业比赛，我劝你也少喝酒。”听着楚南的话，叶帝开口回道。

    酒应该算是一个选手最大的敌人了，喝的太多，会麻痹人的神经，导致思维变的吃顿，手也会跟着降低等等，虽然喜欢喝酒，但是叶帝高的自制力还是让他拒绝了酒的诱惑。

    “行，那就不喝了，以后尽量也不喝。”听着叶帝的话，楚南一愣，随后便是明白过来，没有执意再去要酒，毕竟他的梦想就是想成为一名职业选手，他可不想因为这些使得自己早早的就被淘汰了。

    吃过晚饭之后，叶帝拒绝了楚南邀请自己过去看他打游戏的请求，直接向着公寓走去。

    对于楚南的心思他自然是明白，无非就是对方看自己段位过低，还顾及自己的自尊心，所以才想通过这种方式来提高自己的水平，虽然拒绝了，但是能有这样一个时时为自己着想的兄弟，叶帝的心里也是暖暖的。

    回到公寓的时候已经是接近6点半了，和柳清月打了个招呼之后，叶帝便是回到了自己的房间。

    打开电脑，距离直播还有半个小时，叶帝便是再次游逛起了火神论坛，不仅游逛华夏的火神论坛，韩国的、美国的他也是会过去看看。

    这两国的语言他都精通，所以看论坛的帖子倒是不成问题，让叶帝惊讶的是，今天无论是华夏火神论坛还是韩国火神论坛，亦或者是美国的，大家都在讨论着一件事情。

    《英雄联盟世界年度最佳颁奖典礼》

    说白了，就是为这一年来表现最突出的选手们颁的奖项，这个之前华夏的年度最佳颁奖典礼已经是举办完了，那个时候叶帝还没有到来，倒是没有体会过那种感觉。

    不过仅从前身的记忆中，叶帝便是知道这个典礼的宏大，用举国瞩目来形容也不为过。

    仅仅是华夏的年度最佳半年典礼都这样，可想而知这个世界年度最佳的颁奖典礼到底是有多么的恢宏。

    如果非要做个比较的话，这就跟地球上中国的金鸡奖和奥斯卡的差距差不多，唯一的区别就是，这个世界的年度最佳颁奖典礼更加的盛大，全球每一个国家都会进行电视直播，可想而知大家对于这样的一个晚会到底是有多么的瞩目。

    感受着前身的关于之前华夏年度最佳颁奖那段记忆，叶帝整个人也跟着颤抖了起来。

    这才是电竞大世，这才是他期待着的世界，对于一个电竞选手，能够在有生之年见到这样的一副场面，绝对是死而无憾了。

    翻看着各种关于年度最佳的帖子，许多人都在讨论着各个位置的年度最佳，以及那个拥有无上荣誉的mVp年度获得者，看着无数人跟帖言，叶帝也是激动万分。

    自己一定要登上那个舞台，那才是一个电竞选手终生的追求，自己一定要拿一个年度最佳mVp大奖，拿下这座向着着电竞选手无上荣誉的奖杯。

    看着这个颁奖典礼还有一个多月的时间才开始，粉丝们就已经如此热情，叶帝心中的激动久久不能停歇。

    ps：明天又是新的一周，求推荐票，咱们继续冲榜，无论是浏览器还是创世只要能够冲上推荐排行榜前十，5更决不食言，至于起点大家如果能够冲上游戏分类推荐排行榜前十那么我也拼命五更，打赏也会加更，一个护法加一更，希望兄弟们多多支持。

    (本章完)