    “魏大人，周大人，你们都在？”

    张缙彦瞪大了眼睛。

    跟前的明官大大小小官职都有，从守城小将，到文渊阁大学士......

    有的人进来前换了衣装，甚至用锦帕遮住面部，以免被人认出。

    这下张缙彦心中宽慰多了，看来大家都是表面忠君尽节。

    有了这些人在，那么他的作为就瞬间高了几个档次。

    这里有的人可是代表着一方士子，大学士都归降了闯军，就证明大顺国得到了天下人认可。

    “有各位大人在，闯军大业可成，诸位都是栋梁之臣！”

    闯军细作长长施了一礼。

    见跟前的众人不苟言语，闯军细作又是补充着说道：“若是闯军入城，可保诸位世家不倒，繁华更胜！”

    “多谢！”

    “多谢闯王厚爱！”

    诸位大臣们这才还礼。

    张缙彦这下反应了过来，自己是家底轻薄，想要靠着这次机会翻身，而有的人却是想保住家业。

    这里许多人的产业是在京畿，看来是各有各的烦恼！

    “好了，先不言赏赐，接应闯军的事情我等皆可做到。

    但难的就是堵住天下悠悠之口！”

    有道平静的声音开口，众人纷纷点头。

    这些人在乎财产，可跟在乎名声！

    投降闯军对他们来说，最难的地方其实还是如何保证后续的形象。

    就比如这闯军一来就降，或者是威逼下投降，完全就是两个概念。

    所以得要事先商议，骗过这天下愚民。

    而明末的诸多世家大族可谓是一手遮天，只要有充足的准备，后续再用笔杆子调动舆论，立马就能将自己洗刷干净。

    指不定还能落个大义的美名......

    “要是京师围困，趁乱时动手最好，行动都派遣死士。

    还有，皇帝老儿不都是派遣宦官把守？必要时还可以嫁祸他人。

    有了替罪羊，我们也可全身而退......”

    另外一人刚开口，顿然引得众人叫好。

    用笔杆子给人泼脏水，找时机美化自己，素来都是这些世家大族的拿手好戏。

    诸位官绅仔细谋划了一番，几乎是将京畿诸地给卖了出去，皇帝做了多少布局，就拆了多少防御。

    一直到了夜半深更，接近拂晓，众人方才离去......

    ......

    此时。

    京畿边缘。

    李自成已经抵达了居庸关。

    一路上吸纳的残余明军，让闯军各部不得不星夜驰骋，完全不能停下脚步。

    因为人数实在是太多了，从宁武关一路到宣府，当下又进入京畿，收获的明军少说有七八万。

    至于整个闯军大营内具体有多少人马，李自成也不知道，因为人数实在太多了，每天都有新纳人口。

    光是沿途的战线就蔓延至数十里，宛若蝗虫过境，几乎是没有什么像样的战争，流民就如潮水一般涌来。

    “皇上，监军太监杜之秩、总兵唐通已经降了，不战而降！”

    居庸关内，有一骑闯军归来禀报。

    很快，对边城墙上的明军皆挂上了白旗，各自褪去衣甲兵器，往关外徒手走了出来。

    “一仗都不打，到是守一下啊！”

    悍将刘宗敏感叹道。

    自从出了宣府，一场正规战未打，就收了大明三路总兵。

    “山海关的情况如何了？夏军可是往京畿而来？”

    李自成还是关心身后，夏国当前反而成为了最大隐患。

    “还未有行动，或许是人数过少的原因，山海关的明军还未消化，更难说进兵京师！”

    刘宗敏回答。

    根据情报所看，山海关处的夏国不过两三万，跟闯军现在的规模比起来，差得实在太远。

    “嗯，还需继续关注！再派兵布防！”

    李自成心头宽慰了几分。

    居庸关拿到手，后边的夏军要是再跟过来，起码也有了抵抗的条件。

    闯军现在的兵马接近百万，号称一百五十万，所过之处明军无不胆颤，这让李自成有些飘忽了起来。

    仿佛先前在大同的惨败只是一场意外。

    “罪臣杜之秩、唐通，见过新皇！”

    居庸关内的明军走出来后，守城的主将一个个过来请见，李自成居于马上，只是简单的接见，没有做抵抗的基本的官职不变。

    还有些人直接就转身成为了大顺国的守兵。

    像这样的场面已经见多了，李自成的态度就从原先的热情，再到平淡，甚至还有一些的鄙视。

    牛金星在一旁看着李自成的脸色，知道现在的闯王势大，身上的皇威是越来越重。

    小心翼翼递过来一张锦帕，说道：

    “皇上，这是明廷大臣的降表名单，还请圣阅！”

    “好！”

    李自成接过名单，看着上方密密麻麻的名字，嘴角不由露出一股冷笑。

    按照通常的情况来看，前朝的官僚接连示好，作为起义军应当高兴。

    可李自成不同，他早年的悲惨遭遇，杀妻逃亡，都是跟还不起大明豪绅文举的税债有关。

    闯军是向士族示。

    可当下不知是李自成开始膨胀，或者是曾经积压的怨恨释放，李自成看着这些名字，眼神中是弥漫有杀意......

    牛金星看着闯王的表现，微微蹙了蹙眉，心头隐隐有一丝担忧。

    但看了看周遭，乌泱泱的军队，烟尘滚滚，很快抹平了心底忧虑。

    要是闯军能一直保持这样的势头，入京后杀一些人也不是不可。

    就是可怜了，那些自以为找到新主的大明朝臣......

    闯军继续一路推进。

    占领居庸关后，还有真定、保定。

    这两处与北京共同号称“北方三雄镇。

    崇祯皇帝亲自布局的兵马。

    李闯大军来到真定后，真定太守邱茂华、游击谢素福，率领兵马出降，未有抗击。

    反观大学士李建泰得了崇祯皇帝命令，喝了御酒，带着家兵义无反顾，往保定城上任。

    可才刚刚抵达城头，就见到外边烟尘滚滚，数不尽的人影往这边袭来。

    “李大人，闯军来了，降还是不降？”

    一位将兵赶过来问道。

    “降？”

    李建泰望了望外边，两股有些打颤，崇祯皇帝让他在此守半月还是一月来着，已经是记不清了......

    反正刚来到保定还不过半日。

    “李大人，闯军来了，要开始攻城了！”

    下边的将兵大喊。

    “降！降！赶紧开城门，投降！”

    李建泰慌乱答应。

