    这些心愿有不少都是需要一定金钱来完成的，不过我拿了三颗丹丸也就不纠结花自己的钱给别人完成心愿，相比之下，还是三颗丹丸更加的诱人。

    蛋糕面包订好，玩具熊也买到手，随后我就和蛋糕房的工作人员一起将东西送到了这个心愿清单的目标点上。

    看着蛋糕房的人离开之后，我敲了敲门：“有人在家吗？”

    随之我就听到里面有小孩子的声音响起，在叫他的妈妈，不多时，门打开，一位妇女有些疑惑的看着我：“你是？”在她的身边还跟着俩孩子，正充满好奇的打量着我身边放着的一大堆东西，尤其是那两只玩具熊格外的吸引孩子的目光。

    我笑着说道：“我来这里是帮某人完成一个未了的心愿。”

    我后退两步，指着地上的一堆东西说道：“蛋糕面包都是刚刚让蛋糕房送来的，两只玩具熊是给两个孩子，就这样，祝你们生活愉快！再见。”

    说完我转身下楼，过了片刻之后这女人似乎才回过神来，跑到楼梯口朝下面喊：“喂，你是谁呀？”

    “邮……送快递的！”我朝上面喊了一声，露出一丝微笑，随后便快步离开。

    一堆的蛋糕面包和两个玩具熊想必应该可以让两个孩子兴奋一整天了吧？只是那个女人可能要深思熟虑大半天的，不过这些不是我能管的，而且我也没有那个时间去解释他们的任何问题，我要做的就是尽可能的完成清单上的一个个愿望，仅此而已。

    第一个愿望算是顺利完成，我上了车，查看了第二个愿望，启动车子，上路……

    这次我需要跑的愿望加起来有三十多个，其中二十多个都不难，就是跑来跑去的需要不少的时间。

    时间一分一秒的过去，完成了第一个愿望之后我又接连完成了四个非常简单而且距离很近的愿望，这些愿望对于我们常人来说基本可以说是手到擒来，但对于鬼，一个在阴间的鬼来说，基本不可能，所以他们再给冯有弟说愿望的时候说都很淳朴。

    临近下午五点钟，区佳悦的电话打了过来，此时我正在拿着一张奶茶店的vip年卡站在某人的家门前，还没敲门，听到电话来了就先接起了电话：“佳悦，忙完了？”

    “不凡，有人欺负我！”区佳悦的声音很委屈。

    “啥？”我愣了一下。

    “有人欺负我！我原本想要转让房子，可房东非得掺和一脚，说什么房子是他的，合同上写的什么什么的，把我顾客都给我说跑了，我白跑一下午！”

    我拍了拍额头，整天和鬼打交道，没让鬼找麻烦就不错了，这儿还被大活人给找麻烦，真是够了，于是我说道：“位置发我手机上，我这就过去。”

    “嗯，你快点来呀……”

    “装什么装，一大把年纪了装嫩，还欺负你，我动你一下了吗？”电话那边隐约能听到嘲讽的声音。

    “地址给我发过来，别让那人走。”我吸了口气，挂掉了电话，他娘的，竟然欺负到我家人头上来了？简直就是嫌命长！

    很快区佳悦将地址发了过来，扫了一眼将手机装入口袋，平复了一下心情之后我按响了面前的门铃。在做这些事情之前我都让影儿先确定家里是不是有人在，不然可就白忙活了。

    叮咚——叮咚——

    “谁呀？”

    我站在猫眼对面，开口道：“你好，来至远方的快递，请接收一下。”

    咔嚓，门打开，一个瘦瘦高高的男人有些奇怪的看向我，“什么快递？”

    这个愿望清单是个女鬼的，目标人物特征就是瘦瘦高高的，显然就是眼前的人，不等我拿出卡片，里面又过来一个女人，“谁呀？”

    显然，人家已经再次组建了家庭，所以之前我准备好的话也就不好说了，于是我干脆拿出手机，将我想说的话写在上面，然后将卡片直接拿了出来，递到了那男子手中，手机随后放在那男子的眼前：“看一下就行。”

    男的愣了一下，不过还是看向我的手机，他后面的女人也想看，不过等她过来看的时候我已经收起了手机，笑着说道：“祝你们生活愉快，再见！”

    我转身按开了电梯，刚刚进去就听后面传来那男人的声音，随后他急忙跟了进来，电梯的门也就此关上，开始往一楼过去。

    我有些诧异：“跟来做什么？”

    男子有些激动的拿着那张我刚刚花了近千元办好的vip卡，问道：“这，这是……你是？哎呀，我也不知道怎么说了，难道你和我前妻认识？”

    我笑了笑，“不要问那么多，总之我来就是帮她了却一桩心愿，你现在已经组建好家庭，所以请你为现在的生活负责，这卡你们一起用都行的，不过数量有限。”

    电梯打开，我朝外面走去，不过男子还是紧追不舍：“你到底是谁？”

    “我就是个快递员，明白？专门帮人完成心愿的那种，可能你没听说过，不过没听说过自然是最好了。”我笑了笑，拍了拍那男人的肩膀，“行了，止步，我走了，希望这不会给你现在的生活带来麻烦。”

    这人很显然联想到了很多事情，毕竟突然出现这样的事情换成是谁都会不淡定的。虽然我能在完成心愿的时候不会把来意说的很清楚，但这种事情一般人多少都可以联想一下的。

    出了小区，那男子还在后面跟着，不过看我上了车也就有些呆的站在小区大门口，目送我离开。

    区佳悦那边有事情我自然是第一时间要赶过去的，这年头还真是什么样的人都有，以前就在新闻上看到黑房东，黑中介，这次还真砸我们头上来了，我倒是要看看他们如何蛮横的不讲理。

    半个小时之后，我来到了区佳悦所开饭店这边，这边的房子都是双层的商铺，以前听她说过，这边连着一排五个店铺都是同一个人的。

    车子还没停下，我就看到站在店门口的区佳悦，里面似乎还有些人，于是我将车子停下来走了过去。

    见到我过来，区佳悦十分委屈的走了过来，将事情的缘由都和我说了一下，我微微点头，感情是房东拦着不让区佳悦得那笔转让费，非得说什么房子是他们的，转让费的自然是他们的什么的。

    简直了，我还是头一次听说这种奇葩的事情。

    房东是个个子矮壮的男的，他边上的娘们儿倒是长得水灵，看起来是有点儿钱的样子，穿金戴银的。

    我一过来，这房东就上下打量着着我，趾高气扬的说道：“合同倒数第二条说的很明白，转让的时候房东得到75%的转让费，咱有凭有据。”

    区佳悦拿着合同指着最后一页，最后一段话的倒数第三行的后半条：“在这里，而且我之前签的时候根本不是这种三张纸的合同，是另外一个合同来着，不过我也不知道名字怎么到了这里……”

    我摆摆手，不管这合同的事情，我扭头看向这矮子：“行，转让费是吧，可以给，你现在把我老婆找的人找回来，我给你。”

    “切~我哪儿去给你找？”房东满脸不耐烦，“反正就是这样，就告我也没则，合同上写的明明白白，这可不是我不讲理。”

    “哦？”我眉头一挑：“好啊，我来给你面个相吧，我是做这个的。”不等他说话，我就开口道：“你现在印堂可有些黑啊？老子掐指一算，你这是亏心事儿做的有些多了，我不管你之前做过什么坏事，以后准备做些什么事情，但是现在你影响到我们的日程安排了，你得为这次事件负责，这样的话我可以为你排忧解难，否则……”

    “否则怎么样？”边上那女人嗤笑，“我说你这人还是个神棍，谁会相信这个？”

    我撇了她一眼，“呦，这位女士看着也是印堂发黑啊。”

    “喂！你这人怎么说话呢？！”女人噌的一下就站了起来。

    我后退一步举起双手，无辜道：“我可没碰你们，我劝你们最少也别碰我，觉得我说的不对？好啊，不过我既然已经看出来了，我还是给你们留个联系方式，兴许你们会感兴趣并悔过自新的。”

    区佳悦一听我这说辞，顿时咯咯一笑，撇了一眼那房东：“早说了不要为了这点儿钱把事情闹僵，现在我可帮补了你，我老公做事我管不着，你们自求多福吧，希望你们挺得住，房子老娘就扔这儿了，有本事你们就别来找老娘，忍着哈。”

    她说完很是开心的对我说：“原本我谈好的价格是55万，转让费15万，一共60万，现在被他们搅合了，人也走了，你帮我看看怎么办吧。那我先回车上了，去看看一会儿吃什么，晚上我陪你出去。”

    “行，你先去。”我笑了笑。

    “喂，就这么走了？”房东显然有些意外，没料到区佳悦会这样说，甚至店门打开就这么扔这儿，这里现在是没有员工的，员工刚刚被区佳悦解散掉了。

    我摆摆手：“我老婆说的话我可听到了，不过鉴于二位这样英勇的表现，我决定你们找我帮忙的时候我会把我们刚才的损失全部算到你们的头上，外加140万精神补偿费。”

    说着我便不搭理这俩人的各种嘲讽，我将影儿直接叫了出来，指了一下两个人说道：“看到了没？俩疯狗，给他们点儿颜色看看，让他们不得不找我们帮忙那种，最好很点儿，别出人命别让别人给治好了就行。”

    影儿眨眨眼：“怎么了呀？我要对他们动手吗？”

    我点点头，简单的将刚才的事情说了一下，影儿一听，顿时火冒三丈：“竟然敢欺负姐姐？！我看他们是活的太长了，看我的吧！”

    影儿直接飞过去，小手无声无息的先后探入两人的脑壳里面，随后两个吵吵闹闹的人先后打了个冷颤。

    收回了影儿，我拿出纸笔写了一个电话号码甩到那男人的脸上，冷笑道：“希望你手头有足够的钱看好你们俩的病！还有，这是我的联系方式，再说一遍，三天之内不来找我，你们必将重病不愈，再见吧，呵。”

    “你！”

    “我怎么突然感觉好冷啊？阿嚏！嘶——感冒了？”

    “咦？怎么感觉好冷啊？喂！你别走，小子，有总别走！”

    我头也不回的朝我的车子走了过去，“下次来找我的时候态度最好还和今天一样，记住把钱准备好，多准备点儿，我怕我一生气就漫天要价。那个什么，店老子不要了，你们自己折腾吧，专治疑难杂症！”

    区佳悦放下车窗说道：“城东有家肥牛看着不错，跟着我。”

    “ok。”我笑了笑，打开了车门坐了进去，跟在区佳悦后面一路驶了出去，留下两个神经病房东在后面叫骂。

    别人如何带我，我就如何带人，并不会仗着有些特殊的本事就随便折腾，毕竟美好的生活还是需要更多的普通人来共同创造……

    吃了晚饭，区佳悦将车子送回家了，随后我们就开着小车继续去完成那些心愿。

    下午一共也就完成了四五个，想要把这些都搞定还真的是需要一些时间。

    有区佳悦的帮忙，心愿跑起来的确是顺畅了不少，至少一路上还有个人说说话，不至于闷着头东奔西走的。

    “挺有意思的呀。”刚刚完成了一个心愿的区佳悦感觉良好。

    我笑道：“反正就是这回事儿，不过这些心愿都是由我来买单，毕竟城隍爷给我的好处比这个价值大的多。”

    “嗯，走吧，我们加把劲儿，晚上很多人都在家，应该比较好跑，下个目标就在环路公园那边，之后就出城了。”区佳悦看着清淡，给我指路。

    ……

    因为饭店那边的事情不需要继续操心，区佳悦今天也就没什么事情，所以打算继续跟着我去完成尚未完成的心愿清单，只是我们车子刚刚开除小区，一个电话就打到了她的手机上。

    区佳悦看着手机上的来电，皱了皱眉：“是那个房东的来电。”

    我顿时笑了：“我还以为他们那么牛叉的人能挺两天时间的，没想到一个晚上就怕了，接。”

