    第160章孙科长，请问我的试卷在哪里

    跟看语文试卷的认真不同，其他试卷云茉只是粗略了翻了翻，然后直接说道：“这些试卷不是我的。”

    话音落下，众人纷纷惊诧。

    走廊上的曾芳脸上露出喜色，“我就说嘛，茉茉怎么可以才考这么点分数。”

    凌川的脸色则又黑又沉：这些人实在可恶，竟然用这么卑劣的手段欺负他的媳妇！

    新闻嗅觉敏锐的闻庆生更是直接打开录音机。

    见大家都惊讶的看着自己和云茉,孙义眼皮跳了跳，他强装镇定的冷斥：“云茉，事实摆在眼前，你竟然说出这么荒谬可笑的理由，你觉得大家还会信吗？”

    说着，孙义当着所有人的面大声解释道：“每个人的字迹都不相同,我这里有上次云茉参加统考的试卷，各位老师可以看看,笔迹到底相不相同。”

    听了这话,云茉差点没笑出声。

    “证据”准备得这么充分，看来是不把她踩死誓不罢休啊。

    各科老师拿着两份试卷比对一番后，纷纷点头，“不错，字迹都是一样的，可以确定两份试卷是出自同一人之手。”

    孙义立刻得意的质问云茉，“云茉，这下你还有什么好说的，你总该不会说统考试卷也不是你的吧？”

    钟为民此时看着云茉，眼里的欣赏已经消失了，只剩下失望和愤怒。

    犯错并非不可饶恕，可恨是犯了错还死性不改，亏他之前还觉得这个女生从容镇定，现在看来，明明是死皮赖脸的恶劣。

    面对各位老师谴责和愤怒的目光，云茉仍旧不慌不忙,“如果我说字迹可以模仿,你们肯定是不会相信的吧？”

    “云茉，到现在你还狡辩！像你这样的败类毒瘤，放你留在学校只会带坏其他学生，我会向上面反应，永久取消你的学籍！”

    听到孙义的话，包括钟为民在内的几个老师都有些诧异。

    取消了学籍，就不能拿高中毕业证书，等于这三年的书白读了！

    走廊上的曾芳再也忍不住的冲了进去，手指着孙义，“你们使用肮脏手段换了茉茉的试卷不说，居然还想取消她的学籍，姓孙的，你不要欺人太甚，真当茉茉背后没人是吧？！”

    自己堂堂正科级干部，居然被一个毛丫头指着鼻子骂，孙义脸都气歪了。

    “你是谁？谁让你进来的，滚出去！”

    “你管我是谁，今天你们谁想欺负茉茉,我跟他没完！”

    孙义又气又怒，“我警告你,说话是要负责任的,说我们调换试卷，证据呢？云茉的两份试卷老师们都看过了，字迹是一模一样的，没人冤枉她！你这个小丫头，再敢胡说八道，我连你一块处置了信不信？”

    曾芳会怕？

    “行啊，我叫曾芳，我爸是曾兴国，我妈是姚素华，你把我的学籍也一块取消了啊。”

    曾兴国？那不是……

    孙义的脸顿时涨成了猪肝色，瞪着曾芳半天说不出话。

    曾兴国那可是工商局的一把手，给他十个胆子他也不敢招惹到曾兴国头上啊。

    孙义不敢拿曾芳如何，最后索性又把矛头重新对准了云茉。

    “云茉，事实摆在眼前，你否认也没用。你要是现在承认你在统考考试中有违规行为，并当众检讨自己的错误，我们倒是可以酌情考虑保留你的学籍。”

    云茉再也忍不住的笑出声，“谢谢你啊，不过不用了，我的学籍是取消还是保留，恐怕你说了不算。”

    说着，云茉无视孙义难看的脸色，转身走向教室门口。

    凌川以为自家媳妇是来找自己的，立刻关切的迎上前，下一秒却听到自家媳妇对着闻庆生说话：“闻记者，麻烦你进来一下。”

    “好。”

    看着闻庆生跟在自家媳妇后面往教室里走，凌川的脸当即酸成了一根苦瓜。

    但下一刻，他迈脚也跟着进了教室。

    见云茉把闻庆生叫了进来，孙义面露不屑，：“云茉，你找帮手来也没用，他一个小小的记者，要是敢不实事求事的在报纸上胡乱瞎写，我担保他饭碗不保。”

    云茉笑笑，“您放心，我请闻记者进来，不是为了请他写报道，而是想请他为我做个证。”

    “闻记者，麻烦你把我前两天考试的照片拿出来吧。”

    闻庆生点点头，随即在孙义狐疑的神色，以及众人好奇的目光中，从随身挎包中拿出一叠照片。

    云茉将照片一一分给大家。

    照片无论是角度还是内容都几乎一模一样，都是云茉埋头答题的场景。

    “这照片怎么了？能说明什么？”孙义率先质问。

    云茉微微一笑，“您不妨再仔细看看，看我笔的位置。”

    被云茉这么一提醒，大家立刻低头看手上的照片。

    这一看，果然发现了不同寻常。

    云茉表面是在埋头答题，其实是将试卷折起了一个角，笔尖在折角尖的位置一笔一画的写着什么。

    “我有个习惯，喜欢在自己的试卷上留记号，大家不信可以看看我的统考试卷，试卷正面的正中有个二字，试卷背面的右下角有个私字的偏旁，加起来就是云字。”

    在云茉的解释下，几名老师立刻拿起云茉的统考试卷，一对折，果然有个很小的“云”字。

    当试卷被平整的打开时，谁也不会注意到试卷正中空白处的“二”，就算注意到了，也只会以为是笔尖不小心划出来的。

    云茉继续解释道：“这次的试卷我也做了记号，大家从照片上就可以看出来。孙科长拿来的试卷，字迹跟我的的确很像，可它们不是我的试卷。”

    听了这番解释，所有人的目光都齐唰唰看向孙义，眼神比听到云茉考了412分还要诧异和震惊。

    身为教育工作者，竟然用调换试卷的卑劣手段来陷害学生，简直其心可诛。

    孙义怎么也没料到，云茉看着小小年纪，心思却如此诡谲，竟然在试卷上留了这么一手，脸色一时间忽红忽白的，格外精彩。

    “孙科长，请问我的试卷在哪里？”

    对上众人谴责以及愤怒的目光，孙义只得狼狈的解释：“可能，可能是我们拿错了。”

    拿错了？

    云茉差点没笑出声，“孙科长，参加这次考试的一共就我和谢霞两个人，我很好奇怎么会多出这么一份试卷，而又那么凑巧，这试卷的字迹居然跟我的，一模一样。”

    ?  ?告诉大家一件事，从今天开始暂时每天只有两更，应编辑要求，要存够5万的稿子……

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

