    见纲手似乎在发呆，渡边伸手在她面前挥了挥。

    纲手回过神，红着脸仓促挪开目光，撅嘴道：“你说你的就是了，管我听不听。”

    渡边苦笑：“我在跟你解释，你不听我还说什么？总之我现在一时半会儿不能离开治里老师的小队，希望你能理解。”

    纲手其实已经被他感动的说服了, 但一想到渡边还要和日向零在一个小队里朝夕相处，她就哪哪都不舒服。

    “我叫奶奶现在就给你晋升上去。”想了两下，她说。

    “不行吧。”渡边打消她念头：“想必水户前辈有她自己的想法，等时机合适了她自然会提拔我，时机不合适就算提拔了也不好。”

    软饭还吃的很理直气壮，一点都不见外……

    纲手悄悄瞄他，将步速放慢到和渡边肩并肩, 刻意挺了挺一马平川的小熊饼干，淡淡说：“随便你, 我反正又不关心。”

    渡边闻言放心了，只要纲手不再强硬要求他退出忍者小队就好。

    “但是——”纲手突然话锋一转：“你不准再跟日向零说话来往！”

    “没问题，我会和零保持距离的。”渡边一口答应，他和零本来就清清白白啥事没有。

    见渡边答应的如此干脆，纲手彻底相信他是为了自己才留在忍者小队。

    其实纲手本来还想叫渡边也不准和宇智波治里说话来往，但转念一想，宇智波治里先前虽然用幻术催眠她十分可恶，但对方的身份毕竟就摆在那里，她不仅是渡边的指导老师，还是宇智波一族既定的族长，又获得半神称号名震忍界，渡边哪怕本事再大，也万万没可能跟她发生猫腻。

    既然是没可能的事，自己便没必要把渡边限制的太过分, 显得自己太在乎他并不好。

    “算你识相。”

    纲手小巧的鼻子轻轻哼道。

    听完渡边的解释后，她再没有任何顾虑, 也不生气了，心里满满全是谈恋爱的甜蜜, 白嫩生生的小手随着行走而摆动，碰了碰渡边的手背。

    渡边起初以为纲手是不经意碰到自己，没觉得有什么，可随着触碰的次数接二连三，渡边就算再迟钝也明白纲手的意思了，主动将她的小手牵住。

    纲手低头看一眼，没说话。

    渡边有了底气，五根手指穿过纲手指缝，再一握，两人瞬间完成十指相扣。

    感受到被大手完全包裹的温度，纲手一颗芳心跳的仿佛小鹿乱撞，体内的血液往脑袋逆流而上，连带着耳根子都红透。

    “你在干什么？”

    纲手佯做若无其事问他。

    “以前就很想这样牵你了。”渡边笑的如释重负。

    这次的修罗场，总算被他顺利渡过去。

    他接下来的目标就是想办法让纲手和治里和谐共处，这是纯爱战士对待多位纯爱对象的唯一办法，只有这样才能都对得起她们两个。

    让治里接受纲手会容易一些，毕竟治里什么都听自己的，纲手却不一样，又傲又爱吃醋，要想让她接受治里任重而道远。

    ……

    “纲手，你终于回来了，真好。”

    扣紧白皙香滑的小手，渡边接着上一句继续说，脸上的笑容真诚且阳光。

    纲手脸颊愈发绯红。

    “……”

    她忽然发现半年过去渡边也不是一点变化都没有，他变的比以前更会了，更会撩拨自己的心房。

    “去我家里吧，好久没给你做饭了，也有很多话想和你慢慢说。”

    纲手正欲答应，下一秒想到某事，扭头拒绝：“你的家太破，不去。”

    “呃。”渡边一愣，这还是纲手第一次对他的家表现出嫌弃。

    “那去你家……会不会不方便？”

    有绳树和水户在，肯定不会方便，最多只能简简单单吃一顿饭，吃不到小熊饼干。

    “往前面走就是了。”纲手没做正面回答。

    渡边听从她指挥，不知她要带自己去哪。

    “听说你和宇智波治里救了我堂叔和玖辛奈，是怎么救的？”纲手开始了解渡边过去半年的经历。

    “先等我一下。”

    在纲手纳闷的目光中，渡边快步朝旁边一家奶茶店跑去，不一会儿便拎着一杯奶茶回来，重新牵上纲手的小手。

    “给你喝，想问什么我慢慢告诉你。”

    纲手单手捧住奶茶深深吸一口，感觉比半年前喝的更甜，像蜜水一样滋润到她的心坎儿。

    果然，回到木叶最好了，她哪儿都不会再去了。

    “之所以遇到涡之国大名和玖辛奈，纯属意外。”

    渡边讲诉那晚的惊险遭遇，当然，都是捡能讲的说。

    “治里老师接了一个护送商队前往涡之国的任务，半路上……”

    纲手一边喝奶茶一边认真倾听，当听到渡边使用互乘起爆符之术拉着山椒鱼半藏同归于尽时，紧张的差点把吸管咬断，被渡边牵住的掌心不断渗出汗液。

    “纲手你也清楚我防御力有多强，多亏你当初送我互乘起爆符之术，我事后只在涡之国皇宫躺了几天就痊愈了，半藏也很机灵，被他躲到山椒鱼的肚子里没把他炸死。”

    渡边语气尽量显得轻松，跟讲小故事一样，毕竟他在那次事件中做了对不起纲手的事，不想引起她情绪波动。

    纲手听完后陷入沉默。

    她忽然很自责，觉得是她连累了渡边。

    如果不是想和自己一样被三代收徒，渡边肯定不会提前毕业，更不可能经历那场几乎堪称必死的危机。

    然而，就算是经历过生死危机，渡边也并没有害怕，为了能进入木叶高层帮助到自己，他依然坚持留在忍者小队里积攒资历。

    他真的是在奋不顾身、倾尽所有的爱自己。

    倘若渡边真的死在那晚，纲手一辈子都不会原谅她自己。

    “到了。”

    在商业街的一栋大别墅门口，纲手停下脚步。

    “这是哪里？”渡边好奇。

    “还不把我的手放开，占便宜也该占够了。”

    “……”

    渡边想说他不是占便宜，牵自己女朋友的手怎么能说是占便宜？

    纲手从口袋里拿出一把钥匙，将别墅大门打开后，就回头把钥匙丢给渡边。

    “送给你了。”

