    ??挂了孔静大学男友左洋的电话后，陈汉升收拾干净地面，再泡上一壶热茶，瞅了瞅蜷缩在被子里的孔御姐，最后关门回到自己的房间。

    现在正是果壳PK新世纪的重要时刻，孔静又是关键人物，真是不能出一点意外的。

    第二天早上，陈汉升洗漱后准备下楼吃自助早餐，发现孔静也起床了。

    “静姐，你昨晚喝醉了，还能起这么早？”

    陈汉升奇怪的问道。

    “酒店的morning call服务啊，毕竟今天还有工作嘛。”

    孔静笑着说道：“昨晚谢谢你啊，我半夜渴醒以后，还有浓茶可以喝。”

    孔御姐应该是洗过澡了，头发柔顺的披在肩膀上，满身都是沐浴露的香味，白色尖头皮鞋踩在酒店走廊的厚地毯上，发出闷闷的声响。

    陈汉升观察了一会，这才拖着长长的尾音回道：“客气啥，谁让我是你老~板呢。”

    孔静笑了笑不以为意，陈汉升平常就是这样痞里痞气的，她一边走向电梯，一边打开手机。

    陈汉升咧嘴一笑，昨晚为了恶心左洋，他故意扔出一个诱导性很强的身份描述，紧接着还关机了。

    可以想象，小左同志肯定是抓耳挠腮般的难熬，说不定还要脑补出10086种想法和姿势。

    所以手机刚解锁，短信就像炸弹一样“叮叮叮”的飞过来了，从这个传输频率就能看出发件人当时的焦虑了。

    孔静翻阅两条短信，皱着眉头看了一眼陈汉升。

    陈汉升面无表情，自顾自的端起盘子夹菜，两人挑个桌子坐下来以后，孔静还在看信息，不过她的脸色已经由疑惑变成了愠怒，大概是左洋的话越来越难听了。

    “汉升。”

    最后，孔静没忍住问道：“昨晚我休息时，是不是有人一直打我电话？”

    “对啊。”

    陈汉升也不否认：“我当时还摇醒你了，结果你让我接一下。”

    “哦~”

    孔静迷迷糊糊的有点印象：“然后呢？”

    “打电话的是个男人，他先是对我破口大骂，还威胁要砍死我，最后问我和你之间什么关系。”

    陈汉升叹一口气：“幸好我这人你是也知道的，心胸开阔，就算无缘无故的被辱骂，也从来不会计较的。”

    “汉升，我先说声对不起啊。”

    孔静听到陈汉升被骂，刚开始还挺不好意思的。

    “没关系，毕竟昨晚那个情况，真的很容易被人误会。”

    陈汉升通情达理的说道：“所以我就解释咱俩之间的关系很简单，就是我给你买车，我给你发钱，咱俩在一起的时候，我说啥你就得听啥······总之都是大实话，反正我是不会撒谎的。”

    “我······”

    孔静噎了一下，睁圆眼睛瞪着陈汉升，最后无可奈何摇摇头：“你直接说是我老板就行了，何必兜了那么大一个圈子。”

    “咋的？”

    陈汉升问道：“别人误会了吗？”

    “你说呢？”

    孔静白了陈汉升一眼：“还说自己不会撒谎，不过这样也好吧，省的以后麻烦了。”

    “这句式，好耳熟啊。”

    陈汉升耸耸肩膀，自言自语的说道：“常威，你还说你不会武功。”

    ······

    孔静最后也没有责怪陈汉升，大概这样做正好借机摆脱左洋的纠缠，也可能是陈汉升在她心里位置，就算只是朋友关系，那也在左洋上面了。

    两人一边吃早餐，一边商量果壳电子的事情，上午9点左右的时候，陈汉升接到了滕讯QQ空间负责人许良的电话。

    许工表示“500万一年的QQ包年业务”已经通过审核，可以过去商量签署意向合同了。

    “嚯，终于拿下了！”

    陈汉升马上站起来，还没忘记叮嘱孔静，到时记得提醒自己多要两个QQ靓号。

    “你要那个做什么？”

    孔静始终觉得QQ只是传递信息的工具。

    “因为现在的年轻人啊，太浮躁了。”

    陈汉升忧伤的说道：“你掏出一个路虎钥匙，他们未必认识，如果听说你QQ是五位数的，那就是妥妥的大哥了。”

    孔静：······

    来到滕讯公司以后，许良和相关负责人已经在等待，大概这是QQ空间的第一笔合作业务，所以非常的好说话。

    陈汉升也没客气，提出了一系列要求，许良虽然没有立刻答应，不过也表示会尽量满足。

    “可惜你们下午就要回去了。”

    许良笑着说道：“马总本来还想见见你们的，可惜他人在国外开会。”

    “没事，以后肯定还有机会的。”

    陈汉升心想咱的地位在显著提高啊，合作对象从开始的钟建成到刘志洲，再从刘志洲到程德军，再从程德军上升到小马哥。

    “许师兄，午饭随便一点。”

    陈汉升很客气：“不要整那些虚的，我这人比较实在。”

    中午的时候，许良果然满足了陈汉升要求，午饭就安排在食堂里。

    “靠，IT直男真就这么实在啊，我就随便谦虚两句而已啊。”

    陈汉升嘀嘀咕咕的抱怨，咱是1500万的大客户啊，不说沐足一条龙安排，高低得整两瓶茅台吧。

    “嘿，你哪个学校毕业的？”

    陈汉升吃完饭，看到旁边有个挂着滕讯工牌，头发呈谢顶趋势的青年人。

    工服上还甩着两滴牛奶，看上去有些邋遢，于是大大咧咧的去攀谈。

    “我是清华的本硕生，师弟呢？”

    青年人腼腆的笑了一下，礼貌的说道。

    “哦，清华啊，本硕啊。”

    陈汉升愣了愣，清了清嗓子说道：“我也是研究生，大家差不多的，嗬嗬~”

    “清华本硕你就嚣张一点嘛，扮猪吃老虎啊！”

    陈汉升心里骂了一句，又问着隔壁另一个胳员工：“师兄你是哪里毕业的？”

    “我是中科大的博士，师弟呢？”

    对方也很客气。

    “哦，我也是研究生，大家差不多，嗬嗬~”

    陈汉升哼哼唧唧的转过头，他现在不敢再问男IT了，瞄准一个看上去比较年轻的女生搭讪：“美女，你呢？”

    “我不如三位师兄。”

    女IT有些不好意思：“我只是本科生。”

    “哈哈~”

    陈汉升立刻美滋滋的，还是有软柿子的嘛。

    开心！

    “以后啊，你还是要考个研究生的嘛，像我就是成绩太好，直接保送研究生的。”

    陈汉升老神在在的教导人家，总算是挽回了一点面子。

    “嗯，谢谢师兄提点。”

    女IT点点头，虽然陈汉升看着年轻，不过国内是有少年班的天才啊。

    孔静吃着饭，陈汉升就在“本科妹妹”面前装逼。

    还真别说，这感觉蛮爽的。

    离开食堂前，陈汉升这才想起来忘记打听“本科妹妹”的毕业学校了。

    “你是哪个学校的，兴许我们还是校友呢？”

    陈汉升笑眯眯的问道。

    “师兄，我是哈佛的。”

    女IT抬起头说道。

    “哈，哈佛？”

    陈汉升怔了怔：“哈尔滨佛学研究院，也没啥了不起嘛。”

    他说完撒腿就走，假装听不见背后人家关于“哈佛大学”的解释。

    “静姐，你看到没。”

    食堂外面，陈汉升边走边和孔静说道：“我们果壳，目前就是缺少这种高端人才啊。”

    “因为果壳也用不上啊，我们和滕讯的性质不同。”

    孔静倒是很冷静：“滕讯是互联网综合服务公司，我们更偏向于实业，而且从果壳目前的业务发展来看，李小楷带领的团队，足够应付MP4的研发和修正了。”

    “未雨绸缪，再说以后也可以转型。”

    陈汉升说道：“本来我打算等到手机业务出来以后，再做这件事的，不过今天真是受刺激了，MP4上线后，我想成立一个叫‘果壳社区’的信息交流平台。”

    “果壳社区？”

    孔静皱着细细的眉毛。

    “嗯。”

    陈汉升点点头：“有点像现在大学里的BBS论坛，不过除了闲聊以外，还得让用户交流体验，增加用户的凝聚力等等。”

    “这样啊。”

    孔静有些明白了，不过大学的BBS论坛简单啊，果壳社区的功能肯定很复杂。

    “收拢了部分资金。”

    陈汉升当机立断的说道：“我们就挖点人专门搞这玩意。”

    “又是挖人？”

    孔静很憔悴，陈汉升是怎么挖空新世纪的，她清清楚楚的瞧在眼里。

    “不然哩？”

    陈汉升振振有词的说道：“李小楷这样的满级六神装，用起来不香吗？”

    ······

    从深城搭飞机回建邺的路上，陈汉升还在滔滔不绝的描述“果壳社区”的未来前景，他想象中的画面很宏伟。

    最好能取代校内。

    最好能取代知乎。

    最好能和贴吧扳扳手腕。

    如果能在社区上看到这样一个帖子：

    ——清华大学的亲们，在学校里同时拥有果壳MP4和果壳手机的一种什么样的体验？

    那就差不多有内味了。

    下午4点多在禄口机场落地后，陈汉升居然有些舍不得。

    “这就到了啊，不是两个小时的嘛。”

    陈汉升嚷嚷着说道：“我这才讲到哪里啊。”

    “大兄弟，已经很远了，真的已经很远了。”

    前面的一个乘客转过头：“你刚才已经收服比尔盖茨了，我怕这旅程要是再长一点，地球就容不下你了。”

    孔静尴尬的笑了笑，自家老板的口才（吹牛逼技术）那真是杠杠的。

    难怪聂小雨一听要和陈部长出差，除了开车以外，坐车打死都不愿意买邻座。

    “哈哈~”

    陈汉升脸皮厚，他也不介意。

    不过孔静心里倒是蛮佩服的，其实现在看来，陈汉升以后的主体业务就是三大块了。

    应该是既有实业，也有互联网，还有投资公司，虽然目前实力并不强，可如果大方向没错的话，总归可能有腾飞的那一天。

    这可是白手起家啊，还是从大学生兼职送快递开始的，真是有一定的传奇性。

    “不错~”

    孔御姐也调皮了一下，拍了拍陈汉升肩膀鼓励道：“真不愧是我的老~~~板。”

    两人在机场分别，孔静去果壳电子，陈汉升去天元东路的办公室处理文件。

    晚上7点左右，陈汉升处理完邮箱里的业务，来到天景山小区吃饭。

    婆婆和沈幼楚她们都吃完了，今晚主食是沈幼楚蒸的包子，胡林语和冬儿打下手，所以随意热一热就好。

    沈幼楚又拌了点辣椒酱，坐在旁边静静的看着陈汉升。

    小阿宁依偎在阿姐的怀里，摇晃着两个可爱的羊角辫，看着陈汉升两口一个包子。

    坐在沙发上看电视的胡林语撇撇嘴，这才两天没见到，就连吃饭都要陪在身边。

    “明天，我们要去医院探望一个长辈。”

    陈汉升突然想起一件事，对沈幼楚说道：“下午你要留出时间。”

    “喔~”

    沈幼楚又给陈汉升装了碗米粥，小声问道：“需要准备什么东西吗？”

    “果篮吧，不用太讲究。”

    陈汉升简单介绍一下莫珂的身份：“她本身就是官员，丈夫是知名医生，全世界各地做手术的那种，据说一场手术20万美金，只是丁克没有小孩。”

    “我靠，那么厉害！”

    胡林语听到“20万美金和没有小孩”很吃惊，颇为羡慕的说道：“这才是成功女性的典范啊，潇洒独立有地位，我现在只能像孙二娘一样蒸包子。”

    “胡书记别往自己脸上贴金了。”

    陈汉升嗤笑着说道：“孙二娘好歹是梁山好汉，你和孙二娘唯一相似点，就是因为那个‘二’吧。”

    “滚滚滚~”

    胡林语不耐烦的挥挥手。

    不过半响后，她又走过来说道：“你明天再有事，那什么时候去狮子桥啊，好几家门市都有转手的打算，不过都是将近十万块的年租金，我和幼楚不敢做决定。”

    “我最近时间都比较紧。”

    陈汉升看了看时间：“不如就今晚吧，记得叫上冯贵和沈如意。”

    “好！”

    胡林语对奶茶店很上心，喜滋滋的去叫冯贵了。

    趁着沈幼楚和冬儿洗碗的功夫，陈汉升悄摸走到阳台给萧容鱼打了过去。

    这个电话有两点作用，一是告诉小鱼儿，自己回建邺了；二是旁敲侧击的询问，她目前的位置。

    如果她也在外面逛街，那碰面的可能性就要增加了。

    万幸小鱼儿正在宿舍，陈汉升马上开车飞奔狮子桥美食街，经过胡林语他们从前期考察，好几家都有转租意向。

    其实这里人流量很高，不过开店做生意有亏有赚，在高昂房租的成本下，别说狮子桥了，就算新街口都大把亏本的门市。

    “你觉得这家怎么样？”

    胡林语指着美食街入口的一家门市问道。

    陈汉升摇摇头：“位置是不错，但是周围已经有两家冷饮店了，竞争压力太大。”

    “那这家呢？”

    胡林语又指着另一家门市说道：“双层的构造设计，上面还能放点东西。”

    “也不行。”

    陈汉升还是摇头：“双层就表示吊顶太低，这会给顾客带来空间压力，我是不会进这种店买奶茶的。”

    最后，陈汉升在第三家门市停了下来，默默的驻足观望。

    胡林语赶紧摆摆手：“这家不行，左右都是火锅店，味道太冲了。”

    “我反而觉得可以。”

    陈汉升偏偏看好这一家了：“位置不错，附近还没有同行竞争，至于隔壁是火锅店，那应该是加分项啊，因为吃完火锅浑身冒汗，必须买杯饮料爽一爽啊。”

    来到第四家门市的前面，胡林语突然不说话了。

    “胡书记咋沉默了？”

    陈汉升很奇怪：“你不说点啥，我还真找不到补充意见了。”

    ······

    （今天中午有点忙，直接一个大章。）

