    （本书首发于起点中文网，如果您是在其他盗版网站看到，条件允许的话尽量吧……）

    “根据初步判断，上面已经有指示，在确认没有危害的情况下可以接触，能多团结一份力量我们对未来的饕餮入侵就多一分胜算。”黄首长见杜卡奥沉默不语，他那已经爬满皱纹的脸上充满坚毅。

    不管别人怎么想，神舟这个名字对华夏来说是多么熟悉，不论是真是假，或者只是巧合，总要接触一下，德诺带来的科技是很先进的，但是就是太先进了，或者说他们不给符合华夏能消化的科技，无法武装普通战士。

    那些暗能量暗位面超级基因什么的，普通人根本接触不到，如果这个神舟文明真的像他所说的一样，那肯定是跟华夏有关系的，他现在都还记得北之星听到那句话后的反应。

    “地球被劈了一半还能让华夏在另一半上安稳生活！”黄首长脑子里还回响着这句话，他是不太懂科技，但是通过那些人的反应也能看得出，这绝对是鬼斧神工的技术才能办到的。

    他们好像都没有怀疑这句话，或许是因为昨天那个硕大无朋的星球和那长达四百多万公里的喷流造成的，而且他还听说了，那颗星球现在就地球轨道上，太阳的另一边。

    “嗯，首长放心，他并没有隐藏自己的行踪，现在就在长安城内，不过要派谁去接触倒是要考虑一下。”杜卡奥的声音打断了黄首长的思索。

    但是黄首长并不在意，他脸上露出笑容说道：“老杜啊，这件事你负责就行了，这些东西我也不太懂，你放心去办，如果有什么需要尽管跟我说，我决定不了的事会立刻跟上面联系。”

    “我明白！”杜卡奥点点头，他确实明白了，华夏多了一个选择，不过自己已经绑在车上了，想那么多也没用，况且他找技术部评估过了，开星球到处跑这种事估计也就烈阳可以，所以德诺三号的事，也只能这样了！

    黄首长走之后，杜卡奥喃喃自语：“继天使、烈阳、恶魔、冥河星系之后又来一个外星文明，德诺啊...哎！”

    杜卡奥叹一声之后便开始安排接触的事情，之前那个场面全国很多人都看得了，而且现在世界大国基本上都知道了太阳系多了个行星的事情了，不过好在他们没有闲的去改教科书罢了。

    他也曾去找过工程部讨论这种事的技术难度，回答都是一致的，那就是办不到。

    于此同时，梅洛天庭。

    这里是两万三千年前为了纪念在推翻天宫秩序之战争中陨落的梅洛家园建立的，神圣凯莎把它命名为梅洛天庭。

    此时神圣凯莎正坐在高高的宝座上，宝座两侧伸出的两扇翅膀无时无刻不在向看到它的人宣示，这里是宇宙最高等级文明之一，天使的地盘。

    宝座台阶下足足两根足球场大的大厅则彰显了天使文明大气磅礴，而今天的广场内除了两根爬着绿藤的巨柱之外，就只有两个人站在上面了。

    如果岳原舟看到的话，肯定能认出这俩天使，因为她们就是在织女星的时候出现的偷窥狂人天使彦，还有吐槽岳原舟是卖车的天使追。

    “凯莎女王，就在不久前赤乌恒星系出现了恶魔的气息。”彦行了个礼节然后说道。

    凯莎不可置否，然后问起具体情况：“嗯，怎么回事？”

    彦慢慢解释起当时的情况：“我跟阿追上次从赤乌恒星系的地球星回来不久，根据我们安插在其陨石带附近的暗能量探测器检测到，赤乌恒星系地球星轨道附近忽然出现一股非常明显暗能量波动，后来分析得知那就是恶魔的气息，但由于我们的暗位面计算机不够强大，并没有探测到太多相关数据。”

    天使在银河系放了很多探测器和基站，这些为她们银河系银星数据系统提供各种参数。

    “让我看看！”凯莎闻言立刻开启洞察之眼，在凯莎知识宝库强大的运算力支持下，通过暗位面开始探测不知几亿光年外的太阳系。

    很显然，她又在偷窥了，在暗位面之中，就好像出现无数个星系模型，宇宙缩影一般，她望向其中一个光点然后将其拉大，最终一个太阳系模型出现在她暗位面里。

    然后她开始向标注的位置探去，但却没有发现任何信息，更不用说影像了，于是她在暗位面的精神轻蔑的冷哼一声，改变了一下算法加大算力，终于一个画面出现在她眼前，她看到了莫甘娜的身影，很模糊，然后是一个巨大的推进器与那四百五十万公里的能量喷流。

    看到这里她已经确认了，于是淡淡的说道：“是莫甘娜扰乱了暗位面信息，这也难怪你们算不出来，不过你们这都这是什么吗。”

    说着她就把那个推进器与巨大喷流画面调出来，让彦和阿追看清楚，她确实不知道这是干嘛的，看起来像个推进器，但是她感觉既然莫甘娜躲开了那能量喷流，那应该是谁在与莫甘娜打架？还有那只猴子怎么也在莫甘娜旁边，真是奇怪了。

    是的，即便是强如天使，也不可能天天盯着一个地方，所以自然不可能什么都知道。

    “这个...我没见过，看起来像个宇航级文明的飞船推进器！”彦说着便看向阿追。

    阿追也觉得自己没见过，这么大的推进器没有哪个文明造的出来，从画面上看，如果不是放大，都看不到莫甘娜那一闪而没的身影。

    “我也没见过。”

    她刚说完便觉得好像有些不对，于是抬头对着凯莎说道：“女王，能否把此刻之前的画面信息调出来？”

    凯莎不知道阿追为什么这么说，不过她相信阿追不会无的放矢，于是她把之前的信息从暗位面调了出来，然后...画面就变成空荡荡的什么都没有。

    “不对，是推进器过来的方向。”

    凯莎又调了一次，这次终于发现推进器的真面目了，随着时间的推移，一个星球忽然变成推进器然后喷出喷流。

    这时候凯莎也皱起眉头，然后继续追踪这个星球的影像，最终画面定格在这颗星球到达轨道上的状态，再往后星球的暗位面影像信息就被干扰了。

    看到这里凯莎明白了，这是这个不知道哪里冒出来文明具备了暗位面信息干扰手段。

    “我见过这个星球。”阿追说着便通过暗位面调出织女星系的画面然后放大到其宜居轨道，果然什么星球都没有。

    于是她指着前身的投影说道：“之前这颗星球在这。”

    凯莎看着阿追，知道她不是在开玩笑，于是说道：“这么说，这是一个自身有生命的星球？你们当时在织女星就是去探测这个星球吧。”

    阿追认真的点点头：“是的女王，不过并不是星球本身有生命，我跟彦在织女星的时候还进到过星球内部，文明之主也是神河体，叫岳原舟，自称神舟文明，应该是个卖车的。”

    听到平时听严肃的阿追说出卖车的这三个字的时候，凯莎总觉得怪怪的，以至于说出来的声音都差点没有空灵3D回响的感觉：“卖车的？”

    彦脸上也泛出笑意插嘴道：“阿追连人家的名字都记得那么清楚，我和她一起去的我都忘了那人叫什么了，不过可以确定那是不会烂在泥土里的男神。”

    “噢？让我看看现在他在哪...”说着凯莎又开始偷窥，她翻起白眼，这一翻就过了几分钟，然后找不到...

    这就尴尬了，可不是嘛，岳原舟自此知道超神这帮人总是动不动就偷窥人之后便以自己掌握的方法干扰暗位面信息，因为进入暗位面的载体是精神力，所以这对拥有强大灵魂而且找到方法的岳原舟来说十分容易。

    凯莎见没有结果便退出暗位面，沉默起来，她其实是看到了一点点，只是信息太少，而且距离太远，如果她跑到太阳系，肯定能找到，天使的精神也是很强。

