
“你这话是什么意思？”

山禾还坐在地面,  披散的红发垂落在腰间，看上去无端娇小的许多。

她心中一直有隐隐不对劲的感觉，在十夏一声轻笑后终于爆发。

“我们这个位置,  像不像今天在训练楼前的位置？”

十夏柔和微笑，手指点在花坛上,  发出轻微脆响，漆黑眼眸在暮色中深深。

“中午的时候,  你们发生了争执,  然后被摄影机拍到。刚才，我们发生了争执,  同样被摄影机拍到。”

她音色轻柔,  回想起自己提示出有摄影机后山禾还说的一番话。

当时自己就觉得有点违和，现在想想，那一番话像是提前准备过的一样。

像是早就知道有摄影机在原地，所以准备好了用以出彩。

“你是先引来摄影机，然后设计让大家演出一场大戏,  来成全你的、热度？”

十夏重复出对方说过的最后一个名词，手指点了点后方的小道。

“在刚才,  你引来的摄影机就在后面,  等我们都不说话的时候，它就自动离开。”

在十夏话语说完后，轮到山禾沉默了会。

山禾蹲坐在地面,  无意识把玩着自己手指上的亮甲,  不直接承认也不否认,  最后扬起一个笑。

“黑红也是一种红啊。”

！！！！

猛然醒悟的弹幕跳跃出一排排的感叹号。

主动引摄影机？演戏争流量？！这是承认了？这个回答是承认了？

作为一直开着双视角界面的人，我居然没发现山禾是怎么引动摄影机的，我居然一点都没注意到……

我的天,  山禾居然是这样的山禾？我？？？

各位，仔细回溯山禾之前的界面，从摄影机的视角估计都没能发现是故意的

真的是……还能够这样？？

到底是谁在用飞行器全程观看啊，夏夏也太太太敏锐了吧

咦，那么盘口结果就直接出了咯

弹幕和论坛齐齐为这突然掀开的真相震动。

很快猜测山禾好人坏人的盘口被定掉，锁定出最终的结果。

沸腾流量再次往前翻动，试图找出山禾“做戏”的其他画面。

外界的热度没能影响到天空岛。

山禾也没想到十夏能看得这么透彻，几句话就将先前的布局一起说破。

在那双难得一见的漆黑眼眸注视下，山禾用词委婉。

“这样不好吗？节目组就是需要戏剧性，很多节目都有台本，连很多选秀节目都有。

“我们节目组虽然没有，可也没说这样不行。”

“我又不是故意设计怎么样的，我也不能强逼着对方说话，只是想找一个漂亮的镜头角度罢了。”

她摆了摆手，漂亮指甲转动光辉。

“这也不违反节目组规则啊。”

十夏不置可否，眼眸穿过蹲坐在地面的山禾往后望，虚虚望向远方。

像是不太满意这个说法。

山禾捻了捻指甲，有些后悔在刚才提示十夏这件事了。

以至于现在要解释这么多。

“这对我们来说都不是坏事。就像刚才那一幕播出去，只会让我们两个人的流量高涨。

“而且，你是被怜惜的，我是被骂的。这对你来说无关痛痒、甚至是个好事。”

山禾一字一句分析，试图挽回打动面前人，压了压指甲剖一点真心。

“当然，对我来说也是好事。我敢保证等明天我的名字会在星网热度榜上，你也会有。

“这是到最后，要到决赛了，为自己考虑不算过分吧？”

这堪称推心置腹的话让弹幕泛出更多的波动。

飞行器漂浮转动，从十夏面前略过，将她容貌表情传送出去。

十夏依旧是半倚靠在花坛上，白玉似的手指点在石块上，吧嗒嗒的脆响。

“我不喜欢。”她忽而说。

这算是合理利用节目组摄影机，钻了一个节目组没规定的空子。

可是她不喜欢。

她想起元蓉为同伴寻找自己组队、一个人走向训练楼的背影。

丹凤眼选手们一个地方一个地方找寻，五个人站成两个方向争执的模样、在楼梯上推开门的恼羞含泪初见。

“为了一个自己出彩的镜头，中间要花很多心思吧？就像是加入元蓉她们队伍一样。”

也像是一直问自己认不认同“强者要让”的规则一样。

前面那么多的铺垫，最后都是为了成全一个流量的镜头，那在这铺垫中其他人付出的感情该怎么办呢。

十夏回忆起元蓉说的爱，想起她们纠结为难的左右徘徊。

她的视线落在蹲坐在地面的人，长睫遮挡下一片淡淡暗影。

“这，哎呀原来是这个事情啊。”

山禾手指拍拍心口，在这目光下有些蹲坐难安，还是松一口气试着轻松笑了出来。

“我早就决定不加入队伍的，是真的。无论是问你还是问她们，都是为了热度而已。”

“要知道，在这时候单人组队才是镜头最多的。别看我是被排除在外的一人，在外面我肯定流量最大。”

山禾信誓旦旦，说的也是肺腑之言。

她才不会加入队伍呢，单人的流量才是最好的，其他的只是准备提前炒炒热度。

“真的，我都说清楚了，我肯定不会加队伍的。”

那你不爱她们吗？十夏有点想问一句，舌尖转了一圈咽下话语。

这是元蓉的感受，不是山禾的。山禾表现也已经很明显了。

“我不喜欢。”十夏摇了摇头，复述先前的话。

山禾终于不笑了。

她眉梢抬了抬，从地面上站了起来，不急不缓拍了拍衣摆。

“我前面说了这么多，是因为想和你交朋友。才愿意解释这么多。”

“你如果不想听，那也就这样了。我热度也已经够了，等明天单人组队出来，热度只会更高。”

站起身的山禾身姿挺拔，垂落的红发被反手简单束起，都有着飒爽英气。

“给你一个总高，决赛都是要看热度的，不红不火还不如黑红。”

“你也别想去pd那里多说什么，我也什么规则都没违反。”

她一摊手站得笔直，指甲上点点图案在暮色中反射光线，更显得精致明亮。

山禾直直盯了十夏一会，在那双深黑眸子注视下还是率先避开，让音色故作轻松。

“就算是查看摄影机也看不出什么的，我也什么都没做错，一切都是自然发展。”

轻轻松松的话回荡在空中，激起成片弹幕反弹。

哎呀呀，这是在威胁人吗？？？你怎么这么敢呢？？

没想到啊万万没想到，要是没有飞行器，我还真的被蒙在鼓里了

怒怒怒，我恨不得直接跳进去，元蓉队伍现在都要分离崩析了你还以为退出就没事了呢？？

我……我喜欢山禾这么久，就是喜欢她意气风发的时候，这，这居然是演戏演出来的？

她还想要黑红，黑红难道就好吗？这是太想当然了，才是练习生要什么黑红？？

这是有底气在最后决赛会表现的好，一鼓作气把黑全部变成红，所以才一直找热度咯

我有关注过她，就连飞行器都没能看穿问题，她真的很谨慎啊。不过，我现在也不喜欢了

哎，我们是知道了真相，可是夏夏当面没法反驳，这会难道要忍着受气不成？？？

一个个弹幕蹦跶地飞快，开始轮流在星网上呼叫节目组官网，一波波的流言号召pd到场。

稍晚时的流量本就大，在这会更是高达红色巅峰。

四面八方的热度试图逆转此时的憋气。

“你的指甲很漂亮。”

在无形文字成片消失在草地上时，十夏突然开口夸了一句。

“……谢谢？”

山禾为这突兀的一句夸奖迟疑，不由将手指收紧握成拳，谨慎回了一句。

难道是对方发现自己的价值，准备拉拢自己了？

她的念头转动，小心打量十夏面上的表情。

十夏神情和开始时是一样的。

她手指往花坛中点了点，触碰怒放的花束，侧颜线条柔美。

“其实我们一般都是走右边的路，因为离宿舍楼更近。我中途换了左边，是因为我听力好。”

山禾眉头禁不住拧起，发现自己又回答了刚才听不懂的状态。

听力好，和换路有什么关系？

“你说的对，在决赛的时候，摄影机都很隐蔽。而在晚间，宿舍楼周围的摄影机是最多的。”

十夏轻轻摸了下花束，侧眸笑了下，连起前话。

“你的指甲很漂亮，在晚上也就太显眼了，一晃过去就能看到。”

山禾的表情凝固了，手指紧紧收拢进手心。

之前她刻意将话说得含糊，让十夏猜时还挺高兴。现在轮到自己听不懂十夏的话。

在这破碎零落的话语中，好像隐藏着一个什么巨大的消息，让她心中一直隐隐不安的念头急速膨胀。

“你，早就发现我跟在你后面？”

山禾艰难提取出自己最不愿承认的事情，狠狠将手指甲收入掌心，不再让上面的亮甲流光晃荡。

她不太愿意相信这个事情，反驳的念头一堆堆。

“我的脚步很轻、我指甲就算是有光也只有一点点，周围都是亮的怎么能看得出来？”

而且就算是看出来又能怎么样？不也还是回答了自己的问题，让自己蹭了一波热度。

她就知道身为纯血统的十夏热度是最高的，只要能够捆绑上，无论是黑是粉，关注度都会很高。

不过，怪不得十夏从一开始表现就有点奇怪，还像是在这里特意等自己一样。

山禾思绪一下子往外蔓延，紧绷地发散出成群琐碎念头，在这些念头中好似能看出一些什么，又什么都没能发现。

这让山禾心情急躁，细细盯了十夏一眼，后退一步就要离开。

没准这是诈自己的呢。

“没有证据的事情，你不要乱说。”

十夏站在原地，连手指都没有动一下，只目送这山禾往宿舍楼的方向去。

她看着对方警惕地后退又后退，然后转身迈向宿舍楼。

啪嗒嗒的脚步声继续在小道间响起。

十夏一只手撑起脸颊，倚在花坛上注视着对方一步三回头地离开，垂眸抿了抿唇。

怪不得胡蝶说在最后大家的手段都不一样，这才第一天就出现了一个。

如果这件事就这么平平稳稳过去，那那些破碎过的团队也就一直存在裂痕。

而山禾也一直都不知道她真正做错的是什么地方。

夏夏这是在暗自神伤吗？当面揭穿也没用，山禾真是立于不败之地

感谢飞行器，夏夏不要难过，我们都看到啦

就这样眼睁睁看着山禾放狠话后直接走，她还不知道我们都知道了，哼等投票的时候就知道了

打抱不平的弹幕如花瓣落在花坛中，很快被一声惊呼打断。

“啊——！”

属于山禾的声音惊诧响起，在暮色安静中分外刺耳。

“这是什么？什么时候来的？这里怎么会有摄影机——这里怎么会有摄影机？”

扑腾跌坐在地面的声音惊慌失措，带着连连推打的声响。

重新泛出成叠问号的磅礴流量立刻切换两个界面，转到山禾的影响中。

山禾正跌坐在地上。

这次是真正的跌坐，和刚才为了博取怜惜的跪坐不同，她的衣摆裤腿都沾染上淡淡尘灰。

漂亮的手指甲按在地面，不住地要后退。

咔嚓嚓。

在她面前，一抬熟悉的自动式摄影机转动镜头，正中带着一点光芒显示正将一切记录在内。

不知道拍摄了多久的摄影机、不知道收录了多少话语的镜头。

山禾心口一噎，按在地面的指尖都忍不住发起颤来。

她见过好几次被设计一起展露出争吵一面的选手们、在最后发现摄影机时惊慌惶恐的表情。

以前她只是觉得这一切都是活该，她也没有逼迫人，只是推波助澜取一个精彩镜头而已。

被拍到也就被拍到了。

现在是她自己暴露在镜头之下。

成片的惶恐如同潮水直接要将她淹没。

山禾试图往后躲藏起来，可手脚像是被固定在镜头里一般，已经没力气再往后移动。

她立刻要回忆先前的对话，回忆自己说话的处处破绽，每回忆一句就是心惊胆战。

她这几乎是将能说的、不能说的都说了，在话末甚至还威胁十夏，告诉她就算是说出去也没有证据。

——结果现在证据就出现在眼前了。

直接被拍摄下的证据。

山禾恍然惊醒，蓦地扭头去看十夏。

十夏已经不再半倚靠在花坛上，她亭亭站直身子，柔顺墨发垂落，眼眸难得一见的黑色。

深黑瞳孔在山禾眼中显得分外幽邃。

明明是姝丽的容貌，硬生生让山禾避开了视线，心中扑腾惊慌跳了一下。

“大家是因为喜欢一个选手，才会去关注，才有流量。”

清越音色在暮色中响起。

十夏说起在节目组中学到的词语，隔着遥遥小道望向跌在地面的山禾。

“如果一开始就是骗人的话。被骗来的流量，迟早就揭穿的。”

被揭穿之后，中间付出的感情该怎么办呢，像是元蓉队伍间破碎的感情，谁能来负责。

“你从一开始就知道，你故意引我过来。”

山禾伸手试图捂住脸，不去听十夏说的话，声线颤抖出声，顺着记忆往前推去。

从对方选择另一条道路开始，一切就像是在对方的算计中了。听出了后面前面的摄影机，早一步猜出了自己的做法。

不，也许没有猜出，只是想看自己会怎么做。

如果没什么事，那就只是一场普通的摄影机镜头。如果是坏事，那就是被留下的证据。

方方面面都被顾及到了。

山禾跌坐在地面有点恍惚。

这就像是自己曾经做过了许多次“表演”，只是这一次自己属于被表演之中了。

哒哒哒。

单人的脚步声在小道上轻微响起，逐渐远去。

十夏没有往前走，而是转身顺着回路往后，找另一条道路准备走回宿舍。

这件事对她来说的确是熟悉。

除了第一次在抹茶事情中需要长安帮忙唤来pd，到后面都是自己引来摄影机揭开银莲她们的所作所为。

所以在见到山禾这样做才会觉得眼熟。

“既然这件事不违反节目组规则，那就一起放在摄影机前，让观众来判断。”

十夏声音在小道上流传，被晚风吹送向远方。

“流量会告诉我们怎么选择的。”

飞行器盘旋在两个方向，热度从一开始高涨到末尾一刻。

庞大流量在星网中转动，将【十夏】、【山禾】两个名字共同搜索出深色热度。

一个属于瑰丽的正红，一个是深沉的黑红。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347319"  chaptername="177、二更">加入书签</a>
</div>
