    “普天之下，都将成为大秦之土，率土之人，尽皆为大秦之民！”

    “盖曰诸夏三代，莫不如此，大秦要做的比他们更好，韩赵如今纳入大秦舆图，自然也是大秦所在。”

    “丞相，你之语可是略有谨慎多矣！”

    秦王政仰天大笑，诸人说的都很对，然……诸夏之事虽难，自己愿意去做，难道让别人来做？决然不可能。

    山东诸国的诸子百家与燕赵游侠之属，终究属于小患，与之相比，那些韩赵旧国的遗留之人才是大患。

    这个时候怕是难以将它们解决，而他们估计也不敢轻易在韩赵之地露头，连这般胆量都没有，合该国灭。

    韩赵自此当为大秦所占，其人为秦民，如丞相之言，也是当如旧延续诸般工务督造之事，不得有丝毫懈怠。

    “大王。”

    “臣……愧然。”

    李斯惶恐，不由的拱手深深一礼。

    目下兵出山东诸国，乃是前所未有之事，故而，统合大势，稳妥为上，果然在整治韩赵旧土上耗费太大的力气。

    颇有得不偿失之感。

    不过，廷尉与盖聂先生之言，也没有任何错误，这一点，李斯还是可以判断的。

    “哈哈哈。”

    秦王政又是放声大笑。

    随即，步履而动，沿着宽阔的主田亩道路，向着远处走去，那里……每有不远，便是有溷轩所在，尽管气味相当难闻，而且内部也都是庶民排泄之物。

    可……秦王政很是欣赏此物。

    因为数年来，根据大田令试田所得，一处上好之田由溷轩施加肥沃之物，另一处上好之田没有施加。

    结果，施加溷轩之物的上佳之田在谷物成熟后收获所得，足足超越那没有施加的两层至三层，这个比重……实在是太大了。

    一亩、一顷还不算什么，果然数万顷、数百万顷，几乎不亚于多出一个富饶之地，再有着中央学宫精细耕作所得垄作之***作之法，更为大用。

    上将军王翦东出诸国，那就是……支撑。

    “听说常有乡里因为此物争斗？”

    回想起在文书之上看到的有趣之事，秦王政单手指着溷轩笑语。

    “却有此事，且屡禁不绝。”

    “此物从关中之地传遍秦国治下其余郡县，目下山东诸国，也有此物，大秦耕战之法，此物于耕种之人更为重要。”

    “所以常有人趁夜盗取其中之物，不被发现，还没有什么，若被发现，少不了一番争斗，好在现在乡里都已经遍及此物。”

    “诸般污秽之物汇聚其内，也令的乡里各处齐整不少，根据医家之人所言，或因此物，大秦之人少生病患多矣。”

    李斯等人跟随，闻大王之言，也是笑语迎上。

    溷轩之物，庶民排泄之污臭之物之所，以前，乡里中，都是随意处理，令的乡里各处，尽皆臭气连绵，连小溪小河都受到影响。

    近年来，这般状况有着相当大的缓解。

    谁能够想到小小之物，竟会有这般作用，一则增产，二则令乡里齐整，三则令秦人少生病患，实在是一举数得。

    至于此物的倡导者武真侯，诸人也是心服口服了。

    “山东诸国，还是有些目光长远之人的。”

    “可惜，只学了大秦的表皮，不入大秦之里，何以成大事！”

    “近来，百家之人在蓟城与大梁城汇聚很多？罗网可有最新讯息？”

    秦王政亦是笑言，山东诸国向来轻视秦国多矣，认为秦国之内，无一件好物，果然如此，何有所学？

    皆是自欺欺人罢了。

    现在想要学习，也晚了。

    大秦不会给他们这个机会的！

    他们也不会有这个机会的。

    目下，山东诸国形势中，王翦攻伐燕国，当不为大碍，却是王贲攻魏，即将开启，令秦王政有些期待。

    南阳灭韩之时，百家也有助力，不为功成！

    秦国灭赵的时候，山东百家游侠也有助力，不为功成！

    如今，他们还要继续，真是有莫大的勇气。

    “根据罗网所得消息，燕国蓟城那边，有不少百家之人离开，南下前往大梁城，应是知晓燕国支撑不了多久了。”

    “近几日，大梁城那边的罗网有传，却是陡然间有更多的游侠前往燕国了，具体为何很快便可分明。”

    李斯一语，为丞相，近一两年来，也算执掌罗网，只是……平日里国府上下，事务繁多，月前，中车府令赵高立下功劳，大王倒是令其人分担一二。

    于此，李斯倒是没什么意见，区区罗网，流浪剑客、杀戮之事、黑暗之事汇聚之地，毫无半点根基。

    完全依附于大秦而存在，丞相之位，权位重矣。

    “燕丹！”

    “谋略刺杀寡人数年之久，看来其人甚是愤恨寡人。”

    “近几日，又有相当多的游侠剑客前往燕国，莫不又被燕丹说动了？”

    刺秦主谋为燕国，先前早就有下令，命王翦大军生擒燕丹，将其押送至咸阳听候发落，期时，秦王政很像问一问燕丹果真这般恨自己？

    少年之时，二人在邯郸为质子也是互为好友。

    何以今日如此？

    “赵高见过大王。”

    “丞相，赵高有一言！”

    当其时，一直存在感不强的少府令赵高躬身而出，近前深深一礼，而后未敢挺立身躯，语落，又看向丞相李斯。

    “赵高，你有何言？”

    赵高月前虽有功，可先前毕竟有大过，一生为车府令足矣，不过……其人倒是对自己忠心，秦王政颔首，摆动手掌，看将过去。

    其人非狂悖，此刻出列，当有要事。

    李斯闻声，也是好奇。

    “今日巳时，有罗网文书从大梁城传来，赵高本想要呈递于丞相，不想跟随大人如此，那份文书上，却是有明何以那些百家游侠剑客大量北上燕国。”

    赵高又是深深一礼，快速清晰有序的说道口中之言。

    身侧其余诸人目光也是看过去。

    相较之魏国与燕国，百家游侠应有分明，燕国无论如何也比不上魏国之重的，偏偏这个时候，游侠们离开大梁城，的确奇怪？

    若言对游侠看重，也不尽然，……墨家、农家、儒家的势力又极大，他们的态度对于山东诸国庶民影响极大。

    “文书之上有语，燕国辽东不咸山有千年雪莲和三足冰蟾出，引得百家之人纷纷前往争夺，故而出现那般形态。”

    赵高娓娓道来。

    “千年雪莲与三足冰蟾？”

    “寡人似乎在守藏室内的些许古籍上，看到过这般之物的记载？果然有此物存世？三足冰蟾真的只有三足？”

    闻此，秦王政也来了兴趣，好奇的看向赵高。

    “这……，赵高所知不详。”

    少府令赵高言语迟疑，垂首摇头。

    “李斯在桑海求学之时，于藏书楼内，也曾阅览过这两种事物，据传，在上古之时出现过，三代之时，也有耳闻。”

    “千年以来，却是不曾有闻，盖聂先生为纵横高徒，所传为诸夏隐秘，不知可了解这两种物事？”

    李斯随其后，略有明悟，桑海小圣贤庄的藏书楼内，也仅仅说千年雪莲珍贵无比，堪为天地奇珍，三足冰蟾也是天地奇物。

    具体的没有介绍，语落，看向盖聂，其人博学丝毫不亚于自己，应有所知。

    “千年雪莲与三足冰蟾却有存世。”

    “千年雪莲生长于极寒之地，旁侧之山多为火山，扩散至阳之气，阴阳交汇，暗合天道自然，自有奇物催生。”

    “千年雪莲承载此道韵，历经千年，可为天地奇珍，无论是对于凡人，还是对于武真侯那般超凡脱俗之人，都有极大作用。”

    “传闻，凡人服用，可寿数绵延，永葆青春，如上古彭祖便是服用过千年雪莲，留下寿元奇长之闻。”

    “修炼之人服用，可有颇大机会妙悟玄关，参悟更深道理，或许这也是那些百家游侠剑客争相前往的缘故。”

