    他当然觉得十分得意，短时间内把这里弄成这个样子，还真是不容易呢！

    除了固定的跟着嘉宾的工作人员之外，导演特意花钱请了村民帮忙，再加上剩下工作人员的共同努力，这次才成功一中午的时间弄成了这里。

    阮寒星会觉得有些惊讶也是因为，这里确实是生物十分丰富。

    鸡圈旁边是成群结队的鸭子，鸭子再旁边还有几只神气到了极致的大白鹅，在慢悠悠地散步，那气势，别提多好了。

    除此之外，鸡圈的后面有一个猪圈，里面有三四头肥头大耳的猪在吃东西。

    旁边不远处还真的放了头牛。

    在十步远的地方，是一条清澈的小河。

    阮寒星静静地看了一眼，有点无语地问道：“这个河里，不会真的有鱼有虾吧？”

    “有是有，但是都不大。”

    说到这个，导演露出白色的牙齿笑了笑，道：“早期饥荒的时候，这条河里的鱼虾还养活过大河村的村民。现在里面还是有，但是个头都不算大。所以假如你们真的能够抓到鱼虾的话，节目组这边可以提供兑换。”

    就是用小鱼小虾，来换大鱼大虾作为食材的意思。

    这样才合理嘛。

    阮寒星点了点头，又忍不住带着几分惊奇问道：“我还以为节目组会提前放上一下鱼虾在里面，方便我们捕捞。反正观众们也不知道……结果导演还蛮真实的嘛！”

    “我们节目组一直都很真实，跟那些有剧本的综艺节目不一样好不好！”

    导演闻言顿时瞪大眼睛，毫不犹豫地道：“我们才不搞那些弄虚作假的，你别败坏我们节目组名声啊！”

    看到导演那副紧张的样子，活像是清白被诬陷似的。

    阮寒星忍不住笑了起来，就连霍沉都忍不住微微翘起一点嘴角，黝黑的眸底闪过一丝浅淡的笑意。

    “我们在这里拍了这么多天的节目，当然知道导演是不肯弄虚作假的。”

    林秋君反倒是笑着接话，对着导演示好道：“寒星也是在跟导演开玩笑罢了！毕竟导演的为人，我们都是看在眼里的。不但没有剧本，而且纯粹又真实。”

    这话确实是夸奖没有错。

    但是导演总觉得哪里不太对劲，反正就是被夸得浑身毛毛的。

    他又不好站出来说林秋君说得不对，只能僵硬地笑了笑说道：“对对对，是这样没错。好了，聊天也聊过了，现在你们可以正式开始做任务了。”

    林秋君笑了笑，扭过头去看那些鸡鸭鹅和猪。

    快要控制不住面部表情的扭曲。

    她从小家境优渥，生活养尊处优，吃饭这种问题从来不需要她操心。

    她连厨房都没有进过几次，更何况是这样活生生的，蓄养家禽和家畜的地方？

    这里是节目组临时弄出来的，特意把这么多家禽家畜放在一起，方便嘉宾来选择。

    之前这些都不是生活在这里，节目组也提前打扫了一遍，其实已经很干净了。

    但是没有办法，动物始终听不懂人话，也不像人是会爱干净的。

    它们生活在这里，才一个多小时就已经在里面扑腾了一遍，多少有些异味。

    想到要进入这样的地方去亲手抓活物，林秋君就快要窒息了。

    而且她主动向着导演示好，导演不仅不接，反而还转移话题。

    更是让她的神色不由冷了几分。

    她在这边犹豫纠结，阮寒星和霍沉已经面色如常地站在了鸡圈旁边。

    那目光冷静的打量，仿佛在估量到底是哪种食材啊更加美味，哪只长得更加肥美。

    鸡鸭鹅猪：瑟瑟发抖。

    “抓鱼和虾就算了吧？”

    阮寒星看着四周的环境，嘴角微微上翘，道：“现在天气已经冷了，下水还是很凉的。而且这里的水质清澈，我看鱼虾并不算很多的样子……反正晚饭也不是一定要吃这个才可以。霍先生觉得呢？”

    霍沉当然不会反对她的说法。

    他向来对食物没有太高的需求，甚至就算是不吃肉也不会觉得有什么。

    既然阮寒星不想吃，他也不会主动去捕捞。

    点点头道：“反正肉类都是需要我们动手抓的，到时候抓到什么吃什么就好了。”

    “霍先生是怕我太辛苦吗？”

    阮寒星忍不住翘起嘴角，笑意更浓。

    眼底仿佛盛满了蜜，甜蜜的目光粘在霍沉的脸上，轻声道：“能跟霍先生在一起，不管做什么我都觉得很有趣，一点也不觉得辛苦。”

    短短两句话，霍沉的心脏就仿佛被温水浸泡了一遍。

    暖暖热热的，还带着点甜。

    面对她的时候，他不是那个在商场上叱咤风云、尊贵冷漠的霸总，而像是普通陷入爱情的男人一样。

    情不自禁地勾起嘴角，漆黑的眼眸始终注视着她。

    伸手将她娇嫩的手掌圈在掌心里，察觉到经过这段时间的保养，上面的茧子已经消失得无影无踪，笑容中不由增添了几分满足。

    “我也是。”

    他的嗓音低沉，在耳边响起的时候仿佛带起了耳膜的共鸣。

    磁性的声音听着有些性感，温和道：“既然夫人也很喜欢我们的二人世界，不如回去以后也多分些时间给我？”

    他顿了顿，带着几分醋意道：“弟弟妹妹们都已经长大了，不是小孩子了。夫人也该让他们独立生活了。”

    “而且工作也是做不完的，夫人还有学业要忙，不如多让韩修齐帮忙分担一下。”

    他的眉眼间露出几分一闪而过的沉郁，故意道：“当初请他来帮助夫人，本来就是要替夫人管理经营的。他的能力很不错，夫人该多信任他一些才是。”

    阮寒星没说话，只是抬头看着他笑。

    笑容明媚灿烂，眼眸晶亮地样子，比大河村的风景更动人。

    霍沉看得喉结滚动，恨不能就这样将她拥入怀中亲吻。

    克制着这样的本能，他轻轻清了清嗓子，哑声问道：“夫人这是在笑什么？我说这些话，很可笑吗？”

    阮寒星的两手背在身后，听到这话静静地摇了摇头，笑容扩大。

