    礼部尚书何如宠这个人还是不错的，做事比较认真，在历史上身为礼部尚书还是办了不少实事的。

    可他是个地地道道的东林党，东林党最坑爹的地方就是迂腐，迂腐成了杠精。

    而且还抱团，杠精抱了团，有多可怕？

    不过现在何如宠睡不着觉了。

    因为福王死了！

    现在福王府上上下下都乱成一锅粥了。

    据说福王是自杀的。

    这个消息传回到北京，原本还叽叽喳喳、左蹦右跳、天天写奏疏的东林人士，突然集体失声了。

    卧槽！

    什么情况？

    福王自杀了？

    以死明志？

    韩爌捋了捋胡子，吃惊道：“那个胖子居然还有以死明志的魄力？”

    但无论怎样，现在福王死了。

    局面就翻转了。

    为什么福王死了局面就翻转了？

    要注意，皇帝的圣旨是捉拿福王到北京城来审问，但并没有定罪。

    连审问都还没有审问，一个亲王就死了，只要有脑子的人，都看得出来就是被你们这群嘴炮王者给逼死的！

    这个消息传到紫禁城，传到乾清宫，崇祯先是怔了怔，随即大怒，据说发脾气足足发了一盏茶的工夫。

    这消息传到了大臣们的耳朵里，大家都不敢说话了。

    整个北京城的官场，仿佛突然安静下来，仿佛一下子变成了真空。

    大家足足缓冲了两天，有人才第一个站出来说：兹事体大，何如宠行事孟浪，逼死福王，陛下应当严查。

    这个人是谁呢？

    内阁首辅周延儒。

    随即周延儒又说：这一次福王事件影响非常大，陛下应该严查。

    结果因为周延儒这句话，许多官员都睡不着觉了。

    前几天还勤于写奏疏骂福王的，现在肠子都悔青了，哪里知道福王就这么自杀了！

    福王还没有审讯，还没有最终审判结果就自杀了，这是逼死亲王啊！

    这个罪名谁担当得起？

    短短的几天之内，那些之前还骂得热血沸腾的人，一个个都如惊弓之鸟，一声不敢再坑。

    不但如此，还有人开始附和周延儒的声音，把锅往何如宠身上甩。

    起初还很少，一天之后，就有很多人开始甩锅了。

    崇祯一看这些奏疏，好家伙，东林党也不是铁板一块啊，一个个有利的时候就聚集在一起，出了问题就开始找背锅侠。

    正好趁这个机会把何如宠换下来，让阴险一点的温体仁上礼部尚书的位置，开始对宗室们进行更大规模的清算。

    也可以趁这个机会，好好敲打敲打这些东林党，让他们自己也看看，出问题了，是不是能团结在一起！

    当然，最重要的是，把福王的家给抄了，钱才是最重要的。

    崇祯立刻派厂卫将何如宠押回京师，交给刑部审问。

    很快半个月就过去了，崇祯突然发现福王这个案子相当有意思。

    首先，何如宠被押回京师收审，刑部审案突然变得非常快。

    因为是部堂大臣，仅仅只是刑部审肯定不够，三法司都加入进来了。

    效率依然很高，最后的结果就是：何如宠逼死了福王！

    看来大家都想找个背锅的，把这件事尽快过去。

    三月二十五日，早朝，皇极殿。

    皇帝难得上一次早朝，一上来一张脸就阴云密布。

    都御史曹于汴出列道：“启奏陛下，刑部、大理寺和都察院已经对何如宠审问完毕，这是审问的供书。”

    他双手托起来。

    王承恩接过来，随后呈递给崇祯。

    崇祯看完，道：“诸位爱卿怎么看？”

    大臣们不敢说话，显然大家都不愿意在这件事上再发表评论，否则就是再自己找死。

    能站在这里的，哪一个不是脑子贼聪明的人？

    见大家不说话，崇祯道：“韩爌，你怎么看？”

    韩爌顿时蛋疼起来，这问题不是逼自己跳火坑么？

    肯定不能为何如宠辩护了，除非脑子抽了。

    但现在在朝堂上说何如宠，似乎也显得有些落井下石，因为之前他也是呼吁要严惩福王的人之一。

    韩爌只是顿了顿，脑子里转了一千转，最后道：“陛下乃是旷古明君，自有圣裁。”

    韩爌又开始在这里讨巧。

    可崇祯却不依不饶问道：“朕问的是你，你来回答朕！”

    韩爌喉咙有些发干，想了想道：“何如宠所作所为的经过，臣并不知晓，不敢随意胡说。”

    见韩爌还在巧妙避开，崇祯当场就发飙了：“什么叫不敢随意胡说！何如宠案牵扯宗室亲王，让你说，你就跟朕说不敢胡说，朕让你胡说了？还是说你们写的那些奏疏，也是想逼死福王？”

    韩爌吓了一跳，连忙跪下，把头埋在地上：“请陛下息怒，臣不敢！”

    不仅仅是韩爌吓了一跳，不少大臣手心都在出汗，因为他们都写过奏疏骂福王。

    这个时候，最好的办法就是撇清界限。

    “那就把你心中所想说出来！”

    崇祯吃多了没事干，非要逼韩爌说话？

    当然不是，这可是朝堂博弈。

    崇祯就是故意要韩爌在朝堂上表态，韩爌是东林大佬，让他来对何如宠表态，其他大臣才会表态。

    这是御下之道。

    “福王有谋反的嫌疑，但是陛下已经下令捉拿到北京城进行审问，在审问之前，逼死亲王，自然是大罪，臣以为当严惩。”

    这下崇祯才满意，又问其他大臣道：“诸位呢？都说说！”

    立刻就有不少人开始跟随韩爌，把责任全部推到何如宠身上。

    这是一次上朝么？

    这显然是一次公开表决，一次让东林党自己打自己脸的表决。

    有了这个行为，以后他们内部自然就生了间隙了。

    最后崇祯道：“韩大人以为当如何严惩？”

    “臣以为当打入天牢。”韩爌在说完这句话的时候，自己都感觉快虚脱了。

    “好，朕就依了韩大人的意思，将何如宠打入天牢。”

    说完，崇祯就离开了，也不给大臣们讨论别的事情的机会。

    何如宠被打入天牢，肯定是死不了，和刘策一个套路，过一段时间放出来，之后是有大用的，不过得一点点提。

    这事不急。

    福王虽然死了，但他的审查还在继续，诸多证据依然指证福王谋反。

    四月三日，崇祯以福王谋反的名义，将福王的儿子全部赐死，其余人贬为庶民，没收福王府上全部家产。

    福王到底有多少家产？

    应该可以让崇祯变得非常有钱！

