    只见玉盒之中，躺着一枚大概半个手掌大小的菱形紫色晶体，紫色的光华四散开来。尽管此时这玄冰之心已经被元气包裹，可是依然有一股无法抵挡的冰寒从晶体中传来。

    “然后怎么办？”夜笑说道，这玄冰之心如此冰寒，根本没有办法触碰。

    剑灵出声说道：“就这样用元气将它包裹着，拿出来，然后用双掌将它夹住，运转乾元决功法，慢慢炼化里边的冰寒之气”

    夜笑闻言，依言将玄冰之心拿出，双掌一翻，扣在掌心之中。

    闭上双目，身躯一震，开始运转乾元决功法。

    这玄冰之心之中，蕴含的冰寒能量非常大，若是直接入体，就凭夜笑现在的修为恐怕少不了一个爆体而亡的结果。好在有这冰寒抵挡，功法运转的也并不快，其中冰寒的能量，一丝丝的渗入到夜笑手掌之中！

    冰寒入手，夜笑只觉得一股针扎一般的痛感传来，双手赶忙紧了紧。

    “将炼化来的冰寒能量，用元气引领，不要引入体内，让其充斥在双臂以及手掌之中！”剑灵出声说道。

    夜笑赶紧调动元气，将这冰寒能量分成一缕一缕，然后逐步融入到双臂以及手掌之上！

    双臂和手掌先是刺麻，随后刺痛。夜笑只觉得双臂已经不是自己的了一般，好在有元气护持，勉强能够坚持！

    就这样过了大概半个时辰之后，刺痛感才逐渐淡去，只觉得双臂之上充满了强横的力量，仿佛挥手就能抚平山石一般！并且这股力量带着无尽的冰寒，断然不是一般的修炼者能够承受的了的。

    而且，慢慢的，玄冰之心所散发出来的冰寒，竟逐渐能够让夜笑承受，也不再觉得无可抵抗。想必是冰寒之气入体，如今已经对这寒气有了抵御和适应。

    就这样，连续过了一天之久。直到夜笑感觉双臂已经膨胀了一般，显然双臂和手掌已经容纳不下更多的能量！剑灵再次出口说道：“好了，现在你的身体已经能够适应冰寒能量了，你可以将剩下的能量全部炼化到体内！”

    夜笑闻言，不解的问道：“这冰寒的能量也能够炼化到体内？”

    剑灵有些不屑的说道：“当然，这能量同样也是天地元气凝固而成，只不过其中掺杂了冰寒之力。这些冰寒之力不仅现在能让你施展玄冰手印，而且将来其他几种手印全部形成之后，对你以后的修炼大有好处。到了元宗一级，比拼的就是元气属性的纯度，你虽然五种属性俱全，但是这样有好处也有坏处。坏处就是不如单一属性更加纯粹！当然若是将来五种属性能够相辅相成，想必战斗力也能大增，不过有了几种属性的天材地宝的炼化，必然能够使你的几种属性更加强大。而你现在所炼化的玄冰之心，所对应的就是水属性元气！”

    说着剑灵喘了口气，然后再次说道：“要知道，玄冰之心的形成，是冰山之下的活水经过千百年的凝固之后才形成的，其中的水属性元气最是纯粹，等到你将来一旦炼化出水属性元气，那在这寒冰之气的帮助下，其纯度必然大增，远超旁人！”

    夜笑听完，有些兴奋的点了点头。这到不枉自己使用这天才地宝修炼元决，没想到，竟然还有如此大的好处。若是这样，等五种手印全部修习完，自己将来的元气属性必然强大无比！

    想着此处，夜笑不再耽搁，继续将手掌之中的玄冰之心中的冰寒之气炼化。慢慢的引动到身体各处！好在他有了经验，并且之前也有一丝丝的元气慢慢渗入体内。使得身体各处很容易就能接受这股冰寒的淬炼。

    直到又过去了将近一天的时间，夜笑方才感觉到手中的冰寒能量渐渐少了，过了不久，手掌之中的玄冰之心再无一丝能量传来。而全身各处，经过冰寒的淬炼，竟然排出了许多黑色的斑块状杂质！

    剑灵说道：“这玄冰之心和赤金之魂等是极为纯粹的东西，正好可以使你的体内杂质更加稀少。若是等五种手印全部修习完，不提这些手印的威力，恐怕你的体质强度都会大大增加！”

    夜笑兴奋的点了点头。双掌打开，却见之前紫色的玄冰之心如今已经变成了一块透明的晶石。显然其中的能量已经被夜笑全部吸收殆尽。

    “玄冰手印这就算是修炼好了吗？”夜笑有些奇怪，只是炼化了一些能量，难道就修炼好了一种元决。这未免也太过容易了一些。

    剑灵回答道：“当然，这五式玄手印虽然修炼都需要天材地宝。但是实际上只是能量的炼化和淬炼而已！当然也并非任何人都能够通过这玄冰之心修炼成功，这必须要乾元决功法的配合。这也是为什么这种元决会成为乾元决功法的专属之物！功法元决等互相配合，这样才能发挥出最大的威力！”

    “好了，想不想去试试这玄手印的威力？”剑灵看着夜笑有些跃跃欲试的样子，出言说道。

    夜笑点了点头，将手上失去能量的白色晶体放到戒指中，然后有些急促的朝着冰室之外走去！

    走出冰室，外面依然是白茫茫的冰原，天气严寒无比。夜笑突然出声向剑灵问道：“我怎么觉得这温度提升了很多？之前虽然白天也容易忍受，但是绝对不会丝毫感觉不到！”

    只听剑灵嗤笑到：“这算什么，你炼化玄冰之心，体内的寒气远超这些。别说白昼之间，就算是到了夜晚之时，你也丝毫感觉不到什么严寒，这些严寒的威力，哪里比得上玄冰之心的寒气！”

    夜笑心中更是欢喜，没想到竟然还有如此好处。这样一来，自己在这茫茫的寒冰郡之中，不仅实力不会受到限制，反而因为修习了玄冰手印，实力提高了不少。这样一来其他的修炼者，即便是元王也会受到这冰寒的影响，一增一减，让自己的战斗力得到了相当大的提升！

    这使得夜笑对玄冰玉参的争夺更是增加了几分信心。

