
　　江茶对陆起云很有信心，仅是因为陆起云办事可靠，因为他现在是军属。军人和军属要买卧铺票的话相对比较容易，这也是她让陆起云帮忙买火车票的原因。

　　陆起云正好有空，接到江茶的电话后，马不停蹄的赶往火车站给他们买火车票。

　　花了半个小时，买到了三张卧铺票，一个下铺，一个上铺，一个中铺，正好是一排。

　　买好火车票，陆起云立马又给江茶回了一个电话回去，告诉她火车票的时间。

　　确定买好火车票后，江茶一家开始收拾东西。正是夏天，衣服不用带多少，有换洗的就行。倒是圆圆的东西带了不少，尿布还有奶粉什么的。

　　把东西全部收拾好，已经是7月30号了。江茶一家打算提前去省城，这样的话不用赶得那么急。所以31号吃过早饭后，一家人锁上院门就出发了。

　　到了省城汽车站，江茶一下汽车，就看到站在不远处大树下的陆起云。

　　看到江茶，陆起云跑了过来。他把手上的汽水分别递给了江茶他们。

　　“茶茶，江叔叔，孙姨，坐了几个小时的车，你们都累了吧？我已经在招待所给你们订好了房间，你们好好的休息一下，中午的时候我带你们去吃饭。”23sk.Com

　　“起云啊，真是麻烦你了。我们来一趟省城，害得你忙来忙去的。”

　　“江叔叔，你说这话就见外了，你们难得的来省城，这些都是我应该做的。”

　　江华笑了笑，没有再说什么。不过她对陆起云就越发的满意，他靠近孙英，低声的说道，“媳妇，起云这是长大了，越来越会办事了。”

　　“是啊，是个大孩子了。”

　　到了招待所，一家人安顿了下来。孙英给儿子喂了奶，哄得他睡觉后，自己也靠在床上闭上了眼睛休息。

　　江茶倒是不累，他和父母说了一声，就跟着陆起云往家属院去了。

　　家属院分的房子不大，80平米的样子，是一个三室一厅的格局，正好能住下一家人。

　　陆起云的房间相对小一些，再加上放了不少的书，看着有些窄。

　　不过麻雀虽小却五脏俱全，该有的东西都有。

　　住惯了大房子，开始的时候，陆起云也有些不习惯。不过住着住着也就习惯了。

　　江茶到家属院的时候，只有陆奶奶在家。温暖还在县城，陆战南则还在上班。

　　江茶在家属院坐了一会儿，就回招待所休息去了。

　　休息了大半天加一个晚上，一家人精神都很不错。于是和一起去街上逛了逛，买了不少的东西。有火车上吃的，还有一些用的，还有一些准备带到京城去送人的。

　　因为增加了不少的东西，上火车的时候就多了好几个包。好在有陆起云帮忙把东西送上了火车。

　　这一次坐火车还算比较顺利，什么事都没有发生。到京城的时候，是姜晔开车来接他们的。

　　回到江家，两位长辈早就等着了。看到江茶他们，方敏君飞快的上前，一把抱过了圆圆，笑着问道，“圆圆，你还记得奶奶吗？”

　　圆圆瞪着眼睛，看了方敏君一会，小头点了点。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第494章免费阅读。https://xs.23sk.com 