

    他给自己培养了一个敌人。

    却并非无心，而是有意！

    同一时间，医院。

    沈春江刚挂断电话，秘书江凌后脚就来了。

    “……沈总，您身体没什么大碍吧？”

    “没有。去把出院手续办了。”

    一刻钟后，当江凌再次回到病房，面色凝重，看着沈春江欲言又止。

    最终出口的却只有四个字：“……都办好了。”

    “嗯。那就回公司吧。”经过最初的惊讶与无措，如今的他已然平静下来，冷肃着脸，与往日并无两样。

    可如果仔细观察，就会发现他此刻的脸色透出不正常的苍白，令他整个人的气质趋向阴郁，莫名骇人。

    ……

    车停在医院楼下。

    沈春江坐定后座，径直闭目养神，期间没有给江凌任何开口说话的机会。

    半小时后，车身缓缓停稳。

    “沈总，到公司了。”

    沈春江闻言，蓦地睁开双眼，不见一丝睡意。

    他前脚跨进公司旋转门，江凌作为秘书紧随其后。

    一路上碰见的员工纷纷微笑颔首，再恭恭敬敬道一句：“沈总好。”

    通常，沈春江都会点头致意，要么轻嗯一声。

    但这次，他面无表情地走过，衣摆掠起一阵凉风，明明是夏季，却让人如坠寒冬。

    电梯门合上的同时，沈春江也消失在众人眼前。

    徒留一片唏嘘与议论——

    “沈总吃炸药了？”

    “从来没见他脸这么黑过。”

    “合作没谈成，还是投资失败亏了钱？”

    “或者，又被董事会给小鞋穿？”

    “……”

    叮！

    电梯上行至33层，停稳，金属门打开。

    沈春江率先从里面出来，江凌只慢了半拍，等反应过来，需要小跑才能追上。

    “沈总……”她鼓起勇气，到底还是开了口。

    沈春江脚下一顿，转头，深深看了她一眼：“进去再说。”

    江凌准备好的话又咽回肚子里，眸光微闪：“……是。”

    两人入内。

    沈春江走在前面，江凌反手把门关好并上锁。

    下午的阳光斜斜穿透落地窗，洒落一片金黄，整个房间明亮而温暖。

    可沈春江的到来，如同乌云降临，他冷寒不再伪装的表情将整个室内都蒙上一层厚重的阴影。

    江凌置身其中，虽说早有准备，却还是忍不住打了个冷颤。

    “你都知道了？”死一般的沉默中，沈春江突然开口。

    女人一个激灵，反应过来，实话实说：“……办出院手续的时候，医生提过。”

    “提过什么？”沈春江转头看她，露出一抹阴沉冷郁的笑。

    江凌硬着头皮：“片子照出来，您肝上有阴影，可能是……”

    “说啊，继续。”

    “可能是肿瘤！”

    “你信吗？”

    江凌前额豆大的汗珠滚落，这个问题，不管回答“信”，还是“不信”都是坑。

    她索性闭口不言。

    沈春江一脸深沉：“知道接下来该怎么做吗？”

    江凌猛然抬眼，心中浮现出一个大胆的猜测：“您是想……”

    “不是想，”沈春江打断她，眼神明亮而灼热，隐藏着一丝疯狂，“是必须这么做！”

    女人垂眸，睫毛因受惊而颤抖。

    “这件事绝对不能让我、你、医生之外的第四个人知道！”

    “那老沈总和小沈总，以及夫人那边……”

    “都不行！”

    江凌眼皮一跳，她不觉得受宠若惊，反而惶恐不安。

    知道得越多，死得就越快。

    尤其沈春江天性多疑，且手段狠决。

    沈家其他人都不知道的事，她一个秘书却知之甚详，这代表了什么？

    没有给江凌选择的机会，沈春江直接下达命令——

    “那个医生是最直接的知情者，你想办法堵住他的嘴，动之以理也好，威逼利诱也罢，总之一定要让他守口如瓶。”

    江凌垂眸应是。

    “另外，医院有我的电子病历，为了确保万无一失，你要想办法抹掉。”

    “可……”

    “钱多钱少不是问题。”

    江凌点头：“医院和医生处理干净了，事情也瞒下来，那您的病……准备怎么治？”

    沈春江瞒天过海，掩盖一切，无非是不想让自己生病的消息传出去，就连家人也一起防，除了贪恋总裁那个位子，江凌想不出还有其他什么理由。

    瞒是肯定要瞒的，但病却不可以不治。

    除非沈春江真的不想活了，才会放任自流，任其恶化，否则，他再不愿承认，也还是会接受治疗。

    唯一的区别只在于：光明正大地出入医院，还是偷偷摸摸地保密进行？

    果然——

    沈春江吩咐：“联系国外的医院，请这方面最权威的专家教授，我要秘密进行治疗。在正式聘用前，你注意把关，别忘了准备保密协议……”

    