    第810章 派发给香奈惠的任务

    “所以说您是让我这段时间注意蝴蝶姐妹的行踪是吧？这种事情就放心交给我吧，我可是很擅长和女孩子打交道呢！”风镰得意洋洋地捋了一把自己黑色的秀发。

    看着风镰如此嘚瑟的模样，罗塔也是懒得搭理他，他只要解除扮演模式，颜值绝对吊打这个自恋的家伙。

    “不过为何会突然要看护蝴蝶姐妹俩啊，说实话，我不想被当成痴汉啊。”风镰疑惑地望着罗塔，对于罗塔的命令，他当然会听从，可原因总得告诉他吧。

    就算是被发现了也能有个好的说辞，至少锅不是他一个人来背。

    “你这么想知道的话，告诉你也无妨。之所以这么安排，是因为……老朽算了一卦，这个解释满意了吗？”

    风镰赶忙点头，“满意了！绝对满意，您老说话，谁还能不满意呢不是……”

    对于罗塔的情绪转变，风镰可以说是比谁都灵敏，他很清楚要是自己再继续开玩笑的话，脑袋怕是要来一场说走就走的旅行了。

    风镰的脑袋翱翔天空也不是一次两次了，这也让他多多少少长了个心眼。只要罗塔的语气稍有一丝不对，果断认怂就是了。

    “以后少在老朽面前贫嘴，真当我不敢抽你啊？”罗塔吓唬性地对风镰挥舞着平平无奇的巴掌。

    “您老别介意啊，我这就去看着蝴蝶姐妹，二十四小时为她们的安全负责！”

    “这么晚去，你还真想的出来啊。”罗塔无可奈何地吐槽道，看来风镰这家伙被自己吓得不轻啊。

    风镰猛得拍了拍额头，也是啊，今天时间太晚了，现在苟在她们身边，只怕是会被当成变态什么的。

    被抓到还是小事，最重要的是今天好不容易刷取的好感度可就清零了。

    “风镰，以后做事放机灵一些，多大的人……鬼了，不要冒冒失失的。”

    “明白了，还请您老回去休息吧。”

    风镰心中也是有些小九九，若不是您老在这里，他至于那么冒失吗？

    交待完事宜，罗塔离开了庭院，只留下风镰一人默默地捂着面颊。

    之后的几天内，众柱都没有太多的事情安排，罗塔也是耐心地传授着他们气的修炼法。

    气的修炼本就不是一朝一夕的事情，早点教给他们，他们也能尽早得到提升。

    在罗塔训练众柱时，风镰颇为无聊地在一旁观察着蝴蝶香奈惠。他并不觉得香奈惠在鬼杀队总部这里会遇到什么威胁，可能是老天师算错了卦象也说不准呢。

    尽管心中对此份工作稍微有些小计较，但他还是全神贯注地注意着蝴蝶姐妹的动态。他发那些小牢骚也仅仅是因为无聊罢了。

    一天的训练结束后，产屋敷耀哉单独找到了香奈惠，好像在说些什么。因为距离太远的原因，风镰得到的情报只有那么多。

    产屋敷耀哉私下找柱谈话，大概率是有任务派发给他们完成，说不定刚才就是产屋敷耀哉给香奈惠下任务了。

    区区任务而已，没什么好担心的，风镰原本是没放在心上的。可转念他便回想起了那天罗塔告诉过他的话。

    “球头麻袋，先捋一捋思路再说……”风镰闭着眼睛沉思着，将目前已经知晓的情报汇总起来。

    再三考虑，风镰得出了一个结论，产屋敷耀哉派发给香奈惠这次的任务绝对不简单。

    香奈惠离开后不久，产屋敷耀哉神色平静地说：“风镰先生，不妨您进来一叙。”

    随着产屋敷耀哉的话音落下，风镰摸着脑袋走了进来，笑嘻嘻地看着他。虽说耀哉大概率看不见，但风镰依旧保持着笑容，这是待人礼貌的最基本礼仪。

    “不愧是耀哉先生，感知力不弱哦，要知道刚才可是连香奈惠都没有觉察到我的存在呢。”

    风镰坐在产屋敷耀哉的面前，用愉悦的口吻说道。

    产屋敷耀哉也是微微一笑，轻声且无奈地回答道：“这点并不奇怪，风镰先生。本就失明的我，在其他方面卓越一点也很正常不是吗？”

    事实也的确是这个道理，风镰也不想太过深究，还是直接切入正题吧。

    “哦？风镰先生是来问香奈惠的任务的？那个啊，并不需要太过担心。只是一个下弦鬼闹腾罢了，让香奈惠去练练手也好。”

    “只是下弦鬼吗？那倒还好……”

    既然来了，就干脆将想打听打听的消息问到底。风镰将任务的大部分情报全部问了个清楚，多掌握一手情报，总是没坏处的。

    “十分感谢，耀哉先生，那我就不打扰你休息了。”

    风镰礼貌地向产屋敷耀哉道别，就在即将离开之际，耀哉叫住了他。

    “风镰先生，珠世小姐那边的进展如何？调配的药剂有没有效果？”

    风镰也挺久没有和珠世会面了，对于她目前的研究结果不是很清楚。但他外出前依稀记得，药剂始终缺少一种关键性的药材，一直没有找到。

    今天被产屋敷耀哉问起，风镰也是如实做出了答复。

    “这样啊，还差最后一种关键药材吗？不过看起来也很快了，希望能真正在我这一代结束人鬼恩怨……”

    似乎意识风镰还在身边，产屋敷耀哉脸上再次挂上那副温和的表情，“风镰先生还请不要介意在下刚才的说法，毕竟像您和珠世这样的鬼始终是少数……”

    风镰可没有那么小家子气，自然没把产屋敷耀哉刚才的言语放在心上。大部分鬼都是作恶多端，这点毋庸置疑，也没什么值得洗白的地方。

    “嘿嘿哪里话，耀哉先生不用将这些细节放在心上。”

    “嗯，那就好。”

    解释清楚的产屋敷耀哉，也算是放松下来，他不想因为自己无意间的言语，伤害到朋友的内心。

    得到了想要的情报，风镰也没有过久停留的想法。本身产屋敷耀哉的身体就不是很硬朗，尽可能地还是不要打扰到他的休息。

    走出房间的风镰脑海中也回想着刚才从耀哉那里得来的任务情报。

    无论怎么考虑，风镰还是觉得隐隐之中有些古怪，“算了还是去找老天师看看吧，就当是例行报告了。”

    风镰不是很相信预感这种东西，但不得不承认的是，有些时候这些预感的确很准。

    “嗯，这就是你从耀哉那里得到的任务情报？的确没有什么值得关注的地方……”

    房间内，听过风镰讲述之后，罗塔心平气和地说道。

    “您认为没问题的话，那这次事件应该不会有什么危险吧？香奈惠怎么说也是柱，对付下弦不成问题。”

    “错了哦风镰……”

    “当然我知道……呃……您说啥？”风镰眼神有些诧异地望着罗塔，他的脑袋有些运转不过来。

    “不用这么意外，这次事件大概率非常危险，你必须时刻保驾护航。”

    罗塔的语气极其强烈和坚定，与其说是请求不如说是直接命令。

    “嗯，明白了，您这样做肯定有自己的道理，我不过问。”

    (本章完)

