    第1146章 祁绍：看我骚操作   

    祁绍严重怀疑谢忱是趁着他睡着了，故意瞎扯淡。

    

    他哼了声：“你别以为我晕倒了就能诓我，我脑袋里记得清清楚楚，连续了好几个梦，睡得不要太熟！”

    

    一个深度睡眠中的人，会去咬人吗？

    

    不会！   

    谢忱微笑脸，“所以，你做了什么梦？

    咬了什么东西？”

    

    “我做梦我能咬……”   

    祁绍舌头一僵。

    

    他是没有咬人，但是他变成鸟的时候，叨了把他丢进火坑里的人。

    

    祁绍：“……”   

    怪不得他叨的时候那么真实，合着咬的是谢忱耳朵？

    

    啊这……要不假装不记得，糊弄过去？

    

    谢忱盯着他滴溜溜转的眼珠子，就知道他打的什么主意，“祁绍，我从来都不知道你这么不要脸……”他边说边走到床边坐下，然后扭头看他：“磨牙，放屁就算了，一个劲的往我怀里钻，你都不知道你有多腻歪人……”   

    祁绍岂止舌头僵硬，全身都僵硬了起来。

    

    他梦里变成飞狗掉进了水里，爬上来就钻进了草堆里，草堆暖和，他就一个劲往里拱。

    

    所以他一直拱的是谢忱？

    

    谢忱眼神一闪，故意歪着身子，靠近祁绍：“而且，你昨晚还对我……”   

    祁绍抬眼，惊恐的看着他：“对你什……什么……”   

    谢忱不说话，只是用手指摩挲着唇角，啧了声，语气忧伤：“你叫我淫贼，明明是你对……”   

    “啊啊啊我不听我不听我不听——”   

    祁绍抱着头，吓得跳下床，风一般的跑了。

    

    谢忱趴在床上，扑哧笑出声。

    

    他从床上坐起，眼神闪过祁绍刚才爆红的脸，薄唇弧度越来越深。

    

    也许，他也不是那么没有感觉呢？

    

    思及此，他脸上笑意更浓了。

    

    他心情是好了。

    

    祁绍吓得躲了他三天，没敢见他。

    

    几乎整个金銮殿的兄弟都知道祁绍在避着谢忱。

    

    这要是以往谢忱必定会生气找兄弟们打架出气。

    

    奇了怪了，这次谢忱非但没生气，还挺开心的。

    

    尹力忍不住调侃：“坚硬不催的兄弟情都是靠误会不断地打造出来的，你看，上次我跟祁绍误会谢忱跟蓝二，才过去几天？

    他们俩这感情比以前好太多了！”

    

    兄弟们赞同的点头。

    

    一人起哄道：“是啊，所以，你们看、像蓝二小姐那样的误会，我能拥有吗？

    当然，不是误会就更好了！”

    

    “哈哈哈……想屁吃呢你！”

    

    兄弟们毫不客气的打击他。

    

    向潮从外面走了进来，挺无语的：“我刚刚看天道盟的人还在外面呢？

    都四五天了，老大有没有说到底怎么安排啊？”

    

    尹力摇头，“老大最近一直在闭门修炼，没提过怎么安排天道盟的人。”

    

    都说因祸得福，他们对现状挺满意，甚至比以前过的还随心所欲。

    

    何况外面那些天道盟的人也不是当初抓他们的那些，倒真没什么仇怨。

    

    且他们又大多修为还不错，若是能归为金銮殿，那金銮殿能壮大不少呢。

    

    “不用操心啦，九哥刚刚发话啦！”

    

    祁绍迈脚，从侧门走出；   

    兄弟们抬眼望去，故意的喊：“诶哟，你们有没有看见谢忱啊？

    他刚刚好像在这呢？”

    

    听见谢忱二字，祁绍下意识脚步停滞，转眼瞪向说话的人：“你他妈皮痒是不是？”

    

    哈哈哈……   

    兄弟们一阵哄笑。

    

    祁绍没好气的白了他们一眼，继续说正事：“九哥说了，咱们要开一个新势力！”

    

    众人神色一正：“什么新势力？”

    

    祁绍得意挑眉：“你祖宗的新势力！”

    

    众人：“……”   

    我们跟你无冤无仇，你为什么要骂我们？

    

    祁绍呲着牙，笑的特别灿烂：“新势力的名字就叫，你祖宗！”

    

    众人：“……”   

    啊这，太拉仇恨了吧！   

    祁绍脸上的笑容有些克制不住，“九哥说啦，金銮殿的人现在挺多的，天道盟的人没法安置，干脆就直接开个新势力。”

    

    话是这么说，但他心里明白，九哥是在给你祖宗的小伙伴们重新安家！   

    你祖宗对于祁绍而言，也是另一个家。

    

    所以他听见这个安排的时候，嘴巴差点咧到后脑勺去。

    

    金銮殿兄弟们不明所以，互相看了看。

    

    第一反应就是尊主膈应天道盟的人，所以故意编了一股新势力，收了他们，另外放着。

    

    别说是他们了，就是天道盟的人听见这些话，脸色也变得有些古怪。

    

    “小队长，苏九是不是想叫我们知难而退啊？”

    

    “滚，别瞎揣摩尊主的意思！你祖宗怎么了？

    不是跟金銮殿一样霸气吗？”

    

    “可是……”   

    “闭嘴！”

    

    “……”   

    天道盟众人皱着脸，感觉很憋屈。

    

    他们要加入的是金銮殿，你祖宗是什么鬼啊？

    

    听都没听过！   

    有个小队长干笑着，抱着一丝希望的问：“那你祖宗是不是属于金銮殿分殿呢？”

    

    祁绍摇头，斩金截铁的：“不算！”

    

    真要算的话，金銮殿才是你祖宗的分宗呢！   

    此话一出，天道盟众人面色僵硬了几分。

    

    有三小队长，直接而怒目而视：“金銮殿什么意思啊？

    瞧不起我们就直说！”

    

    “我们在这里跪了五日那是诚心想要加入金銮殿，等来的竟然是羞辱吗？”

    

    “呵呵……金銮殿真是好极了！”

    

    祁绍愣了愣，“不是，我的意思是说，你祖宗他……”   

    “我们不进了！不稀罕！”

    

    “就是！我们走！”

    

    三个小队长不听解释，甩袖带着队里的人，怒冲冲地离开。

    

    心底也把“你祖宗”这三个羞辱人的字，深深地记在了心底。

    

    并且下定决心要建立一个势力，超过它，让苏九明白自己损失了什么！   

    祁绍的骚操作，直接骚掉一半人。

    

    祁绍表示自己也很无辜／捂脸。

    

    余下的三个队长心里也挺纠结。

    

    最终，他们三人转过身子，认真的道：“我要留下，你们若是觉得留下没前途的话，我也不留你们！”

    

    三人带着队伍互相看了看，旋即倏地跪地。

    

    “我们愿意加入你祖宗！不离不弃！”

    

    震耳欲聋的声音。

    

    仿佛进入了什么暗无前途的地方。

    

    “……”祁绍无语的开口：“那个，我想你们误会了，你祖宗他并不是一个没有任何基础的势力。

    在神武大陆，东陵大陆这些地方都有你祖宗，并且他们在那的名气不亚于目前的金銮殿！”

    

    众人一脸“我们都懂，你就不要再安慰我们了”的表情。

    

    

    

