
对于楚云翳来说，比报仇更着急的事是赶紧将薛皇后送到楚将军手上，让薛皇后成为楚家军对抗西周的筹码。

不得不说，皇后被叛军劫持是西周历史上最大的笑话，也是最耻辱的一笔。

幸好康成皇帝借助挪用军饷一案，在军饷上牵制了楚家，也借机削减了楚家手上的兵力，否则凭楚家在西周多年来明与暗积聚的势力，还真有可能毁掉西周了。

如今，楚家虽然四地举兵叛乱，可终归不足以对抗康成皇帝的手里的兵，而且楚家也不想把兵力耗费在西周。楚家的势力大部分都在西周东部，他们的目的是以最少的损失拿下西周东疆四城，并且联合天宁之力，扼住西周的镇压，逼迫西周止战。

身为一族之长，楚云翳很清楚作为上位者的权力和约束，康成皇帝即便贵为一国之主，权势无人能及，可是，他依旧也是被约束着的。这两三个月内，一旦追踪过来的士兵无法成功解救出薛皇后，朝臣们必定会劝谏康成皇帝弃皇后顾大局，尤其是那些反东宫党们。

薛皇后虽极其得宠，可终究敌不过江山皇位在康成皇帝心中的位置，康成皇帝心中自是清楚要在短时间里镇压住楚家的兵变，就不能一直受制于楚家，就必须放弃薛皇后。

所以，楚家的优势是暂时的，楚云翳必须和时间赛跑！

“都休息好了，明日天一亮就出发！”楚云翳冷冷下令。

冷夜漫长，雪花竟无声无息飘落下来，这是今冬第一场雪。

怕引来追兵，他们没有燃火，弓箭手们纷纷穿上大衣，抱团聚取暖，独独顾北月，独自一人被绑在枯树下，任雪花飘落了一身，孤独寂寥，凄冷凄凉。

孤独，是明明她就在眼前，睁眼可见，他却依然茕茕孑立；

寂寥，是明明人已不在眼前，闭上眼睛，他却看得到她的笑颜；

这一世，你为主，我为仆；这一世你已嫁作他人妇，我自痴心不悔守护，你且幸福安好，我这命……便不算错付！

雪夜之后，楚云翳一行人就继续往东逃窜，出了荒山之后，他们伪装成商贩，将薛皇后藏在马车底层，将顾北月五花大绑，套上麻袋绑在马上，不知道还以为那是件大货。

楚云翳并不是笨蛋，自从那天晚上提供药物给顾北月处理伤口之后，就没有再给过他药物了。他知道以顾北月的能耐，只要有足够的药必可以在短时间里愈合伤口，而他的伤口一旦愈合，以他的能耐要伺机逃脱就容易了。

一路走来，他甚至没有给顾北月干粮，每天只喂他喝一些干粮浸泡过的凉水，维持着他的性命，不会饿死便可。

即便顾北月已经很虚弱了，楚云翳心中仍有忌惮，生怕不小心被顾北月寻到机会逃了！

这日，行至荒郊处，看护顾北月的护卫忍不住出声，“族长，这家伙昨晚上至今都没动过，会不会死了？”

顾北月的身体虽然很弱，可是怎么可能这么容易死？

楚云翳并不以为然，以他对顾北月的了解，这里头必定有诈。

然而，到了晚上，顾北月竟还是没用动弹过，楚云翳这才心惊，若是顾北月真的死了，他找谁来挖陷阱给龙非夜和韩芸汐跳呢？

他连忙打开麻袋来，发现顾北月蜷缩成一团，像是冻僵了，一动不动。撕下假络腮胡子，只见顾北月那干净苍白的脸安静，温和，他像极了个安睡的孩子，有股令人安静的力量，只是，此时此刻更多的是心疼。他，似乎永远都不会醒了……

楚云翳颤着手去探他的鼻息，谁知道这一摸竟然发现顾北月真的没气了，死了！

楚云翳一时都慌了，不可思议地急急俯身又重新试探，然而这时候，顾北月嘴里却猛地吐出一枚金针来，楚云翳惊得连忙闪躲，可惜没完全躲过，那枚金针不偏不倚，正正射入他的右眼！

“啊……”楚云翳大叫一声，连连退了好几步。他痛得下意识去捂眼，偏偏就这个动作，让那金针刺得更进去，鲜血马上就从他的眼睛里流了出来！

这个时候，顾北月才睁开眼睛，冷冷看着楚云翳，嘴角泛起一抹高高在上的轻蔑。这个男人连蔑视别人，都那样云淡风轻……

其实他酝酿了很久，想一针致命杀掉楚云翳的。只是，眼睛和眉心终究还是偏差了那么一点点。

为了这一针，他花了不少代价。面对如今这结果，他倒也不恼不怄，只是云淡风轻地笑着，却将轻蔑表现得淋漓尽致。

这一针终究也算伤其要害！哪个厉害的弓箭手，瞎了一眼还能射箭呢？

楚云翳，废矣……

另一只眼瞥见顾北月的蔑笑，楚云翳怒得一脚狠狠踹过去，直接将顾北月踹在地上。

“来人，找大夫，快！快！”

愤怒声中泄露了他的恐惧，他比任何人都清楚眼睛对于他来说的重要性。

他像一头发疯的兽，捂着眼睛原地转，他的眼睛好痛好痛，正是针扎般的疼痛！

他就要瞎掉了！怎么办？

他瞎掉了，还射什么箭？还当什么族长？

“大夫！来人！快找大夫来！快啊！”

“大夫！”

他疯狂地叫喊，周遭的弓箭手全都震惊得说不出话来，而整个云空大陆最厉害的大夫就在眼前，只可惜是他最慈悲的大夫，也是最残忍的刽子手！

大夫一旦有了杀心，便会是这个世界上最可怕的杀手！他们太熟悉人致命点了。

荒郊野外的，  上哪去找其他的大夫呢？终于有个胆大的弓箭手回答“族长，这里距离最近的县城还有一天一夜的路，不如……”

这人其实是想说与其找人去找大夫来，倒还不如族长自己走一趟。

可惜，他后面的话还未说完，楚云翳就回头瞪过来，他一眼血流不止，一眼怒瞪浑圆，充满血丝，披头散发，满脸血迹的狼狈模样，可谓是凶神恶煞。

弓箭手下意识往后退，不敢再言语。

但是，他这话倒劝醒了疯狂的楚云翳。

薛皇后和顾北月都在这里，他绝对不能离开，但是，顾北月就是大夫呀！

他疯了一样冲到顾北月面前去，差一点就一脚往他心口踹去了，可是，他还是忍了。

他狠狠将顾北月拽起来，怒吼“顾北月，马上医治我，否则老夫要了你的命！”

顾北月的身体好弱好弱，要知道，他之所以能吐出这一针伤楚云翳，全都是因为这几日他长时间的封闭自己一身经脉，让身体处于假死的状态。

从昨夜至今，他持续假死了一天一夜，这已经是极限了。其实从医学角度上说，他假死的时候身体状态和真实死亡是一摸一样的，持续时间过久，便会弄假成真。

这是一种违背天理的医术，一旦使用必遭报应，而报应就在他身上，本就虚弱的身体无疑是要雪上加霜了。

然而，此时他竟还在笑，不是自嘲，不是自负，不是疯癫，不是猖狂，甚至连轻蔑都没有，那样淡淡的，却令人无法忽视。

如果这个世上不曾出现过一个她，他必是永远都这么淡然的吧。

明明一袭白衣尽是血迹，明明一身残躯尽是虚弱，明明弱得连简单的站立都办不到，可偏偏在他身上找不到半死狼狈的痕迹，更不见落魄。

反观楚云翳反正成了真正的弱者，再凶悍，终究是有求于人了。

“你笑什么？”

“顾北月，我幽族待你不薄，你为什么要恩将仇报！”

“顾北月！你听到没有，你说话！你医不医？”

楚云翳揪着顾北月的衣领，使劲地推搡，质问，全然没了一族之长该有的稳重与从容。

“老夫杀了你！”

楚云翳拔出背后的长箭就要往顾北月心口上刺，这时候，顾北月才开口，“给我药，让我把伤口养好，否则我保证你无药可救！”

“你先治好老夫的眼睛！”楚云翳大吼。

“你只有两种选择，给我药或……杀了我。”顾北月淡淡说。

楚云翳气得大吼了好几声，不得不问，“你到底治不治老夫的眼睛？”

“我的伤好了，就替你医治，我的伤若好不了，你的眼只能废掉。”顾北月说着，又补充了一句，“即便你请得动医学院院长也无济于事。”

“你！”

楚云翳气结，可惜他没有其他办法，只能令人给顾北月送药过来。

顾北月见了只有金创药也不着急，楚云翳应该知道他的眼伤拖越久，就越危险的，所以不用催，楚云翳都会去找好的药物。

到了县城之后，楚云翳第一时间就去看大夫，可惜大夫无力回天，只给他做了处理和包扎，宣布他的右眼已瞎。楚云翳不信顾北月的威胁都不行了，如顾北月所料，他立马找了一堆名贵药材。

他原以为顾北月很快就会好了，也做了严密的部署，提防顾北月逃走，谁知道，这一回顾北月似乎真的伤重了，伤口竟一直不见好。

到底是真的好不了，还是顾北月拖着呢？

楚云翳不得而知，但是，他想顾北月没有必要拖着的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584722"  chaptername="第586章  那么云淡风轻">加入书签</a>
</div>
