
电话一接通，对面便传来了洛雪激动的声音。

“五年了，你终于知道滚回来了，我开了新提的座驾出来接你，快点出来。”

沈清燃听到闺蜜的声音嫣然一笑，在机场的阳光下，吹弹可破的皮肤更是显得白皙有光泽，她虽然只是一身黑白格的短裙，但是明媚的五官硬是让身上略显寡淡的衣服，呈现出别样的风情。一双冰雪一样的眸子，黑白分明，让她更添几分冷清的气质，引得旁边经过的人频频侧目。

放下手机，沈清燃低下头，却发现刚刚站在自己身边的沈轩睿不知踪影，只剩下自己给他准备的海绵宝宝的行李箱，孤零零的站在原地。

“睿睿。”沈清燃试探着叫了两声，以为沈轩睿站在不远处的地方玩耍，但是看了一圈，也没有找到一个五岁的小孩子的身影。

沈清燃着急起来，将行李撂在了原地，快速的穿梭在人群中，寻找沈轩睿的身影，她教过睿睿，如果跟妈咪走散，要在原地等着妈咪回来找他，所以在花坛处找不到，沈清燃又一路找了回去。

机场出口，大量的人流在往外涌动，远远的，沈清燃看到一个熟悉的面孔——同样是白皙的小脸，秀气的大眼睛，薄薄的小嘴，五岁孩子的身高，跟睿睿简直是一模一样！

“睿睿！”她大声的叫着，不管不顾的穿过拥挤的人群，大步上前将他抱入怀中。

“宝贝，吓死妈妈了，你跑去哪里了？”沈清燃的脸上还是一副惊魂未定的样子。

霍轩诚原本走在路上面无表情，莫名其妙的就被突然冲出来的陌生女人抱了个满怀，他很不喜欢陌生人的接近，因为从小他看惯了太多的女人对于爹地投怀送抱。

但是不知道为什么，他竟然不讨厌这个女人的怀抱，她身上没有刺鼻的香水味，她看向自己的眼神充满着慈爱，并不像是之前那些女人充满着算计。这个女人的怀抱那么柔软温暖，有一瞬间，他竟然有些不想离开。

跟在不远处的保镖眼看着小少爷被一个陌生女人抱在怀里，所有的人都警戒了起来，两个距离最近的保镖马上走上前将沈清燃架了起来，另外的人则是将五岁的霍轩诚护在了身后。

突然被拉起来的沈清燃情绪有些激动，但是看清不远处那个小男孩的脸，他正带着一脸疑惑的打量着自己，沈清燃突然的清醒过来——睿睿今天穿的是一身超级英雄的外套，并不是像眼前的男孩一样，一身淡蓝色的小西装。

“抱歉，我......认错人了。”沈清燃看着身边一脸不善的几个保镖，显然是将自己看成了什么嫌疑犯，连忙道歉。

但是道歉之余，她的眼睛却像是粘在了霍轩诚身上一般，这个孩子，跟睿睿长得实在是太像了，就像是双胞胎一样。

当双胞胎三个字浮现在脑海的时候，沈清燃一个激灵。之后却骤然反应过来，自己家中从来就没有双胞胎的基因，此时的她，完全忽略了自己曾经睡过的那个男人的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930442"  chaptername="第2章  认错的孩子">加入书签</a>
</div>
