    “对了，子契可还记得三年前出使我夏朝的南照国？”夏帝忽然想起来，提起。

    萧桀点头，他自然记得。

    那头噬魂兽，便是从南照国使臣上官岑的手中落到了三三手中的。

    南照国乃是九州大陆靠北边的一个小国，但所在的国土边境正好挨着天启和夏朝。

    所以才会有出使夏朝一事。

    目的便是为了寻求夏朝庇护，免得被天启给吞了。

    “前段时间，朕收到传信，南照内乱，皇族全部被惨遭杀害。整个皇宫血流成河……

    ”夏帝说起的时候，也忍不住皱起了眉。

    萧桀目光微敛。

    “据说，做这件事的是一个少年，在杀死了皇族所有人之后，那个少年便自己称了帝王。有人说，那少年是妖，也有人说，那少年是魔，杀人不眨眼，

    性情暴戾残忍。”夏帝继续说道：“以你看，这个少年，到底是什么来历？”

    萧桀颦眉，淡声道：“此事我会派人去打探。不过，那少年应该是修行者。只是能做出这种事，那便非正派之人。此人如若成帝王，对南照来说，并非好事。”

    夏帝也若有所思，“说起来，三年前，南照皇族曾在我们夏朝留下一位公主，但在白小三儿失踪后，那个玉竹公主便被天玄门中人带走了，那位先生说，玉竹公主资质上乘，是修炼奇才，便收为徒弟带去了天玄门。也不知那位小公主，如今如何了。”

    萧桀疑惑，

    此事他怎么没听姒月他们说起。

    玉竹公主，修炼奇才……屠杀南照皇室的少年……

    他隐约觉得这之间有关联。

    待下次见小丫头的时候，再问问好了。

    说完，

    二人便又聊了几句，

    大多是无关紧要的。

    萧桀见时间差不多了，便要起身离开。

    但在他脚步刚要踏出这个书房的时候。

    “子契。”夏帝忽然喊了一声。

    萧桀顿住脚步。

    “九州大陆之上，你若想做什么，便去做吧。”夏帝的声音从后方缓缓传来，郑重而认真：“夏朝会是你很好的后盾，只要，能够护佑我段家和夏朝所有百姓安宁。”

    萧桀唇角轻轻

    扬起，但并未回头，而是礼貌的颔了下首。

    旋即脚步一迈，便跨步走出了书房。

    看着萧桀离开的背影，夏帝才深吸了一口气。

    他知道，这孩子身上背负着别的什么。

    所以，他终有一日，会回到他原本的地方去，完成他要做的事。

    只是……回去了，也是有可能回来的。

    只要，这个地方，能有让他舍不得的东西，或是不得不回来的理由。

    而他之所以这么说，既舍不得这孩子的离开，也是为了，夏朝考虑。

    萧桀走出宫殿，目光看向天空，如今已经是傍晚，天色也都黯了下去。

    整片天都是一片阴沉沉的黄。

    他的脑海中想起了那日，天启帝对他所说的话。

    “寡人的时日已经不久了，寡人知道，天启和夏朝本是敌对国。但寡人，还是想要和萧殿下，做一场交易。是”

    “

    天启未来新帝年幼，朝中内乱……咳咳咳……寡人实在不忍心见到此时百姓生灵涂炭……

    ”

    “

    寡人愿意用两个秘密，以及……寡人的命，来换取夏朝和天启五年内的和平。”

    萧桀：“秘密？”他不紧不慢道：“那也要看，这两个秘密值不值得。”

    “如果，其中一个秘密，和您身边那个孩子……也就是，那位天玄门的小师叔祖有关呢？”

    萧桀目光微沉，神色也冷凛了起来。

    “

    寡人相信萧殿下的为人，所以，寡人便将……便将秘密告知于你。还希望，萧殿下也能做到咱们之间的交易。”

    说完这句话之后见萧桀没有出声，崇广便自顾自说了起来。

    “天玉珠，应该在你们那里吧……虽然没有找到证据。但寡人知道，能无声无息拿走天玉珠的人，只有你们了……可你们知道，天玉珠，除了永夜长明之外，还有别的什么，作用么？”

    “天玉珠乃极寒之物，但也是，神物。而它的作用便是……能够穿越位面，到另外一个世界去。”崇广缓缓说道：“但到底，能去哪里，如何用它，寡人也不清楚……”

    萧桀眯了下眸，有些诧异。

    而对于崇广的不知道怎么用，他也

    能理解。

    否则也不会把这样一颗珠子当成照明灯。

    “这件事，一直是我们皇族的秘密，从未对人提起过。”他缓缓说道：“所以，九州大陆，应该，还无人知晓。”

    “既然，此物已经落在了你们手中……反正寡人也拿不回来了，便将此事告知于萧殿下。能如何去用它，便是你们之间的缘分了。”

    “而另一个秘密……”崇广拖了一下声音。

    萧桀的注意力也被拉了过来。

    因为他知道，崇广所说的另一个秘密，和三三有关。

    “你知道，你身边那个孩子，

    是，无心之人吗？”

    萧桀身子微怔在了原地。

    “无心之人，本不可活。若活下来，便是有悖伦理纲常，有违天命。那孩子，乃逆命之人……”

    “你怎么知道。”萧桀冷声质问。

    “寡人，也不知道。但寡人从见到那孩子的第一眼起，寡人便能知道。

    ”崇广缓缓说道。

    “无心之人，没有七情六欲，无心无情，而那个孩子……不像是人……”

    崇广的话在萧桀耳边回响，他眸光冷眯了起来。

    这便是，那日崇广找他所说的话。

    也是他拿来交换天启五年和平的秘密。

    后宫中，

    皇后在听说白三三回来后，神色也沉郁了许久。

    “这死丫头还没死呢，怎么还活着。”她不满道。

    “一看到那死丫头的模样，就想到她那狐狸精娘亲。”她抚了抚自己胸口，“哎呀不行，本宫一想起她娘亲就气的本宫心口疼。

    ”

    宋小词简直就是她的人生阴影。

    以至于她现在别说看到白三三了，光是提起白三三就厌烦的很。

    “平阳也真没用，连个小孩子都斗不过。斗不过宋小词，现在还斗不过她女儿。就应该早早就在那死丫头傻的时候把她除掉，她也不至于落到这个下场。”

    “对了，太子呢？”

    她突然想起问了句。

    “回皇后娘娘，太子殿下正在给白三小姐挑选礼物，说明日带去相府。”侍女恭敬回道。

    一听到这话，

    皇后又捂住了胸口，气的一口气差点没上来。

