
张禹他们是上午九点钟来到星河山的，boss哥是十点进到赛道的。他们在出口这里等着，这一等就到中午了，boss哥这个时间，肯定是回不来的，好在大伙来的时候，也准备了午饭。

毕竟是有正事，午饭很简单，就是饺子。大家伙将饺子吃了，坐在那里继续等着，时间一点点的过去，他们能够看到，一辆辆的越野车、suv从山上驶出。

从山上下来的车，品牌很多，有的张禹还认识标志，有一些根本就不认识。不过，下来的这些车里，基本上都是灰头土脸的，毕竟山上灰尘大，车也开得快。

张禹他们看着，发现不少车，多多少少都有点损伤。有的是保险杠憋了，有的是车灯刮了，不过都不是什么大的损伤，全是小来小去的。

等过了下午两点半钟，快要到三点的时候，一辆黑色，看起来十分大气的suv从出口驶出。张禹他们一眼就能认出来，这是boss哥驾驶的大河汽车。

黑色的汽车，一向是不耐脏，稍微有点灰尘，一眼就能看出来。此刻的这辆大河汽车，同样也是灰头土脸，不但如此，前保险杠都撞歪了，左侧的车灯都撞碎了，车身之上，还有凹陷。由此可见，这赛道的难度着实不低，竟然都能让boss哥撞成这样。

boss哥看到了大河汽车的旗帜，车子直接开了过来，在张禹他们身前停下。

车门打开，boss哥从车内出来。大家伙现在，也都看到大河汽车撞成的熊样，虽说别的车都有轻微的伤痕，可大河汽车的伤是最重的。

方彤看了看大河汽车，又看了看boss哥，说道：“咱这个车，撞的挺厉害啊……这要是去比赛，能成么……”

她不知道，这是张禹和boss哥故意藏拙，目前只是用一般的车来跑。车的质量不成，撞成这样，也是难免。

所以，张禹不等boss哥说话，他跟着就开口说道：“boss哥，这赛道的情况怎么样，是不是特别的复杂？”

boss哥点了点头，说道：“赛道的难度特别大，有的时候，甚至得硬撞才能过去。因为是第一次开，我开的也算是足够小心，车却也撞成这个样子了。所幸是没有翻车，如果开的特别快，那赛道都是存在危险的。”

赛道存在危险，却也是正常的事情，赛车这种项目，本身就是速度与激情。所谓的激情，当然是有危险的，如果没有危险，又如何来的激情。

“硬撞……”小丫头方彤闻言，立刻扁起了嘴巴，说道：“刚刚我们也看到了别家的车，虽然也有点伤，但都不严重。咱们这车，就跑了一次，伤就这么重了……到时候，能成么……”

对于这次的比赛，小丫头志得意满，可当看到车的受损程度，她直接就担心起来。毕竟看这个架势，极有可能会输的。

“彤彤，咱们这次参赛，不见得一定要拿到冠军，目的只是提升大河汽车的知名度而已。其实能够跑下来这一趟，已经算是很成功了。名次不是咱们所追求的，只要能够借此提升销量，我认为就可以了。”这次开口的是蒋雨霖。

他压根就没对这次的比赛抱什么希望，特别是看到大河汽车此刻的受损情况，就更没啥希望了。

好在大河汽车的车型不错，倒是能够让人眼前一亮。只是蒋雨霖还有一个纳闷的地方，那就是张禹哪来的勇气给大河汽车标价52.1万。就这质量，抢钱也没有这么抢的吧，难道说，是打算比赛之后，来个降价大促销。虽说也是个办法，可是得降多少啊。

蒋雨霖则是说道：“boss哥，咱这个车，能跑成这样，我觉得就不错了。其实说真的，我很想跟你学学车技……你看要不然下次上去的时候，带我去溜达溜达……”

这家伙一向喜欢车，跟其他的纨绔子弟差不多，对于飙车也十分热衷，只是蒋老爷子的家教太严，他才不敢过分。boss哥的车技，他上次是见识过了，所以很想学学。虽说这赛道，肯定存在危险，但料想慢点开，应该也没啥事。

尤其是身边还有美女，当然得装一装了。现在boss哥已经探了道，自己跟着跑一趟，应该没啥危险。

果然，蒋雨霆身边的漂亮女孩一听这话，马上来了精神，眼中露出期盼的光芒。她着实想要跟着一起到赛道上过把瘾，到时候发个朋友圈装个13。

可不等boss哥表态，就见五辆suv鱼贯呼啸下山。这五辆suv的款式一样，而且都是白色，在车头前面，有着一个金色的老虎标志。

这个标志，张禹他们是认识的，知道是旗虎汽车的标志。不但如此，车上还挂着旗子，旗子上面，也是金色的老虎标志，看起来十分的张扬和拉风。

跑在最前面的旗虎汽车，直接朝张禹他们这边而来，快到地方的时候，便是一个平地漂移，车子稳稳当当的横在boss哥的车旁边。

这个动作，十分的帅气，旁人还好，蒋雨霆和身边的女孩都是眼睛一亮，蒋雨霆的嘴里更是来了一句，“厉害啊！”

也就是三四秒钟的时间，其他的四辆车也都过来了，他们都是一个漂移，五辆车竟然成弧形，将boss哥的围在中间。

别看都是漂移，而且距离又特别的近，但这五辆车竟然没有发生撞击事故，彼此间的距离，也都是恰到好处。说句实在话，就算是一般的老司机，也没有这个技术，只有飙车的高手，才能做到这一点。

五辆车停稳之后，张禹他们看的分外清楚。这五辆车，也就前保险杠上，有着轻微的刮蹭，除了这个，再丝毫无损。看到大河汽车下来之后的样子，再看看人家的，质量上的巨大差距，已经能够完全体现出来。

“咔！”“咔！”“咔！”“咔！”“咔！”

五辆车的车门几乎是一起打开，紧跟着便从车内，走出来五个男人。一看到下来的人，张禹立马就认了出来，不正是当日在小秋名山飙车的威森哥、阿杜哥、酷哥、螃蟹哥和大虾哥么。

这些人都开着旗虎汽车，张禹自然明白，肯定是威森哥将这些人一并收买，加入旗虎汽车的俱乐部，参加这场比赛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48614575"  chaptername="第3641章  旗虎">加入书签</a>
</div>
