    第376章知青点的房子塌了

    “知道了娘，我有分寸。”

    刘燕又道：

    “那里梨花都快生了，李家突然多出一个孩子，邻里四舍的肯定都能猜出来她做下的丑事，我娘根本就不用急着去她家闹，只需要待在家里边儿听李家的丑闻就行了。”

    马月红赞许的点了点头，而后道：

    “不去她家闹，不代表你娘不可以在附近的几个大队里传播真相。”

    “李梨花毕竟是在跟你弟弟谈对象的期间怀孕生子的，要是她家突然反咬一口，说她生下的那个孩子是你弟的，往你弟弟身上泼脏水，败坏你家的名声，那可就不好办了。”

    “为了防止这万一的情况发生，你娘和你弟最好先出手。”

    刘燕本来没想到这个，这会儿一经她提点，才惊觉道：

    “还是娘想的周全，考虑的深远。”

    “虽然大家都知道是李家先退婚的，但要真跟您说的一样，李家会对我家反咬一口，那可真是……”

    她摇了摇头，没把话说完。

    到了晌午。

    许兰心给慕草草讲完课，刚伸着懒腰从屋子里出来，就看见自家的几个臭小子一个个淋着大雨，跑的飞快的蹿进了堂屋。

    “嘿！”

    “你们几个小兔崽子，我满屋的找不着你们，原来你们一个个的都跑出去野疯了！”

    “我是不是说过，雨天危险没有经过大人们的同意，你们谁也别想出门？”

    “刚刚天上还打了个闷雷，你们几个臭小子要是在路上，不小心被雷给劈着了，咱家里的大人们得有多伤心？！”

    马月红机关枪一样的，对着面前的几个孙子就怼了一顿。

    她上前揪住最皮的慕升的耳朵，又抬腿踢了慕阳、慕天这对双胞胎哥俩一脚。

    最后又想对着慕沉踹过去，就听他高声道：

    “奶！奶！”

    “您先别打我！”

    “我回家是有急事儿跟您说！”

    马月红不信：

    “一天到晚的净忽悠我！你一个小孩儿，能有啥急事儿？！”

    慕沉躲过她的踹，喊道：

    “知青点塌了！”

    “听说里面住着的知青们都被埋了进去！”

    “附近的村民们已经赶过去救人了！”

    马月红呆了一秒，揪着慕升耳朵的手力道骤然加大。

    “疼！疼！”

    “奶！饶命，我疼！”

    慕升的求饶声传来。

    马月红才醒过神：

    “你说啥？！”

    “知青们都被塌了的土坯房给埋进去了？！”

    对于她的再次确认，慕沉面色沉重的点了点头。

    马月红松开手，率先朝门外跑，一边跑着，一边喊在屋子里待着的慕保国：

    “我的天！”

    “老头子，出大事儿了，人命关天的大事儿！”

    “别躲在咱屋抽烟了！”

    “快滚出来跟我一起去集合村民们去救人！”

    她话音刚落，慕保国就慌慌张张的拿着烟杆子，追着她跑出了家门儿。

    慕升呲牙裂嘴的揉着那只被拧的通红的耳朵，小生嘟囔：

    “耳朵都快疼掉了，奶下手可真够狠的。”

    没被拧也没被踹的慕沉同情的看了他一眼。

    然后就想再次冲进大雨里，跟着爷爷奶奶一起去救人。

    (本章完)

