    齐心竹跟着吕落来到圆环工作室的时候，古方一已经准备好了外出所需要的装备，食物，弹药。

    他不知道从哪弄到了一把步枪，看起来还算不错，不过应该是二手的。

    当古方一看到齐心竹的时候，明显愣了一下。

    都是生物系的学院，古方一自然知道齐心竹这个新来的转校生。

    名头很大，据说是黎明教会派过来驻扎学院的体验生，身份据说很高，不是普通人能招惹的。

    当然了，这些都是流传，具体什么样，也没人清楚。

    反正校方就一句十分明确的话，不管你在4环有多大的来头，别惹人家就行了。

    这样一个人，居然会跟吕落一起？什么情况？落哥的人格魅力折服了教会的信徒？

    吕落看着古方一惊疑不定的眼神，只能勉强地解释道：

    “这是我们办理出墙签证的赠品，嗯，问题不大！”

    吕落身后的齐心竹四处打量着圆环工作室，有些诧异，也有些好奇。

    “圆环狩猎人事务所？吕落你在这里打工？”

    “他是这里的老板，认识一下，我是这里的人事主管，我叫周凯！”

    周凯接上话，很自然地和齐心竹攀谈起来，而且他还伸出了手，想要握一下。

    不过齐心竹并没有和他握手的意思，只是友善地点点头，然后直接拒绝。

    “你好，周凯同学，我是齐心竹，握手就不用了。”

    周凯泪目……

    吕落在一旁整理装备，古方一见吕落并没有和齐心竹搭话的意思，心里大概明白了一些两人之间的情况。

    “带个女人，不会拖累我们吗？”

    吕落脸色顿时一暗。

    “她比我们强，怎么拖累？”

    这句话伤害不高，但侮辱性极大。

    “这……”

    古方一有些郁闷，很多人都跟他说过他是天才，他自己也是这么认为的。

    可为什么自从和吕落混在一起之后，好像遇到的人都比他厉害，这种感觉，太难受了！

    “我出去买点东西。”

    吕落走出了门，到隔壁阿强哥那里，买了几包钉子，纱布，大量的钢丝卷，还有2两包烟。

    他有融合者，这些东西都是重要的道具，陷阱，以及诱饵，所以多带点没问题。

    “靓仔，学会抽烟了啦！”

    “阿强哥，我要出去一趟，这些东西可能用得上，所以提前准备。”

    阿强顿时眯起了眼，作为安全局对面的店铺，自然知道出去一趟的意思。

    “那你要小心点喽靓仔，我很看你啦！钉子不收费，送你啦！

    我有个妹妹还不错，回头介绍给你，都是年轻人，互相认识一下啦！”

    “好的阿强哥，下次一定。”

    吕落就出去买个东西这么一会儿，回到工作室里的时候就发现出了问题。

    整个工作室的气氛不对劲了。

    丁鹏和尤小柒正惊疑不定的看着齐心竹，三人之间的气场相互对立，似乎有爆发冲突的可能。

    齐心竹虽然表情平淡，可即使是1V2的情况下，气势上也稳稳压制住了胖丁和尤小柒。

    “好年轻，听说是吕落的同学，教会的人，都是这么离谱的家伙么！”

    尤小柒心里打鼓，推算着和齐心竹战斗的胜率。

    三人对立的起因很简单，就是女人之间一个相互挑衅的眼神而已，当然了，是尤小柒自己挑的事。

    此时尤小柒手里已经全是汗，一旁的丁鹏也差不多。

    古方一和周凯已经看着互相对立的三人，一时间也不知道怎么办。

    直到吕落走进来，三人之间互相对立的气场才逐渐平息，情绪的波动也降了下来。

    尤小柒和丁鹏也松了口气，两人都知道，虽然齐心竹看起来很年轻，可若果真打起来，他们两赢的把握并不大。

    “都站着干什么？收拾收拾准备走了，哎，那个谁来着？”

    【再次提醒，她叫齐心竹。】

    就算是齐心竹脾气非常好，对于吕落这种接二连三忘记自己名字的行为，还是有些无法忍受。

    “我叫齐心竹。”

    “哦对，你看我这脑子，齐心竹同学，如果没什么事情，我们就走吧？”

    吕落发誓，他真是故意的，目的也很简单，就是想用自己的行为和齐心竹保持距离而已。

    吕落总感觉韩诗雨对他有非分之想，现在还带了个年轻的一起，双重色诱，简直不讲武德。

    虽然你长得很漂亮，我也承认自己是个老色批，但老色批也是有原则的！

    黎明教会究竟是光明，还是黑暗，现在还说不好，但献祭怀孕新娘这件事情，问题和嫌疑都很大。

    吕落不是圣母，但这种违背人类底线的行为，在了解清楚新娘事情的来龙去脉之前，他是无法接受的。

    他的情报来源太少了，他需要沉淀，需要时间。

    但他又背负着合同债务和蓝天生物的敌视，不适合使用狩猎人身份。

    所以吕落现在的情况就是，韩诗雨的帮助和恩情他会记在心里，但加入教会的事情就算了。

    齐心竹感觉到了吕落对她的疏远，这让她的脸色有些黯然。

    不过很快她的眼神就恢复了清明，坚强的慕光者，可不会被这种事情击倒。

    “我随时可以出发。”

    古方一看了一眼吕落，眼神中的意思很明显，你的计策不管用啊！

    吕落也看了一眼古方一，用眼神交流到，教会的人都跟牛皮糖一样，我有什么办法？

    就在吕落准备走的时候，丁鹏递过来一个电话。

    “吕落你等等，老大的电话，他有事找你。”

    “卢迪？”

    吕落略微有些诧异，看来卢迪已经通过丁鹏他们知道自己要出墙的事情了。

    “吕落？听说你要出去了？”

    “干啥？”

    这小子难道就没学过尊重一下老前辈么，电话那头的卢迪沉默了一会。

    “没啥，就是告诉你小心点，墙外的敌人，可不仅仅是异种而已，所有的一切，都有可能成为潜在的危险。

    墙内的规则，在墙外并不适用，哪怕是联盟法律和教会圣规，在大部分情况下，都是一张废纸。

    你只要记住，除了自己的生命之外，没有什么东西是特别重要的就行。”

    这是来自一个资深的、强大的老狩猎人提醒，吕落重重的点头。

    “谢了，我会小心的。”

    “知道就好，你办事比较稳妥，我还是很放心的。

    还有，等这次回来再联系我，到时候，我会跟你聊聊有关于新娘的事情。”

    吕落的瞳孔一缩，新娘！卢迪这个批，果然知道新娘。

    自己知道新娘的过程，全程都有卢迪的影子在里面，自己虽然从来没有问过他，可一直都有猜测。

    有关于新娘的事情，可能就是卢迪故意让自己调查的。

    “新娘的事情是你故意让我知道的？你到底想干啥？你对新娘了解多少？教会到底有没有问题？”

    “别急啊，等你回来的时候一起告诉你，所以呢，好好活着，别死了。

    而且，你虽然突破了，但你还没有学会我的气合呢。”

    吕落心里一顿，这话里的意思，是要手把手教他气合？还有这种好事？

    卢迪这个批，好贱，吓唬他一下，然后又给他画个饼。

    不过卢迪这个人怎么说呢，他画的饼，基本上都挺香的。

    无论是之前的《六道》，还是圆环工作室的支持，这些都离不开卢迪的帮助。

    可以说，没有卢迪，或许他还是会发展起来，但绝对没有如今这么顺利。

    “像我这么帅的，一般都是主角，怎么可能死在墙外面！”

    “嘿嘿嘿，希望如此吧！”

