    “陈经理，多谢告知。”苏越感谢了一声，想了想，继续说道：“趁着这两天时间，离开‘沛远基金’吧，姓楚的多半已经对你起疑了。”

    陈雨荷‘嗯’了一声，轻笑道：“我明白。”

    最近楚兆继无论什么行动，都在有意避开她，这已经足以说明一切了。

    她对于这个男人，也没什么可留恋的，趁着如今还有一丝脸面没有撕破，也是到了她应该离开的时候了。然而，陈雨荷不知道的是，在她打电话的时候已经有一个监视她的人，把她的一切都看在眼里。

    并且随后就告诉了楚兆继。

    “这个贱女人！”楚兆继在办公室里，听完小李在电话里的汇报之后，忍不住愤怒地又骂了一句，眼里锋芒毕现，“本来看在几年情分上，还准备给她留一条退路，如今看来……根本没必要了。老耿，以前陈雨荷在‘诺和基金’与姓梁的勾结，侵吞投资者资金，违反执业原则，参与洗钱的事，你把黑料都整理一下，今晚就找媒体，线上、线下全部爆出来。”

    “还有……今天下班以后，以公司名义发表声明，免除陈雨荷‘沛远基金’经理的职位，开除公司。”

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，就别怪我不客气了。”

    老耿眼皮一跳，有些为难地道：“兆继啊，当年‘诺和基金’的事，跟陈雨荷也没多大关联啊，听说姓梁的参与洗钱的事，还是她举报的，事后警方才找到了证据。咱们把当年的黑料再搬出来，恐怕也不能把她怎么样吧？”

    “你真以为姓梁的进去了，事情就算完了？”

    “陈雨荷当年能全身而退，是因为她没动其中的利益，也没确切的证据证明老梁是她举报的，如今咱们伪造一份她当年举报老梁的书信，再伪造一份她侵吞投资者资金，暗中把老梁当枪使的证据和黑料，自然有人会找她的。”

    “谣言传播起来，总是比真相要快。”

    “当年的事，好好运作一下，就算陈雨荷能逃过被那些人秋后算账的一劫，也会因为侵吞投资者资金一事，名誉尽失，再不可能被其它金融公司录用。”

    “在此期间，咱们还可以适时加一把火，表明开除她的原因，也是因为发现她故技重施，妄图侵吞‘沛远基金’投资者资金。”

    对于楚兆继来说，要对付这么一个女人，让对方身败名裂，再是简单不过。

    “兆继，咱们这么做，是不是……”

    老廖还想劝一劝，楚兆继已经打断了他的话：“她既然不仁，那就别怪我不义了，我不是没给过她机会，是她自己不珍惜。好了……这事就不要再说了，就按照我的意思去做，今晚我去高总那里，你们联系一下齐氏兄弟，最好能约他们明天见一面。”

    老廖和老耿，沉默了一会，点了点头。

    于是，到了晚间，‘沛远基金’一封告投资者书，彻底地将陈雨荷在‘沛远基金’的辛苦和贡献，完全一笔抹去，将之刻画成了行业毒瘤，不良基金经理人。同时，关于开除她的公司文件，也出现在了告投资者书的附件里。

    陈雨荷看见这一切，只感觉双眼一黑，彻底对楚兆继这个人绝望了。

    然而，这不过只是开始而已。

    随着开除她的文件通告发布，关于她当年在‘诺和基金’任职时，如何坑害自己师父，如何侵占投资者资金，如何借洗钱一事，如何举报自己师父，将对方关进监狱的各种往事，又全被网上匿名人士，一五一十，详详细细地曝光了出来。

    看到这些漫天飞的假消息，陈雨荷简直气得吐血，直骂楚兆继毫无底线、毫无人性。

    这是把她往死里逼啊！

    借舆论这把刀，彻底地毁掉她的前途和声誉，让她再也无法在金融行业立足，更可怖的是楚兆继居然重提当年洗钱之事。

    这明显就是想借刀杀人，没给她留一丝活路。

    “小苏，这姓楚的，是真狠啊。”杨立国坐在酒店书房的办公桌前，浏览着各大金融网站、论坛上，爆出来的，关于陈雨荷的事情，“一旦翻脸，就是不留任何余地的杀招，这位陈经理……算是彻底毁了。”

    “我还准备把她招进公司呢。”苏越笑道。

    杨立国轻叹了一声，解释道：“我说的不是前途和名誉，而是这事曝光之后，她恐怕很难活下来。”

    苏越脸色变了变，问道：“当年‘诺和基金’的事，很严重吗？”

    杨立国点了点头：“虽比不上‘鸿远基金’崩盘所导致的损失那么严重，但也是轰动南华，震惊国内金融界的事了，地下钱庄两个多亿的资金，因为一封举报信，被警方截留，多少人的利益受损……你觉得他们知道举报者之后，不会报复？”

    “断人财路，如同杀人父母啊！”

    “不管姓楚的爆出来的这些黑料是真是假，陈雨荷当年处在事件核心，都是脱不了干系的，如今……这些蛰伏的黑暗势力，突然见到有人重提此事，你觉得他们是信呢，还是不信？就算不信，我想也会为了发泄这股愤恨，除掉陈雨荷吧？”

    听见杨立国的剖析，苏越眼神如刀，冷冷地道：“真是好一招借刀杀人啊！”

    杨立国点了点头：“这姓楚的，看起来是真难对付，做什么事，都滴水不漏，咱们现下就算知道了他的动机，也不能把他怎么样。”

    苏越沉默了一会，咬了咬牙，笑着说道：“也不见得。”

    说着，他就在杨立国疑惑的眼神中，走到房间的一个角落，摸出电话，拨通了一个号码，然后大致说了事情的缘由，这才挂断电话。

    “小苏，你想干嘛？”杨立国心中纳闷，问道。

    苏越呵呵一笑：“为民除害而已，既然当年‘诺和基金’的事，警方还留了一个尾巴，那这次，借着楚兆继这招借刀杀人，我就来一个引蛇出洞，顺便帮大家剪除掉这股黑暗势力，拔除这个所谓的，隐藏在暗处的洗钱通道。”

    “陈雨荷能落到今日的处境，我也有唆使的责任。”

    “如今，顺手帮一把，也顺便帮我们公司招聘一个能干的员工，老杨应该没什么意见吧？”

    “能做到，自然是好事。”杨立国说道，“陈经理毕竟帮过咱们不少，通风报信了好几回，楚兆继无情，咱们不能无义啊！”

    随着楚兆继的故意策划和推波助澜。

    关于陈雨荷当年的黑料，在网上越演越烈，热度也越来越高，其中声讨的人，不在少数。

    陈雨荷心中绝望，第二天连门都不敢出，独自发了无数声明辩解，然而根本就不顶用，只能报警，可报警之后，警察也没有太好的办法，只能调查取证，慢慢辟谣。

    一夜之间，身败名裂。

    此时，她才深刻的体会到，错付心意，错信老板，会酿成怎样可怖的后果。

    也才真正的看清了，楚兆继心狠手辣的真面目。

    不同于她的绝望，此时的‘沛远基金’内部，楚兆继在听完老廖的话之后，心中倒是一片欣喜：“齐氏兄弟，愿意见面了？”

    廖总点了点头，回道：“我已经约了他们中午吃饭，兆继……你看，能不能让高总与他们见个面，咱们一起谈谈狙击姓苏的事情。毕竟我见他们好像很是缺钱，只要咱们开出一定的溢价条件，我想他们会答应出售手里股份的。”

    “嗯，事情确实是宜早不宜迟。”

    楚兆继想了想，说道：“我马上给高总打个电话，问问她中午有没有时间。”

    说着，他便拿起电话，拨通了高姿的号码，不过他刚把自己的话说完，对方就告诉他，中午有个重要的客人要招待，只能等到晚上。

    无奈之下，楚兆继只能让廖总再约齐氏兄弟晚上再见面商谈。

    廖总轻轻地叹息了一声，点头应了一句，继续打电话约齐氏兄弟。

    好在齐氏兄弟确实是缺钱，又加上廖总开出的初步条件，让兄弟俩很满意，于是俩人并没有生气，答应了晚上见面。

    “大哥……咱们这么做，是不是显得有些太没有诚信了？”

    舜齐光学董事长办公室里，齐誉田见大哥毫不犹豫地答应了晚上见面的事，有些皱眉道：“我们既然我们答应了‘添越投资’的苏总，就不应该临时拆台吧？这要传出去，以后在生意场上，可就没脸见人了。”

    “我们只是签订了一致行为人的协议，没说咱们手里余下的股份，不可以卖给别人。”齐誉民呵呵笑道，“老二，我们这并不算违背协议，更不算毫无诚信。廖总给咱们的初步协议，可是愿意出50%的溢价购买‘久齐纸业’股份啊，这样的机会，有多难得，老二，你心里应该比我清楚吧？”

    “我总觉得很奇怪。”

    齐誉田眉头并未舒展，继续说道：“久齐纸业，明明已经到了崩溃的边缘，眼看着我们哥俩手里的股份，就一文不值了，为何突然间，又成了各方争夺的香饽饽呢？”

    说话间，办公室的门‘嘭’地一声，被一个少年踹开了。

    苏越冷冷地盯了齐誉民一眼，然后才将视线滑到满脸惊愕的齐誉田身上，沉声冷笑道：“齐总想知道其中的原因，我可以告诉你，对方之所以想溢价50%收购你们手里的股份，不过是因为这一纸文件罢了。”

    苏越‘啪’地一声，将手里的复印件，一把拍在桌上，盯着齐誉民的眼神，依旧很冷。

    齐誉民有些尴尬地回看了苏越一眼，心中有愧，急忙低着头去看办公桌上的那一纸文件，骤然瞳孔一缩，大吃一惊。

    “这，这……”

    他难以置信：“长陵药业拟借壳‘久齐纸业’的草拟协议条款？怎么会，怎么会……突然就有这个协议条款了呢？”

    “还不明白？”苏越冷眼相对，神色冷峻。

    齐誉田听见大哥的话，急忙一步抢上，仔细看了那桌上一纸协议一眼，震撼道：“这是苏总主动去长陵药业总部谈的吧？真是厉害！”

    在看见这一纸草拟协议条款之时，齐誉田就全明白了过来。

    他终于知道为何‘久齐纸业’按照投资价值来算，一文不值的股份，在这两天，突然就成了‘沛远基金’争抢的对象，原来居然是这样！

    “还要将手里的股份，卖给沛远基金吗？”苏越继续冷冷盯着俩人。

    这份复印件，其实不过是他早晨起来伪造的，目的当然是为了拖住齐氏兄弟，让他们别信了楚兆继的话。

    当然，长陵药业那边，他也已经在加紧攻关了，只是目前还没有结果。

    本来按照苏越预计。

    最好的方法，是能够不计成本，和叶梦茹联手，再从二级市场上购买7%-10%的久齐纸业股份。这样不但可以推高股价，让两家机构的投入盈利变得非常丰厚，而且还能适时掌控久齐纸业这家公司，完全掌握借壳项目中的主动权。

    可惜的是时间不凑巧。

    楚兆继反应太快了，根本就没有给苏越和叶梦茹留够推高股价、大量买入的时间。

    于是，苏越思前想后，也只能出此‘无中生有’的诡计，用一份伪造的借壳草拟协议，来拖住齐氏兄弟，让二人别因为一点蝇头小利，就背叛盟友，乱了分寸。

    “苏总说笑了。”

    齐誉民赶紧呵呵笑道：“既然苏总已经和长陵药业谈下了借壳事宜，我们自然不会傻到将手里的股份拱手让人。”

    “说起来，这姓楚的，真是个王八蛋，嘴里没有一句实话。”

    “还好苏总及时提醒，不然我们可就上当了，刚才我说的那些话，都是鬼迷心窍，一派胡言乱语，还望苏总不要介意，等借壳的事情定下来。”

    “我们一定给苏总您……”

    苏越不理会他的恭维之语，面如寒霜，扫了二人一眼，说道：“感谢的话，就不必多说了，我此次来，也不是想听你们这些话的。你们若真有心，就按照先前价格，再让渡10%的股份给我吧，这也算是我替你们谈下长陵药业借壳项目的利益让渡，如何？”

    俩人沉默，皆有些犹豫。

    先前苏越巧取久齐纸业30%的股份，已经算是占了大便宜了。

    如今还要他们让渡，这不就是继续强行掠夺他们手里的利益吗？尽管长陵药业借壳久齐纸业的事，目前来看，确实是苏越谈下来的，但也不能明抢吧？

    等到借壳完成之后，这10%的股份，少说也得值个七八千万，乃至一个亿。

    就这么按照先前的价格让渡，相当于至少送了五六千万的利润给苏越，这让俩人心里很是不痛快。可若不让渡这10%的股份，鉴于他们先前的所作所为，苏越肯定心里也不痛快，如此……再想亲密合作下去，恐怕就难了。

    权衡再三，齐誉民看了二弟一眼，还是开口说道：“苏总，5%如何？”

    苏越盯着对方的眼睛，坚决地摇了摇头：“低于7%，就免谈吧，既然我们两方要诚心合作，那就得利益均摊。我促成了长陵药业借壳‘久齐纸业’的项目，总不至于连一半的利益都占不了吧？你们让渡至少7%的股份给我们‘添越资本’，使咱们两家持股基本相等，保证咱们依然可以精诚合作下去，这不过分吧？”

