    高速急奔的骑兵，尤其是大队人马，无论是减速还是提速，都需要一个缓冲过渡，而且必须后排先减速，前排的速度才能慢下来，否则必定被“追尾”。

    即便是秦风第一时间做出了反应，还是有不少排头兵被绳索绊倒。

    不过好在后方的骑兵已经减速，因此并未发生踩踏，那些被绊倒的排头兵也并无大碍，纷纷从地上爬起来，开始安抚战马。

    不远处的陈谋，见自己精心准备的陷阱，居然没有奏效，几乎是毫不犹豫，立刻带兵窜逃。

    秦风眼神冰冷，若是这样都被敌军给跑了，那自己干脆剖腹谢罪吧！

    “一队全速追击，其余人境界，敌将必然已经把人马散步出去，若胆敢从四周偷袭，只管迎上去便是！”

    话音落，秦风已经一马当先，朝着前方的敌军主将追去。

    这个距离，已经足够交谈，秦风大喊道：“敌将何人！”

    陈谋知道自己陷阱失算，已经很难再跑掉了，当即扭头回应：“行不更名，坐不改姓，雪狼旅统领陈谋！”

    陈谋？！

    听到这个名字，秦风眼睛一亮，若没记错的话，陈谋乃是陈斯的本家堂亲！

    妈的，这个陈家还真是卧虎藏龙，宗亲后辈，居然都如此神勇！

    得知对方的身份，秦风更加坚定了诛杀敌军的念头。

    “陈谋，你既然来了，就休想再走，待我前往北狄王都，自然会将你的人头，送给陈斯当见面礼！”

    面对秦风的威胁，陈谋却没有半点畏惧，放声大笑：“哈哈哈，秦风，想杀我？你还嫩点，等你追上来再说吧。”

    说着话，陈谋居然松开缰绳，从马鞍上拔出弓箭，反手对着秦风就是一箭。

    好在战马颠簸，有失准头，这一箭偏到姥姥家去了。

    秦风也不甘示弱：“给我把陈谋射下来！”

    随着一声令下，周遭上百名骑兵，纷纷驾马搭箭，对着陈谋就是一通乱射。可惜，距离有点远，再加上太过颠簸，这一轮箭雨倾泻下去，陈谋犹如天神护体，竟然完好无损。

    “继续射！”

    密密麻麻的箭矢，不断向陈谋倾泻，运气总有用尽的时候！

    在秦风的注视下，陈谋的身形明显顿挫了一下。

    “这厮中箭了！”秦风大喜，让将士们再接再厉，直到把陈谋射下马为止！

    与此同时，陈谋事先分散出去的小股部队，开始对秦风的大队人马进行袭扰，可惜秦风早有准备，一支支骑兵，不断从大部队分散出去，迎击雪狼旅游骑。

    又追了上千步，陈谋终于从马背上摔落，重重地砸在地上，倒不是被箭矢射中，而是经过高强度的奔袭和撤退，胯下战马已经力竭。

    陈谋一倒，身边的近卫骑兵，立刻前来保护，结果可想而知，还没接触到，就被接踵而至的北溪轻骑乱箭射死。

    “吁！”

    秦风猛地一拉缰绳，高坐马背，俯视着身受重伤的陈谋。

    这厮左肩被箭矢射中，再加上从马背摔落，右腿直接骨折，已经爬不起来了，就这么躺在地上，与秦风对视着。

    “不……不愧是秦侯，在下纵横疆场十几年，还从未被人逼到如此境地，今天栽在秦侯手里，也不算丢人。”

    陈谋眼神没有半点畏惧可言，反倒透着隐隐兴奋，也不知道究竟是惺惺相惜，还是在酝酿其他阴谋。

    正所谓伸手不打笑脸人，况且是陈谋这样的良将？

    在众将士的保护下，秦风沉声回应：“你陈家满门忠烈，秦某佩服之至。甚至可以说，你陈家可以护佑北狄五十年昌盛！若是私下里见面，料想咱们也会成为莫逆之交，只可惜，战场不讲情分。”

    “我若是看在陈斯的面子上，留你一命，将来不知道会有多少大梁子民，死在你的手里。”

    说到这，秦风大手一挥：“送陈将军上路。”

    秦风不愿也不敢浪费时间，毕竟战场局势瞬息万变，谁也不能肯定，会不会有援军赶来。

    就在身边的将士，举起马槊，准备动手之际，陈谋却突然开口求饶。

    “秦侯，即便是不肯看在我堂兄的面子上，至少也应该给我一个选择的余地吧？”

    “连吕辞和李筹这等废物，都可以得到秦侯的优待，为何我不能？”

    此言一出，周遭的将士立刻来了兴趣。

    副将连忙小声提醒：“秦侯，此人乃一员虎将，若能将他收归麾下，必定是如虎添翼！”

    “像这种猛将，可遇而不可求，秦侯可要把握住机会啊。”

    陈谋捂着血流如注的肩膀，铿锵有力道：“只要秦侯愿意饶我一命，我愿为秦侯鞍前马后，纵使是刀山火海，也在所不辞。倘若秦侯非要杀我，除了成为雪狼旅的死敌，以及激怒我堂兄之外，又有何意义？”

    “我甚至可以率领整个雪狼旅，投奔秦侯！”

    整个雪狼旅……

    在场将士不由一阵沸腾，要知道，陈谋只带了一千兵马，就杀了一个来回。而且包括秦风麾下骑兵，以及吕辞的守军，总数高达一万！

    面对十倍于己的敌军，雪狼旅依旧能够以小博大，以少胜多，可见其战力之卓绝。

    众人心里很清楚，北溪轻骑根本无法与雪狼旅硬拼，只能以多打少，唯有黑骑能与雪狼旅抗衡。

    但问题在于，黑骑乃是重装骑兵，只能自保，却无法追击。

    若能把北狄引以为傲的雪狼旅收入麾下，整个北溪县的军事实力，都会直接上一个台阶！

    “秦侯，还等什么？赶紧答应他啊！”

    “就是，这种千载难逢的好机会，一辈子都碰不上一次。”

    “这可是整个雪狼旅！”

    面对陈谋的投诚，以及众将士的劝告，秦风的眼神却没有发生任何变化。

    直接提起马槊，对准了陈谋，这一举动，不仅令陈谋措手不及，就连周遭的北溪将士，都是一头雾水。

    难道说，秦风对雪狼旅一点兴趣都没有？这未免高傲的过了头吧？

