    然而柳士原却是面色坚定，并叫楼里掌柜拿笔墨过来，他先立状纸。

    戚成贤的脸色青一阵白一阵的，一旁的贺长冬，担忧的开口：“戚兄，万不可义气用事，绝不能与他押赌。”

    然而京城的双才子，惊才绝绝的戚成贤，是戚家的骄傲，也是京城才子们景仰的人，他丢不起这个脸，他不能让人看不起，何况还是一个寒门欺负到头上来了。

    这边柳士原是毫不犹豫的写下状书，在旁边磨墨的冯海心惊胆颤的，那楼里的掌柜也是惊恐的看着这边。

    虽说楼里挂着军立状，却一直是空白的，还没有谁有这胆量立下誓言。

    柳士原写的是，他若不能中进士，或者中了进士之后不能在殿试中取得的名次超过戚成贤，他愿意主动交出功名，从此不再读书，回家种田成为庄户。

    柳士原在上面按下手印，随即看向迟迟未动的戚成贤。

    戚成贤身为京城贵子，从来都是顺风顺水的，读书也是天下最好的资源，外地读书人争破头也要进的国子监，他却是不屑一顾，家里族学请的夫子，是京城里出名的大儒。

    然而如今，他堂堂贵子却要与一个寒门打这样的赌，他怎么敢的，他一个小庄户，岂能与他平起平坐。

    戚成贤气得不轻，可是会诗楼里的人都看着他，他若不立下军立状，从此以后就是会诗楼的笑柄，不不不，他绝不能成为笑柄。

    戚成贤朝着墨台走去，只是走了几步腿脚就有些发软。

    但凡写下了状书，他的一辈子前程就押这上头了，万一姓柳的赢了，他的前程就真的没了。

    戚成贤的额头已经冒出汗珠，可是还是不得不来到书案前。

    冯海立即上前递笔，戚成贤朝冯海看来一眼，便是此人，一切的祸端皆因此人而起。

    若不是这个人的一篇文章被长公主府送到了皇上手中，他当时就不会为难他，就不会与姓柳的结下仇怨，更不会出手对付柳家。

    冯海被戚成贤盯了一眼，吓了一跳，退后几步来到柳士原的身后。

    戚成贤握笔的手有些发抖，额头的汗珠越来越密，他抬头看向周围，就见一双双眼睛都盯着他。

    戚成贤也写下誓言，按手印时，他的面色铁青。

    状书立下了，柳士原便要求掌柜将状书挂上去，正是入会诗楼最显眼的地方。

    这是有始以来最狠的一次状书，看着上面两人写下的字以及落下的手印，基本已经无改了，两人只能分出胜负，军立状才能完成。

    柳士原朝恶狠狠看来的戚成贤看了一眼，接着说道：“不要再出这种下三滥的招数，下一次再被发现，不会影响我与你的军立状，但一定影响阁下的名声。”

    “会试我是一定会参加的，我一定会超过你，为我侄女儿讨回公道。”

    柳士原说完这话，转身离去。

    原本柳士原说的话，大家还不太相信的，但现在为此而立下了这么狠毒的军立状，可见戚公子是真的对人家寒门下手了，才会让柳士原有了破釜沉舟的决心。

    人走了，楼里的才子们生怕殃及池鱼，也匆匆离开。

    而会诗楼里的事很快在京城传开。

    一直在家里焦急等着的柳思辰，终于等回来了弟弟，却得知弟弟在会诗楼里与戚公子立下了军立状。

    一旁听着的刘喜，一拍双腿，大叹一口气，与这位弟子相处的时间也不短了，他知道他的性子，正因为知道，他无法相劝，也劝不了，已经晚了。

    柳思辰看着弟弟，想起小团子今日的糟遇，她也做下决定，“如此，咱们姐弟二人一条心，不但要在京城站稳脚跟，还要在京城里闯出一条道来。”

    姐弟二人相视一眼，只有旁边的刘喜却是忧心重重。

    一家人一夜无眠。

    第二日天未亮，柳思辰便起床了，她乔装了一番，穿的是一身偏中性的窄袖女装，背上包袱，这就去内城参加绣娘的比赛。

    柳士原担心姐姐的安危，想要跟着她一起去，家里就由刘夫子守着，柳思辰却是摆了摆手，“不用，我这是去内城，等会儿我租辆马车去。”

    柳思辰从小巷子出来，便有九娘等在这儿，她是来给柳思辰做伴的，今天的豆花停一天再卖。

    两人一起走在街头，隔着家不远就有租用马车的，这就上了马车往内城去。

    走了快一个多时辰，才到内城城门处，再次交出路引，并说明入城的目的，才放了行。

    此时天已经大亮，去皇宫小侧门处，这儿赫然写着尚衣局招募处，已经有不少绣娘等在了这儿。

    柳思辰和九娘从马车上下来，便让马车停远一点儿等着她们。

    没等多久，宫门就开了，里头走出几位宫里的嬷嬷，现场挑拣一番，连嬷嬷的眼都看不过去的绣品，自是不要的。

    柳思辰看到，有人是来送龙袍上的绣样，也有如她这样做成成衣的，但大多是普通的料子，倒是她在城里买的最柔软的杭绸料，才能做出她想要的效果。

    当然要是款式被采纳，这衣料自然不可能这么普通的杭绸，但那不是柳思辰该关心的，重在提供款式和绣样。

    嬷嬷将柳思辰的衣裳打开，就见是一件明黄的袍子，袍子简洁大方，没有宽袍大袖，而是窄袖圆襟，玄衣肩部织日月龙纹，背部织星辰、山纹等。

    这衣裳与众位绣娘送来的简直是完全没有半点相似之处，与以往的任何服饰皆不相同，但这衣裳怪好看的，而且这上面的绣样，包含了日月山河，还有皇室独有的龙纹。

    几位嬷嬷都凑近来看，纷纷对这件衣裳表现得很满意，再看柳思辰的眼神就温和多了，还说道：“好好回去等消息，这衣裳多半会送上去。”

    有了嬷嬷这句话，众绣娘都用羡慕的眼神看过来。

    柳思辰福了一礼，道了谢。

    嬷嬷收走了参赛的绣品，这就入了宫，宫门关上了，尚衣局招募处的牌子倒是没有取下，却有护卫在这儿又帖上几字：“宣奖处。”

    五天后就有结果了，瞧着尚衣局的人也着急，秋收节上就要穿的衣裳，从选材到织绣，都得精挑细选的，不到一年光景，还真是很赶的。

