    女鬼的穿着打扮，与之前那个侍女完全一样，神情呆滞的站在角落里。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ叶少阳把背包解下，交给老郭。

    “你先找个干净的墨斗，泡在黑狗血里，等我安排。”叶少阳交代完，翻身跳进古墓。女鬼感觉到生人气息，嗖的一下扑上来。她被用来陪葬的目的，就是为了杀死盗墓者，保护墓主的尸体。

    叶少阳生怕惊醒领童子，只能战决，当下摸出一把五帝钱，往空中一抛，自动排成八卦方位。

    “天地无极，乾坤借法，破！”

    五帝钱尽数打在女鬼胸前，女鬼惨叫一声，向后退去。

    “他怎么老念这一句？”小马纳闷的问老郭，“用剑也念，用铜钱也念。”

    “这是茅山万能咒，我也会。”

    小马斜眼看他，“你可拉倒吧，我就没见你出过手，就会躲在后面放嘴炮。”

    叶少阳用最短时间制服女鬼，故技重施，脱下女鬼的上衣……度之后，让老郭把泡过黑狗血的墨斗扔下来，先从左边的小棺材开始，从上到下，从左到右，依次弹下血线，每道血线的距离不过三寸。

    弹到一半的时候，棺材盖突然打开一道缝，从里面伸出一只苍白小手，朝叶少阳抓来，叶少阳早有准备，墨斗一横，红线挂在小手的中指上，顺势一绕，飞快的缠绕几道，打了个法结，将小手推回到棺材里。

    中指又称灵犀指，是命魂所在，不管是活人还是死人，一旦中指被红线绑住，便等于命魂被缚，无法出窍。

    魂魄不能出窍，鬼尸的实力等于减了一半，不过它还有作为僵尸的攻击手段，从里面把棺材撞的咚咚响，大有散架之势。

    叶少阳冷笑一声，从腰带里取出一方玉印，压在棺材盖上。印的上半部分，是一个面目狰狞的兽类形象。

    “不会是貔貅印吧！”老郭惊得说不出话来。貔貅印可是茅山秘宝之一，自己当年在山上只是听说过，没有真的见到过。

    貔貅印小小一方，对一切鬼怪来说，却重如泰山。压上之后，棺材里的家伙虽然还不老实，可是无论它在里面闹出多大的动静，棺材纹丝不动。

    叶少阳继续在棺材上弹红线，不一会，把整个棺材上弹满，这才暗暗吸了口气，朝另外一口小棺材走去。上面，老郭的手电光也慢慢打过去，叶少阳走到跟前，一下子怔住了：棺材板被打开了，推到一边去，里面空空如也！

    守灵童子出来了！

    什么时候的事？

    小马突然大叫：“在你身后！”

    叶少阳猛然回头，一张血红色的小脸，正在贴向自己，嘴巴长的老大，作吐气状。叶少阳向后一闪，一口气跑出十几步，深吸了一口气，道：“好险，差点跟你亲嘴。”

    鬼尸因为不得生，体内有强大的怨气，要是普通人，被它随便喷上一口，差不多就交待了，叶少阳虽然是天师，被喷一口没什么大事，但也不痛快。

    “咕叽……”童子口中出一声奇怪的叫声，度极快，向叶少阳扑去。叶少阳这次早有准备，左手捏了个法诀，一掌拍过去，正中童子的面门，童子尖叫一声，身形疾退，消失在黑暗中。叶少阳等了一会全无动静，郁闷的道：“这小子也狡猾的很，知道我厉害，不敢上了。师兄，上灯。”

    老郭点燃三色莲花灯，用一根红线吊着，伸到墓室里。

    小马纳闷道：“为什么不一直点着，现在才点。”

    老郭哼了一声，“你知道七星草粉多贵，三百块一钱，我当蜡烛点？”

    橘红色的光线照亮墓室，叶少阳一目扫去，在一个角落里看到全神戒备的童子，个头有一米左右，胖乎乎的，外形与同龄小孩没什么两样，只是全身通红，有些半透明，能隐约看到体内的经脉甚至内脏。

    叶少阳叹了口气，知道这种情况是在人还没死的时候，打开天灵盖，灌入铅汞，顺着血液流遍经脉，将血气与铅汞的元素激到体表，可以让尸体永不腐烂，皮肤因此变成这种血红色。

    那种被铅汞灌入体内、流遍全身的痛苦，叶少阳没有体会过，但是茅山经典上是这样形容的：“痛入骨髓，牙齿咬碎”。

    叶少阳叹了口气，望着童子道：“我来度你，帮你解脱。”

    童子自打变成鬼尸之后，就失去了与人交流的能力，自然听不懂叶少阳的话，它的神智中只有杀戮，将一切生前所受到的痛苦，泄在任何看到的人身上。

    叶少阳也没指望他能听懂，想要度它，只能先擒住它，抬头往上面看了一眼，道：“快摇惊魂铃！”

    老郭一手掌灯，一手抓过叶少阳丢在上面的背包，取出惊魂铃，交给小马。“你力气大，你来摇，一刻不停的摇。”

    小马不知有诈，接过惊魂铃，摇了起来，随口问道：“摇这个是做什么？”

    “惊魂铃的声音，对鬼魂有强大刺激，能让它无法幻变，鬼尸的攻击手段就算废了一半了，你呆会如果看到什么，切记不要分心，不能停止摇铃。”

    小马道：“我们在上面，他们在下面，看到什么也不害怕，嘿嘿，就当看恐怖片了，越刺激越好。”

    老郭郁闷的一笑，心想你小子就得瑟吧，但愿待会儿你还这么想。

    惊魂铃一摇，鬼尸行动能力果然大减，龇牙咧嘴，表情显得很痛苦，叶少阳没费什么力气就擒住它，在它脑后贴上一张定身符。大功告成，叶少阳喘了口气，手蘸朱砂，点在它眉心鬼门上，将定魂针取出，童子浑身颤了一下，眼神中现出怨恨，它只知道疼痛，并不知道叶少阳在干什么。

    “我这是为你好，”叶少阳拍拍它的脑袋，“现在为你度。”

    童子在被炼制的过程中，三魂七魄被打散到体内各处，需要先聚魂才能度。叶少阳一只手搭在童子天门穴上，闭上眼睛，开始诵念搜魂咒，一道神念进入童子体内，搜寻三魂七魄……

    在小马看来，叶少阳一动不动，口中叨咕不停，实在枯燥，于是不再摇铃，点了根烟抽起来。

    “你摇铃啊，不能停！”老郭急忙提醒。

    小马皱眉看了他一眼，“现在还摇它干什么？”

    “你现在摇铃，能消除魂灵的怨念，让它甘愿被度，不然怨念太深，难以度，快点，切记铃声不能停！”

    小马刚把惊魂铃再摇起来，突然一道红色人影从古墓里飘来，立在自己面前，是那个童子的脸，表情扭曲，异常恐怖，咧开的嘴巴里，大量黄的红的绿的液体，顺着下巴一直流下来，童子抹了一把，满手粘稠的液体，对着小马伸过来，口中出令人头皮炸的咯咯笑声。

    小马一张脸登时就绿了。