    当凤白泠的手环绕在独孤鹜的腰上，她的脸贴上独孤鹜的后背时，独孤鹜只觉得身后一阵温暖。

    他背脊一僵，下意识想要推开身后的人。

    他不需要人同情，从小到大都是如此。

    可那片刻的温暖如此美好，又让他舍不得推开。

    犹豫了片刻，独孤鹜再没有任何举动，只是任由凤白泠抱着。

    这一刻，两人的心跳都加快了几分。

    暖洋洋的帝王之气朝着凤白泠涌来，可是这一次凤白泠却没有欣喜，她感受到了男人心底的悲伤，她只想要安抚眼前这个孤独而又悲伤的男人。

    可她该怎么安慰独孤鹜？

    他的娘亲，独孤夫人还有那颗药，太多的疑团交织在一起，凤白泠眼下还没有法子弄清楚。

    想要弄清楚真相，恐怕只有找到独孤夫人本人，亦或者是从龙婆那打听，才能探听到一些消息，

    对，应该问问龙婆。

    它是看着独孤鹜长大的，想来它一定知道些什么，凤白泠在心中暗想着。

    “你会不会像我娘一样，突然离开我？”

    头顶上方，男人忽然问道。

    凤白泠抬起头，神情愕然，对上了那双蓝棕相间的异瞳。

    男人的眸子在晨曦下熠熠生辉，犹如天边最亮的星辰。

    凤白泠哑然。

    她知道此时自己应该给出肯定的回答，她和独孤鹜不过是假夫妻，有了孩子也上过床的假夫妻。

    话到了嘴边，却怎么也说不出来。

    一片阴影忽欺身而来，凤白泠的下巴被男人略显粗糙的指腹抬了起来。

    男人的呼吸更近了，他的唇正要落下，这一刻两人的眼里只有彼此。

    就在独孤鹜的唇即将落下的一瞬。

    他忽眉头一扬，长臂一捞将凤白泠搂在怀间。

    他眉宇间笼罩上了一层戾气，沉声道。

    “有人过来了。”

    即便是沉浸在回忆和悲伤中，独孤鹜依旧没有放松警惕，他一直留意着四周的情况。

    不是赤蝎女王。

    凤白泠体内的水之圣印还没有任何反应。

    对方实力不俗，独孤鹜还从未遇到过这么高深莫测的力量。

    那力量时强时弱，忽远忽近，极有可能就是早前南臣老先生提起过的那位甘老先生甘六。

    “你先找个地方躲起来。”

    稍一思考，独孤鹜松开了怀里的凤白泠。

    对方应该也是在寻找赤蝎女王的，两人应该都已经觉察到了对方的存在，势必要对上。

    有凤白泠在，独孤鹜会分神。

    “你小心些，那个人有些古怪，他很擅长用毒。”

    凤白泠不放心叮嘱了一句。

    独孤鹜睨了她一眼，感觉到了女人的关心，一种异样之感，在独孤鹜心底荡漾开，他遇到危险时从未有人关心，可是如今，有了她。

    独孤鹜嘴角一扬，眼底的冰冷淡了些，语气甚至有一些温柔。

    “放心。”

    独孤鹜随手抬起左手，落在了凤白泠的脑袋上，揉了揉。

    不等凤白泠回过神来，男人的拐杖在沙地上轻轻一点，犹如蜻蜓点水，下一刻，人却已经一跃去了老远。

    凤白泠好一会儿，才回过神来。

    独孤鹜，居然揉她脑袋！

    他当她是小白闪不成？！

    凤白泠没有立刻躲起来，等到独孤鹜离开后，她在附近寻找了起来。

    体内的水之圣印提醒她，赤蝎女王这几日饮用的地下水源地的水脉就在这一片沙地附近。

    她寻找了一番后，果然发现了一个非常隐秘的泉眼。

    将手中的毒药倒进了那个泉眼后，凤白泠要做的就是等赤蝎女王上钩了。

    凤白泠在旁等候了片刻，只是事情比凤白泠想的还要棘手得多，因为没过多久，凤白泠的第七识就感应到又有人朝着这个方向来了。

    不对，确切的说从东西两个方向，有两股力量正朝着这边赶来。

    独孤鹜和甘六去的方向，并不是这两个方向，不是他们。

    凤白泠一看天色，天已经亮了，那只赤蝎女王最近都会在天亮前后出现。

    这两人来得时机，还真是微妙。

    凤白泠也不迟疑，进入了医疗舱内。

    就在凤白泠进入医疗舱内没多久，像是一道身影朝着这个方向掠来。来人正是南风夫人。

    南风夫人手中还拿着一个匣子，看到前方并没有人，南方夫人露出了欢喜之色。

    果然被甘六给猜中了，独孤鹜被引走了。

    南风夫人和甘六是同伙，两人一起来寻找赤蝎女王的下落。

    他们不是凤白泠，没办法用水之圣印寻找赤蝎女王，可他们发现了另外一个法子。

    南风夫人手中的那个匣子里，是1/3的土之圣印。

    赤蝎女王抢走了1/3的土之圣印，它虽然隐匿了气息，但是土之圣印的力量却是无法隐藏的。

    甘老先生正是发现了这一点，就让南风夫人想法子借到了那1/3的圣印，再利用那一部分土之圣印找到了赤蝎女王的下落。

    可南风夫人的高兴劲还没过，她眉头一扬看到远方一个男人踱了过来。

    那男人的容貌让南风夫人不禁多看了一眼，再看对方的手中竟然也有一个匣子。

    那个匣子南风夫人认的，可不就是吴真真姐妹俩保存的那一个土之圣印的匣子。

    南风夫人对此人有些印象，那人是大楚太子东方钰手下的一名客卿，大楚鸿胪寺卿花无伤。

    此人容貌出众，据说谋略也很不俗，只是这一路走来都很低调，差点就让南风夫人忘记了他的存在。

    再说了，吴真真姐妹俩可不好对付，能从她们手中得到土之圣印，这花无伤倒是有些手段。

    没想到对方居然也知道利用土之圣印来寻找赤蝎女王的下落，南风夫人意外之余，她红唇微微一扬，风情万种地走到了花无伤的面前。

    “花大人，没想到你也对古阵法也有兴趣。”

    南风夫人冲着花无伤抛了一记媚眼，南风夫人可不是寻常人，她这一个媚眼看似只是在卖弄风骚，实则却不是寻常。

    她暗暗将魅惑之术，隐藏在眼神之中，寻常的男人只要对上她的眼神，就会被其蛊惑沦为她的裙下臣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有~

