
裘叔抬头向着姜二爷真诚地笑，只是他眼底的真诚，完全盖不过脸上的狰狞的伤疤带来的凶悍。

姜二爷向来喜欢漂亮的，不吃裘叔这一套，而且看着裘叔这张脸，姜二爷觉得厨房刚送过来的面条都不香了，“说，你丫究竟是什么人？”

奉命守门的姜宝叹了口气。他们到姜府三年了，二爷才想起来追问他们真实的身份，心怎就这么大呢？亏得他们不是坏人，否则姜家早被他们吃得骨头都不剩了。

裘叔老老实实地道，“二爷，老奴没骗您。任将军出事时，老奴确实是边城军营的文书小吏。”

“你若只是个小吏，能从边城跑到藏云寺，还认得澄空大师？任牧远出事儿前，你是干嘛的？”

当年姜二爷收下他们五人，主要是因为澄空的要挟。澄空与姜二爷的父亲有些交情，所以姜二爷是相信澄空不会害他；其次是因为姜二爷与姜凌的生父任牧远在康安城吃过酒，觉得那人甚是顺眼。姜二爷很相信自己的眼光，所以才爱屋及乌地怜悯姜凌，保护姜凌的人在姜二爷看来自然也不可能是坏人。

裘叔这才向姜二爷坦诚身份，“老奴本名裘净，原在左武卫统领任安寒老将军帐下任军师一职。”

“噗——”姜二爷一口面喷在桌上，瞪大眼睛道，“你是裘净？”

裘叔转身拿了块干净的抹布，清理桌面上的汤汤水水面面，“老奴不才，正是裘净。二爷别听说书人乱编排，左武卫能退敌，都是任老将军胸怀韬略，将士们以命相拚，老奴不过是跟着沾光罢了。”

姜宝探头望着姜二爷，生怕他跳脚，气他们这么大的事竟瞒着他。

姜二爷盯着给自己擦桌子的裘叔，有些反应不过来。

裘净在康安也算个名人，是大周禁军十卫中名气最大的军师，他曾几度出谋划策，助左武卫击退契丹军，乃是守护西边安宁的有功之臣。各茶楼里的说书先生常将裘净挂在嘴边，说他貌赛周公瑾，才比诸葛亮，是个了不起的大人物。

姜二爷摸摸下巴，开始重新打量裘叔。

若是裘叔脸上没这几道疤再年轻几十岁，确实可能及得上自己一半的容貌，周公瑾估计也差不多。

才这方面，姜二爷也深表赞同。裘叔精通《武经七书》，能将大周及前朝的出名战例融入七经之中，讲得尤为透彻。

这样一个人，居然在自己家当了三年奴仆……

姜二爷接过他手里的抹布放在一边，拱手道，“某有眼不识金镶玉，请先生勿怪。”

裘叔躬身，“好汉不提当年勇么，老奴受二爷恩德，愿奉二爷为主，至死不改。”

这真是太好了！姜二爷的嘴角翘起，眸子锃亮地问，“先生，姜某得您指点兵书兵法，现在比西北那些大将军们如何？”

裘叔一本正经道，“二爷善审时度势，聪慧远胜旁人。若在西北，绝对能威震一方。”

姜二爷笑容更灿烂了，“先生没诓我吧？”

“老奴句句属实。”

“是吧？爷也这么觉得。”姜二爷笑得极为满足，亲手给裘叔盛了一碗面，“先生吃面。”

你在京城这等藏龙卧虎之地都能混得风生水起，在西北威震一方那不是小菜一碟么？姜宝默默缩回脑袋，靠在门框上望着天上的浮云，暗道二爷还是太嫩，真好骗啊……

还好有他们守着，他要是被坏人盯上，怕是被人卖了还得替人家数钱吧。自己得保护好姜二爷才行。

屋内，裘叔坐在下垂手，客气道，“二爷以后还是唤老奴裘叔吧。”

姜二爷严肃摇头，“先生就是先生，不是裘叔。裘叔只能管几家小铺子，先生能排上大用场。”

裘叔笑了，“那老夫便恭敬不如从命了。”

优雅而快速地吃了三碗面后，姜二爷才满足地放下筷子，用茶漱口后问道，“先生，任牧远与蒋锦宗之间，有何冤仇？”

裘叔将碗筷收拾了，才回道，“任老将军任左武卫主帅时，蒋锦宗乃营中先锋将军，其子蒋振沅也在左武卫效力。十一年前，契丹军与勾结周边三部族，全线压上，烧杀抢掠，欲夺我大周边境十三城。左武卫精锐尽出，与契丹诸部苦战半月，直到右金吾卫援军赶到后，才将契丹赶出周境。”

裘叔短短几句话，姜二爷便听得热血沸腾，“这一战爷知道，左武卫精锐尽出，契丹攻打大营时，裘叔城头吹箫唱空城计，以一人之力吓退契丹五千精兵！”

裘叔……

“二爷，那是说书人编的，老夫没这本事。”

“哦……”姜二爷拉长了声调，半信不信。

裘叔接着道，“那一战，左武卫精兵折损两万三千六百余人，战将折损八十三名，少将军任承远、蒋锦宗之子蒋振沅皆在其中。蒋锦宗将蒋振沅之死怪罪到老将军头上，指责老将军故意针对蒋家，才将蒋振沅派入险境。”

“老将军怜他丧子之痛，未与他计较。筹谋三载后，老将军终于谋得战机，率兵攻入契丹境内，生擒契丹王和契丹主帅，杀契丹军过万数。契丹后退八十里，递上降书顺表求和。进京献捷后，老将军旧伤难愈，只得挂印告老，蒋锦宗出任左武卫主帅。少将军任牧远亦随着老将军回到边城任守将，奉养老将军晚年。后边的事，二爷便知道了。”

姜二爷听完惋惜道，“老将军就不该把统帅的位置让与蒋锦宗。”

“蒋锦宗出任主帅并非老将军的举荐，而是先皇的旨意。”裘叔解释道，“因料到蒋锦宗会为难任家，老将军才带着少将军避到边城，谁知他如此狠毒，竟要灭任家满门！”

姜二爷评价道，“老将军是武将，善征战不善权谋，他不该带着任牧远归乡。任牧远正直盛年，左武卫没容身之地，他可以挪窝去其他地方，只要他官居要职，蒋锦宗也不敢放肆。”

“二爷言之有理。只是任将军勇猛才智不及父兄，大周禁军中人才济济，便是去了别处，他也难熬出头。所以任家才将希望寄托在凌少爷这一代上，望他有朝一日，重振任家。”

听到这里，姜二爷长长叹了口气，“任家和姜家很像。我祖父虽名不及老将军，但也是惊才绝艳的能臣。他们老去后，儿子们难承父业，只能将希望寄托在孙辈上……不对，姜家是将希望寄托在曾孙辈上，我们哥仨这一辈也不争气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67271315"  chaptername="第267章  一人吓退契丹五千精兵">加入书签</a>
</div>
