    “既然答应了你，我就不会出尔反尔。”

    楚八荒红着脸轻声道。

    房星瀚凝眸，盯着她的乌黑瞳眸许久，似乎是想看清她说这句话时的虚情假意占几分。

    过了许久，他才嘶声道：“记住你说的话。”

    不要骗我。我给过你选择的机会了，所以不要骗我。

    偌大的别墅里只有一名年纪约六十岁的老管家守候着，早已在大门口等候着。

    此时见房星瀚带着楚八荒回来，恭敬地躬身问候。

    “先生，许久不曾见了。”

    房星瀚淡淡地应道：“嗯。我和八荒会在这里长住，麻烦你了。”

    老管家心中讶异，面上却一点都不显露，便又楚八荒打过招呼。

    他从房星瀚未出世前就一直在房家做事，是真正见证过房星瀚如何从一个粉雕玉琢的稚嫩小肉团，一步步蜕变成沉默寡言的冷漠少年的。

    因此在房星瀚和父母分家后，他就自愿跟着房星瀚，来到了这间空荡冰冷的别墅。

    就连他自己也不知道，自己为何会对从未与他亲近过的房星瀚抱有一种难言的信任。

    这栋别墅的整体装修都是北欧极简的灰调风格，如同房星瀚本人一般压抑冰冷。

    楚八荒被安排在了房星瀚的隔壁卧室中。

    好大儿呼了口气：“嘶——小荒，你觉不觉得这间别墅就像一座监狱？”

    楚八荒在大床上打滚撒欢：“如果每座监狱都包吃包住还有柔软大床，那我愿意被关一辈子。”

    好大儿噎了好一会儿才愤愤地道：“谁不是呢！”

    而房星瀚则在老管家的坚持下，让家庭医生重新检查了手臂的伤势。

    在得到骨头愈合状况良好的结论后，老管家才放过了房星瀚，让他好好休息。

    自下了飞机后就一直在辗转中，他们两人也确实都累了。

    凯瑟琳却不同。

    她精力旺盛地让人找来了楚八荒的资料，简直比好大儿给出的那份粗略资料细致全面了不知多少倍。

    而在这份资料中，提到了楚八荒失踪的父亲。

    “楚旭，孤儿院长大。长大后混迹于社会，性格仗义，疼爱妻女。在楚八荒七岁时失踪，至今下落不明。”

    凯瑟琳皱着眉，朝送来资料的人发火：“这都什么乱七八糟的！我只要楚八荒的资料，无关的信息都给我拿来凑数！”

    那人嗫嚅着不敢吭声，又考虑着或许真的只是个巧合，便没再多言。

    他没有告诉凯瑟琳，当年参与绑架房星瀚的一个绑匪，和楚旭是好兄弟。

    看完所有资料的凯瑟琳扬起一个志在必得的微笑，吩咐道：“去联系安隐，告诉他，我有一个天大的好事要交给他办。”

    楚八荒醒来的时候天已经黑了。

    她揉了揉饿得有些发疼的肚子，批起衣服就出了房门。

    走廊上只有几盏散发着微弱光芒的夜灯亮着，整栋别墅寂静而旷大，在夜晚竟显现出几分阴森。

    楚八荒不由得屏住呼吸，小心翼翼地问好大儿：“我亲爱的儿，你确定这个世界里……没有鬼吧？”

    好大儿故意压低嗓子：“我~不~确~定~哦~”

    它当然知道楚八荒天不怕地不怕，唯独就怕的是鬼。

    好大儿曾经十分不解地问过她这个问题：“你小楚出身上古，妖魔鬼怪什么没见过？怎么会怕那虚无缥缈的幽魂？”

    当时楚八荒是怎么回答的来着？

    好大儿思索了好久才想起她当时的反应。

    那是在鬼域的木桥上，她紧闭着双眼，在好大儿的指引下哆哆嗦嗦地过桥。

    声音也是哆哆嗦嗦的，捋都捋不直：“因为我问心有愧，害怕见到被辜负的故人。”

    后来的许许多多个世界里，她指引着目标人物伤害她，背叛她，替原主加倍偿还了那些情债。

    但她一次都没有玩弄过别人的真心，哪怕那人罪大恶极。

    所以好大儿理解她在面对着房星瀚时的心动和纠结，哪怕她的做法剑走偏锋，也从不强制纠正。

    楚八荒不知道好大儿一个统在想些什么，蹑手蹑脚地摸到厨房去，从冰箱里翻出些食材来。

    她的一举一动都落在了书房里的房星瀚眼中。

    透过屏幕，看到楚八荒从卧室中偷偷摸摸走出来的时候，他一直紧绷着的思绪仿佛顷刻间就被瓦解了。

    房星瀚从抽屉中拿出一支装满麻醉针剂的针筒来，就要起身的时候，余光却又瞥见她的身影钻进了厨房，那猩红的双眼才恢复了些许的清明。

    原来不是要逃离他。

    他深呼吸了许久，才按捺住心中的焦躁和不安。

    楚八荒端起辛苦做好的奶酪虾球意面，一转身就看见房星瀚站在厨房门口，目光沉沉地盯着她，吓得她手中的盘子差点飞出去。

    “害怕什么？”房星瀚见她活似一只炸了毛的小奶猫，挑眉问道。

    楚八荒手脚都被吓软了，背靠在灶台上深呼吸。

    好不容易缓过神来，她拉着房星瀚悄声走到饭桌前坐下，脸红着不好意思地承认。

    “那个……我、我怕鬼。我心脏不太好，以后你在半夜活动的时候可不可以稍微发出点声音？”

    房星瀚看着她面前的意面，这时才感觉到饥饿。

    察觉到他的目光，楚八荒以为大佬不好意思张口，于是小心地提议：“那，一起吃？”

    大佬默许了。

    她没想到房星瀚也会来，做的量并不多，一人一口吃得很快。

    被她的投喂哄得心情愉悦的房星瀚正准备回房，就见她又转身朝厨房去，便沉声叫住她。

    “还去干什么？”

    楚八荒转过身，手上端着空盘子示意：“去洗了呀！”

    他皱眉，不耐烦道：“明天会有佣人来收。”

    见躲不过去了，她只得跟上房星瀚的脚步。

    路过房星瀚卧室的时候，楚八荒也停下了脚步。

    房星瀚关门时见她还站在门口，皱着眉问道：“还有什么事？”

    嗯？原来不是想叫她一起睡吗？那为什么在厨房摆出一副等她的模样？！

    忽略了好大儿笑得喘不过气的声音，楚八荒扭捏着抬起头。

    “那个……我一个人睡那么大的卧室害怕，能不能和你住在一起呀？”

