    王冠熙忍不住笑了起来。

    我惹到大人物了？

    这TM的。

    接着王冠熙笑问道：“你确定我惹到大人物了?”

    樊兆武点了点头：“没错，你惹到了不该惹的人物，你马上道歉，让吴先生满意，不然这里的一切损失由你负责”

    这个姓王的小子还不知道自己惹到了什么样的人物，还在这里一切都很无所谓的样子，看着就让他非常厌恶，现在他只能这个扫把星马上滚蛋，当然在混蛋之前，先道歉。

    王冠熙还没开口，杜群娣冷冷道：“够了，樊兆武，这是黄总的指示，你还不知道什么是真正的大人物！”

    虽然她也不知道王冠熙的身份，但是副总裁黄凯茵已经交代了全权处理这里的事务了，一切以王先生为主，显然王先生可能是大人物。

    “真正的大人物？”樊兆武呵呵一笑，反问：“你能代表黄总？”

    这里是他负责的餐厅，而这个杜群娣是巡查员，没事的时候总是爱来挑毛病，让他非常的不喜欢。

    这次他也马上升职了，调动总部去，以后就不用看这娘们的脸色了。

    为什么升职，还不是因为吴绍云给餐厅，酒店带来了实惠，这个吴绍云可是泛海酒店集团的供应商，价格相对其他供应商来说，优惠很多。

    杜群娣冷漠的回答：“是的，我代表黄总，我已经跟黄总沟通过了，现在将这对父子轰出去，焦先生，请自便”

    连志金，樊兆武，吴绍云，吴仲迁，焦雄兵五人脸色大变，气炸了，没想到是如此结果！

    这个杜群娣有副总裁撑腰，虽然不知道是不是在假传圣旨，但是连志金，樊兆武还真有些害怕，一时间不知道怎么办？

    硬杠下去的话，万一这是真的，事后黄凯茵怪罪下来，他们可不会有好果子吃。

    那个黄凯茵虽然没有加入泛海酒店集团多久，但是出了名的狠，经常派遣巡视组来巡视各个酒店，餐厅。

    怎么办？

    现在都下不来台了。

    而焦雄兵也脸色阴沉无比的说：“你们泛海酒店集团就是这样待客的？”

    这个泛海酒店集团里的人居然如此待客，这TM的还是把客人当上帝，当衣食父母吗？

    这态度就是在赶叫花子一样。

    他焦雄兵何曾收到过这般不尊重？

    杜群娣回答：“焦先生，我们并不欢迎某些客人，如果你非要这样认为，我也没办法跟你解释”

    王先生可是副总裁黄凯茵亲自接待贵客。

    而且黄总在王先生面前态度极为的谦卑。

    她自然不会让王先生受到任何的委屈，不然黄凯茵怪罪下来，她就得卷铺盖走人了。

    接着周围的数个服务生打算动手，将他们架出去。

    这时候吴绍云拿出了电话，冷笑道：“我现在给你行政总裁潘总打电话，我看看谁敢将我吴绍云轰出去！”

    他的绍云食品公司跟泛海酒店集团，华大酒店集团谈了大生意，而这笔大生意正是跟潘政谈下来的，现在他就打电话过去，让潘政来收拾这些跳梁小丑们！

    “你们给老子等着，看看你们明天还能不能来上班”

    走，当然可以马上走，但是现在是争一口气的问题，尊严的问题，他吴绍云何曾被这些东西这般羞辱？

    众人顿时倒吸一口！

    天啊！

    总裁都叫来？

    这也太可怕了。

    “这个吴先生真是大人物啊”

    “一个电话能将我们总裁叫来！”

    “完了完了完了”

    “天啊，总裁要来了”

    “以前总裁来的时候，总是有人卷铺盖走人”

    “这次不知道是谁呢”

    很快吴绍云电话打了过去，接通，说了一番后，电话里潘政大怒道：“我现在正过去，看看那些人敢轰你出去！”

    这吴绍云可是泛海酒店集团，华大酒店集团的重要供应商之一，现在忽然在泛海酒店集团旗下餐厅发生这的事情，他过去必然要清理一番害虫。

    吴绍云没想到潘政也正赶过来啊，非常激动的道：“潘先生，那我在这里等你，我们一起吃宵夜”

    电话里潘政又说：“吴总，等下我跟要真正的大人物吃烤鱼，清蒸鱼，水煮鱼，那个大人物是非常厉害的存在”

    “未来你或许有机会来拜见那位大人物的，到时候你的公司将继续腾飞”

    吴绍云听着那是万分的激动，对于潘政口中的哪位大人物那是期待无比，连忙说道：“好的，潘先生，那真是太谢谢您了”

    没想到自己这般幸运阿，还能通过潘政结识更大的人物，想想就激动阿。

    电话里潘政笑道：“我现在正过去餐厅，你在哪儿等着，这次你弄的鱼让大人物满意的话，你的公司飞黄腾达不在话下”

    吴绍云激动坏了，连忙道：“是，是，是，潘总，您赶紧过来吧”

    电话结束。

    吴绍云冷笑对着在场的人道：“现在你们总裁潘先生正在来这里的路上！”

    “你们等着吧！”

    “草！”

    众人直接被吓得腿在发软，娄履正等人冷汗直流，脸色苍白。

    “怎么办啊？”

    “这个姓吴的跟我们总裁关系那么好”

    “完蛋了，这次我得被卷铺盖走人了”

    “唉，没想到我们都踢到铁板了”

    那些之前打算将吴氏父子轰出去的人现在都战战兢兢。

    在场唯有王冠熙无视一切。

    “这是怎么回事啊，杜特助，总裁来了，怎么办？”娄履正吓得瑟瑟发抖了。

    杜群娣也不知道说什么好。

    而连志金，樊兆武，吴仲迁则是冷笑的看着这一幕。

    吴仲迁更是对着王冠熙嘲讽道：“王冠熙我知道你可能被女人包养了，哈哈，你这低贱的穷狗，肯定是靠老女人罩着”

    今晚都是女人在帮王冠熙，而这王冠熙是有可能做了老女人的御用慰器。

    啧啧，真恶心，不管是不是真的，总之能羞辱王冠熙就好。

    接着吴仲迁不等王冠熙回击，急忙去换衣服了。

    很快餐厅外来了三辆车，走下来的三人。

    分别是泛海酒店集团的总裁潘政，副总裁黄凯茵。

    还有华大酒店集团的总裁许永浩。

    这次他们得知BOSS来吃清蒸鱼，特意准备了上好的鱼。

    黄凯茵问道：“潘总，你手上的是什么鱼？”

    “这是泰山赤鳞鱼，专门给BOSS准备的”潘政开口道。

    泰山赤鳞鱼是非常珍贵的淡水鱼，食用历史非常的悠久。

    作为生活在五岳之尊泰山的一种普通的鱼类，在泰山的溪流和河流中非常的常见。

    因为鲜美的口味受到很多人的欢迎，尤其是在古时候，受到很多人的追捧，而且作为古时候皇上来泰山必吃的一种美食。

    所以最后导致现在数量非常的稀少，几乎很难在见到野生的赤鳞鱼。

    现在价格数万元一斤。

    接着他问道：“黄总，许总，你们拿的是什么鱼？”

    黄凯茵微笑道：“我的是长江鲥鱼！”

    这长江鲥鱼被誉为长江三鲜之首，在古时候作为贡品。

    它的味道真的不能用鲜美来形容，可以一口就让人欲罢不能，极其的美味，是不可多得淡水鱼。

    长江鲥鱼的做法多样，但是也非常的简单，不需要过多繁琐的做法和佐料，最为原始的做法即可，吃的就是它那本味原味，现在野生几乎不可能吃到，现在吃到的都是养殖的。

    但是因为产量比较少，养殖难度比较的大，所以成活率极低，就导致价格不是一般贵的，而且很难吃到，有钱都不一定可以吃到，是可遇不可求的美味。

    这次专门弄来孝敬BOSS的。

    这时候许永浩笑道：“我的是军鱼！”

    这军鱼是生活在长江以南的一种普通淡水鱼，样子可以说真的平淡无奇，没有太多的亮点，而且个头也不大，可食用的部分并不是太多。

    但是它的味道也是非常的鲜美，可是相比它的鱼肉，它的鳞片才是最为感人的，因为军鱼的鳞片散热效果奇佳，温度越高韧性越好，可以做成很多的高科技材料，非常的珍贵，它的鳞片一斤至少在万元左右呢。

    专门给BOSS享用的。

    “走吧，走吧，BOSS在里面等着我们呢”

    “给BOSS一个惊喜”

    “好，嘿嘿，BOSS肯定没想到我们又弄来那么多珍贵的淡水鱼吧？”

    接着三人进入餐厅。

    吴绍云看到潘政和许永浩的时候，顿时像哈巴狗看到主人了一样。

    “潘先生，许先生，你们都来了啊”

    泛海酒店集团，华大酒店集团给了绍云食品公司超大的订单，让绍云公司起死回生，还获得道亨证券公司的总裁焦雄兵的融资，要腾飞了，明年也会上市。

    “嗯，吴总也在啊”

    “哈哈，吴总今晚你还真精神啊，之前让你滚蛋的人呢？我马上开除他”

    “哈哈，小事情而已了，都过去了。”

    三人在一旁的寒暄。

    而黄凯茵率先去见了王冠熙。

    连志金，樊兆武两人看到黄凯茵的时候，顿时脸色巨变，吓得冷汗直流，没想到执行董事来了。

    还走到了王冠熙身边，似乎在交谈。

    两人已经吓得半死了，没想到王冠熙来历如此可怕，他们的执行董事在王冠熙面前都这样低姿态、

    已经无法用言语来描绘他们内心的后悔了，简直是悔到场子里了，他们千不该万不该挑衅王冠熙啊。

    这时候王冠熙脱下了身上的厨师袍，对着黄凯茵道：“处理一下这里的事”

    说完王冠熙走进了之前自己安排好的包厢。

    本来他是打算自己做烤鱼，清蒸鱼，水煮鱼来吃的，没想到被打搅了，不过呢，还是做了两道菜的，先去慢慢品尝一下吧，剩下的事情交给小马仔们处理就行了。

    连志金，樊兆武这样的阿猫阿狗，他都懒得理会了。

    而黄凯茵从自己的特别助理杜群娣嘴里得知了一切，于是对着连志金，樊兆武两人道：“你们现在马上卷铺盖走人！”

    “黄总，再给我们一个机会吧”

    “黄总，我们错了我们无知惹到了不该惹的人，您就给我们一次机会吧”

    两人都没搞明白惹到人物的具体身份呢，就要走人了？

    可惜他们再哀求也没用，连志金，樊兆武直接卷铺盖走人，而娄履正晋升经理。

    潘政和许永浩来的时候，没看王冠熙，接着得知了之前发生的事情，两人吓得冷汗直流，脸色大变。

    接着潘政和许永浩暴怒的找到了吴绍云，开口道：“吴先生，我们的合作就此结束！”

    “订单全部取消”

    “你现在马上滚出这里”

    “马上滚！”

    潘政和许永浩现在那是恨死吴绍云这个蠢货了，恨不得将其抽筋扒皮了。

    吴绍云和焦雄兵都傻眼了，满脸不可思议。

    好端端的，刚才还谈得非常好，忽然说取消合作，吴绍云顿时吓得脸色惨白，冷汗直流，跪舔不已的问：“潘先生，许先生，到底发生了什么事情？”

    这次绍云食品公司可不能失去订单啊，一旦失去了订单，整个公司就完蛋了。

    潘政骂道：“你个煞笔，你们惹得了不该惹的人！”

    “特别是你儿子！”

    许永浩：“要怪你就怪你儿子”

    “现在马上滚！”

    这下吴绍云和焦雄兵彻底明白了过来。

    公司订单全部被取消，意味着公司完蛋，焦雄兵刚刚私人投资了两千万港元啊，打水漂？

    “吴绍云，我要撤资！”

    “把那2000万港元还给我！”

    焦雄兵可不是傻子，之前看到了吴绍云带来的大订单，觉得可以投资，现在订单都没有了，还投个毛啊。

    他虽然是道亨证券公司的总裁，但是道亨证券公司可不是他的。

    道亨证券公司也不是上市公司。

    他虽然拥有一定的股权，但是每年的分红其实也并不多。

    这2000万港元对于他私人来说，也不是小数目了。

    吴绍云哀求的道：“焦总，你别撤资啊，撤资的话就完蛋了”

    焦雄兵当即就翻脸说：“这我可不管，等着我律师通知你”

    说完他离开了。

    “焦先生！”

    吴绍云彻底失态了，来到了一处房间，找到了在换衣服的吴仲迁直接狠狠的一巴掌打在吴仲迁的脸上！

    啪的一声响彻四周，让周围的服务员都被吓住了，这一巴掌也太狠了吧。

    吴仲迁顿时懵逼了，不知所措的问道：“爸，你打我干嘛？”

    吴绍云蛮多：“你害死老子了！”

    “你这畜生！”

    接着吴绍云对着吴仲迁这个儿子就是一阵猛打！

    啪啪啪，砰砰砰！

    吴仲迁惨叫不已，他都不明白发生了什么事情，就被暴打，痛打一番！

    内心怨恨不已，这时候吴绍云开口道：“马上去下跪！”

    “你马上去给王先生下跪道歉！”

    吴仲迁都搞不明白，自己凭什么要给王冠熙下跪道歉！

    “我不跪”

    说完他直接跑了！

    “畜生，你给老子回来”

    “畜生，你还敢跑”

    吴绍云追了出去，但是吴仲迁跑得非常快，溜得没影了。

    公司不能破产，订单不能取消。

    接着吴绍云又返回来求潘政，许永浩两人，希望两人不要取消订单，要亲自给王先生鞠躬道歉。

    “吴绍云，你儿子呢？”

    “这次谁叫你儿子惹到了王先生，你们活该”

    “鞠躬不行，你去下跪，求王先生原谅”

    “你儿子跑了，你就去跪吧”

    “王先生满意了，我们就不会取消订单”

    最终还是得有人下跪，于是吴绍云直接就跪在了王冠熙包厢外面求原谅。

    周围的服务员，还有客人纷纷惊骇不已！

    “卧槽，这是怎么回事啊？”

    “居然跪在这里？”

    “到底发生了什么事情了？”

    “谁能告诉我发生什么事情了”

    “这个中年男子一身名牌啊，看起来也不是普通人啊，怎么跪在包厢外面呢？这包厢里面到底是什么人？”

    杜特助，娄履正，小兰，还有其他的服务生们也是目瞪口呆的看着跪在地上的吴绍云，这简直是不可思议啊。

    到底是什么样的大人物才能让吴绍云下跪呢？

    难道是潘政总裁？

    应该不是。

    是王冠熙？

    但是大家又摇了摇头，觉得很难理解。

    不过又有这种可能，因为吴氏父子就是跟王冠熙起了冲突才是这样的啊。

    但是王冠熙人也不见了。

    去哪了？

    难道包厢里的人是王冠熙的老爸？

    王冠熙拥有恐怖的身份，让吴绍云直接跪在了地上。

    大家指指点点，让吴绍云脸色涨红无比，感觉又无数针刺扎在他身上一样。

    他整整跪了两个多小时。

    王冠熙等人吃完了泰山赤鳞鱼，长江鲥鱼，军鱼，看到跪在地上的吴绍云，摇了摇头。

    “订单只留一个星期的”

    “你好自为之”

    吴绍云跪了两个小时，终于留下一个星期的订单，如此奇耻大辱，他内心对那个儿子极为怨恨。

    回去的时候，对着吴仲迁又是一阵猛打！

    “你TM的，知道不知道，老子在包厢外面给人跪了两个小时！”

    “啊？”

    “你知道那个王冠熙是什么来头吗？”

    这个蠢货儿子，真是TM的太蠢了，居然招惹了这样的存在，一句话就差点让他的公司完蛋。

    吴仲迁皮青脸肿的问：“什么来头？”

    吴绍云说：“我不知道是什么来头，但是潘政，许永浩因为他马上就取消了我们公司的所有订单！”

    “你这个畜生简直是害死老子了”

    说完吴绍云继续打，打得吴仲迁惨叫连连。

    吴仲迁内心懊悔到了极点！

    没想到王冠熙来头那么大。

    而且现在他都不清楚王冠熙到底是什么的身份。

    想到之前自己对王冠熙认知，真是滑稽可笑，愚蠢至极。

    TM的普普通通工薪阶层？

    没钱，买不起手机的穷狗？

    他的起点就是王冠熙一辈子都达不到的终点？

    王冠熙是被老女人包养的？是老女人的御用慰器？

    他发现自己真是太无知了。

    今天白天的时候，王冠熙普普通通，没有手机，坐着自行车，衣服普普通通。

    虽然在辩论赛上异常的惊人，但是他也认为自己跟王冠熙是两个不同世界的人。

    自己前途无量，人生是开挂的，王冠熙只能在社会底层挣扎。

    只是没想到今晚王冠熙居然那么恐怖，身份远远超乎他的预料，简直是太可怕了。

    他居然得罪了这样恐怖的存在。

    不过他也非常不甘心，非常愤恨。

    他紧紧抓着拳头，极度不甘心的呐喊：“王冠熙，我吴仲迁这一生岂能弱于你！”

    而另外的房间里，吴绍云正在四处给各个酒店集团认识的人打电话，希望进行合作，一个个被拒绝。

    最终打到了香格里拉酒店集团，聊了许久，但是依旧没谈成，他不会放弃，捉摸着怎么拿下香格里拉酒店集团的订单。

    ··

    而此刻，道亨证券公司，焦雄兵喝着闷酒，回来的时候，他才发现，这泛海酒店集团，华大酒店集团背后TM的是黑衫保险公司和黑衫投资银行。

    这该死的！

    他私人给绍云食品公司投资的2000万港元，还以为明年推动其上市大捞取一笔钱呢。

    到时候市值可能数亿港元，这2000万港元变成1亿港元，2亿港元都是可能的，稳稳的赚钱。

    只是没想到如今要面临打水漂的境地，这该死的黑衫集团，老子跟你没完。

    之前道亨证券公司和里昂证券公司打算联合收购一家房地产信托公司，没想到被黑衫集团截胡了。

    这次又让他投资的公司损失惨重，焦雄兵内心不恨那是假的。

    其实他的私人钱真不多，因为前不久买了两处奢侈的豪宅，花掉大量的钱，如今他私人真没多少流动资金了。

    这时候助手走来，开口说：“总裁，黑衫投资银行四处在借恒生银行的股票，似乎打算做空恒生银行了”

    焦雄兵一听，内心惊讶。

    恒生银行可是香港本土第三大银行，业绩那是好得不行，非常非常的稳健，除了香港汇丰银行，那是最好的银行之一。

    而黑衫投资银行居然在敢做空？

    这不是膨胀的智障是什么？

    怎么死都不知道，敢做空?

    他呵呵一笑:“真是不知死活，敢做空恒生银行？”

    接着焦雄兵开始酝酿阻击计划，这次要将跟黑衫投资银行为敌的所有势力拉进来最好

