    第502章相连

    在一众衙役悄悄议论此事的同时，前去周围探查情况的孤帆也回到了云墨晗身边：“殿下，周围的情况，属下已经了解情况清楚了。

    “从后面那条小街出去，无论往东还是往西，商铺做的多是一些米面蔬果及生活用品的生意。

    “但不同的是，小街上的铺子，多是熟客光顾，客人少销量多。而大街上的铺子，光顾的则是一些普通的过路者，他们大多是看看买买，基本不会在固定一家店买上太多东西。”

    “嗯。”云墨晗微微颌首，示意孤帆继续往下说。

    稍微捋捋思绪，孤帆便接着道：“而据属下观察，造成这一结果的主要原因，便是客源。

    “在明航街采买的，大多是周围的普通百姓，他们买东西总喜欢货比三家，谁家物美价廉就在谁家买，没个定性。

    “而在勺余街采买的，大多是一些专职采买的小厮。他们买的量大，又得考虑主子给的预算，自然最在乎价格。

    “往往，他们跟谁谈好了价就会一直在那家店买下去。这样，既方便，又省心，还能以长期采买的条件换一个划得来的价格，可谓一举三得。”

    “那他们为什么会在后面那条小街以及勺余街采买，弄清楚了吗？”云墨晗淡淡问道。

    后面那两条街上，大多是商铺。仅剩的少量民宅，还不怎么宽敞，一看就是容不下大户人家的。

    在这种情况下，这么多铺面还能被养活，一定有其他原因！

    说起这事，孤帆面上的神情，不由被谨慎所取代。

    他抬眸看向云墨晗的目光，也在这一刻变得严肃：“这正是属下想向殿下汇报的事。”

    “哦？”云墨晗扬眉，“什么事值得你这么认真？”

    “虽然从地图上看，两者并无关系，走正门，也得绕好长一段路才能抵达。但勺余街中有一段，的确和安乐街中部分花楼的后院，是相通的。”孤帆抿抿唇，正色道，“这也是为什么，会有小厮大批购买蔬果米面的缘故。”

    负责一座楼里所有人的吃穿用度，可不是件容易事。至少，运送物品就是个件麻烦事儿。

    但在后院门口采买，就不必担心这个问题了。一来一回方便得很，自然任谁都愿意在这儿卖。

    如此，后面的生意，自然也做得非常不错。

    “可咱们在勺余街上，似乎并不能听见花楼那方传来丝竹之声，那些可以进出的门，后面好像也都是民宅？对此，你怎么解释？”云墨晗淡淡问道。

    他似乎已对此事有了猜测，所以在询问孤帆时，并没有将疑惑挂在面上。

    反之，他似乎还有令孤帆探查的意思。

    领悟了主子的意思后，孤帆自然不敢怠慢。

    稍压低些声音，他便正色道：“属下暗暗上屋顶看过了，那些门后面，的确是民宅。但这民宅，并非如此普通的民宅，而是，专门给花楼中的小厮、护院住的。

    “民宅一方通小街，方便他们出来购买生活用品，另一方，则是通青楼，方便他们前去上工。”

    (本章完)

