    “最近加汇做的很大，劭安娜一个人把劭氏证劵的私募基金，做成了全港私募回报率最高的投行。”

    晚上，李少泽和芽子一起在吃饭聊天。今天李平安依然在补课，两人便很少聊孩子的事情。李sir刚刚说完自己受邀担任射击比赛的嘉宾，芽子就提起了证券行的生意。

    虽然目前最近天泽证劵的体量，已经被整合好的益辉集团超越。但是益辉集团属于科技公司，有各项目部的技术大牛，各部门的职业经理人看着就行。芽子除了召开董事会外，平时很少插手益辉集团的经营管理。

    反倒是天泽证劵作为家里的根基，芽子一直都在亲自管理。聊着聊着，不知道怎么聊到了“劭安娜’这个女人。

    今年年初，港岛金融界知名的“劭氏投行”改组成为“加汇环球投资”，将集团主营的私募业务扩张到了世界范围内。狠狠轰动了港岛金融界一番，当时多家电视媒体都有报道。金融界的同行在私下里，都将劭安娜誉为“私募女王”，地位仅仅比芽子差上一线，算是港岛排名第二的金融女强人。

    而且劭安娜只是输在“劭氏证劵”的体量不如“地主会”。

    如果芽子没有从同叔手中接过地主会“庄家”的位置，单单经营一个“天泽证劵”，还真不定能够打过劭安娜。

    所以说出生很重要，劭安娜就算是出身在亿万富豪的家庭，但是也总能撞见比她出身更好的千金小姐……

    李少泽点了点头，夹了一筷子菜送进嘴中，一边吃一边讲道：“私募的业务量太小了，而且风险比平常基金高很多，看来劭小姐的眼光不错啊。”

    不知道多少知名投资人，都在私募基金上折戟沉沙。

    这也是为什么天泽证劵的私募业务，一直普普通通的原因。

    劭安娜能够带着“加汇环球”在私募基金这块杀出重围，靠的不仅仅是经验，信息那么容易。

    与生俱来的天赋，金融世家的眼光，都是她的优点。

    但当李少泽谈到眼光的时候，芽子端起酒杯笑了笑：“她看基金的眼光可能比我好，但是看男人的眼光绝对没我好。”

    “哈哈，承蒙喜爱。”李少泽意外收获了一个马屁，连忙举杯和老婆碰杯同饮。

    饮完这杯酒后，芽子屈指弹了一下杯壁，脸色微醺道：“我说认真的哦……”

    “我老公是大名鼎鼎的总督察，但是那位劭小姐，却喜欢包养小白脸。”

    “不对，是包养小黑脸。”

    李少泽拿起桌上的雪茄，烧红烟头后，脸上露出八卦的神色：“听说过养小白脸的，还是第一次听说养小黑脸的，是不是有非洲的基因，那方面跟巴闭啊？”

    “哈哈，别闹。”

    “其实是她公司的一个投资经理，海归金融硕士呢，出道到现在没输过呢。”芽子眼神中流露出了一抹轻蔑。什么出道到现在没输过？那些骗骗外行人就算了，只要是内行的人都知道，这是劭安娜在包装她的小白脸。

    专门拿一些表现绩优，稳赚不赔的基金给他去操作，就算是只猪也不会输啊。要是让他自己去买，以最近的行情来看，最少先输他个几千万练练手再说。

    因为芽子最近已经察觉到了融行情很不好。以“索罗斯”为首的国际寡头，正在华尔街巨额收拢资金，不知道用作什么地方。然而华尔街作为世界金融中心，一但有什么动作，都会在二十四小时内，迅速影响到全球金融业。

    股市上的表现，就是港股一片飘红。

    除了益辉集团，李氏控股，陆国集团等几家实力派还坚挺着以外，港股已经在一片哀声叹气当中进入熊市。

    现在的情况下，就连天泽证劵的很多账户在输钱，加汇环球的一个新人经理，凭什么不输？

    还不是在劭安娜在保护她的小白脸吗？呵呵，这种需要人保护起来的小白脸，拿什么资格跟她老公比？简直就不是一个档次的人物！

    一个女人连看男人的眼光都输了，其他地方还比什么呢？所以芽子都不认为劭安娜的眼光好过她…

    李少泽察觉到了老婆眼中那一点小小的不服气，无奈笑笑了道：“其实我也是个小白脸来着。”

    “够大，够粗，还够硬。”

    “用过的人都说好。”

    当晚为了证明自己有当小白脸的资格，他比平常提早了半个小时洗澡睡觉。

    芽子一扫晚餐时的情绪，开始专心享受这段时光。

    ……

    月底的一个周末。

    李少泽按照邮件上的时间，驱车来到新界的射击场地。

    刚刚将车停在草坪上，几名主办方的成员便纷纷上前打招呼道：“李先生，上午好。”

    “裁判席在这边，请跟我来。”

    李少泽点点头，由于参加过比赛，对于这个射击场并不陌生，跟在主办方身后，就走进了射击场地。

    正在检查会场布置的“比尔”看见李少泽到场，连忙放下手头上的东西，转身近前和他握手：“李先生，这边请，这边请。”

    “这是裁判的评分表，请您看看。”比尔上下打量了一辆，发现李少泽穿着运动服，立即拍拍他的肩膀，非常热情的带他入座，并且将一张评分表递交到他手中。

    “今年大赛新更改了评分体系，如果有不懂的地方……”

    “不用，我看得懂。”李少泽笑了笑，在一座视野开阔的帐篷下，拉开了塑料椅坐下。

    虽然这几年他没有再参加比赛，甚至很少出现在靶场。但是关于世界射击协会，更改了评分体系的事情，他还是知道的。

    不过改动其实并不大，只是把当年的“综合评分”改成了现在的“射击系数”。

    跟往年相比，时间分的占比变低，射击技巧的占比变高。

    通过一个简单的公式换算，最后形成代表比分的“射击系数”。只要小学能够毕业，就能够拿照表格上的公式算出最后比分。这个“比尔”也太小瞧人了吧，哼哼，居然还怕他不懂？

    看见李少泽表示明白后，比尔长长松了一口气，面带讨好的跟李sir聊了两句。几句交谈后，他发现李sir好像不太爱搭理他，于是只能乖乖将选手名单放下，反身继续忙活会场的布置。

    李少泽手中拿着名单，扫过一眼现在的射击场地，发现比当年布置的要好上很多。

    不仅把木板制作的圆形靶，改成了安全性更高的集成板材质，就连跑腿的清场员工，都配上了自平衡电动车。靠，怎么越活越现代了，突然有点不适应。

    这些自平衡的电动车，在当下的欧美也算是高级货了吧。世界比赛就是世界比赛，又给李少泽带来了一个发财的灵感。

    李少泽已经决定比赛结束后，让益辉集团开始研究设计“自平衡电动车”了。不仅要提前攻占港岛市场，还要准备冲进大陆市场，做大做强，反超欧美。

    当他收回目光，转向手中的选手名单……

    只见关友博，庄子维，刘建明等不少熟悉的名字，都同时出现在名单上。

    “嘿嘿，看来第七届的冠军被我拿了。”

    “今年这群家伙都是蓄势待发啊！”李少泽心中偷笑，知道这群人前几年没空去国外比赛。

    今年等到主办场地再度回到港岛，一个个都是牟足了劲，想要捧一个世界冠军回家。

    作为上一任的世界冠军，李少泽就只好在评委席上，笑呵呵的看着他们比赛了。

    很快，参加的选手也纷纷到达场地，主动将自己携带的赛枪交给组委会检查。李少泽作为嘉宾裁判，也在检察员的行列之中。

    对于赛枪的规格，他心里还是比较清楚的。而且每个赛枪都是有证的白枪，他按照证件上的规格检查无误，就会把赛枪交还给选手。

    当他检查完刘建明的配枪后，拍拍对方的肩膀鼓励道：“建明，加油，给警队争光。”

    如果没记错的话，刘建明是今年警队的推荐选手，想必在警队射击比赛中，拿到了很好的成绩。

    从李sir手中接过枪盒后，刘建明稳稳的点了点头：“多谢李sir，我会努力的。”

    今天李sir会来比赛现场淡然裁判，确实出乎了很多人的预料。

    刘建明打起了十二分的精神，准备在李sir面前露露脸。

    不过今年警队来参赛的人可不止刘建明一个人，新界督察“庄子维”补上了刘建明的位置，把枪盒放在李长官身前打开。

    “李sir，请检查！”

    李少泽没想到刚送走了刘建明，又迎来了庄子维。他认识这个家伙，上次比赛拿了第三名，所有参赛选手当中，警队出身，枪法最好的人应该就是他。

    当时他还是一个小警员来着。

    不过上次他听罗沛权说了，庄子维会顶上莫伟琛的位置，担任新界重案组的督察阿头。现在过去了将近一个月的时间，想必他已经成功的走马上任。

    “加油，争取拿个好成绩。”李少泽认真的检查完枪械，重新把枪盒还给庄子维。庄子维接过枪盒，一本正经的敬礼道：“多谢长官！”

    嘹亮的声音立即引起不少人注意。

    李少泽脸色一板，挥了挥手将他打发走，心里腹诽道：“这家伙一听就在拍马屁，拍的还那么生硬。”

    “不过这种规规矩矩的样子，还是挺讨人喜欢的嘛……”

    其实在庄子维心里，李少泽可是他的偶像，不仅是枪法上的偶像，更是升官发财的偶像。这次要不是李少泽把莫伟琛干掉了，庄子维还没机会上位督察呢。

    远处，一名刚刚到场的选手，顺着声音将目光看向李少泽的位置。