    “那边是业余队！”主任再次强调。

    “王市长，现在女足已经有世界杯了，也进入亚运会了，进入奥运会是迟早的事。但是现在全国上下还没有对女足采取足够的重视，只要咱们瓜州能提前一步，拿出培养男足的资金投入到女足上，肯定能一飞冲天，反正咱们市男足也没救了。”

    “王市长，那边真的是矿务局的，业余足球队！”主任都快哭了。

    “我知道，听小杨说完。”王副市长好不容易才安抚下体委主任。

    “从过往的战绩来看，咱们国家的女子团体项目，一旦培养出来，那就是世界级的强队。到时候世界杯、奥运会，男子拿和女子拿有什么区别吗？就算培养不成，看看这几年的女排，虽然不如10年前了，仍然是亚洲第一，男足最强的时候，拿到过亚洲第一吗？即便亚运会第四名的份量也比在省运会、全运会上拿金牌强多了吧？”杨东升想了想又补充道，“当然乒乓球除外！”

    后世的伦敦奥运会，英国人就是通过大力投资别人不玩的冷门项目，刷到了金牌榜第三名的。

    王副市长对杨东升的提议非常感兴趣，少花钱，多办事，是所有当领导的共同爱好，这点上王副市长跟杨东升没什么区别，“你们体委怎么看？”

    “王市长，不能砍掉男足啊，否则省运会召开的时候，咱们拿什么去参加？”体委主任看了眼杨东升，这个人做法简直是乱弹琴。

    女足能不能出成绩不说，省运会项目缺失，可要算到他体委主任的头上。

    王副市长想了想也是，女足现在好象还不是省运会项目，群众基础不够，瓜州的情况就是代表，连一支像样的女足阵容都凑不齐，瓜州要是没有了男足，到时候他总不能拿女足顶上去。

    但是发展女足的建议，又实在挠的王副市长心痒难耐，奥运会冠军啊，那是多光荣的事，瓜州历史上还没出过一个奥运会冠军。

    王副市长看向体委主任，“想想办法，从其他地方挪一点资金过来，不就是一群姑娘吗？花不了多少钱。”

    “王市长，咱们市用于体育的资金本来就有限，各个项目的资金都非常紧张。老实说女足的资金，我只安排到下个月，田径队那边正等着这笔资金救急呢！想增加女足费用，只能请市里再另行拨付预算。”体委主任跟着了魔一样，张嘴还是要钱。

    “真的就这么紧吗？”

    “真的没办法！”

    王副市长皱起了眉，他手上确实还有一笔资金，一个副市长总不可能一点紧急备用金也不给自己留，没有钱谁给你干活？他当钢铁厂厂长的时候，都还有小金库呢。

    体委主任眼睛盯着的也是这笔钱，可是一旦开了这个口子，再想堵上就难了。

    这还不到年中，这笔钱如果花光了，到了年底怎么办？

    杨东升看着王副市长的表情，眼睛顿时亮了，“市女子足球队一年需要多少钱？有没有10万块钱？王市长，如果政策允许的话，我单独赞助女足，您看行吗？”

    王副市长一听，这办法好啊，张嘴就要答应，体委主任一下子拦住了他，“王市长，市里还没有先例。”

    杨东升真想一脚把体委主任踹出去，“咱们市可能没有先例，但是1990年的华京亚运会上，国家已经出现了商业赞助，南方有家饮料公司不但赞助了亚运会，现在还四处赞助体育赛事。人家都已经搞了好几年，怎么能说没有先例？”

    矿业跟后世的房地产一样，同样是利润惊人，又没什么技术含量，搞的越大，盯上的人就越多。

    看看后世那几个地产大亨，总喜欢对外吹牛逼，说自己是白手起家，但是你只要扒一下就会发现，他们要么自己是二代，要么老婆是二代。

    杨东升不是二代，又不准备做那每周工作7天，一天干24小时苦力活，只能另外想办法拉关系。

    杨东升本来是想攀上李副市长这条线的，奈何人家不给他机会，只能退而求其次，往王副市长这边靠了。

    “王市长，就算是赞助，咱们也得找国企问问！”体委主任见王副市长又被说动，不得不把话说明白，这人这么年轻，肯定不会是国企的。

    王副市长这才反应过来，确实是自己心急了，如果真能培养出一个奥运会冠军，风头当然得让国企出，“这个，确实需要研究一下。”

    “好吧，我等你们的消息。”

    杨东升也是无语了。

    瓜州这破地方，不靠海，不沿江，又没有国家政策照顾，思想还这么禁锢，无怨的以后越混越回去，连地矿大学的毕业生都留不住。

    杨东升顺道买了一堆关于机械、农业的书籍回去。

    进了院，只见周影正在跟一个五十来岁的男人说，男人看起来有点面熟。

    “大舅？”

    “东升！”男人不好意思的笑了笑，来人正是周影的大舅。

    “您什么时候过来的，怎么也不提前说一声？”

    “这个，来了有几天了。”大舅憨厚的笑了笑。

    “几天？”杨东升看了看周影，“大舅来了，我怎么不知道？”

    “我也不知道！”周影回答。

    原来到顺河做农活的农民，就是大舅他们那一带的。

    大舅怕给周影添麻烦，原本是不愿意来的，但是村长知道大舅家在这有亲戚，就找到大舅，让他带了十多个人出来。

    大舅来到顺河，也没来找杨东升，带着人四处干农活，直到有熟人看到了他，告诉了周影，周影这才找到大舅。

    “大舅，你看您，怎么跟我们这么见外？”

    “我来这是种地的，找你们也没用。”

    “怎么没用？我包了那么多地，正愁找人干活呢。”

    吃过饭，大舅就要回去。

    杨东升见实在留不住，只能开车送他。

    按照大舅的指引，来到他住的地方，那就是一条干涸的土沟，自行车、铺盖卷散乱的堆在沟里，还有人在旁边架起一口大铁锅，生火做饭。

