
　　第786章

　　“是吗？那太好了。”

　　“对了，江茶你打算怎么做？要去找那人的麻烦吗？如果去的话，记得叫上我们。虽然我们可能也帮不上什么忙，但是人多势众嘛，帮着壮个威也是可以的。”

　　“你们想哪去了？又不是去打架用的，还一起去壮威呢。”江茶一脸无语的看着舍友们，她可没有打算直接去找对方对质。

　　事情都已经过去了，就算查出来又怎么样，人家也未必会承认。而且这是对她也没有造成什么实际上的伤害，也不能拿对方怎么样。

　　只不过这口气还是要出的。不过怎么说得讲究方法，要让对方明知道是她报复，却又拿她无可奈何。

　　“行，行行算，我们说错话了。不过话又说回来，如果你真的需要我们帮忙的话，一定不要客气。”

　　“放心吧，如果要帮忙的话，我肯定会叫上你们。”江茶笑了起来。天籁小说网

　　看着时间还早，她暂时又不想去图书馆看书。于是想了想后，她决定去找陆起云。

　　在这个学校和她最熟的就是陆起云了，所以她觉得找他帮忙是最好的。

　　而且她也想查一查那位学姐叫什么名字，看看她究竟是个什么情况。

　　如果她记得没错的话，跳外国舞的那个学姐，就是之前她见过的那个漂亮学姐，也就是前两天和苏子辰走在一起的那个。

　　当江茶来到陆起云的宿舍楼下，却意外的发现了陆起云正在和一个女生说话。

　　仔细一看，那女生不正是跳外国舞的那个吗？

　　看到站在一起的两人，江茶好像有些明白，为什么那个女生会针对自己了。

　　第一次来找陆起云，她就感觉到这位学姐对自己的敌意。那时候她也没有多想，现在回过头来一看，才发现自己真的是太木了，那么明显的情况竟然都没有发现。

　　怪不得学姐会针对自己了，原来她是吃陆起云的醋了。

　　她肯定是看到了陆起云对自己很好，所以才生气才算计她的。

　　对于学姐的做法，江茶倒是能理解。可她却不赞同，她觉得学姐既然喜欢陆起云，就应该大胆的去追，而不是在背后悄咪咪的搞事，而且针对的是她。

　　她可是一个宝宝，都还没有成年，怎么就被别人当成了情敌呢？

　　而且在她的眼中，陆起云就像是自己的哥哥一样，她对他可没有别的想法。

　　江茶在不远处停了下来，犹豫着不知道要不要上前去。不想这时陆起云已经发现了她，于是直接把苏依依丢在一边，朝着江茶走了过来。

　　“茶茶，你怎么来啦。”陆起云一脸笑意的看着江茶，心中很是高兴。

　　说起来江茶还是第一次到宿舍来找他，而且还是晚上。

　　“起云哥哥，我没有打扰你们吧。”江茶有些不好意思，她能感觉得到，苏依依的目光落在她的身上，如刀子一般。

　　“没有。”陆起云直接摇头。他其实很烦苏依依。如果不是为了问清楚她为什么要针对江茶，陆起云才懒得理对方呢？

　　“陆起云，你真应该拿镜子好好的照一照，看看你现在是什么样子。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第786章免费阅读。https://xs.23sk.com 