    手术前的准备做完，江适衡就要被推进手术室。

    陈宝参走了过来，对姜筱道：“你能不能跟着进去？”

    姜筱顿时一愣，继而又惊喜起来，“陈爷爷，我能跟着进去吗？”

    “我说服一统了。”

    陈宝参总觉得，有姜筱在里面，他都能够放松一点。反正他就是十分信任姜筱，虽然她对手术可能不会有什么帮助，但是，万一，万一，真的出现万一的话，也许姜筱就能够起到决定性的作用。

    他自己都一直觉得这个想法很是奇怪，但他的确就是这么想的。

    “尼克医生同意了？”

    “他同意了，但是，小姜，你就呆在一旁，不要出声，不要有任何动作，保证不影响到一统做手术，你能做得到吗？”

    “我能！”姜筱立即用力点头，“我保证，陈爷爷，我保证可以做到！我可以的。”

    她当然可以做到，保证不会影响尼克医生做手术。她会尽量降低自己的存在感的。

    实际上姜筱也想进去，呆在手术室里。

    不怕一万就怕万一是不是？

    如果真的出现什么问题，她有灵泉水，她有绝佳的药，她还有空间，人进去如果要完全保持住进入空间的那个样子也是可能做到的。

    她空间里还有很多画好的平安符，如果一个碎了，她还能马上再给补上一个。

    不管怎么样，也许总会有一样可以派上用场的吧？

    所以，她如果能够在里面，那肯定是要多上一层保障的啊。

    本来她以为这是怎么也不可能的，没有想到陈宝参竟然帮她提了，还帮她说服了尼克医生。

    “那行，你快去换衣服，洗手，穿装备去吧。”

    姜筱猛地伸开双臂，给了陈宝参一个大大的拥抱。

    “谢谢陈爷爷！陈爷爷你真是太好了！我太喜欢你了！”

    陈宝参还从来没有听过这么直白利索的话，老脸都有些红了。

    他失笑，“好了好了，快点去吧，要是真感谢我啊，回头多给我点茶叶就行。”

    “给给给，一定给。陈爷爷，那我去了。”姜筱一边往里跑，一边也朝王奕和靳磊挥了挥手。

    陈宝参和王奕靳磊望着她的背影，都忍不住微微一笑。

    同时，心里也在替她祈祷，希望六少的手术顺利。

    这个时候，下一层楼，楼梯旁边，一个戴着帽子穿着大衣的男人往上望着。

    姜筱就在上面啊，孟昔年的小未婚妻。

    真不知道她到底是什么身份，上面住院的是她的什么人，为什么守得那么森严？

    他这两天一直想着办法要混上去，结果一直都没能成功。

    看来，孟昔年是攀上高枝了？

    这么看来，如果能够把他们拆散，成就感也会很强吧。

    男人唇角一勾，酒涡若隐若现。

    姜筱换好了衣服，戴着口罩，全身武装地站在手术室的一角，当真尽力降低了自己的存在感。

    她看着手术台上的爸爸，手心微微有些冒汗。

    “爸爸，我就在你身边陪着你，你知道吗？你一定要撑过来啊。”

    她在心里一直祈祷着。

    