    徐焱思来想去，那既然目前没有技术来提高粮食产量，那便改变思路。

    完全可以通过，引进产量高的农业作物，来提高粮食的产量。

    就好比康乾盛世，外号叫做番薯盛世。

    之所以有如此外号，正是因为在那个时期，番薯的种植从南东北，席卷全国。

    由于番薯对于土壤要求低，一些原本无法种植五谷的地方，就能种它们。

    粮食自然可以提升。

    也正是因为如此，康乾盛世人口数量大爆发，吃饱穿暖，自然这盛世便来了。

    按照历史记载，番薯原产地是南美，后来经过吕宋岛，在明朝时期被陈益带到沿海地带种植。

    不过，徐焱也曾经询问过多人，铧国并没有番薯，可见还没有从南美传过来。

    以目前的航海技术而言，除了近海和东南亚外，其余的地方对于铧国来说，就是一片大海，根本无法达到南美洲。

    即使到了，所花费的时间，也是难以估量。

    搞不好，几个海浪，便让其全军覆没了，徐焱可能等到老死，也等不到番薯的到来。

    不过，以目前的情况来讲，他想要增加百姓口粮。

    那还真要去试试。

    不过，要去的地方，不是南美，而是吕松那里碰碰运气。

    如果他们当地已经种植，那么广积粮的政策，就能顺利正常完成。

    如果那里还没有的话。

    徐焱也用不着，遥遥无期的等下去。

    只是派谁去比较好？

    天南九国之中，有四个是有着海岸线，其中便有铧国。

    按照现代地图划分的话，铧国的地界，应该是现代里的河北山东江苏三地。

    地域狭长，往北便是北境三国，往南便是东临国。

    往西便是郑国和中山国。

    之前所说的河南水灾，并非是现代社会里的河南。

    而是所辖范围内淮河以南，长江以北的地区。

    京城所在地，就在天下九州的徐州地区。

    由于黄河和长江，都被包含其中，又处于沿海地区。

    也因此铧国即使国力目前不是最强的，可造船技术，却是九国之中最为强大的。

    只可惜，在那个时代，更多的陆战。

    造船技术再怎么发达也没有用，更何况即使是造船技术领先，也没有领先到哪里去，无非是规模稍大，使用年限长一些而已，并没有坚船利炮，对于普通木船，跨次元的打击。

    不过，这对于徐焱来说，已经足够了。

    他不是要造船去侵略，他只是想让人前往吕宋岛，船的规模，并没有太高的要求。

    航行在大海之中，也并非只有运载，几万吨的大船才可以。

    只要规模能扛得住海浪，耐用便可。

    于是徐焱便把，上官武鸣叫了过来：“我朝之中，谁精通航海之术？”

    上官武鸣完全不知徐焱问及，此问题是何意？

    他这辈子也没有出过海，不过，他乃是左右威卫的首领，武将之中地位最高者，自然对于各军十分了解，当即回道：“陛下，江南水师之中，有一名叫江海的人，精通海航之术，据说他曾经前往过南洋。”

    南洋，那不就是南海吗？

    吕宋岛就在南海附近，如此的话，成功率就会大大提升了。

    “好！”

    徐焱不想耽误时间，即刻下旨，让江海前往京城面圣。

    此圣旨一出！

    各大诸侯们，也都接收到了。

    对于徐焱此举，他们有些无法理解。

    如果徐焱号令精通水战之人面圣，他们还能理解，毕竟一旦东临国，突破了江南地区，再往前进攻的话，便是长江了，那里也算是一道天险。

    可是航海技术，能做什么？

    纵然是林妙仙和令狐晋很聪明，可他们毕竟是古代人，根本不知外面的世界的广大，眼界具有局限性。

    他们认为除了海洋之上，除了一个叫球国的地方，以及南洋有一些小国之外，海上皆是海洋。

    那些地方之人，在他们眼中，便是蛮夷。

    在他们看来，徐焱大概率是想通过航海贸易，来提高他们的国力。

    可靠着那些蛮夷之地，怎么可能增加国力？

    简直就是扯淡。

    相比于关注这个，他们此刻更多的关注点是那仙酒。

    一开始林妙仙和徐朗天等诸侯王，想着对其进行破坏，可一切进展的都太快了。

    等他们的人前去破坏之时，已经是大势所趋，所有的人，都被增值蒙蔽了双眼。

    如果不是林妙仙脑袋清醒，看出来这是徐焱，来哄骗收割财富的手段，徐朗天也会派人去买那仙酒了。

    只是林妙仙管得住徐朗天，可也管不住其他诸侯王。

    他们已经暗中派人去收购仙酒，企图大赚一笔，这些天卖出去的仙酒，至少有五分之一，是这些诸侯王去购买的。

    纵然他们可以靠着投机倒把，赚一些，可是这样做，哪里有徐焱收割财富，收割的快？

    就靠着几瓶味道，好一些的酒，短短几日，便能收割几十万两。

    实在是令他们眼热。

    多方书信来往密切，都想着能不能也学着徐焱，弄出来什么仙酒什么的，也能捞金收割一波。

    几经商讨，他们决定也开始造神，也弄出来仙酒。

    收割财富的心，让他们只想快一些，第二日便开始了。

    各种神灵奇异事件，在他们各个诸侯国里出现。

    各种名头的神灵，被他们凭空捏造了出来，全部都宣布，他们才是真神！

    其余的皆是冒牌货。

    显然，为了利益，他们所谓的联盟，立刻就各自为政了。

    此消息很快传到了令狐晋的耳朵里。

    “大王，其余诸侯王都跟着效仿了，我们也要不要试试？收割一波？”幕僚孙铭徽，忍不住诱惑问道。

    “东施效颦而已，陛下的仙酒能卖的起来，可不是简简单单随随便便，捏造一个神那么简单，无论是红夷大炮，还是几个月时间扳倒上官一党，都能证明陛下所做的事情，匪夷所思，如果用神灵赐予来解释的话，一切都能解释通了！

    自然大多数人都选择相信！

    加之那仙酒，确实回味无穷，各种因素叠加在一起，才造就了，现在仙酒的火爆。

    他们几个废物，有什么？

    那些愚民可能看不出来什么，但那些达官贵人，巨富商贾们呢？

    他们有傻子吗？

    想过此等操作，进行卖酒？根本不可能行得通。

    不过！”

    固然在航海之上见识有局限性，可在陆地之上的斗争，令狐晋眼神锐利，一眼便看出来事情的本质。

    他话锋一转道：“那些诸侯王各个都说他们才是真神，虽说酒不可能成功收割那些达官贵人的财富，但如此多的神出现，那些愚民们大多数都会陷入疑惑之中，到底谁才是真神？

    一旦有了这个想法，那么徐焱捏造出来的大铧神尊的地位，便受到威胁。

    他苦心经营的，所谓君权神授，岌岌可危！”

    “大王，您分析的透彻，铭徽甘拜下风！”孙铭徽汗颜道。

    令狐晋并没有搭理他的意思，而是走出房门，看向了京城方向，目露期待之色道：“陛下，本王还真期待，此事你是怎么解决的！”

    很快此消息，传到了京城之中。

    关正明与徐翰忧心忡忡，他们都怕这些诸侯王造神之后，会影响大铧神尊的威严，影响徐焱的君权神授权威性。

    收到消息，第一时间，便进宫面圣，将此事上报徐焱。

