
　　顾延川那狭长深邃的眼眸染上了偏执和阴郁：“北北，对不起，我回来晚了，让你受了那么多苦。”

　　池北北的心剧烈跳动着，竟有些手足无措。

　　“你，你什么意思？”

　　“我喜欢你很多年了，从第一眼看到你就动心了。”顾延川早认定了池北北是他的，也不怕将心意说出来。

　　小姑娘的态度之所以疏离，肯定是没感觉到他的爱。

　　“让我照顾你，好吗？”

　　“你……”池北北心跳得越发快了，简直不敢相信自己的耳朵。

　　这么糟糕不堪的她，会有人喜欢吗？

　　还是喜欢了好几年？

　　顾延川低声解释：“这几年我被老头送到国外，没拿到文凭就不能回来，不是故意离开你的。”

　　“我以后都不会再丢下你一个人了。”

　　“我……”她深陷泥沼无法自拔，他为什么会喜欢呢？

　　顾延川凑近了些，像魔鬼在呢喃：“北北，你讨厌我吗？”

　　池北北下意识摇头：“不……”

　　顾延川的嘴角微微翘起。

　　不讨厌，那就是喜欢啦。

　　她将手放在身侧，紧张地揪了揪衣角，不敢跟他对视：“可是，我配不上你……”

　　顾延川垂下眼眸，将她的手捞到掌心，轻柔地摩挲了两下。

　　她的手僵硬了一下，到底还是没有收回去。

　　不管他说的话是真心还是假意，都叫她不由得生出了贪恋。这世上所有人都讨厌她，只有他说不会丢下她。

　　察觉到她没有抗拒，顾延川攥紧了她的手。

　　“北北，我们是一个世界的人，如果硬要说配不配得上，那只有我配不上你。”

　　他和她一样，都是在黑暗中挣扎沉沦的人。

　　他腐朽不堪，她却有着清澈剔透的眸，不染一丝杂质，叫他为之疯狂，他想要守护这样的美好。

　　他眼中酝酿着令人心悸的癫狂：“你别怕，我不会强迫你的，我会给你时间慢慢接受。”

　　总归不管她同不同意，她都必须要待在他的身边，就是死了也不可以离开。

　　要是她能心甘情愿地和他在一起就好了。

　　他们还有一辈子的时间。

　　他会让她彻底爱上他的。

　　------------------------------

　　或许是顾延川像天神一样降临，将即将坠落的她拉了上来，让池北北对他多了几分莫名的信赖。

　　没有什么可以再失去的了。

　　大不了，再坠入黑暗好了。

　　最终，池北北搬进御花园小区，闭门准备一个月后的高考。

　　钱承福三个极品找上门要小钱钱，被顾延川麻溜地绑了塞到废弃仓库里，叫人每天殴打辱骂。

　　这些杂碎胆敢那般伤害他的姑娘，没把他们弄死就不错了。

　　原本嚣张得不行，一口一个赔钱货的钱承福痛哭流涕：“顾少，我是北北的爸爸啊。”

　　“你特么还敢说？”顾延川直接一脚将他踹翻。

　　“一想到你这个人渣是她的父亲，就恨不能将你碎尸万段。”

　　一旁的钱志刚见老父亲被打得那么惨，立即跪下磕头，磕得哐哐响：“顾少，顾少饶命，小的知道错了。”

　　顾延川才懒得搭理他。

　　他拍了拍手，掸了掸肩上的灰尘，侧头吩咐一旁的手下：“只要不把人打死，其他的随意。”

　　“好的，顾少。”肌肉男们将拳头捏得“咯咯”作响。

　　“记住了，这是你们欠她的。”说着，顾延川抬脚就要离开。

　　见自己又要挨打，钱志刚撕心裂肺地喊道：“等等！”

　　顾延川脚步微顿。

　　“顾少，我们和池北北没有任何关系啊！”

　　顾延川缓缓转过头来，居高临下地看着钱志刚：“哦？你知道自己在说什么吗？”

　　钱志刚麻溜地把锅甩给池家：“顾少，我们也是拿钱办事，要是不肯做的话，池家捏死我们跟捏死蚂蚁一样容易啊。”

　　“把事情全部给老子说清楚！”

　　“好，好的。”钱志刚哆哆嗦嗦地擦了擦额头上的虚汗，将池家如何收买他们诬陷池北北是假千金的事说得明明白白。

　　做了亲子鉴定，顾延川把池北北不是假千金的事公诸于世。

　　三位极品因诈骗罪被送进监狱。

　　顾延川可没忘记池明初多次抹黑心爱的姑娘，悄悄派人找池明初的黑料，准备将她钉死，再不济也要狂泼脏水。

　　怎料让他发现了惊天大瓜。

　　池明初是在孤儿院长大的！还特么是被夏老夫人丢掉的！

　　再深入调查，竟无意间发现了池北北真正的身世。

　　原来池北北就是盛家走失多年的女儿！

　　这天，顾延川带盛北北去了盛家老宅。

　　“北北，我将你亲生父母的房子买了下来。”顾延川将红色的房产证递给盛北北，“还有盛家的佣人，我都找了回来。”

　　盛北北环视着盛家客厅，视线触及墙上的合影。

　　站在中间的是笑得甜美的盛园园。

　　记得转班后，只有盛园园锲而不舍地笑着跟她打招呼。

　　盛北北泣不成声：“原来园园是我的亲妹妹。”

　　她好后悔，当初在贵族学校时，觉得卑劣的自己不配和园园做朋友，甚至都没能和妹妹好好说说话。

　　而如今，她真正的家人都已经不在了。

　　“北北。”顾延川将她拥入怀中，轻轻地拍着脊背，“别哭了，以后有我在，我会保护好你的。”

　　盛北北将头埋在他的肩上，不停地抽泣着：“谢谢你。”

　　顿了顿，她说：“阿川。”

　　顾延川知道这一句称呼代表着什么，小姑娘这是接受他了啊！

　　他心底一阵阵狂喜，将她死死箍住：“北北，不要离开我。”

　　“不会的。”盛北北抬手紧紧地回抱着他，“我不会离开你的，阿川。”

　　是他让她知道自己是值得被爱的。

　　他是她黑暗的前半生唯一的光亮，她怎么舍得放手呢？

　　顾延川松了松手，像饿狠了的狼，疯狂地啃噬着她的唇：“北北，我爱你。”

　　她亲口答应了不离开的。

　　那么，这辈子都别想逃。

　　盛北北早就在为这次的高考做准备了，最终成功考上了国内顶级影视学院。

　　从此，再没人骂她只是花瓶了。

　　脱去假千金的名头，将过往诸如抄袭、耍大牌的黑料一一洗白，盛北北凭借实力和颜值吸引了众多的粉丝。

　　在顾延川的鼎力支持下，盛北北一路星途璀璨，成为影视歌三栖艺人，被粉丝们誉为天后。

　　顾延川和盛北北在这个平行世界里，幸福地生活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百零六章 番外 平行世界3免费阅读。https://xs.23sk.com 