    林墨全身挺直，咬着牙关沉声一声，磅礴的力量当即反弹了过去。

    “嗡！”

    玲珑宝塔发出嗡鸣声，势如破竹的气势减弱，整个塔身悬浮在了空中，再也不能推进半步。

    “怎么可能！”

    看到这一幕，这位玲珑宝塔的主人瞳孔一缩。

    这可是当年亥王的武器！

    这个人类怎么可能硬抗它的攻击！

    天宫守护者满脸的不可思议。

    “大胆！”

    “竟敢偷袭！”

    看到林墨遇袭, 几位刚刚反应过来的四大镇守勃然大怒，然后他们没有丝毫的犹豫，调动全身力量，施展各式神通，又一次向几位天宫镇守杀了过去。

    它们凶威浩荡，举手投足之间散发着威严的气息, 虚空崩碎, 星辰炸裂, 可怕到了极点。

    “走吧…”

    “快撤…”

    看到这一幕，其他镇守脸色不好看，人数上的差距，再加上刚刚西伯侯重伤了他们一个伙伴，此刻他们心中再也没有了战意。

    “唐炎！”

    “快撤吧！”

    几位天宫守护者对着玲珑宝塔的主人说道。

    “我是不会走的！”

    “亥王殿下有恩于我，我是不会逃走的！”

    唐炎怒吼着，气焰滔滔，继续推动玲珑宝塔。

    其他的几位天宫守护者对视了一眼，咬了咬牙，“既然他不想走，我们也不必强求，仁至义尽即可！”

    “啊对对！”

    几位天宫守护者撕裂空间，迅速离开了朝歌城，唯恐迟了半步。

    见状，西伯侯等镇守也并未追击，因为所有镇守都知道，想要杀死一位至尊，都不是一件容易的事情, 如果强杀五位天宫守护者, 亥王很有可能会亲自出手。

    也正是出于这样的考虑，西伯侯等人才不敢阻止天宫守护者的的离开。

    几位天宫守护者离开后，西伯侯等人开始专心致志的攻击唐炎。

    唐炎作为天宫守护者中，亥王的最忠心的心腹，他的实力在五位天宫守护者本就是佼佼者，身怀重宝玲珑宝塔，曾经在虚空一族鲜有敌手。

    可是此刻面对五位至尊的围攻，也是捉襟见肘，很快就落于下风，乃至被压制。

    “呵呵！”

    见火候差不多了，林墨也没了耐心与唐炎再耗下去，手中的人皇剑猛地一推，打出了一记无法用言语形容的剑光。

    “噗！”

    唐三如遭雷击，瞬间倒飞，口中大口大口的吐着鲜血。

    面对这一击，唐炎虽然没死，可也是身受重创，脸色惨白, 身影无比的狼狈, 看上去很是凄惨。

    “杀！”

    西伯侯等人并没有因此停手。

    正所谓痛打落水狗, 刚刚唐炎可是嚣张的很！

    西伯侯在内的四大镇守施展最强手段，合力一击！

    轰隆隆！

    一道云雷落于了西伯侯的身上。

    四位至尊强者的合力一击，哪怕是巅峰时期的唐炎也不敢硬抗，更何况此时它已经重伤。

    唐炎有心躲避，可是四大镇守却是不给她这个机会，全身气息死死的锁定它，让唐炎动弹不得。

    “轰！”

    随着一道剑气推开了玲珑宝塔后，四位镇守攻击纷涌而至，如同神罚一般，轰然落下，唐炎连惨叫声都没来得及发出，身躯当场炸裂，变成了血沫。

    自此，一代至尊，虚空一族赫赫有名的人物被彻底镇杀。

    林墨收剑，望着下方的朝歌城，气沉丹田，朗声说道：“投降不杀！”

    “投降不杀！”

    四大镇守也跟着喊了一声，几人的声音透过神力传遍了朝歌城的每个角落。

    “……………”

    短暂的沉默后，朝歌城中呐喊如雷，声声震天，“投降！我们投降！”

    开玩笑，至尊强者都死了！

    谁还玩命？

    亥王大人吗？

    五大天宫守护者。死了两人，重伤了一人，这它都不出手，凭什么让他们这些小人物拼命！

    朝歌城的将士们纷纷跪倒在地，“我们愿意效忠承乾太子！”

    “我们愿意投降！”

    “我们投降！”

    声音直冲云霄。

    四大镇守阵营之中，包括林墨在内的所有人都松了一口气。

    这一刻，他知道朝歌战役算是彻底结束了！

    不过…林墨却没有因此而松懈。

    因为这场战役虽然落下了帷幕，可是承乾太子与亥王的战争却还远远没有结束。

    朝歌后面就是天宫，而天宫里面住得是亥王！

    人称神王，这方世界的第一强者！

    …………

    朝歌城内。

    五位至尊境的镇守与林墨，承乾太子站在朝歌最高处，遥遥望着远方。

    远方的天际中，一道若有若无，时不时倒影出一个巨大的轮廓。

    辉煌，而又磅礴！

    天宫！

    纵使是相隔万里，它看上去还是那么的巍峨，横于虚空之中，宛如一只不可一世的巨兽，让人心底生寒。

    承乾太子紧了紧衣服，低声道，“我从小在天宫长大，从未像今天这样感受到了天宫的冰冷！”

    “哎。”

    西伯侯摇了摇头，叹了一口气，“暂时休兵吧，围攻天宫…我们没那个实力！”

    “…………”

    几位镇守默然，像是认可了西伯侯的观点。

    “亥王在搞什么？”

    林墨狐疑，“我们都快打到它家门口了，为何它还不出手！”

    其实上次“大闹天宫”的时候，林墨就觉察到了不对劲，亥王坐镇天宫，却放任他在天宫搞破坏。

    今天更是眼睁睁的看着手下两名死去！

    这是神王应该做的事情？

    西伯侯继续说道：“如果攻占天宫，我们至少需要有七位至尊强者用来围攻亥王，还需要再增加两百万的兵力用来攻破天宫！这两个条件少一个都不成，我们都拿不下天宫！”

    南伯侯叹道，“虚空哪里还有至尊强者啊！”

    还缺两位至尊？与两百万兵力？

    林墨眉头一挑，道，“七位至尊围攻亥王？亥王那么强？”

    西伯侯姬存希凛声道，“你没有与亥王交过手，不知道它的实力…或许…或许七位至尊也只能与它勉强打个平手！”

    林墨脸色穆然一惊。

    良久…林墨才说道，“我有办法再拉拢两个至尊强者，我有个条件！”

    听到林墨的话，几位镇守穆然一喜，“你有办法？”

    “什么办法？”

    “快说，别说一个，100个我都答应你！”

    嗯？

    这时，林墨仿佛是觉察到了什么，猛地抬头，“何人在窥探！”

