    眼见这样一个漆黑的洞口出现在眼前，萧寒脸上闪过一抹淡淡的犹豫之色。

    “深渊通道，这应该是通往深渊第二层的吧！”

    这时，圣光独角兽低声说了一句，随即立刻又道：“现在怎么办，咱们还要继续追下去吗？”

    “深渊第二层是个什么情况，我们可是完全不知道的。”

    “我觉得可以下去看看。”萧寒眼中闪过一抹思索之色，随即沉声说道：“若是这深渊通道很长，咱们在通道中就能杀了那个九尾龙蝎。”

    “若是通过这深渊通道只需几分钟，就能到达深渊第二层的话，说不得只能放过这个家伙了。”

    “而更重要的是，我觉得深渊第二层的灵源，应该比深渊第一层的灵源更多，还有那个叫做时光之尘的东西，你不是也需要吗？”

    “那个啊！”圣光独角兽摇摇头，一脸无所谓的说道：“我要那个东西，是想要用其封印深渊通道的。”

    “可贪婪之主和虚无之主都已经逃回去了，现在那通道封不封印其实也不重要了。”

    “不过贸然进入深渊第二层，风险虽然大了一些，但收获应该也是很可观的，即便的帝尊级深渊魔族，应该也能发现不少。”

    “既然你想下去，那咱们就下去试试吧！”

    说着，圣光独角兽的翅膀猛然一拍，一头扎进了深渊通道之中，同时翅膀上也有紫色星点在闪烁，随即飞行的速度也越来越快。

    仅仅不过几分钟的时间，便追上了那个有着九条尾巴的龙蝎。

    呜！呜！呜！

    而因为速度太快，风啸声也不断在耳边响起，但萧寒的眼神却猛的一亮，随即一杆长枪便出现在了手中。

    咻！

    下一秒，手中长枪再次一闪，好似闪电一般飞了过去。

    而这时的九尾龙蝎，也已经感觉到了什么，连忙闪身想要躲避，可深渊通道的直径也才十多米的样子，它根本就没有闪避的空间。

    随着“当”的一声脆响传来，它的脑袋上立刻又冒出了四十多亿的生命值。

    此时，时间早已过去了一个小时。

    九尾龙蝎全力逃跑之下，想要将其杀死还是极为困难的。

    而圣光祝福所加持的状态，也仅仅只能维持一小时而已，不然这凶兽级别的BOSS，早就已经被杀死了。

    但好在，它的速度不如圣光独角兽，被长枪不断消耗之下，此时生命值也已经不多了。

    现在逃进深渊通道之后，甚至就连闪避长枪也都已经做不到了。

    这样的机会，萧寒当然不会错过。

    咻！咻！咻！

    手中长枪不断射出，一个又一个血色伤害值，不断从九尾龙蝎的脑袋上冒出来。

    即便血条掉落的速度很慢，但每秒损失四十多亿的生命值，九尾龙蝎生命值恢复速度也已经跟不上了。

    百分之三，百分之二，百分之一……

    随着时间一分一秒的慢慢过去，即便九尾龙蝎不断发出愤怒的咆哮声，想要提速从深渊通道中飞出去。

    可它的速度，终究还是比圣光独角兽慢了一些。

    现在这是打又打不过，逃又逃不掉。

    咻！咻！咻！

    随着长枪不断射出，一道期盼已久的系统提示声，也终于再次在耳边响起。

    “叮，您杀死一个九尾龙蝎（凶兽），获得经验值六千五百万点，触发一百零一倍奖励，您获得经验值六十五亿六千五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个九尾龙蝎（凶兽），获得七千六百三十枚金币，触发百倍奖励，您获得七十六万七千六百枚金币。”

    “叮，您杀死一个九尾龙蝎（凶兽），获得神器装备龙蝎战甲，触发一百零一倍奖励，您获得神器装备龙蝎战甲，获得天神器装备九龙护心甲。”

    “叮，您杀死一个九尾龙蝎（凶兽），获得神器装备龙蝎战刃，触发九十九倍奖励，您获得二十五件圣器装备冥域龙蝎刃。”

    “叮，您杀死一个九尾龙蝎（凶兽），获得具现符·药（神器），触发九十九倍奖励，您获得具现符·药（圣器）。”

    “叮，您杀死一个九尾龙蝎（凶兽），获得具现符·器（神器），触发九十九倍奖励，您获得具现符·器（圣器）。”

    “叮，你杀死一个九尾龙蝎（凶兽），获得技能幻影分光身法（地级），触发九十九倍奖励，您获得二十五本流光幻影身法（天级）。”

    “叮，您杀死一个九尾龙蝎（凶兽），获得修炼功地煞镇魔功（地级），触发九十九倍奖励，您获得二十五本天煞镇魔功（天级）。”

    “叮，您杀死一个九尾龙蝎（凶兽），获得……”

    ······

    一连串的系统提示声中，萧寒脸上顿时露出了一抹狂喜之色。

    这个时候，他根本无心关注爆出来的究竟是什么，而是眼中满是不敢置信的低声说道：“一百零一倍奖励，竟然是一百零一倍奖励。”

    “我应该没听错吧，但这怎么会是一百零一倍奖励呢！”

    百倍奖励突破了百倍的限制，萧寒生怕自己听错了，连忙打开系统提示看了一眼，随即满脸震惊的说道：“卧槽，还真是一百零一倍啊！”

    “吸收了百倍体力和百倍暴击之后，难道百倍已经不是上限了吗？”

    “该不会是二百倍，甚至是三百倍奖励吧！”

    “不对，百倍体力只吸收了四十点，这百倍奖励估计应该可以提升到两百四十倍吧！”

    心中有了这样的猜测，萧寒甚至激动的想要喊出声来，他完全没想到使用夺天符之后，竟然会产生这样的效果。

    本来按照计划，最多也就再掠夺一个百倍力量和百倍敏捷。

    至于西盟那边的百倍智力，还有百倍能量，对他的用处反正也不是太大，所以也就不打算全都掠夺过来了。

    但是现在，这个想法就要改变了。

    若是掠夺一个，真的可以提升一百倍的上限，那除了战天之外，其它人的气运之力肯定是一个都不能放过了。

    而且现在有了夺天珠，它和夺天符是完全不一样的，甚至战天的百倍伤害也可以掠夺过来。

    若是夺天珠里面有了一万点的气运之力，想必他一个人是吸收不了的。

    大不了到时候，先将百伤害掠夺过来，然后再让战天吸回去一两百点，甚至百倍智力，百倍体力，还有百倍力量，也可以和一起战天共享。

    到了那个时候，就不仅仅只是他一个人牛逼了。

    “嘿。”

    心中冒出了这样的念头，萧寒忍不住贱笑出声，立刻就想迫不及待的试验一下。

    不过在深渊，这个想法肯定实施不了的，所以只能将目光看向九尾龙蝎的尸体，还有它爆出来的装备。

    PS：本来最终BOSS的时候，是打算让战天献祭的。不过上次看到评论，有个老兄猜到了，那说不定只能改掉这个结局了。

    你猜，你再猜，看你还能猜到结局……

