    面对如此浓郁的怨气，何问之心里有点小激动。

    怨气这么足，想来实力应该不弱吧？

    看着眼前这栋别墅，占地面积不小，仅是外面的那个院子就接近一百平了。

    不过有一点让何问之比较郁闷，这片别墅区的每栋别墅周围都喜欢种树，而且还种的不少。

    这一棵棵树木，在黑夜下就好像是一道道鬼影重叠在一起，现在这里又是怨气浓重，已经彻底是阴间风格了。

    夜风轻轻吹着，树梢簌簌响着，黑褐色的冰冷铁门被缓缓推开，王有根道长正在里面对着何问之挥手。

    或许是因为这段时间别墅闹鬼，此时的别墅里灯火通明，每一个地方的电灯都被打开了，整个别墅被照亮就跟白天一样，可即便是这样，也无法驱散这里的阴寒。

    何问之走了进去，两人之间互相打了个招呼。

    虽说一开始是通过网上的帖子认识的，不过现在毕竟是要一起对付鬼物，所以两人都早已说过了自身穿搭跟身材样貌等特征。

    王道长还特意发了一张自拍照。

    说实话，明明是一起来对付鬼物的，却莫名的有一种线下面基的感觉。

    王道长是一个四十岁出头的中年男人，头发不长，也就两厘米左右，脸上还有些没有剃干净的胡渣。

    他上身穿的是一件蓝色的老式衬衫，下身是一条黑裤子，外面则是披了一件褪色有点严重的黄道袍。

    这装扮也不知道该说是随意，还是有些不伦不类了。

    他的腰间挂着一个大布袋子，鼓鼓囊囊的装了不少东西，估计都是他用来降妖伏魔的道具了。

    何问之有点奇怪，从王道长的身上，他没有感受到什么特殊的能量波动。

    记得当初看到陈队的时候，他都能从陈队身上察觉到一丝不寻常的波动，然而这个道士却没有。

    “是太弱了，还是太强了所以看不透？”何问之心里想着。

    两人刚一见面，互相之间都是笑了笑。

    紧跟着何问之便问道：“他们人呢？”

    “就在里面。”王道长说道。

    “走，先过去看看。”

    “好。”王道长点头，带着何问之上了楼。

    …………

    房间里有一张大床，床单被褥乱糟糟的，陈百晙坐在床边，头发凌乱，就像是鸡窝一样，显然有段时间没有打理过了。

    床边还有一张小小的婴儿床，王秀守在那里，看着自己的女儿。

    不远处便是一扇落地窗，几乎占据了整面墙壁，外面就是一个阳台。

    落地窗的锁头紧紧扣着，窗帘也早已拉了起来。

    何问之看着这对夫妻。

    他们满脸苍白憔悴，眼眶深陷，有着浓浓的黑眼圈，眼睛里布满了血丝，看起来都有些呆滞。

    这时候，听到声音的陈百晙跟王秀抬了抬头，紧跟着迎了上去。

    陈百晙：“先生、道长，求求你们，救救我们吧……”

    王秀：“我死了没关系，一定要救救我女儿，多少钱都可以……我好不容易有了一个女儿……求求你们了……”

    两人哀求着。

    “放心，有贫道跟这位先生在，定保你二人安然无恙！”

    何问之没有说话，反倒是王道长安抚着他们。

    他在房间里左右看了一眼，又走到了落地窗前，伸手就要拉开窗帘看看。

    陈百晙跟王秀大惊：“不、不要……不要开窗！”

    长久的折磨，让他们对这扇窗户有了极大的恐惧感，可是为了女儿的安全，他们又不敢离开。

    那鬼也一直没有要杀他们的意思，只是一个劲的折磨，无休止的摧残着他们的精神。

    何问之看了王道长一眼，同时用眼神示意。

    愣了两秒之后，王道长明白了意思，转过身说道：“害怕就转过去别看。”

    见请来的高人执意如此，他们夫妻也无奈，只好转过身去不敢看。

    只是这段时间窗户已经在他们心里留下极大的阴影，这份恐惧是无法抑制的，身子已经颤抖了起来，呼吸也变得更加急促。

    何问之一把拉开了窗帘，房间里的光亮瞬间透了出去，将整面玻璃照亮。

    那上面是密密麻麻的人脸血印，一张一张，分外的狰狞恐怖。

    这些血印已经有段时间了，血迹早已干枯发黑。

    看着这些血印，何问之眉头一皱，他终于回想起来，为什么当时听到王道长提起【新辉广告公司】的时候会那么耳熟了。

    并不是因为这家公司在春市有没有名气，而是因为他之前才在档案资料里见过！

    陈艳芳，新辉广告公司的前台，上个月因为无脸女人而死，死因是被活生生撕下了脸皮。

    然后再看着现在满窗户的人脸血印，陈百晙夫妇又是新辉广告公司的老板。

    何问之的心思一下子就活络了起来。

    他一把拉开了落地窗，冰冷的夜风呼呼灌入，空气不断摩擦着，夜风划过窗沿还有其他地方的时候，更是发出了哧啦哧啦的撕裂声，就如同厉鬼哀嚎一般刺耳。

    陈百晙跟王娇被这夜风一吹，两个人就像是惊弓之鸟，被吓的瞬间就站了起来，只是却怎么也不敢回头去看。

    “关、快赶上……！”

    “求求你了，求求你了，快把它关上……！”

    何问之站在窗口，静静的看着这两人。

    “你们应该隐瞒了什么吧？”他淡漠说道：“关窗也不是不可以，把隐瞒的事情都说出来就行。”

    “我、我不知道你在说什么。”陈百晙颤抖着说道。

    王秀看了陈百晙一眼，却也只是摇了摇头。

    “哦，是吗？看来是需要一点提醒了。”何问之说道：“上个月意外去世，你们公司的前台陈艳芳还记得么？”

    “陈、陈艳芳……？”陈百晙突然转过身，脸上的表情变了又变：“你提她干什么？我都不知道她死了……她死了又跟我没有关系，又不是我害死的……”

    “我也没说是你害死的。”

    何问之自然是知道陈艳芳不是陈百晙害死的，因为她是死于无脸女人之手。

    不过现在无脸女人还无法找到，然而似乎这边又跟无脸女人有一点关系。

    何问之就想着，是否可以通过这边找到无脸女人呢？

    魏副队长那边虽然说了会安排诱饵，但恐怕还需要一段时间。

    如果这边能够获得一些线索的话，说不定也能起到不小的帮助，从而更快的找到无脸女人。

    然而就在这时候，王秀的表情也是徒然一变。

    她的转过头，一脸狰狞的看着陈百晙，伸出手就要撕他身上的衣服。

    “你不是说早就跟那个女人撇清关系了么？怎么又勾搭上了？！你这个人渣！！！”

