    “好的，阿姨~”

    听到思思母亲的话，小玲这会可是乖巧了，没有办法，这个男朋友就在自己的身边，这不点头应了一声就拿出了电话给思思打了过去。

    “阿姨～思思和项风还有小琼琼已经在来的路上了。”

    挂了电话，小玲直接就坐在沙发上对着在厨房忙活的韩霜喊了起来。

    虽然男朋友在身边，小玲要装的乖巧一点，但天生性格就是这样，这不直接就恢复成之前大大咧咧的性格了。

    “哎～”

    而在小玲身边的龙浩看着自家女朋友的模样，虽然嘴上感叹着，但在心里可是喜欢的不得了，他就是喜欢小玲这样的性格。

    “叮咚～叮咚～”

    没一会，项风和思思带着小琼琼就到了门口，这不刚按响门铃，思思的父母就出现在她们的眼中。

    “哎哟～我们的小可爱来了，快来外婆宝宝。”

    “也要给外公抱抱～”

    好嘛！现在我们的小琼琼那可是最受欢迎的人，就连项风也比不上，这不开门之后，二老那眼里就剩下小琼琼了。

    “咿呀～呀呀～抱～”

    而我们的小琼琼这会就很给面子了，看到二老对她伸出手，她也咿呀咿呀地对着二老伸出手，小嘴还喊着要抱抱。

    “哈哈～外婆抱～”

    看着小琼琼要抱抱，二老可是开心了，自顾抱着小琼琼开心着转身就进了屋，至于项风和思思，这会就被忽略了，完全没有让小玲打电话时候的迫切。

    “帅哥、快来，这个就是我男朋友，你们可要好好认识认识。”

    虽然二老没有理睬项风和思思，但小玲就不一样了，看着项风和思思进来，那种急忙站起来对着二人招了招手，而且立马就给二人介绍了自己的男朋友龙浩。

    这些天她可是吃够了两人的狗粮，这不自己的男朋友回来了，哪里不显摆显摆。

    “你好～项风～”

    “你好～龙浩～”

    虽然是第一次见面，但二人仿佛就是多年的朋友一样，没有一点陌生感。

    “你是不是当过兵～”

    “你是不是当过年～”

    好嘛！握手坐下后，两人的第一句话就是相互问对方是不是都当过兵。

    “哈哈～我就说嘛！难怪这么亲切～”

    都说不是一家人不进一家门，龙浩的性格那和小玲都差不多，也都是那种大大咧咧非常开朗的性格，这不就先开口聊了起来。

    都说天下军人是一家，这不都是当过兵的，那自然是无比的亲切，这不聊的话题大部分都是军营里的生活。

    虽然两人不在一个军区，也不是一个兵种，但这并不影响两人对于军人这个话题的讨论。

    “嘿嘿～怎么样，我就说他们俩一定能成为好朋友。”

    看着两人聊的火热，一旁的小玲挽着思思的手臂可是得意地说着。

    “嗯嗯～”

    而对于小玲的话，思思心里也是很高兴的，毕竟两人那是从小玩到大的闺蜜，以后也要一直这样走下去，就像她们的父母亲哪样，做一辈子的好朋友。

    “小风，今天还是你掌厨，小琼琼我们就帮你带了。”

    就在项风和龙浩聊的来劲的时候，思思的母亲笑着走过来，直接就让项风去做饭，那是一点也不客气。

    “妈～怎么又让项风做饭。”

    不等项风答应，一旁的思思就不乐意了，怎么让项风做饭呢！

    “没事～今天我做。”

    而对于思思母亲的安排，项风那是想也不想就答应了了，他现在可是享受这样的生活了。

    “你看小风，在看看你们，一个个就像是少爷和大小姐一样，十指不沾阳春水。”

    这时小玲的母亲付清书也走了过来，那是没好气地对着自家女儿女婿和思思说着。

    “哎呀～妈，你就不要说我们了我们倒是想做饭，但是我们做了饭，您几老也不敢吃啊！”

    而听到自家老妈的话，小玲就不乐意了，这不直接就和自家的老妈开怼了。

    “嘿～你个死丫头，不会做饭你还有理了，平时让你学你不学。”

    好嘛！小玲的母亲也不是一个认输的主，这不俩母女直接就扛上了。

    “我去给项哥打下手～”

    而看到小玲和母亲扛上了，一旁的龙浩就先闪了，这样的场面他可是看过很多次了，这不站起来就朝着厨房走了过去。

    “你个死丫头～”

    看着龙浩离开了，付清书也不在说小玲了，以前对自己的女婿那也是满意的不得了，但现在在看看项风，那就有些不满意了，你不看刘斌和韩霜对着小琼琼的那股子爱，她也想拥有啊！这不没好气地瞪了小玲一眼，转身就继续去逗小琼琼了。

    “嘿嘿～你家项风厉害啊！着就让我家浩子喊项哥了。”

    这会小玲就像是斗胜的公鸡一样，看着转身离开的母亲，可是得意地对着思思说道。

    “那以后你的叫我嫂子咯！”

    好吧！这会我们的思思也开始皮了，这不就开始打趣小玲了。

    “嘿～你个死丫头，现在都敢造反了，看我九阴白骨爪～”

    小玲可是一个不服输的主，对于思思的打趣，小玲哪里会同意，这不两女又开始打闹了。

    “项哥～你在部队肯定不是一般的兵，是不是特种兵啊！我以前可羡慕特种兵了。”

    而在厨房的项风这会就开始被龙浩给精神轰炸了，不愧是一家人，龙浩的这个话那是一点也不比小玲的少。

    “这个保密，部队的保密纪律忘记了。”

    对于在一旁叽叽喳喳问着的龙浩，项风也很无奈啊！这不直接就拿出杀手锏了。

    “嘿嘿～我就知道，行，我不问了，以后您就是我亲哥。”

    虽然只当了两年的义务兵，但在部队该知道的都知道，这不听到项风的话，龙浩直接立正敬礼表示知道了，但那满脸笑呵呵的样子，而且对项风的那个佩服就不用说了。

    “爸妈、叔叔阿姨，吃饭了～”

    龙浩现在那是彻彻底底成为项风的小跟班，这不项风这边刚把饭菜做好，龙浩直接出来就开始喊了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

