    一段旅程的结束，就应该潇潇洒洒，十分洒脱才对。

    不论是友情的旅程，还是爱情的旅程，亦或是人生的旅程。

    所以，丁泽照例叼着香烟，双手插兜，一副‘老子谁也不爱’的架势，头也不回，大踏步向前。

    走出码头，找了个没人的地方，和直播间里一路坚持观看到现在的沙雕观众们，按照惯例，闲聊一会儿，表示表示感谢。

    “那我们下场直播再见，拜拜，”丁泽笑着冲直播间，说了这场直播的最后一句话。

    说完，退出游戏世界。

    巨门内。

    同前面三次一样，在走出巨门前，得把收到的礼物，以及剩下来的人气值，做一下结算。

    礼物这一块，直播仓库里的绝大部分东西都可以直接结算成钱，一小部分后续用得着的，得留下。

    至于人气值这一块……

    考虑到后天，最迟大后天就得出发进入【云南虫谷】那个游戏世界，去跟胡八一王胖子雪莉杨三人玩耍……

    虫谷那个地方，确实邪门的一塌糊涂……各种大型动物，各种毒……

    丁泽琢磨了一下。

    几分钟后，礼物这一块，结算完毕，收入比他之前初步计算的要多一点，共计三点九亿。

    人气值，目前一共剩下八千五百万。

    其中五千万人气值，得用来消除他这一趟海底墓之行，各种折腾，所导致的各种伤痛。

    这五千万人气值必须要花，不然一会儿走出这道巨门，所有伤痛一次性全部回归，他绝对得立即进医院。

    很快，五千万人气值花完。

    还剩三千五百万人气值，应该怎么用？

    丁泽想了想，查看了一下个人资料。

    【姓名：丁泽】

    【性别：男】

    【年龄：27】

    【力量：E5】

    【敏捷：E8】

    【精神：E5】

    【技能：百毒不侵（五级），神枪手（五级），金钟罩铁布衫（二级），身手（八级），古文通晓（四级），刀法：（八级），夜眼（五级）】

    【人气值：0.35亿】

    【主播等级：D】

    【荣耀值：荣耀四星】

    目光落在个人资料上。

    ‘虫谷那个鬼地方，最危险的是各种毒…..’

    ‘那就升级百毒不侵吧。’

    有了决定，升级。

    人气值再减三千万，百毒不侵技能，提升到六级。

    还剩五百万多一点点的人气值。

    金钟罩铁布衫技能，提升到三级，耗费五百万人气值。

    最后剩下来一点点人气值，没地方花了，算了。

    搞定。

    结算结束，意味着只剩最后一步，便可以走出这道巨门。

    丁泽不墨迹，麻溜将口罩帽子墨镜，全部戴好，确定没问题了，走人。

    ---------------------

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    丁泽抬脚缓缓走出巨门，甫一走出，身后的巨门便照例，立即无声无息消失。

    丁泽点着一根香烟，回头看了看。

    之前闲着没事的时候，他曾经琢磨过这些巨门……准确来说是，琢磨过蓝星这场浩劫。

    他觉得，整体来看，这场浩劫，特么的就应该是一场，规模巨大的闯关游戏。

    普通巨门每年出现近百道，超级巨门一年只出现一道。

    蓝星这些人，进入普通巨门，提升实力。

    实力提升的差不多了，再进入超级巨门……按照闯关游戏的规则来说，超级巨门应该就是最后一关……

    实际上，整体来看，这场规模巨大的闯关游戏，一共就两关。

    第一关是普通巨门，第二关是超级巨门。

    规则不难理解。

    难理解的地方在于，是什么东西，弄出了这场闯关游戏？目的又是什么？那些东西又究竟是怎么做到，让闯关之人在游戏世界里得到的技能，可以在蓝星这个现实世界中使用？

    然后，最最难理解的地方就在于……

    结束这场浩劫的方法是什么？

    难道就只是简单的，未来某一天，蓝星的人，通关巨门，让巨门消失的速度，比巨门出现的速度快？

    如果是这样，那岂不是无穷无尽，蓝星的人，未来要一直进入巨门？

    丁泽感觉应该不是这样。

    因为，不管是什么东西弄出了这些巨门，总得有目的……如果局面最终演变成那副模样，那么，弄出巨门的那些东西的目的，就等于是没有达成……

    所以，既然那些东西，弄出了这么一套等同于闯关游戏的设置……等于说，从某种角度来讲，给蓝星人一个反抗的机会……

    那就应该会存在一个彻底结束的方法。

    除非说……

    三种可能。

    第一种可能。

    那些东西，是在扮演猫…..而蓝星人是老鼠。

    猫抓到了老鼠，故意不弄死，看老鼠反抗，以此为乐趣……

    这种可能，就确实有够惊悚了。

    第二种可能。

    那些东西，目前还没有足够的力量，需要通过不停的在蓝星上部署巨门，来达成目的。

    这种可能的可能性……很大。

    至于，如何通过这些巨门来达成目的……

    第三种可能。

    就跟风暴联盟那些人想的一样，这场浩劫，本质就是一场筛选行动。

    弄出这些巨门的东西，是在筛选蓝星上的人类…..

    嘶！这种可能…..也绝对惊悚。

    “真相究竟是什么呢？”

    站在山顶的巨石上，丁泽叼着香烟，一时不禁想入了神，自言自语起来。

    “又为什么……这些巨门里的游戏世界，会是地球上的小说和影视作品？”

    话语戛然而止。

    丁泽身子一个激灵，闭上了嘴巴，让自己不要再想下去。

    毕竟，再这么想下去……那就得想到，弄出这些巨门的东西，乃是地球人…..是地球人打通了，或者找到了时空隧道，从十年前开始，一直在用这些巨门，测试蓝星人，想要知道入侵蓝星的成功率会有多大……

    嘶！

    丁泽狠狠倒吸了一口气。

    不能再想了。

    再想下去，脑袋都得炸！

    ---------------------

    正好这个时候，看到丁泽走出巨门的小强，驾驶着直升机，飞到了丁泽头顶上方。

    笑笑扔下了绳梯，一脸璀璨笑容的大吼道，“老板，发什么呆呢？上来吧。”

    丁泽仰头向上，笑了笑，“来了。”

    几分钟后。

    丁泽坐上直升机，戴上降噪耳麦。

    笑笑将舱门关闭。

    直升机转向，直接于山脚下成千上万人的欢呼声中，缓缓驶离，并不准备降落回山脚下的辉耀联邦官方营地。

    当然，借用这架直升机的相关事宜，小强和笑笑都已经安排好了，辉耀联邦官方也表示了同意。

    “老板，好样的，”驾驶直升机的小强，通过耳麦，真心实意的冲丁泽说了一句，“我就知道老板你肯定没问题。”

    丁泽听见，咧嘴笑了笑，“小强啊，这才多久没见，你这拍马屁的功力，见涨啊。”

    闻言，笑笑插了话，“哈哈，小强你这马屁可是拍到马蹄子上去咯。”

    听到这话，小强立即一阵着急，赶忙解释：“额……老板，我这可不是在拍马屁呢，我说的都是真心话。”

    丁泽笑笑，“是吗？那就谢谢夸奖咯。话说，我们这是去哪？”

    小强：“现在是先离开这片区域，接下来去什么地方，得看老板你怎么说。”

    笑笑问：“老板你有什么想去的地方吗？”

    还真别说，丁泽还就真有想去的地方。

    “你们两知道什么风景优美，几乎没人，可以度假的地方吗？”丁泽笑着如是说道，“我累的够呛，想找个安静的地方休息一下。”

    顿了顿，考虑到最迟大后天就得进入【云南虫谷】那个游戏世界，丁泽立即补充道，“这地方不能太远，我已经收到下一个游戏世界的通知了，最后大后天就得过去。”

    话语出口。

    小强：“o((⊙﹏⊙))o”

    笑笑：“.….”

    笑笑有了声音，“额，老板，你是对闯关有瘾？还是说你超级缺钱？你这不是才出来吗，怎么又要进去？”

    丁泽：“╮(╯▽╰)╭”

    虽然笑笑这话说的不太好听，但就确实没说错。

    这一次，两个游戏世界之间的空隙时间，确实有点太短。

    可这又能有什么办法呢？

    【云南虫谷】那个游戏世界开启的通知，前天就发来了，总不能说不去，放弃这次优先权，让其他人先进去吧。

    那到时候，以【云南虫谷】那个游戏世界的凶险程度……那些进去的人，怕是都得完蛋……

    想着，丁泽无奈叹了口气。

    当然，他不可能说出他必须要第一时间进去的真正原因。

    因此……

    “哎，你们不懂…..我只是觉得，我抓紧时间，每多进一次巨门，其他人就可以少进一次，少一分危险，”丁泽叹了口气，如是语气诚恳到一塌糊涂的说道。

    小强和笑笑两人听见。

    笑笑：“.…..”

    小强：“(╥╯^╰╥)！！！老板，你真是太高尚了，我和笑笑，跟你一比，那简直不是人啊！”

    笑笑：“？？？？？？”

    笑笑直接傻了眼，反应了几秒，随即果断怒吼起来，“小强你个傻子！！！老板这是在胡说八道呢？你特娘的，是要气死我是吧！还敢说我不是人？”

    小强：“???……”

    小强很委屈，非常委屈。

    委屈，并且不敢相信。

    “老板……你是在胡说八道吗？”

    丁泽：“.…..”

    哈哈，小强这家伙，真是太逗了。

    噗嗤。

    丁泽实在是没忍住，笑出了声。

    小强听见：“???……老板，你知道我脑子不太灵光，怎么可以这样骗我，我还以为你是个好人……”

    笑笑一脸无奈，直摇头，无奈二字，简直清晰写在了脸上。

    “哎…..我错了，我为什么要把这个傻子带出来……”

    “以后还是把他留在公司，当个吉祥物吧……”

