    番外一：

    乔琰太忙了,不一定有时间时时刻刻陪她，早早给她定了月子中心，如果不是昭昭突然大出血早产,就直接月子中心一条龙了。

    从医院出院,昭昭就移驾月子中心坐月子去了。

    月子中心位于平郊的一家独栋别墅,算是清城条件最好的月子中心了。每天供应六餐饭，都是营养师定制的菜谱,饿的时候也有零食点心，专业的护理人员二十四小时照看宝宝,定时带小baby去打疫苗,有固定的医生坐班负责妈妈的健康。而昭昭没事就去找人唠唠嗑,晒晒太阳看看剧,跟着老师们学习怎么更好的带小宝贝。

    挺轻松的，就是无聊得很，像她这样活泼的人,是待不住的。

    每天傍晚的时候,乔琰会来看她一次，他们两个坐在大客厅里说话,惯常是昭昭喋喋不休，乔琰偶尔应一句。

    他总是木着一张脸,永远表情欠缺的样子。

    有天，一个妈妈似乎是憋了很久,终于忍不住委婉地对昭昭说,“男人就不能惯着，你越是对他热情,他就越冷淡。”

    昭昭正在剥栗子,闻言抬头“啊？”了一声。

    对方瞧她没心没肺的样子,表情古怪地看了她会儿，最终没再说什么。

    有人的地方就有江湖，有女人的地方就有八卦，大家每天闲了就聚在一起唠嗑吹吹牛。

    你老公做什么的呀？一个月赚多少钱啊？你包包哪里买的？你手上这块儿表挺漂亮啊！你衣服是谁家的？鞋子是什么牌子的？

    好几个是阔太太，总是满怀优越感地把奢侈品说得像大白菜一样，高高在上地说着谦卑的话。

    啊，今年经济不景气啊，我投资都赔了好多啦！真羡慕你们这些稳定收入的，没有那么大压力。

    我老公在公司做老板，唉，创业太难了，虽然赚得不少，可是也累得要死呢！

    ……

    还有一个年轻的漂亮女孩子，大家都私下讨论她一定是被哪位有钱的老板给……毕竟这么年轻，漂亮，还有钱。

    虽然没什么证据表明。

    昭昭不乐意跟她们聊八卦，她总是自己发呆，她最爱发呆了，没有乔琰的时候，她就发呆，想很多很多事情，比如她和佳人的服装工作室，比如老区那边的old酒吧——三哥娶了媳妇挪到其他城市去了，想把酒店出手了。昭昭太喜欢那里了，她想盘下来。只是刚升级当妈妈，她也不知道自己有没有时间和精力去做。

    不聊八卦的她显得不合群。

    于是她也成了被八卦的对象。

    “你看那个双胞胎妈妈，他老公好像对她很冷淡啊！”

    “没错，上次我见她和老公讲话，都是她在说，她老公就说了三句话，每句都是几个字，也没个笑脸。”

    “我要是这么卑微，我宁愿去死哦。”

    “真可悲。我老公要是敢这样对我，我绝对打他得跪下来叫爸爸！”

    “哼啊，我老公对我唯命是从，才不敢这样。”

    ……

    她们说，女人就是得享福的，老公这种生物，如果不会赚钱不疼老婆不听话还不如不要。

    昭昭不知道大家背后都是怎样议论她的，她很忙，忙着思考人生，你说她也太能生了，别人生一个，她一下生俩，纵观几代，她家也没有双胞胎的基因，怎么就生了俩呢？

    她已经托各路好友在帮忙物色靠谱的全职住家保姆了，她一个人肯定是顾不过来的，乔琰不加班就不错了，肯定是没办法帮她分担太多的。

    离开月子中心那天，照例有欢送会，一个小型的派对，昭昭待人和和气气，总是一副笑脸，大家虽然私下里议论她，表面上也都和和气气，那位委婉提醒她男人不能太惯着的妈妈终于在她走的这天憋不住了。暗示她，太主动的女生，没有好下场的。

    她用了一个非常熟悉的开头：我有一个朋友……

    来影射她。

    有一个朋友怀了孕，老公就变得越来越冷淡。可她太喜欢她老公了，就每天迁就他，结果最后她老公跟她离婚了，原来早就外面有人了。另一个朋友就不同了，性格强势，该柔柔该硬硬，把老公治理得服服帖帖的。最后得出结论，男人都是贱骨头。

    昭昭听得云里雾里，只是都是女孩子，那点儿小心思不难猜，昭昭只是思索了会儿，就想明白了。她也懒得解释，就装傻，回了句，“是吗？”

    对于她这种不开窍的，对方大有一种恨铁不成钢的感觉，最后直接挑明了说：“你老公好像不怎么爱说话哦？我看你跟他说话，他都爱答不理的。”

    昭昭说，“嗯，他确实不怎么爱说话。”她笑了笑，“刚好，我话多。互补。”

    对方眼神古怪，好似在说：你怎么能这么卑微且天真呢？

    昭昭收拾好东西，等着乔琰来接自己。

    乔琰开车来的时候，已经傍晚了，保姆和妈妈跟着一起来的，保姆小心地接过去哥哥抱着，妈妈抱了妹妹过去。

    月子中心的人帮忙把昭昭东西搬上车。

    乔琰眉眼里有些许的疲惫，却还是先问她，今天怎么样，有没有不开心的事。

    昭昭说有啊，他就问是什么。

    昭昭又摇摇头，“其实也没什么，就是有些好奇，为什么人们对别人的事那么关心。”

    而且总有人，不惮以最坏的恶意去揣测别人。别人的幸福一定是虚假的，别人的痛苦一定是真实的。

    乔琰牵住昭昭的手，知晓了，侧头轻声问：“被人议论了？”

    昭昭点点头，“说你对我很冷淡，叫我不要太惯着你。你说可笑不可笑？我老公怎么样她们好像比我还清楚一样。”

    乔琰轻笑出声，“你觉得我对你冷淡吗？”

    昭昭不知想起了什么，表情古怪地摇了摇头，“其实我觉得……你有时候挺……热情的。”

    -‘

    昭昭走了，院子里那些八卦的女人八卦声更大了，纷纷同情起昭昭来。

    只月子中心的人一脸的莫名，解释，“不是这样啦，乔医生看起来是冷淡些，对太太却很温柔呢，乔太太生双胞胎的时候大出血，我们得知的时候派人过去看望，乔医生守了太太一夜，眼眶红得跟什么似的。听值班小护士说，从来没见过乔医生这么紧张害怕过。”

    不敢眨一下眼，明知道手术已经成功，可还是害怕会失去，那种窒息感，他一辈子也不会忘。

    太太们才不相信这些，依旧八卦着别人“苦难”的生活，却从不承认自己过得不好。

