    夜往深处，杀机如水一般的蔓延了开来。

    由龟田一夫从逆天组织中挑选了二十名地忍中段和十名地忍高段的成员，全部不准用铁蒺藜暗器，不准用与东瀛相关的武器，用匕首或者短刀，然后带上黑色的头罩，被车辆送往郑铁军的卧虎楼前与郑铁军的人马汇合。

    所有人都乘坐黑虎帮的车子出发。

    坂田未央已经把赵诗雅所在的地址告诉了郑铁军，让郑铁军火速行动，将赵诗雅击杀于藏刀阁。

    然后，将藏刀阁给毁了。

    藏刀阁可是赵永生发号施令的地方，毁了那里，街霸差不多也就名存实亡了。

    一行，又是浩浩荡荡的上百人，数十辆车子，携带枪械和兵刃，杀气腾腾的直奔街霸娱乐城内的藏刀阁。

    渡边烟云的情报称，赵诗雅在藏刀阁，而藏刀阁外面的保安以及保镖人员不过十余人，这是一个正常数。

    平常的时候都是十余保安看守藏刀阁。

    所以，一切都没有什么异常。

    而这边的秦少虎，已经先一步和王战出发了，开着那辆用了套牌的凯美瑞，各带了一支狙击枪，共六十发狙击子弹，外加一人两把仿军用六式shouqiang，每把shouqiang六发子弹上膛，另备用子弹二十发。

    都把家伙装在一个便携式背包中，将车子在街霸娱乐城一个角落处停好，各戴上一顶鸭舌帽，将帽檐压下，背着背包往娱乐城进去。

    秦少虎对街霸娱乐城熟得不是一点点，说了如指掌一点也不为过。

    尤其是藏刀阁那一块，有些什么建筑物，在什么地方最好隐藏与狙击，都了然于胸。在还没有出发之前，他就为王战画了一个简单的草图，然后分别指明了两人应该埋伏的位置。

    秦少虎特别的叮嘱了王战一点。

    赵诗雅也会在藏刀阁的周围，建筑物房间里，以及楼顶之上埋伏人手，所以要注意隐蔽着去，不能让赵诗雅方面的人发现，否则会当成黑虎帮的杀手。

    两人都穿得普通，还戴着鸭舌帽，背着包像水电工一般，从楼房的消防通道直接到了顶楼。

    两人各自在通往楼顶的最后一道门仔细的留意了楼顶，并没有发现其他人员。看来赵诗雅应该是把人都埋伏在房间里面的，这样会更隐蔽。而街霸里面的房间，赵诗雅是能随便用的。

    秦少虎和王战分别在左右方向的两幢楼房顶上匍匐着了，秦少虎的楼顶边缘放了一排排的花坛，里面长得很茂密的绿化植物，很好的能帮他掩饰，他只需要把花盆挪开缝隙，就能完全的看清楚只有三层的在中心位置的藏刀阁，以及左方和前方的空地位置。

    然后在将进入楼顶的那扇门用铁丝反锁上，在铁丝那里放了一小块砖头，只要有人一碰门，小块的砖头就会掉到地上，他马上就会得到提醒，做出防范。

    楼下面似乎没有什么动静。

    藏刀阁前停着好几辆豪华的车子，兰博基尼，悍马以及法拉利。

    有三个保安在那里抽着烟，懒懒散散的看一下周围。

    相隔二三十米远的地方也聚了四五个保安，在聊着天，跟平常一样。因为没什么情况，大家值班也就是吹吹牛打打屁。

    毕竟，像街霸这样的地方，一年都难得发生一回事。

    名气太大了，实力太大了，保安力量也强大，早些时候还可能零星的有人闹事，在后来，不管是龙蛇，在进入街霸这样的地方，都得盘着，也只有秦少白这种自以为武功天下第一，然后还不知道街霸是什么东西的狂徒，才会意外的在街霸闹一次事。

    起码，蜀东当地人是绝不敢的。

    在里面闹事的人，绝对非死即残，所以，里面的保安很轻松，基本上不会有什么危机感。甚至不如其他地方的一个小溜冰场混乱，还每天都有小混混砍啊杀的。

    王战潜伏的楼顶没有绿化花盆，但有人在楼顶牵了铁丝，晒了被褥，他弄过去，在前面设置了一下，能巧妙的掩饰到他。

    秦少虎能看得见藏刀阁的三楼，亮着灯光，看得见靠窗的一个位置上，坐了一个女人，一个中年女人，在边喝着茶，边说着什么。

    他仔细的分辨了下，看着有些面熟的感觉，但绝不是赵诗雅。

    赵诗雅应该是坐她的对面，偶尔看得见手臂动，端茶杯，但是人基本上被墙给挡住了。看来，赵诗雅也还是有警惕性的，选了那个位置，为的就是防备狙击手。

    两人边喝着茶，边聊着什么。

    秦少虎的目光再透过花盆的缝隙，看周围的情况，发现在对面和侧面的房子里，有些窗子虽然关着，但露开了缝隙，而那缝隙后面，藏着脸。

    应该是赵诗雅安排的人，藏在房间里的，等待黑虎帮的行动。

    突然，秦少虎的脑子里一亮，他想起了在藏刀阁三楼和赵诗雅喝茶的那个有些面熟的中年女人，就是之前他去醉生梦死楼见赵诗雅，坐在包厢外面的那个女人。

    这个女人，在两个都非常重要的场合跟在赵诗雅身边，应该是非常重要的角色。

    而他知道，街霸社团里是没有女高手的，所以，这个中年女人应该就是那股神秘势力中的成员。

    赵诗雅在藏刀阁这样的地方和神秘势力成员一起，显然她是动了背后神秘势力的。

    一切，看来都在秦少虎的预料之中。

    时间在一分一秒的过去，杀机仍然只是激流暗涌。

    楼下来来往往的人，从远处飘荡出鬼哭狼嚎般的音乐，汽车的喇叭鸣叫声，一切都不像是一个会惊天动地的夜晚。

    秦少虎热得全身都出汗，跟洗澡一样的，直往下面流水了。

    但他一动也没动。

    任何一样东西，如果是静止的时候，都很难被发现，而一旦一动，会第一时间让别人的视线有所察觉。

    这是教官说的，无论人或者动物，视线都会对有动静的物体最先感应到。所以，在执行任务的时候，最好的隐蔽方式不是藏在多么隐蔽的地方，而是不要动。

    就算在一个完全暴露的地方，你一动不动，别人也会当你是个死人。而你就算在再隐蔽的地方，总是晃来晃去，很快就能被人发觉。

    终于，动静开始了。

    秦少虎看见了两个中年男子，直接往藏刀阁走去，而这还只是正面的。从两侧也分散着有三三两两的男子，在有意识却又仿佛不经意的往藏刀阁大门靠近过来。

    那些人的眼神里，在秦少虎的位置看，是看得出杀机的，因为他们的眼睛都在盯着藏刀阁门口几米远的那三个保安。

    最先接近到藏刀阁的两名男子被其中一名保安喝住了，问：“干什么？”

    一名男子二话没说，插在裤兜里的手瞬间抽出，在明亮的路灯下面，刀光一闪，直接刺向保安的胸膛。

    好快的刀！

    但保安也不是寻常之辈，是赵诗雅安排来保护她安全的，也是挑的高手。而且，虽然装着散漫的聊天，其实也是做的假象，心里早就防备好的。

    对方的刀一出手，他马上就反应过来，急退避开。

    而另外两名保安则分别扑出。

    但也就是这瞬间的功夫，那些散着的男子，全部从身上抽出了家伙，匕首，或者短刀，如狼似虎的往这边冲过来，起码有二三十个之多。

    还有些也从远处，从一些房间里跳下来。

    许多人混战在一起，但基本上都是用的冷兵器，没人有枪械。因为一旦用枪，枪声响起，能最快时间的惊动jingcha。

    而很显然，无论是郑铁军还是赵诗雅，都不愿意惊动jingcha的。

    因为郑铁军的目的是要杀到赵诗雅，除非能用枪有把握射杀赵诗雅的情况下，才会用枪，否则，绝不会自己把jingcha招来，跟冯大金关系再好，但发生大械斗，怎么还是得装模作样的出来抓人，顾及市民感受的。

    而赵诗雅也不会愿意惊动jingcha，因为这是她布的局，她要借这一场火拼把郑铁军拿下，如果惊动jingcha来，她的目的就没法达到了。

    所以，两方的人都为了不惊动jingcha的情况下，虽然有的人带了枪，但也并没有用，全都是靠着暗器，短刀，甚至拳脚参战。

    郑铁军一方的人差不多在一分钟之内围上来有七八十个之多了。

    赵诗雅一方却也有三四十个人已经支援到了藏刀阁前。

    两方的人能够分辨得很清楚，因为赵诗雅一方的人全部都在左手上戴了白色的手套，郑铁军和逆天一方的人则没有。

    已经有人很快的突破保安的防线往藏刀阁里面冲了进去。

    还不断地从周围的巷子里和二楼房间的窗子处出现戴着白色手套的人进行支援，秦少虎甚至看到了好些熟悉的面孔，街霸的曾不帅，包胖子等等。

    当然，也有郑铁军一方的，楚青竹，西门九天，轩辕北斗以及土行孙等强兵悍将。

    表面上看，两方在外面战场上的人相差无几，但真正的实力比起来，街霸一方绝对的显弱。

    因为街霸一方的高手较少，多数保安的武功平平。

    而黑虎帮一方来的人，个个都是精英，强中之强的高手。这些高手分别是十三太保和西门九天统领的暗杀堂精英，以及逆天方面的三十个忍者，为二十个地忍中段和十个地忍高段，可想而知武力值有多高。

    街霸一方的保安像砍树桩般的倒下。

    而那些冲近藏刀阁的黑虎帮杀手有好些被砍退了出来，也有些人似乎已经冲到了楼上，从二楼的玻璃窗看得见刀来刀往的激烈打斗。

