    朦胧的乌光跳动，黑暗中传出一道魔吼，幽森森的鬼爪探了出来，寒气逼人，浸入骨髓，但是却被刘成安弹指击穿，横飞向远方，崩碎在虚空之上。

    “月魔谭很古老，历来是最强者的埋骨地……”

    刘成安步子平缓，体外有一圈淡淡的光雾扩散，所过之处朦胧的昏暗尽数褪去，如同火苗触碰到了水泉，嗤嗤湮灭，自行打通一条前路，通向月魔谭之外。

    “最强，这里……”姜小凡有些意外。

    刘成安道：“当年修为还没有散去的时候，偶然间遇上，听到了里面至高的魔啸，有极为可怕的人在里面战斗，但是最终并没有出来，失落在了其中。”

    姜小凡心下一惊，以刘成安如今的修为，他能说出这样的话，足以说明这个地方曾经发生的战斗有多么恐怖，最少也是玄仙境界这个层次。

    姜小凡跟在刘成安身后，一条玄光大道通向前方，他现在感应到了一些特别的气机，这个地方进入难，出去更难，有极其可怕的妖魔在阻拦，想将他们留下。

    “这！”

    姜小凡不得不震撼，刘成安所说的这里是历来最强者的埋骨地，这句话一点都不假，至少隐在其中的魔念体，每一尊都让姜小凡忌惮，非常可怕。

    不久后，他们退出了月魔谭所在，姜小凡偶然回头，忍不住张了张嘴，他再一次看过去，这个地方什么都不见了，并非是之前那般峡谷，化作了一方废墟。

    “月魔谭是幻象，并不存在与现实之中，需要以道则感悟，这样的能力，只有人皇境界才可以办到，你也可以这么理解，月魔谭里那些魔念的本尊，他们生前最低都在人皇领域，现在的你，想在里面磨砺，有些艰难……”

    刘成安昔年经过处于现实中的月魔谭，早已经记录下了它的气息，故此可以撕裂虚空将它找出来，带姜小凡到其中去磨砺心境，让他的道基变得更加夯实。

    紫微修道界，已知修者的境界分为五大领域，分别是入微，觉尘，幻神，人皇，玄仙。这其中，入微算是一个基础，相当于一个跨步台阶，以肉身修炼为主。

    而一旦达到觉尘境界后，这个时候其实才可以称作是真正意义上的修者，达到这一境界后，修者可以依靠自己的力量御空而行，也可以掌控一些神通秘术。

    觉尘之后的幻神，这是一个过渡境界，主修识海，神念之力产生质变。

    古往今来，但凡修士都知道，识海对于一个修者而言是极其重要的，仅次于灵魂和元神，所以幻神这个阶段最是难修，可以称之为是一个涅槃境界。

    紫微修士何其之多，但是十有仈被困在了幻神境界，许多人终其一身也难以迈进人皇领域，据传，幻神领域有一次大劫，不与天地有关，而是来自本身。

    在幻神之上，人皇境界主要领悟道则，这等境界的存在，不仅肉身强大，对于天地间法则秩序的感悟也更加清晰，他们的战斗很可怕，因为融入了道则之力。

    而玄仙境界，这等存在的可怕就不用多说了，整个紫微都找不出几尊如此强大的人，他们的力量已经无法以常理来推测，若是交战，动则就会毁掉一方地域。

    皇天门内，如今的无为峰几乎快成为了整个门派的第一圣地，连七大主峰之首的天恒峰都远远不及。没办法，谁让其中坐镇有玄仙九重天的盖世存在呢？这本是荒凉冷清的青峰，如今几乎变作了皇天门众弟子的朝圣之地。

    皇天门主和太上长老更是要重建无为峰，命人搬来了诸多灵草神株，要移栽到无为峰之上，不过全部都被刘成安婉拒了，这些东西没有什么实质作用。

    姜小凡的修为没有迈入幻神领域，但是战力却强大了很多，最为主要的是，他心中的那些已经彻底消失，被磨灭的一干二净，他看上去变得更加阳光了。

    这几天他一直没有外出，立于无为峰之上，清晨迎着朝阳吐纳，夜晚对着月华冥想，修为虽然没有但是他身上的气息却是越加的沉稳了，凝练了许多。

    “以前你身边那个小家伙呢？”晚间的时候，刘成安问姜小凡。

    “被一个朋友带走了，它去陪她。”姜小凡道。

    刘成安点头，并没有多问，端起小木桌上的一杯清茶，想了想，最终还是开口个小家伙很不一般，所具有的潜能很惊人，紫微已知的妖族中，似乎并没有这等灵类，最为主要的是，它体内被人设下了封印。”

    “那家伙体内有封印？怎么会！”

    姜小凡惊讶，雪白妖兽是他从谷中带出来的，他一直都没有感觉到那家伙身上带有封印的力量，根本就没有那种感觉。不过他却知道，刘成安既然这样说了，那么雪白妖兽身上可能真的会有封印。

    他突然有些担忧起来，那家伙体内怎么会有封印，到底是谁封印了它？！

    “不用担心，昔年在它身上留下封印的人应该没有恶意，更多的可能是在保护它。另外，那股封印之力如今在渐渐消散，相信不用多久，它会自行破碎。”

    刘成安道，他看出了姜小凡的担忧。

    姜小凡有些震撼，自从雪白妖兽和他离开谷后，他从来没有见过那家伙修炼，整天就知道吃和睡，但是其实力却是越来越可怕。对此，他一直就觉得很奇怪，不知道是为什么，现在听到刘成安这么说，这个奇怪的现象终于可以解释了，雪白妖兽比他想象的还要强大很多！

    “它体内的封印若是彻底解开会如何？能有多强？”

    “它若彻底解开封印，我不是对手。”刘成安摇头，声音很平静。

    姜小凡当时就瞪大了双眼，开玩笑的吧？刘成安可是玄仙九重天的盖世存在啊，整个紫微都找不出几人能够挡得下他，他竟然说不是那头吃货的对手！

    而在同一时间，他想起了叶缘雪的师傅喷酒时对他说过的话谷那座陵寝很可怕，整个紫微的修者去了都不够填，让他知晓了那座陵寝的可怕和恐怖。

    而雪白妖兽，就那老头子所说，它似乎是那座陵寝真正主人身边最亲密的圣兽，如此说来，雪白妖兽的来历真的就太逆天了。

    姜小凡顿时有些无语起来，这一刻，他突然有一种想将那紫发青年拖出来痛揍一顿的感觉，尼玛，这么恐怖的潜在战力，居然就这样被他给带走了！

    虽然不知道那头雪白妖兽到底去了哪里，但是刘成安还是可以看出姜小凡此刻心中所想，他淡笑着摇了摇头于你来说，那个小家伙的离开其实是一件好事，依赖外力始终都是不好的，你要自己学会成长。”

    姜小凡顿时觉得一囧，有些不好意思起来。

    第二天，姜小凡去了天女峰，还在很远的地方，小不点就迎了上来，五彩羽翼扑腾扑腾的拍打着，一头扎进了姜小凡怀里，呜呜的叫个不停，非常高兴。

    说起来，当初是姜小凡从炎火林将小家伙带出来的，那个时候，在那片林子中，小家伙总是被那些老火鸟欺负，翅膀都受伤了，也是姜小凡救治好的，所以小家伙自然是很喜欢他的，当初都是劝了很久才愿意跟在叶缘雪身边。

    “呵呵，小不点真乖，比那头吃货可爱多了！”

    姜小凡忍不住调促起雪白妖兽来，说实话，他实在是停想念那家伙的。

    “话说那头小白猫呢，话说它可比sè狼兄可爱多了！”

    旁边有天女峰的姐妹这样说道，让姜小凡顿时无语，妈的，这帮女人怎么回事，上次还打劫了他整整几个玉瓶的元丹，明明答应了不再叫他sè狼的，我去！

    这边来！”

    叶缘雪出现，紫衣飘飘，站在远处对着姜小凡招手。

    姜小凡唰的一下就冲了过去，速度之快让旁边的天女峰弟子发出一声惊呼，纵然是叶缘雪都被吓到了，望着瞬间出现在她面前的熟悉面孔，她整个人都被惊的朝后仰去，还好姜小凡眼疾手快，右手横过，一把将她拦腰抱了起来。

    你故意的！”叶缘雪气恼，玉颊绯红。

    兄注意影响啊，别把我们当空气行不行，你这样调戏我天女峰的小公主，我们可是很为难的！”

    不远处，几个经过的女弟子啧啧摇头，不过脸上却都是无比暧昧，丝毫没有要上去阻止的意思。

    时间很快过去，夕阳西下，晚霞染红了大半边天空，姜小凡自天女峰上离开，回到了无为峰。这座青峰一如既往的荒凉，但是对于他而言并没有什么影响。

    又一个夜晚，他在无为峰之巅静坐，勾动体内三大玄法，梳理自身修为，演练他目前所掌控的神通秘术，让它们融会贯通。

    第二天清晨，朝阳升起，姜小凡准备离开皇天门，最后一次磨砺自己。

    距离皇天门核心竞赛已经只有一个月，他要在那之前让自己迈入幻神领域。