    第252章信仰之力

    永恒之城，在九州大世界的人族当中，地位不亚于盘古殿对于巫族的意义，这是一座三皇五帝，人族诸多大能联手打造的镇族神器。

    可以说，永恒之城的诞生，就是人族实践人定胜天理念的终极产物, 也正是因为如此，当初诸神黄昏之战，人族诸多大能陨落，三皇五帝联手驾驭永恒之城参与对抗外神之主阿撒托斯之际，才会被打破永恒之城的器灵，随之被外神三柱神之一的犹格索托斯打落冥冥混沌，不知去处。

    吴明当初意外的在归墟之地发现永恒之城后, 无限参悟许久之后，结合对命运之道的领悟, 却是联想到了劫数，凡是成就造化法宝的无上神奇，都会遭遇难以想象的劫难，而这其中，犹格索托斯的出现，恐怕就是其中的一个劫数。

    而吴明选择将永恒之城的线索贡献给朱厚照，可不是吴明真心投靠朱厚照了，而是吴明需要朱厚照的力量，无限解析永恒之城已经有着一段时间了，对于永恒之城的力量特质亦是有着一些领悟了，为此，无限现在需要实践一下，以及进行相关的实验，而朱厚照就是一个很好的合作对象。

    在诸天万界当中，存在着各种力量，最为基本的便是阴阳五行之力，天地灵气，日月精华, 幽冥之气等等，这些都是在超凡世界当中，比较常见的能量，除此之外呢，还有一些特殊的能量，比如，无数星辰上散出的各色周天星辰之力，而在这些能量之中，还有着一种极为特殊的能量，那就是生灵因欲念，所产生的能量，可以统称为心灵之力，佛门也称之为愿力。

    何谓愿力，在东西方大陆之上，神道体系当中，也将愿力，称之为信仰之力, 信仰的产生，就是万千生灵心中对于某种存在, 可以是人，也可以是物，比如，无数生灵因为某种原因诚心的日日供奉，时时参拜某人，那么就会汇聚信仰之力，托举祂升入星空，成为神祗。

    又或者说供奉某种野兽或凶兽或物品，寄存各种愿望等等，如此一来，这些造物的身上就会产生信仰之力，使得这些兽或物具备某种超凡特质，就成为了神兽或神器，这就是心灵之力的伟岸之处，于不可能之处创造出奇迹。

    而人族大神通者们，亦是发现了这一点，或者说，任何一条修炼体系的八阶强者们，都发现了心灵之力的强大之处。

    古人云：人争一口气，佛争一柱香。

    这香，可不是单纯的香烛，而是信仰之力。

    信仰之力就算是一般修士知道，但是想要收集信仰之力，却也不是那么简单的，那需要有着大量的手段。

    就是是最简单的方式，在世俗之中建造庙宇，塑造金身，引导善男信女前来上香，或祈求庇护，或寄存心中美好的愿望的方式，也需要特殊的法诀，或者说，有着足够的法术神通，才能凝聚那些信徒身上散发出来的一缕缕寻常人根本就看不到的信仰之力，使之汇聚到庙宇的金身之上。

    要知道，香火有毒，这一句话，可不是虚言，金身收集信仰之力，但是信仰之力源自生灵的心灵，人心思变，杂念太多了，人心不足蛇吞象，人类的欲念更是远超一般的信仰。

    也正是如此，虽然在世俗之中的庙宇道观多不胜数，可是真的能有信仰之力在金身中的，却是少之又少，甚至不少魔道修士，都不敢轻易将自己的神魂融入金身当中。

    而永恒之城在无限的破解之下，却是发现，那永恒之城的每一块城砖，都是以信仰之力打造的。

    或者说，永恒之城就是一种信仰之城，非常之神奇，这是一种无限无法明白的特质，也是一种非常神异的状态。

    目光所及，乃是真实不虚的物质，但是无限曾伸手触摸，又如同水中倒映，根本就无法触碰到，就好比此刻，金銮殿之内，朱厚照的目光看着投影，能感受到那一股镇压诸天，永恒不朽的至高力量，但是神识探查之下，却是虚无一片。

    “这永恒之城在何处！？”

    深吸一口气，朱厚照坐回了龙椅，但是吴明依旧从他的目光当中，感受到了一丝灼热，没有人能面对这样一尊人道至宝而不心动，尤其是朱厚照这样的人族帝道修炼者，更是有着无法言喻的吸引力。

    同样的，朱厚照对于吴明的忌惮，亦是再次提升了好几个档次，朱厚照自问：“若是我发现了永恒之城，岂会与他人共享。”

    想到这里，朱厚照对于吴明的用意，却是打上了深深的问号，大殿之内的气氛亦是变得有些凝重，如此变化，吴明岂会感受不到，对此，吴明开口说道：“那永恒之城在归墟的一处神异之地，单凭臣一人之力，却是难以将永恒之城带回，为此，还请陛下出手，或者...”

    说到这里，吴明停顿了一下，对此，朱厚照目光深沉，没有插嘴，继而吴明说道：“或者请万俟擎大将军出手。”

    没错，吴明所言，正是四象军主之一的青龙军主万俟擎，在此前，吴明拥有八阶大罗之力的时候，就感受到了，龙城之内，除去朱厚照之外，还有着一尊深不可测的强者，那就是战争殿堂之内，那一股高深如青龙探爪一般的气息。

    虽然非常淡，但是深远之处，却是让吴明无法探查出深浅，再加上，吴明这一段时间对大明王朝的密史翻阅，越发的觉得万俟擎的神秘与强大。

    轰！！！

    而在外界，就在吴明说出万俟擎名字的瞬间，朱厚照身上的龙气如怒涛翻涌，目光更是锐利如剑。

    对此，吴明迎着朱厚照如剑的目光，对视着，寂静无声。

    “朕准了！”

    足足过去了十分钟，就在吴明以为朱厚照要翻脸的时候，朱厚照却是收敛了力量，吐出了三个字，随后，一道龙形法令自皇宫飞出，直入军部的战争殿堂当中。

