    第5592章 真我悟道

    萧叶在萧家族地，饱览族人众生相以后，再次静坐。

    和此前不同，没有任何惊天动地的大道奇景，有的只是道法自然之感。

    萧叶的气息很是飘渺，体魄显得透明，整个人融入到这方天地中，让萧家族人诧异不已。

    萧叶明明在那里，好像又无处不在。

    这个族地中，处处都是萧叶的无上意志。

    在多年以后，萧叶的体内，骤然爆发出隆隆之音。

    道光四溢的主宰源界，蒸腾出亿万缕霞光，从体表逸出，然后在身旁不远处交汇，凝练出了一道虚影。

    “那是什么？”

    “难道是某种分身吗？”

    这一幕，引得族地中一些变异神灵的注意。

    他们凝望着那道虚影，旋即眼神中写满了惊骇。

    那虽是虚影，但却有生命的气息，是萧叶的主宰之力所化，和命运、时间分身，截然不同。

    而随着时间的流逝。

    就算是再普通的神灵，都能感受到萧叶的真身气息，竟然在衰退。

    就好似在绝巅之上，突然自斩了一刀。

    这个消息传开，顿时引起了轩然大波。

    尽管萧念成就独一之神，巫拙化为了主宰，萧家也走出了许多变异神灵，可都还没有彻底成长起来，挡住无尽时空中的宙天，目前还是只有萧叶能做到。

    萧叶的一举一动，自然牵动众生的心。

    难道说。

    萧叶在空前压力下，强行突破失败，引发了不可测的恶果吗？

    古神群族反应最快。

    一尊尊天道古神，走入到萧家族地中，在探查萧叶的状态后，神色都很难看。

    萧叶真身的气息，的确在衰退，恐怕已经跌下齐天领域了。

    越来越多的远古神灵登门，齐聚在萧家族地，同样大惊失色。

    小白更是急得如同热锅上的蚂蚁。

    萧叶的境界太高，真身一旦出现意外，什么方法都无用。

    “齐天领域，代表与天道齐平，在这样的高度上，想要再迈出一步，何其的艰难。”

    “既然做不到，蜕出另一个真我，换个方式和角度，兴许能摆脱禁锢。”

    这个时候，一道声音突然传来。

    只见一位命运神灵降临，他肌体雄健，长发披散，周身缭绕着一股可怖的大道波动，深邃的眸子中缭绕命运之光，正是尹八都。

    命运群族，早已重新立世。

    即便命千流陨灭，幸存的命运神灵，在静修之中，依旧能感受到命运本源，提升自我。

    作为命运群族的领袖，尹八都已经将命运大道，领悟到原始级第三变，具备了主宰级战力。

    他以命运大道进行推演，得出的这番结论，让诸神们都是心头大震。

    “换个方式，蜕变出另一个真我？”

    南宫星宇急忙问道，“尹前辈，你是说，这是叶子刻意为之？”

    “达到萧叶大人那个境界，哪里有那么容易，被恶果缠身。”尹八都不置可否道。

    诸神闻言，这才长松了一口气，但眸中还是充满了担忧。

    谁都能看出来。

    萧叶蜕出另一个真我，要自斩本尊，甚至无上意志都在分裂。

    这个过程，会持续多久，谁能不清楚。

    若是宙天在这种时候趁势发难，该怎么办？

    这种做法，太过冒险了。

    尽管已经有了定论，但一众远古神灵们，却未曾离开，都在萧家族地中坐镇。

    萧叶为混沌付出太多。

    不说其他，最起码萧家族地，他们要保护好。

    另一头。

    被茫茫时间气息所笼罩的一座道场，亦是爆发出更为猛烈的道则，朝着诸天万界扩散而去。

    一幅庞大的时间神图，在混沌长空中转动着，其上弥漫出的时间符号，触及天地八方。

    那是监世的时一，在加大投入，严防宙天趁虚而入。

    时光一瞬，又是千万年过去了。

    或许正如萧叶推测的那般，诸多时空宙天出手，和他一战后，需要抓紧时间沉淀，暂时不会发难了。

    所以这千万年，混沌中依旧平静。

    偶有风波，亦是盛世中的生灵相互角逐，所引起的。

    而这一日。

    萧家族地中，突然变得热闹了起来。

    诸多远古神灵，再次齐聚在一片绿荫草地上。

    这里已经大变样。

    萧叶的本尊，体魄已经凝实，飘渺的气息亦是融入体内，身躯上流动着天道之光，和无上意志共鸣，整个人已经和超维主宰无异。

    原本道光四溢的主宰源界，已经看不到了。

    身旁。

    那道虚影，同样已经凝实了。

    他虽有萧叶的样貌，可气质却截然不同，像是天生为道，没有任何多余的情感，体表有着贵不可言的黄金丝线在流淌，凌驾于混沌中一切分身法门之上，非先天神灵，也非主宰，是一种独特的存在。

    “这……”

    远古神灵见此，都是神情呆滞。

    以萧叶的境界，蜕出另一个真我，当然不难。

    可萧叶好像将这一世的法，也转移给了真我，使得对方战力难测。

    不过。

    傻子都知道，绝对胜不过，萧叶的巅峰实力。

    至于萧叶的本尊，虽然还在，但亦感受不到法了。

    这相当于，将一身旷古烁今的修为分裂了，这还怎么和宙天相争？

    “当初，宙天的混沌棋局，被我所打破，他被逼提前升华，踏入齐天领域，从此断了路，无法再超脱天道。”

    “我相信，这个教训，已经足够深刻了。”

    “所以，宙天在新法未成之前，当世的真身，绝对不会和我开战。”

    “至于其他的时空宙天，真我无惧。”

    萧叶本尊睁开眸子，知晓在场诸神的心思，开口道。

    “原来如此。”

    此言一出，诸神都反应过来。

    仔细深思，若是换做他们是宙天，也会如此。

    毕竟，和萧叶开战的代价，实在太大了。

    “真我悟道，本尊镇法，摆脱禁锢，打破过去！”

    这时，萧叶的本尊，望向一旁，缓缓道。

    唰！

    那凝实的虚影，顷刻间起身，对着本尊遥遥一拜，旋即腾空而起，迅速破开古神群族之界，冲向茫茫混沌中。

    “真我悟道！”

    凝视着对方的背影，诸神都是目含期待之色。

    萧叶的这种方法，能成功吗？

    （第一更到！）

    (本章完)

