    陈奇眉目轻佻，“不知严先生所说的那位大人物，是谁？”

    严玉宸把玩着手中铁球，轻蔑摇头，“你，还没有资格，知道他的身份！”

    严玉宸微微侧身，“明日，我将带你回去见那位大人，到时候，你就以死谢罪吧。”

    言罢，严玉宸摆摆手，“黑鲨，把他带下去，看押起来。”

    可，过了良久，也不见黑鲨那边，有任何动静。

    严玉宸察觉到一丝诡异，定眼看去，“黑鲨，我让你把此人带下去，你没听见么？”

    却见黑鲨此时，额头冷汗涔涔，身子如同抽了羊癫疯一般，不停颤抖。

    “严，严家主，我不敢啊。”

    “你不敢？什么意思？”

    这时，只听陈奇突然悠然叹息一声，“舟车劳顿，有些累了。”

    黑鲨顿时会意，赶紧抽了一张椅子，搁置陈奇身后，伺候其坐下。

    严玉宸：“……”

    汪永安：“……”

    “这，这是怎么一回事？”严玉宸直接傻了。

    汪永安一脸懵逼，“不，不知道啊。”

    却听陈奇突然问道，“汪管家，我昨日让你代传的话，可有传到？”

    “什么话？”

    “我让云城所来的几大家族，一日之内，全部滚出樊城！”

    严玉宸上前一步，怒斥说道，“陈奇，你好像还没有明白此时自己的处境，还敢口出狂言！”

    陈奇微微侧头，“我有些渴了，可有茶水，给我来上一杯？”

    黑鲨立即点头哈腰，“有的，有的，我马上给陈先生倒茶！”

    说着，黑鲨又给陈奇抽来一张桌子，摆上茶具一套，倒茶一杯，“请，请慢用。”

    而后，他自觉退后两步，神色惶恐的站在那里。

    严玉宸：“……”

    汪永安：“……”

    严玉宸终于忍不住了，“黑鲨，你到底在干什么？我让你将此人带下去看押起来，你怎么还给他端茶送水？”

    陈奇端起茶杯，吹散漂浮在上的茶叶，微抿一口，而后又慢条斯理的放下。

    一切动作，是那么的优雅，自然，令人赏心悦目。

    “严玉宸，好

    像是你，还没有明白自己的处境。”陈奇微抬双眸，冰冷说道。

    汪永安大怒，“大胆！竟敢直呼家主名字，你……”

    陈奇瞥了汪永安一眼，“我发现，你的批话有点多？掌嘴。”

    啪！！

    一记清脆的耳光声响起。

    汪永安整个原地转了好几圈，而后哀嚎倒地。

    待看清面前所站之人，汪永安惊恐问道。

    “黑鲨大人，你，你为什么要打我？”

    黑鲨冷不丁的冒了一句，“你他么想死，老子可不想！”

    汪永安捂着自己肿胀的半张脸，陷入了呆滞之中。

    严玉宸终于发现了事情的不对劲，“黑鲨，你莫非与那陈奇小儿，是一伙的？”

    黑鲨怒瞪严玉宸一眼，“放肆！竟敢对陈先生不敬！”

    黑鲨反手就是一耳光。

    啪！

    下一刻，严玉宸那将近两百斤的肥胖身躯，直接横飞了出去。

    砸翻了一片桌椅板凳，好是凄惨。

    “反了！反了！”严玉宸艰难爬起，“黑鲨，你可是我花高价钱雇来的杀手，你竟敢抗命噬主！”

    “我这叫识时务者为俊杰！你懂个屁！”黑鲨反驳道。

    他之所以如此积极，竭力讨好陈奇，自然是为了活命。

    他深知自己不是陈奇的对手，且对方要是想杀自己，也仅仅是一个念头之事。

    所谓，人不为己，天诛地灭！

    为了保全自己的性命，就算是噬主，也在所不惜！

    “严先家主，我们继续先前的话题。”

    “昨日我让你的手下警告你，让你们云城所来的这些势力，在一日之内，撤出樊城。”

    严玉宸怒斥，“你让我撤出，我就撤出？我乃堂堂云城严家之主，你一个小小的无名之辈，也敢对我指手画脚？”

    陈奇含笑回应，“如此说来，严家主还没有认识到自己的错误？”

    严玉宸突然发出哈哈笑声，“我的错误？陈奇，你不会以为，我严玉宸能够走到今天这个位置，仅有这点手段？”

    言罢，只见严玉宸突然抬起右手。

    唰唰唰～～～

    却见客厅二楼四周，突然涌

    出了一批凶神恶煞的黑衣人。

    他们个个手里持有枪械，枪口对准下方，瞄准着陈奇与黑鲨两人。

    黑鲨见状，不由倒退数步，“这……”

    黑鲨已达武道宗师境界，无论是肉身强度还是反应能力，都远超常人。

    要说平时，面对一两个持枪者，自然不必惧怕。

    毕竟以武道宗师的实力，几颗子弹，还不足以危及性命。

    可现实情况是，这里有着数十把枪，即便他速度再快，反应再强，也不可能躲过成百上千子弹的倾泻！

    姜还是老的辣，没想到，严玉宸居然还留有后手。

    “哈哈哈……”严玉宸再次扬天狂笑。

    “陈奇，这就叫做天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！”

    “我虽不知你是如何策反的黑鲨，但既然你今日来，就别想走了！”

    陈奇面色淡然，神色从容依旧。

    “不过几把破枪，严家主，你就得意成了这样？”

    严玉宸冷哼，“死到临头，还敢嘴硬？我只要一声令下，你就立刻会被打成筛子！”

    陈奇再次端起茶杯，微抿一口，头也不抬的说道，“你，大可试试。”

    严玉宸眉头紧皱，这个陈奇，难道还不知道自己身处何种险境？

    他们这里可是有数十把枪啊！

    每人随便开几枪，即便陈奇乃武道宗师，都必死无疑！

    他，凭什么还敢如此有恃无恐？

    “既然你自己想死，那就休怪我无情了！”

    黑鲨大惊，“严家主，别开枪，别开枪，我还在这里啊！”

    严玉宸冷笑，“你已投敌，也跟着去陪葬吧！”

    “开枪！”

    砰～～～砰～～～砰～～～

    一连串枪声响起，火光闪烁，如同火蛇一般，疯狂吞吐，将整个大厅照得光彻瓦亮。

    二楼上的那些持枪杀手，直至将枪中弹药打光，才肯作罢。

    枪声骤歇，大厅之中所在之人，均是因刚才的震耳欲聋枪声，引发耳膜嗡鸣。

    且整个大厅烟雾弥漫，充斥着一股浓稠的火药味。

    严玉宸再次扬天狂笑，“跟我斗，小子，你还是太年轻了！”

