    冯世宁的身份很特别。特别到连刘葆晟这个军方的人，对这位大宋宫廷的大总管都能做到耳熟能详的地步。

     李逵自然不知此人，只能乖乖的听刘葆晟介绍。

     北宋的宦官，出名的不外乎几个人，郭槐、陈琳，这两位出名是因为一个流传千年的故事，狸猫换太子；还有就是李宪和童贯了，这两人很奇葩，成为了统兵西北军方大帅。

     尤其是李宪，他甚至一度管辖过财政大权，并且将财政靡费降低到了原先的六成，一举扭转了大宋的财政赤字，成绩斐然。

     一群文臣被这货给逼的只能弹劾他。

     你丫就是个废人，竟然在智商上把一群两榜进士都祸祸到没脸见人了，让满朝文武怎么活？

     其实李宪的办法很简单，大宋的军费占据赋税的七成，只要把军费降低一半，大宋的财政就能降低到原先的六成左右。而李宪用的办法很简单，优先供应能打仗的军队。把文官得罪了，还压榨武将的好处，这位的结局自然很不妙。

     至于童贯，太出名了。他有军功，甚至军功比大宋大多数废物武将都要出彩，另外他是李宪的门徒出身。得亏是在大宋，要是在明清，这位见到李宪得喊：“爸爸！”

     当然，他也是大奸臣。

     其实他成为奸臣是没办法的事，摊上宋徽宗这个亡国昏君，在朝堂上有一个算一个，基本都是奸臣，谁也逃不掉。

     而且大宋的宦官很奇葩，经历非常丰富，有当将军的，有管理财政的，还有治理河工的，搞小发明等等，五花八门，什么样的宦官都有。仿佛没有了烦恼根，大宋的宦官们的智商都涨了一大截。要知道，大宋可没有明朝那样的内庭制度，皇宫里可没有专门教太监读书的先生。可以说，这帮野蛮生长的太监，通过自学，连打仗都能学会，还有什么做不到？

     冯世宁与他的同行们相比，就显得正统了很多。听刘葆晟说，冯世宁一辈子都没有出过宫，在宫中五十多年勤勤恳恳，辅佐了四位皇帝，可谓劳苦功高，地位超然。就连太皇太后对他也颇为礼遇。这简直就是老天给刘氏在宫中选的大靠山。

     按理说，宫廷之中的大靠山肯定是皇帝。

     可是如今的小皇帝正生活在祖母高太皇太后的雌威之下，嫡母向太后的严加管教之中，谨小慎微，不敢犯错。

     就连选皇后，他也做不了主。

     孟氏是太皇太后高滔滔亲自定下的孙媳妇，由不得小皇帝不乐意。

     于是，太皇太后就不可能成为刘氏的靠山，至于……向太后，宰相府中出来的皇后，恐怕真看不上将门女儿，也不成。

     反倒是冯世宁不显山不露水，但在宫中，是个太监都是他的后辈，德高望重，只要他说句话，比太后能好使。

     要是冯世宁点头愿意保护刘氏，那么刘清菁就不可能在宫中出事。

     可刘葆晟有点吃不准，问李逵：“贤侄，按你说的似乎可行，可是冯大总管在宫中这么多年，也没有听说过风评有差啊！万一他不要钱怎么办？”

     “叔啊！你也太老实了，不试一下怎么能知道？再说了，他风评好，是因为他不揽权。你也说过，他在宫中五十多年，就没有出过宫掖。像是李宪这样的宦官，一出宫就前呼后拥，扎眼且不说，为了功劳，甚至不惜动了将门的利益，最后落得个凄惨下场。可要是做个不争权夺利的宦官，谁会在意他是否收钱，收多少呢？”

     李逵解释道：“另外，宦官大部分都贪财，就算是家里人也靠不住。”

     刘葆晟低头细想，也是这么个道理，点头承认道：“贤侄说的是，宦官才是实在人。”

     “光送钱还不太可靠，干脆认个亲戚吧！”李逵怂恿别人认干爹，一点压力都没有。大宋的宦官们不热衷认干爹，不像后来，小宦官要是在宫里没个‘爸爸’，基本上和孩子没了娘，人生没有了依靠般凄惨。

     刘葆晟越听越不是味，谁想和太监攀亲戚了？这不是辱没了先人吗？

     更何况，刘氏真要是这么做了，可能有辱皇室。

     冯世宁贵为宫中大总管，但他毕竟是个宦官。刘氏要是认了他当干爹，岂不是皇帝也多了个干岳丈？这让太后，太皇太后这么想？

     可李逵觉得这路子有门：“叔啊！你可不能光顾着面子，宫中鱼龙混杂，人心叵测。您看，这大宋这么多年，官家从来不缺少贵人服侍，诞下的龙子也不在少数。可为什么就没有几个养活的呢？”

     刘葆晟心头顿时一紧，这大宋的宫掖之中，历来最为残酷。仁宗皇帝要不是有陈琳和寇珠，生下来就活不成。

     李逵的话仿佛拥有无穷的魔力似的，让他听着别扭，但却忍不住想继续听下去：“如今妹子在宫里受宠，您老应该想到，将来诞下龙子的可能是最大的，一旦诞下龙子，就是大皇子。而皇后并非官家钟爱之人，万一皇后无所出，必然怀恨于妹子。当然争宠无所谓，可要是对孩子下手了呢？”

     “这可如何是好！”刘葆晟大惊失色，他被李逵引入了这个误区之中，当然也不能算是误区，而是某种看不到摸不着，却不能不防的可能。

     大宋绝嗣的皇帝那个没生过亲儿子？但是一群儿子都没养活的比比皆是。

     由不得他不警觉。

     刘葆晟为女儿想，也为他的国丈大业想，也不敢轻视。狠下心来，咬着牙道：“认，一定要认这门亲戚。就算是让老夫……”

     刘葆晟也是豁出去，没再打算要脸了。按照年龄来说，他认冯世宁干爹，一点问题都没有。冯世宁在宫中就干了五十多年，都六十好几的人了。但问题是您老不要脸不要紧，可你这么做了，让太皇太后怎么办？孙子的宠妾的父亲认了家里奴才做干爹，还是个太监？她是否也要捏着鼻子认这门亲戚？

     辈分怎么论？

     按辈分来说，太皇太后岂不是要喊冯世宁老哥哥？这不是给他老人家上眼药吗？

     李逵适可而止道：“叔，你先别着急，让妹子认个叔叔就好。只要冯世宁肯点头，她在宫中自然无忧。您老就别折腾了，在局势没有明朗之前，您最好消失在所有人的视线之中。这时候出现，反而是对妹子最大的威胁。”

     “对对对，贤侄所言句句在理。你叔我要是早有你在身边出谋划策，也不至于如此被动。”说到伤心处，刘葆晟几近落泪。

     这个话听着似乎很别扭，但换一个思路，很容易就发现宦官的作用比高高在上的太后，太皇太后有用的多。尤其是宦官讲信用啊！和女人做交易，还不如和宦官做交易。毕竟前者太情绪化了，相对于宦官收钱办事的可靠信誉来说，宫中的太皇太后，太后，都是女人。她们的喜好多变，而宦官很单一，他们只爱钱。

     宦官不会像曹家那样高不可攀，也不会像向家那样高贵无比，他们对所有送上门的钱都敢收，而且就算是文官知道了宦官收钱，他们也不在乎。

     人怎么可能和狗去吵架呢？

     刘葆晟此时此刻，才发现他之所以一直毫无头绪，是身边缺了李逵这样的谋士。拉着李逵的手感激道：“贤侄，你可帮了叔的大忙了。”

     “不过叔，眼下还有一桩事你需要烦恼。”李逵不合时宜的泼冷水。

     刘葆晟问：“什么事？”

     “我听韩大哥说，你们的钱好像已经送走了，是否送到孟家小子不清楚，但真要是送出去了，想要再要回来就难了。这钱要是拿不回来，你们恐怕就没钱走通冯世宁的关系了。”李逵提醒道。

     刘葆晟大惊失色，哀嚎道：“歹命啊！程知节，还傻愣着干什么？快，快备马去将你大姐夫追回来！”

     “我的钱呐！”