    没办法，只能让莉莉自己去了，曾小今继续去办公室等，可是瞧着冷大少和秦大美女还没有任何停止交谈要吃饭的意思，曾小今实在不能忍了。肚子都打鼓，马上要开场唱戏了。

    她跑去敲开了总裁室的门，探出可爱的小脑袋，“冷总，是不是到吃饭时间了？你不饿，雅风姐姐也该饿了呀——”

    结果秦大美女看都没看曾小今一眼，很不客气就拆了台，“我在飞机上吃早餐吃撑了，还不饿。学长你呢？”

    “我也不饿。”冷大总裁就把头一埋，继续跟秦大美女商讨病例。

    曾小今那个怒啊，靠，你们不饿我饿呀！凭什么你们不吃饭我就得饿着？对胃不好的知道不？

    结果，曾小今只能默默地关上了门。好吧好吧，贴身保护不能离开是吧？那让莉莉给她带份上饭来，总行吧？

    “小今，对不起哦，餐厅有规定食物是不允许外带的。”莉莉很为难地说。

    “那万一有人加班错过了饭点怎么办？”这什么规定？曾小今一万个想不通啊！

    “餐厅白天是全天供应食物的，什么时候来都可以，晚上在厨房里也预留了很多速成的食品，加加热就可以直接吃了。”莉莉解释道。

    “好吧，谢谢你。”曾小今挂了电话，也不打游戏了，抱着一堆零食，然后一本正经的做着一件事——挨饿！

    就在她以为自己快要饿死的时候，天使一般的莉莉出现了，她冒险从餐厅带了几块披萨给曾小今。藏在衣服里，看起来就像怀孕似的，莉莉这一路可是躲在电梯拐角上来的，生怕被别人看到了。

    曾小今发自内心发自肺腑的把莉莉赞颂了一通，然后悲催地在厕所里啃完了她在冷氏的第二顿午饭。她怕在办公室吃被其他人看见，那么莉莉就得跟着她倒霉了。

    就在曾小今打着饱嗝，正准备专心打游戏的时候，冷大少推开了她的办公室门，“吃饭了！走！”

    靠！吃饭？现在？没搞错吧？她刚吃了一顿！

    来到餐厅，冷大少很绅士给秦大美女拉开了椅子，曾小今也学着秦大美女的样子，等着冷大少也为她服务一把，结果人家直接坐下了。

    阿亮见曾小今尴尬，要过来拉椅子，曾小今已经自己把椅子给拉出来了，而且重重地在地板砖上拖出了一阵刺耳的声音。这时已过饭点，餐厅吃饭的人不多，全都朝曾小今看了过来。

    曾小今一脸无所谓的样子，如果她记得没错的话，今天是冷大少第一次正眼看她！

    阿亮默默地坐进了角落里，准备做一个安静的帅汉子就好，少奶奶很生气，千万别靠近。

    “你要吃什么？”冷大少的视线极快地又回到了秦雅风的身上。

    曾小今就大声地点了几样菜，却见秦大美女皱了皱眉，“冷总是火性体质，夏天吃那些容易上火的东西不好，还是吃点清淡的吧。”

    然后就重新点了几样，冷大少十分满意地点点头，“还是你了解我。”

    曾小今撇撇嘴：人家何止是了解你啊？更了解你的身体好吗？

    饭菜还没端上来，冷大少与秦大美女就又聊开了，曾小今别说把这俩人拐沟里去了，根本连插句嘴都插不上好吗？因为人家聊的都是专业话题，时不时地就蹦出一串专业术语，后来就干脆全说英文了。

    于是曾小今就只能悲催地抱着面前的一碗汤玩耍了。

    “胃口不好？”阿亮虽然打定主意做个安静的帅汉子，可他从未见过如此受挫的曾小今，那只牙尖爪利的小狮子去哪了？这明显不是曾小今的风格嘛！

    “过了饭点！不饿！”曾小今依旧专心地欺负着她面前的那碗汤。

    就在这时，曾小今的手机响了，那串号码曾小今再熟悉不过了，她不过今天上午给爸爸跟洛千千打电话报了个平安，怎么这么快，欧子轩就有了她的新号码了？

    那铃声不断地响着，秦雅风的眸底突然闪出一丝异样，只是很快就消失不见了。

    “接啊！”冷逸梵的眸色冷凝，阿亮与秦雅风立即感到鼻尖下的空气一下子变得稀薄，有些呼吸不畅。

    秦雅风不得不认真地去打量曾小今了，这个看似不显山不露水、不过比平常人可爱了一点的小女孩，到底有怎样非凡的魅力令冷逸梵对她如此不同？就连她，守在冷逸梵身边这么多年的她，也没办法因为一个电话而引起冷逸梵如此强烈的怒意！

    “不想接。”曾小今故作轻松地耸耸肩膀，直接关机了。

    她现在不想听到欧子轩的声音，也不想见他的人，更不想让冷逸梵误会是她给了欧子轩新号码。

    “吃饭！”冷逸梵没有看曾小今，可是他的话却是只对曾小今一个人说的。

    秦雅风不在的这段时间，他遇到了一个以前没有碰到的棘手病例，这种病例在全球也查不到先例，所以他才会这么着急地召她回来，所以才会那么着急地找她讨论。他希望能把所有的工作都在工作时间内解决的，因为他不想工作外他跟曾小今独处的时间被侵占！

    他没想到会因此忽略了曾小今，惹她连饭都吃不下去。虽然看到她对自己有如此激烈的反应，让他有点小小的满足，她是在乎他的，可他舍不得让她受到伤害。

    “我吃饱了。”曾小今实话实说，她都吃了一顿，怎么可能还吃得下去？

    有了欧子轩这个先例，她这辈子都不会再因为什么人什么事委屈自己的胃、作贱自己的身体了！哼！欧子轩！曾小今又恨屋及乌的瞪了那手机一眼。

    “那就回去工作。”冷大少筷子一压，起身就走。要不为了照顾曾小今那个笨蛋的胃，他才不会浪费时间下来吃什么中饭！结果人家根本不是因为他吃不下饭，而是她青梅竹马的旧情人！

    其他人也慌忙跟上了。回去的一路再也没有欢声笑语了，只有，沉默！

    看到自家少爷整个一黑云压顶气得不轻，阿亮赶紧把曾小今拉到了一边，“少爷生气了，你快去哄哄他，不然咱们所有人都得倒霉！”

    真的假的？这么严重？曾小今有点不太相信，她没做错事啊，没接欧子轩电话呀，还关机了呢。

    “你不想看到少爷再发火吧？”阿亮的话立即让曾小今想起昨天上午冷大少发火的场面，那叫一个可怕呀。赶紧摇了摇头。

    “所以，你要去把他哄好啊。”阿亮心想你勾出来的火赶紧去灭吧，别害大家跟着一起遭殃啊！

    “怎么哄？等一下！”曾小今后知后觉地来了一句，“为什么是我？”

    “你是二十四小时贴身保镖，你不去谁去？”阿亮一脸这么简单的问题都问笨不笨的表情。

    “可我不知道怎么哄。”曾小今真的没哄过人嘛，打人倒是打过不少次。

    “你在家里你爸生气了，你是怎么哄他的？”

    曾小今一下子被点亮了，“哦，我知道了，我去给他泡杯热茶。”然后就去茶水间端了茶，屁颠颠地就送进去了，挤出小兔般萌哒哒的微笑，“冷总，辛苦了，喝杯热茶吧。”

    冷大少望了一眼那茶，然后抬头，轩眉，“良心发现了？”

    曾小今不懂，“什么良心发现？是亮哥叫我来哄——”曾小今赶紧打住了，使劲抿住嘴，她看到冷大少的脸色又渐渐变冷了。

    “冷总？”秦雅风推门而入，声音明朗而温柔，她修长的手指端过一杯蜂蜜水到冷大少的面前，“中午吃那么少，这时候喝茶，会刺激胃的，还是喝点蜂蜜水吧……”

    一句话，就将曾小今连同她的茶都变成了刺眼的存在。曾小今，你看看，人家秦大美女为了照顾你的英语水平，说的都是母语呢，生怕你听不懂！

    冷大少的手自然伸向了秦雅风的水。

    曾小今这个笨蛋，你的霸气呢？你的尖牙利爪呢？为什么不直接一杯水泼到秦雅风的身上？昨晚不是才宣布了对他的所有权吗？怎么天一亮，就不认账了？

    “没事我先走了。”曾小今拿着她的茶，落荒而逃。冷逸梵中午都没怎么吃饭，她还拿茶给他，不是害他吗？她怎么就这么笨呢？连人家秦大美女的十分之一都比不上！

    望着曾小今离开的背影，冷逸梵的心骤然一紧，他握着玻璃的手不知用了多少力气，秦雅风是眼睁睁看到里面的液面上升了一个厘米！就在秦雅风以为冷逸梵会一掌捏碎的时候，冷逸梵松了手，道：“你也出去吧。”

    “一个小时后，还有一台手术——”秦雅风来冷逸梵身边工作这么久，还从来没被赶出来过。她怎么甘心，让冷逸梵为了一个单纯的小姑娘破了这个先例！

    “我知道。”冷逸梵冷声打断，遂客的意思再明确不过。

    “好。”秦雅风纵是不甘心，也只能先退出去了。

    这次回来她是满心欢喜的，她以为冷逸梵是为了她才把安琪拉赶走的，她以为冷逸梵是因为想见她才让她连夜飞回来的。她从来没有离开他这么长时间，她以为她的离开会让他明白，自己是他不可或缺的人！可是她怎么也想不到，等待她的竟是这种局面！

    安琪拉是走了，却还有一个比她厉害千百倍的曾小今在等着她！

    从来不被任何女人左右情绪的铁石心肠的冷大少，居然为了一个曾小今生这么大的气！这个曾小今到底是何方神圣？

