    第25章委屈

    李威呸呸吐口水，刚刚毫无防备的被人从背后偷袭踹了一脚，还没爬起来又被倒下来的臭烘烘的垃圾压住，令人作呕的垃圾将他的口鼻都堵住了，他差点没当场撅过去。

    半天也没个人过来将他拉出来，他只得挣扎着自己爬出来。

    “证明给我看，庄祈。打倒他，打倒这个一直以来欺负你咒骂侮辱你的人，就像我刚刚那样。”李威听到一个的声音说道：“如果你做不到的话，那就这样吧，到此为止，我不会逼迫你！”

    李威感觉很奇怪，抬眼看过去，眼睛倏地一亮，这人长得……

    他刚这么一想，结果对方转过头看过来，李威看到了对方的另外半张脸时，顿时一噎，黑漆漆的长长的疤痕，让人看了都不敢再看第二眼。

    这他妈欺骗的吧？

    然后李威就看到庄祈那小子突然转身走过来，路都走不稳，又来讨打吗？

    李威站直身体，脸上摆出一副讥诮嘲讽我的表情：“怎么？你想干什么？想打老子？你敢吗？老子弄死你……操你妈……”

    李威根本对庄祈毫无防备，他压根不觉得的庄祈能干什么，刚刚还被打得爬不起来，差点就被打死了，现在能干什么？

    结果李威就被庄祈一巴掌打在脸上。

    清脆的一巴掌打的李威有点懵，嘴里面嘲讽的狠话还没有说完，一口脏话就跟着脱口而出。

    柏羽眉峰一动，察觉到旁边几个人蠢蠢欲动。

    “我在教我弟弟做事，你们做好安分的在旁边待着！”柏羽语气淡淡的说道。

    或许是之前柏羽的露的那一手，也或许是她此时此刻那黝黑平静的眼瞳注视下，过于的慑人，竟然真的没有人敢动。

    柏羽满意了，继续转头盯着庄祈。

    可惜环境场合不对，要不然给她一把椅子，她更乐意坐着看着结果。

    “你他妈活腻了是吧？”李威反应过来，顿时大怒，习惯性的一巴掌甩过去。

    庄祈看着朝自己打过来的手，脑海中回忆着柏羽的动作，动作笨拙粗糙的模仿柏羽，但是力量身高上的差距，让他虽然抓住了李威的手，却依旧没有躲开打在他身上的巴掌。

    好在他动了动，这一巴掌才不至于落在他的脸上。

    李威怒火中烧，恨不得生撕了庄祈。

    像他这种人，最经常干的事情就是打架，遇上不如自己的就欺负，遇上比自己强的就挨打，他早就练就了一些打架的经验了。

    庄祈的反抗，在他的眼里，就像个小鸡崽子的反抗，打在他身上都感觉不到疼，软绵绵的毫无力量。

    不疼是不疼，但却让李威感到非常丢脸。

    一个平常随便打骂的小杂碎，竟然也敢咬人了。

    庄祈根本打不过李威，无论从各方面来说，两人的差距都太大了。

    但庄祈却死不认输，被打倒了就站起来，哪怕挣扎了几次，最后他依旧努力的站起来，周而复始，死死的咬着嘴唇，逼迫自己起来。

    李威到最后都被纠缠的精疲力尽，但庄祈却不知道哪里来的力气，竟然摇晃着又起来举着软绵的拳头锲而不舍的纠缠着他。

    “操，你他妈今天就是故意找死是吧？”

    李威气得又一脚踹过去，但这一脚并没有踹中，反而他自己惨叫一声被踹飞出去，又一次的被埋在了垃圾山中。

    其他人都面面相觑，心中同时又感到庆幸，幸好刚刚他们没动手，不然现在被埋在那臭烘烘垃圾里面的可能就有他们一份了。

    庄祈已经意识不清了，但他始终记得柏羽的话。

    他要证明给她看，他不是那种一无是处的人，他可以的，他一定可以的。

    柏羽站在庄祈的面前，他眼神涣散摇摇晃晃的又站了起来，攥着拳头毫无章法的挥舞着。

    她握住他的拳头，说道：“好了，我果然想多了，还真的以为能出现什么奇迹的场景呢……”

    庄祈茫然的想要挣脱她的手，柏羽握住他的拳头，微微用力将人拉到跟前。

    大概这地方真的太臭了，柏羽也没有嫌弃庄祈，将人拉到怀中，淡声说道：“睡吧，有什么事情醒来再说吧！”

    或许真的是对柏羽很信任，在听到这些话之后，庄祈也终于放松下来。

    柏羽将他打横抱了起来，这是第二次抱人了，以前她可从来没有抱过人，多少的魄力都给了庄祈了，也许当初不在那条巷子出那个头，就没有后续这么多多的事情了。

    “让开！”

    柏羽对挡路的那些人说道：“听说你们经常欺负他？”

    那些人的脸上明显露出了一些的恐惧，都是聪明人，谁能欺负，谁不能招惹，他们凭直觉也知道。

    眼前这个人显然不是好招惹的，刚刚露那几手足够让他们认清楚双方之间的差距。

    望着被柏羽抱在怀中的庄祈，他们的眼中流露出一丝丝的艳羡嫉恨，这小子也不知道走了什么狗屎运，找到了靠山，早知道他有了靠山，他们也不会随便欺负人了，反正这里人那么多，有一个庄祈就有第二个。

    “放心，我不会对你们做什么，你们该干什么就干什么去吧，让开路别挡着，时间也不早了，我得带我弟弟回家了！”

    没人有意见，都侧过身让路。

    柏羽抱着庄祈离开后，这些人才反应过来。

    “庄祈这小子是走了什么狗屎运，这女的谁啊？之前怎么没听说过？”

    “啧啧啧，这女的要不是另外半张脸毁了，绝对是个大美人，看到她的身段了吗？抛开那张脸，简直了……哎，就是可惜那脸，真的太可惜了，那痕迹一看就就是被刀划得，谁他妈这么狠啊，毁了这么好看的脸。”

    “可惜个屁，你看她动手的样子了吗？你怕不是想死。”

    “我就随口说说，反正她又不知道，还能回来揍咱们吗？”

    ……

    几个人正在讨论中，李威再次的挣扎出了垃圾堆。

    “妈的，这他妈是故意的吧？老是将我往垃圾堆里面踹……”李威气喘吁吁的抱怨，猛地抬起头看向不远处仿佛在看他笑话的一帮人：“操，你们是瞎了吗？要不是老子爬不出来，你们是打算眼睁睁的看着老子埋尸这里面吗？妈的，这什么……靠，狗屎？他妈的，什么垃圾都放在一起，老子差点吃了……”

    李威怒气冲冲的咆哮，已经将李威忘得一干二净的一帮人，这才急哄哄的冲上去，将李威的下半截身体从垃圾堆中扒拉出来。

    一时间的场面也很热闹。

    ……

    庄祈是被疼醒了，他不清楚自己究竟什么时候睡着的，也不清楚当下的环境，晕眩的脑子慢慢的恢复神智，最后的记忆是他和李威动手，最后被对方打趴下……

    他猛地睁开眼睛，一下子从床上坐起来。

    他想下床，但因为动作过大，脑子一晕，双腿抽筋一般的发软，整个人从床上栽了个跟头，哐当一声跌倒在地上。

    庄祈想要起身，但身体上的剧痛在抗议，他四肢仿佛都不是自己的一样，根本动不了。

    挣扎了几次都爬不起来，庄祈不动了。

    他的肩膀微微耸动，既觉得丢脸无助，又感到委屈难过。

    他知道自己没用，所以他还是失去了最后的机会是不是？他没有成功，也没有资格留在姐姐的身边，他是不被需要的人，就像妈妈说的那样，他是个负担，是个讨债鬼，是个多余的废物……

    突然，庄祈似乎听到一声轻叹。

    紧接着他感觉整个人被抱了起来，他抬起泪眼模糊的眼睛，望着近在咫尺的人。

    “被打都没有见你哭的这么伤心，怎么摔一跤哭成了泪人，爬不起来不就行了？”

    柏羽将人抱起来放在床上，失笑的望着他满脸泪痕，之前怎么折腾都没见哭，现在倒是哭伤心欲绝了。

    柏羽抽身打算直起身，庄祈却一把抓住她的衣服。

    “姐姐……是不是不要我了？”他哽咽的问道。

    柏羽一顿，双手撑着床，挑眉问道：“为什么这么说？”

    “我让姐姐失望了，我很没用，我打不过他们，我现在根本做不到让姐姐满意，我、我就是个废物，我知道……”他说着说着眼泪都凝聚掉落，哽咽的带着鼻音说道。

    柏羽嗯了声：“的确没什么用，那你打算怎么做呢？离开我？现在放弃了？”

    庄祈大力的摇头，抓住她的胳膊，急切道：“我不放弃，我会证明给姐姐看，我可以对姐姐有用，姐姐等等我，到那个时候……姐姐能不能留下我？”

    柏羽静静的看着他，竟然没有趁着这个机会要求留在她的身边。

    “我之前说过一次了，你既然没记住，我再说一次！”柏羽缩回手站起来，嘴角噙着笑道：“你合格了，我既然答应了让你留在我的身边，就不会食言。我不会为你放慢脚步，你究竟能跟着我走多远，就要看你自己了。”

    这个消息对于庄祈来说，实在太惊喜了，他以为这次之后他就不能跟着柏羽了，没想到峰回路转，竟然还有机会。

    柏羽见他那瞬间亮起来的眼眸，眼角弯了个小小的弧度，实际上真的养这么个小孩，也不是那么讨厌嘛。

    (本章完)

