    四周鸦雀无声。

    范明轩看着宋昭精致的过分的眉眼，太阳穴突突的直跳。

    “你，你瞎蒙的？”范明轩只能想到这一个理由。

    再聪明的人，也不可能不做草稿就能算出来吧？

    女生安静的盯着他，双手笼在袖管里，眉眼清淡，“你用了十年时间，怎么没算出，一问多答并不是书面上要给的三个答案，而是共有三个不同的解答。”

    宋昭闲来无事翻过后世的史记，百鸡问题正是导致了三元不定方程组，因此是有三个不同的解答，

    范明轩垂眸思索半响，嗓子发干，“这题还有别的答案？”

    显然不只范明轩一个人迷茫，其他还没从第一个揭晓的答案里消化过来的，懵成了二傻子。

    宋昭眉峰微挑，漫不经心的，“二答，鸡翁八，值钱四十；鸡母十一，值钱三十三，鸡鶵八十一，值钱二十七。”

    “三答，鸡翁十二，值钱六十；鸡母四、值钱十二；鸡鶵八十四，值钱二十八。”

    宋昭一边说，盛首辅一边下笔如飞，激动的满脸潮红，“不错，都不错！这三个答案都对上题了！”

    其他人听的模模糊糊的，但是看盛首辅都说没问题，那肯定就是没问题。

    宋昭仍在笑，身上的张狂毫不遮掩，“连题的答案有几个都搞不清楚，蠢笨如猪的神童，南越何来脸皮与我出题？”

    南越使团尴尬不已，使团总领咬牙问范明轩，“她说的对不对，你给个反应啊。”

    范明轩猛地抬眸，唇线拉直，“你能靠心算给出答案？”

    “这并不需要算。”宋昭潋滟的眉眼微抬，微敛着笑，嗓音又低又沉，

    “如果少买7只母鸡，就可多买4只公鸡和3只小鸡。

    所以只要得出一组答案，就可以推出其余两组答案。”

    轰。

    范明轩脑子嗡一声炸了。

    他花费那么多时间做解析，用各种思路去换算，竟然如此简单的推理就可以把题解出来？

    甚至他已经得出了一组答案，却因为固有的解题思想，限制了他的脑开阔能力，就没有深入的往下分析。

    一瞬间，所有的话都堵在喉咙里。

    难堪，窘迫。

    他几乎无地自容，但到底顾及着国家荣耀，范明轩强撑着体面，强颜欢笑道，“你确实很厉害，很会投机取巧，这方面我们男子甘拜下风，但投机取巧也算是一种学习方式，你们大盛朝确实有与我们南越交流的资格。”

    投机取巧？

    挺会说话的。

    宋昭捏了捏眼角，似笑非笑，“有来有往，你们给大盛朝出了这么多题，导致我对南越国的智商有了一些怀疑，不如你也回答一下我的提问？”

    范明轩心想最难的题都做出来了，大盛朝还有什么题可以难到他？

    因此自信心膨胀，他笑了笑，“有问必答。”

    宋昭随口道，“鸡兔同笼不知数，三十六头笼中露。

    数清脚共五十双，各有多少鸡和兔？”

    这是鸡兔同笼问题。

    也就是现代世界五六年级小学生级别的问题吧。

    宋昭自认为很照顾对方低下的智商了。

