
　　苏夏摆了摆手：“和我没关系，就算是没有我，茶茶也是会红的命，长得漂亮，业务能力也好，肯定会爆的，就是早晚的事。”

　　她嘴根本就没闲着，塞了块肉嚼了嚼咽下去，像是突然想起来什么。

　　“对了，那个录音的事情你知道吗？”

　　容楚显然有点懵，他不明所以的皱眉：“什么录音。”

　　“奥你不知道啊，明安哥没和你说啊。”

　　苏夏垂着眉眼，显得有点漫不经心：“就之前茶茶去那个选秀节目，结果被胡梦媛的妹妹好一顿嫌弃的时候，你不是让我去给茶茶撑腰吗。”

　　她继续道：“那两个人在背后冷嘲热讽的话被我录下来了发给茶茶了，我觉得这件事你还是得知道，毕竟我们手里拿着的是别人的把柄，有利的是我们。”

　　容楚听了之后皱眉：“然后呢？”

　　他的目光看向的慕容茶：“我好像没听说最近国内有什么录音爆出来的事情吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“...”慕容茶唯唯诺诺的，她的声音极小，“因为那两个人后来也没做什么惹我的事情，所以我就没发出来。”

　　“有证据为什么不发！就算她们后来没做什么欺负你的事情，可是之前不可否认的做了很多，你不发的话，那两个人依旧混的风生水起，在镜头面前人模狗样的，说不定到最后还会抢你的资源。”

　　容楚的声音微微的大了些，吓的慕容茶忍不住的哆嗦了一下，她求助的往苏夏看过去，下意识的直接往她的身边靠了靠，像是找到了靠山似的，眉眼间噙着惧意。

　　苏夏抬眸看容楚，抿唇护犊子的有点凶：“你吼那么大声干什么，我给你说这件事是让你有点准备，可不是让你凶茶茶的。”

　　她双臂环胸，眯了眯眼睛：“你就别把你的想法强加到茶茶身上了OK？”

　　容楚发出了致命的一问：“那要是你被人欺负了，然后你还拿到了她们欺负你的证据，你是发出来，还是不发。”

　　苏夏：“...”

　　她眸底的光微微的闪动：“发出来。”

　　先不说她们能不能欺负到她的头上，就算真的欺负到了，哪还有什么她们后来没来招惹她，录音就不发了，欺负了就是欺负了。

　　敢欺负她，那就让你死。

　　容楚昂着下巴，从鼻子里轻哼出声：“这不就得了，这事都拖到人家两个直接都出道成团了，我真是服了，就该在她们两个成团之前把她们给弄下去。”

　　他皱眉，视线紧紧的凝在了战战兢兢的慕容茶身上：“你这样怎么能在娱乐圈里立足啊，你觉得你不搞别人，别人就不会搞你啊，娱乐圈里可没有表面看着的这么风平浪静，竞争很激烈的，你不把别人搞下去，那下一个下去的就是你。”

　　容楚顿了顿：“当然我们也不去惹事，可是先惹了我们的，绝对不能放过。”

　　慕容茶忙不迭的拼命的点头，像是认真听讲的小学生似的，乖的要命。

　　“好啦，她也是刚进娱乐圈里没多久。”苏夏道，“等时间久一点，就自然会明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百六十九章 吼那么大声干什么免费阅读。https://xs.23sk.com 