 乔玉灵摇头，“不行，这两天一定要试出来。”

“那好吧。”

伊芷想给乔玉灵试试出来的同时，又心疼她。

一夜未眠，测试的结果都一样，第二天陆续的便有人上门，乔玉灵让小影将人安排后之后，将她早早就放出来的布料拿了出来，那她们发挥各自的特长。

这边的事情她从手底下人手里抽了两个人看着，自己先回去了，夜里回去之后，南宫辰维还没有睡在院子里等着她，看到她回来忙迎了上去。

    “好累，我先想休息了，明天还要早起，今天都准备好了嘛家里？”

“恩，已经准备好了。”

“行，那你也早点睡，我先进去睡了。”

见乔玉灵一脸的疲惫南宫辰维也没有说话，而是看着乔玉灵进去了，伊芷也撑不住了，明天又是小八与影电成亲的日子，她便也乔玉灵提议，等小八成亲之后的第三天再试，乔玉灵同意了，两人夜里也能好好睡个觉。

第二天清晨，乔玉灵早早的便从空间出来，她刚出院子，院子里的人便走来走去，已经开始张罗起来。

因为小八是孤儿，这次乔玉灵算是娘家人，所以乔玉灵也没有想着大办，来的都是乔家村乔姓的人，在乔玉灵家院子里搭了起来，大家都很自觉，男的都盯着外面，女的由乔玉灵的大奶奶几个亲近的人去给小八打扮去了，剩下的人都去厨房帮忙了。

乔玉灵出来时，伊芷便已经在院子里与一群小孩子玩了起来，看到乔玉灵她才走上去，“你可算是醒了。”

“我起晚了？”

“没有，不是你起晚了，是他们来早了。”

伊芷指了指院子里走动的人，“我可算是见识了，这古人的热情。”

乔玉灵莞尔，“小八那边准备的怎么样了？”

“已经差不多了，你哥从你那边正在锻炼的人手里面抽了两个小姑娘说是今天先伺候小八，以后怎么样，还要看你安排。”

“恩，我去看看小八。”

“我跟你一起去。”

乔玉灵进到小八与小影住的屋子，便看到全都是熟悉的脸宠，一一与众人打过招乎，她这才看像小八，打扮起来很漂亮，她传门设计的喜服很也漂亮，很衬小八。

小八坐在凳子上，眼眶有些热，轻轻叫了一声，“主子。”

“今天你可是新娘子不能哭。”

乔玉灵笑着提醒。

吕氏立刻在一边跟着提醒，“不能哭，哭花了妆可就不好看了，真漂亮呢。”

话音刚落外面迎亲的队伍便来了，吹吹打打的好不热闹。

“来了来了。”

小孩子在院子里跑来跑去，嘴里不停叫着。

乔玉灵皱眉，她记得乔家村嫁姑娘没这么早的呀？

吕氏在一边笑着解释道：“因为镇上那边只有喜房，也没有客人，昨天王爷便吩咐说了，让早点过来，在这边拜天地，吃饭，然后再回去。”

乔玉灵一头黑线，不过……这倒也是事实，一场喜宴总不能连客人都没有，早知道这样，她便收拾出来一个屋子给小八当婚房了。

不过也是无所谓，在哪里不是住，再说这里他们也住不到几天，以后还是要回京城的。

影电一身红色的喜服，身上披着一个大红花，影风几人跟在他身后，因为他们都是王爷的人，很少有人敢去跟他们有喜钱。

乔玉灵见影电就这么进来了，看了一眼小影说：“小影，你今天不为难为难他们，以后可就没机会了。”

小影立刻就上去了，伊芷，乔建志，易玢等人也上去了，有他们上去村里有些胆子大的也上去了，这才显得气氛热闹了些。

欢呼过后，便安排众人先吃饭，饭后……小八披上了盖头，院子里已经放好桌子，铺了红毯，影电牵着小八的手走到了桌前，进行了仪式，当到了拜高堂的时候，两人很是默契的转身对着站在一边的南宫辰维与乔玉灵跪了下去。

南宫辰维与乔玉灵也没有动，受了两的拜礼之后，小八被送上了轿子，离开了乔家村。

看着喜轿越走走完，乔玉灵抬头看着南宫辰维打趣，“你这个男方的大家长不应该去看看吗？”

“能为他做的已经做了，剩下的路就要他自己走了。”

南宫辰维脸不红心不跳的说。

乔玉灵简直无语，但也没有办法，只能是干干笑了笑没有说话。

“传来消息，爹娘还有四天时间就到了。”

“这么快？”

“他们为了可以早点回来，一路上没有怎么休息。”

“爹娘应该是着急回来看看，离家这么久了。”

南宫辰维看着她没有说话，今天南宫辰维身边的四大影卫，与乔玉灵身边的人都给了他们自由，全都去闹洞房了，就连乔建志，伊芷，与易玢也去了。

中午吃过饭后，乔姓人收拾了乔家的院子后，便都离开各忙各的去了，整个乔家就只剩下了乔玉灵与南宫辰维。

两便像以前一前，坐在院子里，喝茶聊天。

“你送过去的说是叫轮椅的我带回来了，昨天路过进去看了一眼，说是已经做好了，你就不用再跑一趟了。”

“做出来了？

还挺快。”

乔玉灵小小的惊讶了一下，然后说：“那一会我去富贵叔那里看看，需要的木板做好了没有，如果都做好了……就可以给他送去了。”

南宫辰维看着乔玉灵眸中含笑，仿佛怎么看都看不够一般。

“怎么这样看着我？”

乔玉灵有些不自在。

南宫辰维轻笑，“我的丫头永远那样善良。”

乔玉灵莞尔，“这里亏了只有我们两个人，若是让旁人听到你这样的话，会以为你王婆卖瓜，自卖自夸。”

“事实。”

他说得很淡定。

乔玉灵拿他没办法，想到这里现在没有人，犹豫了一下道：“我知道你很爱我，但……别人的命也是命，我不想在失去好友的情况下，自己活下来，这样会让我很难受，一辈子都受到谴责。”

“她不会死，我给她的毒，有解药。”

 