    无数个念头，从脑海中划过，方云的呼吸都变得急促起来。

    在接到李亿玄的第一封信箴时，他就对这一刻，十分的期待。他的意志，非常坚定，但真正面对的一刻，依然不禁患得而忠失。——这件事情，对他干系实在太大了。

    方云沉吟良久，艰难的开口道：

    “我想知道，生在我身上的事情……，是不是真的？”

    声音一落，方云的心悬了起来。他不敢直接问。如果夫子所说的，和他想的，根本不是一码事。岂不是暴露了自已的秘密！

    “你不是重生！！”

    夫子的声音掷地有声！方云甚至还没有反应过来！

    一石激起千层激！

    方云心中一片惊涛骇浪，一直以来深信不疑的东西，这一刻，被瞬间摧毁。

    “你刚刚看到了。你确实是到过这里的。来，让我助你恢复记忆吧！……”

    夫子的声音，突然从四面八方传来，声音中带着一股奇异的力量。方云感觉眼前的珠帘，开始晃动起来，并且产生重影。

    “轰！”

    脚下的木板，似乎化作海浪。方云感觉自已就像一块顽石，重重的坠入了海中，惊起漫天涟漪……无数的画面，从脑海里掠里掠过。这一次，不再是断断续续的，而是完整的。

    方云记起来了……一年前，他还是一个孱弱的学宫士子。那一天，他嘴里吐着血，匆匆的从学宫里逃了出来。但杨谦和李平还没有放过他，继续派了护卫来抓他。

    那个时侯，马夫不在，方云被逼无奈，匆匆跳上了一匹马车，然后驱车逃跑。但他根本不是驾驭马车，只知道马车夫平时驾驭的时侯，都抖缰绳。所以，他也使劲的抖缰绳，但没有想到，四匹烈马了狂，一路往西北而去。

    方云那个时侯，受了重伤。又坐在四匹狂的烈马拉扯的马车上，天空又阴云密布，一道道雷电，从云中掠过。他是小侯爷，娇生惯养，以前从没有吃过这样的苦。当时心中又惊又怕。方云只记得，自已最后看到的一幕，就是矗立的上京城的西北角的梅花林。

    记忆在这个时侯，产生了变化。方云感觉自已的身躯突然变得很轻，飘飘荡荡的飞了起来，但他的脑海里却是浑浑噩噩，一片茫然。他感觉到自已的身躯，就像一片被风卷起的叶子一样，向西北角飘去。

    梅花林，茅草屋，龙恣虎骨，尊贵无比的神秘人……方云刚刚踏入到这里的幻觉，再次出现。他依稀“看”到，神秘人和屋里面的人，似乎聊了很多很久。而天也越来越暗。

    方云“看”到的最后一幕是，天空电闪雷鸣，下起了大雨。而茅草屋前，那道雄伟的身影，突然弹身而起，没入高空中之中，悬浮不动。随后，一个巨大的灰、白太极图案，从茅草屋中，迸射而出。

    这个巨大的灰白太极图扩张后，在虚空中一卷，然后化为一个巨大的灰色圆球。那道神秘人影，就站在球体的中央，而自已和另外一个看不到的人，则在这道球体的下部边缘。

    方云感觉到，站立在球体中央的那个人，曾经瞥过自已一眼。那一刹，方云感觉他的眼睛，仿佛黄金铸成的，耀眼剌目，满含着不屑。如同高高在上的神祗，俯视着一只蝼蚁。

    然后，他的目光，很快收了回去！

    “砰！——”

    球体瞬间暴炸的瞬间，方云看到虚空中出现一个巨大的八卦，八卦范围之内，密密麻麻，无数细小的人影正在迅演化，再然后，方云就被卷入了其中……前世的经历，再次重演。

    大哥死……父亲被人皇击杀……母亲自杀尽死……崇阳门外，方云的头颅高高飞起……“不！——”

    方云大叫一声，猛的清醒。他跪在地上，眼睛怒睁，里面布满了血丝。斗大的汗珠，一颗又一颗的滴落的地板上，沾湿了一大片。

    他整个人仿佛虚脱了一样。

    “现在明白了吗？你的闯入，完全是一场意外！”

    夫子的声音，从帘子后传来，平平淡淡，波澜不惊。

    “这，这一切……都是一场梦吗？”

    方云双手撑在地上，喃喃道。

    “是梦，也不是梦！因为你弃文习武，这场梦境的内容，已经生了改变。然而，梦虽然生改变，但梦，依然是这个梦，并没有变成另外一个。”

    夫子淡然道。

    “夫子，我不明白！——如果这真的只是梦，为何会这么逼真？如果只是一场梦，是不是意味着，我的家族，并不会被满门抄斩？”

    方云摇着头，喃喃道。他无法相信，一直深信不疑的转世重生，居然是假的！

    “你既然想知道，我便从头给你说起吧！”

    夫人的声音，带着一股奇异的力量，仿佛能穿透时间：

    “我周武风隆盛，各种功法秘诀无数。然而所有的武功秘诀，推本溯本，全部可以追溯到四套绝学。分别是《三坟》、《五典》、《八索》、《九丘》。”

    “你听好了，”夫子的话，似乎带有某种特殊的含义：“《三坟》者，乃是远古三皇的武学；《五典》者，乃是上古五帝的绝学；《八索》者，指的是以东南西北正四方，以及东南、东北、西南、西北斜四方，合称八方为构造基础，预测未来吉凶变化，天机运转的学问；至于《九丘》，指的乃是九州所有神魔的武学集合。——这些书，大部分已经失传。留下来的也是残缺不全。”

    “其中只有《八索》因为与武学关系不大，被战火波及的并不严重。《八索》最始的依据，乃是远古天皇所得的《河图洛书》。因为河图洛书不算武学，所以没有归于《三坟》。而《八索》就是从河图洛书中，分化演化出来的。”

    “《八索》共有三本，分别是《归藏易》、《连山易》与《周易》。其中《周易》为儒家所得，为《八索》之。《归藏易》为佛家所得，演化佛门法诀，现在所得者，为吠陀洲的佛宗圣者。《连山易》为道教所得，演化道家诸多术数绝学。其中，道统最全的，是天机阁的璇玑先生。这三种，皆为推演未来吉凶，天机运转的先天术数之学！……”

    方云这个时侯，心中一动。佛宗圣者和璇玑先生这两个人的名字，他都听过。

    在西部阎城的时侯，他就知道。佛宗道统失落于中土的传言，就是从这个圣者嘴里说出来的；而杨弘镇压聚宝阁的时侯，君念生和风太苍，就都说是璇玑先生请过来的！

    “不管是连《连山易》、《归藏易》、还是《八索》之的《周易》，都能够推演未来的变化。就在一年前，也就是你重伤昏迷，一道魂魄飘出体外，误入梅林之时。我的茅草屋，迎来了一位不之客，一个位不得拒绝的客人！在他的要求下，我不得不以天地为幕布，替他推演未来变化！……”

    “夫子所说的人，就是我看到的那道人影吗？夫子为儒家之，难道以夫子的能力，也无法拒绝他的要求吗？”

    方云道。

    “不能！——你不如听我说一个故事吧！”

    方云心中一凛，知道以夫子的身份，还需要以讲故事的方式，隐讳表明。这件事情，必然牵连极大！

    “一个将军，来到一条河前。他想要渡到彼岸。然而河流湍急，而且整条河，没有摆渡的，只有一名准备上案的渔夫。渔夫已老，而且大限将至。将军立即找到渔夫，但渔夫在大限到来之前，最后摆一次渡。”

    “渔夫没有答应，然而将军威胁，如果老渔夫不答应。就将他的子孙，全部杀光！老渔夫虽然不怕死，但却不愿自已传下的血脉，就此断绝，于是答应，在最后再摆一次渡。”

    “将军的目的，是彼岸。而河流的前方，是一条千丈悬崖，两者的方向，截然不同。渔夫虽然人老，但技仍在。船到中流，不料，一条惊恐的鱼闯入渔夫桨下，被渔夫一拨，便高高跃起……”

    “如果鱼仍在水里游，它的结局，毫无疑问，是摔下悬崖。然而渔夫寻寻常常的一拨，却把它带入了空中。也因为这一拨，这条鱼和其他千万条鱼，变得不再相同。”

    夫子淡淡道：

    “因为看到河流的前方，这条鱼游入了一条岔道，避过前方的层层礁石。然而鱼虽然游入了岔道，但岔道的终点，依然是汇入这条河流的尽头。”

    方云脸色惨白：

    “夫子的意思。梦里的事情，依然会生，是吗？”

    夫子并没有回答，只是帘子后，道：

    “渔夫，虽然能把这条鱼拨到空中。但并不能送它平安渡过悬崖。一切，只能靠它自已。——方云，如果你是这条鱼，你会怎么做，才能逃脱最终的命运？”

    方云闭着眼，没有回答。他的脸上，血色褪尽，豆大的冷汗，再次流了下来。

    “不可避免，不可避免，不可避免！……真的不可避免吗？！！”

    方云心里涌起一股强烈的不甘和不屈！突然，似乎想起了什么，他笑了起来：

    “我这是怎么了？！鱼坠入悬崖，本来就是天命。而我所努力的目标，不正是逆天改命吗？《三坟》、《五典》、《八索》、《九丘》又如何？终究是生灵所创！我为何要信奉另一个生灵所创绝学！”

    “未来只要没有生，就有改变的可能！河图洛书是远古天皇所创，《周易》是儒家所创。二者，皆是观察天地，而悟道理。我为什么，就一定要桎梏在他们的绝学里面？即然我学文的命运可以改变，那我方家家破人亡的命运，也必然可以改变！”

    想至此处，方云的眼中迸射出一抹明亮的光芒。他猛的坐直了身子，平静的望着夫子，开口道：

    “如果，我是那条鱼。我就打破鱼只能在水里游的规则。我要化成一条龙，翱翔在天上！不论是礁石，悬崖，还是彼岸，都要被我摆脱在下方！！”

    “呵呵！”四面八方传来夫子欣慰的笑声：

    “方云，你说的不错！一条鱼，再怎么挣扎，它的命运也只能是坠落悬崖。但如果它化成了一条龙，那什么也桎梏不住它了！”

    夫子的笑声敛去：

    “方云，离开吧！——当时机到来，我会替你解答，最后的疑惑！”

    夫子的声音，在虚空中回荡，沉寂于无！

    （未完待续）

