    守夜人？

    女学生会长一愣。

    她的脑海中所记忆的神秘侧组织名字中并没有这个。

    而没有等女学生会长开口询问，杰森就继续说道——

    “身在黑暗，心怀光明！”

    “万物皆虚，万事皆允！”

    “长夜将至，我从今开始守望，亘古长存……”

    “守夜人。”

    夹杂着真正守夜人只言片语，又有杰森记忆中一些话语的誓言脱口而出。

    而且，杰森使用了图复语。

    杰森一脸肃穆。

    脑海中自动浮现着，他就职守夜人时的情景。

    属于‘夜’的气息，开始浮现。

    杰森站立在那。

    整个办公室，似乎就处于了一片夜空下。

    宁静、祥和。

    女学生会长立刻重新站立。

    她以同样肃穆的神情，开口道：

    “光辉、黑暗间，总有一种力量不曾改变。”

    “圣洁、腐朽中，总有一种力量获得升华。”

    “战争、饥饿、贫穷，让那种力量变得永恒。”

    “和平、丰收、富饶，让那种力量变得宝贵。”

    “勇气！”

    “正义！”

    “无畏！”

    “牺牲！”

    “在晨曦的见证下，我们无所畏惧！”

    “晨曦.普鲁斯家族见过守夜人阁下。”

    话语不再是通用语。

    也是反复的图复语。

    话音落下，女学生会长行了一个极为复杂的礼仪。

    在这样的礼仪中，一股欣欣向荣，坚韧不屈的气息开始浮现。

    同样的，杰森以守夜人礼节回应。

    这个时候，女学生会长再也没有任何怀疑。

    图复语。

    誓词。

    礼仪。

    这些东西或许可以假冒一样，但是三者同时假冒，很难视线。

    尤其是图复语和那所代表的气息，更是如此。

    所以，守夜人必然是一个极为古老的组织。

    是不被承认所知的。

    也正因为这样才躲开了‘白银联邦’的清剿。

    想到这，女学生会长露出了一个笑容。

    那是一种较为亲近的笑容，不再单单是礼仪、客套。

    杰森值得她这么做。

    尤其是杰森背后有着一个懂得遵守底线的‘神秘侧’组织时。

    刚刚的誓言，足以告知她，‘守夜人’组织就是她急需的盟友。

    “现在的新德城很乱。”

    “‘幽灵小队’为了根本不存在的‘秘宝’而来。”

    “普鲁斯家族与其战斗了数次，各有胜负。”

    “‘白银联邦’的高层则是乐意见到这样的局面，他们希望我的家族和‘幽灵小队’两败俱伤，为此不停的释放着或真或假的消息，而且，派出了爱德华这样的人——我没有任何的敌意和鄙夷，只是爱德华局长真的不了解‘神秘侧。’”

    “他的出现？”

    “只不过是‘白银联邦’高层的弃子罢了。”

    面对着急需的盟友，女学生会长没有隐瞒。

    事实上，她认为不需要隐瞒。

    因为，她认为杰森是知道这些的，特别是看到杰森淡然的模样，她越发的认为杰森是知道这些的。

    而面色淡然的杰森，心底却是急速的转动着。

    也就是说‘幽灵小队’从未正视爱德华、我。

    他们只是顺带。

    真正交手的是普鲁斯家族。

    秘宝？

    杰森下意识的想到了那个被抽干的湖水，改造成的第二竞技场，然后，杰森突然想到了报纸上，在角落里刊登的煤气爆炸事件，他双眼一眯。

    应该是为争斗做出了掩饰。

    不然这样的煤气爆炸频率，也太频繁了。

    至于互有胜负？

    这突然改变的态度，带着殷勤。

    很明显，局面对普鲁苏家族来说，并不利。

    得到数条有价值信息的杰森继续保持着淡然，缓缓的说道：

    “我不是为‘幽灵小队’而来。”

    “仅仅只是意外，而遇到了吉榭尔。”

    “之后才发生了那些事情。”

    听到与自己调查一样的信息，女学生会长再次的笑了。

    做为‘守夜人’组织的成员，杰森当然不会和吉榭尔有任何的瓜葛，只是一次意外，善良的吉榭尔让‘守夜人’一员的杰森出手相救。

    这再次证明了‘守夜人’的手续。

    至于不是为了‘幽灵小队’而来？

    她也相信。

    来到这里的，‘神秘侧’人士不可能是为了‘幽灵小队’。

    而是……

    秘宝！

    那个传说中、根本不存在的秘宝。

    “‘守夜人’也对传说中的秘宝‘星空传唱之名’感兴趣吗？”

    “做为晨曦家族之一，我们一直在寻找，这样的寻找可以追溯到圣芒戈学院还被称之为圣保罗教会学校的年代。”

    “从我的先祖吉米.普鲁斯开始，到现在为止，足足三百年了，但什么都没有。”

    女学生会长说着，深吸了口气。

    接着，她继续说道：

    “事实上，在我曾祖父时期就放弃了这样的寻找，而是改为更好的经营家业。”

    “如果不是‘白银联邦’挑起了这次事情的话，我们家族都快要忘记我们‘拥有’这样的秘宝了。”

    话语中，女学生会长面带自嘲。

    虽然女学生会长没有说出，普鲁斯家族为了寻找这样的秘宝付出了什么，但是对方的神情却是说明了一切。

    不过，杰森的注意力则还是放在了那件秘宝上。

    ‘星空传唱之名’！

    听名字就很好吃！

    让他下意识的想到了老爵士赠与他的‘星耀’。

    就是不知道是直接入口呢？

    还是蒸煮一下呢？

    强忍着吞咽口水，杰森用话语做为掩饰。

    “我理解。”

    “但我的使命就是为了寻找‘星空传唱之名’，请你理解。”

    “这也是我来到新德城的目的。”

    杰森一副诚恳的模样。

    “当然。”

    “毕竟是传闻中能够超脱一切的宝物。”

    “我理解。”

    女学生会长点了点头，然后，话语一转。

    “不过，它曾经属于晨曦普鲁斯家族，虽然我们现在放弃了它，但是这个事实却依旧存在，我不会阻止你去寻找，但我希望守夜人阁下，能够遵循晨曦普鲁斯家族的规矩。”

    “只要不违背我的原则，我乐意遵守。”

    杰森回答道。

    “很好！”

    “我这里就有一条很重要的线索，不知道守夜人阁下是否想听？”

    “当然，这是需要等价交换的。”

    “我们和‘幽灵小队’已经是敌对，您可以用‘幽灵小队’成员的头颅来换取，如果您不擅长争斗，也可以用秘术、稀有材料等换取。”

    女学生会长点了点头。

    秘术、稀有食材交换？

    杰森马上给与了肯定的答案。

    “我选前者。”

    “果然，我没有看错人。”

    “您选择了我最乐意看到的选项，那么，我可以提前告知您这条线索！”

    女学生会长顿了顿，虽然不相信秘宝的存在，但是家族的荣誉感，依旧让她的语气再次肃穆。

    她说道——

    “婚礼。”

