    特里同J2基地记录的数据极为庞大，从建立之初到现在的数据，总量超过了几十个T。毕竟海底的水文数据，海底生物数据都在这里面。

    一般的硬盘肯定是不行的，神谷寺一手里这块可是自己家企业定制的私货。

    “三个小时，把所有的数据给拷贝下来需要三个小时的时间。”神谷寺一打开了一边的休息室，里面有一台净水器。还有一个柜子，柜子里面竟然都是应急食品。

    “这是……”

    “海底基地的藤仓告诉我的，这里是存储应急食品的地方。”神谷寺一拿着一块饼干说道，“尝一下，几十万日元一块的压缩饼干可不常见。”

    “几十万日元？”大古觉得自己手在微微颤抖，可是仔细观察了一下，又觉得自己手里面的压缩饼干似乎是和正常的饼干没有区别，“这不就是普通的压缩饼干吗?”

    “深海潜水可不是闹着玩的，给特里同J2基地补充一次补给，消耗的金钱可是天文数字。”神谷寺一笑着说道，“海豚202号的这次行动也是一次烧钱的行动，你以为南原参谋为什么会在之前拒绝中亚支部的要求？一部分原因就是因为现在的远东支部没钱。”

    海豚202号的燃料已经填充到足以上浮到海面的程度，不过为了保险起见，山城还是准备加满。

    堀井队员和新城队员这个时候也是来到了控制室。

    “没有想到，竟然是能够在海底那么深的地方吃中饭。”新城有些兴奋。

    “准确地来说，现在已经是半夜了。你的时间观念，未免也太差了些。”堀井就这水，吃着饼干，“不过这座海底基地，不会就这么报废吧。”

    “说来也巧，再过一个礼拜，特里同J2基地就要进入验收阶段了。还好没有验收，否则这次就不是损失一座……”神谷寺一话还没有说完，变动就发生了，整个基地突然开始晃动了。

    “该死。”神谷寺一已经感觉到巨人开始恐惧了，似乎是什么恐怖的东西正在苏醒，体内的巨人意识正在催促自己赶快离开。

    “这是怎么回事，是地震吗？”

    “海底地震，可是这里明明不在地震带上面啊！”

    “山城，听得到吗？”神谷看着其他人说道，“你们几个，先全部回到海豚202号上面！”

    “是。”新城和堀井立刻点头，他们也明白情况紧急。

    “队长，是准备撤离了吗？”山城阳太看着已经到达90的燃料储值说道，“随时准备撤离。”

    “计划有变。”神谷寺一皱眉说道，“你驾驶座左侧下面有一个红色警示标志的金属门，打开那个金属门，操纵杆拉到90度的位置。”

    山城阳太操纵着操作杆，直接是拉到了90度，对于自己的队长他是百分之九十九的信任。

    系统界面上面出现了一个超限模块启动，审查锁止，请输入密码。

    “把我留在船上的钥匙插进之前操作杆挡住的钥匙，然后把上浮速度调到极限，立刻撤离。”神谷寺一看着身边的大古说道，“你还不走吗？”

    大古这个时候脸色已经有些发白了，拥有超古代基因的他也感觉到有什么危险即将降临。

    “不，资料还没有全部拷贝完毕。我们必须获得完整的怪兽资料才能撤离！”

    海豚202很快就进入了通海阀，然后直接冲出了特里同J2基地。

    “混蛋，你在干什么？大古他还在里面。”新城有些愤怒地说道。

    “我是这里的舰长，而且，还有一艘潜艇。那艘潜艇虽然比不上海豚202号，但也是TPC最新型号的胜利潜艇，运送两个人到水面上完全没有问题。”

    山城阳太这个时候显得极为冷静，只是颤抖的手以及额头上的冷汗，都在宣示着他的情绪已经在崩溃的边缘了。

    海底的震动还在继续，大量的气泡开始从海底冒出来了。

    通过特里同J2的舷窗，神谷寺一发现自己什么都看不到。

    就算是超古代巨人的目力，他也只能看到正在沉睡的哥斯拉，还有就是一地的怪兽尸体。通过骨骼辨认，至少是有7具怪兽的尸体，除了地普拉斯这只倒霉蛋以外，其他的应该都是外星生命体安德维瑟星人制造的生物兵器。

    “那是什么，海底有那么亮的东西吗？”就在这个时候，大古对着另外一边的舷窗喊道。

    “斯菲亚！”神谷寺一彻底傻眼了。

    他没有想到，海底竟然会碰见斯菲亚。斯菲亚的能力是——

    哥斯拉显然也是被这个奇怪的来客给惊动了，猛地从海底来了一个地龙翻身。

    整个特里同J2基地的防护罩开始晃动，基地里面的电压似乎因为防护罩的压力增大，而变得不稳定起来。不过好在特里同J2基地在设计之初就已经考虑到海底地震的可能性，这些震动不至于摧毁特里同J2基地的外墙。

    三只斯菲亚组成的编队瞬间就被哥总给挤压成碎片，但是更多的斯菲亚从其他的地方赶过来。

    虽然说距离海底已经有一定的距离，但是海底战斗模糊的场景，海豚202上面的众人是看得一清二楚。

    “快点让那个家伙出来！”新城这个时候也顾不得客气了，“他想要找死，没有……”

    “新城！”指挥则是极为冷静，“神谷队长的决断是对的，而且大古队员也不是傻子，该怎么做，他有着自己的决断，不可能陪着别人一起去送死的。另外，这里是海豚202号，舰长是山城队长。”

    海面下的这场战斗持续了一段时间，斯菲亚个体很明显不是哥斯拉的对手。

    虽然说斯菲亚个体能力特殊，可是哥斯拉也不是毫无反抗能力。在尝试了几次覆盖哥斯拉身体无果后，斯菲亚个体选择了另外一条道路，直接是融合边上怪兽的尸体以及岩石碎片。

    看着资料已经拷贝到95，神谷寺一这个时候也不方便终止了拷贝的进程，拿着硬盘就对大古说道，“你去胜利潜艇那边，先启动潜艇，之后我会到你那边去的。如果遇到不可抗力原因，不要管我。”

    “是。”大古重重地点了点头。

    海洋之中，几只斯菲亚已经快要成功了。

