    狄墨知道，所谓的金丹异象，其实就是金丹境宗师，他们修为贯通天地，由内而外，引动天地大道在身侧所显化出的诸般异象。

    他们若是刻意收敛，自然也能够让其他人看不到, 但此时众人正在坐而论道，就是要交流各自的修炼心得，自然不觉便把各自的金丹异象展露了出来。

    狄墨中途进来，自然一下就被众人的金丹异象所吸引。

    倒也并不是这几位宗师为难狄墨。

    狄墨明白此节，所以他心底也不由暗暗佩服，金丹宗师果然厉害！

    果然是一方宗师。

    不过, 事实上，除了早有所料的千雷族长, 其他青叶族长等人, 却也不由啧啧称奇。原本他们看重狄墨，主要还是因为千雷族长的看重，以及他们所听闻的，狄墨从飞虎族虎宗族长手中逃脱之事。

    能从虎宗手中逃脱，这位“黑水”道友的实力自然毋庸置疑。

    但对狄墨的本事，众人自然也都还在观察。

    而现在！

    狄墨只是稍稍失神，立刻就从沙族的朱砂族长的“金丹异象”之中回过神来，单单这份神识造诣，已经令人十分赞叹。

    果然是盛名之下无虚士。

    “黑水道友，请坐！”青叶老祖含笑站起，引着狄墨入座。

    狄墨道谢，“多谢青叶老祖。”

    他坦然入座。

    虽然在座都是金丹宗师，只他一人是筑基境，但狄墨对自己的实力已经很有信心，所以，坐在这里却也没有丝毫胆怯之意。

    而狄墨到来之前, 众人本就正在论道，此时经过这一打岔之后，自然又恢复了之前的话题。

    五人先后说法。

    狄墨自知修为境界毕竟差着一些，所以低调地坐在一旁，听着宗师说法。他们之间的互相交流，不论是对于金丹境界的理解，还是对于种种法术神通的造诣，亦或者驯养灵宠的心得……都让狄墨大开眼界，受益匪浅。

    五位宗师也都将各自的灵宠召唤出来，印证修为。

    青叶老祖的灵宠是枯叶灵，飘浮在青叶老祖身后，好像是由一片片的枯叶组成，与青叶老祖的气息相辅相成。

    黄竹族长的灵宠是养神灵竹。

    朱砂族长的灵宠是蜃龙。

    ……

    一只只都是实力恐怖！而这些灵宠的大道理解，演出的种种法术神通，也让狄墨眼前一亮。

    “黑水道友，不知你的灵宠可有什么道法？”

    几人也向狄墨询问。

    虽然，狄墨此番是以听为主，说话很少，但他每说一言, 却也颇有独到之处；特别是在“御火”之道上，融入了那一道火焰的传授后, 狄墨的理解已经很深。

    毕竟他的三只灵宠都擅长御火之法！

    所以，青叶老祖几人对狄墨也是更加认可。此番众人询问，并没有轻视的意思，反而是对狄墨感兴趣的表现。

    狄墨略一思索，不展露下自己的本领，之后怎么好交易种种资源？

    所以，狄墨笑道：“晚辈不过是末学后进，米粒之光，岂敢与日月争辉？晚辈的这只灵宠，修为造诣比前辈差远了，亮出来，还请各位前辈不吝指点。”

    “道友太谦逊了。”

    “拿出来看看。”

    众人纷纷说着，也很好奇。

    不过，在他们想来，之前狄墨几次发表他的看法，讲述的都是“御火之道”上的理解，所以，召唤出来的应该也是这一系的灵宠吧？

    然而！

    就只见狄墨心念一动，却是把石猴给召唤了出来！

    众人不由一愣。

    狄墨却有自己的考虑，要说他的各只灵宠，论实力的话，赤鸟、石猴，毫无疑问处在第一梯队！不过，两者各有所长，赤鸟的道路是种种法术的积累，而石猴则是对于大道、对于刀道的体悟。

    也因此，赤鸟并不需要这种场合的指点，狄墨觉得，以赤鸟现在的血脉品阶，只要法术积累够了，结成金丹就是顺理成章的事情。

    反而这石猴虽然悟性奇高，虽然已经初步掌握“天人合一”之道，但终究还是差了一些火候。

    此时若是能让眼前的这几位金丹宗师指点一番，哪怕只是随口的一些，以这石猴的悟性，想来也会有不小的收获！

    所以，还是召唤出石猴更划算。

    “还请前辈指点。”狄墨向众人笑一下，然后神识指挥石猴。

    石猴不耐烦。

    狄墨神识传讯，循循善诱，“三人行，必有我师，你的刀法固然精妙，但眼前这些都是金丹宗师，也有着自己的理解，跟他们交流一番，也不算辱没了你。”

    好一通劝说，石猴才勉为其难同意下来。

    水魄刀已经握在了手中。

    霎时间！

    场中的几位金丹宗师，连同千雷族长在内，无不是心头一惊，只觉这石猴握住刀，傲然而立，身上赫然已经透出了一股宗师气象！

    哗！

    石猴徐徐一刀斩出，因为是在大厅之中，又只是演示一番刀法，所以石猴只施展出刀之神韵，而并未蕴藏一丝一毫的力道。

    换言之，若是一个普通人此时站在石猴对面，恐怕只觉好似一阵微风拂面，几乎感受不到任何威胁。

    但场中几位金丹宗师显然没有一个会是普通人！

    所有人都只觉一股凛冽的刀意而起，并非那种陡然的爆发，而好似海浪一般，层层堆叠，其中的声势气息仿佛都在不断增强！顷刻之间，宛如已经化作大海汪洋，掀起千尺波澜，又如长河奔流，九天倾泻，一刀之势，磅礴浩大，气吞山河！

    饶是场中的几位金丹老祖，青叶老祖、风雷族长、黄竹族长也不由微微动容，心头波澜起伏。

    好惊人的一刀。

    天人合一！

    而且，风雷族长隐隐感觉着，这石猴对于这一层次的力量，已经掌握得比上一次精纯许多！这才多长时间？就已经有了这样的进步，简直匪夷所思。

    然而！

    还没完！

    就见石猴长刀微卷，霎时间浩瀚江河，仿佛刹那间化作了漫天细雨，斜风吹拂，细密地飘洒向所有角落……

    两种刀势，竟是如此举重若轻，轻描淡写地已经转化过来！

    众人不觉骇然。

