    此刻古一站在杨牧的面前，以她至尊法师那强大的精神力，能够感受到杨牧身体上的异样。

    因为法师修炼的便是精神力，以精神力沟通异域维度中的伟大存在。

    从他们身上借力。

    没错，漫威世界的白魔法是通过借力才拥有施法的能力的。

    而至尊法师这一脉，也就是白魔法的源头便是三位一体的维山帝。

    所以维山帝能够轻易剥夺一个法师使用魔法的能力。

    古一现在可以从其他维度汲取力量，在借助阿戈摩托之眼来消除影响。

    比如，属于多玛姆的黑暗维度，古一现如今正是靠着汲取黑暗维度的力量维持着躯体的寿命。

    而这一切都是迫不得已，因为她早就通过时间线看到了未来的事情。

    她的传人将会是有史以来最伟大的至尊法师，不过现在还不到时候。

    在她将这个位置交出去之前，他需要从黑暗维度汲取力量来保证自己不会就这样死去。

    一旦她死去，法师圣殿没有下一任至尊法师来坐镇。

    那么地球将会面临来自其他维度的巨大危机。

    怎么多年以来，地球能够安然无恙，少不得两大守护势力。

    一个是致力于维护九界安宁的阿斯加德神族，一个则是默默隐藏在世界各地的法师圣殿。

    分别守护者地球不受宇宙来客以及异域维度的侵略。

    只不过近些年随着奥丁的渐渐老去，曾经一些被镇压的家伙们也准备出来搞事了。

    其中就有一玛勒基斯为首的黑暗精灵，他们无时无刻不想要将宇宙重归于黑暗。

    还有便是在宇宙中充当计生委主任的黑暗泰坦灭霸。

    此刻也正是带领着他的黑暗教团在宇宙中坚决的执行着杀一半留一半的计生政策。

    古一从感受到了杨牧的身体每时每刻都处于一个疯狂适应的状态中。

    而且，更加惊奇的是，她此前看到的几万种未来之中都没有杨牧的出现。

    杨牧的身上似乎有着一种力量在本能的排斥时间对他的干预。

    但是身为强者的一种直觉让她对于杨牧的到来充满了期望。

    “初次见面，地球的维度守护者，古一大师。”

    “看来你现在的状况似乎有些不太好。”

    杨牧看着面前的光头女人，语气中带着一抹温和。

    因为古一是真正的大师，她的身上有着一种非常自然的魅力。

    不过，现在，杨牧从她的身上感受到了一种暮气，还有与自己黑暗神力颇为相近的气息。

    杨牧心中清楚，古一已经感受到了维山帝的召唤。

    但是现在至尊法师的责任让她暂时还不能抛弃自己的躯体。

    在将自己至尊法师的位置传给斯特兰奇之前，她还不能就此死去。

    所以，她打破了禁忌，开始从黑暗维度中汲取力量来暂时维持着自己的寿命。

    这也是后来她的弟子卡西利亚斯背叛的其中一个原因吧！

    毕竟一直教导着自己的老师却是带头打破了禁忌，自己汲取了黑暗的；力量来延续寿命。

    再加上黑暗维度的主宰多玛姆同样憎恨古一盗取他的力量。

    所以这两这个家伙一拍即合，随即卡西利亚斯就带人摧毁了地球上的几座圣殿。

    让地球向多玛姆敞开了怀抱。

    只不过，没想到的是，半路杀出个不怕死的搅局者。

    在奇异博士无限时间循环之下，多玛姆也被搞得没有半点脾气。

    最后还是与奇异博士达成了协议，乖乖的退出了地球。

    不过这都是后话，现在杨牧一口点出了古一的状态，但是古一也没有半点意外。

    “阁下还没告诉我你到底是谁？”

    对于杨牧没有回答自己的问题，古一并没有露出半点异色。

    脸上还是带着一种淡然的表情问道。

    “我叫杨牧，诞生于地球，咱们算是老乡。”

    “在外漂泊了太久，想要回来看看而已，不用担心我会搞什么破坏。”

    杨牧也不隐瞒，直接就告诉了古一自己的来历。

    听到杨牧的这话，古一的脸上神色终于有了一丝改变。

    她确实没有想到杨牧竟然说他来自地球。

    “阁下应该并不是来自我们这个世界的地球吧！”

    “而且，我能看出来，你的身体虽然可怕，但是似乎还是有着一些缺陷。”

    “我相信，我们卡玛泰姬的魔法或许会对你有着一些帮助。”

    古一从杨牧的身上已经感受不到了半点人类的气息，这是一尊宇宙神明。

    瞬间，古一便想到了其他的平行世界。

    宇宙并不是唯一，作为至尊法师的她当然了解多元宇宙的概念。

    怎么一来也就能够解释得通了，为什么此前从未来的时间线上没有看到过杨牧的存在。

    而心中虽然对于杨牧这幅无时无刻不在自我成长的躯体感到可怕。

    但是却也能感知到，杨牧对于魔法的抵抗能力似乎并不太强。

    即便杨牧现在的躯体比之钻石都要硬上无数倍，但是那只是抵御物理层面的攻击。

    杨牧当然也清楚，毁灭日的基因是脱胎于远古的氪星人血统。

    所以存在的弱点也极其相似，氪石和魔法。

    只不过，这里是漫威，根本不会有氪石的存在。

    而且因为毁灭日的特性缘故，杨牧对于所谓的魔法缺陷也并不太过于担心。

    只不过，杨牧在听到古一似乎有教导自己魔法的意思的时候。

    本来想拒绝，因为杨牧第一时间想的是，古一是想要自己暂时待在她的眼皮地下。

    但是转念一想，学习魔法似乎对于自己也并没有坏处。

    而且，卡玛泰姬的有些魔法还是比较有意思的。

    因为这个世界的魔法是可以直接作用于基因这种微观层面的。

    这对于杨牧更加深刻了解自己毁灭日基因有着很大的帮助。

    没错，杨牧准备用魔法的力量来深入了解自己毁灭日基因，再结合漫威世界的科技力量，逆推出氪星人的基因。

    毕竟毁灭日基因只能是在自己身上才保持着稳定，复制出来的都是怪物。

    相比起毁灭日基因，氪星基因的稳定要强上太多。

    而一旦能够逆推出来氪星人的基因，杨牧毫不客气的说能够瞬间造出一群超级战士出来。

    “我从宇宙归来，正好没个去处，那就在大师的圣殿中叨扰一段时间。”

    所以，杨牧顺水推舟的就答应下来了。

    “跟我来吧！”

    也不见古一动手，只见身前突然出现了金色的传送门。

    跨过了传送门之后，两人出现在了法师圣殿中。

