    远坂凛觉得她已经差不多看透自己这个servant了，虽然对方嘴上说着“对你刮目相看了”，说着“你是个优秀的魔术师”。

    但实际上这个家伙，根本就没把她当成个大人过！他一直把她当成小孩子看待！

    “不用你担心，我会处理好的。”

    对于凌泽好心的提醒，远坂凛明显并不是很领情，对于自己的妹妹间桐樱也是Master，也是这次圣杯战争的参战者这一点，她还没有真正做好接受的准备。

    虽然真正掌控着Rider的是间桐慎二，但是就算杀掉了间桐慎二，Rider也不会消失，因为她的妹妹间桐樱才是Rider的召唤者，是为Rider提供魔力的那个人。

    “啊啊啊啊！真是烦死人！”

    远坂凛气恼的出声，这反而让凌泽笑了起来，他把远坂凛当成孩子也不是没有原因的，毕竟这家伙的年龄本来就不大，而且她也总是会做出一些孩子气的行为。

    “哼！”

    远坂凛闷声前行，他们正在前往柳洞寺，远坂凛其实不经常来柳洞寺这里，虽然她有在过年的时候做巫女的兼职工作，但是她是特地挑了更远的神社做的。

    远坂凛和柳洞一成有些不对付，所以她才会特意的避开这里，这里是柳洞一成的家，让她来这里做巫女的工作那还不如杀了她，只是想想她都够尴尬死。

    凌泽和远坂凛一路向上爬，很快便来到了柳洞寺的山门，这神社所在的山并不高，但是这里的历史还是挺久远的。

    柳洞寺是冬木市数一数二的灵脉，非常的适合魔术师来构筑工房，而此时这里显然已经被Caster美狄亚布下了天罗地网。

    凌泽和远坂凛脚下的这片土地对圣杯战争并不陌生，毕竟数一数二的灵脉也就这么几个地方而已，这里是1800年左右，第一次圣杯战争的圣杯降临之地。

    第二次圣杯战争的圣杯降临地，是远坂家的宅子那里，事实证明如果不是爱因兹贝伦家的骚操作，单纯的圣杯降临是不会带来任何的灾难的，虽然上回发生那种事情，是卫宫切嗣让Saber劈错了的原因，但卫宫切嗣也绝对不是全责。

    当然，如果算上卫宫切嗣是爱因兹贝伦家上门女婿的背景的话，那他确实可以代替爱因兹贝伦家背上这个锅的全责，啥也别说了，一切都是卫宫切嗣的错。

    “出来吧，那位在暗中窥视的Servant，难道还需要我把你亲自给揪出来吗？”

    凌泽在山门前驻足，然后他突然发问道，这让远坂凛也是吃惊的停了下来，她一开始还以为Archer是忌惮这结界呢，但是没想到这附近竟然藏着一位Servant。

    “是那个Castet吗？”

    远坂凛向凌泽问道，她显然并不知道Assassin和Caster之间的秘密，所以她自然不会想到守在山门这里的会是Assassin。

    “没想到你的感知这么敏锐，竟然能够发现我，虽然我不是正经的Assassin，但是气息遮断的职阶能力还是有的。”

    被凌泽发现之后，坦然地站出来的是一位相貌俊美的男性，他梳着长长的深蓝色马尾辫，两鬓垂至锁骨，背后背着一把长达1.5m的武士刀，刀鞘是紫色的。

    他身穿着淡紫色的和服，嘴里叼着一根树枝，双手抱肩而立，一副从容不迫的样子，根本就一点都不像是一位Assassin。

    “竟然是Assassin吗？”

    远坂凛从佐佐木小次郎的话中把握到了关键点，不过她显然也是有一些不太明白，那就是这个Assassin，为什么也是一点都不像是个正经的Assassin呢？

    “你们这些Servant到底是都怎么了？就不能够好好的干属于你们自己的职阶的事情吗？那把有那么长的武士刀，怎么也不可能是用来暗杀别人的吧？”

    远坂凛的吐槽欲望一下被激发了出来，不过凌泽却是根本就没有理会她的碎碎念。

    “作为一个武士，一个穷其一生追求剑道的武士，你的武道可比那些Assassin的什么气息遮断强多了，一般的servant确实很难发现你，不过在剑道一途，我也不比你差，你的气息对我来说就像是明火一般，就算想不注意都不行。”

    凌泽的话语中有一些兴奋，因为眼前的这个男人，毫无疑问的是一位宗师级的剑道高手，这让他又找到了一些在《浪客剑心·追忆篇》世界时的那种感觉。

    “哦？看来是遇到了一位好对手呢，希望我们能够痛快的打一架，不过暂时不行，因为里面的那只母狐狸可还在等着你呢。”

    佐佐木小次郎微微眯起眼睛看向凌泽，他之前运用自己的武道，淡化了自己的存在感与精神，将自身融入到了自然之中，并没有太过于关注眼前的这位Servant。

    而当他真正正视这位Servant的时候，他也感知到了对方身上那引而不发的锋芒，这位Servant显然是一位不比他弱的剑道高手，是一位十分强大的对手。

    “会有机会的，我对你的绝技很感兴趣，这么长的刀都能够运用自如的男人，你应该就是传说中的佐佐木小次郎吧？”

    其实佐佐木小次郎的身份，应该是非常好猜的那一类，毕竟那把长刀基本就把他给暴露了一半，听说过那个故事的人，第一时间想到的就会是佐佐木小次郎。

    虽然宫本武藏用了一把更长的“刀”打败了佐佐木小次郎，但是那个男人显然不是以善使长刀出的名，召唤出带着“长刀”的宫本武藏那可有点太讽刺了。

    “孤魂野鬼罢了。”

    佐佐木小次郎没有反驳也没有点头，他其实并不是真正的佐佐木小次郎，只是一个符合佐佐木小次郎这一设定的人，掌握着无与伦比的“燕反”绝技的他，被强行赋予了佐佐木小次郎的名字。

    “是谁也无所谓，毕竟名字只是一个代号而已。”

    凌泽倒是可以理解对方的意思，毕竟他是知道这个佐佐木小次郎的真实情况的。

    “Archer，这到底是什么情况？”

    远坂凛被晾在一边，努力的想要找一点存在感，而凌泽则是直接继续向前走了。

    “没事，先上去再说，我会把事情给你讲明白的。”

    凌泽向佐佐木小次郎点了点头，随后直接带着懵逼的远坂凛进入了柳洞寺。

    “强大的敌人，不知道是否能够变成朋友。”

    佐佐木小次郎倚靠在和他相依为命的山门上，看着凌泽和远坂凛的背影期待着，他是很想要和凌泽痛痛快快的战一场的，因为他是个非常纯粹的武士剑客。

    “那个家伙到底是谁啊？是佐佐木小次郎吗？那个被宫本武藏打败的剑士？看他的那把刀的长度，好像比传说中还要长。”

    远坂凛好奇的问道，她自然不会不知道佐佐木小次郎的传说，虽然总是作为一个失败者出现，但相比耍诈的宫本武藏，远坂凛倒是更喜欢佐佐木小次郎一点。

    “一个因为掌握着燕反的绝技，而被冠上了佐佐木小次郎这个名字的绝世剑客。

    佐佐木小次郎本身只是个被虚构出来的人物，但是因为“佐佐木小次郎”拥有着符合那位佐佐木小次郎的能力，所以他便成为了佐佐木小次郎，听起来虽然很绕，但我的意思你应该是听明白了吧？”

    凌泽的解释让远坂凛头上直冒黑线，不过她还真是听明白了对方的意思。

    “也是挺惨的。”

    远坂凛感慨道，毕竟会被冠以“佐佐木小次郎”这个名字，毫无疑问是说明了他原本并没有做出什么重大的事情，说明他没有一个能够被世人记住的名字，只能够被当做一个虚幻的存在召唤。

    “隐居的剑客，隐着隐者就死了也很正常，哪有那么多人能够一剑成名呢？”

    凌泽倒是觉得这很正常，毕竟“佐佐木小次郎”生前只是个普通的农民而已。

    他是在深山里遇到了一位隐居的剑圣，并被对方给收为徒弟，但是那位剑圣只教了他一个月作为剑士的高雅态度，根本没来得及传授他剑术就直接离世了。

    “燕反“是佐佐木小次郎自己钻研出来的绝技，他的一生就只在追求着剑道一途，因此并没有留下什么值得称赞的功绩。

    “客人到了，就请进来吧。”

    凌泽和远坂凛还在交流，葛木宗一郎却是从神社中走了出来，他还是一脸的严肃，始终保持着那个面无表情的状态。

    “葛木老师...”

    远坂凛缩了一下头，真的和自己的班主任对上之后，她还是感觉有点别扭的。

    凌泽在心中暗笑，他倒是可以理解，毕竟学生和班主任这种组合也是老套路了，上一次圣杯战争里面也有这样的组合。

    而且凌泽惊奇的发现，老师和学生一起参战的，最后结局不怎么样的好像都是老师，如果远坂时臣和言峰绮礼这对师徒也能够被算在内的话，那就更是证明了这一点。

    远坂时臣、肯主任、葛木宗一郎，这三位老师（师父），最后的结局都是惨死，而言峰绮礼、韦王妃、远坂凛这三位学生（徒弟），基本上都是打出了happy end。

    “没想到你竟然也是Master，远坂同学，看来是我猜错了，卫宫同学才是那个金发女孩的Master吗？你们已经联合了？为什么没有带着卫宫同学一起过来？”

    看到远坂凛和凌泽在一起，葛木宗一郎也就明白了，而他今天的那个疑惑也被解开，他本来以为远坂凛才是那个金发女孩的Master，没想到卫宫士郎才是。

    “是Archer说不带他们来的。”

    远坂凛稍微缓和了一下自己的情绪，重新恢复了状态，虽然面对熟人让她有些难办，但是她也不是那种分不清楚状况的人，什么时候该做什么事她是知道的，现在她就不能够给Archer丢脸露怯。

    “你是Archer吗？弓兵？”

    葛木宗一郎显然也是有些惊讶，毕竟这可是他没有想到的事情，之前凌泽并没有透露自己的职阶，葛木宗一郎觉得对方怎么也不会是擅长远程攻击的Archer。

    “你们总是有这种思维误区，谁说擅长远程攻击的同时，就不能够也擅长近战了？”

    凌泽无语的吐槽，他可不是那种在被人近身了之后，甚至会被“普通人”直接把手给砍断，连大招都放不出来的废物Archer。

    “嗯。”

    葛木宗一郎点了点头，一副受教了的模样，他竟然是觉得凌泽说的很有道理，这让远坂凛有些无力吐槽，只能是跟着凌泽还有葛木宗一郎一起进了神社后院。

    “Caster，这是Archer和他的Master。”

    在后院之中，一个女人正站在那里，她穿着靛紫相间的连帽斗篷和紫色的长袍，真面目被兜帽遮了起来，看起来像是传说中神秘的巫师，而且也的确就是。

    这个女人的面貌看上去像是个艳丽的美女，她拥有蓝色的长发和瞳孔，长着明显区别于常人的尖耳朵，左耳边梳有一条辫子，嘴上涂着怪异的紫色口红。

    这便是那位科尔基斯的公主，伊阿宋的妻子，传说中的“背叛魔女”，一位为了爱情可以不顾一切的女人，她的故事和伊阿宋求取金羊毛的故事绑定在一起，也是传遍了大江南北，颇具有知名度，虽然那个知名度并不是什么好的名气。

    “Archer，你到底想要和我们说什么？”

    Caster美狄亚并没有想象中那么的好说话，事实上，她会同意在这里见凌泽，就是因为凌泽饶了葛木宗一郎的性命。

    否则的话，这个女人是绝对不会把自己暴露在凌泽面前的，毕竟不管是对上三骑士，还是Assassin、Rider、Berserker之类的，Caster都很难能够正面对敌。

    “就和你的Master告诉你的一样，让你不用得到圣杯，就能够拥有自己的身体。”

    凌泽笑着回答了Caster美狄亚，而对方却只是不说话，似乎在等待着他继续说下去。

    看到Caster不接话，凌泽倒是也没觉得有什么，他直接把关于圣杯的事情，告诉了Caster美狄亚和葛木宗一郎。

    而这下Caster美狄亚终于是无法保持沉默了，毕竟圣杯被污染无法实现愿望，对她来说等于直接让圣杯战争失去了意义，毕竟她就是需要圣杯来帮她留在现世。

