    易秉掐住自己的脖子，惊恐地望向月巫。

    那人只是静静地看着他，仿佛他的死亡只是一件再寻常不过的小事。

    不过几息之间，易秉便窒息而亡，脸涨得青紫，脖子也被自己抓得血肉模糊，死状可怖。

    那些幸存者同他一样，死得凄惨，只有一个人活了下来。

    明罡的私生子。

    那人跪在一片尸骸中，惊恐地左右望望，根本不明白这些人为何会死，而他却好端端地活着。

    月巫好奇地望向他，似乎看到些什么，眼中闪过一道熠熠光彩。

    “她对你很感兴趣。”

    月巫沉沉说到，只是他的声音已经变了，像是有人在借他的口讲话。

    私生子连忙磕头求饶，口中高喊着，“地母饶命，地母饶命，我什么都不知道，我真的什么都不知道啊！”

    月巫缓缓走向他，手中明明没有利器，却割断私生子的一缕头发。

    那发丝攥在月巫手中，渐渐冒出一缕青烟。月巫双眸忽地蒙上一层白膜，他抬头望向虚空，似在随着青烟寻找圣女的踪迹。

    片刻后，他双眼微眨，眼中白膜退去，恐怖的威压也烟消云散，整个人脱力地向后退了两步，一旁的白袍祭司立马将他扶住。

    一切恢复正常，而他身后，神像依旧藏在黑暗中，哪有什么凄红巨眼，仿佛刚刚发生的一切，都是众人的幻觉。

    月巫有些疲惫地按着眉心，缓了很久才说到。

    “去西幽。”

    ......

    白杳杳不知睡了多久，只觉黑暗中突然冒出一双凄红巨眼死死盯着她，吓得她大叫一声，猛然惊醒。

    醒来却发现自己躺在一座低矮的帐篷里，身下是柔软的羊皮毛毡，身上盖着暖和的羊毛毯子。帐篷中间燃着一个黄泥小火炉，上面煨着一小锅奶茶，正发出“咕噜咕噜”的响声。

    这时，一个高大的身影低头打帘走进来，见她醒了，眼中划过欣喜之色。

    “醒了？”燕君琰走到床边坐下，大手覆上她的额头。

    白杳杳有些懵懵的，问到，“我睡了多久，这是哪里？”

    “你睡了三天。”

    “三天？”

    白杳杳双目微睁，不过是溺水而已，怎么能睡三天时间。

    燕君琰为她端来一碗奶茶，说起这三天的情况。

    原来，自他将白杳杳从水中救上来后，白杳杳明明已经苏醒，却再一次陷入昏迷。这次昏迷后，她全身烧的滚烫，无论何种方式都无法退烧，迷迷糊糊间还不停说着些胡话。

    “我说什么了？”白杳杳问到。

    燕君琰给她喂了一勺奶茶，说到，“你在喊你的家人。”

    家人？

    白杳杳低下头，自爷爷去世后，她便没有家人了。

    “你还提到一个小男孩。”

    燕君琰温柔的语气突然急转直下，“你在找他，还问他什么时候来娶你。”

    “娶...娶我？”白杳杳瞪大眼睛，“不会吧，什么小男孩？”

    这么豪恨，竟能让她做出逼婚的行为？看起来关系匪浅。

    但她的记忆中完全没有这个男孩的身影。因为“医学天才”的头衔，她的童年一直被繁重的课业填满，基本没什么朋友，更别提什么“婚约”对象了。

    这个小男孩，难道是哪个病人吗？

    但除了林钰，她再没接触过其他未成年病患了呀。再说，她可能问林钰什么时候娶她吗？

    这不扯呢！

