    “我小了，但强了。”

    罗柯一直在缩水，从二十米一直变成八米多，而原本的虾爬子外貌也在往类人形转换。

    无数骨锋收束，密密麻麻的腿脚凝聚收束，变成两条骨骼肌肉交织的类人腿。

    脑袋依旧保持那个模样，长满骨刺与弯曲的骨刃，眼珠猩红，如恶龙又像恶鬼，帅是帅气，就是容易把小朋友和女孩子吓尿。

    整体像人，但通体修长，比例比人更加夸张，流线型的骨骼覆盖全身，缝隙间露出厚实坚韧的肌肉组织，手肘、膝盖等关节部位延伸出适合近身战斗的锋锐骨锋，收放自如，包括脚后跟位置都有骨刺探出。

    右臂依旧是十米长的骨刃，人类皮囊仍然收缩在体内胸腹，包括保命的副脑。

    他的后背保留了超巨脊蛊的特征，密密麻麻的可活动的粗大骨刃，最长可扩展十几米，起舞之翼在骨与骨之间生长，在背后挥舞犹如五条巨尾，又像是自带的背景板。

    特别是背部上半，接近后脖子那，有一根宛如山脊的类脊柱骨头从皮肉长出，位于正中，逐渐向斜后上方延伸成骨锋，超过脑袋一米多。

    整个看起来有点头重脚轻，偏偏毫不突兀，反而充满莫名的诡异美感。

    也不知是不是以前吞噬过黑山羊幼崽分身的缘故，他似有若无地散发出一种奇怪的气息，让其他生物忍不住感到心悸绝望，越是凝视他，思绪越是混乱，难以集中精神。

    当然，暂时只针对一些意志偏弱的低等生物。

    相比之前的超巨脊蛊，脊刃骨魔更加迅猛敏捷，体态更适合战斗，毕竟罗柯大多数都是以人类形态在拼杀，在与强大个体对敌时，其优势容易凸显。

    况且，八米身高，也不算小，够用！

    浓缩就是精华，短小却精悍！

    流浪人间的杀神——脊刃骨魔。

    “呼……”

    感受到体内涌动的暴虐力量，他睁开了眼睛，仰起头颅享受进化带来的快感。

    嗡！

    罗柯骤然警惕，头顶上空，有一股沉重的力量正在迅速凝聚，并且朝着他所处的地面压下。

    轰——

    一个圆形内的空间下沉，出现褶皱，重力瞬间下落。

    罗柯立马反应过来，这是要花100积分才能兑换的高级武器——重力枪！

    其设定：攻击模式是在武器前方的一个可设定的广阔圆形区域从天而降的巨大力量，往往瞬间将敌人压爆，所在地面砸出一个血池。

    嗡……嘭！

    罗柯一发念力炮向上轰出，与其重压对向相冲。

    一瞬间，强烈的冲击波向四周溢散，抵消了。

    几米外。

    “怎么可能！它干了什么？”室谷信雄提着巨大的重力枪，眼角抽搐。

    “继续啊！”光头乔治急呼，“我怎么感觉它比刚才那个形态还要强？”

    室谷信雄立即连续开枪。

    轰！轰！轰！

    在巨大的积分诱惑下，两人迟迟不肯离开，对手中的武器充满信心。

    第二道重力屏障重重落下，罗柯伸出左臂，硬生生将其接住了。

    第三道、第四道、第五道紧随其后。

    罗柯喉咙根发出嘶吼，身躯猛震，任由重压轰在自己身上。

    起初，还有几小块骨锋被压碎，但没一会儿罗柯就在压力下闲庭若步，朝着连连后退的两人走去。

    他居高临下地俯瞰着他俩，杀意渐起。

    “咕……”两人吞咽口水，难以置信。

    乔治擅长玩刀近战，作战服一紧增幅到位，激光武士刀拔出，变幻着步伐前冲，试图寻找最佳攻破点。

    可周旋了两圈，乔治惊愕发现眼前这个怪物压根没有弱点，无论从哪劈砍，自己都破不了防，大概率有去无回。

    但他仍然挥舞刀锋，试探地斩在罗柯身上，却只能发出清脆声响，留下些许白印子。

    乔治已经麻了，生出畏惧，转头就跑，发誓以后绝不贸然行事，这个怪物谁要打谁打。

    “花里胡哨。”

    骨刃划过，已经后撤的乔治还是被拦腰斩断。

    他跑出了九米远，但骨刃十米长。

    仅剩的室谷信雄颤颤巍巍，连滚带爬地跳上机车，同时一边朝着罗柯开枪。

    然而重力弹毫无鸟用，罗柯连表情都没有一点变化。

    嘭——

    机车被一道身影踩爆，而里面的室谷信雄也被踏成一摊烂泥。

    不是罗柯，而是一道从天而降的魁梧身影。

    背后一双洁白羽翼，通体红色，健硕的身材被武僧的麻布衣服包裹，脖子上戴着巨大的佛珠链子，灰白长发梳成中分，一张凶神恶煞的狗脸，皮肤粗糙，鼻子特大。

    大天狗！

    在滑头鬼的指示下，它出手了，前来击杀这个非百鬼的异类。

    在罗柯眼里，它就是主动送上门的支线奖励礼包。

    三米多的大天狗站在罗柯面前像个小孩子，只见它身躯一阵耸动，体积扩大，变化至五六米高，身上衣服也被撑爆。

    罗柯偏过头，看着大天狗背上的雪白双翼。

    不禁想为蛇狗打抱不平了，“同为狗，为何你就有翅膀？”

    所谓感情是打出来的，出门在外，还是挺维护蛇狗，经常把它们挂念在脑海中，时时刻刻拿别人家的孩子跟它们做对比。

    嗡！

    大天狗率先发起攻击，它的移动贼快。

    一拳轰出，气势跟一架超速失控的运煤火车一般，脚踩过的地面纷纷震出沟壑裂缝，路边的车辆落下，附近的街道整体向下凹陷了好几米。

    这一拳的力道，比庞然大物的牛鬼还要可怖好几倍。

    不愧是滑头鬼的左膀右臂。

    随着它的攻击，腾起遮天蔽日的灰尘，笼罩数百米。

    砰——

    可烟雾散尽后，所呈现的一幕让站在遥远电视塔上的一个人挑了挑眉梢。

    躲藏起来的加藤胜等人也面露骇然，感受到了人与神的差距。

    罗柯站在一辆大巴车上，右臂抓住大天狗的脑袋，将其提起。

    大天狗不断拍击罗柯的手，想要从愈发紧箍的掌心中脱身。

    嗤嗤！

    背后骨锋闪掠，大天狗的双臂被切断。

    噗……

    通红狗头在罗柯手心被捏爆。

    大天狗，秒杀！

    吞噬之爪从肋骨两侧伸出，开始炼化吸收。

    +100

    进化值【153/4000】

    它无疑很强，但不幸遇见了进化到另一层次的罗柯。

    “吞噬大天狗，狰·起舞之翼增加羽翼扇动飞行的能力，原喷射能力保持不变。”

    罗柯控制尾翼，当真如翅膀那样扇动起来，驱使身体升空，至于什么原理，可能是系统的规则吧。

    这才叫飞行，单纯靠喷射想在半空悬停都困难，虽然速度慢点，但飞行体验上佳。

    “斩杀大天狗，支线任务已完成，奖励礼包已送达。”提示再次响起。

    但罗柯没有关注这个，而是遥望站在塔尖的那道矮小身影。

    滑头鬼！

