    这一路上，史蒂夫罗杰斯与罗根为了打发时间，说了很多事情，但是被罗根拎在手中的强尼布雷泽都已经听傻了，原本他觉得，自己与路西法签订契约的事情，就已经够魔幻了，但是他没有想到，复仇者们竟然比他还要更加魔幻。

    什么雷神托尔，什么邪神洛基，什么阿斯加德，什么九界、雷神之锤，这些都是强尼布雷泽在神话之中才听闻的事情，他没有想到，这些事情，竟然就发生在复仇者的身边。

    甚至还有什么传送技术，什么外太空，听得强尼布雷泽云里雾里的，完全不敢搭话，因为他明白，此时的罗根与史蒂夫罗杰斯根本就没有太过于关注他，或者说，已经无视了他，他自然也没有必要再去吸引两人的注意力了。

    “到了。”罗根拎着强尼布雷泽落到了复仇者大厦的门口，将强尼布雷泽放在地上，示意他跟着一起走进去，强尼布雷泽此时的心情有些激动，也有些忐忑，他深吸了一口气，跟着罗根走入了复仇者大厦之中。

    强尼布雷泽之所以激动，是因为他从复仇者大厦建立以来，就一直想要过来看看了，至于忐忑，则是因为他想起了罗根与史蒂夫罗杰斯所言，他杀了很多人的事情，他不知道，接下来，会有什么样的事情在等待着自己。

    “这便是那个会冒火的骷髅？”当强尼布雷泽进入了复仇者大厦之后，很快，他便被复仇者们给围观了，托尼史塔克上下打量了一番强尼布雷泽后看向了罗根问道，“我说老狼，你该不会是随便抓了一个人回来吧？他看起来? 好像与你们战斗影像里那个家伙? 不太一样啊！”

    “你以为我是你啊，爱信不信！”罗根听到了托尼史塔克挑衅的意味? 没好气的瞪着托尼史塔克说道? “怎么？某人又悄悄的使用科技的力量，偷听了我与史蒂夫的对话？有这个时间偷听? 你就不能够继续完善一下传送的技术么？”

    “什么偷听，我不明白你在说些什么……”托尼史塔克自然是不可能承认自己偷听的事情? 他瞥了一眼强尼布雷泽? 开口说道，“那么，这个家伙怎么处理呢？他又不变成冒火的骷髅，我们也没有办法研究啊！”

    “联系一下黄问吧? 强尼说了? 他并不是与墨菲斯托签订的契约，而是与路西法签订的契约！”史蒂夫罗杰斯并没有理会罗根与托尼史塔克之间的斗嘴，因为他已经习惯了，他面色严肃的将话题拉回正轨上说道。

    “路西法？又关路西法什么事情？”复仇者们纷纷对视了一眼，有些惊讶的嘀咕了起来? 他们实在是不太明白，之前一个偶尔出来捣乱的墨菲斯托已经够麻烦的了? 现在又多了一个路西法是什么情况。

    “唰！”的一声，很快? 黄问便收到了消息，来到了复仇者大厦之中? 当黄问看到强尼布雷泽的那一刻? 黄问知道? 这绝对不可能是路西法的手段，因为这个强尼布雷泽，与黄问认知之中的恶灵骑士长得完全一样。

    而且，再加上之前黄问前往地狱维度的时候，黑心魔曾经与自己说过，墨菲斯托借用过地狱维度的力量，闹出了挺大的动静，因此，黄问更加能够确定这一切，都是墨菲斯托的阴谋算计罢了。

    “所以，墨菲斯托这个家伙，想要同时报复我与路西法？”黄问的眼中闪过了一丝了然，心中的念头闪动着，“或者说，他想要让我与路西法打起来，他好坐收渔翁之利？”

    “呵呵，那你可真是算得一笔好账啊！不过，就算我要与路西法开战，你也应该会离开你所在的地狱维度，藏于暗中偷看吧？既然如此，不如将计就计……”

    黄问仅仅是在看到强尼布雷泽的时候，脑海之中便直接形成了一个全新的计划，与之前黄问和黑心魔算计好的，有那么些许不同，但是最终的目的，却是一样的！

    那就是杀了墨菲斯托！完成史诗层次人物抽奖的任务！

    “黄问，你在想什么呢？”托尼史塔克见到黄问来了之后，仅仅是看了一眼强尼布雷泽之后，便不再说话了，因此赶忙在一旁问道，“这个强尼布雷泽，应该如何处理？”

    “嗯，先带入地下吧，想来，那个恶灵骑士，迟早会再一次出现的，不是么？”黄问并不知道，墨菲斯托准备如何准备将自己引到路西法那里，但是这并不影响黄问将计就计，看看墨菲斯托到底准备如何行事。

    “我要被关起来了么？”强尼布雷泽微微张了张嘴，一时间不知道自己应该说些什么了。

    “你放心，算起来，杀人的并不是你，我们会想办法，将你恢复过来的……”黄问看着强尼布雷泽笑着摇了摇头，轻声说道，“但是，这段时间，就要委屈你一下子了！”

    “我好像也没有别的选择啊……”强尼布雷泽环视了一圈周围的复仇者，面带苦笑的开口说道。

    此时的强尼布雷泽知道，自己确实是没有别的选择余地，且不说，现在只是普通人的他，根本就不可能从这么多复仇者的手中逃走，就算他能够变身成为恶灵骑士的状态，他也不可能打得过这么多的复仇者，不然，之前他也不会被罗根与史蒂夫罗杰斯给抓过来了。

    “嘭！”的一声，很快，强尼布雷泽便被复仇者联盟关进了特制的监狱密室之中，而看守他们的，正是与监狱密室十分有缘分的捍卫者联盟三人。

    此时的捍卫者联盟三人，卢克凯奇还算比较好，在整个复仇者联盟之中，也不算是比较弱的，杰茜卡琼斯也拥有着自己得优势，能够自由的飞翔，这是大部分复仇者都无法做到的，但是重见光明的马特默多克，此时在复仇者之中，就只能够算是垫底的存在了。

    马特默多克的身体素质，也就比起巴基巴恩斯强一点，然后他还没有巴基巴恩斯的振金手臂，实力甚至已经比不上二楼的学员了……

