    大地颤鸣！

    飓风如焚！

    海啸噬无！

    火凌天穹！

    这一刻，江浩明明站在原地不动，但是众人仿佛从他身上看到了万物寂灭，生灵崩溃的种种可怖场景。

    巨大的恐怖感席卷心头，直令得人心脏如被重握，呼吸几乎停滞！

    夏重楼也不例外，他心跳如擂鼓，宛如陷入了一场噩梦，拼命地想要挣扎，却是无论如何都挣脱不开。

    江浩目光隔着数百丈，锁定他的身躯，漠然地抬起右臂，星尘剑一指：“碎。”

    “嗤啦！”

    锋锐的啸音响起，万幻重元阵千倍重力极限压缩，地水火风的能量呼啸运转，于剑身形成了一颗细碎的黑洞漩涡。

    那漩涡看上去只如指腹大小，但是散发出来的气息令人惊心动魄，带着毁灭一切的劫数力量。

    “噗！”

    首当其冲的是那团血色蚕茧。

    它就像是脆弱的蛋壳被重锤击中，哗啦啦地裂开，它们没能来得及散开，便被江浩随手一卷，尽数收敛。

    漩涡威势不减分毫，继续蛮横地破空而去，眨眼间来到了夏重楼身前。

    “住手！”

    夏重楼浑身汗毛炸起，感受到了浓烈的死亡危机。

    生死关头，他再也顾不得气运吞噬者、大乾帝国天骄等等名声，色厉内荏地威胁：“你若敢伤我，乾皇必定不会放过你！还有，我背后——”

    “我自然不会伤你。”

    江浩轻松地打断，而后淡淡的声音响起，“只是杀你，而已。”

    夏重楼猛地瞪大眼睛，难以置信的神色密布脸庞，他眼睁睁地看着那团漩涡飞来。

    而后，自己的肉身就像是遭遇了急速旋转的钢铁大磨，一瞬间被撕裂成为粉碎！

    “不！”

    无比不甘的怒吼声回荡。

    刚刚还气势高高在上的夏重楼，消失得无影无踪。

    “嘶！”

    无数道难以置信的眼神看去，谁也没有想到，战斗的结果会是如此反转。

    即便对江浩最有信心的狂天等人，他们也目瞪口呆，半晌回不过神来——

    老大，竟能击杀夏重楼？

    那岂不是说，他，已经拥有了绝杀寻常域主的战力！？

    正在此时，遥远的地方传来了骇然的呼声，正是那些随同夏重楼一并进入万空法境的大乾弟子。

    他们见得夏重楼也陨落江浩之手，一个个被吓破了胆，当即就由一名上位万象境武者出手轰击虚空，引发了黑星礁堡的规则，硬性传送了出去。

    江浩并未理会，他只是凝视着虚空某处，嘴角浮现出了一抹揶揄笑容。

    倏然，他一掌抓出：“还想逃？”

    那里一团朦胧的气流急促地扭动，形如滑腻的泥鳅，想要逃离掌控。可惜，江浩已经将之牢牢锁定，根本不给他任何逃遁的机会。

    很快，那团气流被他摄于掌心，动弹不得！

    “我说过杀你，又怎会放过你的天心神识？”

    赫然，这团气流正是夏重楼的天心神识！

    若是让他遁走的话，完全可以找准机会，夺舍重生。

    夏重楼前世毕竟是域主境界的强者，所以天心神识极为强大。他存了一份侥幸心思，想要逃脱一劫。

    不曾料到——

    江浩不仅战力诡异的强大，本身对天心神识竟然也有如此之深的造诣！

    “该死！小儿，你必定不得好死！”

    夏重楼自知逃生无望，索性恶毒地诅咒，“待我等降临，你、还有你所有的亲眷，统统要被处以极刑！要死无葬身之地！”

    他一边吼着，身躯之中一边传出了激烈的波动。

    江浩反应及时，一股强悍的神念力量压制而去。可惜，夏重楼存了死志，已经无可阻止——

    “噗”的一声，他的天心神识当场爆开！

    （原来，这夏重楼并非意外遁入青岳域？）

    江浩只来得及捕捉到夏重楼残留的些许意识，那一幅幅记忆画面闪过，令得他有了一个惊人的发现——

    夏重楼乃是自云梦大域而来，这也就难怪他先前一口道破“凌家主上只是半皇”的隐秘。

    更为令人意外的是，他竟然是特意进入的青岳域，背负了某个特殊的目标！在他背后似乎有着某个强大势力在指使！

    “这等拥有破域手段的势力，怕是‘皇级’了。青岳域迄今为止，顶多拥有上位域主出现，究竟有什么地方，可以惹来如此势力觊觎？”

    江浩不解。

    可惜，那些记忆画面伴随着天心神识自爆，统统消失，所以无从推测太多。

    “老大，有些麻烦了。”

    狂天眼神担忧。

    他指的是那些逃离的大乾弟子，这些人外出之后必定会将刚刚发生的事情禀报！

    到时候，江浩斩杀夏重楼、季墨之事，一定会引发大乾帝国、裂天剑宗两大势力的震怒！

    江浩目前的战力虽然进步惊人，但是以一己之力，也万万敌不过那等势力。

    “无妨，小事尔。”

    江浩笑笑，浑然不放在心上，只是屈指一弹，“这是你的。炼化之后，你的修为应该能够再进一步。”

    他递出去了九劫莲藕。

    狂天还是想不出，江浩究竟要如何破局——

    万空法境外，大乾帝国有那名神秘的灰衣老者“容仆”，那是逼近上位域主的存在！

    另外，裂天剑宗的红剑长老还有一战之力。

    牧家虽然陨落了牧真雄，但也有几名域主坐镇！

    而江浩手中，所掌握的牌实在不是太多。

    虽然想不透，但是当听得江浩所言，他心中居然神奇地安定了下来，洒脱地接过：“谢过老大！”

    随后，他开始炼化起了九劫莲藕。

    同样的，岩生也从江浩处，得到了罗汉金身，以及那团血色生命印记！

    这厮一边双手合十，满脸慈悲：“罪过，罪过，武者身死，然，生命印记与气血竟不得同去，真是令人不忍——”

    旁边的人都是一脸无语：不忍？那你能别炼得那么快吗？信了你的邪！

    看岩生的动作，也就是这团生命印记难以消化，否则的话，他真要一口吞下去！而那罗汉金身，更是第一时间就被他拍入了自己心口！

