    林寒放下电话，前往小瓜的房间。

    今天是大学开学的日子，他要送小瓜去大学报到。

    刚刚赵小龙来消息，非洲那边该做的工作都准备好，现在剩兵工厂的建设问题，只要安全有保障，剩下的交给时间。

    非洲是他计划中重要的一环。

    那块土地的资源，比这里要多得多，而且阻力没那么大。

    现在外面，北美对神兵公司的制裁沸沸扬扬，尤其是神兵公司回复制裁后，让国内一片叫好。

    不过事情都交给李青语去处理。

    那样回复是好是坏，林寒不能确定，不过李青语硬刚的方式，他倒是挺喜欢的，这说明，李青语在管理方式上越来越自信。

    哪怕有一些瑕疵，但以后可以打磨。

    但林寒不认为，制裁的事会因为他们一个回应这么轻易停止。

    北美绝对不会放过他们。

    如他们所想，机器人所带来的威胁太大，无论是用在哪个领域。而且这是国内的技术公司创造，北美不会允许神兵公司这么牛逼的公司存在。

    这个时代的北美，在科技，金融和军事三个领域上，拥有领先的话语权。

    上位者做惯了，绝对不会轻易将自己的话语权交出去。

    可以预知，在接下来很长一段时间，他们都要被处处针对。

    房间里，小瓜见林寒进来，甜甜一笑。

    “林寒哥，我准备好了。”

    “嗯，走吧。”

    林寒拿起小瓜的行李箱，背起她的画架出门。今天是大学开学的日子，由他送小瓜去报到。

    江海美术学院是重本学院，在江南省艺术院系中，属于排名前列的院系。除了美术专业，在舞蹈和音乐等专业，同样有很高的学科排名。

    从这里出来的学生，只要努力点，生活都不会太差。

    所以在前世，小瓜考上江海美术学院后，海叔才会隐瞒病情，也要让她去上学。不过现在，这一切都不再存在，她可以安心完成自己的学业。

    开学的日子，江海美术学院外面可谓是豪车云集。

    艺术生家庭条件普遍不差，尤其是音乐和舞蹈专业，大都是小康以上的家庭，这里自然成为一种另类的炫耀现场。

    林寒带着小瓜报到，一路流程下来，他们就被一个大二的女生带到宿舍。

    宿舍在五楼，上床下桌四人，周围的环境都不错。

    这比林寒以前的江海大学要好太多，以前林寒住在一个老宿舍楼，夏天没有空调，基础设施比这里差太多。

    小瓜进入宿舍时，其他三个女生都在，她们的床铺早早收拾好。一个在吃零食玩手机，一个在听歌，一个在刷剧，因为还不熟悉，此时都互不打扰。

    “你们好。”

    “你好。”

    看到小瓜，三个女生眼神一亮。

    “我叫易小瓜。”

    “我叫张玉敏，你的对铺叫李璐，她叫苏云溪。”靠门口，正在听歌的女生开口：“以后大家都是同学了。”

    “吃薯片吗？”正在吃零食耍手机的胖女孩李璐将手中的薯片递给小瓜。

    “谢谢。”

    第一次见面，小瓜没好意思拒绝，拿了两片。

    林寒打量了一下三个女生举止，面容都不错，性格差不到那里去。

    他放心一些。

    小瓜来上学，因为性格太温和单纯，他都担心会被舍友同学欺负，看她们见面时的举止，是可交的朋友。

    帮小瓜整理好床铺，林寒才问她。

    “你平常回不回我那里？”

    “上课的时候住宿舍，周末和放假时，我就回你那里。”小瓜说道。

    “好，以后学校有什么事就和我说，专心学画画知道吗？”

    “嗯呢。”

    “和你同学交好关系，但不能跟男生出去玩，想去哪，我可以带你去，知道吗？”

    小瓜看着林寒，歪着脑瓜子想了想：“林寒哥是不是会吃醋啊？”

    林寒敲了敲她的脑袋。

    “我够笨了，你还打我头。”小瓜幽怨看着林寒：“好。”

    叮嘱好小瓜，林寒才问刚才那名听歌的女孩要了微信。从他看人的目光来判断，这个女孩是领导型性格，大概率会是这个小团体的舍长，有姐姐的风格。

    “以后小瓜有什么事，可以联系我，她比较单纯，就拜托你们以后多照看她一下。”

    “好。”

    张玉敏看着林寒答应下来。

    送林寒下楼，小瓜才依依不舍回宿舍。以后她就要独立在这个陌生的环境里生活了。

    “小瓜，刚才那位是你的哥吗？挺帅的，有没有女朋友。”小瓜刚进门，刷剧的女孩苏云溪就凑过来问。

    “那个他……不是我哥，是我男朋友。”

    小瓜支支吾吾，脸色红润，第一次对别人介绍自己男朋友，有些羞赧。

    “哦~~”

    此话一出，另外两个女孩瞬间爆发八卦的光芒。

    “这么快就被学长拿下了啊？他大几的？哪个学院的？”

    “他不是学长，他毕业了，学物理的。”

    “那你们怎么在一起的？他怎么追你的。”吃着薯片的李璐眼中的八卦光芒，几乎迸发出来。

    “我和林寒哥从小认识。”

    “青梅竹马啊。”

    三个女孩脑补了一堆玛丽苏的情节，拉着小瓜坐下，一副不八卦完不罢休的态度。

    “那你和他有没有那个。”

    “那个？哪个？”

    “就是那个。”苏云溪用手比划一下。

    “就是接吻那个。”李璐直接问。

    “啊……”

    小瓜脸蛋顿时通红，看着三人眼中的八卦之光，不知所措，感觉自己是陷入老虎群的羔羊。如果让林寒看到这一幕，他就不确定自己会不会直接要求小瓜回他那里住。

    “没，没有。”小瓜摇头。

    “不应该啊，挺可爱的。”苏云溪说道。

    “不可能吧。”

    “真没有，就牵牵手。”

    “那可能是太小了，下不了手。”李璐拿一片薯片塞嘴里，嘀咕道。

    三人齐齐看向她。

    “什么太小？”

    离开江海美术学院，林寒感觉空落落。

    现在小瓜上大学了，生活似乎少了一点闲适。

    不过他很快就转换心态。

    小瓜总要学会自己独立的，他想一直带她在身边，但不行。她总要有一点自己的学习和生活，不可能一直做笼子里的金丝雀。

    叮铃铃！

    李青语的电话。

    “怎么啦？”

    “出事了。”李青语的声音有些迟疑，带有焦急：“机器人出事了。”

    “出什么事？”

    “我们的机器人被新闻传出，杀人了。”

