    当“未来操作系统”介绍完后，直播间旗帜鲜明地分为两派。

    “不多BB，十年程序猿，话就撂这了，真要是全新独立开发的操作系统，我倒立拉屎。”

    “咳咳咳，我劝你……个Der！ID我记下了，到时候@你。”

    “我倒觉得一个操作系统还是不难，魔改一下卓安还是能开发的。”

    “汽车车载导航里不也有操作系统吗？应该不太难吧？”

    “我的知识层面确实没有覆盖这个领域……”

    “别说操作系统了，有没有兄弟记得，这个导航好像飞鸟厂以前的车型没有吧？”

    “确定没有，之前就一块5.5TFT屏幕，我这打开网页正在比对配置呢。”

    “之前飞鸟厂的车就是因为电子配置出了问题不稳定，这凤凰还在堆配置呢？”

    “我也觉得花里胡哨，电动摩托车搞个导航作用好像不大。”

    直播间里还在讨论操作系统和导航地图，周洋洋已经开始介绍“智能语音交互系统”。

    他简单示范，直播间众人并未注意，语音助手嘛，手机都有的呢，不见得多稀奇。

    当他示范完了，只有站在一旁的乐哥，感觉有些不同。

    不仅车载系统反应灵敏，几个指令完全没有误判，并且指令交叉运行毫不干扰。

    乐哥还想细细地体验一下时，又被直播间弹幕各种其他要求打断。

    “主播问问续航。”

    “主播问问价格。”

    “主播问问能不能订车。”

    直播间里刷屏的人越来越多，此时直播间人气已经排在车展专栏前几位了。

    正好直播封面又是凤凰厂的LOGO，更引来一票网友进入。

    直播间的各种问题让乐哥目不暇接，不过对于续航、价格和订车问题，周洋洋都是官方回答。

    “我们‘彩虹’电动车暂时还未销售，具体价格参数等待发布那天统一公布。”

    不过网友还是很聪明，又特意让乐哥看了看电瓶车上的锂电池。

    电池还是42V26ah锂电池，没有任何变化。

    直播间里议论纷纷，大家也都知道了，目前凤凰厂的“彩虹”电动车还不能销售，许多问题还在解决。

    “这配置还真丰富，原有配置一个不少，还送了一个导航和操作系统。”

    “要我说玩花活还看凤凰厂，性价比妥妥的。”

    “之前飞鸟厂的续航是70KM，凤凰没公布续航，看来问题还没解决。”

    “我还是担心电控问题，之前飞鸟厂就是电控不稳定，直接凉凉了，现在凤凰还多加了几个配置，会不会……”

    “对啊，问题没解决，凤凰肯定不敢卖车的。”

    网友们直播间讨论着，乐哥见问得差不多了，紧接着就往迪迪电动车展位走。

    这时候的迪迪展位人气已经超过了小马电动车。

    早上开场小马的折扣优惠打得迪迪措手不及。

    不过张飞扬反应过来后，也及时调整了策略。

    作为大西南片区的负责人，他并不在意车展上能卖多少辆车，签多少单，更在意的是产品的推广。

    车展第一天，隔壁小马电动车人气明显超过迪迪，这是不能接受的。

    所以当迪迪电动车也优惠三百元促销时，迪迪的号召力明显还是强一些。

    迪迪展台明显比凤凰展台热闹多了。

    当乐哥来到迪迪展厅，展厅里的几辆“启迪”新车早就围满了人。

    新款“启迪”本身就是一款性价比车型，再配上优惠三百元的活动，价格已经非常令人心动。

    工作人员注意到乐哥拿着手机，确认是主播后，特意安排了一个工作人员全程介绍。

    乐哥一边直播新款“启迪”，一边和直播间网友们互动。

    直播间弹幕讨论渐渐转变，弹幕更多地讨论凤凰比迪迪多了哪些配置。

    乐哥心虚地看了一眼销售人员，生怕工作人员看到了弹幕内容。

    好不容易介绍完成，这一对比，才发现“启迪”的配置是真的简单！

    不，应该说凤凰的配置太高了！

    乐哥和弹幕一边互动，准备走下一个品牌看看时，突然迪迪展台门口出现一阵骚动。

    迪迪的展位门口，多出了几个电视台的工作人员。

    一名年轻的女主持人和摄影师正在做最后的调试，一旁站着一名穿着西装的男子准备接受采访。

    看样子，这是要采访迪迪的负责人了。

    张飞扬此时满面红光。

    今天“启迪”发布，他特意留在展台坐镇，为此还特别邀请了山城市电视台车展栏目做一个新闻通告。

    乐哥直播全程开启，直播间的水友们也看得清清楚楚。

    弹幕上顿时整活起来。

    “赶紧告诉他，咱们直播间十万人看他采访，严肃点。”

    “我感觉吧，电视台的采访看的人，还没咱们直播间的人多。”

    “不不不不，你直接告诉他，我们十万人采访他。”

    “对对对，我们也采访一下。”

    乐哥本身就是搞怪的性格，顿时拿着手机站在一旁，镜头对着张飞扬。

    不仅是乐哥拿着手机，许多游客也纷纷拿起手机拍照。

    张飞扬也没觉得有什么不妥。

    采访的内容很正式，也很简单。

    张飞扬对着镜头宣布新款“启迪”正式发售，并且简单介绍一些功能。

    乐哥看着张飞扬吹着“启迪”的各项配置时，有些不以为然。

    对面凤凰做得也不比你差，配置还比你好呢。

    这时，又听女主持人讲：“张总，您最后给我们介绍一下新车‘启迪’的卖点吧。”

    张飞扬对着镜头自信地笑容：“这款新车的卖点很多，其中最引以为傲的就是搭载了我们迪迪最先进的智能语音系统。”

    “我们迪迪研发的这套智能语音系统获得了众多奖项，智能化程度极高，语音识别准确。”

    “我们迪迪在电动车智能化，特别是智慧出行、语音智能上已经走在行业前列。”

    “我们可以通过语音系统轻松实现各种功能。”

    “比如自动打开车灯。”

    “语音启动车辆。”

    “查询电量。”

    “打开音乐。”

    这些功能我们都能轻松实现。

    乐哥明显有些惊讶，这不是基本功能吗？

    刚才凤凰的“彩虹”电动车自己就已经体验了。

    如果真要说两者差别，迪迪的反应速度还不如凤凰厂。

    张飞扬微笑着说到最后：“可以说，我们迪迪的智能化语音系统，已经遥遥领先我们的对手！”

    他神色傲娇，满脸自豪。

    乐哥本想摇头走了，一看弹幕，满屏的“拉胯”。

    “就这也吹？刚才凤凰厂不也有？”

    “乐哥你不怼他？”

    “我刷火箭，主播怼他！”

    弹幕上纷纷挑衅，煽风点火。

    乐哥心里非常犹豫，他虽然搞怪，但不傻。

    这种在别人场子砸别人招牌的事他还真干不出。

    俗话说做人留一线……

    正想着怎么溜走，耳边突然传来一股正宗山城味方言。

    乐哥目瞪口呆。

    “吹得神戳戳。”

    “隔壁那个凤凰牌卖的电动车也可以语音，比你这个好！”

