 夜未过半，曲未终，人亦未散，叶小川便结识了许多有名气的正魔年轻精英弟子。

这些人多数他只听过名字，却没有见过，今天可算是见了世面。

他今夜才发现，自己的交际圈子还是太窄了，如今的修真者能轻松调动百万修士，足见其规模的庞大。

可他以前接触的，只是那么寥寥几个与自己年纪相仿的弟子，交际圈太窄，视野也太窄。

今夜他牵线搭桥的这场聚餐晚宴，让他见识到了什么叫做天外有天，人外有人。

正道还好，毕竟自己就是正道弟子，年少时在苍云门的耳濡目染，多多少少知道一些有名的年轻弟子，当这些年轻弟子报出名字的时候，叶小川总能在脑海中找到关于他们的一些信息。

魔教那边就不同了，三十多位魔教弟子，他只认识一半左右，剩下的一半他几乎都没有听过他们的名字。

就比如周无给自己介绍的一个束发青年，看来就像是一个文弱书生，身穿青衣长衫。

开始叶小川还以为这位名唤卢海崖的年轻书生，是正道某位散修的公子哥呢。

经过周无一介绍，他这才知道，这个书生模样的帅哥，竟然是南海鬼修一脉追魂叟的关门弟子。

还有一个赤眼红发的冷峻青年，名字与他的样子和贴切，叫做阿赤瞳，很怪异的名字，却是魔教顶级散修大佬黑山老妖的得意弟子。

还有很多弟子，叶小川都没有听过名字。

比如胡九妹的弟子秦霜儿，千夜圣君的爱徒博文古等等。

也不知道赵无极那家伙，是从哪里邀请了这些年轻高手参加今夜的聚餐晚宴的，反正在此之前，叶小川都没有听过这几个魔教年轻人的名字。

这几个魔教弟子没有名气，但修为却是高的可怕，尤其是黑山老妖的弟子阿赤瞳，如果叶小川没有感觉错的话，这个话不多的年轻人，修为已经达到了灵寂巅峰境界，估计要不了几年就能问鼎天人。

这个家伙应该是九十三个参加聚餐晚宴的正魔弟子中，修为仅次于秦岚的高手。

叶小川早在之前就对所有人说了，今晚只谈风月，只管吹牛，不谈正事。

结果他不论走到哪里，都有弟子拐弯抹角的询问，他下午在石室里和完颜无泪那些人说了什么，那些人怎么又离奇消失了呢？

对于这种问题，叶小川的回答都是一样的：“我都说了八百遍了，只有我一个人带着两只鸟在石室里睡了一个下午觉，你们咋就不相信我的话呢？”

对于这种鬼话，没一个人相信，当时有不少正道与魔教的弟子，都是亲眼看到叶小川、云乞幽、完颜无泪、封于彦、王在山一起走进石屋里的，后来石屋里还传出了怪异的号角声与两个大男人的哭嚎声。

现在叶小川说自己一个人在石屋里睡下午觉，这明显是在瞎扯淡啊。

不过叶小川对每个人询问，都是这种回答的，大家也都知道这家伙是不可能对外人吐露下午石屋里发生的是事情的，所以，渐渐的也就没人拐弯抹角的问了，叶小川正好落得个清闲。

旺财与富贵，今晚可算是逮到了机会了，它们二鸟和绮丽丝一样，今晚都安静的可怕，不参与正魔弟子之间的交流晚会，一心扑在食物上。

十只绵羊，二十只叫花鸡，十六只野兔，三盆米饭，五十二只大馕饼……  这是一人二鸟今晚的目标。

绮丽丝、旺财、富贵在比赛。

比什么？

当让是比吃。

都号称自己是大胃王，谁都不服谁，今晚得决出胜负，胜利者将荣获天下第一饭桶的光荣称号。

第一个败下阵来的，竟然是苍云山大饭桶旺财！叶小川无数次与旺财比拼吃饭，每一次都是叶小川败下阵，旺财取得最后的胜利。

可是，吃中自有吃中手，一桶还比一桶粗啊。

旺财今晚遇到生命中最可怕的两个饭桶对手。

当它盛撑直翻白眼时，富贵还在小鸡啄米，绮丽丝还在大快朵颐。

于是，胖胖的旺财就四仰八叉的仰到在地上。

直到杨十九将它抱起来，它都想不通，为什么自己这么能吃，却与天下第一饭桶的称号失之交臂。

富贵是第二个败下阵来的。

当绮丽丝抱着一整只烤羊，连骨头都吞进肚子后，富贵打着饱嗝，对着绮丽丝低下了高贵的头颅，表示自己认输了，认可绮丽丝是天下第一饭桶。

绮丽丝脚踩羊骨头，左手大馕饼，右手叫花鸡，对着臣服与自己的富贵，发出得意自己的笑声。

唯一美中不足的是，瑶光与清影没在，没法子向她们炫耀自己斩获了天下第一饭桶的荣耀。

距离鱼龙寨北面百十里外的一个山谷里，阿香拽着封于彦，往后面拖。

可是封于彦太倔强了，他要找叶小川的麻烦，就算阿香拽着他，还是从荒原来到了十万大山的北部群山里。

封于彦看着拽着自己衣服后摆的阿香，道：“阿香姑娘，你放开我，你放心，我绝对不打死叶公子。”

阿香道：“我不放，叶公子让我拦着你，现在他正在开正魔弟子聚餐晚宴，你冲进去问他要干将，他岂不是很没面子，男人面子是很重要的，丢了性命也不能丢了脸面。”

封于彦怒道：“这个臭小子年纪轻轻、修为平平都敢自称无锋剑神，他还有脸吗？

这个无耻之徒，竟然偷了我的干将！我飞了三百里，这才发现干将不见了。

你松开！”

阿香道：“我不松。”

封于彦道：“你再不松开，我就对你不客气……”“哎呦，你打算和我动手？

来来来，我今天非打你的面目全非……”论起修为，封于彦可不是阿香的对手。

何况干将神剑并不在他的手中。

最重要的是，封于彦已经知道阿香是邪神的后人，他怎么可能对阿香动手啊？

可是阿香不怎么想啊，谁威胁她，她就打谁。

琴声响了，那是云乞幽坐在山谷里的一块大石上弹的镇魔古琴。

惨叫声也响了，那是阿香一拳打在封于彦的鼻梁上，封于彦发出的声音。

 