    下方的某处墙角，有一位身材高挑的美人与眼下痛苦的闭上了眼，她不敢上去，哪怕她的父亲就要在自己的面前自杀，她也不敢上去。

    在这一刻，她忽然发现自己是如此的怕死，畏惧死亡。

    怕自己冲上去，也会步入了父亲的后尘。

    干瘦中年是她找的，白衣刺客靳平也是她找的，只不过，后续的事是父亲一力承担了，她怕，她怕自己走出去，被人们瞩目。

    被武家寻到了事情的前因后果。

    她还不想死，真的不想死，哪怕是眼睁睁的看着父亲被人逼迫的自杀，她也不敢出去，头一次发现自己是如此的孱弱与畏惧死亡。

    捂着嘴唇，任由贝齿咬破嘴唇，双眼流淌眼泪仍不敢发出一点声音。

    道门的人在一旁全程看了整个过程，每一人都思绪万千，站在哪里矗立良久没有动静，心灵上有蒙上了一下压抑与尘埃。

    若说天悦府府主不可怜吗。

    天悦府这悲恸的哭泣声还在响起，然而，他真的值得可怜吗？

    唐云纵然是悦清霜命人刺杀的，就难道没有天悦府府主的意思吗？若没有他的允许与肯首，这两位掌控了一缕王意的强者会这般顺服。

    当刺杀他人，执掌他人生死的时候就应该想过有这么一天。

    所以，他不值得被同情。

    武九霄眼看着天悦府府主尸体软下，彻底的没了生息方才转身，他说过这件事要给唐云一个交代，那么便一定要给予一个交代。

    天悦府参与此事者，几乎全死！

    “我们走！”

    一行人随在他的身后，武家的几位王境强者也默默跟随。

    道门一行人也跟着离去。

    一时间唯有天悦府的人残留，眼睁睁的看着这一场悲剧，本该是他们天悦府的霸道，肆虐，只手遮天，却演化成了这般模样。

    “唐云，我记住你了！”

    在天悦府下方，有一道怨毒的眸子睁开了，她死死的盯着那一行人中的白衣少年，认定了他就是凶手，认定若非他自己父亲便不会死。

    然而，却不曾思考过事情的缘由。

    若非是她咄咄逼人，连刺杀这种手段都动用了，她父亲会死吗？

    唐云并不知道，纵然知道了也不会在意，一个少女，还是修为极弱的女子，纵然有些能耐，又能如何？

    当晚。

    楚家大摆宴席，能上桌的寥寥无几，楚夫子自然是陪衬之一，看着坐在对面的唐云也有些感慨，早就感知这少年不凡，没想到不凡到这个地步。

    本身妖孽无双。

    又来历不凡。

    按照现在这个模样，楚家当真是留不住他，甚至是整个辰州也未必能留得住这等妖孽。

    “迟来的庆功宴，请！”楚家家主爽朗大笑。

    他是真的开心，楚家就因为这两个少年，平白无故的成为收获利益最大者，没有之一，无论是天悦府死王境势力被削。

    还是执掌塑身山两年的使用权都是最大的受益者。

    唐云微微一笑，举杯道：“楚家确实应该庆祝一番，同样，我也应该感谢一下楚家主，若非家主动用阵法，不准任何一人出去，事后会怎样，真不好说！”

    楚家家主略有汗颜。

    他要是知道唐云的来头这么大，在阵法笼罩的时候就已经动过手了，与天悦府交手，再博这少年一个人情，只可惜，有些晚了。

    转念一想，如此也足够了。

    一个善缘，未必不是好事。

    庆功宴末。

    一行人走了出去，武九霄道：“留郡也待的时间不短了，去武家吧！”

    唐云微笑着点头。

    “我在楚家外等你，稍后就走！”武九霄又道。

    唐云点头，并没有询问为什么要走的这般匆忙，他将目光落向了身后的李峰，微微一笑道：“李峰兄，准备一起去吗？”

    李峰讪讪一笑，连连摆手道：“不了，不了，对自己的斤两还是知道一些的，就不强行去凑热闹了！”

    唐云轻轻点头，又道：“那就告辞了！”

    “多谢！”李峰轻声自语了一句。

    唐云转身望去。

    李峰洒脱的笑了笑，什么也没说只是简单的挥了挥手，看着这个逐步远去的少年，他有些恍惚，更多的则是感慨，谁能想到昔日看上去不凡的两个少年，竟是如此的妖孽。

    “李峰！”

    楚家家主轻声喊了一句，让慌神中的他惊醒。

    “哎！”李峰回应了一句匆匆走了过去，脸上也挂着一抹微笑，现在的他已经满足，楚家或许是对唐云的器重与厚望寄托在了他的身上，导致这些时间他在楚家很收器重。

    “不一起吗，我楚家这一次也有不少人前往武家。”楚家家主问道。

    “不了！”李峰还是一如既往道。

    见识了唐云的妖孽，他能料想辰州六郡汇合之事是何等的盛世，也能料到这少年又该展露何等的风华，然而，已经见识一遍的他没必要再去看第二遍。

    自己在这小小的留郡足以。

    毕竟，自己最初的目标便是这些。

    楚家之外。

    有一柄巨大的神剑横立在虚空中，上面有一行人已经站立等候多时，楚家也早早就人等候，按理说数天前的他们就应该出发。

    只是出了一些事故耽误了一些时间，眼下他们准备趁着武家的人直接赶赴过去。

    眼看着人们陆续到来。

    武九霄将眸光凝向了前方，道：“走！”

    一柄巨剑划破虚空，纵穿而过，从留郡起航，在这夜晚犹如一柄太阳之剑悬空，让无数人抬头眺望，朦胧间能看到其上站着的白衣少年。

    一个个都心神恍惚。

    知道这个在留郡时间不长，却留下了丰富色彩的传奇妖孽离开了。

    哪怕是十年，数十年，甚至是上百年怕今天之事还会有人议论，感慨曾经有两位风华绝代的天骄曾莅临在辰州留郡。

    楚芸芸也在下方抬头仰望着那柄太阳之剑破空远去，眼眸深感复杂，又在少倾化作了祝福，愿他们在辰州一鸣惊人。

    许许多多的人都在注视，无论是天悦府也好，酒盟也罢，都是目视太阳之剑消失在视野尽头时，方才收敛目光。

