    一中的校长人老成精，自然一下子就听出了秦运的意思。

    他脸上笑容不变，一口道：“秦运，你放心，我们会通知你堂妹来一中的。”

    这对他来说不过是一个电话的事。

    闻言，秦运笑道：“那就多谢校长了。”

    在学校待了一会，秦运回到了家。

    回家后不久，小叔家便打了电话过来，他们收到了一中打来的电话。

    而随后，小叔一家也专门带着礼物来到了秦运家。

    “国斌，来就来，还带什么东西？”秦国栋忍不住说道。

    秦国斌不管怎么样都要将东西放下，道：“这次多亏了小运，不然我们也不知道怎么办？”

    自费一中的名额也是有限的，他们很难弄到，凭关系更难。

    哪家的孩子不想进入青无县一中内？

    “秦运哥，谢谢你。”秦小琪也满是感激道。

    “我用我压岁钱买了一个礼物送给你。”

    之前知道自己的分数的时候她都哭了好久，以为自己肯定要到二中去了。

    “我是你哥，说什么谢。”

    秦运笑了笑，他父亲一辈三兄弟，秦小琪最小，在他心中，也是将之当成自己的亲妹妹的。

    ……

    “小运，你又要出去啊？”赵梅忍不住唠叨着。

    秦运小叔一家刚离开没多久，秦运又准备出门一趟。

    “妈，是县里面组织的一场商业协会，邀请我参加。”秦运笑道。

    他出生在青无县，现在取得了这般成就，引起诸多关注，青无县里面肯定有人一直关注。

    在知道他回来后，胡县长立即打电话给他，特地邀请他参加这一场会议。

    对此，秦运肯定不会拒绝。

    天运在青无县有基础产业，上面对天运的政策也是很支持的，还将秦萱评委青无县服装杰出人物，天运服装厂被评为县级优秀企业。

    “等回来后，我在家好好待两天。”

    “胡县长的邀请啊？”

    听到秦运的话，赵梅一惊。

    对她来说，那可是在电视上看到的人物。

    “那你赶快去参加！”赵梅一下子改变了态度，连忙道。

    离开家，秦运去了大姐秦萱家里一趟。

    秦萱也是要和他一起参加。

    “小运，这次参加聚会的不止我们天运，还有我们青无县的其他各企业。”秦萱说着关于这一次商业协会的一些事情。

    青无县不大，但是里面企业也是众多。

    一边说着，两人来到了一处广场。

    此时广场上已经有很多人了，彼此之间都在议论着。

    而看他们的面容，都是青无县各行业的代表人物。

    “哇，好多人啊。”

    “这些人都是青无县各行业的代表人物。”

    “那里是不是青无县首富萧衡军？他以前在我们学校捐过款，还讲过话。”

    广场外，此外有人注意到了这里，目光忍不住看来，眼中明显带着惊叹之色。

    这可是青无县内一群精英人物的聚会。

    “什么时候我也能和这些人站在一起啊？”

    “是啊，要是能站在其中，那我也可以算是成功人士了。”

    “你们想多了，想要站在里面，估计企业资产至少一千万以上吧！”

    几位年轻人无比憧憬，但又不敢靠近这里。

    这是真正的成功人士，他们生活周围可能都出不了一位。

    “咦，那里有两人走过去了，他们看上去好年轻。”

    “他们也是参加会议的么？”

    忽然，这几位年轻人看向了一处。

    那里，有两道看上去很年轻的身影走到了广场入口处。

    整个广场暂时被围了起来，只有一处入口可以进去。

    这两道身影正是秦运与秦萱姐弟二人。

    “你们好。”

    来到入口处，这里有两人见到了秦运、秦萱，脸上立即露出了笑容，道：“秦运先生、秦萱女士，欢迎你们到来。”

    显然两人早有准备，一下子认出了秦运二人，直接让他们进入到了广场内。

    “咦，他们进去了？”

    “他们是什么身份啊？”

    见状，那几位年轻人很是惊讶。

    现在站在广场上的人明显年纪都偏大，至少也是三十几岁，但是秦运和秦萱看上去都很年轻，竟然直接进去了。

    “来的人真多。”

    走进广场，秦运看着周围的情景。

    这里是青无县最大的广场，面积足有数千平米，但是大部分地方都站了人。

    而在广场的中间位置搭建起了一个高台，上面写着青无县商业协会等字样，另外高台上还有一道屏幕，上面播放着青无县的一些情况。

    还没多看，他们二人便是引起了周围几人的注意。

    来这里的都是青无县代表人物，所谓商业，讲究的就是人脉、关系，他们基本上都认识，但是秦运的面容却很陌生。

    “你好。”

    一位秃顶的中年男子看着秦运，笑着道：“你是秦运么？”

    虽然第一次见，但是这位中年男子还是一眼就认出来了秦运。

    这些商人，对于各种东西可是很关注的。秦运虽然在金陵引起的震动最大，但是他自己却是青无县人，这些青无县的商人不可能什么都不知道。

    “你好，我是秦运。”

    秦运笑了笑道。

    “哈哈，我听过你的名字，也知道你的一些事，现在才有缘见到。”

    中年男子满脸笑容，道：“认识一下，我叫张大春，青无县玄阳连锁酒楼的董事长。”

    玄阳酒楼在青无县开了两家，在市里面也开了好几家，眼前的中年男子资产估计有数千万。

    “真是年轻俊杰，我像你这么大的时候还在读高三。”张大春笑着道。

    那时候读书普遍年龄比较大。

    “谢谢夸奖。”秦运笑道。

    “咦，秦运？”

    “秦运你好！”

    正在和张大春说着，此时周围的一些人也是看到了秦运，不由连忙走过来打着招呼。

    “我是富余超市的总经理李小强。”

    “我是金月地产…”

    这些人走过来后，都是很热情的说着，在交换着名片。

    这些人能成为精英人物，哪一个不是人精？见到了秦运，都上前来结交关系。

    “你们好。”秦运笑着和他们一一打着招呼。

