一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一窝蜂七八个老乡，齐齐抢上前来接活，这阵势可是吓傻了陆亦勇这傻小子。

    “别抢……别抢，抢了也不给钱，都不要抢了，争坏了我们的行李，你们赔得起吗？”陆亦勇大喊大叫的，跟这些老乡们扯作了一团。

    陆亦轩却闪开一旁，闲人一样在看热闹。

    那些老乡，却也不来抢他手里的行李，实在陆亦轩气场太足，这些人不怎么敢对他下手。

    车站工作人员只当这里发生了什么大乱子。

    好几个红袖箍急急奔了来，一边吆喝着，喊那些老乡不准捣乱，否则让派出所抓人怎么怎么地……

    这好不容易地，算是把场面给吆喝停当。

    众老乡们一个个也都裂嘴歪眼，好几个家伙似乎还动了拳头，脸上有乌青。

    “哎呀，这不是亦轩同志嘛！”一个青壮红袖箍近前来时，一眼看清楚了陆亦轩样子，顿时兴奋大叫起来。

    陆亦轩看对方一眼，也感觉此人面相有点熟悉，曾经在哪儿见过：“你是？”

    “亦轩同志，我是小贾，贾明呀！以前在轧钢厂跟熊厂长干，后来厂子跟农机厂合并，熊厂长精简人员，我被分配到了车站搞场管工作……亦轩同志，您这是刚刚从外地回来吧，您怎么也不提前给县里面打

    一声招呼。

    要知道您回来了，县里领导们，农机厂领导们，一准儿是要专门来迎接您了！”小贾兴奋不迭，边说着话，挥手斥退了那些侯着载客的老乡：“你们都闪人吧！亦轩同志岂能坐你们那小破自行车赶路，一个个也不嫌脸大，还上前抢客，再不滚蛋，让车

    站治安队抓你们了！”

    那七八位侯客老乡听到这话，哪里还敢再做停留，立马骑上单车，眨眼间功夫，一哄而散，跑了个没影。

    小贾招呼着其他人接过陆亦轩哥俩的行李，直接就将哥俩往车站办公室里请让。

    片刻后，一行人进了车站办公室，那小贾一边招呼着让人给端茶送水，这立刻又跑去办公桌前，抓起电话，便哒哒哒……拨了一串号码出去。

    这次回老家来，陆亦轩本是不太想大张旗鼓，惊动那么多人，想着先回村里清闲悠哉一段时间，等有心情了，再跟县里这些老关系户们拜访一番。

    主要是，不想过多去干涉农机厂目前的发展。“喂，熊厂长，赶紧地，十万火急，您千万千万抓紧点时间来车站一趟……什么事情……有天大事情要您赶来……嘎嘎，亦轩同志回县里来了，您确定现在有事脱不开身……

    既然脱不开身那就算了，我跟亦轩同志说一声您来不了……”

    “混蛋玩意，你特么说什么，真是亦轩同志回县里了么？狗东西，你要敢忽悠老子，老子剥你狗皮……”

    陆亦轩坐在一旁，隔着话筒，都听到了电话里面传来的吼声，

    最开始时，小贾还拿着话筒贴着耳朵在卖嘴，后面直接把话筒挪离了耳朵三尺开外，就这都被话筒里面的吼声给吵着了。

    嘟……

    话筒里传来一阵忙音。

    小贾啪嚓一声把电话挂上，咧嘴嘎嘎直笑，跟着却又抓起话筒，哒哒哒……又拨了一串号码出去……这小子，还真是作死小能手，第二通电话，居然是打给了农机厂厂长宋成杰，赫然又是刚刚逗弄熊永德那一套，然后又是被话筒里，突然爆发的一阵大吼声给震得耳膜嗡

    鸣。

    看这位那亢奋作死动作，陆亦轩也是无语。片刻的功夫，这小贾居然电话挨个儿给玉山县的头面人物们打了一遍，也算是这小贾有本事了，居然脑袋瓜里面记得住那么多的号码，而且也不知是犯得哪门子恶趣味，

    每位领导的通话过程，都是大体一个套路。

    等这小子总算是挂了电话，陆亦轩好奇八卦了起来：

    “贾明，你小子这是犯啥邪呢？老子可没让你打电话通知这么多人，你是诚心给老子招惹一堆大麻烦啊，说说，你小子到底咋想的？”

    一旁，傻小子陆亦勇也装腔作势：“就是，我跟大哥着急回村，你整出这么多人来，今天我跟大哥估计多半回不了村了，你可要负责任……”

    “呃啊……”贾明顿时傻眼愣怔住，坏了，这事情捅篓子了，可不是都压根没跟亦轩同志商量，便擅自作主打了这么一大通的电话，还把亦轩同志回来的消息，给领导们齐茬通报了一

    遍。

    怎么办？

    现在怎么办？

    “喂，姓贾的，问你话呢！到底怎么个意思？”陆亦轩故意唬起了脸来。

    “亦轩同志，我……我我我，”贾明顿时不知道该怎么解释才好了。

    难不成他可以实话实说，就是想借着这么个机会，狠狠折腾这些位领导们一顿，故意挨个儿打电话惊一惊这些人？

    实在，他的这点恶趣味，不敢宣诸于口呀！

    算是被分配来车站工作以后，一直心有不甘，借机要闹点动静，在领导们跟前狠唰一波存在感……

    可是这话，他怎么敢跟陆亦轩道破。

    一杯热茶尚没喝完。

    嗡轰轰～～～

    突然，一阵汽车发动机的轰鸣咆哮声自远处传来，很快这声音就越来越响，明显地是有汽车直奔了车站方向而来。

    嘎————咆哮的汽车发动机声音轰鸣中涌入了车站内，跟着一声刺耳刹车声，跟着是砰砰几下车门拍响声，再跟着便是一阵脚步声传来，有人已经大着嗓门呱呱叫了起来：“贾明，

    你个狗东西，亦轩同志人呢？亦轩同志人在哪里？你狗东西要是敢谎报军情，老子今天非剥你的狗皮……”

    贾明一溜烟蹿出了门，嬉笑着迎人去了。

    “哥，来了好些人！”站在办公室窗边的陆亦勇，一眼看到了外面气势汹汹直奔而来的一票人马，不由暗暗咂舌，心说大哥还真是名声在外，姓贾的一通电话，转眼间功夫，县里这些数得上号

    的头面人物，居然都扎堆赶来了。

    此刻，呼啸中驱车驶来车站内的汽车不至一辆。

    更夸张地是，这居然有一辆两米多高的巨无霸拖拉机，也是速度不慢，咆哮着如同坦克一般，也紧随其后冲入了车站之中。

    粗略数了一下，来的这些位，已经不下十人了！再看这些人的身份，陆亦勇还是都能认得出来的，农机厂的那些位头头脑脑自不用提，关键是县府的那几位领导，居然也一起赶了来……