    从袁家出来，杨锐立马坐车前往贝臻、陈紫悦租房的地方。昨天从陈紫悦那里得知凌雪已经跟贝臻回来了，住在贝臻那里。但他一直没有空闲下来。现在才有时间和凌雪联系。

    和凌雪通了一个电话，直到她确实已经住在哪里，杨锐告诉他自己马上过去看她，。但现在是非常时期，出于对自己女人和孩子和保护，他不敢大意。袁家虽然很安全，但目标太明显，说不定就有人在附近监视、跟踪，所以，他另外坐车、换车，让自己的行踪变得复杂起来，在最后确定没有人跟踪的情况下，他才感到了贝臻住所。

    贝臻和陈紫悦都已经回家了，现在就只有凌雪带着杨麟住在哪里。

    坐在床前，看着杨麟又在睡觉。杨锐声音压低了一点：“雪，你回来了。怎么也不告诉我一声？”

    凌雪坐在边上，给杨麟*了一下被子，小声的说：“上次不是你和臻臻一起让我回来的吗？现在她回来的时候，说已经跟你说了，让我和她一起回来。我琢磨着她过年后肯能不会再回去了，到时候如果真的要回来的话。我一个人带着孩子比较难，可能有要你过来接我，我了避免麻烦，就和她一起回来了。”

    杨锐明白贝臻没有跟自己说、而且已经回家去了，时还为之前的事情有点生气。决定迟一点打电话给她。

    “回来就好，这里天气比较暖和，你们不用那么辛苦。住在这里习惯么？要不要我另外找一个地方住？”杨锐是在这里住过的，对这里的环境很了解，条件方面绝对是让人满意的。但这是贝臻和陈紫悦租住的地方，他感觉凌雪会有压力。

    凌雪沉吟了一下。才慢慢地说：“我和是贝臻回来的。在她的面前，虽然你认做麟儿地干爹，但是因为她我们才认识的。所以，为了不让她怀疑我们之间的关系。我们不能走得太近。暂时我还是住在这里吧，过完年再说。陈小姐还住来这里，等她们过完年回来之后，我带着孩子住在这里就不方便了。”

    “搬去我家住怎么样？”

    凌雪瞪大了眼睛，吃惊的问道：“那怎么行？你怎么跟你父母说？他们是不能接受、不会相信地！”

    “呃……我的意思是说，搬到我家那里去住，我刚刚另外买了一套房子，我爸妈会搬走。以前住的那里就空出来了……”杨锐说着又觉得这样不好，一个是旧房子。一个那里很都邻居都是认识的。“算了，还是不要了，我另外帮你找一个好点的地方住。”

    凌雪眼眶里面闪过一丝失望。她说不行是出于杨锐的立场来考虑觉得他不方便吧两个人的关系公布，但如果杨锐坚持把她的关系跟他父母明说，作为女人，她还是会非常开心地。不过不能说出这一层关系。她也早就明白的。并没有在意。只是淡淡地说：“不用了，我已经想到了一个地方。”

    “哪里？”

    “就是我以前住的地方。”凌雪微微一笑，“我在哪了住了很久，已经习惯了那一带。买菜、购物什么的都很方便，也不用另外去适应新地环境。”

    “可是……你已经半年多没有在那里住了，房子还是空的吗？”

    “就算我住的那套租住去了，我也可以在那东楼、附近另外找一个房子啊。”凌雪安慰说：“你不用担心，我又不是小孩子，一个人到完全陌生的地方，我都可以很好的生存下来，何况回到熟悉地地方？你有你自己的生活***，不能因为我而受到了影响。”

    她越是如此，杨锐越是觉得过意不去，不过仔细想一想。对于她来说。住在一个熟悉的环境，确实会比一个陌生的环境更加舒适。

    “嗯，那就暂时这么决定吧，你先住下休养一段时将，等天气暖和一点，再说医院的事情。只是你一个人照顾麟儿太辛苦了，请一个保姆吧。”

    凌雪含笑摇头，看着睡觉的婴儿，目光中充满了母性的柔和、慈爱目光。“不需要，我一个人可以照顾得来，反正现在我白天也没有什么事情干，他睡觉的时候，我也可以休息一下。不会太辛苦的。”

    杨锐忍不住抱住了她的身体，想起了苏玉菲说她老爸的话，自己这个做父亲的，也就是贡献了一个精子而已（那还是享受制造过），除此之外，根本没有尽到任何父亲的责任。不过现在，自己对她们娘俩越亲近，就越可能给她们带来危险，他只能克制住自己的感情。

    ~

    虽然凌雪不接受杨锐给她钱，但是考虑她以前积蓄不会太高、这半年多的收入也零碎到了可以忽略，杨锐还是坚持留了一笔钱给她做生活费。

    随后他来到了以前凌雪住的地方，找到了以前她住的那一套房子，发现那里已经租了出去。而同一栋楼有一套二房一厅的出租，他当即租了下来，并添置了一些基本的家具、用品，把这个消息告诉了凌雪。

    ~

    杨锐从来没有那一次过年像今年一样忙碌，在这几天里面，与他相关的，除了搬家还是搬家。先是自己家搬了，然后是苏玉菲搬了一个地方住，然后是凌雪在世道他已经租下了房子之后，觉得不好多麻烦贝臻这里。也在过年前搬了过去。

    当然，随着搬家的。还有就是花钱如流水。不过钱就是赚来花的，他今天事业上已经有了长足的进展，再花钱方面却很少，现在能有这样的机会，把钱花在自己关心的人的身上，让他花的开心。

    或许是因为黑白两道都出力压制的关系，知道过年。都没有任何杀手来骚扰杨锐。当然，抢到先机杀他的两拨人马相继失利、一个杀手家联络人一起失踪、一个以拳脚闻名的杀手惨死街头，这应该对于其他普通杀手也有不小的震撼作用。

    今天是除夕，白天杨锐分别陪了苏玉菲和凌雪一会儿，但是晚上则不能陪她们了，这两年在家时间越来越越少，过年的日子，他当然必须要在家里陪陪父母。

    其实陪父母，也就是人在家里就可以了，不一定非要坐在身边不动。因为出去了。父母就会担心、会记挂，而人在家里，就有一种完整的感觉。

    陪父母看了一会儿春晚之后，杨锐回到了自己的房间。这个新买的房间，他现在住这还有一点不习惯。

    拜年时必不可少的活动，很多人都是短信拜年，包括薛云贺等好朋友。但有一些人，是必须要打电话的。恰好这些都是女孩子……贝臻、袁嫣、陈紫悦、唐羽灵还有白天已经见过的苏玉菲和凌雪。

    袁嫣对于他的地电话。没有聊太多，只是让他自己多小心一点，不要因为这几天安全就松懈了。唐羽灵和陈紫悦，她们两个有一个共同点，除了都是人在北京的家里外，还都提醒他不要忘记了过年后去她们家里的事。

    贝臻在杨锐再次打电话跟她解释道歉之后，她已经没有再生气。不过她已经回到老家了，在电话里面叮嘱杨锐多多照顾一下凌雪和凌麟（杨麟），说她过的不容易。

    当然，还少不了刘佳。原先跟刘佳住的很近，办了新的地方之后，稍微远了一点，不过也是随时可以见面。和她电话，主要是商量明天杨锐老爸生日的事。去年刘佳先来他家随后走了。后来的事情她也知道。

    今年杨锐已经成长了不少，没有了去年那时候的心态，所以，就算叔叔、姑姑他们来不来。来了会不会有去年那样的态度，他都已经可以平淡面对了，也让刘佳以他女朋友的身份明天呆在家里

    打完所有电话。手机已经微微发热，杨锐也已经打开电脑msn、qq上线。

    因为他还有点遗憾——无法打通赖长义的电话，想要看看他会不会上网，在网上给他拜个年也好。

    在q上，没有等到老赖，很多以前的高中同学，张宇飞、夏雨等人倒是碰到了，纷纷问好询问了一下各自的情况。

    在杨锐随意聊天的时候，有一个熟悉的网友发来了问候。也是他可以回避了一段时间的网友。

    “木易。新年快乐啊，还就没有见到你了。”这是那个叫‘香妃米’的女网友。叫的也是他以前的网名木易金兑。

