    第52章 中域

    翌日，东荒各大圣地当中，所有内门弟子、长老出来送别。

    摇光圣地内，上万的内门、外门弟子，都来恭送郭明前往中域。

    那密密麻麻的身影，犹如一群的蚂蚁排兵布阵一般。

    跟随着摇光圣主站在天空中，那俯视群山和圣地的感觉，让人心神澎湃。

    除了郭明之外，摇光圣子南宫问也是站在身侧，但是他现在的名头早已经被郭明压过了一头，这也让他的内心不好受。

    只是每每看到郭明，萧奇水心中那臣服的感觉愈发的强烈，他欲哭无泪，只能强忍着这种感觉。

    郭明有些古怪的看了眼南宫问，又看了眼身后的柳诗雨。

    这位小侍女他必须要带上，不然等下被人拐跑，再遇到诸多机缘，以后可能就会生死相向了。

    郭明相信，即使是反派，也是有春天的。

    只要将这位天命之女变成自己人，就好了！

    而且有着人生剧本的帮助，他就不信自己压不住区区一个主角。

    很快，时辰已到。

    圣地下方，内门长老高呼一声。

    “恭送郭真传、圣子大人，愿二位旗开得胜，凯旋而归！”

    随着内门长老开口之后，上万的内门、外门弟子也跟着长老们呼喊了起来。

    那声势浩荡，异口同声的声音汇聚到一起直冲云霄，仿佛一把利剑将天空中的云雾给荡破了！

    而且随着这声音的扩散，圣地方圆上万里的范围内，无数妖兽吓的屁滚尿流。

    距离圣地范围近的那些下属势力也都是朝着圣地的方向一躬！

    那场面十分的气派！！

    ……

    已经晋升内门的肖琰，装模作样的鞠躬之后，连忙沟通戒指内的火尊者。

    “师尊！这混蛋要跑去中域了，我们要怎么对付他！？”

    肖琰有些着急，对于郭明的憎恨和厌恶已经难以用言语表述了。

    “琰儿！”

    “别急！”

    “他去了中域，我有的是办法让他死无葬身之地！！”

    火尊者狞笑一声，开始幻想起了这些画面。

    中域，他当初可是混的如鱼得水，甚至连自己的道侣都可以贡献出去。

    如果不是运气差，得罪了一个古老的势力，他至于沦落到这个地步吗！？

    不过他很快就会重新回归！

    火尊者想到曾经的回忆，心中浮现强烈的波动。

    “这一次，我将集齐异火，证道大帝！”

    ……

    真传弟子当中，苏嫣然看着那天空发呆，精致的脸蛋上满是失落之色。

    她内心有些害怕，还有些担忧，更多的是想念。

    一旁苏嫣然的师傅一眼看穿了她的心思，打趣道：“嫣然！你若是想要跟上郭真传的脚步，记得要好好修炼！”

    “不然的话，郭真传可要被别人抢走咯！”

    听到这话，苏嫣然的心头一紧。

    当初果断和肖琰退婚，并且迷恋郭明，不单单是因为他的天赋和身份，更多的是郭明的性格很好，让她感觉到特别的舒服。

    “师父！我要变强！！”

    不想让自己落后郭明的苏嫣然小脸浮现坚毅之色，看着自己的师傅，发出了请求。

    “走吧！”

    …………

    东域前往中域，大部分修炼者，要么乘坐那些商会的飞舟，要么就要去一些宗门乘坐传送阵，如此反反复复之后，才能够抵达中域。

    哪怕神通境的修炼者，也需要十天半个月才能抵达中域。

    不过，已经突破元神地境的摇光圣主，携带着三个人，只要半日便能够抵达。而且他掌握的神通，比起乘坐灵器葫芦，舒服多了！

    站在那云朵集结而成的飞舟上，赵文坐在那里闭目养神，郭明和柳诗雨坐在一起，而南宫问则是跑到了另一侧，他不敢看郭明，这会让他内心的臣服感愈发的强烈！

    坐在摇光圣主旁边，柳诗雨也是无比谨慎，生怕被人看出来她的真实身份。

    毕竟万年前的万古女帝转生的消息若是传出去，绝对会引来无数人的追杀！

    特别是背刺了柳诗雨的那些人。

    郭明暗自偷笑，估计女帝重生以来最安静的时刻就是这个时候了吧！

    当然，他也不敢在圣主当面放肆的调戏柳诗雨。

    毕竟他塑造的人设还在那里。

    经过半日的飞行，摇光圣主突然睁开的眼睛，悠悠的说道：“中域到了！”

    郭明等人也是侧着头向下面看去，映入眼帘的就是繁华的街道，以及人来人往的场景，有人当街论道，也有人在酒楼里畅谈八卦。

    与此同时，来自四面八方的大能者也都是和郭明他们擦肩而过。

    有人驾驭强大的妖兽为坐骑，横跨一个大域而来，也有人坐在法宝上，千奇百怪的！

    这些人前往的地方都是不同，因为天骄茶会，明日才会开始。

    “接下来我们要去靠山宗！”

    赵文调转方向，给几人吩咐道：“这靠山宗和我们摇光圣地是结盟的关系，还有你们的圣主夫人也在靠山宗内当长老！”

    “咳咳！”

    说到这里的时候，赵文明显老脸一红，不过这么久了，他也已经习惯了。

    郭明对于这话并不感到意外，毕竟那人生剧本当中，他早就知道了。

    但是这对于柳诗雨和南宫问来讲，简直就是大开眼界。

    南宫问目瞪口呆的看着圣主，崇拜的来了句：“圣主大人，吾辈之楷模！”

    柳诗雨冷冷的不说话，但是她那略微鄙视的眼神就已经说明了一切。

    而郭明则是乐呵一笑，“我以后一定要向圣主学习！”

    赵文翻了个白眼，内心腹诽道：“你这个小家伙逗我呢！谁不知道你和杨妙音好上了！”

    不一会儿，靠山宗就映入了眼帘！

    一座座山峰并排而立，有灵兽飞舞，门前的神树喷涌出强大的灵力，灌溉着靠山宗的群山。

    赵文开始缓缓降落，郭明更是看到了诸多女弟子在靠山宗内论道修炼，这里简直就是男人的天堂！

    “摇光圣主携门下弟子拜访！”

    赵文沉声一喝，通过灵力将声音传入靠山宗。

    下一刻，一道膀大腰圆的身影出现在赵文的身前，直接大手一挥将他搂在了自己的怀中。

    “夫人！！”

    赵文脸色大变，乖乖的喊了一句。

    见此情形，郭明三人默默撤退几步…

    (本章完)

