    扭过头来，姜凡发现并不是仙人复活。

    可旁边却出现了一道人影，身躯单薄，却给他一种伟岸之感，顶天立地，充塞苍穹。

    这位却长的十分怪异：面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于唇外，背生双翼。

    “您是？”姜凡露出警惕之色。

    可他心中却极为震动。

    “你可以叫我师兄！”

    “师兄？”

    “你得我师伯的传承，当然要叫我师兄！”此人笑道，“你虽掩饰的很好，却瞒不过我的眼睛，应该认出我来了吧？”

    “传说中的雷震子？”姜凡心颤。

    “还真有人记得我！”雷震子微笑，微微抬头，望着苍穹，神色显得落寞，随之无奈一笑，“玉鼎师伯他，真的仙逝了？”

    “尽管已经知道，可还是无法相信！”雷震子不等回答，就继续说道，“你得到传承时，可知杨戬的消息？”

    “不知！”姜凡摇头，苦笑道，“我现在只是记名弟子！”

    “玉泉府都在你识海中了，与真传又有何异？”雷震子道，“当年阐教，何等兴盛，圣人始祖坐镇，十二金仙压天下，玉虚诏令，就连天帝也莫敢不从。可惜啊，一场变故，天地大变，大战波及诸天万界，千万年岁月不得平静。多少仙真，多少道友，全都战死，就连天帝也血洒苍穹，天庭崩塌，玉鼎师伯身死魂消，还有师兄杨戬也不知下落何方，以及我……！”

    “我也是肉身崩溃，元神瓦解，只剩下残灵在这里镇压邪魔！”

    雷震子说着，不禁唏嘘。

    “您……！”姜凡咧嘴。

    对方一言，透露出来的信息量太大了。

    尽管南宫柔曾经凌乱的说过，可从这位口中说出，却更加震撼。

    天庭崩塌？天帝血洒苍穹？

    这位雷震子只剩下残灵？

    “熬了百万载岁月，勉强发现一个传人！”雷震子摆摆手，没有深说，而是转移话题道，“我等不下去了，正好留下传承。再加上师弟你出现，也算没了什么遗憾，只是……！”

    他抬头望了望：“姜凡，将来若有机会登上昆仑，代我向我师父拜别，以后不能侍候左右了。不过我给他老人家找了个徒孙，今后恐怕还会麻烦他老人家！”

    姜凡默默的听着。

    对方所言的师父，应该就是云中子。

    “以您的实力，既然还有意志，就不能转生？”姜凡疑惑道。

    “我元神消散，只剩下残灵，如今天地，轮回崩溃，地府不存，还如何转生？”雷震子摇头，“生也罢，死也罢，倒也无所谓！”

    “我知道一人，不停转生百万年，那是为何？”

    “转生百万年？”

    “嗯！”

    “不可能！”雷震子摇头，却神色一动，“若能转生，除非有那一物！”

    “那一物？”姜凡灵机一动，想起了从南宫柔手中得到的一页黑纸拿了出来，“师兄，你可认识这东西？”

    “这是？”雷震子眼睛圆睁，伸手抓了过去，仔细打量，眼睛越来越亮，“这是生死簿的残页。没想到，生死簿竟然也残了。”

    “师兄，可有用？”姜凡询问。

    雷震子点头：“这一页，确实可以护持残灵转世，不停轮转，修复真灵。师弟，可愿借给师兄用一用？”

    “既然能帮到师兄，那再好不过，师兄，送你了！”

    “哈哈，好！”雷震子痛快大笑，“我本打算，这次找到传人之后，就彻底的消散天地间，没想到，师弟竟然给了我一线生机。也幸好我出现了，否则，这场机缘就彻底的消失。”

    姜凡心中一动，问道：“师兄，我降临之时得到的丹药，可是你所指引？还有纳虚镯？”

    “嗯！你现在修为太差，似乎玉鼎师伯留下的东西，都还没有传下，就稍微指引，让你得到一些，至少在前期可以省下一番功夫！”雷震子道，“待会儿，我给你一些好东西！”

    刚刚说罢，他豁然扭头。

    就见远处腾起一股魔气，瞬间暴涨到千丈高下，形成一个人影。

    “鬼母，你还不死心？”雷震子长啸。

    “没想到，竟被你找到了生死簿残页！”这道声音极其尖锐，“你想转生，我岂能让你如意？”

    “万古幽幽，我已经快将你彻底的磨灭，你还拿什么和我抗衡？”

    “至少，可以消耗你的残灵，让你无法转生！”

    “好打算！”雷震子皱眉，转过身来，看着姜凡都，“这是血海的四大魔将之一，当初被我重创镇压，也因为我只剩下残灵，无法将他彻底的杀死，就镇压此地，耗费无量时间来磨灭。岁月悠悠，我已经死心，也就没想着活下去，以至于残灵不多。接下来她若是将剩余的力量全部爆发，还真有可能拉着我一起死。师弟，若将来我不能转生，就代我向师傅拜别。若真有一线之机，咱们师兄弟，并肩搏杀妖魔。去吧，这里不能久留了！”

    说话之间，远处暴动，地动山摇，虚空崩塌。

    雷震子一挥手，斗转星移，姜凡眼前一黑又猛然一亮，就出现在了红河入海口处。

    与他一起出现的还有姬长空，雷辰，公孙无剑，姜山，至于另外四个魔头，两个被姜凡所杀，另外两个，显然永远的留在了里面。

    再看原先的黑洞，也已经消失无踪。

    “你们都没事，太好了！”姬长空扫视一眼，露出喜色，随之皱眉，“怎么就突然出来了？”

    “我进去后就摔得血肉模糊，昏迷了过去，可现在……！”姜山更疑惑，“我不但伤势痊愈，而且迈入了入道境，就连体魄也万分强大，而且体内涌动着莫名的力量，在不停的改善体质，怪哉！”

    雷辰皱眉道：“我进入了一座宫殿，得到了一些传承，然后就出来了！”

    姜凡看了他一眼，心中若有所思。

    雷震子找的传人，或许就是这位雷辰。

    “我无意中吸收了一种强大的剑意，本以为会爆体而亡，可现在却融入了我体内！”公孙无剑说道。

    “姜凡，你呢？莫非也得到了好处？”姬长空望了过来。

    姜凡点头：“如此看来，我们都得到了好处。恐怕那处战场上，有大能前辈照顾我们，此乃仙缘，真正的仙缘！”

    “也只有仙缘才能解释的通！”姬长空道，“可惜，连接那里的黑洞消失了，不然……！”他摇了摇头，接着道：“我们得到了仙缘，那四个家伙，却全部陷入了里面，这真是犹如天助一般。”

    又查看了片刻，最终一无所获，他们就一起飞往百河郡城，同时谈论在里面的所见所闻。

    郡城之外，他们分别。

    雷辰回转山门，消化传承，一旦修为有成，再下山斩妖除魔。

    公孙无剑想要待在姜凡身边，却被拒绝，言说曾经所言，若能领悟，剑道之上必然会更进一步。

    思量许久，公孙无剑也离去。

    “此子天资惊世，只是钻入无情剑道，心性太过淡漠，若是不能走出来，将来成就有限，也是一个不确定因素！”姬长空对着公孙无剑的背影道，“姜凡，你呢？今后有什么打算？”

    “静修！”

    “静修？”姬长空笑着摇头，“你以为，你还能静修下去？你已经成为风云劫眼，被关注的对象，想要安静生活，不可能了。待来日，应该会有一场大动作，要不要一起去？或许还会有很大的好处，更能树立威信！”

    “神隐门？”

    “不错！”

    “通知我一声，若是闲暇无事，到可以去看个热闹！”

    “好！等回去，我将你巡查使的等级提升到银印级别，银印属于法器，通过银印令牌，咱们联系也方便！”

    “好！”

    回转姜家，让担忧的父母放下心来。

    姜凡也将凡尘别苑送给了父亲姜正安，安放在姜府之内，以防万一。这件上品宝器，进可攻退可守，镇守姜家搓搓有余。

    姜山就闭关在宫殿深处，安全无虞。

    悠闲了一天，姬长空亲自将银印令牌送了过来。

    “整个天下的银印巡察使的令牌，如玄天镜一样，都是一体所出，彼此有内在联系，我们也已通过令牌进行简单的交流，其中妙用不少，可以善用！”姬长空解释道。

    “莫非是人皇炼制？”姜凡吃惊。

    玄天镜也就罢了，监察天下。

    现在巡察使的银印令牌，竟然也是如此。

    只这种器物，就可见人皇手段，绝对惊世骇俗。

    姬长空点头：“人皇为公认的天下第一强者，几百年来，无人撼动，镇压乾坤，这也是我们大宋皇朝百姓相对安居乐业的原因。血魔渊不敢冒头，天魔宗龟缩起来，天妖山只能也在蛮荒之地横行，就连东海龙族都要低头，这都是因为有人皇。”

    “人皇之威，当真莫测！”姜凡感叹道，“接下来我会闭关一段时间，若联系不上我，神隐门之事我就不参与了！”

    “好！”姬长空道，“对我们而言，修为才是根本，努力提升，争取早日达到元神巅峰！”

    等对方离去，姜凡也告知父母，就再次闭关。

    玉泉府中，他并没有急着离开，而是继续在这里潜修。

    有丹药之助，玄道功很快就达到了第三层的圆满，又在真幻界石屋北方的重力环境中适应力量，西侧山林搏杀，东侧森林探幽。

    只是上品灵泉，始终没有找到。

    “玄道功第三层圆满！”

    “元神第二步元胎巅峰！”

    修炼暂时告一段落，姜凡准备到另一个世界进行沉淀，等再次返回时，就可以突破，踏入元神巅峰。

    “离开之前，也该看一看上次的收获了！”

    姜凡想着，一件件物品出现在了身前。