    二班的一群学生此时已经吓的脸色煞白，团聚在一起瑟瑟发抖。

    甚至有的已经吓的双腿发软走不动道。

    之前说毕业季要在里世界大展身手的那些人。

    这时候一句话都不敢说，生怕自己说的哪句话犯了忌讳。

    而唐戴作为一个三年多的老玩家，到是能够迅速压下心中的恐惧。

    他开始仔细观察，试图确定自己身处贝克亡灵街的哪个地段。

    但五米的能见度范围其实很窄。

    他又被一群学生围在中间，实在是看不见标致性的建筑。

    他眯着眼睛想要再看清楚一点的时候。

    一个中分的男生站了出来：“大家听我说！”

    众人将目光投向中分男生。

    只见他自信道：“大家千万不要惊慌，你们应该知道，我哥是完成过三次任务的李彦鲲。”、

    “在家里他给我讲过很多里世界的知识，大家只要听我的，一定能安稳的活过这七天。”

    惶恐的众人如同抓住了救命稻草。

    他们觉得中分男生就如同黑暗中的光。

    中分男很满意众人的眼光。

    他自信的开口道：“第一条，在里世界里，我们千万不要乱跑，只要大家聚在一起，人多力量大，鬼就拿我们没办法！”

    “第二条，如果碰到鬼，不要回头，我哥说，活人身上有三命火，头顶和双肩各一，扭头时呼吸吹灭肩头的命火，阳气就弱了，死得更快！”

    “第三条，如果碰到淹死的人，面朝下的是男的，面朝上的是女的，立在水里的，是含冤而死的，碰到这种，装没看见，一直走，别回头。”

    “……”

    本来唐戴还兴致勃勃在听。

    结果听完中分头讲的前三条。

    唐戴直呼好家伙。

    属实是小刀拉屁股，给他开眼了！

    这就是通关了三次的高手大哥传授的知识？

    这不是纯虾鸡儿扯蛋吗？

    诚然，按照这个中分头说的去做。

    在碰到特定鬼怪的时候，的确能活。

    但是这就相当于不知道原理，拿着一个不懂的公式去解题。

    这道题瞎猫碰上死耗子能解对，下一道怎么办？

    原地等死吗？

    唐戴微微皱眉，要不要指正一下？

    不管怎么说，听中分头讲话的有五十多个人。

    真要按照中分头的说法对付鬼，在场的人都得死。

    于是他轻咳了一声，打断了中分头的发言：“我觉得这些对付鬼的办法有问题！”

    中分头顿时面露不满：“我哥可是完成了三次任务的高手，马上就要进御鬼局了，你敢质疑他说的不对？”

    “这个和完成三次任务没关系，和要进御鬼局也没有关系，不对就是不对……”

    正当唐戴要解释为什么不对的时候，人群中传来一个声音：“你说不对就不对啊？他哥可是上一届的学霸李彦鲲，你是个学渣，你要是不服，你可以不听，别在这装大头蒜！”

    众人开口指责唐戴，“对呀！你就算不服李彦鹏，你也别捣乱啊！”

    唐戴顿时语塞。

    在里世界里面生存，和学霸学渣有什么关系吗？

    他算是看出来了，他现在说什么都没有用。

    这群同学貌似都不信任原主。

    朱亮见唐戴没有说话，以为他难受了。

    他凑到唐戴跟前安慰到：“戴哥，没事，他们不信你，我信你！”

    唐戴张了张嘴。

    想说自己根本不在意这些，却不知道怎么开口。

    “来自朱亮的关心+5”

    这都可以吸收？唐戴有点惊喜。

    朱亮这朋友行，能处啊。

    他瞬间戏精附体，一副自己很受伤的表情。

    “关心值+5，+10，+10……”

    李彦鹏得意的看向唐戴，眼神里满满的充斥着“我赢了”的骄傲。

    “来自李彦鹏的炫耀值+5”

    唐戴想起来了。

    之前他说了一句“拿命换的！”

    就算班上众人对他有意见，但是大多人的怨念值在十左右，唯独一个叫李彦鹏的怨念值高达40。

    他和原主有什么过节？

    李彦鹏眼神又很隐晦的扫了一下林可可，自以为没人看的见。

    唐戴笑了，原来是争风吃醋。

    但是这个小老弟显然是脑阔不太好使。

    在一个朝不保夕的地方，居然还想着儿女情长。

    就这，还好意思说自己有高手哥哥私底下辅导功课？

    这种心态，就是有个高手爹都没用！

    至于林可可？

    不得不说，这个女生确实有几分好看。

    有一股校园女神的味道。

    特别是现在脸色煞白，柔弱不知所措的模样，的确让人感觉打一拳能哭好久。

    不过，这和我唐戴有什么关系。

    鬼怪横行的里世界，我唐戴只想活命。

    唐戴在心中默默念了两句——“心中无女人，拔刀自然神。”

    随后装作更难受，“沉痛”的吸收情绪值。

    突然，朱亮的一声惊呼，打破了迷雾中的寂静。

    “血！”

    “血！”

    朱亮的眼睛中充满惶恐。

    李彦鹏皱着眉低声骂到：“什么狗屁血，朱亮，你个狗日的再一惊一乍的，信不信老子……”

    “后……后面，就在你后面！”

    朱亮的双腿已经止不住的在打摆子，未知的恐惧破开了他的心里防线。

    他想转身逃走，但是双腿好像不听使唤。

    李彦鹏满脸狐疑，他不敢回头。

    但是人的本能反应他抵挡不住。

    他猛地一看，站在他身后的是——

    一只骷髅！

    鲜血和碎肉交织在骨架上的骷髅。

    骷髅发出了阴沉沉的声音，仿佛来自地狱：“你好，请问你知道玫瑰酒店怎么走吗？”

    李彦鹏吓傻了，骂朱亮的那点勇气一瞬间烟消云散。

    他疯了似的逃跑，他哥的嘱咐早就被他抛到九霄云外。

    场上的同学顿时懵了，不是说好的碰到鬼别乱跑吗？

    不是说好的黑暗中的光吗？

    唐戴看到之后，直接闭上了双眼。

    完了，芭比Q了！

    刚好就碰到一只“不能乱跑”类型的鬼怪。

    虽然李彦鹏说的人多力量大的原理不对。

    但答案是对的。

    只要不乱跑，在这只鬼怪面前，确实能够寻得一线生机的。

    他倒好。

    自己说的话，在恐惧驱使之下，自己把自己的脸打的啪啪响。

    回头，乱跑，两个大忌讳。

    在恐惧来临时，他全犯了。

    也就是这只骷髅没有“回头杀”的属性。

    如果有，在李彦鹏回头的瞬间，已经死了。

    上辈子，玩家把骷髅称为“问路鬼”。

    拥有上品白的实力，触发伤人规则的方式是“问路”。

    问路规则下，被问路的人会被它标记。

    被标记后，跑是没有用的。

    果不其然。

    已经跑进迷雾中的李彦鹏，被一股莫名的力量驱使，倒着跑回到问路鬼的面前。

    问路鬼再次询问：“你知道‘玫瑰酒店’怎么走吗？”

    一股骚味从李彦鹏的裤子里传出，米黄色的休闲裤瞬间被沁湿。

    他双腿打着摆子，喉结颤动，却说不出话来。

    “五、四、三……”问路鬼倒计时。

    李彦鹏拼命挤出几个字：“不……不知道。”

    “既然你不知道怎么走，那你的双腿留在你身上也没什么用，不如给我如何？”

    骷髅礼貌的询问，礼貌中又带着不容置疑的冰冷。

    李彦鹏冷汗如雨水般往外渗，混合着裤裆里的液体。

    一时间不知道是汗还是尿。

    “啊！！”

    随着一声惨叫。

    问路鬼将李彦鹏的双腿，从大腿根部撕扯下来。

    它抓住双腿，笨拙的安在自己的腰胯上。

    憨厚的笑着说：“你瞧，你的腿放在我这多合适！”

    问路鬼满意的转着圈，环视四周，嘴里念叨：“下一个该问谁呢？”

    他空洞的双眼对上了朱亮。

    朱亮眼中闪过了绝望。

    完了，下一个到了他。

    问路鬼拖着李彦鹏的双腿，一步一个血脚印的走向朱亮，“请问你知道……”

    “我知道‘玫瑰酒店’怎么走，我带你去吧！”

    唐戴一把将朱亮拽到身后。

    眼神灼灼的看向问路鬼空洞的双眼。

