    “自主宰大人出现大问题后，便在古神初界中沉睡，在其后漫长岁月中，只是显化了两次。”

    “最近的一次，便是为了你，传下主宰之令，让我等前来助阵。”

    “在六个叠纪前，你时间传人的身份曝光后，引得其他主宰现身，针对我们古神群族，那时候，主宰大人都未曾显化。”

    似乎看出了萧叶的疑惑，泰诺感慨道。

    主宰，那是整个混沌中，最为尊崇的称号了，是先天神灵中的领袖。

    能惊动沉睡中的古神主宰，且亲自下令，这样的待遇，连他们都不曾有过啊。

    不过仔细想想。

    他倒是觉得正常。

    毕竟萧叶，那可是时间传人，以古神、时间两大主宰的关系，前者会如此青睐，也属于正常。

    而萧叶明显具备逆天机缘，从一个后天生灵，一步步蜕变到古神，倒是也说得通了。

    “什么？”

    萧叶在发怔。

    难怪在混沌大洗牌中，古神群族的境地会如此尴尬，连从中央神庭中，寻来的混沌宝物，都被抢走了大半。

    原来是有其他主宰级存在现身了。

    那岂不是说，他很有可能被其他主宰盯上了？

    不然那些先天神灵，为何会突然退走？

    至于古神群族的领袖，他并未真正拜见过，但从初入混沌的时候，在冥冥之中，便和对方有了因果牵连了。

    “萧叶，你和主宰大人有关联，为何不早点说出来？”

    “若是我等知晓，六个叠纪以前，也就不会发生那种事情了……”

    此刻，其中一尊古神开口道，很是唏嘘。

    主宰的意志，谁敢违背？

    若是他们知晓会有这么一天，以前对萧叶的重视，绝对凌驾于神子之上，更别说逼得对方离开古神群族了。

    “他若提前告知，恐怕早就被你们下黑手了……”

    萧叶还没回答，伊镰倒是冷笑着开口，还隐晦的看了不远处，古神元基一眼，语含深意。

    唰！

    此言一出，在场的古神都是陷入到沉默中。

    的确。

    若是萧叶主动说出来，谁会相信？

    甚至，还会认为萧叶身上，有古神主宰的宝物，因此而动手了。

    “萧叶，既然误会已经解开，那我们也该冰释前嫌了。”

    “你乃是新晋古神，可以和伊镰一起，重新回到我们古神群族。”

    下一刻，泰诺抬眼望向萧叶，连忙道。

    其他古神，都是望着萧叶。

    古神主宰，为了萧叶传下主宰之令，相当于承认了萧叶的身份。

    根本没有古神，敢因为时间大道，再去为难对方。

    在这种情况下，最好的办法，就是冰释前嫌，就是将萧叶拉入到他们的阵营中。

    一个掌控时间大道的古神，未来绝对会璀璨到极点，也许能改变，古神群族目前的困境。

    “不了。”

    “我和伊镰，既已开创了三主群族，那这个混沌势力，就不能这样消失。”

    萧叶摇了摇头，平静道。

    他本就不喜约束。

    和小白，早就有在混沌中，开创属于自己势力的心思。

    当年，就在艰难困苦中，迈出了这一步。

    现在他已经贵为古神，更加没有再回去的必要了。

    “不过，三主和古神群族，本就属于同源，若是日后古神群族有难，我们三主群族，自然也不会袖手旁观。”

    萧叶目光扫过四周，紧接着开口道。

    八十尊古神降临万化，助他化解厄难。

    在血战中，也陨落了九尊了，这等大恩，早已可以弥补，当年的那些仇怨了。

    “好吧。”

    “只要你想，随时可以回古神群族。”

    见到萧叶态度坚决，泰诺苦笑着点了点头。

    又和萧叶交流了一番后，他这才带着所有古神，横空而去。

    战后的万化大禁天，还被叠纪交替冲击所笼罩。

    虽然有近百尊先天神灵陨落在这里，庞大的本源流逝，可整个万化，还是一片破败，所有的神坞都粉碎了。

    特别是，处于空间夹缝中的三主群族之界，早已被打穿了。

    那里失去了往日的色彩，到处都是废墟，一尊尊后天生灵，以及神子的尸体横陈在其中，触目惊心，一片死寂。

    “他们，去了哪里？”

    紫袍壮汉伊镰横空而来，屹立在高空中，俯视下方，喃喃自语道。

    此前，他为了守护萧叶，甚至准备放弃三主生灵了。

    战后，更是心情沉重。

    因为他很清楚，先天神灵征伐，实在太过恐怖了，即使并非刻意，三主群族也承受不住。

    如今归来，他的确发现了不少，三主生灵的尸体。

    但他座下许多强大的后裔，还有七夜等人，却统统不见了。

    “他们无事，现在在一个安全的地方。”

    萧叶古神本体消失，重新化为人类模样，瞬移而来，开口道。

    各大先天神灵群族的大军压境，他动用自己的真皓混沌体，带着时间主宰弟子，以及时间大军前去相助。

    同时也下了命令。

    让文鸿达，让对方带着三主生灵，前去主宰大界中避难。

    所以说，他的族人，大部分都还活着。

    此言一出，伊镰看了萧叶一眼，说不出话来。

    自己的这个后裔。

    不但得到古神主宰的青睐，而且还有时间主宰所留下的弟子相助，现在已成古神，未来会何等耀眼啊？

    这个时候，萧叶手中已经出现了一枚古符。

    这相当于开启主宰大界的钥匙，乃是时间主宰所留，在时间神族的内门神兵宫中，就有不少。

    萧叶将其催动，穿梭到了主宰大界中，将真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧家族人，以及七夜全部接了出来，回到了万化大禁天。

    “各路先天神灵已经退走？”

    “而且萧叶，已经化身为古神了？”

    望着眼前的萧叶，七夜在发懵，好似置身梦中。

    可萧叶身上所流露出的至高气息，又在证明着，这不是梦境，让他倍感苦涩。

    昔日那个，他还能与其争锋的古神后裔，已经将他彻底甩开，踏足到至高领域了。

    “叶子成古神了？”

    至于真灵四帝、天蚕圣皇等人，都是发出了激动的欢呼声。

    对于萧叶的未来，他们从未有过怀疑。

    这个出生凡阶世界的男子，一直都在创造奇迹，从未有过意外。

    “小白，真的有可能活下来吗？”

    而萧叶，却是身影落寞，屹立在万化大禁天中，轻声自语道。

    “如今我的实力，在先天神灵中，处于什么层次？”

    紧接着，萧叶在虚空中盘坐了下来，开始探查古神的奥秘，洞悉自身的蜕变。

    （第一更到！）

    （叩谢‘云朵儿飘飘’的百赏！）

