    第174章温柔以待

    南泉村那边，开工之后，除了二哥，她就没有去过，所以，一直蠢蠢欲动。

    “我们去看看二哥吧！”她缠着周戎道。

    家里除了他跟周祥之外，就没有人知道屋子健在哪里，她自然就缠着他了。

    周戎哪里禁得住她这么缠人，只好答应，“给二哥做点好吃的，”

    送吃的，那是最好的借口。

    席杳想去，就积极的配合着，这一早上，就给熬了鱼汤，味香汤浓，对身体也好，所以，他们两人要给周祥送去，谁都没拦着……

    两人往大路上走，那是进城的大路，也是两人成亲之后，从陌生防备到第一次携手一起出门，跨越了无数个度。

    席杳第一次跟着周戎一起出门，好奇的到处张望着，因为于她而言，这算是第一次真正的关注这里的一切。

    之前，她就顾着生意去了，哪里有这样的闲心思。

    周戎提着鱼汤，见她跟个孩子似的，到处张望，眼里就闪过一丝笑意，想着备受磋磨的她，竟然还能保有这份天真，还真的是难得。

    要是换成别人，不知道心里怎么怨恨了。

    “你要再慢腾腾的看下去，二哥的热鱼汤，怕是喝不上了！”他到没想着催，可玩的忘记自己目的的人，一点赶路的意思都没有，弄的他不得不出声了。

    摘了花朵戴在头上臭美的席杳一听，立刻硬生生的把自己从美景之中给拉扯回来了。

    “嘿嘿，给忘记了，我们现在加快脚步，”她不好意思的笑道。

    周戎空着的那只手，捏着她头上的花儿，给矫正了一下，然后满意的捏着她稍微有点肉的小脸，温柔的说：“等回来，我陪你一起摘！”

    所有的人，都喜欢被温柔以待。

    席杳对上他含笑的墨眸，忍不住眉眼弯弯，跟着一起笑了。

    两个人，相视笑着，甜不甜的，只有自己心里清楚。

    但外人看来，席杳是配不上周戎的，所以，觉得两人对视的笑容，格外的刺眼。

    钟香云要去城里抓药，坐着马车的她，嫌热，就让人掀起了帘子，然后沿路的景色没有入她的眼，倒是那个笑的温柔的男人，一下子就入了她的眼。

    男人入了她的眼，这女人，就碍眼很多了。

    “这什么眼光，这样的女人都看的上，怕是眼瞎了吧！”她忍不住嘀咕着，然后抚着自己姣好的面容，觉得再怎么样，自己都比的上人家。

    想到自己却要配张金这样的人，她心里就有点不服气。

    那男人，虽然穿着不怎么样，但一身内敛温厚的气质加上眉眼里透露出的深情，让人一下子就想深陷其中，想要代替被他温柔以待的女人。

    “找人打探一下，那是什么人，”钟香云低声命令道。

    身边伺候的，没有一个丫鬟，都是孔武有力的男人。

    “是！”

    一个男人下了马车，其余的人，都继续往前走，好像从未有过任何的交集。

    两人跟着一起进城的百姓一起往前，到了岔路口，才转弯往南泉村去。

    席杳看了一眼，惊呼道：“真的好近哦！”

    (本章完)

