    “我已经截图保存了，坐等楼主吃键盘。”

    黑岛一郎将论坛上的帖子给截图保存了下来，然后恶狠狠的看了一眼这个名叫“战斗中的虎皮猫”的id。

    黑岛一郎是动画宅，虽然他也玩游戏，但相对而言，他更喜欢的是动画。

    但这并不妨碍黑岛一郎对于《罪恶王冠》的欣赏。

    新颖的画面、美极了的立绘和cg，还有极度配合剧本的bgm，这些都是十分引人入胜的东西。虽然不知道别人什么看法，

    然而这个时候在论坛上，竟然出现了这么多黑帖，这还得了？！

    特别是这个超级令人火大的什么“战斗中的虎皮猫”。

    虽然很气愤，但其实黑岛一郎还是没有将其放在心上的，毕竟，这只是一个马甲发出来的帖子，这种无聊的id一看就知道是马甲。

    虽然这个论坛和日本其他的匿名论坛不太一样，但这个论坛上面依然有马甲这种东西存在。

    就比如现在，当黑岛一郎看到这个只有1级的号之后，是咬牙切齿的，他这个号可不一般，黑岛一郎好歹是水了三个月的大号，就这个号，这可是11级的号啊！

    11级的水号，就问你怕不怕！

    “一定要让这家伙吃键盘！”但黑岛一郎依然是不甘心，他此时愤愤然的看着屏幕，恨不得把那家伙给干掉。

    超级不爽啊！

    但怎么办呢，自己又没有办法把他干掉呢？

    这个时候黑岛一郎看着画面中，简直相当的不爽。

    ……

    “阿嚏——阿嚏——”

    坐在现视研部室之中的森夏打了个喷嚏。

    “森夏君，辛苦了哦。”礼奈将泡好的红茶端给了桌子面前的森夏，然后将另外一杯红茶给了森夏旁边另外一台电脑面前的千佳。

    千佳今天罕见的没有去animic会社，而是选择了和森夏一起留在部室之中。

    除了千佳和森夏％％％％，m.→.c∧om之外礼奈也呆在这个地方。至于她用来泡茶的器具，则是千佳顺手从姬叶那边拿过来的。

    “谢谢……诶，感觉好像还不错的样子。”虽然平时森夏也有喝茶，的但不知道为什么，她总觉得自己现在喝的茶似乎格外的有味道，虽然只是一杯红茶而已。但好像有一种很令人振奋的感觉。

    “谁知道呢，我从姬叶那边拿过来的。”千佳并没有觉得有什么。

    ……算了，这种问题就不应该去问，肯定是土豪那边的东西。

    森夏很明智的决定不要再去讨论这种“壕”问题。

    完这句话之后，森夏就回到了日常的工作之中。

    千佳没有话，而是轻轻的啜了一口红茶，然后看向了画面，刚刚做完了一段演出之后，她此时正在休息。也就是在网络上观看论坛消息。

    森夏的那个自黑贴，千佳当然也看到了。

    森夏并不是没心没肺，而是知道自己就算是知道状况也没有办法，因为留给他们的时间，本来就已经不多了，剩下的时间完全就是听天由命。

    不过森夏倒不是没有策略，他和千佳学姐在一开始就已经决定了，他们要销售的并不是一个游戏。而是这个世界，而是一个概念。

    出了这个游戏之后。他们还有续篇以及各种外篇的计划，此外，他们还有杀手锏，那就是游戏化。

    是的，为了把《罪恶王冠》这个概念销售出去，他们现在已经做好了各种极端的准备。包括把游戏化就是其中之一，等到时候，罪恶王冠会直接做成文库版……这就是上面有人的好处了，咱直接让角川当宣发啊！

    “……呐，森夏。你真的会吃键盘？”千佳瞥向了森夏。

    “……啥？”森夏奇怪的转过了头来，一脸莫名其妙。

    “这个帖子，你吃键盘，难道是假的嘛？”千佳笑眯眯的看着森夏。

    “废话，我只是自黑一下而已。”森夏耸了耸肩，这种在网络上放嘴炮的事情，后世可多了去了。

    “啊啦啦，森夏君，你以为这样就能逃跑？不行的哦～”

    然而千佳这边的语调好像有些不太一样。

    “啥？”森夏终于放下了键盘，然后莫名其妙的看着这边。

    “森夏君，你发出来的这个帖子，现在可以是火热的哦！”千佳指了指显示器。

    森夏莫名其妙，然后凑过了脑袋。

    然后森夏就惊了。

    “居然……这么多人？”

    是的，森夏的帖子现在已经被人到了首页，而且回帖也已经有了数百个，眼看就是要奔着破千而去的。

    “这是什么情况……”森夏也吓了一跳。

    “发生了什么？”礼奈那边放下了茶壶，便听到了正在大惊怪的两人的动静。

    “是这家伙啦，他发了一个自己讽刺自己的帖子在网络上。”千佳戳了戳旁边的森夏。

    “帖子……？”礼奈好像有些不明所以。

    “看来礼奈对网络的事情不了解呢，学姐，你不要对她那么困难的事情啦。”森夏朝着千佳摆了摆手。

    “其实网络这种东西……我也想了解呢！电脑什么的，我也想知道是什么呢！”礼奈对于电脑知道一些，但对于互联网什么的，就没有太多的概念了，但在这个时候，她却咬着牙，想要了解一下这个自己并不知道的东西。

    “嘛，你想了解什么，直接问我就好了。”森夏完之后，目光便看向了显示器的画面里面。

    “嗯！”礼奈听到了森夏的声音之后，十分兴奋的应了一声，然后便跑到了森夏的身后。

    她并没有多什么，只是默默的在森夏后面静静的看着。

    这个时候，千佳已经开了这个帖子。

    在这后面的回帖里面，可以已经是彻底爆发了。

    有一个id为“黑岛”的家伙，在后面把这个发帖的人给鄙视了一遍，并且一番了一串口水。

    而且这家伙的战斗力还超级强大，不知道为什么，居然把历年的galgame的销量全部都列了出来。要知道，这可是1998年啊，有些资料可不是那么轻而易举就能够拿到的，但这个时候他居然真的就已经是全部搞到手了。

    当然，也不能“全部”，但的确是大部分没错。

    然后这家伙便拿出了有50000套销量的to-heart来举例。

    “事实证明，夏森老师所找到的道路才是正确的道路，galgame正在改变，化繁为简的走向新一代的道路……”

    “现在galgame的发展已经走入了新的时代，而老师的作品是新世代的领导者。”

    事实证明，在网民们人数比较少的时候，的确高素质的人也很多，就算是撕逼，也确确实实是拿出了干货来的。

    “不过这么一看，galgame的销量真的很少啊……”看着帖子中的画面，千佳忽然觉得这类游戏的销量太低了，要知道，他们的《植物大战僵尸》基本是奔着百万套销量而去的，而现在回过头来，在上万套就是良作的glagame身上，千佳的确感觉有些不适应。

    “没办法，这就是现状啦。”森夏对此没什么在意。

    “的也是呢，毕竟是众。”千佳扭转了心态。

    “众虽然众，但是只要团结就好了吧。”

    森夏倒是并不觉得有什么不妥，因为galgame虽然众，但是这些人战斗力强啊，基本都属于死忠的类型，八千虚粉、十万月厨，这都不只是而已，而一旦将galgame的概念转化成为了以及动画，这其中会产生的效益更大。

    “最重要的关键是保持热度吧。”千佳出了他们的初衷。

    “没错。我们之后可以开发各类外传和续作，galgame不像是其他游戏能够迅速的保持热度，所以这种方法是最好的。”

    从某种意义上来，galgame这一更像是网文，只要有曝光和更新就能将概念火下去，但一旦没有了声息，就会消停下去。如果番茄将自己的《盘龙》或者土豆将《斗破苍穹》在一天内上传到网络上，绝对不会造成任何的轰动，这些作品的热度大部分都是维持在更新周期之内的，只有最初的口碑起来了，后续才好做成所谓的“ip”。

    而galgame在这方面就有一个天然的劣势，那就是这类作品一旦上市，就等于是把命运全部都定了下来。

    “或许我们可以更改一下过去galgame的宣传模式……”森夏忽然想到了什么。

    “诶？”千佳没想到森夏会突然这么。

    “我们以00kb到500kb的部分，将galgame的内容划分成章节，然后每月推出一章，你觉得如何？”森夏出了自己的看法。

    “很新颖的方式呢……”千佳若有所思的了头，“但这种方式真的有用吗？”

    “大概吧，但很可惜我们现在没有办法验证这种想法呢，而且这种方法好像更适用于互联网……”

    如果没有网络的话，一次性购买一章，的确是很麻烦的事情，这又不是，可以一本一本的出。

    “嘛，暂且看《罪恶王冠》的情况吧，这种事情等之后有了成果再。”千佳最后定了问题，然后她瞅了瞅画面，“那这个你准备怎么办？”

    “当然是买个键盘吃了呗！”森夏不以为然。

    ……

    今天第一更，我依然节操满满。(未完待续。)