    “师弟明白。”

    崔游当然不想招惹林明琛，能少见就少见，不见才好。

    “你这两个月在候补堂那边过得怎么样？”荀瀚问道。

    “很好，师兄们都很照顾我。”崔游答道。

    候补堂，就是候补弟子聚集的地方，每一座山峰都有专门设立这样的一个堂。

    堂主一般是由一位长老担任，不过长老平时不大过问下面的事，真正管事的是一些正式弟子，辈分不算太高。

    崔游将来是邱墨的亲传弟子，这点大家都能明白。

    不要说那些候补弟子了，就算候补堂的那些管事们也不敢刁难崔游，毕竟崔游将来的地位肯定会在他们之上。

    被分配管理候补堂的正式弟子，在木神峰中的地位算是比较低了。

    候补弟子在那边练功的同时，也得做木神峰中的一些杂事。

    崔游毕竟也是候补弟子的一员，他除了住处独门独院有些例外之外，平时还是要去候补堂报道。

    “那就好。”荀瀚轻笑一声道，“邱师叔不在山上，我本来应该再多照顾你一下的，可最近我刚好有所感悟，需要闭关一段时间，就很难再顾得上你了。现在听你这么一说，我也就放心了。”

    荀瀚能想到是这个结果。

    在木神峰，没什么人敢给崔游脸色看的，至少明面上是如此。

    别看邱师叔经常不在木神峰，可邱师叔当年不仅仅是在木神峰，哪怕是在五神宗也是有莫大的威名。

    “师兄你放心闭关就是了。”崔游笑道。

    邱前辈一个月前又下山了，也不知道去做什么了，恐怕无法在短时间内返回。

    “最近修练上有没有什么疑问，趁现在我还未闭关，可以指点你一下。”荀瀚说道。

    “多谢师兄，我还真有不少疑惑。”

    “到我那里坐坐吧，你边走边说。”

    ……

    崔游去候补堂的路上，心中有些激动。

    自己终于将《青木神诀》的第一重练成了。

    这还多亏三天前荀瀚针对自己的疑惑细心指点了一下，才能够这么快就练成了。

    “离第九重还远呐。”崔游心中暗暗想道。

    可他很快便暗骂了自己一声。

    第九重只有峰主才能修练，其他人最高也只能接触到第八重罢了。

    崔游觉得自己不能太过贪心，这辈子不要说是第八重了，哪怕是练成第七重也足够了。

    “任师兄，早啊。”

    崔游打了一声招呼，可那人低头装作没看到他一样，急匆匆离开了。

    “怎么回事？今天大家都怪怪的。”崔游眉头微微一皱。

    他刚才和好些师兄打招呼了，他们的反应都差不多，不理会自己，急匆匆离开了。

    有些甚至还未等自己打招呼，看到自己就像看到鬼一样，迅速避开了。

    崔游一时间想不通，既然如此，他就不去多想了。

    和往常一样，崔游来到了药园。

    每个候补弟子除了练功之外，都会分配到一些活。

    崔游就负责药园里各种奇花异草的养护。

    相比其他地方，这里算是轻松的，而且每天和这些奇花异草打交道，对于个人的修为也是有些好处的。

    毕竟这些药园中充满各种奇花异草的香味，不少对功力的提升有很大的帮助，置身其中，时间久了，自然还有不错的效果。

    崔游身份特殊，得到了关照，才能分到这样的肥差。

    刚将几株需要精心照料的异草浇完水后，崔游便看到药园入口进来了一个人。

    “刘师兄，今天怎么有空来这里啊。”崔游放下手中的水壶迎了上去。

    这位刘师兄是候补堂的管事之一，自己的任务就受他分配。

    “崔师弟，今天过来是想要告诉你一件事，接下来你就不用在药园做事了，另有任务分配。”刘师兄淡淡地说道。

    “哦，这样啊？”崔游愣了愣，立即又笑道，“刘师兄你吩咐就是，做什么都行。”

    “跟我来吧。”

    说完，刘师兄便转身离开了。

    崔游收敛了笑容，他发现刘师兄今天对自己的态度有些冷淡，以前还是异常热情的。

    想想其他人的样子，崔游觉得应该是发生了什么事，导致他们对自己的态度有了巨大的变化。

    崔游倒也没有再问什么，反正等下就能知道他会带自己去什么地方。

    跟在刘师兄身后，崔游发现去的地方越来越偏。

    直到他闻到了一些烟火味，心中一阵恍然。

    这个时候他已经看到了前面的样子。

    “崔师弟，最近伙房这边很缺人手，你就先在这里帮忙吧。”刘师兄说道，“当然，这是暂时的，等不忙了，到时候再让你回药园。有问题吗？”

    崔游摇了摇头道：“没。”

    对方显然是打定了主意，就算自己说有问题，他也不可能让自己再回药园。

    说什么暂时的，崔游可不会相信。

    不过，对方有这个权力，他有权给自己这些候补弟子分配任务。

    之前在药园，那是照顾自己。

    现在在伙房，自己又被照顾了，只不过这个‘照顾’和之前的照顾就有些不同了。

    崔游想想在木神峰自己好像没有得罪什么人啊，这两个月来，自己一直谨记荀师兄的话，谨言慎行。

    能不说话就不说，少说多做。

    “难道是我多想了？”崔游心中又暗暗想道。

    或许这只是正常的调换，毕竟其他候补弟子也经常会更换做事的地方。

    总不能因为这样，就认为有人针对自己。

    总之不管是不是，崔游都无法去反对刘师兄对自己的安排。

    既来之则安之，想当初自己在黑山门的时候，不就是在伙房的吗？

    没什么大不了的。

    刘师兄听到崔游的话，微微点了点，便朝着前方喊了一声。

    “刘师兄，有什么事何须您亲自过来，我可以去向您汇报的。”一个体型微胖的人急忙朝着这边跑了过来。

    崔游看得出来，他的年纪和刘师兄差不多，都是二十上下。

    不过看他的服饰应该是分管伙房的管事。

    “行了，范师弟，这位崔师弟今后就在伙房做事了，我现在就将他交给了你了。”刘师兄说道。

    “啊？”这个范师弟惊呼了一声。

    他当然是认出了崔游。

    想当初得知邱墨招收了一个弟子，木神峰上下几乎所有人都知道了。

    他们岂有不认识崔游的道理。

    他听说崔游被安排在药园才对，怎么跑来自己这个伙房了？

    这和崔游的身份完全不相配嘛。

