
“我真的觉得你担心太过了，难道你不觉得故意的阻拦他们，不让他们来京城，反而更容易让人怀疑吗？那件事都过去多久了啊，人都死了几十年了，你难道不觉得这样反而是欲盖弥彰吗？”

林夕月是真的搞不懂的。

明明什么都不错，就不会让人起疑心，为什么非得用这样的手段呢？

现在好了，老秀才的死，难道顾家人不会追查到底吗？

中举发疯？这世界上有几个范进啊，中举了就直接发疯了，发疯了不说，还好巧不巧的就直接自己跳崖啦？

这简直就是在明晃晃的告诉顾家人：京城有秘密！敢来杀了你！

安王妃恼火的很：“你现在说这些风凉话有用吗？既然觉得不应该这么做，那为什么娘交代的时候，你没有说？事后诸葛亮！”

林夕月讪讪的。

姐妹两个互怼了一会，又安静了一会。

两个人都知道，互相伤害是没有用的。

不过林夕月还是觉得问题不大：“我真的建议你不要再阻拦了，就把他们当成普通的远亲对待就行了。”

“可你不觉得顾家的疑虑很多吗？顾呈权是怎么能又取得科考资格的？怎么瞒过我们的眼线一路来到京城的？又怎么在京城，在我的眼皮子底下去参加科考的？还有顾林氏……她的变化也太大了，一点也不像一个普通的乡下妇人。”

疑虑太多了，安王妃不可能不怀疑，不放在心上的。

“平心而论，以顾呈权的才学来说，哪个书院都会当成心肝宝贝吧？鹿山书院的李院长也是个有身份的人，要是真的想要为顾呈权运作，也不难吧？”

“那顾林氏呢？”

说来说去，还是顾林氏最让人怀疑了。

别人帮助顾呈权是有利可图，还能理解。可顾林氏的变化，这就让人有些奇怪了。

说起来林夕月也纳闷：“之前我见过顾林氏几次，高傲的不行，又粗俗不堪，压根不把自己的其他儿子当回事，把自己的孩子还分成三六九等……可上次我看见她，她对其他几个孩子一视同仁，甚至自己也头脑清晰，说话有理有据，态度不卑不亢。哪怕我带出了林望山，都不能把她如何……变化，的确是挺大的。”

“一个人，怎么可能无缘无故就发生这么大的变化？你去查，这里面一定有问题！”

安王妃敏锐的察觉到，只要拿捏住顾林氏，那就能完整掌控了顾家了。

老秀才已经死了，那么顾林氏就是将整个顾家粘合在一起的那个主心骨！

林夕月有些迟疑的说：“不过就是一个乡下妇人，就算有些变化又怎么了？”

“有些变化？你什么时候能见过一个人无缘无故的会发生这么大的改变？这里面一定有猫腻，去查，一定会让咱们惊喜的。”

安王妃冷哼一声，眼神锋利。

她见过太多形形色色的人，这人的性格很多时候的确不是一成不变的，可像顾林氏这样，一点之前的痕迹都没有，这难道不让人心生疑虑吗？

而安王妃不知道的是，其实之前在村子里，已经有人察觉到这点，觉得很诧异了。

是顾呈权为顾以沫善后了。

他解释说是因为多次重复梦见一个梦，梦里都是老秀才让顾林氏对孩子好一些，一直重复……后来顾林氏磕破了头，找大师看了，大师说是因为没有完成已故者的愿望才会如此。

因此，顾林氏才会发生这么大的变化的。

对于这些解释，村民都是相信的。

鬼神之说，最是无隙可查，同时也最让人相信。

左右顾林氏是朝着好的一面发生变化了，所以村民们便没有往深里去想就是了。

而这一点，顾以沫也并不知道。

此时此刻的顾以沫和顾呈权回到王府之后，回到房间后，她就开始琢磨，自己一直这么露馅，真的可行吗？

很明显，顾呈权一直就没有彻底相信过她……

只是，她想要改变这几个孩子的性子和命运，又怎么可能不发生变化？

唉，为难啊。

还是先想想之后的剧情是什么样的吧，她只是大约记得后面的剧情是揭榜之后，榜下捉婿，丞相和安王同时相中了顾呈权，还有不少人拉拢顾呈权。

后来……后来好像发生了一些事情，顾呈权好像卷入了党争……

只是……

“卧槽，为什么我不记得后面的剧情了？”顾以沫此时此刻只想骂娘。

这要是不记得后面的剧情，那她唯一的金手指不就没了吗？

这踏马的还能咋整？

“娘。”

门外，是顾呈权的声音。

顾以沫立刻收敛情绪，打开门，脸上换上了标准的慈母表情：“权哥儿啊，怎么了？”

“我只是来告诉娘，揭榜之后，无论谁给娘送什么礼，都不能收。另外还有我的亲事，你就都推到我身上，说你不能做主，还有……后天，你千万不能出门。”

看着言之凿凿一脸严肃的顾呈权，顾以沫一头雾水，前面的她都能理解，可……

“为什么后天我不能出门啊？”

这话说的，难道后天会有什么大事情要发生吗？

可要是真的有什么大事情发生，那顾呈权又怎么会提前知道？

搞得好像她不记得剧情，全到跑到小儿子脑子里去了一样。

叮！————

一阵诡异的脑电波，让顾以沫猜到了什么，她一把抓住自己的儿子，有些疯癫的问道：“你是不是知道之后会发生什么？你知道接下来的剧情？”

顾呈权楞了一下，黑色的瞳孔一点点的放大，仿佛顾以沫整个眼前就都是顾呈权黑色的瞳孔一般。

那瞳孔漆黑如墨，没有一点点的温度和色彩。

冰冷，杀戮，绝望！

顾以沫一个激灵，退后几步。

她从来没有像现在一样，觉得儿子这么可怕。

“娘，您在说什么啊？”

春风回暖一般，顾以沫奇迹般的觉得周围的温度上升起来了，没有那么冰冷了。

再看儿子，她忽然意识到自己说了什么。

一阵阵的后怕的同时……又觉得一阵阵的诡异。

她不知道到底怎么了，可她就是觉得哪里不对劲，却又不知道哪里不对劲。

这种感觉难受极了，仿佛死死地抓住她的心脏一样。

“娘，您到底在说什么啊？”顾呈权再次逼问！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914561"  chaptername="第158章  娘，您到底在说什么啊">加入书签</a>
</div>
