    第286章打架

    小木不客气的把角木蛟骂了一顿，之后就去洗漱，洗漱完毕就去练功了，好几天没练功了，今天回到空间要把漏下的都补回来。

    小木练了一宿的功夫，觉得浑身舒爽，令她奇怪的是：她的精神力又精进了一丝，而她的水系异能居然也有提升，她都觉得自己的水系异能要退化了呢，就算吃了大蛇肉仍然沉沉的水系异能，居然动了动，也不知道是啥原因？她最近也没啥奇遇啊？不管了，爱咋地咋地。

    小木一早起来，今天很有心情，主要是昨天白的了不少便宜，晚上练功的时候，还发现了异能精进，真是啥啥的都顺利，当然除了遇见几个白痴之外。

    八点左右，小木终于出了空间，也直接就出了房间。

    小乔从她的屋子出来，招呼小木去她的屋子，赶紧把锅里热的饭菜拿出来，让小木吃早饭。

    小木象征的吃了点，她早在空间里吃饱了，在外面不能总不吃早饭，小木有的时候就少吃一点，象征性的。

    “小木，你不能每次早饭都吃的这么少！”小乔说道。

    “下次我多吃。”小木应付道，“小乔姐姐，你在干啥活？做衣服？”

    “嗯，我看你拿回来的布料很软，给你做两套内衬，再做几双袜子。”小乔说道。

    “小乔姐姐真贤惠，也不知道将来便宜了哪个。不过小乔姐姐，我拿回来的布料也不少，你和乔哥哥也做两套啊，一件不能少，一家人应该一个待遇，对不对？”小木笑着问道。

    “不行啊，这都几号了，我只能给我哥做一套，要不等过了年再做吧。”小乔商量道。

    “那就一人做一套，咱们也不能涝的涝死，旱的旱死吧？”小木道。

    “那好吧，就依你，谢谢你小木。”小乔有点不好意思的说道：“我和哥哥不知道占了你多少便宜。”

    “行了，咱们不是一家人吗？你们还不把我当妹妹咋地？”小木说道。

    “那可不行，你就是俺们的小妹妹。”小乔瞪大眼睛说道。

    “行，那就按照我的说法做吧。”小木道。

    “知道了。”小乔说完，会心的一笑。

    “对了，乔大哥呢？哪去了？”小木问道。

    “大哥上山砍柴了，还拿了猎枪，说是看看能不能多打点猎物，咱们过年也能多吃点肉。”小乔道。

    “嗨，咋不等着我呢，我还想去打熊呢。”小木道。

    小乔瞪大眼睛，好奇的看着小木问：“你不是说怕熊瞎子吗？怎么还张罗去猎熊？”

    “哈哈哈，我骗他们的，黑瞎子现在正冬眠呢，我怕它干啥？它就是不冬眠，我也不怕它，咱们弄只熊掌尝尝。”这个吃货！

    说着，乔明申回来了，手里还提着一只野鸡。

    “乔大哥！”“大哥！”两个丫头都出来跟他打招呼，乔明申开心的回应，“小木起来了？吃饭了吗？”

    “吃了，刚吃完。”小木道。

    “你们快进去吧，外面冷，我收拾收拾院子。”乔明申道。

    “乔大哥，你赶紧进来，我跟你说说白市的事儿。”小木道。

    乔明申看了眼小木，愣了一下道：“好，我马上就好，你们先进去。”

    小木和小乔就进屋去了。

    等了一会儿，乔明申就进来了。等他坐定，小木就把她在白市打听的黑市的情况告诉了乔明申。小木还告诉他，如果他想自己做，自己可以把秃子介绍给他，因为秃子的收购价，比葛军的收购价翻一倍。

    结果，被乔明申否了，原因是他没有自行车，没自行车就不能经常来往白市，而葛军的朋友——就是那个曹家屯子的知青，他有自行车，可以经常往白市跑，所以就由他专门跑白市，他们只负责打猎就好。

    小木点头，觉得他们这样做也可以，但是叮嘱乔明申说，那个知青接触的很可能是黑皮，这黑皮可不是个善茬，心黑手很的，叮嘱他们小心点。

    乔明申点头答应。心里明白，这是小木关心自己。

    三个人正说着话，大门外有人“哐哐哐”的砸门。

    “谁啊？”小木道，“怎么还砸上了？”小木说完，就下地穿鞋。

    “小木不用下来，我去看看。”乔明申道。

    “可能是找我的，我还是也去看看吧。”小木说着，已经穿上鞋，心说：可不就是找我的吗。

    出来之后，乔明申已经开了院门，外面确是金蛋和毛蛋。

    “小木，这里。”毛蛋没有要进屋的意思，却对着小木招手。

    “毛蛋，好久没看见你了，咋不进来？”小木跑出来问道。

    “快跟我走，快点！”毛蛋道。

    “咋地了？出啥事儿了？”小木就问，“去哪？我也不能这样就走啊，我的回去多穿点才能出门啊。”

    “我老姑奶在小队部等你，她就要和苏排兵打起来了，你快点！”毛蛋道。

    小木一愣：这是打起来了，找我助拳的？

    想到这，小木赶紧说：“你稍等，我回去穿衣服，马上就来。”说完，小木也不等毛蛋说啥，抬腿就往家里跑，以最快的速度穿好衣服、鞋子，顺手提了跟棒子，就跑出来了。

    小木手里的棒子看着普通，其实不一般，它是小木从空间里拿出来的百年老藤上的一段，用这个时代的刀具根本砍不断它，结实坚硬，比铁棒还好用，本来小木拿出来当棒槌用的，这会儿小木提在手里，觉得很趁手，打人很疼，却不止于打死，真坏！

    “毛蛋，走啊！”小木叫道。

    乔明申马上道：“我跟着一起去。”

    接着，屋里的小乔也急匆匆的出来了，这是打算打群架去。

    毛蛋瞪着奶萌奶萌的大眼睛看着小木道：“小木，你这是去打架？”

    “昂，当然是去打架了，苏排兵那龟孙子敢欺负九宝，不去揍丫的，心里不舒坦。”小木道。

    “俺们来不是找你去打架的，你还拿着棒子，你家伙事儿准备的挺全，太好笑了！哈哈哈······”旁边看了半天热闹的金蛋哈哈大笑着说道。

    “臭金蛋，你笑啥？有啥可笑的？那你们来找我是啥事儿？”小木气呼呼的问。

    (本章完)

