
　　魔域中的魔无穷无尽，梦境中的魔却终有尽时。在谢云书阻绝了梦境中的两界通道后，西陵梦境的鏖战亦随之告一段落。

　　城门处，被如血夕阳染红的地平线尽头，出现了属于巫之堂的队列身影。明明见到西陵无事，松了一口气的司危，突然意识到即将回来的人之中，将会出现的是谁。

　　那里，将包括她所熟悉的每一张面孔，巫炤、怀曦，甚至还又——她自己。

　　“原来，这些早不是我所能拥有……终究，只是一个不属于我的梦。”

　　别人的梦再美，却没有给她留下空闲的位置。

　　猛觉无处容身的司危，远眺着看到从城外即将回程的“巫炤”与“司危”。

　　复仇的路回不了头，离开巫炤也不容后悔。在内心醒悟深感苦涩的同时，司危四肢指尖的尖端，已随着执念的动摇，无法强撑继续苏生的术法，开始寸寸飞灰，逐渐蔓延到躯干，而后回到她该去的地方。

　　夕阳照耀下，司危就像是一团燃烧的火焰，化作枯灰的蝴蝶，散作粉尘，融入风中。

　　“结束了。”

　　对司危来说，死去的人回归大地，才是最终的归宿。亲眼目睹一切，谢云书也放下心，随后便见着巫之堂的战士，跟随“巫炤”回到城中。

　　说来还挺搞笑的。

　　之前大家在跟巫炤司危生死相向，此刻却碰到梦境中的巫之堂众人。

　　但梦中活着的巫炤、司危，脸色却比以苏生之术复生的鲜活许多，一见到嫘祖安然无恙，就撇下了外人上前问候，分毫不在意礼数周到的模样。

　　不过，谢云书搞定了司危的善后工作，接下来只要根据梦境的构成，在里面搜刮能用得上的技术知识，花费掉的这段时间便完全不亏。至于和梦境里的人打交道，那就还是算了。

　　而由于是借助姬轩辕和司危两人的记忆，西陵许多技术层面上的记载都极为详尽。光是西陵的这些上古阵法与机关技巧，就是相当大的一笔收获。

　　“真是可惜，不能拆一个样品带回去研究。”

　　“小缨子你就别想带这个样品了。灵矩之眼毕竟是用灵力作为驱动，现在人间灵力都已经那样稀薄，给你样品其实也用不了。”

　　“可是，我们能根据里面的灵感，来推敲出适合现在人类能够运用的技术啊。”

　　之前忘提，“巫炤”一行人回来后没多久，“缙云”也到了。所以，北洛主动去与“缙云”照面，连带着云无月也一起过去。有闲心研究西陵技术的，却只有岑缨和谢云书两个。最多算上知书达理的柳梦璃作为陪同。而半夏则耐不住性子，跟着北洛一起去请教剑法。

　　当然，那两位妖怪，大概率对这些灵矩之眼的技术，也是毫无兴趣。

　　瞧着岑缨在架子上翻动着甲骨，或者比较稀少的兽皮，谢云书恍然说道：“你看不懂是吧？”

　　“……”

　　虽然研究过古代的符号文字，但要说岑缨能把这些玩意儿一次性全搞清楚，那也太开玩笑了。

　　这个时候，就显现出系统的重要性。像这类知识性的记录，只要谢云书想要，那都会自动翻译过来，详实无漏地记录在数据面板里。

　　一瞧岑缨露出不太好意思的表情，谢云书当即说道：“不懂就说嘛。你不说，我怎么知道你不懂。况且有姬轩辕在，他也能帮忙翻译，何必带什么样品回去？”

　　“姬轩辕……谢前辈，直到现在，我都没法相信，他是我的祖宗。”

　　谢云书漫不经心道：“四千年过去，本来就和你关系不大。何况看姬轩辕对嫘祖的感情，你跟他有没有血缘上的联系都说不准，大概率只是有熊部族居民的后代。”

　　“唔，瞧那位前辈的样子，的确不像有些记载里一样，有那么多的妻子。”

　　“虽然没有离谱的传说那么多……可四个总还是有的吧？”

　　黄帝的传说太多了，但除了元妃嫘祖，应该还有三个妻子才是。只不过这八卦起来有点伤交情，谢云书也没敢多问，仅仅随口说那么一说而已：“这都不是重点。你是你，姬轩辕是姬轩辕，管那么多做什么。”

　　“嗯，对了，北洛和……缙云又是什么关系？”

　　“北洛是缙云转世啊，之前你应该听到过。”

　　谢云书把上古那段故事，大致给岑缨讲述了一遍。结果这丫头却操起了其他的心，眼珠灵动一转，说道：“那，刚刚北洛跟云无月去找缙云……岂不是？”

　　“大家都是成年人，哦，妖了。你还怕他们拎不清轻重？”

　　之前谢云书还担忧北洛绕不出转世的弯子。但眼下三位当事人能有最直接的会面解决，那么想必并不必旁人操心北洛和云无月的感情问题。

　　相较于此，岑缨就更直率，手指点着腮边，又往柳梦璃望去，说道：“是呢。就像两位一样，一个是妖，一个是仙，照样走到了一起。那么，北洛和云无月也能一切顺利吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗……”

　　来到这里这么久，不像之前每次都有人做媒，谢云书都快有些不习惯了。结果听到岑缨这么直白的说词，谢云书略一琢磨，却也不再推辞否认，当着柳梦璃的面，思索少顷说道：“虽然我们有我们的问题，但和北洛他们还是不一样的。”

　　“为什么？”

　　“小孩子家家，别管大人的事情。”

　　“你怎么也跟北洛一样搪塞！”

　　本想退后避过谢云书拍她脑门，但岑缨哪里让的开，脑袋瓜发出“砰”的清脆响声，顿时忍不住做出了防卫的姿态，抱怨道：“说起来，我还挺羡慕柳姐姐的。做妖的话，小时候就不必像我一样，受到家里的拘束了吧？”

　　谢云书道：“那倒不是，梦璃自小也是被养在深闺的，跟你家家境条件应当差不多。”

　　“啊？”

　　岑缨奇怪道：“那，一个仙人是怎么跟一位生在名门的小姐牵扯上的呢？”

　　“你是十万个为什么？”

　　被岑缨打破砂锅问到底，谢云书也有些头秃。但柳梦璃似乎觉得这话题有趣，始终就没有帮谢云书解围，又或者她自己也想听一听答案，抿着朱唇含笑淡看。

　　而岑缨很是执着地竖起了一根手指，强调道：“我只问这最后一个问题。”

　　谢云书闻言也就故意逗她：“小缨子喜欢看《白蛇传》吗？”

　　“喜欢啊。”

　　“那我喜欢妖怪有什么不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十三章 黄帝有几个妻子呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 