
　　“鲁老爷子，您没事吧？”

　　唐凡一边卷起画轴，一边关心地问道。

　　“没……我没事。”

　　鲁兴业算是看出来了，一旦被这小子沾上，不被剐走一层皮是不可能的！

　　“你的伤太重了，我还是先帮你治伤吧。”

　　唐凡拉着鲁兴业躺在床上，从乾坤袋中拿出了金凤宝针。

　　“你要帮我治伤？”

　　鲁兴业一脸疑惑，他头一次听说先把人打得半死，反过头再来治伤的。

　　唐凡和颜悦色地说道：“不把你的伤治好，你怎么带我去找宝贝呀！放心吧，我的医术很高明的！”

　　“这……”

　　鲁兴业的心直突突，面如死灰，任由唐凡摆布。

　　唐凡有意露一手绝活，伸手一抛，数根金针便悬浮在鲁兴业的头顶。

　　他掐诀一指，这些金针便分别刺入了鲁兴业的相关穴位。

　　鲁兴业睁大了眼睛，唐凡的针灸方式他从来没有见过，身上一点感觉也没有。

　　“你体内污血太多，如果不放干净，伤永远也不会好！”

　　唐凡话音刚落，双手挥动，插在鲁兴业身上的数十根金针猛地颤动起来。

　　鲁兴业闷哼一声，感觉体内翻江倒海，所有气息都沸腾起来。

　　“起！”

　　唐凡大喝一声，从金针处射出了无数道黑血。

　　随着污血排出，鲁兴业立即感觉周身一松，体内说不出的畅快。

　　待污血排净，唐凡大袖一甩，瞬间就把所有金凤宝针收回了乾坤袋。

　　鲁兴业惊为天人，内心更加后悔。早知道唐凡有这么强的医术，打死他与不会作对的。

　　“下面，我把你的骨头接好。”

　　鲁兴业老老实实躺着，任由唐凡在自己的身上揉捏拍打。

　　唐凡利用紫瞳神目的愈合功能，半天之后才把他全身断掉的骨头接好，顺便又把他受损的内脏修复了一下。

　　唐凡看起来很劳累，坐在一边大口喘息着。

　　他拿出了两粒丹药递给鲁兴业，说道：“这是两粒疗伤的灵丹妙药，不但可以治好你的伤，还可以将你的修为恢复到之前的八成左右。”

　　“多谢唐少！”

　　鲁兴业双手接下，激动得不知道再说什么。

　　唐凡大度地摆摆手，说道：“这两粒丹药如若放在市面上，起码能卖一百亿。既然你鲁家今后是我的人了，我就不收你钱了！”

　　鲁兴业又岂能不知唐凡的意思，他马上拜倒在地，说道：“我鲁家还有一个藏宝库，里面藏了一些古玩和法宝，我现在就带您去挑选。”

　　“那多不好意思啊，那就……走吧，快点！”

　　唐凡嘴上说不好意思，可脚下飞快。

　　鲁兴业把唐凡带进了鲁家最重要的藏宝库，这里面存放着鲁家历年来最重要的积蓄。

　　唐凡如同捡宝一样，见到喜欢的东西就收走。鲁兴业看着那些不断飞进唐凡乾坤袋中的宝贝，也只能强颜欢笑。

　　“这么多灵药，你家没有炼丹师，给我吧！”

　　“哟，还有画符用的符宝啊，以后我来帮你们画符！”

　　“啊，这块灵石好大啊，应该是极品了！”

　　“这件瓷器和我有缘……”

　　在紫瞳神目的帮助下，唐凡一挑一个准，寻常宝贝已经入不了他的法眼了。

　　有时候器灵也会跳出来说两句，提醒唐凡不要忽略了某件法宝。

　　唐凡突然发现，这老家伙貌似比自己还贪财！

　　终于，唐凡将鲁家宝库翻了个底朝上，这才满意地拍了拍乾坤袋，看着鲁兴业说：“鲁家主，你放心，从今后以后我唐凡罩着你们！”

　　鲁兴业尴尬地笑笑，拱手一拜。

　　在鲁家的恭送下，唐凡满意地离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的身后还跟着一只长着小犄角的黑色狼犬。

　　这家伙自从吃了唐凡的紫灵丹后，已经把他当成了新主人。

　　“哈哈，这一趟不白来啊，收获不少！”

　　唐凡的小脸笑得像朵花似的，满载而归！

　　鲁兴业看着唐凡的背影长叹一声，经历了这一通搜刮，鲁家数年来的积累，顿时没了八成，元气大伤。

　　鲁兴业传令道：“鲁家人听着，今后见到唐少就像见到我一样，否则惹恼了他，后果自负！”

　　其实哪怕他不下命令，众人也都不敢招惹唐凡，他在他们眼中就像瘟神一般。

　　“爸，我错了，是我害了鲁家！”

　　鲁高山噗通一声跪倒在地，他已经恢复了正常，脸上充满了歉意和懊悔。

　　虽然他之前说的那些疯话多半是真实的，但家丑不可外扬。

　　“爸，我也错了，是我没有大局观！”

　　鲁高义也跪倒在地。

　　鲁兴业看向两位儿子，神色有些尴尬，无奈道：“我们父子好好谈谈吧！”

　　唐凡是一早出门的，现在已经到中午了。

　　他正要给莫妍打个电话，问问她在哪呢，正巧萧雪心的电话打了进来。

　　“雪心？”

　　“唐凡，你想和我一刀两断么？”

　　萧雪心的声音冷冰冰的，听起来很不高兴。

　　唐凡不解道：“雪心，你怎么了？”

　　“你把钱还给我是什么意思？我又没催你！”

　　唐凡这才明白过来，想来一定是莫妍把他之前借的钱还给萧家了。

　　他立即解释道：“你想多了，我最近赚了点钱，就想把外债还一还，别人的都还完了，就剩下你家放在最后了！”

　　萧雪心一听，心里美滋滋的，可还是问道：“真的吗？”

　　“我什么时候骗过你？”

　　“你这些天也不说给我打电话，就没想过我吗？”

　　“我想啊，可是……你知道的啊，我不敢想……”

　　唐凡不禁想到了上次在山洞中与她赤诚相见的画面，内心一阵火热。

　　“我不怪你，我知道你忙。”

　　“雪心，谢谢你的理解。要么我现在去看你？”

　　“我在研究院呢，现在不方便。”

　　唐凡松了一口气，其实他只是客套一下。

　　他就怕两人见面后，干柴烈火，可他什么也不能干，那多憋得慌啊。

　　“我要忙了，再见。”

　　“嗯，亲一下……”

　　“讨厌……啵！”

　　唐凡耳朵一麻，仿佛被她亲到了脸上似的。

　　唐凡一想到等自己肉身筑基后，就可以同她们共度欢喜禅后，信心更足了。

　　鲁家的麻烦解决了，就剩下云家了。云家上次对郎杰暗中出手，这个仇还没有报呢。

　　不过云家比鲁家谨慎，需要智取，不可力敌，唐凡早就有所安排了。

　　他给莫妍打了个电话，知道她在公司之后，便直接去了公司。

　　唐凡带着黑子刚走进公司，迎面传来了一声尖叫。

　　“啊，怎么有狗进来了！”

　　唐凡的面前站着一位身穿职业装的女白领，美丽动人，看起来十分干练。

　　“唐……董事长好！”

　　美女抬头一看是唐凡，连忙打招呼，神色显得有些拘谨。

　　“你是……莫欣？”

　　唐凡盯着她上下扫视了好几圈，虽然上次见面时，她就改掉了以往的火辣穿衣风格。

　　可今天的变化更大，饶是唐凡见过了那么多美女，也禁不住感叹。

　　真没想到，当她正经起来之后，反而别有韵味。

　　想到这里，唐凡脱口而出：“天啊，穿上衣服差点不认识了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第199章 别有韵味免费阅读。https://xs.23sk.com 