    看着眼前全是人族装扮的那些家伙，徐成的确有些懵。

    要不是神识中，这些人都是各色蛟龙模样，他还以为自己来错了地方，到了一处人族大界呢。

    “嗨，小崽子你瞅什么呢？”徐成的神识刚刚扫过一条绿色蛟龙的身躯，那身穿金色衣衫的中年面上神色一变，高声喝道。

    那架势，一言不合就是要干架。

    “小兄弟，你不懂，咱这的规矩，不得窥探别人隐私。”一位满脸富态的老者看着徐成，沉声提醒。

    还有这规矩？

    “小家伙，赶紧化了人形，这样子出去，会被嘲笑的。”那富态老者见徐成一脸懵样，又低声说道。

    “哦。”徐成忙将身躯化成人形。

    “嗯，样貌倒是不差。”富态老者打量一下徐成，然后道：“小兄弟这是初来，可有去处？准备做何营生？要不，入我白马客栈，做个宾相？”

    真是个好人啊……

    徐成刚准备答应，看到老者笑眯眯眼神，不由心中一动。

    人生地不熟，无事献殷勤。

    这要是答应了，不是被买猪猡就怕是要失身啊。

    “多谢老丈，我叫郭长青，是来投奔亲戚的，我亲戚名叫敖广，就住在东边。”

    徐成伸手指指日头方向，转身就走。

    “敖广？这名字怎么这么熟悉……”富态老者摇摇头，看着徐成消失方向，嘀咕道：“那也不是东边，那是西边啊。”

    ……

    “龙源诀？”流云草庐小院中，徐成低声自语，脑海中一本金色书籍自动翻阅开来。

    龙源诀，蛟龙一族修炼龙元的功法。

    龙元是蛟龙一族修行的根本，与人族修行者相比，这龙元更加凝练，集合神识、灵气、气血为一体。

    因为龙族肉身强大，这龙元之力对修行肉身要求很高。

    “倒是很适合我啊。”

    书籍翻阅，徐成闭上双目，身上有道道异样光晕流转。

    许久之后，他身上一道金色蛟龙之影闪烁，双目睁开，目中瞳孔射出金色光芒。

    他抬手一点，一滴暗金色的龙元滴落鱼池。

    “哗——”

    鱼池翻滚，那些游鱼疯狂争抢起来。

    等那一滴龙元被食尽，这些锦鲤身上已是蒙了一丝淡淡的金色。

    “有了这龙元在身，更像蛟龙一族了。”云龙大界，徐成从一棵大树之下翻身爬起，身上笼罩一丝金色龙元。

    这龙元之力凝练，让他此时修为小小提升。

    这道分身本来是初入武圣四重境，现在已经是四重巅峰。

    看来这龙元之力修起来倒是速度不慢。

    他微微辨别一下方向，便转身往东边去。

    郭长靖送了他一块龙鳞，凭此物，他可以找到郭灵儿。

    按照郭长靖说，他郭家也算云龙大界一方大家族，可暂时落脚。

    ——————

    “松月师叔，坐。”

    流云草庐，徐成坐在石桌前，伸手示意。

    对面，一身轻袍的松月道人点点头道：“不知掌教天师寻我来，是有何事？”

    现如今，整个天玄世界，皆称徐成天师宫掌教天师。

    那小天师的名头，再没有人敢提。

    松月道人当初自封，徐成归来后，他身上魔意乖乖退入神藏。

    一位道君四重大能面前，区区魔意，哪敢露头？

    “百灵大域封禁百年，百年后，此地沦为百族战场。”徐成抬眼看着松月道人：“不知师叔如何看此事？”

    松月面色郑重，沉声道：“此乃我天师宫传承存续之大劫，如何应对，掌教天师决断。”

    说完，他一拱手道：“但有所命，松月必赴汤蹈火。”

    徐成点点头。

    松月这人，从做天师宫掌教，身上就背负太多，以至于心生魔障。

    他的执念，就是天师宫的传承。

    现在应对百族战场的劫难，关乎天师宫存亡断续，他自然不会有任何私心。

    “师叔多虑了，我就是看看师叔身上的魔意是不是彻底消退，需不需要我出手为你清除。”

    徐成的话让松月浑身一震，他身上一道淡淡的魔意涌动。

    徐成轻轻道：“想来师叔心中，对修魔还是修道，并无什么偏见才是。”

    松月道人沉吟许久，点点头。

    徐成收回目光，淡淡道：“我对道魔也无什么偏见，师叔放心修行就是。”

    听到徐成的话，松月道人微微松一口气，然后见徐成没有其他事情，便一躬身，往外走去。

    “掌教天师，我听雷炎老祖说，你身负凌霄峰传承？”

    临走出流云草庐时候，松月道人忽然出声道。

    凌霄峰，那是九霄共主。

    其三道传承徐成修过两道，最后一道不知其名。

    这么算来，说他是凌霄传承也无不可。

    “若是有时间，你可去凌云洞看看。”

    说完，松月道人再不停留，直接走了出去。

    凌云洞？

    徐成守了凌云洞这么多年，还真没有进去过。

    看着松月道人离开，徐成坐在石桌前的身躯缓缓变化。

    不过数息，他已经化为一位面容消瘦，满脸魔纹的青年。

    他身上的气息，赫然与松月那道魔双修的气质浑然无差。

    千机诀。

    以千机诀模仿松月的修行法门，这化身就与真正的魔修无异。

    “呵呵，管他是道还是魔，能活下去，才是正道……”

    这魔修站起身，身形闪烁，已是离开九霄山。

    半日之后，他站在秘地九幽门旧地，看着那幽深魔窟，缓步走入。

    九幽魔狱。

    九幽魔狱之后是一方大界，徐成这道化身，要去的就是那里。

    ……

    流云草庐之中，徐成缓步走出。

    身形一闪，他来到那封住洞口的石壁之外。

    轻轻挥手。

    石壁“咯吱吱”升起，徐成缓步走入其中。

    不过数十步，一块青色三尺石碑立在洞壁。

    “天师宫十三任掌教木纹道人衣冠冢”

    再行几步，又是数座石碑，都是历代掌教的衣冠冢。

    百步之后，洞窟豁然开朗。

    一座与九霄山山巅祭坛差不多的青石刻阵立在其中。

    石阵前，又是一块石碑竖起。

    “凡我太玄仙宫一脉嫡系，修《凌霄一气诀》，可凭神魂、功法开启传送之门，直达仙宫。”

    “凡我太玄仙宫旁系，凭神魂、功法，可开启域外传送之阵，通往外域。”

    太玄仙宫！

    徐成面上神色一动。

    仙秦帝君嬴烁所说的人族六大仙门，排在第一的就是太玄仙宫。

    这天师宫传承，竟是能追溯到人族最顶尖势力！

    “传送之阵？”

    看着那青石祭坛，徐成伸手按在符文之上。

    “嗡——”

    一道道符文亮起。

    ……

    无数遥远界域，一座绵延数十万里的广大宗门，某处宫殿的大阵泛起灵光。

    “骨龄，五十以内，绝佳。修为，道君四重，超绝。心性，绝佳，资质，绝佳……”一位青袍道人看着那灵光，不断嘀咕出声。

    “快，通知殿主，有堪比道子的精英后辈开启传送阵！”另一位中年道人疾呼出声。

    “哈哈，驻守东宇偏殿这么多年，我们也要发达一回了！”

    话未说完，一道身影已是出现在那大阵中。

    那是一位身穿金色道袍，满脸桀骜的青年。

    “这里就是太玄仙宫？”

    “本尊终于传送来了？”

    看着四周几位满脸崇敬神色的道人，那青年面上露出微笑。

    定是自己资质通天，才让这几位武圣上境的高手对自己这刚刚武圣一重境之人这般重视。

    “这太玄仙宫，才是我黄柏龙的舞台！”

    ……

    天玄世界，凌云洞祭坛前，徐成小心的将手臂收回。

    天玄的事情还没安排清楚，不能走。

    要去，也是等些时候，再分一道分身过去才稳妥。

