    时初跟着温惟许来到停车区，温惟许今晚的座驾是辆黑色大G，先上前一步打开副驾驶。

    时初的身高并不低，可是在大G面前，着实有些吃力，脚踩高跟鞋，温惟许绅士的将人搀扶一下，时初有些羞涩脸红，确认高跟鞋踩着上去没问题。

    关门声犹如枪支上膛，机械干脆。

    正这时，时初的手机屏幕亮了起来。

    她担心的事来了，没跟黎准以打声招呼就走，现在人怕是要兴师问罪。

    看着男神还没走上来，赶紧挂断回了条短信：“助理过来接我，我先回去了。”

    旁边驾驶座车门打开声音，时初火速把手机倒扣腿上，电源键关闭。

    一副做贼心虚的样子，好不自在。

    “在想什么？”温惟许发动车，目光盯着倒车影像，手握方向盘倒车。

    “没，就是突然觉得很神奇，其他人没跟你一起吗？”时初自然问的是他的助理保镖等。

    在国外温惟许还能这么自在的出入，要是在国内早就水泄不通，她哪有坐车的份。

    “没，突然有点事，我也是晚上刚到。”温惟许的语气好像跟时初很熟一样，像聊家常似的。

    时初点点头，不去问在拍卖会上的事。

    “把安全带系上，出门就有检查。”

    时初赶紧去拉安全带，不知道是不是太过紧张，安全带就原地卡着不动，这可把她急坏了，手心开始冒汗。

    温惟许也注意到了，已经调好倒车的位置，停下动作，直接上前侧过身来，伸出手帮时初拉安全带。

    吓得时初直接身体死死靠在驾驶座椅背上，男神就在自己身前，大气都不敢多喘一下。

    “好了。”两三下搞定，温惟许镇定自若的恢复姿势。

    时初点点头，侧过脑袋深深呼吸。

    “你住在哪里？”温惟许问。

    时初想了想，盘算着路程时间，中午住的地方开车挺远的，干脆报了句：“肯辛顿宫花园大街…”

    肯辛顿宫花园街不是一个完全意义上的住宅区，这里背靠英国王室住所和园林，有专门迎接外国大使的林荫道，每栋住宅都出自杰出建筑家的工艺，都像一座小型欧式宫殿，多数以白色砖石砌成。

    时初之所以报这里的住址，一是路程缩减一半，二是时琛放假也住在这里，家里有管家和佣人在，过去有个照应，明天正好也得去研究院找时琛，方便许多。

    温惟许对时初报的地址不以为然，甚至非常熟悉，不需要导航，轻车熟路的往目的地进发。

    时初逐渐把目光放在方向盘上的手，这是一双开职业塞车的手，又是一双弹钢琴的手，更是拿着话筒唱歌的手，手荑缓转青葱指，简直是双艺术品。

    她真想问，有没有为这双手买过保险。

    话到嘴边又突然收回，这样问会不会显得自己太花痴，连手都能品细那么久。

    一路上，时初都在纠结该从那里聊起。

    是问上半年的电影什么时候确认上映？

    还是问已经年底了，今年梦想实现了吗？

    会不会太过官方，时初坐在副驾驶座愁死了。

    正一筹莫展时，温惟许边开车突然问：“你赛车跟谁学的？”

    这个问题过于直接了，时初心想，她也不敢说因为看你比赛心动的吧。

    “也没怎么跟人学，就大学时就让人教了两把。”第一次开这种极限赛车时，她也是失了半条魂在现场。

    “有机会，一起。”

    “真的吗？”时初欣喜若狂，满眼闪动小星星，后又觉得不妥，赶紧说：“不过我平时挺忙的，约一起应该很难。”

    天啦，这不是她的真心话！

    温惟许目光注视着车前方，表示理解：“嗯。没事，你有时间可以跟我联系。”

    “联系？”时初握着手机的手紧了紧，收紧腰腹，不敢相信这是温惟许对自己说的。

    “嗯，我可以加你微信吗？”还是温惟许主动问。

    时初感觉自己整个后背都在冒汗，这大晚上的要不要这么刺激，完全不敢相信面前的真实性，不是做梦？

    男神竟然主动要她微信！

    “可…可以。”时初乖巧的伸出手机。

    温惟许瞟了一眼笑了，笑的时初傻傻表情不知该如何应对。

    “我这会儿在开车，等到了我再加你。”

    时初：“！！！”赶紧收回手机，她刚刚在做什么？卖萌还是犯蠢！

    “噢，没事，你直接告诉我微信号就行，我这会儿有空，加你就好。”她说出口的话已经跟大脑不一致了，这不是她正常的样子。

    温惟许显然被眼前的时代集团CEO逗笑了，露出柔和的目光，很乖巧的报了一串数字。

    时初以极快的速度添加搜索，信息加载出来。

    微信名：WEN

    添加为好友，完全没注意以前保存的验证消息，就直接发了过去。

    天！上次她添加粉丝群里姐妹时，发的备注还没来得及删除！

    双手一抖，手机差点手滑，时初眼睛瞪得老大。

    她当时填的什么来着？

    好像是：“维生素C前来报到。”

    众所周知，维生素是温惟许的粉丝名，而时初的Chu是C开头，所以时初在粉丝群里的名字叫：维生素C。

    完了完了，这是继超话签到被逮到后，第二次被抓到现行。

    时初眼睛一闭一睁，死马当活马医，喉咙压抑着快哭出来的情绪，稳住神。

    镇定自若，缓缓对温惟许道：“我加你了，你手机给我帮你同意。”

    话说完时初又顿时息声，感觉自己话中不妥。

    人家可是娱乐圈流量担当，手机里不知道有多少消息，怎么可能给一个见过两次面的陌生人看微信，就算黎梨看她的微信，她也不会那么情愿的，谁没点**。

    但是男神的行为永远跌破时初的观念。

    温惟许只是稍微看了一眼她，没多想，从口袋里掏出手机，面部识别解锁后递了过去。

    时初：“！！”小心翼翼接住，跟捧着小心肝似的。

    看着跟自己一模一样的D.8型号，想不到男神私下也用了这款，按理说代言人只是发广告做个任务，一般都用自己喜欢的手机款式。

    时初哽咽了下喉咙，温惟许贴的防偷窥屏幕膜，手机正对面才能看清页面上的内容，没来得及感叹男神这简洁的背景图，先干正事要紧。

    一打开微信，微信退出的状态重新登陆，温惟许的手机屏幕瞬间跟炸开锅似的，噼里啪啦响个不停，

    时初没有偷窥个人**的癖好，更深知无论是谁也不该去过多了解他人信息，眼睛根本不去在意不相关内容，完全不理解那些私生的变态行为，手指直接点开最上面好友申请提醒。

    果真，维生素C的验证还是发过来了。

    紧张的点着同意。

    时初退到验证页面，打开自己那一栏的消息框。

    她彻底傻眼了。

    微信为什么还有把打招呼的信息，一起放到聊天框的页面里功能！

    时初死死的盯着温惟许的微信屏幕。

    Chu.S：我是维生素C前来报到

    以上是打招呼的内容

    你已添加了Chu.S，现在可以开始聊天了。

    缓缓放下手机，生无可恋的抬头靠在座椅靠背上，盯着车顶，恨不得把这车铁甲盯穿。

    作者：时初怀疑人生第N次。

    温惟许：我媳妇儿傻的真可爱。

