    轰！

    天龙一击，直接将山石崩裂，武相中的身影好似被奔马迎头撞上，化作个黑影倒飞而出。

    坤皇叔连武相都未动用，只一招，便将十郡武运加持的傻仆击退！

    天龙与巍峨高山冲荡而起的飓风，又将周遭众人尽数扫开。

    一时人仰马翻，惊呼不绝。

    “护住渊王！”

    莫敢当高喝一声，催起槐鼎真气，跃身拔拳，义无反顾朝着坤皇叔袭去。

    两个越女弟子亦是擎剑劈开惊风，直刺而来。

    坤皇叔单手捏着酒杯，看也不看他们，只轻轻道一句：“退下。”

    嗡——

    夜色下忽有一座七层琉璃宝塔显出虚影，笼罩几十丈方圆，朝着下方直直落下。

    浮屠镇灭！

    宝塔威势无匹，还未及地，已有风潮从天而降。

    啪！

    啪！

    如有万斤重担加身，两个越女弟子当先承受不住，身子一晃，便被拍在地上。

    啪！

    莫敢当也不过多坚持片刻，亦是相同遭遇。

    其余渊王部下更是无法幸免，一个不差，尽数被浮屠镇压。

    也是坤皇叔留手，没有真动杀机，宝塔虚影沉浮未落，只镇不灭，让一干人只是伏在地上不得挣扎，却并未受多大伤势。

    在场众人，只有渊王，以及朱女与扶着她的哑奴，被坤皇叔放过。

    “咿呀咿呀！”

    哑奴焦急唤道。

    “哑姐姐，我还未死！”

    林间一声高喝，便见巍峨高山虚影又现。

    傻仆气势不减半分，阔步飞奔而来，拦路树木直接撞断，一步一个脚印，震得地动山摇，巍峨高山虚影也愈发凝实，仿佛真正一座山峰。

    “坤皇叔，此处不是燕京城，你不得武相，压不住我的火候！”

    他大步奔来，脸上已不见那份痴憨，面容坚毅，双目如刀，任谁此刻见着，都只以为是个浸淫武学多年的大宗师！

    “是吗？”

    坤皇叔随口反问一句，伸手在身前案上轻轻一拍。

    浮屠直接落下，虽是虚影，威势却比宛若实质的巍峨高山更霸道绝伦。

    轰！

    山崩地裂，惊尘四起。

    这一次，是真的镇灭。

    “我久不在人前走动，倒是让外人小瞧了。”

    坤皇叔给自己倒一杯酒，自言自语道：“我的武相是以国运炼成，但即便没有国运，不得武相，我也是镇压天下武门的，朱家武学第一人。”

    待风尘荡开，已不见那巍峨高山，地上只有一个陷坑，傻仆身影一动不动，生死不知。

    “再打磨些时日，也能堪大用。”

    坤皇叔瞥一眼陷坑中的傻仆，又扫视一圈被压在地上的众多渊王部下，道：“我今日留下你们性命，日后辅助朱女时，也要如侍奉朱苍隶一般竭忠尽智，记住了吗？”

    “咿呀咿呀！”

    哑奴叫的愤恨。

    只是傻仆已经昏厥过去，也无人翻译她的哑语。

    “朱堇坤！”

    忽有一声怒喝。

    是张锦。

    他周身有一缕文宫浩然之气缭绕，随淡薄如纱，却意外地坚如磐石。

    连莫敢当这九转宗师都被拍在地上，张锦一个小小书生，却只是四肢着地，尚能撑起身子，不屈仰头，叫道：“你身为大明护国武宗，怎敢出手袭杀宗室亲王！”

    坤皇叔仍是不理会这儒门学子，只将捏着酒杯的手一转。

    张锦身上的重压立时一沉。

    啪！

    浩然之气崩散，张锦重重砸在地上，英俊脸蛋直接埋进土里去，不知几多憋屈。

    坤皇叔这才看向渊王，淡淡道：“兴文的口谕，已经除去你的亲王爵位。”

    渊王不应话，只脸色阴沉，几乎滴出水来。

    “他的皇位，虽然是从你手上漏出去的。但你怎不想想，你几个兄弟，为何偏偏是他继承大统？”

    坤皇叔盯着渊王道：“兴文不是蠢人，他知道只要你不死，他便坐不稳皇位。他拼着被国运所伤去修人国全书，是为了对付你，他躲在宫中两年，要天下人都以为他已经重伤难治，也是为了对付你。

    “姬武遗珍何等珍贵？被他放在典器司的库房不闻不问，仍由奉部之人贪渎，就是不想被人知道，他已经从中取走镇压伤势的灵丹。

    “他等了这么多年，终于等到你放松警惕，敢涉险入京。

    “朱苍隶，我看着你长大，无论文治武功，还是心性智略，你皆是第一等的人杰，远超同侪……如今竟这般不谨慎，不把一朝皇帝放在眼里，贸贸然就敢进京。”

    坤皇叔说着吞一杯酒，摇头叹道：“我知道这也不怪你，若我是你的遭遇，因那个荒唐理由被夺走皇位，沉沦这几多年，怕是早已失心疯去。”

    渊王听得脸色愈发难看，却不发一言。

    “这一局，确实是你输给他。这皇位，该是他来坐。”

    坤皇叔放下酒杯，伸出一根指头指着渊王，指尖渐渐有真气缭绕。

    他的修为能镇灭武相，要杀渊王，确实只用一指。

    “皇叔。”

    渊王终于开口，死死盯着坤皇叔，一字一字道：“我知道兴文不是蠢人，所以即便得知他重伤难治，我也迟迟隐忍不发，只让部下起事造势。

    “我也知道此番入京凶险，虽是召令，但我大可以平叛为由，与吴越国陈兵对峙，坐镇前线，不必回京。

    “但这么多年，我已经在渊郡待够了，我要回燕京，拿回本该是我的东西！”

    坤皇叔摇摇头，回道：“可是你料差了。若我出手，除非张玄机与玉蝉子在此，否则无人能保你周全。而以他二人的身份地位，最多给你一个不插手干涉的保证，绝不会提前臣服于你。”

    “确实是棋差一招，没料到皇叔修为又有精进。”

    渊王苦笑一声，沉默片刻，又道：“但同样有一件事，也是我始料未及。”

    坤皇叔听得眉头微皱：“什么事？”

    渊王收敛神色，竟淡淡一笑，先倒一杯酒，才道：“竟有人只以一招法术，便伤了我寄以厚望的越女剑派掌门，赵剑枭。”

    “赵剑枭？”

    坤皇叔此时才注意到，渊王部下中，并不见这位十年前就已半步武相的大宗师。

    若无国运加身，坤皇叔自己也才这个境界。

    方才傻仆以十郡武运凝聚武相，其实也不过就是这个水准，与真正武相尚有差距。

    若赵剑枭在此，与巍峨高山同时出手，还真能给坤皇叔带来几分麻烦。

    她去哪了？

    便见渊王饮下一杯酒，扭头望向夜色，放声道：“我皇叔乃是护国武宗，天下武门有数的大宗师，许前辈不是要试练法术？

    “不妨一试。”

