    浩克似乎也非常享受这种被人狂热呐喊的感觉，冲着观众席举手示意。

    “你去哪儿了？大家都以为你死了。”托尔站在距离浩克十几米远的距离对其说道，“上次见面之后发生了好多事情，我的锤子没了，这些仿佛就在昨天，所以我印象深刻。”

    “托尔，我刚刚就想说了，你的锤子到底是不是你亲生的？”托尼·史塔克看到这儿不禁说道，“现在你已经丢失一次，未来还会丢失？”

    “史塔克，你要学会看到事情好的一面。”托尔瞥了托尼·史塔克一眼，“未来会再丢失一次，这不就等于说我现在丢失的锤子迟早会被我找回来？”

    “我得看好锤子，绝对不能够再出现丢失的情况！”虽然表面上满不在乎，但其实托尔心中已经暗暗警惕，这次把锤子找回来之后，一定留神，绝对不能再出现丢失的情况。

    “班纳，我从没想到我会这么说，但是我见到你好开心。”视频中，托尔一脸灿烂的笑容，对绿巨人说道。

    “浩克！浩克！浩克！”浩克放眼看着观众席那些为他呐喊的观众，过了几秒转过头来看着托尔，“没有班纳，只有浩克！”

    “你在干什么？是我，托尔！”

    浩克就好像根本不认识托尔一样，一跳十几米高，向着托尔就冲过去，锤子抡过去，“砰”的一下，把托尔砸飞了得有几十米。

    然而托尔就好像没事人一样，甚至他都没有摔倒，是站着落地的。

    这个时候托尔也开始认真起来，将背后双刀拔下来，一脸凝重的看着绿巨人。

    “不愧是神，这身体太变态了！”这一幕看的众人咋舌不已，被绿巨人一锤子砸飞几十米，居然屁事没有！

    如果换成他们，怕是早成一团肉酱了。

    “班纳，我不想伤害你，我们是朋友！”托尔看着绿巨人，还是不想动手。

    但是绿巨人哪有这个理智了，仍旧怒吼着冲过来要和托尔战斗，托尔防守两招之后，又“砰”的一声，再次被绿巨人砸飞几十米，连竞技场都撞的稀巴烂。

    但托尔还是屁事没有。

    不过，托尔是真有些生气了。

    当绿巨人再次冲过来的时候，托尔拔起被绿巨人射到墙上的锤子，反手就是一锤子抡过去，于是“砰”的一声，绿巨人那硕大的身影也飞了出去，就沿着竞技场的墙壁，好像犁地一样，把竞技场的墙壁生生给犁出了一道几十米的废墟。

    “太强大了！”目睹这一幕的托尼·史塔克几人心脏狠狠的跳动一下，把绿巨人砸飞这么远，这得多大的力气？

    本来托尔被一把小电枪击倒，众人心中还是存在一些轻视之情的，认为所谓的雷神也不过如此，甚至还有些搞笑。

    可看了托尔和绿巨人交手的视频，他们才发现自己大错特错，这个看起来很弱鸡的雷神，简直强大的离谱！

    难怪他即便已经目睹了绿巨人暴虐洛基后，还自信满满的说一定能战胜绿巨人，原来人家真的有那个实力！

    “看见了吗？这才是我的实力！”看见众人那一副呆滞的样子，托尔脸上不禁露出灿烂的笑容来，“这才是我雷神托尔！最强大的战士！”

    托尼·史塔克这个毒舌这次没有再出言反驳，就视频中托尔的表现来看，绝对当的起“强大”二字。

    “绿巨人的确很强大，可以想象在地球上他没有什么对手。”托尔越说越得意，“但是很可惜，他遇见了我！”

    “大块头，”视频中，托尔一击将绿巨人击飞几十米远，又一步步走向躺在地上的绿巨人，“太阳要下山了。”

    绿巨人从地上坐起来，摇了摇脑袋，有些迷茫的看着托尔。

    托尔慢慢的靠近绿巨人，向绿巨人伸出手去。

    绿巨人也伸出一只手，看上去是要握住托尔的手。

    “这就对了，太阳要下山了，我不会再伤害你了。”托尔脸上挂着老父亲一样慈祥的笑容，即使那笑容让他看起来像傻子，“没人能再伤害你。”

    就在所有人都认为托尔成功安抚了绿巨人的那一刻，绿巨人一把抓住托尔的双脚，朝着周围的地面狠狠的砸去，“砰”“砰”“砰”连续好几下，把地面砸得稀巴烂。

    那场景，和洛基被摔的时候如出一辙。

    “哇哦~”托尼·史塔克当时就鼓起了掌，“精彩，实在是精彩。”

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    又有两道掌声响起，却是菲尔·科尔森和克林特·巴顿也情不自禁的在那鼓掌。

    “really？连你也？”托尔看着菲尔·科尔森，一副被背叛的模样，“我以为我们是朋友呢！”

    “托尔，不要怀疑，我们是朋友。”菲尔·科尔森掌声不停，“但是这画面实在太精彩了。如果这是一部电影，那么这个瞬间绝对是这部电影最经典的部分！”

    “太棒了！就是这种感觉！”但更加兴奋的还是洛基，视频中他看见这一幕，整个人兴奋的都要跳起来了，在那狂喊道，“我真是爱死这个比赛了。”

    “托尔，你看看，你弟弟可是比我们兴奋多了。”克林特·巴顿在那笑得直不起腰。

    “这个混蛋！”托尔看着视频中洛基那意气风发的模样，气得是直咬牙。

    “托尔，我觉得你真的不必在意自己被电枪击倒的事情。”托尼·史塔克好半天才憋住笑，“在你刚刚那个名场面面前，任何事情都是那么的微不足道。”

    “史塔克！刚刚那种事情不会发生的！”托尔气得直哼哼，“你们也看见了，之所以我会被那个讨厌的大块头摔打，是因为我想安抚他。单论实力，他不可能打败我！以后我绝对不会去做试图安抚他的事情！所以刚刚那种事情不会发生的！”

    “别生气托尔，我们相信你。”菲尔·科尔森看着雷神那张黑脸，做起了老好人。

    不过他这番话，却是发自内心的，诚然，刚刚的雷神是奉献了让人印象深刻的名场面，但同样让人记在心中的，还有他那强大的实力。

