    看着对方竟然无视自己的警告，还反而走向自己。

    付风暗道，还反了你了！

    破锋八刀，无极刀法。

    结果对方一脚，直接把付风踹飞。

    摔在地上，这一下差点没摔的断过气去，鱼骨刀都脱手而飞了。

    付风现在也就比普通人强，真碰上高手，只有被揍的份。

    黑衣人抬脚就要走。

    “站住！”

    付风捂着胸口，咬着牙起来，“你带着我的家人，想到哪去？”

    朵朵就不用说了，这么久一直很黏着自己，可可爱爱的。

    就是那孕妇，也不过是被男人骗过之后不负责，又流产的时候，众人选择了漠视。

    在付风眼里，她们跟白莹还有孙雀，就是自己的家人。

    生前不受极大冤屈，死后又怎能成为恶鬼？

    世上最恶的鬼，曾经一定是最善良的人。

    她们不经历极度的心死，怎么会有屠遍世间的恶？

    当在她们在无底的深渊中崩溃，无助，嚎哭！绝望的伸出手，希望有人能拉她们一把，可人们选择了冷漠！

    不但冷漠，甚至还在深渊上盖上盖子，从此断绝了她们心中的最后一线光，唯给她们留下无限黑暗。

    所以，小孕妇曾跟他说过，她不想再被骗了。

    他也要兑现自己的承诺，这个世界上，有他在的地方，再也不允许有人欺负她！

    “放开她们俩，我放你走！”

    付风往外吐了一口嘴里的血沫，盯着黑袍人狠狠的说道。

    “不自量力，你有什么资格跟我说这话？真以为我不敢杀你吗？”

    黑袍人冷冷的回答道，转身却想继续离开。

    “你大爷！动我家人，我让你死无全尸！”

    付风抡起铜棺牌板砖，就照着对方冲过去。

    对方一个转身侧踹，直接踹在了付风肚子上。

    这一下飞出去两米远，捂着肚子在地上痉挛，疼得半天喘不上来气。

    朵朵在瓶子里疯了一样撞击：“不要伤害我哥哥，我要杀了你！”

    眼珠漆黑如墨，手中滴血的匕首一下又一下扎在瓶子上，可玻璃瓶上面的符咒，却金光闪烁，让她冲不出来。

    孕妇也一声历啸，血液涌动，里面还夹杂着鬼婴哭泣，可是一样不能冲出去。

    付风疼得头上青筋跟血管暴起，脸上蹭满了土，摇摇晃晃的站起来，而此时黑衣人已经走出去十多米远。

    不能走，不能走！走了可能自己就再也见不到小朵朵跟孕妇了。

    她们本来就凄惨的活着，死了如果也依旧落得邪法师利用控制的命运，那这天道，也太不公了。

    这个社会，或许都是坏人在吃香喝辣，好人在尝尽苦楚。

    但是，但是，有我付风在的地方，我来给你们主持公正！

    我，就是公正！

    “啊！…”付风大叫着冲对方扑了过去，死死的抱住对方。

    然而对方一个后顶肘，直接撞在他肋骨上。

    这一下疼得眼泪都出来了。

    对方回身对着付风的腿就是一个侧铲，付风直接一下趴在了地上。

    两条胳膊死死的抱住对方的一条腿不撒手，任对方另一只脚狠狠的踩在自己后背上。

    一脚，两脚，…又变为狠狠的踢，对着侧身，对着头。

    嘴里的血一口又一口，混着脸上的泥。

    不能放手，不能放手，放手朵朵跟孕妇就再也回不来了。

    朵朵在瓶子里放声大哭：“哥哥…不要打我哥哥…”

    付风低着头，忍着身上一下又的疼痛，咬牙死死抱着就是不撒手。

    “靠！老妖我是看不下去了！这小子打我认识以来，从来没被人这么欺负过！”

    “打他就是打我，今天我不收拾的跪地上叫爷爷，我以后不在海里，改混陆地。”

    深海老妖怒了，渤海湾翻腾了。

    “艹，敢这么欺负我兄弟，真没把我天下第三巫放在眼里？不咋出东北了，江湖上这是不记得我了，排兵点将，下长白山！”

    天下第三巫冷冷的说道。

    历史上有名的大凶之地，他都敢带着一群老仙直接杀过去，谁，敢当他面动他兄弟？！

    “算我一个，今儿要不把这孙子屎打出来，老衲就还俗。”

    红尘大和尚直接把桌子都掀了。

    “艹，老头我拐棍呢？”

    向来好脾气的挺尸已三年都看不过去了，找拐棍就要上。

    虽然接触时间不长，但付风这个人，无赖，却又有情有义，不要脸，胸中却装着家国大义，连鬼都糊弄，却把鬼当人一样对待。

    就连好色花心，其实心中也有一个自己的排序，白莹是他不可撼动的首选。

    所以这个人，很对他们的脾气，是他们这群榜上大哥罩着的。

    黑袍人还在一脚一脚踩在付风身上，付风忍着疼，马上意识都快模糊了。

    他心里只有一个念头，不能松手，死也不能松手。

    家人，就是用命来保护的东西，承诺，也是需要用血来兑现的事情。

    不能再让朵朵，感受的到处都是残酷。

    也不能再让孕妇，感受世界上都是欺骗。

    眼看血越吐越多，马上都要快被活活打死了。

    这时，一道声音响起：“哪个，给你的胆子，在我的地盘，对我的兄弟动手？”

    “哪个，给你的勇气，在我的地盘杀人炼鬼？”

    “我有没有说过，四川巴蜀之地，邪师胆敢入内者，杀，无赦！”

    一个温文儒雅，干净的男子从远处走来。

    本来长相挺温和的脸上，此刻却挂满寒气。

    “你又是谁？”

    黑袍人见又有人来，冷冷的开口。

    “巴蜀贡嘎山连天，

    国中天府看四川。

    金沙淘尽千古事，（金沙江=川境内长江）

    淡看浮沉品流年。

    四川，蛊师，噬天！”

    “老头子还等啥呢？赶快赏！让噬天蛊把那孙子三条腿都打折！尤其重点照顾下第三条腿！”

    深海老妖吵吵道。

    “哦，我找我拐棍呢，岁数大了记性不好，赏！”

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间，打赏三十万冥币。

    “我靠，老头你坟头拆迁了？这么豪横？”

    红尘大和尚挠着大光头，说：“不过赏的好！让噬天蛊把那老小子蛋都给他捏了！惯的他。”

    “揍他就完了！屎打出来再让这犊子吃回去！”

    天下第三巫说道。

    “蛊师？呵呵…你想拦老夫？就怕你没那个能耐！”

    对方显然并没有把一个这么年轻的蛊师放在眼里。

    “妈卖批，你个狗日的龟儿在这里冲壳子，摆龙门阵，我日你个仙人铲铲呦！”

    “金疙瘩，给我弄他！”

    一个豆粒大，类似七星瓢虫的全金色小虫子飞出，浑身金子打的一般，扇着翅膀就冲黑袍人过去。

    小可爱半路突然变大，成为一个狰狞金甲巨虫，那带着倒刺的一米八大长腿，对着黑袍人裤裆就是一下子。

    黑袍人幸好身手灵敏，及时躲过，否则这一下就差点大哥变成大嫂。

    “九翅，你去帮我这个兄弟伙搞一哈！”

    一只巴掌大，全身发光的蝴蝶，如梦似幻，翅膀如蝉翼般透明，又分有九对，每一对都是不同的颜色，闪烁着光芒。

    蝴蝶翩翩，围绕着付风旋转，洒下九色粉末，付风感觉一股温和的力量融进身体，轻抚自己的外伤，疼痛迅速减轻，一些脏腑内伤好了。

    这东西好哇！比打针来的快多了。

    付风看着九翅眼睛都冒光，跟看脱光的大姑娘似的。

    那边黑袍果然身手不凡，在金疙瘩手下竟然已经撑了好几秒，口中还在念叨咒语。

    山林里刷刷声音响起，御鬼，驱蛇。

    成千上万条蛇扭动着从山林里爬出，密密麻麻的游走在路上，向这边涌来。

    细的如同一根筷子，粗的比胳膊还粗，瘆人异常。

    吓得付风就想把小胡子火葬者拽出来，先让它们垫垫肚子，自己躺棺材里去。

    “我滴乖乖，这么多梭老二！（蛇）”

    “小飞你的香香来了。”

    说着手中出现一条小蜈蚣，身上晶莹剔透，如同烧红的铁一般，这个叫小飞的蜈蚣一出来，身子一立，四周成千上万的蛇就纷纷停住。

    飞蜈蚣叫了一声，瞬间所有梭老二开始调头往回跑。

    跟喝酒开车碰见查酒驾的似的。

    零食开会怎么能放过？飞蜈蚣刷一下消失不见，一条蛇跑着跑着就瞬间不动，地上密密麻麻开始出现越来越多的蛇尸。

    每条死去的蛇，细看的话，头上都会有一个小洞，飞蜈蚣专吸食蛇脑，这事鲁迅先生也曾写过。

    “金疙瘩，你在爪子哦，还没有搞杀割!搞快点搞快点，一会火锅凉了噻。”

    付风刚屁颠屁颠的，把鱼骨刀跟铜棺捡回来，一听我有一只噬天蛊竟然怕火锅凉了，着急回去吃火锅。

    这群大佬们，自己不是每天打生打死，就是挨揍，他们这生活也太享受了。

    听了我有一只噬天蛊的话，小金不玩了，认真起来，如金色镰刀的的前爪，呼啸如幻影，啪一下直接把黑袍人腿打折，跪在了地上。

    我有一只噬天蛊走过去，站在跪在地上的黑袍人前面，接受他的跪拜，用手扇着他的脸说：”你个龟儿子，咋个啷个狂？四川，也是你能涉足的？”

    【作者题外话】：大四川的兄弟们有没有？川军大队在哪里？

    弟兄们让我雄起！票都砸过来！让我看到四川人民的热情！呼朋唤友摇人扶我起来！

