
　　阿宝，你这样太危险了！秦敬之不免责怪。

　　如果不这样，什么时候才能抓到顾掣？所以敬之，你完全不用愧疚的，跟你毫无关系。帝宝安慰他。

　　你真是所有人都吓死了，就你不当一回事，别再有下次了！要是你真有什么事，你让哥哥们怎么办？他们会痛不欲生的，会觉得自己连妹妹都保护不了！

　　阳台外的帝傲天和帝博凛都听到了，还算这小子说话有点良心。

　　对于这点，帝宝确实觉得自己太过鲁莽。

　　可她没有别的办法了。

　　难道真的等着顾掣来算计大哥么？被动不如主动。

　　他们在意自己，可作为妹妹的她也担心哥哥们啊！

　　知道啦！下不为例！帝宝俏皮一笑。

　　秦敬之脸上总算是没那么晦暗了。

　　对了，迟弱怎么样了？她不要紧吧？帝宝问。

　　动了胎气，不严重，在家养着。帝宝以为是受惊，但秦敬之没说是被司冥寒脚踹的。他看向阳台外，不太愿意提及这个话题。可内心又想要和阿宝说说内心话，似乎说了，他才会得到更多的认可和安慰。阿宝，当初你怀了孩子也是意外，你真的欢迎他们的到来么？

　　帝宝沉默了下，说，跟你说实话，我第一反应就是去医院准备把孩子打掉的。可老天似乎跟我开了个惊人的玩笑，那时候选择留下孩子，是人性战胜情感吧一直到后来，孩子在肚子里慢慢地长大，便有了感情。我知道那是母爱的天性。再到孩子生下来，看到他们的模样，我庆幸自己留下了他们。那真是甜蜜的负担啊！

　　哪怕你并不认识孩子的父亲，更谈不上爱？

　　孩子是我的，不是么？

　　秦敬之沉沉地叹息，呼吸都是打颤的。

　　似乎他的那个孩子给他带来的，只有负担

　　敬之，事情已经发生，谁也不能改变。我不是要求你必须去爱孩子，可孩子是无辜的，他什么都不知道就被你们带到这个世界。敬之，答应我，你可以不爱孩子，但一定要对孩子负起一个做父亲的责任。

　　秦敬之都不知道自己是怎么离开城堡的，整个人浑浑噩噩。

　　他肯定不会爱那个孩子，阿宝知道，所以只是让他尽责对么？

　　孩子的存在他心里甚至是恨那个孩子的。

　　如果不是因为孩子，他何必娶乔迟弱？把他的人生弄得背道而驰？

　　可是阿宝的话让他更无颜，已经错了，还有回头路么？没有了

　　乔迟弱刚走出家门，看到停在门口的车子，秦敬之从车上下来，让她意外。

　　你怎么来了？

　　今天不是要去医院检查？秦敬之无悲无喜地问。

　　你怎么知道的？

　　我问过医生。

　　其实我现在肚子看不出来，可以自己去的。乔迟弱说。

　　秦敬之打开车门，上车吧！

　　谢谢。乔迟弱跟他客气，上了车。

　　其实结婚后，乔迟弱在医院里就跟秦敬之说过住自己家，秦敬之并未说什么，间接同意了。

　　秦颂骂过儿子，但没有用。后来只能派几个人跟着去照顾乔迟弱。

　　乔迟弱坐在后座，看了看在前面开车的秦敬之，说，我希望孩子好好的，听说三个月才能听到心脏的跳动，我都迫不及待了。

　　秦敬之没说话，专注着开车。

　　敬之，阿宝找到了么？乔迟弱知道他不会喜欢听关于孩子的事，只能转了话题。

　　找到了，她很好。

　　真的？那太好了！我每天都在祷告，希望阿宝平安归来！乔迟弱难掩喜悦。

　　谢谢。

　　不用跟我这么客气的，阿宝是我唯一的朋友，我自然希望她好！

　　秦敬之没说话，他想，如果当初没有撮合乔迟弱和阿宝走近，今天的事他是不是就不会这么难办了

　　检查前要孕妇排尿，乔迟弱一个人去了洗手间。

　　站在镜子前洗手。

　　有人进了洗手间，一男人出现在了镜子里，乔迟弱的后面。

　　男人长相五官端正，皮肤古铜，身材魁梧，块头较大，眼神带着一股子犀利感，看样子就能估摸他有着不寻常的经历。

　　乔迟弱甩了甩手上的水，不用特意来告诉我，帝宝没死的事我已经知道了。

　　是司冥寒替她挡了子弹，否则死的人就是她了。

　　乔迟弱扯纸的动作顿了下，转过脸，你说什么？司冥寒受伤了？安东尼，谁让你的人伤他的？她急了。

　　这个叫安东尼的男人问，你很喜欢他？哪怕他伤了你？

　　我是喜欢他，你又不是不知道。乔迟弱很生气。他伤我，不过是做给帝家人看的罢了！

　　知道了。

　　乔迟弱转过脸，看安东尼沉默不语，自知语气重了。

　　走上前，站在安东尼面前，对不起，我不该对你发脾气。帝宝没死，我心情不好。

　　你不需要对我道歉。你做什么我都会支持你。在我被人围殴快要死的时候，是你出钱赎了我，我这一辈子都是你的。安东尼忠心耿耿。

　　乔迟弱温柔地一笑，我救你是因为不忍心，做不到见死不救。你想离开我不会拦你的。

　　我不会离开你。安东尼说着，将身上藏着的一条链子拿出来。

　　乔迟弱拿在手，一眼就看出这正是帝宝遗失的那条链子。

　　如此精美，珍贵，是有钱都买不到的好东西。

　　乔迟弱转身，你帮我戴上。

　　安东尼帮着戴上，乔迟弱对着镜子左看右看，问，适合我么？

　　很适合，很漂亮。

　　这么漂亮的链子只能在私下里佩戴，不能见光。乔迟弱可惜地说。总有一天，我要当着帝宝的面戴上，不知道她会是什么表情。

　　一定很吃惊。

　　还有，顾掣既然已经被抓，以帝家的手段不会让顾掣死，而是要严刑拷打。我要把他救出来乔迟弱思考着。23sk.Com

　　是怕他供出你？

　　这种事谁知道呢？你想办法接近无咎，告诉她关于洛谨州的一些事，她就会去找顾掣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1024章 适合我么免费阅读。https://xs.23sk.com 