    马蒂尔回到格鲁部落，宣扬自己要带领部落的人走向幸福生活时，所有人都不相信。

    他就先拿着从陈重那里得到的钱，挨个分给了各家里，首先取得了支持。

    只是钱总有花完的时候，想要建设部落，那就得有可持续发展的产业，每个人都有工作。

    当受到对手质疑时，马蒂尔又不慌不忙地说出，要占领陈盛的钻石矿。

    他们这边的人都十分凶悍，经常与其他部落发生冲突，流血与死亡是家常便饭。

    但族人们都觉得马蒂尔是疯了。

    不说武装精良的大势力陈盛，就是小势力都难以攻下来，难道举着木棍去拼杀吗？

    他们有武器，也仅仅有少量。

    马蒂尔说运来了一批武器，这才打消了他们的念头，纷纷热切了起来。

    格罗部落的酋长老迈了，而且儿子在一场与卡伦部落冲突中死去，造成了管理竞争的状态。

    酋长本来倾向于其他人，但马蒂尔最近的表现，使得他又偏移了过来。

    不过有一个条件，就是要打败卡伦部落，证明他的实力，才允许去打陈盛的钻石矿。

    马蒂尔就使用计谋，将武器放在了距离卡伦部落很近的仓库，这样就会用到陈重等人了。

    “老公，你的脸好红。”齐琳坐在床边。

    “有吗？”陈重摸了摸，一点也不烫，恍然道，“是窗帘映的，你的脸也红。”

    齐琳笑了笑道：“这倒是让我想到了一个歌词。”

    陈重问：“什么？”

    “掀起你的盖头来，让我看看你的脸。”齐琳将一个枕巾放在了自己的头上，“来，摘下来。”

    陈重忽然想到了在苗疆的苗小青，她蒙着红盖头在奔跑的身影，又想到了苏紫莹再次嫁给他时的情景……

    齐琳等了一会儿，却没有动作，就默默地掀开了，见到他像是木头人一样站在那里无动于衷。

    这喜庆的颜色似乎也抵不过冷清的场面，忽然门被敲响了。

    陈重见她一把摘掉了枕巾，便走过去开了门。

    马蒂尔笑道：“陈先生，不好意思，没打扰到你吧？我们酋长想要见见你。”

    旁边有一个拄着拐杖的头发花白的老人，大概七十多岁，显示出来许多老年斑。

    “你好，陈先生，”酋长伸出手握住道，“感谢你对我们部落人的帮助，使得这里的环境得到了改变，大家有了一定的钱财。”

    陈重客气道：“我们华国对于黑洲大力援建，我也算是尽一份绵薄之力。”

    “嗯，”酋长点点头道，“朋友帮助我们，朋友在有了困难时，我们也会挺身而出，

    马蒂尔也说了，你想占了陈盛的钻石矿，我们肯定会站出来，但这个分成比例我认为不合适。”

    陈重笑眯眯道：“那酋长大人认为该是多少呢？”

    这次没有给他来强硬的，或者讲道理，来到了人家的地盘，对方就占据了主动了。

    酋长沉吟了一下，没有直接回应，而是道：“你来时也看到了部落有许多孩子在外面玩耍，有大部分都没有父母，都是在与敌对部落的冲突中死亡的，

    我们的成年的男人们占比不多了，如果与陈盛发生争斗，那伤亡会更大，我的年纪应该是你爷爷辈分了，你们华国有一句话叫白发送黑发人的悲哀……”

    陈重明白他是想用情感的方式，来换取高比例，但显然对方要失望了，强调道：

    “酋长大人，你跟我父亲平辈的，他今年也有七十来岁了。”

    “……”酋长想说这个不是重点，随即道，“就是我们的伤亡太大，我们不会多要，得占到三层，毕竟我们还得为你们管理与开采，再者万一让陈盛提前得知了就不好了。”

    陈重的笑容不减，对方晓之以理，动之以情，还带着威胁，如果不答应就告发了。

    齐琳也不再有心理情绪，看向了这位未婚夫。

    从来都是他占便宜，想让他大出血不太可能，但又会陷入陷阱。

    若是格鲁部落告知了陈盛，他们恐怕连安国都不好离开了，将遭到无限追杀。

    陈重拍了拍酋长的胳膊说道：“我觉得有道理，不过这个关乎利益的事情，我认为双方应该好好再考虑一下，

    也许让你占到五也说不定，毕竟我属于外来人，依靠你们大力发展呢，酋长大人，你觉得怎么样？”

    酋长认可道：“这个确实急不得。”

    两人刚离开，马蒂尔刚才一听占到五成，立即就激动了，说道：“叔叔，还是得你出面，

    那个陈重狡猾得就像一条狼，遇到你这样的猎人就栽了，五成会让我们部落排名到世界前列……”

    酋长却摇了摇头，没有讲话，而是道：“我之前听你介绍过他，认为他没有那么简单，恐怕并不像刚才那样好谈。”

    “他现在在我们手里，就得乖乖听话，否则可不会好过。”马蒂尔道。

    酋长笑了笑，他想了想，也认为是这样的。

    陈重在房间走了两步，还真没想到马蒂尔会成为这样，紧眉道：“这个老头挺不简单的。”

    齐琳讲道：“一个部落很多都有好几个酋长，并且拥有着民众基础，来解决各种麻烦，没有强大的个人魅力，也不是容易得到拥护的。”

    “先看看他们怎么样吧。”陈重看了她一样，两人又忽然没了话。

    人还真是有些奇怪，有些时候无比开朗，因为某个触发事物，就会让之沉默。

    这个沉默也许是短时间的，也许就会长达很多年，或许这叫长情……

    因为到格鲁部落就是傍晚了，这里的人很快就燃起了火，便开始做饭了。

    陈重走了出去，多数人在外面架着锅，透过门就能见到家里的情景，十分的简陋。

    “陈先生，酋长让你到他那里吃饭，今晚部落的几个管理都在，认识一下。”一个背着弓箭的男人走来。

    他头上裹着一个白色头巾，看起来很滑稽，应该是做放哨类似的工作。

    齐琳，吴敌吴名也都被叫了出来，一行人就向着指示的最大最豪华的房子走去。

