    这一下，这片海域彻底沸腾起来了，无数娜迦族开始频繁出现在海面上，甚至是前往陆地上，

    为的就是找到八臂娜迦王通缉的那两个人类。

    悬赏令上可是通告了，只要能够提供两个人类的位置的，一经核实，就能获得大量奖励。

    若是能够击杀，甚至是活捉，奖励更加恐怖！

    正所谓重赏之下必有勇夫，于是，在海边打怪练级的玩家们便开始遭遇到了大量的娜迦族。

    于是乎，海边上，无时无刻都在上演着，玩家和娜迦族的战斗。

    这个消息也被狂雷主城大量的玩家得知，纷纷朝着海边用来。

    同样的等阶下，击杀娜迦一族给的经验值明显更高。

    不仅如此，娜迦一族身上更容易爆出大量游戏币，精英级的六臂娜迦，也更加容易爆出各种稀奇古怪的海中道具。

    在狂雷主城中，曾经就有那么一些玩家，猎杀了六臂娜迦之后，爆出了海中的稀有道具，然后被土豪购买，实现了一夜暴富，财富自由的进程。

    这些事迹，令得无数玩家向往，趋之如骛。

    于是乎，开始不断有娜迦一族死在玩家手中，

    当然，也有大量玩家，被娜迦一族免费送回主城的复活点。

    这件事，甚至都惊动了弑神公会，在弑神者的带领下，大量弑神公会的玩家在海边涌现，

    哪怕是顶级公会，对于娜迦一族可能掉落的海底道具，也是非常看重的

    他们在海边搜索娜迦一族的踪影，发现一个杀一个，发现一群傻一群。

    而娜迦一族，看到人类之后也会主动攻击，因为除了那两个主要悬赏的人类之外，

    猎杀其余人类，也会有不同程度的悬赏。

    就这样，娜迦一族和人类玩家在海边陷入了持久的拉锯战。

    ……

    而这一切的始作俑者，李武正坐在龙宝宝的脑袋上，不断地朝着罗天龙骑给的坐标飞去。

    他的主线任务还有两个小时才要结束，这会闲着也是闲着，李武也就朝着那一处秘境而去了，

    他不知道罗天龙骑给他的坐标是真是假，不过本着宁可信其有，不可信其无的态度，李武还是决定前往。

    没过多久，李武便来到了海边。

    在高空上，他发现了诡异的一幕，在海边，大量玩家涌动，似乎在搜索着什么。

    同时，还有大量娜迦涌现，似乎同样在搜索着什么。

    李武脸上露出了疑惑的表情，

    “奇怪，娜迦一族什么时候喜欢集体上岸了？”

    娜迦一族，在海洋之中，是有着海洋的加持的。

    在岸上，他们的实力反而会受到压制。

    所以，一般来说，不到迫不得已，娜迦一族是不会随便上岸的。

    但是现在的场景就很诡异了，大量的娜迦冲上了陆地，而且看他们的样子，似乎在寻找着什么。

    而且玩家同样在搜寻着什么，双方一见面，更是二话不说就操家伙开战，

    李武坐在龙宝宝的脑袋上，摸了摸自己的下巴，喃喃低语道：

    “难道是娜迦一族什么镇族宝贝遗失在陆地上了？或者是娜迦一族的王的幼崽在陆地上走失了？”

    “而狂雷主城的玩家们也得到了区域类型的任务，他们和娜迦一族的目标是一样的？”

    李武的脑海中，开始疯狂脑补。

    他还不知道，这一切的一切，都是因他而起。

    不过，李武没有参和进去，他可不打算将宝贵的时间浪费在这上面。

    很快，龙宝宝便飞到了目的地，那是海洋附近的一处偏僻的椰树林内。

    龙宝宝落地后，便缓缓缩小体型，最终化作幼崽模样，飞到了李武的怀中。

    李武抱着龙宝宝，按照罗天龙骑的指引，来到了一棵椰子树下。

    紧接着，李武用力朝着椰子树打出一拳。

    下一刻，椰子树一阵猛烈摇晃，一颗椰子骤然脱落，狠狠落下。

    在空中，这一颗椰子猛然爆裂，白色的椰汁散开，在李武的头顶，化作一个乳白色的空间通道。

    看着眼前的这一幕，李武脸上不禁露出了感慨之色。

    如果不是罗天龙骑告诉李武，李武就算知道了秘境坐标，恐怕也很难找到秘境。

    毕竟，李武可不会闲着没事，去攻击一棵椰子树。

    就算李武来到了这片椰子树林，想要喝椰汁，也不一定是攻击这一棵椰子树。

    在造神游戏中，这种类似的秘境成千上万。

    散人玩家，是很难发现这种诡异的秘境的。

    这种秘境，基本上都只会沦落到公会的手中。

    因为公会的人手多，他们有更多的可能性，触发各种秘境。

    李武一步跳入乳白色的秘境通道内，秘境缓缓缩小。

    就在这时，一队四臂娜迦来到了椰子树林，他们一眼便看到了一跃而进的李武，和那缓缓缩小的椰子树林。

    这一队四臂娜迦可不是普通的四臂娜迦，他们七个中，有三个娜迦都是传说级强者，其余四个，也都是暗金级巅峰，强大无比

    “老大，刚刚跳跃进去的那个人类，好像和王上通缉的那个人类长得很像。”

    七个娜迦中，其中一个娜迦突然冲着为首的四臂娜迦说道。

    ……

