    比赛开始才五分钟，曼城队就通过一次前场的抢断配合，由德布劳内攻破了利物浦的大门。

    本来这次进攻看起来没有多大威胁，但是德布劳内一番闪转腾挪之后，还真让他找到了射门空间。

    “德布劳内真的是强啊，能传能射，怎么防？”

    特林康咂了咂嘴，颇有点感叹的说道。

    “弗朗西斯科，平时你不是谁都不服吗，怎么今天这么快就心悦诚服了？”

    苏陌眼睛看着大屏幕，略带调侃的说道。

    “人家确实强啊，不服不行。”

    德布劳内能被称之为世界级的中场，在能力上肯定要高出别人一大截。

    在这粒进球之前，德布劳内才刚刚给斯特林传了一脚致命直塞球，只可惜后者单刀的机会没有把握住，白白浪费了一次破门良机。

    “德布劳内在禁区前沿这个位置非常危险，他的脚法诡秘莫测，能突能传能射，在下一轮我们和曼城直接交锋的时候，千万不要让他有这么大的操作空间。”

    趁着这次机会，拉热向队员们叮嘱道。

    下一轮比赛狼队就将与曼城直接交锋，所以今天是个极好的布置战术的机会。

    “老大，曼城的进攻点太多，我们应该没那么多精力去包夹德布劳内吧？”

    穆蒂尼奥看问题的角度要更深刻一点，德布劳内的个人能力确实出色，一个人防守的话不容易能锁得死他。

    “区域包夹，防守轮转的速度快一点。”

    在这个问题上拉热也没有太好的办法，狼队球员的实力当然不能和曼城相比，防守的伸缩也没有那么快，只能靠着队员们的默契用协同防守的方式，限制德布劳内的发挥。

    曼城的进球来得很快，伊蒂哈德的主场球迷们也开心了，甚至都放起了焰火。

    接下来曼城又组织了几次颇具威胁的进攻，要不是前锋球员的准头差了点，现在应该已经领先两球了。

    曼城开场的猛烈攻势打得利物浦毫无还手之力，从这架势上看，曼城似乎想在主场大胜利物浦。

    然而利物浦能取得近十五轮不败的战绩，实力也是不容小觑的，一旦让他们觅得进攻机会，他们一定会让对手付出惨痛的代价。

    距离曼城进球仅仅8分钟不到，利物浦便组织攻势。

    阿诺德右路传中，萨拉赫得球后挑传被解围，球来到左路罗伯逊脚下，罗伯逊起脚又传中，后点阿诺德回做，中路跟进的若塔推射破门，利物浦1-1曼城！

    利物浦扳平了！

    这戏剧性的一幕让球迷瞠目结舌，利物浦的进球来得太过突然，看着就是三传两脚的传递，就打穿了曼城的防线。

    其实这里的主要原因还是曼城的阵型压得太靠上了，被利物浦断球之后，防守没能跟得上。

    “利物浦的这种进攻方式也是我们要学习的，一定要坚决打曼城的身后，机会来的时候绝不要犹豫。”

    拉热一有机会就对球员们叮嘱上一番，毕竟对上曼城这样控制流的踢法，和他们打对攻显然是不明智了，曼城的控球能力在英超是独一档。

    “弗朗西斯科，我觉得下一轮比赛的时候，我们可以再复制一下联赛杯决赛时的战术。”

    苏陌头枕着手臂若有所思的说道，看着利物浦的进球回放联想到了点什么。

    “可以试试，他们两个边后卫进攻时候压得都很靠上，有的是打反击的机会。”

    特林康不知不觉的也把注意力都放到了比赛上，毕竟下一轮比赛他们的对手就是曼城了。

    从防守上的对位来看，如果联赛第33轮狼队和曼城都是全主力出战的话，特林康的防守对位应该是坎塞洛，一个进攻能力很强的左后卫。

    坎塞洛是个进攻能力非常出色的带刀后卫，但是有时候因为压得太靠上，他也会出现回防不及时的问题。

    其实曼城的防守靠得主要是全队的协同防守，两个中后卫的覆盖面积都很大，可以在队友没有回位的情况下，延缓对手的进攻速度。

    曼城和利物浦的比赛还在进行中，但是狼队无论是教练还是球员都有心不在焉了，因为都在想着下一场比赛的事。

    不得不说曼城和利物浦的比赛确实精彩无比，两队你来我往，进攻都打得风生水起。

    第36分钟，曼城角球机会，第一点被解围。

    外围坎塞洛得球后送出传中，热苏斯跟进垫射破门，曼城再度领先。

    2：1！

    “弗朗西斯科，坎塞洛的个人能力确实出色，如果你要是不能用进攻牵制住他，球队就要显得被动了。”

    苏陌朝特林康挑了挑眉毛，带着调侃意味的说道。

    “切！只要你把球传过来，我保证把他踢得过不了半场。”

    特林康眉毛一扬，不知道哪里来的迷之自信。

    “呵呵，我看够呛。”

    上半场接下来的时间里利物浦依旧被曼城牢牢压制，最终比分也定格在2：1。

    “萨拉赫状态怎么这么差，照这么踢下去，利物浦有点危险啊。”

    希门尼斯皱了皱眉头，带着一点担忧。

    对于狼队的球员们来说，这场比赛最好的结果当然是平局了，鹬蚌相争，渔翁得利。

    就算踢不了平局的话，他们也不想曼城能取得胜利。

    因为在三队接下来的赛程中，曼城是最有利的。

    他们除了要连续踢争冠对手利物浦和狼队之外，剩余的比赛没有一支big6球队。

    而如果这场比赛曼城赢下利物浦的话，只要下一轮对阵狼队的比赛也赢下来，就算两队积分打平，曼城也可以因为净胜球的优势，位居榜首。

    所以苏陌他们宁愿利物浦赢球，也不想强大的曼城迫近比分。

    有句话叫敌人的敌人，就是朋友。

    在曼城牢牢占据着场上优势的情况下，狼队众人开始替利物浦加油鼓劲，希望它能坚挺起来反杀曼城。

    不知道是不是狼队球员们的祈祷有了效果，下半场比赛刚开始1分钟，利物浦队就光速扳平了比分。

    第46分钟，萨拉赫在右边路送出斜长传，马内的前插获得了一个单刀机会，一蹴而就攻破了曼城队的大门。

    “现在我是中立球迷，两边握手言和都不要进球了吧？”

