
第274章　求小云母的心里阴影面积（求订阅，求推荐）　　“爸爸，听说你也玩荣耀？你玩什么职业啊？”大叔的门一开，一个清脆的声音响起。如果唐银在这一定会被进来的人吓到，因为进来的不是被人。这是唐柔！　　那在这位大叔的身份就十分明显了，这是唐银未来的岳父大人。只不过大家都不知道对方的身份罢了。唐柔自在父母面前说唐银好话时，没有说唐银的游戏ID，毕竟她以为父母不会去玩游戏，也就是了解一下。　　“哇！老爸可以啊！一个下午就可以转职了？看你的技能是要玩枪手系职业吗？唐银他刚好精通全部的枪手系职业。要不要找时间让他教你？”唐柔问道，她想多制造一些唐银和他爸接触的机会。　　“不用了，我今天遇见一个很好的小伙子。现在都是他教我，对了小柔，你知道肖时钦吗？”唐柔父亲问道。　　“肖时钦？知道啊，唐银说他是现在的联盟第一机械师。老爸你想玩机械师吗？”唐柔问道。　　“嗯机械类的技能我用着十分顺手，教我的哪位小伙也说我比较适合机械师。”唐柔父亲说道。　　“那老爸你等等来我们的公会怎么样？”唐柔想吧自己的爸爸拉道自己的公会之中。　　“好啊，你的公会叫什么？”唐柔父亲问道。　　“兴欣，兴欣公会！”唐柔有些骄傲的说道。　　“兴欣公会我看看，哦。按错了，按成好友了。等等我找找公会在哪。”毕竟刚刚接触荣耀，想用快捷键，结果把好友列表按出来了，而好友列表上唯一一个好友吸引了唐柔的注意力。　　因为那个灰色的ID她再熟悉不过了，那ID正是逍遥游。　　..............　　而唐银这边，陈果他们过来叫他。刚好看到唐银在送东西给一个还没转职的，看武器应该是准备玩枪手系职业的玩家。　　“小银，这家伙是谁啊？”陈果好奇的问道。　　“小唐去休息后认识的一个老哥，是我的新徒弟，不过年纪很大，差不多可以做我爸爸的那种。我和他玩了一个下午，蛮聊的来的就答应了。”唐银解释了一下。　　“可以当你爸的年纪？现在那么大的人也玩荣耀啊？”唐柔有点小惊讶。　　“这有什么的，上次帮我和小唐解围的，也有一位大叔。现在他刚好也在我们公会之中呢。而且不要小看这位大叔，听他说他妻子就是教钢琴的，所以隔三差五的有练习。手指十分灵活，有效手速估计也就比你少一点。说不定未来他会比你还厉害呢。”唐银说道。　　“你这什么话？我很弱吗？”陈果表示不服！　　“你不弱吗？看看周围。就连小云母都有官方授权的荣耀第一狙神的称号呢。”说着唐银还打开荣耀的官网，其中荣耀官方承认小云母荣耀第一狙神的新闻还在呢。　　陈果：“.......”真.活的还不如猫.....　　“我是你老板！”陈果表示你比我厉害有什么用，我是你老帮！　　“额.....好吧，老板最强......”没办法，这点唐银还真没法反驳，不管是网吧还是战队陈果都是他的老板......　　“果果霸气！”和陈果一起过来的沐橙表示陈果霸气。　　“喵~”不知道什么时候在她怀里的小云母也萌萌的伸出前爪，好像也是在支持沐橙一样。　　这些轮到唐银郁闷了，只能转移话问道：“那个老板，晚上我们去哪里吃啊？”　　“放心吧，我亲自安排的还能有差？”陈果一脸骄傲的说道。　　“真的没问题吗？主要是方便吗？毕竟要是遇到玩荣耀的粉丝。那我们估计就没法吃了。”叶修这时也走了过来，指了指一旁撸着小云母的沐橙。在别的事情上叶修可能会大意一点，但关于荣耀和沐橙的事情，则完全不同。　　陈果直接白了叶修一眼说道：“我当然考虑道啦，我定的可是包间，尽管发现，吃东西时绝对不会有人来打扰我们。”陈果自信的说道。　　“嗯不错啊，这事情考虑的确实全面。”叶修点头表示十分认可陈果的操作。不过想想也是，作为，苏沐橙的头号粉丝，关于偶像的事情陈果当然上心啦。　　随后唐银四人就来到陈果定的那个包间，说起来这两天陈果的食欲异常的好，不过唐银也可以理解，毕竟一次性和自己以前心目中的两位偶像吃饭，食欲不好才怪。更何况现在大家就像一家人一样，坐在一起吃年夜饭了。这也是陈果难得过的这么开心的年。　　虽然陈果一直都是一位坚强的女性，但每次一个人过除夕，多多少少都会觉得有点孤独。后面唐银来了好了一点。两人有种抱团取暖的感觉。但说道底也就他们两个人。而这一场让终于稍微多了一点，终于有点团圆的感觉了。　　今天陈果的兴致可以说是相当高，沐橙和叶修也知道原因，毕竟他们也是怎么过来的。十分清楚只有两人过年是一种什么感觉。所以大家虽然不是一家人，但却也没有任何的隔阂。反而都觉得十分亲切。　　因为叶修是一个一杯倒，所以为了迁就他，喝的酒也不多。　　而三人聊得话题也都是以荣耀为主，中间也有来了兴致互相分享自己之前的生活。　　其中说的最多的还是叶修和苏沐橙，毕竟他们两个是职业选手，而且还是其中最顶尖的。所以他们两自然知道很多，想唐银和陈果这样外人都不知道的八卦趣事。有的八卦甚至听得唐银和陈果目瞪口呆。　　不过在八卦这方面，还是沐橙比较厉害。加上种族天赋。她知道的八卦可比叶修知道的还多。加上他还有同样十分喜欢八卦的闺蜜楚云秀。所以到后面都是她在说，就连叶修也只有和唐银他们在一旁看的份。　　一时间包厢里欢声笑语，可惜这里面不包括小云母。　　已经吃完自己猫粮加宠物奶的小云母，只能在唐银怀里看这唐银他们一边享受美食一边聊着什么。而它就只能看着.......求小云母的心里阴影面积........　　——————————————　　今天的第三更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646491"  chaptername="第两百七十二章  求小云母的心里阴影面积（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
