    

    婉妍轻轻叩响了本就吱吱作响的破木门，声音温柔可亲地向屋内问道:“您好！请问有人在吗？”

    过了半晌后，屋内才传来一个略显年迈的声音。

    “是谁啊？”

    婉妍赶忙回答道：“大娘您好，我们是路过此地的灾民，想在您家借宿一晚，烦请大娘您开个门。”

    一听是个小姑娘的声音，里面的大娘才放松了警惕。

    随着一阵踢踢踏踏的脚步声，两人面前的屋门打开了。

    站在门后的，是一位两鬓斑白，眉慈善目的老妇人。

    一见这位老妇人，婉妍立刻恭敬地问好，还不忘扯扯蘅笠的衣袖让他一起问好。

    “大娘您好！大晚上打搅您真不好意思！”

    “大娘好。”

    蘅笠乖乖地跟着问好，口气礼貌而平淡，没有一丝一毫平时的凛冽与冷漠。

    婉妍一听差点热泪盈眶，大人终于领悟到“客客气气”说话的要点了！

    “你们先进来说吧。”

    大娘看了一眼又瘦又小，满脸都写着可怜的婉妍，再看看已经被沙土完全覆盖，都看不出颜色的衣服的二人，忍不住心中怜惜，侧身把二人让进屋内。

    “太好了！谢谢大娘！”

    第一次求收留，就大有成功之相，婉妍不由得有些开心，连忙应道。

    一进屋子，婉妍才发现其实住在这间屋子里，实则和野外露宿的差别不大。

    唯一可能比露宿野外好的一点，就是它有个茅草屋顶。其余就只有一张铺着草席的石床、一张破破烂烂的木桌、一把摇摇晃晃的木椅、一架灶台背着冷锅冷灶、一架空空如也的架子罢了。

    看到这间屋子时忍不住在心里惊叹了一声：典籍所言，家徒四壁，诚不欺我啊……

    而屋内的人，除大娘之外，还有一个七八岁的小男孩躲在角落，怯生生地看着生人进屋。

    婉妍最最最喜欢小孩子，立刻乐颠颠地走到小男孩旁边，蹲下来热情洋溢地和他打招呼。

    “你好啊小家伙，你叫什么名字呀。”

    瘦骨嶙峋，皮肤黝黑的小男孩，穿着一件又肥又大、打满补丁的罩衫，一看就让婉妍有些心疼。

    小男孩虽然有些紧张，但仍旧眨巴着大眼睛，礼貌地向婉妍问好。

    “姐姐好，我叫涵儿！”

    这奶奶的声音，瞬间融化了婉妍。

    “真乖。”婉妍揉了揉男孩的小脑袋，笑得温和。

    涵儿觉得看着面前眉目可亲的美丽姐姐，咧开了缺牙的小嘴笑地淳朴。但在看到在婉妍身后站得笔直，凛然之气十足的蘅笠时，小男孩还是忍不住害怕地往角落缩了缩。

    “涵儿不怕，这位大哥哥只是看起来凶，但他不是坏人。”婉妍见状，柔声安慰道。

    就在这时，大娘已经端来两碗水放在桌上，对二人说道：“你们先过来喝点水，休息一下吧。”

    “好嘞！”

    婉妍闻言，起身与蘅笠坐到了桌边。

    赶了一下午路，又走了许久的山路，婉妍早渴地嗓子冒烟了。此刻端起面前脏兮兮的碗就咕嘟咕嘟喝起来。

    喝完对着大娘甜甜地笑道：“我真是渴坏了，谢谢大娘！”

    “不谢不谢。”

    大娘看着眼前长得讨喜、说话也讨喜的小姑娘，笑得慈祥。

    一向最看重茶道，最爱洁净的蘅笠，看着面前满是裂痕和污垢的碗，以及其中有些浑浊的水，不由得迟疑了一下。

    但看婉妍毫不在意地喝了起来，加之自己也实在渴极了，也便视死如归地端起碗，一饮而尽。

    “姑娘公子，你们怎么称呼，从哪里来啊？”

    大娘先开口问道。

    说起这个话题，方才还喝水喝得美滋滋的婉妍打了个机灵，瞬间收敛了脸上的笑意，一本正经地拿袖子认真擦了擦嘴，清了清嗓子进入状态。

    再抬起头时，婉妍的甜瓜脸变成了怨天尤人的苦瓜脸，眉毛和眼皮都耷拉下来，眼中闪烁着期期艾艾的光芒，一副苦大仇深之态。

    婉妍变脸之迅速，令蘅笠都是一惊。

    这……也太有天赋了。

    蘅笠忍不住吞了口口水，伸手扶住额头，不忍再看。

    婉妍才不管蘅笠的反应，对着大娘就开始诉苦，每说一句，声音都要抖上几抖。

    “小女妍儿，这位是我的胞兄北泽。

    我们兄妹二人本是锦官府人，家境还算殷实。但亲母早逝，继母歹毒，视我兄妹为眼中钉、肉中刺。素日里缺吃少穿都尚且能忍受，毕竟我二人只要有一片房顶能度日，便也满足。

    但她稍有不顺，就对我二人动辄打骂，我哥哥身上全是挨打受的伤！

    童年时光成了我二人心头永远过不去的痛苦。”

    婉妍边说着，便猛地拉了拉蘅笠，要他亮出自己的伤痕。

    蘅笠本是不愿，耐不住婉妍一直递眼色，只得无可奈何地拉开衣领，露出了小麦色的胸膛。

    露出的这小小一块皮肤上，竟是布满了伤痕。有的已经结了痂，有的还没有痊愈。

    婉妍看到也是一惊。

    她猜到了蘅笠这种刀口舔血的锦衣卫，身上必然会有伤痕，便想着可以来做做样子，但没有想到蘅笠居然是这般伤痕累累！

    更没想到的是……怎么全都是剑伤啊！？

    而且这些伤痕个个又深又准又狠，不是些武功高手，都做不成这样。

    这得是个多歹毒还神经的继母，才能武功卓绝，还天天拿剑刺继子玩……

    完了……要穿帮了……

    婉妍猛吸一口冷气，差点背过劲去，心里大呼糟糕，小心翼翼回头瞟了一眼大娘。

    只见大娘非但没有怀疑，反而是满脸心疼之色，拍着桌子愤愤地说道：“好一个歹毒的女人！居然把孩子伤成这样！”

    婉妍一听顿时松了一口气，擦了擦额头紧张出来的汗，赶快说了下去：

    “更悲剧的是，家父也在不久前不幸去世，继母哪里容得下我兄妹二人，多番恶语相向、棍棒相加后，我兄妹不得不离家自立。

    我们本想离开蜀州，去鄂州投奔亲母娘家的亲戚。不想在途径龙安府时突遇洪灾，盘缠又用光了。

    于是我们兄妹二人日日风餐露宿，食不果腹，熬啊熬，硬是撑过了半个多月的光景。

    可今夜我们实在是无法再往前赶路，只得先投宿到大娘这里来。

    要不是大娘好心收留，这路边，又要多两具无名骨了。”

    婉妍边说着，边一下下拍着桌子，一副怨天尤人的样子。小脸有些夸张地皱成一团，眼角真的滚落出颗颗晶莹的泪珠，一副受尽了委屈的小可怜样。

    蘅笠从指缝中看了一眼婉妍，总觉得她这样子有些熟悉，好像在哪里见过。

    哦是了。街头卖身葬父女子的动作、堂子里求收养孩子的神情、青楼中女子介绍身世的一贯说辞，融合在一起不正是此刻的婉妍。

    名师出高徒啊……蘅笠心中感慨道，连他都觉得婉妍此刻看起来是真的惨。

    就在蘅笠皱着眉看婉妍表演之时，婉妍突然转过头来，抬起泪眼，暗中给了蘅笠一个极具暗示性的眼神。

    “你说是吧，哥哥。”

    蘅笠先是不明所以地愣了一下，脸部肌肉不自觉地抽搐一下。

    随即立刻反应过来，无奈奈何地重重点了点头，轻轻拍了拍婉妍的后背以示安慰。

    婉妍皱了皱眉，用眼神对着蘅笠无声地传达着信息：快上！该你了！

    蘅笠看着婉妍期许的眼神，决绝地转头过去，理都不理她。

    婉妍看他这副誓死不卖惨的样子，恨铁不成钢地狠狠瞪了蘅笠一眼。

    好在大娘已经被婉妍的“悲惨经历”打动到了，眼眶微微发红，对二人说。

    “没想到小小年纪便要颠沛流离，实在是不容易啊。”

    婉妍闻言，赶忙用力地点了点头，一边擦拭着眼角的泪水，一边有些夸张地应和道：“不容易啊不容易！”

    大娘大手一挥，指了指墙角的小男孩，慷慨地表示：“正好我家里就只有我和涵儿二人。你们若是不嫌弃的话，就在我这里住个几天，休息一下再出发吧。

    我姓顾，你们就称我一句顾大娘吧！”

    “真的吗！太好了”婉妍一听，激动地直接从凳子上蹦了起来，兴奋极了。

    “太感谢您了。”

    一直没开口，无蘅笠，真诚地看着大娘的眼睛，诚挚地道谢。

    “你们这俩孩子，都生得如此俊俏，就像那年画里才有的人儿一样，我一看就喜欢。这小姑娘又这么能说会道，正好陪我说说话、解解闷。”

    说着大娘起了身走到后面灶台边，边说着：“你们肯定都饿了吧。先坐着，大娘给你们拿些饼吃。”

    大娘笑得慈祥，打开锅盖，拿出两张饼来给蘅笠和婉妍。

    婉妍接过饼，“啊呜”就是一大口，一副和自己的嗓子过不去的架势。

    “这饼也太好吃了，我吃出里面有香豆草！”婉妍边大口大口吃着，边不住赞叹道，眼睛里都亮着光。

    “你喜欢吃就好。”大娘见婉妍吃得这么开心，心里也美滋滋的。

    蘅笠咬下一小口，普普通通的白面饼，唯一的特殊之处是硬得可以硌掉牙。

    可看着婉妍那副大嚼大咬地不怕噎死，吃得满足而快乐的史诗级饿死鬼吃相，自己手中的饼，好像是多了些香味。

    蘅笠正吃着，一抬眼就看见躲在角落里的小男孩，正目不转睛地看着两人手中饼，努力地收着口水。

    蘅笠不动声色地收回了目光，吃饼的速度更慢了。

