    这是一个偏远的小城里一个偏远的小镇。

    苏远停下车，背上吉他，取出兵工铲。怀里轻柔的抱着花，走向远处那座竹木葱郁的山。

    斑驳的阳光透过枝叶漏下来，风声簌簌抚过，苏远敲打着狭窄崎岖路上的杂草灌木，沿着坑洼泥泞的野径往山上走去。

    苏远看着松竹为主的半山腰突兀立着的那棵高大的南酸枣，知道自己已经到了。这棵已经倔强的生长了17年的南酸枣前，一个小土包，没有鲜花，没有墓碑，只有枯枝和杂草。

    给清理完的小土包添上土，苏远拿过放在一旁那慕妍丫头独爱的粉玫瑰放在墓前，坐下。因为是意外死亡，慕妍连块墓碑都没能拥有，要找到这个小土包，苏远只能靠着这棵他在17年前种在墓前的南酸枣，苏远心里又开始了阵阵抽痛。

    “慕妍丫头，我来了。明天我会去黔南，去看援建的第11所学校，那里有88个我选定资助的孩子在等我。你说你想要做个老师，给孩子们买肉吃，我去做了，只是现在，我坚持不下去了...”

    “老爸中风脑梗瘫在了床上，医生说时间不多了。老妈今年也过了70，我得尽孝，让他们看到我娶妻生子，看到我走出来...”

    每次出发援建前，苏远总是要来慕妍的坟前陪她说说话。在别人的眼里，苏远人缘很好，乐观开朗冲劲十足。只有在慕妍的坟前，苏远可以没有顾忌的尽情颓丧，透出一股刻骨的孤独。

    说完细细碎碎的事情，说完自己挂在天边的想念，看着暗淡下来的天色，苏远准备下山。

    “17年了，慕妍丫头。对不起，我不能守着你到最后了，再给你唱首歌吧，希望这次的歌，你还会和从前一样喜欢...”

    苏远探手去拿旁边的吉他，凉凉的，软软的...

    “嘶...”苏远松开手倒吸口凉气，手腕突兀传来麻麻的痒痛。

    苏远回头，一条一圈黑一圈白的蛇正蜿蜒着往草丛游动，手腕上两个小口微微冒血。身体开始有了麻痹的感觉，苏远赶紧掏出手机拨通古明的电话，一阵漫长的等待，无人接听。

    感觉着自己逐渐艰难起来的呼吸和麻痹的身体，苏远知道，麻烦大了。这是要死了吗？要是死了也好，说不定又能见到慕妍了...

    艰难的起身迈出沉重的腿下山，苏远的意识渐渐模糊，仅存的气力再也支撑不住身体，脚下一软，失去了重心。

    ***

    “嗵！”

    “苏远！”

    “苏远！”

    耳畔传来声声焦急的呼喊，苏远艰难的睁开眼睛。是古明正抱着自己一脸惊慌，身周围满了一圈青涩的脸庞，记忆里好熟悉的脸啊，古明，强子，苏毅...

    慕妍，嗯？！慕妍？！！！

    临死时的回光返照吗？那么具象的吗？苏远虚弱的闭上眼睛，模糊的感知着身边的一片慌乱，感觉自己被抬起，感觉自己被放到床上，感觉自己被喂入温水...

    悠悠醒转，苏远隐隐意识到发生了什么，想要睁开眼睛却怎么也挣脱不破眼皮的镇压。

    “苏远不会有事吧？刚才就这么直直倒下来。”

    “洪老师怎么还没借来车，都10几分钟了...”

    “古明，苏远最近是不是都没有好好睡觉？”

    “是，苏远说他必须得考上一中...”

    清晰地捕捉到梦里无数次听到的慕妍那清甜的声音，苏远的泪水忍不住就要奔涌而出。聚起全身的力气，苏远终于张开了眼睛，略过周遭的一切，直把门外那俏生生的身影满满的装进眼里。

    门外慕妍那一脸忧虑的神色却完全掩不住苏远念念不忘中的灵动而鲜活。

    真好啊，真好啊...

    “我没事了，可能就是这段时间没睡好，一时有点低血糖。”苏远按捺住心里的激动狂喜开口说道，可爱的同学们瞬时围了上来。

    看着慕妍局促的站在圈外，看着她明亮澄澈却又温柔坚定眼睛里的欲言又止...

    “丫头，是你啊！我回来了...”苏远的心里，现在只有满满的感恩。

    ***

    在古明的护送下，苏远到家了。

    面对着自己痛彻心扉想念过无数次的慕妍，苏远感知着她对自己朦胧的情愫却没有单独说上一句话。

    慕妍就像是易受惊的小鹿，前世从高一苏远慕妍互相表白后到高考前慕妍意外离世，三年的时间里，苏远只和慕妍有过几次短暂的相聚，连牵手拥抱都没有过。每次苏远想要有点大胆举动的时候，总是会看到慕妍那令人心疼的慌乱。

    每每想起，苏远总是会感叹那时的自己怎么就那么傻，竟然就这么活生生的把女友变成了“笔友”。

    苏远直到现在也还没想清楚，慕妍的慌乱，是来自于少女的羞涩矜持，是怕过度的亲密会影响到彼此的学习，还是对未来的不自信？苏远相信，只要自己足够优秀，终究能打消慕妍的一切顾虑。或许，该有个“丫头养成计划”了？

    看着日历上显眼的2001年7月2日星期一，苏远心里异常的平静。

    虽然现在只有一副瘦弱的身躯，但是苏远能清楚的感知里面蕴藏的无限能量。

    虽然这次重生抹去了苏远上个时空里多年的努力，但是换回了自己最珍爱的慕妍，一切都值得，一切，都来得及。

    身体里附着一个36岁的灵魂，脑子里有着未来20年的清晰走向。苏远相信，自己能给慕妍一个幸福的未来。

    很庆幸，重生的节点中考已经结束。因为慕妍，苏远初三下学期拼了命的读书做题。那会的苏远告诉自己，如果能考上一中就去告诉慕妍：我喜欢你，是第一次在你教室门口看见你脸上纯净笑容时起的一见钟情。

    那会青涩的苏远什么都没有，只有通过考上一中来证明自己的“优秀”给自己壮胆。否则，苏远应该是不敢去和大家的“女神”慕妍表白的吧。

    前世高一开学时苏远表白完才发现自己暗恋的慕妍也暗恋着自己。这次，也选那时候吧，为了不生波折，也为了给自己时间，用更好的姿态去面对慕妍。

    家里空荡荡的，父亲苏国这会还在赣省考察果木，母亲余兰还在县城三中食堂里帮厨周末才能回来。大姐郭珏马上大四正在打暑期工，二哥苏伟正要高三还在学校上暑期班。

    苏远也就很满意，现在秘密太多，先有个安静的环境来让自己理清杂乱的头绪，很好。

    惬意的躺上简陋的床，任凭自己的想念疯狂滋长：慕妍丫头，以前想你时，你在天边。现在，我回来了，真好，你也在。

    【作者题外话】：《回2001陪你长大》上推荐了，时间：3月17日--3月21日。

    如果你喜欢，请在本书的最后一章投上你宝贵的银票。

    暗恋是一个人的兵荒马乱，却依然幸福。

    这是一个很久之前就想写的故事，以此书祭奠逝去的青春，节奏偏慢，文字偏淡，谢谢一路有你。

