    叶辰只是短暂失神，立刻恢复平静。

    开始着手为唐若萱治疗。

    “你身上有几处挫伤，还有淤血，需要好好清除淤血，不然会留下丑陋的黑色疤痕，以后就难看了。”

    “一会儿我给你打一盆热水过来，你自己敷一敷，活血化瘀。”

    “还有你这几天，应该失眠多梦，内分泌有些失调。”

    “加上今天这么一闹，精神衰弱，要好好静养两天，这两天公司就不要去了。”

    “就在家里休息吧。”

    叶辰一边检查唐若萱的身体，一边说着。

    唐若萱点头：“嗯，都听你的。”

    叶辰走出去，打了一盆热水进来。

    又递了一个毛巾给唐若萱：“你敷一敷吧。”

    唐若萱借口行动不便，要叶辰帮忙：“你帮我吧，我自己不太好动手。”

    “而且我背后不知道怎么了，失去了知觉。”

    “背后？”叶辰眉头一皱。

    掀开唐若萱的衣服一看，眼角不由抽搐一下，一个巨大的脚印她的背后。

    已经成了黑紫色，里面有大量的淤血。

    叶辰这才想起来，杜大师最后一刻，狠狠的踹了唐若萱一脚。

    那一块皮肉几乎都死透了！

    叶辰伸手点了一下那块血肉：“疼么？”

    唐若萱摇头：“没什么感觉。”

    “哪里怎么了？”女人问。

    叶辰叹了一口气：“还记得杜大师的那一脚吗？他把你的一整块肉都踢烂了，那一块神经彻底死了。

    要不了多久，这块肉就会腐烂。”

    “啊？”

    唐若萱尖叫一声，紧张的抓住叶辰：“不会留下疤痕吧？”

    “你医术这么好，一定要帮我。”

    叶辰反手搭在让若瑄的手背上：“放心，我试试看。”

    然后他拿出龙形玉佩，握在手中，施展出一道绿芒，覆盖在唐若萱背后的烂肉上。

    烂肉由黑紫色，慢慢的变成乌青色。

    叶辰伸手戳了一下。

    “啊，疼——”

    唐若萱疼的冷汗涌出，一把扑进叶辰的怀里，死死的搂住他。

    叶辰一笑：“知道疼就好了，说明里面的神经有感觉。”

    “休息几天，化瘀了就没事了。”

    可唐若萱却没有松开叶辰，就这样搂着他。

    房间里的气氛有些暖味。

    “咳咳。”叶辰干咳两声，打破安静：“你也好了，外面还有病患等着呢，你就在这里休息，我去治理其他病人了。”

    说完叶辰推开唐若萱，走出房间。

    唐若萱咬着红唇：“真是个木头。”

    她默默的穿好衣服，然后走出房间，见到叶辰正在治理其他病人，便告辞离开十三堂。

    王圣手看着叶辰：“叶师，你就这样让她走了？”

    “不然呢？”

    王圣手笑了笑：“叶师，你要是还喜欢若萱，就跟她复婚得了。”

    “这孩子是我从小看到大的，因为是被李凤纯从外面捡回来的，所以性格和唐琳唐韵完全不同。”

    叶辰一怔：“你说什么？

    若萱是李凤纯捡回来的？”

    王圣手压低嗓子：“二十三年前的一个夜晚，李凤纯突然抱回来了一个女婴。”

    “当时我还在京城盛仁堂工作。”

    “后来又过了几天，唐忠强在唐家犯了事，被逐出京城，发配到了中海。”

    “唐琳和唐韵，还有刚抱回来的唐若萱，都一起来了中海。”

    王圣手叹了一口气：“你看李凤纯的表现也知道，她就是想拿唐若萱换钱，换地位，压根没把她当成亲生女儿。”

    “唐琳、唐韵虽然不堪，可是却分了唐氏集团的大部分股份。”

    “唐氏集团总资产二十几亿呢！两个女儿女婿分了十几亿。”

    “若萱得到了什么？一个价值不过五千万的公司。”

    王圣手摇摇头，一脸惋惜：“差距太大了。”

    “这孩子从小就孝顺，我一直把她当孙女一样看待。”

    “唉。”

    一声长叹。

    叶辰也喃呢出神，原来若萱跟她的遭遇差不多。

    都是被人从小抛弃！

    只不过，唐若萱有唐家收养，而他却只能去孤儿院生活。

    想到此处，叶辰苦笑一声。

    “叮——”突然，叶辰的手机响了，一个在他通讯录里呆了好几年，从未打过电话，只是节假日发一些讯息的号码打进来。

    “叶辰，你在哪儿呢？

    过的还好吗？”一个青春活泼的声音传来。

    叶辰一愣：“欢欢？

    怎么有空打电话给我？”

    电话那头的女孩叫林欢欢。

    当年一起在孤儿院长大。

    因为都是孤儿，所以非常珍惜读书的机会。

    除了叶辰之外，所有孩子都几乎考上大学。

    林欢欢就是其中之一。

    高考之后没有在国内读书，去了国外深造。

    叶辰犹记得给林欢欢送行的晚上，大家推杯换盏的祝贺。

    一晃六七年过去了。

    “嗨，你忘了？今年是院长过世三年的祭辰，大家都来祭奠呢。”

    “微信群里都说了，你没看吗？”林欢欢问。

    叶辰一拍脑袋。

    这几天太忙，他都忘记了这件事。

    打开微信群一看，果然看到沉寂已久的微信群里，大家都在讨论如何组团去公墓祭奠院长。

    叶辰笑道：“你为此还专门从国外赶回来的？”

    林欢欢摇摇头：“不是的呢，国外的天空虽好，但毕竟不是祖国。”

    “我想着回国发展，中海又是个好地方，所以就先回来看看了。”

    “要是有好工作，我就不出国了，以后就留中海。”

    “你在哪儿呢？我过去接你，今晚大家先吃个饭，然后明天去祭奠院长。”

    “对了，你不是入赘别人家了吗，晚上你能出来吗？你老婆不会反对吧？”林欢欢有些担心。

    叶辰淡淡一笑：“欢欢，我离婚了。”

    “啊？”

    林欢欢惊呼一声，连忙道歉：“对不起，我不知道。”

    “没事。都过去了。”叶辰表现的很轻松。

    林欢欢疑惑：“多嘴问一句，为什么离婚？”

    叶辰无奈：“性格不和呗，还能因为什么，离婚了正好，乐得轻松。”

    “噗——”

    林欢欢一笑：“好吧，说的不错。反正你入赘别人家，也活的不开心。”

    “回头我介绍几个姐妹给你认识，可都是百里挑一的大美女。”

    “你要是能降服一个，以后说不定和我亲上加亲呢。”

    叶辰没好气的开口：“你就这么看好我？把你姐妹往火坑里推？”

    林欢欢不置可否：“什么火坑？你以前聪明着呢，要不是因为小筱的事情，你肯定能考上大学，说不定现在成就比我还高。”

    “好了，不说这些了，你在哪儿呢？”

    “我来接你，晚上大家一起聚聚。”

    叶辰报了十三堂的位置。

    大约过了半个小时，一台宝马X5开到了十三堂的门口，按起了喇叭。

    叶辰走出来，一个大美女刚好冲出驾驶室，给了叶辰一个大大的拥抱：“小叶子，想死你了。”

    貌美、肤白。

    青春、活泼、大长腿……

    简直要人命！

