    元者的修炼，只要有合适的功法，并不是很难，一般少年，从七八岁开始锻炼，十岁左右开始正是修炼，其中优秀者在十五岁之前，就可以达到元者七八层的地步，然而想要突破元师，都要二十岁左右。

    如今整个夜城，号称青年第一的，是王家大少王启峰，如今十五岁，元者八层顶峰的修为。

    然而夜笑仅仅修炼了不过半年时间，就达到了元者九层圆满？

    “哈哈哈！”夜平南不禁又是爆出一阵大笑，“就算是夜家马上覆灭掉，将来有笑儿，也必当再次崛起，而且一定会更加强盛！”

    腾师傅也是赞同无比，夜家有这样一个绝世天才，焉有不强盛的道理。

    “笑儿，修炼不易过于急躁，应平心静气，打下坚实的基础最为重要！你可以尝试一下其他的事情，比如我当年卡在元师九层瓶颈无数年，后来不再专注修炼，反而着重与炼器方面，然而无心插柳之下，却恰巧突破元王！”腾师傅说道。

    一旁的夜平南也点头道，“正是，笑儿，你要注重自身根基，不要急于一时，不过想来这些事情你师傅应该已经有了交代，我们就不多说了，不过你腾师傅的方法可以一试。”

    夜笑心中一动，腾师傅的话却是的确提醒了夜笑，自己近日的确有些急于突破，如果放松下来，说不定会另有收获。

    忽然想到，之前乾元剑不是说可以教自己炼丹吗？正好可以尝试尝试。

    遂开口道，“父亲，腾师傅，不知我夜家可有丹炉？”

    “哦？你会炼丹？”夜平南有些惊奇，要知道，炼丹师绝对是这个世界，最令人尊敬的职业之一，并且想要成为炼丹师的难度，绝对远高于修炼。合适的传承、师傅的引领、出色的资质，缺一不可。

    “嗯，师傅教过我一些炼丹之法，我还没尝试过，想要尝试一番！”夜笑只能将这些事情都推到自己只见过一面的师傅身上。

    夜平南听了，大手一挥，“既然你师傅交给你炼丹之法，想必是你有炼丹的天赋，这绝对是我夜家之幸，虽然我夜家没有丹炉，但是这事好办，让于东去坊市买一个回来就是，另外需要什么药材，也让他一并买了。”

    “呃父亲，没关系，我自己去买就是了！”夜笑说道。

    “哼，你哪儿有什么钱！”夜平南说道。

    一旁的腾师傅却是哈哈一笑，“大哥，这你可错了，之前笑儿挑战王江，可是赢了王家一百枚紫晶，恐怕抵得上我夜家现在的资产了。”

    夜平南拍了拍额头，这才想起儿子可不仅是之前的夜笑，还是闻名于夜城的阎罗。

    “笑儿，王家吃了如此大亏，绝对不会善罢甘休，你目前身份不适合暴露，阎罗的身份暂时也不要轻易出现了，否则王家必然不会放过你。”

    “反正你本来面目在夜城不怎么引人注目，就以本来面目出现就好，只要小心一些，相信王家应该察觉不了。”

    夜笑随口答应，不过心中却是自有计较。

    三人又是闲聊了一阵，夜平南和腾师傅才满意的离去。

    夜笑长松了一口气，终于算是把这一关给应付了过去。

    突然一拍额头，想起几个月之前自己被刺杀之事，忘了告诉父亲二人，只能改天再和父亲详说。

    想起炼丹的事宜，忙在心中召唤乾元剑，毕竟夜笑对于炼丹却是一无所知，没有乾元剑的指导，他自然是什么都不会。

    “你说你想要学习炼丹？”片刻之后，乾元剑的声音传来。

    夜笑忙点了点头。

    “好吧，你现在也能勉强炼制一元丹了，今天剑爷就教教你，走吧，先去买药草！今天我教你炼制补元丹！需要五种药草雀舌花、金银枝、石竹草、玉华豆、黑松果！”

    夜笑一边听着乾元剑的念叨，一边朝着坊市走去。

    走进一家名叫《百草堂》的药店，夜笑报出了想要买的草药的名字。

    几种药草都是平常货色，并没有什么比较珍贵的品种，所以倒是一次性买齐了。不过也花了夜笑近百枚青晶。

    夜笑暗暗乍舌，怪不得不是谁都能成为炼丹师，就凭这等消耗，一般的人家也绝对负担不起，这还仅仅是最平常的药草，如果是一些天才地宝，可能根本就不是晶石能够买得到的。

    付完青晶，夜笑向掌柜问道，“掌柜，不知你家店铺内可有丹炉？”

    “自然有，不知贵客想要个什么品质的？”掌柜问道。

    “品质？”夜笑略有些不解，“我只需要一个能够练手的丹炉即可，还请掌柜推荐一个便好。”

    掌柜让夜笑少待，随即转身朝后方走去，不一会儿，两个小二抬着一个尺余高的丹炉走了进来。

    掌柜道，“贵客如果只是想练手的话，只需要这种普通的丹炉即可，这丹炉只需要三十枚青晶！本店还有一种更高档的丹炉，只不过需要一百多青晶，小哥只是练手却是用不到。而且如果小哥买这个丹炉，我可以做主，送给小哥一块一品的火耀石。”

    夜笑满意的点了点头，拿出三十枚青晶，交给掌柜。

    掌柜吩咐伙计把药草包好，并且拿出一块蓝色的晶体，一同和丹炉放到一起，这块晶体想来就是掌柜口中的火耀石。

    掌柜正待问夜笑，这些要送到哪里。然而在掌柜和两个伙计呆滞的目光中，夜笑一只手轻松的提起重量不菲的丹炉，出门而去。只留下掌柜几人目瞪口呆的神情。

    走到一个无人之处，夜笑将手中的丹炉和药材，一股脑丢尽须弥戒中。然后整了整衣衫，快步朝着夜家方向走去。

    回到自己的小院之中，关闭院门，夜笑拿出丹炉和药草，这才细细的打量了起来。

    打开丹炉的顶盖，却见丹炉下方有七个凹槽，中间一个，其余六个均匀的分布在周圈。

    “中间的凹槽是放置主要的药草的，其余的放置辅助药草，不过你炼制的仅仅是一品元丹，随意把药草丢进去就好。”乾元剑有些不负责任的解释到。

    夜笑拿出那块儿十几公分大小的方形蓝色透明晶体，问道：“这是火耀石？干什么用的？”

    乾元剑听了夜笑的问话，不由得对夜笑的白痴问题有些无语。

