    周轩在练成龙象般若功第十层后，便带着小龙女出谷了。

    三个月的时间，桑尼和李莫愁也将势力整合的差不多了。

    蒙古那边埋下了不少“钉子”，稍微有点风吹草动都能知道。南宋这边那更不用说，各处据点都已经被经营成了“铜墙铁壁”般的存在。总之一句话，根深蒂固。

    现在算是万事俱备，只等周轩一声号令了。哪怕就是想改朝换代，那也不是什么难事。

    南宋朝廷的官员，基本都贪婪成性。眼睛里只有钱和享乐，别的事都不怎么在意。但就算是想在意，他们也根本得不到什么风声。最多也就是知道周轩商会越来越红火，中原武林打算集结在一起抗元。

    这可都是大好事，商会生意好，他们收到的银子自然也不会少。中原武林积极抗元，那就更不用多说了。这是为朝廷分忧，谁敢打压就是帮助蒙古人。

    在这种情况下，商会和武盟的发展，自然是顺风顺水。

    另外在暗中，周轩还派人去各地乡镇、村庄，调查不良乡绅、贪官污吏的老底。到时候只要他振臂一挥，各地都会云集响应，何愁大事不成。

    周轩有桑尼这位“智能军师”在，大事小事都不用操心。不管是人员分配，而是战略谋划。桑尼都做的很到位，哪怕诸葛再世都不能比这做的更好了。

    毕竟桑尼各方面能力都比诸葛亮要强，而且还能二十四小时不间断的工作。最重要的是他还能自己不断学习进步，这才是最恐怖的。脑袋比任何人聪明不说，而且非常努力，善于弥补不足之处。

    另外他不吃不喝也可以，只需要偶尔抽空去晒晒太阳充电，别的就什么都不需要了。有这么个帮手在，换成谁都能安枕无忧。

    两个月后，在周轩的幕后煽动下，蒙古大军提前南下了。

    蒙古皇帝南征襄阳，但却在新野、邓州两处莫名其妙的吃了个大败仗。而且在南阳多年积储的粮草火药，更于一晚间给烧得精光。

    其中伤了不少士卒，锐气大挫，又不明宋军虚实，是以大军在南阳以北安寨立营，按兵不动，双方未曾开仗。

    四野旌旗四展，刀枪耀目。纵目望去，一座营帐接着一座，不见尽头。

    到了晚间，几个黑影摸到了大营附近。见刁斗森严，号令整肃，果然是非同小可，御营周围更是密密层层的布满了长矛大戟，防守得铁桶相似。

    这些人到也不急，只是各自使了个眼色就分别往不同方向退去了。

    没多久，大营里就传出了骚动。

    “啊！有蛇！”

    “这里也有！”

    东西南北四座大营，瞬间全都闹腾起来了。

    没错，这蛇正是菩斯曲蛇。

    欧阳锋利用养蛇秘法，催养了好几百条蛇出来。

    虽然实力上不如野生成年蛇，但是却也比一般蛇要厉害许多倍。

    这些蛇行走如风，个个身带剧毒。而且身宽体长，就算比起老虎狮子也毫不逊色。

    这次全部放进蒙古军营，肯定够他们好好喝一壶的了。

