    光束精准的命中了鸭嘴火龙，不但将鸭嘴火龙打成了重伤，更是直接将其打飞出了擂台，直到撞上四周的岩壁才好不容易停了下来。

    “快回来吧，鸭嘴火龙！”

    夏伯并没有因为伊莉雅的不留情面而生气，只是以最快的速度将鸭嘴火龙收进了精灵球里。

    “我输了，这是红莲徽章！”

    夏伯先是查看了一下鸭嘴火龙的状态，然后深吸了一口气，拿出了红莲徽章交给了伊莉雅。鸭嘴火龙就是他最强的宝可梦了，如今鸭嘴火龙战败，他就算再拿出其他的宝可梦来也不可能是伊莉雅这只阿罗拉九尾的对手。

    只不过...你以为这就完了吗？

    “谢谢，那么接下来换我的同伴吧！”

    “.....”

    夏伯看着被伊莉雅拉过来的苏苏，又看了看安静的等在一旁的香奈乎，不由的有些傻眼。

    他原本还以为伊莉雅她们也是和智爷三人一样，只有一个挑战者呢，如今这看样子，居然是三个都要挑战他。

    “这...好吧！”

    在改日再战还是早死早超生之间，夏伯稍稍迟疑了一下就选择了后者。

    他实在不相信，伊莉雅她们每人都有那么强大的宝可梦，尤其苏苏还看起来一副软萌呆呆的样子，怎么看都不像是个强大的训练家。

    可现实往往就是那么的残酷。

    这次夏伯留了个心眼，并没有率先派自己的宝可梦出场，而是等苏苏先出，苏苏也没多想，直接就让一直跟在自己身边的帕奇利兹上了。

    “这又是宝可梦？！”

    智爷赶忙又掏出了自己的宝可梦图鉴，而另一边，见多识广的夏伯已经认出了帕奇利兹，并且根据其属性，选择了皮糙肉厚连雷电抗性极高的尼多王出场。

    “去吧！尼多王——”

    足有三米高的巨大身躯出现在擂台上，立刻就给身高不到四十公分的帕奇利兹带来了强大的压迫感，甚至就连场外的苏苏都跟着紧张了起来。

    然后...

    “帕奇利兹！用打雷！”

    是的，紧张的苏苏直接让帕奇利兹使出了打雷。

    这可是比十万伏特还强的多的雷系最强技能。

    尼多王虽然防御很高，但等级其实不过五十级而已，而帕奇利兹...别看它小小一只，样子还非常可爱，但是等级却高达100级啊！

    在属性上帕奇利兹才是领先的一方，而且还是高出了一大截！

    “轰！”

    天空一声巨响，正准备扛着雷电发动冲锋的尼多王直接浑身焦黑一头栽倒。

    “这——什么鬼？！”

    这次不只是夏伯，就连智爷皮神他们都被吓到了，同样是小小一只，同样是电气系的，皮神之所以能击败夏伯另一只铁甲暴龙是取巧攻击了它最强也是最弱的独角，如果是攻击身体，根本对铁甲暴龙造成不了一点伤害。

    可帕奇利兹却把没有弱点的尼多王给整个都...电焦了！这差距有点太大了吧？！

    “小姑娘，我能问下你的帕奇利兹是多少级吗？”

    夏伯真的是忍不住了，哪怕宝可梦的等级一般都是训练家的秘密，但他还是忍不住问了出来。

    “100级啊~”

    “100级？！”

    “有什么问题么？”

    “嘶——”

    这问题可大了去了。

    帕奇利兹就和皮卡丘一样，甚至还不如皮卡丘擅长战斗，反而更适合当宠物卖萌。这样的宝可梦等级相对来说更难提升，要提升的一百级...这得经过多少战斗啊！

    很显然，夏伯并不知道虚吾伊德的能力，有虚吾伊德在，苏苏的这只帕奇利兹是真的没怎么战斗过，真的只是只卖萌的宠物而已。

    “好了，老爷爷，我们继续吧，姐姐她们还在等着我呢。”

    “......”

    夏伯不由一阵尴尬。

    虽然帕奇利兹的种族值只有405，但是等级摆在那里呢，他的鸭嘴火龙要是没有受伤，倒是还有一拼的可能，可是现在...

    “我认输！我手中已经没有能打过帕奇利兹的宝可梦了...”

    “那我的徽章呢？”

    “...给你！”

    看着苏苏那一脸呆萌，一点都不意外的模样，夏伯只能苦笑着将红莲徽章交给了她。

    “那么...接下来还要继续吗？”

    夏伯随后转头看向了安安静静仿佛人偶一般的香奈乎，眼神不禁有些复杂。

    此时的他就和前些日的娜姿一样，一方面是想赢上一场争回点面子，另一方面又有点自暴自弃破罐子破摔，想要早点结束掉比试，心里可谓矛盾至极。

    一个小姑娘都能拿出等级高达一百级的宝可梦，这实在是有些打击到他了。

    “嗯！”

    香奈乎轻轻的点了点头，眼神依旧十分平静，一点都没有趁人之危的自觉。出身鬼灭剑士的她对于战斗只在乎如何取胜，至于公平对决...那是什么？

    “好吧！出来吧火精灵！”

    夏伯这次选择出战的是火精灵，作为一个五十多岁的老训练家，他手中的宝可梦自然不少。只不过相对于先前的那些，这只火精灵的练度等级明显不高，也就四十多级的样子，即便种族值不低，战力也高不到哪去。

    可即便是这样，香奈乎依旧选择了让手中最强的宝可梦——太阳伊布出战。

    一只等级高达一百级，基础速度110的同时还掌握了电光一闪、影子分身、瞬间移动，同时还有掌握了破坏死光、电磁炮、终极冲击的太阳伊布。

    “哎呦！这又是什么宝可梦啊？！”

    智爷又又又一次拿出了自己的宝可梦图鉴，只是这次图鉴却没有给出任何信息，因为...太阳伊布速度太快，智爷对准的只是它留下的残影而已。

    “火精灵！用火焰旋涡环绕周身——”

    看到太阳伊布那可怕的速度，夏伯急忙让火精灵做出了自认为正确的选择。

    可是，这么做的同时也等于是把火精灵自己的动作给锁死了，火精灵虽然是火系宝可梦，但这并不代表着它不怕火。

    “太阳伊布！破坏光线！”

    太阳伊布一个瞬移出现在火焰旋涡外，然后眉心的红宝石直接亮起了强烈的光芒。

