    沈天为人虽然不以正派自居，但也痛恨邪恶之事，他今日追入树林，就是要为那死去的女人报仇泄愤。

    在他的威胁中黑乌丹苦苦哀求，痛哭流涕，他在地上磕头磕的头破血流，一旁的黑鑫美更是吓得瑟瑟发抖，可笑这二人先前还有面对沈天的勇气，如今在沈天那“教主”的身份下，竟是半点反抗的念头都没有。

    “教主大人明鉴，今晚之事我们三人之事奉命行事，如若不从，死的就是我们呀！”

    “是呀，教主大人，这命令是副教主大人下达的，如果我们不听从，毕竟遭受白虫蚀骨之痛，我们不想死，身为泰玛教的门众，我们不得不从呀。”

    “副教主的命令？”

    在沈天的威胁下，黑乌丹哀求，黑鑫美说出了副教主的名头。

    沈天依稀倒是记得泰玛教有个副教主，至于那人叫什么名字，沈天倒是忘记了，只记得当日大巫师丹噶和泰狮斑达来夏国抢夺灵石，就是奉了这个人的命令。

    “教主大人明鉴，这个命令确实是副教主阿嬷达愈所下发，阿嬷达愈如今掌管泰玛教，独暴专行，门人无敢不从，大约在半年前，阿嬷达愈说找到了复兴泰玛教的方法，他与内南特家族达成了某种约定，命令泰玛教的门众截取战争中死亡的灵魂送往总坛，同时还暗令我等四处抢夺幼童，这件事已经在教内引起了愤慨，但我等身为属下，有教规压制，没人敢不听命令呀！”

    黑乌丹急切的说着，跪在地上瑟瑟发抖。

    沈天到此时总算是听明白了，原来胡科说的那个故事，还真有其事。

    妈的，这个阿嬷达愈，他到底想干什么呀？

    难道说内南特家那两个混蛋小子互相厮杀，看着手下战死取乐，也是阿嬷达愈的计划吗？

    吸取战场上的灵魂……这听起来好像是在修炼某种邪恶的法术，或者是炼制某种邪宗的法器，战争中的死人，那是多么庞大的一股数字呀，是什么样的东西，需要这么多人的灵魂呢？

    还有哪些幼童……他们……又被阿嬷达愈如何使用呢？

    沈天心里嘀咕着，突然发现这泰玛教的事情让他深感头疼。

    他本不是个爱管闲事的人，但此时这件事他却觉得自己必须管，因为要对付泰玛教，就一定要干掉阿嬷达愈，而干掉阿嬷达愈，和调查这些事情并不冲突，两者相合之下，沈天倒是不拒绝为凡人百姓做一件善事。

    “泰玛教如今看来真是一团混乱呀，对了，你不是说有六个坛主吗，难道他们也是阿嬷达愈的人？”

    沈天想到了先前邪神印记神、鬼、人、树、虫和蚯蚓的事情，低头问黑乌丹。

    黑乌丹见沈天的语气里已经没有了浓重的杀意，当下心头大喜，连忙说道：“回教主大人，那六大坛主都是白缅黒巫界的老资历，他们仗着坛主的身份，倒是不怎么把阿嬷达愈放在眼里，但是他们不把阿嬷达愈放在眼里，也从不干涉阿嬷达愈的事情，六大坛主各享天伦，根本就不理会教中事务。”

    “哦，如此一说，就是六个老东西自得其乐，根本不理会阿嬷达愈？呵呵，好事，倒也真是有趣。”

    沈天笑眯眯的说着，放下了心里的担忧。

    他刚才还以为这六大坛主也是阿嬷达愈的人呢，如果这样，那对付阿嬷达愈可就难上加难了。

    如今也不知道这阿嬷达愈是什么实力，如果棘手的话，再加上六大坛主，沈天觉得想要对付阿嬷达愈，就得从长计议。

    可是如今六大坛主不屑于阿嬷达愈为伍，他们各自守着自己的一亩三分地，各自为王，这倒是好事，这就给了沈天无限的机会，灭了阿嬷达愈，然后在想办法收拢六大坛主，也许这泰玛教，还真的能落在自己的手里。

    只不过嘛……

    沈天心里美美的想着，低头看了眼自己的手腕，他暗想计划虽好，但是谁知道变化如何呢？

    那个恐怖的泰玛教邪神泰达阿斯，会眼睁睁的看着他的教派落在自己这个敌人的手里吗？如果自己真的坐上了泰玛教教主的位置，那这个泰达阿斯，会不会出面和自己血战到底呢？

    “教主大人，您在想什么？”

    黑乌丹见沈天盯着手腕上的邪神印记发呆，嘴里发出了疑惑的询问，满脸羡慕和恭敬的偷看沈天手腕上的邪神印记。

    在沈天的眼中，这枚邪神印记就是个烦人的东西，而在黑乌丹这等泰玛教门众的眼里，沈天手上的邪神印记，也就是他们泰玛教的真神印记，那是至高无上的荣誉和权利，它代表了力量，代表了身份，那是七百年来泰玛教门人弟子所追寻的，如今就在眼前，竟然显得如此不真实。

    “我在想……嗯……在想我该见见这个阿嬷达愈。”

    沈天嘴里说着，眼神中有些冰冷。

    黑乌丹面色大喜，连忙往前爬了一步，恭敬的对沈天说道：“教主大人总算信了属下，属下恳请教主大人起身返回总坛，继承上代教主遗志，光复我泰玛神教！”

    “现在？呵呵，不去。”

    沈天看着跪在地上又提出要和带自己会泰玛教总坛的黑乌丹，瞧着这老头满脸期盼的样子，好笑的摇摇头。

    见沈天又说不去，黑乌丹急的差点拽下自己的胡子。

    沈天低头笑眯眯的看着他，片刻之后，心下叹了一口气，暗想今晚算是让这二人捡了一个便宜，看来不能杀它们了，也许把这两个人留下，倒是能对自己有点用途。

    “黑乌丹，黑鑫美，我现在不能跟你们回去，因为我还要去鄂岚山脉，办点事情。”

    “教主大人，您……您要去鄂岚山脉办什么事情？”黑乌丹好似不死心，还在地上追问，“教主大人，请听小人一眼，您身为教主，是我们所有人的期盼，我们盼望教主的到来已经盼望了七百多年了，我们真的无力再等下去了，而且教主大人，您可知那鄂岚山脉凶险异常，更是强人林立，您身为教主之躯，如果有点什么危险，那么我等……我等就是万死，也无法抵消其罪呀！呜呜呜，还请教主大人三思，教主大人，跟我们回去吧，回去吧，呜呜呜……”

    黑乌丹趴在地上说着话，这老头一着急，竟然急哭了。

    看着黑乌丹趴在地上撅着屁股痛哭的样子，沈天脸上有些尴尬，还真是过意不去。

    瞧了眼边上又偷看自己的黑鑫美，沈天笑着摇摇头，伸手把黑乌丹从地上拽了起来：“行了，别哭了，我跟你说，老东西，我现在确实不能跟你们回去，因为我有我自己的事情要办，我看不如这样吧，你们两个先离开，不过要记得，把我的事情保密，等我办完了事情，我去找你们，放心吧，在没见到阿嬷达愈之前，我是不会离开的。”

    沈天笑眯眯的说着，隐藏了心里对阿嬷达愈的杀意。

    黑乌丹愣愣的看着沈天，他好似很怕沈天跑了似的，竟是急的直眨眼。

    他转头看向黑鑫美，竟是着急中询问自己女人拿主意，黑鑫美目光流转羞涩的看向沈天，片刻后，也从地上站了起来，走到沈天和黑乌丹的身边，很是温柔的说道：“教主大人，父亲，我觉得……我觉得教主大人此次来白缅，一定是有重要的事情要办，既然如此，我等不便逼迫，不过教主大人是外乡人，不熟悉白缅的事情，我愿意代我父亲请命，求教主大人把我们父女二人留在身边，早晚侍奉，也能为教主大人排忧解难。”

    “哎呦，对对对，鑫美说的对！”黑乌丹见女儿拿了主意，当下激动的直拍大腿。

    他满脸祈求的看向沈天，嘴唇发抖的对沈天说道：“教主大人，你就把我们二人留在身边吧，不管你要办什么事情，有我们父女二人随同，您也能省心省力，待事情办妥，咱们好赶紧返回总坛，也不枉属下对教主大人的一片赤诚忠心！”

    “这个……”

    沈天愣愣的看着面前的黑乌丹和黑鑫美，无奈的挠挠头皮。

    盯着黑乌丹那张老脸，暗想这叫什么事？妈蛋的，无意中……好像又多了两条狗腿……

