    小马哥等人，此时此刻正在看着眼前的地下城游戏。

    这个游戏本来之前准备在E3上登场，但是最后还是被安排在了东京电玩展上。

    东京电玩展，现在是一年两次，下一次就在十月初。

    在经过了三个月的时间之后，这个游戏已经更加完善了。

    嗯，主要是小马哥得到了《刀剑神域》的启示。

    那款游戏虽然是3D的，但是却和《地下城》有着类似的结构。

    所以，这边的小马哥这边根据那边的意见，调整了设计。

    别说，之后的感觉还挺不错的。

    当然，虽然都是同样的设计，但是《地下城》本身，参考的还有另外一个要素，那就是街机。

    准确来说，是格斗类的街机。

    从《龙与地下城》到《三国战纪》，制作组这边将这边的大部分游戏，都玩了个遍。

    街机和网络游戏，还是有很大相似程度的。

    特别是在多人模式的时候，大家都是合作通关。

    不过……

    小马哥想到了最近有一个来势汹汹的游戏——《传奇》。

    虽然《刀剑神域》看上去很好，但是《传奇》要求的配置更低，所以玩的人很多。

    不过《刀剑神域》有一个优点，那就是在麒麟电脑上面也能够运行，并且得到更好的游戏效果。

    嗯，当然，有渠道的人，现在都会去海外购买GS游戏机，然后玩更高端品质的游戏——而国区想玩的话，大概就要等到明年年初。

    哦，这还是在王启文这边终于搞定了之后才行。

    “但还是差了点。”

    小马哥刚刚到了泥轰，企鹅因为有QICQ的关系，在这边也有一个分部，所以小马哥现在就在这里，他眼前就是一台GS游戏机。

    《地下城》虽然很好，但是不知道为什么，掉线率好像高了一点，和A社出品的《刀剑神域》在这方面还差了那么一点点。

    为什么，究竟是为什么？

    《刀剑神域》最初测试的时候，掉线率也有一些，但是在封测最后的时候，因为服务器的完善和机制的调整，游戏的效率好了很多，而且还提供了断线重连的机制。

    而小马哥这边，却迟迟没有解决这个问题。

    除非……小马哥这边往A社这里要支援。

    但是对于小马哥而言，这是一个微妙的选项。

    因为这意味着小马哥的话语权会下降。

    想投资企鹅的人不少。

    例如深港隔壁某港的人、例如同样在泥轰的软银。

    但是只有小马哥自己知道，QICQ的核心，虽然一开始在自己手上，但现在基本被A社捏着。

    而单纯的企鹅，则挺微妙的。

    作为一个致力于正版游戏开发的正直的小马哥，他对于游戏的兴趣更大。

    虽然和另外一条世界线的小马哥不同，但是结合这条世界线小马哥的遭遇来看，这并不难想象。

    在之前开发了《魔力宝贝》和《石器时代》还有《泡泡堂》等游戏之后，小马哥又继续进军纸牌行业，一口气咬下了联众游戏的大票的份额。

    但是他失望的发现，即便如此，除了帮森夏这边做的三款游戏之外，自己这里最赚钱的，竟然是前不久上市的初音系列。

    连小马哥都觉得，那群人氪金简直就是疯了。

    《地下城》这游戏，也是森夏那边提供的想法，和原作，但是这个游戏和之前都有些区别——因为这个游戏本身最核心的开发内容，是完全交给了企鹅来做的，全程只有森夏这边的指导意见。

    小马哥做《地下城》，其实还有一个重要的原因，就是为了积累属于自己的团队。

    森夏之前从国内收罗了一票开发人才，这些人才现在大部分都去了魔都，有很多人都成为了《刀剑神域》开发的中坚力量，和A社本部配合，才搞出了这个游戏。

    而小马哥之后也做了同样的事情，他建立了企鹅游戏工作室。

    《地下城》的开发，就是这个工作室在做。

    做好了这个游戏之后，地下城的开发组会独立出来，而森夏也承诺过，到时候会给小马哥一批资金，让他自己去开发游戏，并且会考虑将企鹅单独上市。

    上市对森夏的意义不大，但是对小马哥而言，意义就很大了。

    因为那意味着企鹅对于A社的依赖，会大大降低。

    小马哥可不是吃素的，他也有自己的野心。

    事实上，就在前不久，小马哥才收购了一个搞搜索引擎的公司，还把那个长得有些抬眼，而且喜欢说大话的创始人给赶走了。

    ——企鹅想要存活，不仅仅需要游戏，还需要软件，还需要更大的市场。

    这就是小马哥的判断。

    目光回到游戏上。

    小马哥正在思索。

    他这个时候正在用手柄玩地下城这游戏。

    但是他发现……操作太复杂了，和自己用键盘玩的时候，感觉截然不同。

    “搓招真的很难受……”

    小马哥感叹着。

    他在来到这边之后，还曾经想要和世嘉这边见面，甚至将这款游戏真正的引入到街机市场，但结果却并不好。

    这也是小马哥如此忧心忡忡的原因。

    当然，最麻烦的还是掉线问题。

    “不过这界面……还真好看。”

    在被落雷凯诺给劈死之后，小马哥退出了游戏。

    回到了GS桌面之后，他正在欣赏着这晶莹的界面。

    整个桌面的主题就是直角玻璃，但系统也有很多很梦幻的内容。

    包括类似《魔法少女奈叶》等等作品的定制主题等等——还有奈叶和玩家问号的音效。

    小马哥曾经幻想过去做操作系统，但是现在并不是十几年前那个可以跑马圈地的年代，操作系统根本没市场。

    所以……还是老老实实做游戏吧。

    “某东方大国的市场很大，但盗版比较麻烦，走单机路线走不通，只有网络游戏是最好的。”

    小马哥还并不知道他的想法是多么幸运。

    实际上，某东方大国真正的盗版大潮还在两年之后，那时候的盗版才叫铺天盖地，是摧毁某东方大国单机业的最直接的原因之一。

    “不过森夏现在应该也在开发了不起的游戏吧。”他想到了森夏。

    毕竟，人家是总能够创造出不可思议游戏的人。

    他做的，才是艺术品。

    而在另一边……

    “嗯，我觉得这里可以加一点常识替换的内容，女主角将绳子做成的衣服当成了正常衣服穿在里面，很有意思吧？”

    嗯，森夏正在开脑洞。

    工口的脑洞。

    ……

    话说回来，作者君决定制作一个剧中剧……嗯，就森夏之前的游戏。

    喵哈哈哈，咱才不是空白白话哒！

    当然，作者君就一个人，能做到啥程度算啥好了2333

    暂时一更喵……