    “沈暮归，你让谁好看呢？”

    一道哈哈大笑声响起，只看到大殿外，十几道身影，鱼贯而来。

    领头一位青年，服饰华贵，气宇轩昂，哈哈大笑道：“让我吗？”

    “方子澄！”

    看到来人，殿内几人都是眉头一皱，眼中满是杀气。

    方子澄背叛了云阁，加入到了程石铁一方。

    “还等阁主回来？”

    方子澄嗤笑道：“阁主只怕早就死了吧？”

    此话一出，冷擎天喝道：“陆云若是死了，你我也该死了，别忘了生死暗印！”

    “我呸！”

    方子澄嗤笑道：“冷擎天，你个大傻帽，还真信了他的话？”

    “什么狗屁生死暗印，知道你我心中所想，控制你我？

    扯淡！”

    “真要有那么邪乎的印，他陆云早就是天王老子了！”

    方子澄切了一声，再次道：“我是来代替程爷收这个月的供奉的！”

    此话一出，赵文庭喝道：“方子澄，这个月供奉前几日刚缴纳！”

    “是吗？”

    方子澄嘿嘿笑道：“我忘了，那就先收了下个月的。”

    赵文庭哼道：“没有。”

    “没有？”

    方子澄嘿嘿笑道：“我可是知道，你们云阁的器阁那边，刚出手了一批二品道器，赚了几十万道源石不止吧？

    上缴吧！”

    “方子澄，你他么……”“怎么？”

    方子澄冷眼看着震怒的冷擎天，嗤笑道：“打我？

    来来来，试试看，打我试试看！”

    “打了我，立刻有程爷那边道海四重五重的高手，来宰了你云阁十几个弟子出气，你信吗？”

    此话一出，几人都是神色一愣。

    他们云阁，被拿捏的死死的！“我不信！”

    声音响起。

    方子澄嗤笑道：“你他么算老几，你不信关我屁……”嗯？

    谁说的话？

    大殿外，几道身影到来。

    那领头一人，一身墨色长衫，腰束宝带，淡淡道：“我不信。”

    “阁主。”

    “阁主！”

    牧云一出去就是五年，说是寻找宋茵，可自己却没了信。

    “陆云！你没死！”

    方子澄看到牧云，心中一惊。

    他现在到达道海四重境界了，可是想到之前被牧云暴揍，心中还是一阵发怵。

    这家伙……真没事！牧云再度道：“方子澄，你为什么背叛我？”

    方子澄哼道：“我……我这叫识时务为俊杰！”

    识时务为俊杰？

    牧云笑了笑道：“好，很好。”

    牧云来到殿内，大大方方坐在阁主位置上，看着方子澄，缓缓道：“跪下。”

    方子澄嗤笑道：“你让我跪，我便……”可是随着牧云话语落下，方子澄突然觉得脑海刺痛，整个人双膝不自觉弯曲。

    生死暗印！嘭！！！方子澄双膝狠狠砸在地上，石板龟裂，惨叫响起。

    方子澄整个人都懵了。

    生死暗印，真的管用！“你好大的胆子。”

    牧云哼道：“我云阁第一个大叛徒，就是你方子澄，你觉得，我怎么惩处你比较好？”

    这一刻，方子澄彻底怕了。

    “阁主饶命，饶命啊……”方子澄惊恐道：“我没想过背叛你，是……是程石铁，是程石铁那个王八蛋，我不帮他，他要杀了我！”

    “是吗？”

    牧云冷笑道：“既然如此，本阁主带你去找他对峙。”

    “沈暮归。”

    “赵文庭。”

    牧云直接喝道。

    “在。”

    “在。”

    牧云起身，笑道：“带上我云阁负责记账的弟子，带着玉简笔墨，随我去拜访程爷！”

    二人闻言，神色一喜。

    可就在这时，叶丹青走出，拱手道：“阁主，勿要冲动，程石铁……”“我没冲动。”

    牧云笑道：“我不在的日子，践踏到我云阁头顶了，这能忍？”

    “欺辱我的人，我也得欺辱回来。”

    “背叛我的人……”牧云一眼看向方子澄，哼道：“我也得杀了。”

    方子澄瘫坐在地。

    牧云，要杀了他！“陆云，你……”方子澄知道自己必死无疑，喝道：“你会死无葬身之地！”

    “是吗？”

    牧云却是笑道：“试试看啊。”

    “从我云阁内，一步一步跪着出去，跪到程石铁那里，自己扇自己巴掌，自己喊：程石铁，云阁来讨个说法！”

    方子澄很不想做。

    可不得不做。

    直到这一刻，他才真的体验到生死暗印的控制。

    哪怕是违背他自身意愿，生死暗印依旧是会束缚他的身躯，让他去做！这太恐怖了！而冷擎天、管清寒、叶丹青、王云江也是看出，方子澄是被生死暗印折磨的。

    一个个心中暗自庆幸。

    很快，云阁内一位位弟子，纷纷聚集而来。

    时隔五年，云阁弟子，也并非是一盘散沙。

    许多弟子服饰不同，可皆是配带着肩章。

    肩章上秀刻的是一片云彩印痕。

    沈暮归低声道：“我和老赵合计的，这就是我们云阁的标记。”

    “很好！”

    牧云伸了伸手。

    沈暮归立刻会意，取出一块肩章，给牧云贴上。

    “今天开始，这巨石城就是云阁的了。”

    大步跨出，众人随着牧云，朝着阁外而去。

    以前的牧云，安心发展云阁，那是因为实力不够。

    而这次，不一样了。

    自身到达道海一重境界。

    再加上有天鸾白猿族的鸾青烟随从，这巨石城就算隐藏着道海巅峰的人物，他也不怕！拿下巨石城，迫在眉睫。

    七城之地，他都要！巨石城，街道上。

    古怪的一幕出现。

    方子澄为首，哪怕是膝盖骨破碎，他依旧是忍着剧痛，不断蠕动而出，一边跪着走，一边扇自己嘴巴，一边喊道：“程石铁，云阁来讨个说法！”

    这一幕，很快吸引了街道上不少人的关注。

    “这是怎么了？”

    “不知道啊，那不是云阁的方子澄吗？”

    “你知道个屁啊，方子澄早就投靠程石铁，背叛云阁了。”

    “那怎么跪在地上了？”

    “不知道啊，可是看云阁这架势，是要跟程爷算账了？”

    “找死呢吧？

    云阁哪能是程爷对手？”

    一群众人，议论纷纷。

    很快，大部队来到了巨石城万花楼前。

    万花楼，乃是巨石城最大的一处烟花柳绿之地。

    楼主花洛熙，谁都知道，那是程爷的姘头。

    此刻，浩浩荡荡的云阁武者，来到万花楼前，揽客的各色各样的女子们，都是纷纷安静下来，一脸不可思议。

    “这是怎么了？

    怎么了？”

    阁楼内，一位花枝招展，身材丰满且迷人的女子，穿着暴露，扭着腰只走上前来。

    

