    养心殿沉寂片刻。

    皇帝头疼欲裂，暗恼楼喻会闹事的同时，不禁迁怒谢家。

    明知楼喻入京，就不能装装样子吗！非要在这节骨眼上惹他！

    他揉着眉心，问：“你说要带阿荃搬出侯府，何意？”

    楼喻眸中含泪：“陛下，微臣实在不愿见阿姐继续受谢家磋磨！”

    他其实是有几分把握的。

    当初皇帝给庆王和谢侯做媒，为的就是拿楼荃牵制庆王，或许庆王不一定会管外嫁女的死活，但聊胜于无嘛。

    眼下收回藩王兵权势在必行，楼荃已无牵制之用，还不如体现仁德，卖庆王一个好，顺便向其他藩王表示，他还是会厚待楼氏血脉的。

    不出所料，皇帝沉吟片刻，松口道：“既如此，你和阿荃暂且先搬出侯府，住回行馆。”

    楼喻喜出望外：“陛下，那阿姐和谢策……”

    “此事再议。”

    皇帝不可能当即就打自己的脸。

    楼喻心满意足，谢恩后拉着楼荃出宫。

    冯二笔立刻迎上来，面露忧色。

    “殿下，郡主，如何了？”

    楼喻眼睛还红着，却面露笑意：“二笔，去侯府收拾家当，咱去行馆住！”

    “那郡主？”

    “阿姐自然与我一起！”

    冯二笔高兴得蹦起来，他早就不想在侯府待着了。

    三人来到马车前。

    霍延坐在马车前室，低首一言不发。

    待楼氏姐弟入厢后，便沉默地挥鞭赶马。

    冯二笔坐在他身旁，总觉得凉丝丝的。

    至侯府，侯夫人带人迎上来，正要询问，楼喻当她不存在，直接带楼荃去收拾行装。

    楼喻自己的家当不多，很快就整理完毕。

    楼荃毕竟是女子，衣物、首饰、日用品，零零碎碎的东西尤为繁杂，收拾起来没完没了。

    “阿姐，这些旧物不要了，等出去后咱买更好的。”

    楼喻一脸“霸道总裁”，俨然一副要为亲姐豪掷千金的模样。

    楼荃笑着捏他脸：“还是先低调些好。”

    “阿姐说得对！”

    楼喻觉得有道理，便撸起袖子帮着一起收拾，心中颇为畅快。

    大姐虽不是现代的大姐，命运也截然不同，但本质没变。

    都同样坚强聪慧。

    侯夫人见状，脸色青白问：“阿荃，你们这是做什么？”

    楼荃背对着她，眼皮子都没掀一个。

    “谢夫人，我要陪阿弟去行馆住上几日，不能在您面前侍奉了，还请夫人日后珍重。”

    侯夫人惊叫：“你什么意思？！”

    楼喻转首看她，面色阴沉：“字面上的意思。谢茂说的话，我都上表陛下了，陛下也同意阿姐搬出侯府，你有意见？”

    他入京后跋扈恣睢的形象深入人心，乍一沉了面色，倒彰显出几分慑人的威势。

    侯夫人心头惊跳，忍不住退后一步，什么话都说不出来。

    不过一顽劣竖子，怎会这般吓人！

    二人想走，侯夫人拦也拦不住，只好眼睁睁看着四人离开侯府。

    楼喻刚跨出侯府大门，怎料身后四位美少年追来。

    “殿下，带上奴吧。”

    鸢尾水汪汪的眼睛瞅着楼喻，大有楼喻不答应，他就哭出来的架势。

    其余三人皆目露恳求，搞得楼喻像个负心汉似的。

    楼喻低叹一声，语重心长道：“行馆不能让你们进去，你们不用再跟着我了。”

    反正都是眼线，早点回去复命吧。

    言罢，利落上了马车。

    鸢尾四人对视一眼，目送马车驶远，这才收敛神色。

    侯夫人自然不会再让他们进府，命人关上侯府大门。

    四人便往皇城方向而去。

    楼喻离开皇宫不久，皇帝便收到消息。

    “谢茂当真要杀楼喻？”

    总管道：“千真万确。倘若玉枕真的砸上世子脑袋，世子不死也残。”

    皇帝眉头紧皱：“这谢二郎猖狂若此。又是当街拦路羞辱，又是冲动杀人，实在缺了教养。”

    他虽对楼喻没什么感情，但毕竟同根同源。

    谢家不过外臣，这般欺辱楼氏族人，岂非让他这个皇帝脸上无光？

    总管安慰道：“陛下息怒，龙体要紧。世子同谢二郎皆年少气盛，发生冲突在所难免。”

    “不都是谢二郎挑的事儿？他不是还想用损坏的万花筒讹诈楼喻吗？”皇帝气道，“朕看谢家就是心大了！”

    身居高位久了，难免会多疑。

    “陛下，眼下郡主与谢大郎夫妻义绝，奴看郡主是想同他和离的。”

    皇帝道：“那是他们的事，朕不管。”

    藩王行馆，楼喻四人大包小包走进来，令一众藩王、世子惊讶不已。

    不是住在侯府吗？怎么搬回来了？

    有人看不惯楼喻寿宴时的怂样，讥笑道：“肯定是被侯府赶出来了呗！”

    “侯府不要脸面了？应该不会做出这种事。”

    “是啊，不过我怎么看到楼荃也来了？”

    “送楼喻过来的吧。”

    “不对，她住下了！”

    “不会吧？侯府真把他们姐弟赶出来了？！”

    皇帝意图夺取藩王兵权，将藩王、世子软禁在行馆，他们这几日茫然无措，导致行馆沉寂了好些天。

    今日终于又热闹起来。

    人都是喜欢看热闹的。

    冯二笔不愧是宣传的好手，只要有人旁敲侧击来问，他都一副泫然欲泣的模样，讲述郡主这些年在侯府的悲惨遭遇，斥责谢茂对世子的残害之举。

    众人惊愕难当。

    宁恩侯府太过分了吧！

    再怎么说，楼荃都是皇帝的亲侄女，是他们楼氏的宗室女，却硬生生被侯府磋磨成这样！

    那谢二郎更奇葩，不仅当街羞辱世子，还要杀害世子，简直无法无天！

    这就是他们藩王的地位，如此卑微！

    都已经这么卑微了，陛下却还是放心不下他们。

    太惨了，太惨了。

    一众人等悲从中来，行馆一片愁云惨淡。

    这些事不知怎么，迅速在京城大街小巷传开。

    “侯府把郡主赶出来了？”

    “不是赶出来，是郡主实在忍受不了，自己搬出来的。”

    “我以前就说过，谢大郎宠妾灭妻，不是良人，侯夫人面相刻薄，一看就是个会磋磨人的！”

    “这算什么，那谢二郎还想杀害庆王世子呢！世子这才不得不离开侯府，否则哪天被杀了都不知道。”

    “嚯！这可了不得！我以前就觉得谢二郎蛮横无礼，没想到他连世子都杀！”

    “谁说不是呢！郡主和世子还是圣上的亲侄呢，你们说说，这谢家哪来的胆子苛待皇亲？”

    “既然过不下去，为何不和离？”

    “这可是皇上牵的红线，谁敢和离？只能耗着呗！”

    “……”

    京城八卦满天飞，老百姓说得眉飞色舞，唾沫横飞。

    茶楼酒肆，街头巷尾，人皆议论纷纷。

    自楼喻入京后，京城围绕他的谈资就没消停过。

    范玉笙坐在茶楼上，喝茶听八卦。

    “范兄，我听着，怎么觉得楼喻他们确实挺可怜的？”绿衣少年皱眉同情道。

    范玉笙笑了笑：“我倒觉得甚是有趣。”

    绿衣少年惊讶，范兄这么没有同情心的吗？

    “你可知，这桩姻缘，什么情况下才能解开？”范玉笙问。

    绿衣少年摇头：“这是陛下做的媒，除非陛下收回成命，否则如何能离？”

    陛下既开金口，又如何会自打嘴巴？

    范玉笙低首轻笑。

    “倘若陛下既能收回成命，又能彰显仁爱呢？”

    绿衣少年惊讶：“怎么可能！”

    “且等着瞧。”

    范玉笙不再多言，他执杯细细品茗，看似清雅淡泊，唯有他自己才清楚，他在兴奋。

    自庆王世子入京后，这种兴奋感一天比一天强烈。

    皇帝在下棋，庆王世子也在下棋，眼下高潮将至，他这个观棋人如何能不兴奋。

    在他看来，这场局，最大的赢家或许不是皇帝，而是楼喻。

    精彩，实在精彩。

    他很好奇，在皇帝出了收回兵权这一杀招后，楼喻会如何应对。

    行馆内，楼喻正伏案写字，冷不丁打了个喷嚏。

    冯二笔出去搞宣传，屋外只有霍延一个人守着。

    听到喷嚏声，他耳朵微动，踌躇片刻后，才伸手敲门。

    “进来。”

    楼喻揉揉鼻尖，瓮声瓮气。

    霍延逆光踏入屋内，一声不吭从箱笼底下翻出一件薄毯，递到楼喻面前。

    待楼喻接过，他又迅速收手。

    楼喻捏住他衣袖，歪首瞧过去，几分揶揄几分无奈：“肯理我了？”

    “没有。”霍延生硬开口。

    楼喻笑问：“没有什么？”

    霍延垂眸，遮掩眼底的复杂情绪，道：“天凉，披上。”

    ——没有不理你。

    “多谢。”

    楼喻乖乖披上薄毯。

    “那天我的确是故意不躲的。”

    霍延倒是没什么表情：“嗯。”

    “不生气了？”

    楼喻依稀记得那天霍延脸黑如锅底。

    他知道霍延是在担心他的安危，心里面有些受用，可又有些心虚。

    这几天霍延虽比之前更沉默寡言，但做起事来却体贴许多。

    楼喻数次想同他沟通，都被他的气势所慑，便有些词钝意虚，不敢多言。

    好不容易抓住这次机会，他必须要解释清楚。

    “我没生气。”霍延正色道，“你如何行事皆由你自己做主，无需旁人置喙。”

    楼喻：“……”

    都说出这番话了，还叫没生气？

    他索性积极认错：“我当时的确抱着被伤的念头，这样就可以留下谢茂伤我的铁证，去找皇上哭诉更加理直气壮。”

    “我明白。”

    霍延当然清楚楼喻的用意，他只是心里憋得慌，有些不舒服。

    楼喻笑了笑：“多谢你及时救我，若非你，我眼下估计只能卧床养伤。”

    他当时有几分把握，只要稍稍改变方向，卸了玉枕的力道，他就不会真的受重伤，充其量只是蹭破点皮，流点血。

    但这确实是一种赌博的心理。

    他不惜以身犯险，增加手上的筹码，却忽略了其他人的想法。

    他是真心感激霍延。

    “你耳力不俗，近日可听到什么消息？”楼喻伸手示意他坐下聊。

    话说开后，霍延也不扭捏，只要以后某人不再不顾自己安危便可。

    他坐在桌案另一侧，沉声道：“有几位藩王和世子密谋，想要潜逃出京。”

    楼喻挑高眉头：“脑子真的没病？”

    这节骨眼上，皇帝怎么可能不严防死守？

    估计行馆内外，都被眼线盯得密不透风。

    唯一出京的途径，就是乖乖上交军权。

    而且就算真的逃出去，皇帝就没有名目赐罪削藩吗？

    太天真了吧！

    “其余人呢？”

    霍延道：“众藩王、世子都合议过，只是此事冒险，唯有这几人愿意参与。”

    “唉，谢家的动作怎么这么慢？”楼喻感叹，“不是向来擅于揣测上意吗？怎么还没行动？”

    少年世子气呼呼地趴在桌案上，俊秀的眉眼写满“我好烦”的字样。

    霍延不禁扬唇：“想回去了？”

    “嗯，还是庆州好。而且我也想早点带阿姐回庆州。”

    话音刚落，冯二笔回到院中高呼：“殿下！殿下！出大事儿了！”

    霍延利落起身开门。

    冯二笔直接闯进来，面对楼喻时眉眼俱生喜意，语气却愤怒至极：“殿下，谢侯爷和谢大郎在养心殿前跪着，说要同郡主和离！”

    楼喻双眼顿亮，来了！

    他铺垫这么多，不就是为了让谢家主动去求皇帝剪断姻缘线吗！

    这几日满城风雨，谢家苛待郡主的事情传得沸沸扬扬，紧接着谢家许多阴私都被人翻出来。

    世上多的是落井下石之人，簪缨世家能没几个仇敌？

    一旦身上有了黑点，那么铺天盖地的脏水都会往他身上泼。

    什么脏的臭的都能被人挖出来。

    甚至还有人出来指证，说谢大郎和谢侯爷的小妾有一腿。

    还有更厉害的，说是谢大郎的庶子，其实是谢侯爷的种。

    如此香艳的情节，是老百姓最为喜闻乐见的。

    离奇曲折的流言甚嚣尘上，连往日不可一世的谢家奴仆都不敢出门了。

    谢侯爷和谢大郎每日点卯，都会遭受一番眼波攻击，实在丢脸难堪至极。

    谢侯爷心焦如火，对谢茂这个始作俑者自然不会轻易放过，竟不顾他的腿伤，直接动用家法，将这个不成器的揍得半死。

    谢夫人哭得再大声都拦不住。

    谢大郎还年轻，脸皮薄，竟直接告假在家。

    若是以往，弟弟被谢侯爷揍，他都会上前阻拦，可这次，他只当没看见。

    若非谢茂屡次捉弄羞辱楼喻，楼喻那个混不吝的，也不会将事情闹得这么大。

    可他没想过自己。

    要不是他没有做到为人丈夫的本分，楼喻也没资格插手谢家宅中之事。

    该如何挽回名声？

    父子二人深夜书房合计。

    “爹，事情皆因楼荃搬离侯府而起，不如将她接回府，好生待她，如此流言定然不攻自破。”

    谢信冷冷瞥向谢策。

    他以前觉得这个嫡长子能光耀侯府门楣，而今却颇有几分失望。

    不论是处理谢茂当街与楼喻争执之事，还是宠妾灭妻之事，都显得目光短浅，毫无远见。

    这就是他精心培养的继承人，连个女人都笼络不了！

    “你成亲时，我就告诫过你，一定要将楼荃笼络住，至少得让她对你言听计从，可你怎么做的？”

    若非楼荃，楼喻也不会跟侯府闹矛盾。

    谢策皱眉：“爹，我不是没做过，可……可她实在古板无趣，像块冷冰冰的石头，根本捂不热。”

    “你若不生下庶子，她能对你冷淡？”

    “男人三妻四妾不过寻常之事，缘何就她不能容忍？就凭她是郡主？”

    谢信：“……”

    他懒得再说，遂回归正题：“陛下同意楼荃搬离侯府，你可知是何用意？”

    谢策：“莫非……陛下在敲打咱们家？”

    谢信满意颔首，还不算太蠢。

    他又问：“那你说，咱们该如何做？”

    谢策：“既然陛下敲打咱们家，咱们不是更应该接回楼荃吗？”

    谢信：“……”

    还是愚不可及！

    他眼底生怒：“教了你这么多年，你怎么还是搞不清楚？陛下是表示同意你与楼荃和离！”

    谢策先是一惊，后是一喜：“当真？！”

    他可以和离了？

    谢信：“……”

    他无力地挥挥手：“滚回去睡觉！明天随我去宫里跪着！”

    谢策：“为什么？”

    谢信暴跳如雷：“因为只有咱们诚心恳求圣上，圣上才会同意和离！”

    “您不是说圣上已经表示同意了吗？”

    “滚！！！”

    谢氏父子跪在养心殿，请求皇帝收回成命之事，再次引起京城哗然。

    “你知道吗？谢侯爷说愧对陛下所托，让郡主在侯府受苦，他承认侯府待郡主不好！”

    “不对，我听到的是，谢侯爷说，郡主因思念亲人，日夜以泪洗面，这才形销骨立，侯府根本没有亏待她！”

    “不对不对，我听说是郡主信奉道法，餐风饮露，这才穿戴素净，弱不禁风。”

    “……”

    不管怎么说，侯府洗白成效还不错。

    皇帝坐在养心殿，对总管感慨一句：“这谢信，还真是朕的好臣子。”

    这话有好几层意思，总管一时也不知该如何回答。

    所幸皇帝也没让他回答，继续道：“昔日他谢家跑到朕面前，说要求娶阿荃，朕便应了。眼下又来让朕解了这姻缘，朕如何能轻易答应？”

    总管心里有数了。

    他出殿对谢氏父子道：“陛下不会答应的，谢侯回府去吧。”

    谢信苦涩道：“臣心中有愧，万死难辞其咎，恳请陛下允臣和不孝子在此赎罪。”

    当初明明是皇帝暗示谢家求娶楼荃，可如今，污名还得谢家来背。

    谢信不是不恼的，但他又岂能与天子对抗？

    谢策就更难受了。

    他本来就不喜欢楼荃，若非皇帝赐婚，他完全可以娶自己心爱的姑娘。

    白白蹉跎这几年。

    到头来，还得他们跪地赎罪。

    谢氏父子跪的第一天，京城老百姓都在看热闹。

    谢氏父子跪的第二天，京城老百姓开始觉得谢家也有点可怜。

    第三天，谢信跪晕，流言风向彻底变了。

    “既然已成怨偶，就干脆和离，一了百了！”

    “当初是谢家主动求娶，陛下这才同意，如今谢家反悔，陛下怎能出尔反尔？”

    “可继续这么着，也不是事儿啊！”

    就在这时，皇帝终于传了圣旨。

    大意是：谢家虽有错，但认错态度积极诚恳，朕大度地原谅你们。朕感念郡主思乡心切，不忍郡主继续背井离乡。遂同意谢策与楼荃和离。

    完完全全彰显出皇帝广阔无垠的胸襟以及仁爱宽厚的气度。

    简直完美！

    据说，谢家接到圣旨后，均喜极而泣，高呼三声“圣上万岁”。

    郡主接到圣旨后，亦热泪盈眶，感恩陛下深仁厚泽。

    可谓是各得其所。

    楼喻终于放下心中一块大石，紧紧握着楼荃的手。

    楼荃倒显淡然。

    “阿弟，陛下要收兵权，你可有应对之策？”

    内室中，楼荃肃容问他。

    这些日子以来，她观察楼喻行事手段，如何能不知道楼喻只是故作轻狂愚钝，其实是在暗中筹谋？

    若这都看不出来，她当年就不会看穿谢策的虚情假意，从而对他不假辞色。

    眼下她自由了，阿弟却依旧处在困境中。

    楼喻道：“我和爹都无所谓，只要咱们一家人平平安安就好。不过我怕被人揍，不敢做这个出头鸟。”

    楼荃不知如今庆州境况，听他这话，当真以为父王愿意上交军权。

    “父王身体还好吗？”

    侯府和京城动静闹得没完，楼荃一直没机会询问此事，但见楼喻一副轻松自在的模样，想必父王并无大碍。

    楼喻安抚道：“大夫说得静养。”

    “那就好。”

    楼荃已经迫不及待要回庆州与亲人团聚了。

    本以为谢家事毕，京城会消停一段时间。

    可老百姓们万万没想到，一觉醒来，京城就发生一件极其骇人听闻的事。

    昨夜有几个藩王、世子不幸身亡！

    据说是被京郊小股流民残忍杀害的。

    一大早陈尸宣武门外，被提前赶到城门排队的百姓看见。

    据说死状极惨！

    楼喻得知消息后，长叹一声，吃饭都没胃口了。

    对私自离京的人，皇帝根本不会手软。

    这一招杀鸡儆猴，用得炉火纯青。

    他刚放下碗，院门就被拍响。

    “阿喻！你在不在！”楼蔚在门外焦急喊叫。

    冯二笔去开门。

    楼蔚风一般地钻进来，连阿大都跟不上。

    “阿喻，死人了！”

    他面色苍白，顾不上礼数，直接坐到楼喻对面。

    楼喻道：“我已经知道了。你来做什么？”

    “我……”楼蔚压低声音，“死的都是寿宴上严词拒绝削藩的，阿喻你说，陛下不会真要杀了咱们吧？”

    楼喻问：“你出发前，沧王可有交待你什么？”

    “没啊，父王就说让我到京城吃好喝好玩好。”

    楼喻：“……”

    这父子俩心真大。

    他又问：“那你觉得，在你爹心中，你和军权谁更重要？”

    “当然是我！”

    楼喻便笑了：“那好，下次我入宫，叫你一起。”

    “然后呢？”楼蔚不解。

    阿大则问：“殿下难道真的要放弃军权？”

    楼喻很直白：“我这个人惜命得很。”

    “那我也放弃吧！”楼蔚果断附和。

    阿大：“……”

    他要如何跟自家殿下解释，这位喻世子一看就是心有成算的呢？

    喻世子真的会上交军权？

    几位私逃藩王、世子的死，狠狠震慑住其他藩王、世子。

    不敢出逃的都是惜命的，正所谓好死不如赖活着，死了就什么都没有了！

    剩余藩王、世子，一同来找楼喻。

    楼喻一脸震惊：“你们什么意思？”

    一世子道：“你那日在寿宴上，不是挺上道的吗？”

    楼喻：“那凭什么让我先陈情陛下？刚死了几个人，我就去找陛下上交军权，我难道不要脸面的？”

    “反正你在京城又没什么好名声！”

    楼喻翻个白眼。

    “不干！”

    双方剑拔弩张，楼蔚忽然站出来说：“我去！”

    阿大拦都没拦住，一脸郁卒。

    别看眼下箭在弦上，不得不上交军权保命，可一旦事毕，所有人的矛头都会指向这个出头鸟。

    人心难测。

    “这可是你说的！别反悔！”

    楼蔚点头：“我不反悔，但我现在还不想去。”

    “你开什么玩笑！”

    楼蔚不疾不徐道：“我还没在京城玩够嘛。京城有好多好玩的，那个万花筒我就一直没买着。”

    “不就是万花筒吗？我送你！”一财大气粗的藩王哑着嗓子道。

    楼蔚：“我还欠着杜家钱，在还上之前，我都不打算离开京城。反正咱们沧州没什么兵力，陛下应该不会太在乎。”

    众人：“……”

    楼喻差点喷笑出来，真是绝了！

    另一个藩王恶声恶气：“差多少，老子替你垫！”

    楼蔚笑眯了眼，“我来时车队遭人劫掠，回程连架马车都没有。”

    “……买！”

    楼蔚回头看阿大：“阿大！你快帮我想想，咱们还缺什么！”

    阿大哭笑不得：“殿下，咱们就算有马车，眼下这世道可不太平。”

    “那怎么办？”

    阿大提议：“不如重金雇佣镖局。”

    “这个好！”

    一世子道：“雇镖可以到了沧州再给佣金啊！”

    “可是得先交押金啊。”楼蔚无辜道。

    “……”

    他们还能怎么办？给钱呗！

    总算解决所有问题，楼蔚大松一口气：“什么时候你们兑现承诺，我什么时候入宫见陛下。”

    藩王、世子们根本不愿在这多待一天，说送万花筒的提供万花筒，说给钱的直接塞钱，等马车、镖局都准备妥当，天已经黑了。

    只能等明天了。

    翌日一早，众人在行馆等待宫内的消息。

    午时，皇帝突然下诏，大肆嘉奖楼蔚，言其深明大义，忠诚为国，并赏赐黄金百两，锦缎若干。

    这还不明显吗？

    众人连忙整理着装，齐齐入宫面圣。

    楼喻藏在人堆里，含明隐迹，不露圭角。

    帝心甚悦，立刻下旨，着兵部武选司，挑十二名经验丰富的将领，分别前往各个藩王封地，同藩王府兵统领进行交接。

    若封地附近有叛乱，便由该将领率收编府兵前往平叛；若无，则率府兵就近驻扎守城。

    出宫后，众藩王、世子皆呼“大势已去”，惆怅得饭都吃不下了。

    可再惆怅，他们也得等军权收拢后，才能离开京城。

    比起其余人的愁云惨淡，楼喻和楼蔚两个人就该吃吃，该喝喝，甚至约着一起逛街。

    恰好又碰上范玉笙。

    绿衣少年依旧在他身边，瞪了一眼楼蔚。

    楼蔚问：“你干嘛瞪我？”

    “我就瞪你！”绿衣少年冷哼，“无信之人活该！”

    楼蔚：“……”

    他慢吞吞从袖中掏出万花筒，递过去：“要不，我借你瞧瞧？”

    绿衣少年眼睛瞪得更大：“你从哪弄来的？！行商手里不是没有货了吗？”

    他想买都买不着了。

    楼蔚大大方方：“你到底看不看？”

    “看！”

    范玉笙注视着楼喻：“喻世子不日便要离京了，范某想邀世子一同饮茶，世子可愿赏光？”

    “行啊。”楼喻颔首同意。

    四人入了茶楼雅室。

    范玉笙亲自沏茶。

    他本就生得清俊非凡，兼之举止从容优雅，水雾弥漫间，愈显清贵雅致。

    “喻世子，请。”

    杯盏如玉，茶水清香。

    楼喻悠然自得地饮茶，丝毫不好奇范玉笙请他喝茶的用意。

    片刻后，范玉笙忽然笑起来。

    他由衷赞道：“喻世子如此泰然，范某自愧弗如。”

    楼喻一脸无辜：“范公子何出此言？”

    “世子当真要放弃军权？”

    楼喻放下茶盏，正色道：“范公子，陛下已经诏令十二将领前往封地交接军权，还能有假？”

    “所以范某才佩服世子。”范玉笙悠悠道，“不知世子离京前可有打算？”

    “什么打算？”

    范玉笙眸色深深：“杜三郎如今在紫云观聆听道法，谢二郎如今断腿卧床。世子是个聪明人，需知谢杜两家并非病猫。”

    这两家人对楼喻一定恨之入骨。

    楼喻人在京城，他们不敢轻举妄动，但若是他离京呢？

    而今世道荆棘满途，在路上出个意外简直不要太正常。

    范玉笙话中的意思，楼喻听明白了。

    他举起茶盏：“我敬范公子一杯。”

    虽不知范玉笙到底是什么心思，楼喻还是收下这份善意。

    范玉笙笑容更盛：“有机会，定要去庆州一游，一定很有意思。”

    “欢迎之至。”

    其后二人不再多言，几杯茶下肚，楼喻告辞欲离。

    没走两步，身后范玉笙忽道：“风波亭外，孤冢无依。”

    楼喻怔愣几息，回身郑重拱手：“多谢。”

    范玉笙摇着扇子，笑容轻浅：“今日木桃，他日琼瑶，还望喻世子不要忘了。”

    “定不会忘。”

    楼喻回到行馆，将霍延叫到内室，沉默片刻后，才向他转述范玉笙的话。

    霍延怔愣当场。

    之前街市相遇，范玉笙便提过母亲与大嫂的埋身之处，但未明说。

    缘何今日要告诉楼喻？

    霍延心脏砰跳，又强迫自己冷静下来。

    他沉声道：“许是陷阱。”

    楼喻惊讶地看着他，能在这种情况下保持冷静，实在令人刮目相看。

    他正色道：“不论是不是陷阱，咱们如今都被困在京城，不能前去探明。你放心，我会派遣京城暗探，秘密前去一探究竟。”

    霍延却摇首：“不必。培养暗探不易，若是那处早有埋伏，必会损兵折将。”

    楼喻心尖蓦然盈满酸涩与感动。

    霍延如此为大局着想，是真正将庆州放在心上了。

    他听霍延道：“不必担心。若母亲与大嫂当真葬于风波亭外，待离京之日，我定遥拜叩首。若不在，咱们亦无损失。”

    眼下境况复杂，他们不便轻举妄动。

    若是他日有机会，他定会在母亲与大嫂墓前谢罪。

    十日后，皇帝终于下令，允许众藩王、世子择日离京，返回封地。

    军权到手，皇帝可以高枕无忧了。

    至于叛军，朝中自有忠臣良将去镇压，他根本不惧。

    唯有手握军权的藩王，才会让他辗转反侧。

    如今心头一块大石落地，皇帝不用再担惊受怕。

    即便他死了，他的血脉也能坐稳江山。

    行馆里，众藩王、世子颓丧收拾行李，打算明日一早就离开这个是非地。

    冯二笔悄咪咪问：“殿下，咱们就这么大张旗鼓回去？要是路上碰到那些凶残的流匪怎么办？”

    “这不更好吗？”楼喻笑道。

    冯二笔：“啊？”

    “别想了，”楼喻轻敲他脑门，“你只要记住，明天路上不管发生什么，都紧跟着我，保持沉默就行。”

    冯二笔眼睛一亮：“殿下，奴记住了。”

    他就知道，殿下不可能没有准备！

    与此同时，谢侯爷和杜尚书都在自家书房密谋。

    楼喻入京以来，他们两家被搅得鸡犬不宁，两人怎么可能轻易放过楼喻？

    谢侯爷对密卫首领说：“离京二十里地，有一处山谷，届时楼喻车队经过，他不过二百护卫，并无多少战斗力，你等假扮流匪，务必让他不死也残。”

    杜尚书也对密卫首领说：“离京二十里地，有个葫芦谷，中间有处窄道，尔等趁楼喻车队过道时，将其队伍冲散，定要给楼喻一个教训！”

    两家不谋而合，皆打算在葫芦谷动手。

    翌日一早，万众期待下，京城城门大开。

    一众藩王、世子离开行馆，各率护卫返程。

    皇帝仁慈，言这次藩王入京带的府兵不必收编，就当诸王的私人护卫罢。

    诸王还得感恩戴德，盛赞陛下仁德泽被天下。

    他们怀着满腔憋屈与愤怒，踏上昏暗纷乱的前程。

    楼喻坐在马车上，问霍延：“前方就是葫芦谷，都准备好了？”

    霍延颔首：“都已准备妥当。”

    若是有心人查探楼喻队伍，便会发现队伍里少了一人。

    周满不知何时，已经消失在府兵队伍里。

    葫芦谷，顾名思义，形状似一个卧倒的葫芦，中间有一条极为狭窄的道，马车也只能堪堪行过。

    蒋勇让府兵排成纵列，依次通过峡谷。

    峡谷两侧，分别有一伙人马屏息等待。

    巧的是，这两方人马为了不败露行迹，均静谧无声，不知对方存在。

    近了，更近了。

    庆王世子车驾终于抵达窄道入口，只要驶入，马车根本无法掉头逃跑，府兵也转不过身及时救援。

    就是现在！

    两方首领皆伸手示意。

    可就在他们伸到一半时，峡谷前方突然冲出一伙人马，喊杀震天，气势凶残。

    他们衣衫褴褛，手持刀戟，目露狼光，直奔窄道中的马车！

    山谷上方两侧人马再次趴伏回去，都打算先看看情况再说。

    数人凶猛地窜上马车，将“面色苍白”的楼喻揪出来。

    头领掐着楼喻的脖颈，对奋力前来解救的府兵大吼一声：“再反抗老子杀了他！”

    蒋勇立刻示意府兵停战。

    他神色仓惶：“壮士有话好说！你们想要什么尽管开口，请不要伤害我家主人！”

    谢家密卫首领皱眉，看来庆王世子不幸遇上了流匪，他还要不要出手呢？

    杜家的也在纠结犹豫。

    就在二人踌躇时，那流匪忽然将楼喻揪入车内，大笑几声：“老子不要什么，老子就是看不惯你们这些狗官！”

    其余流匪便驾着马车，从府兵眼皮子底下，将楼喻给劫走了！

    蒋勇哀嚎一声：“殿下！”

    立刻带人追上去，一时山谷震颤，杀声滔天。

    双方人马胶着不休，缠斗一起，在埋伏的谢、杜两家杀手眼中，上演一出鸡蛋碰石头的戏码。

    鸡蛋是府兵，石头是流匪。

    没一会儿，凶残的流匪们将所有府兵全都擒住。

    流匪首领得意猖狂，吼声在山谷里回荡：“兄弟们！咱正好缺粮，不如回去煮了这些狗东西！”

    谢家首领和杜家首领，直愣愣地瞅着一群人迅速消失在远处，徒留一谷狼藉。

    “首领，咱还上吗？”

    “上个屁！”

    人都被流匪带走煮了，他们还费什么劲儿。

    两方人马悄无声息地离开葫芦谷，分别回去复命。

    谢侯爷面容一裂：“被流匪劫走了？”

    首领：“属下瞧得千真万确。”

    谢侯爷：“……”

    怎么总觉得哪里不对呢？

    可他一直派人监视行馆，楼喻根本没有跟外界联系过，那些流匪不可能是假的。

    所以说，他只是太过倒霉了？

    真是老天开眼！

    杜尚书同样如此，心里面隐隐觉得不对劲，但事实摆在眼前，由不得他不信。

    反正楼喻被流匪害了更好，省得脏了他的手。

    而此时的楼喻，正悠闲坐在马车上，笑眯眯地道：“演得不错啊。”

    周满一双虎目炯炯有神：“是殿下计策高明。”

    虽府兵有一战之力，但楼喻并不想浪费时间跟谢杜两家对垒。更何况，他还不想暴露府兵真实的战斗力。

    得知谢杜两家要在葫芦谷搞事，他便令周满提前一天出城，用粮食雇佣一批流民，伪装成流匪，于葫芦谷待命。

    若他被流匪“劫”走，谢杜两家自然不会轻举妄动，反而还能松一口气。

    毕竟谋害皇族是重罪，谁也不想沾一手。

    眼下好了，庆王世子被流匪所害，怪不得任何人，只能自认倒霉。

    楼喻笑意收敛：“阿姐无事罢？”

    楼荃在另一辆马车上，一直缀在楼喻身后。

    因临行前受楼喻嘱咐，楼荃待在马车里没有露面，即便她担心得不得了。

    周满颔首：“郡主无碍。”

    楼喻掀开车帘，问霍延：“船都准备好了？”

    “皆已准备妥当。”霍延神色凛然，“再行五里，便可至码头。”

    路上实在不太平，楼喻一开始就决定返程走水路。

    此前汪大勇等人陆路运粮，虽然能在流匪的袭击下护住粮食，可是粮食每每都会损失一些。

    粮食损失倒也罢了，主要是人会受伤。

    楼喻考虑到安全，便花重金购得几艘船，打算让他们水路运送粮食。

    如此，还能顺势通过河流南下，去南方购买稻米，还能向远洋商人打听一些异域农作物。

    船还没来得及运粮，就被派来运人。

    楼喻入京前，交待霍延与汪大勇保持联络，为离京之行提供后路。

    霍家军内部有独特的联络方式，是以就算霍延同楼喻被困在京城，也能与汪大勇取得联系，并约定时间，让他们以运粮船队的名义，停船码头。

    望京码头。

    汪大勇等人均昂首眺望，焦急等待楼喻一行人的到来。

    “头儿，二公子他们怎么还不来？会不会遇上危险了？那葫芦谷地势险要，确实不容易通过。”

    汪大勇敲他脑门：“就不会说些好话！”

    “唉，希望二公子不会出事。”

    汪大勇心烦意乱：“二公子向来神勇，怎么可能会出事！”

    话音刚落，不远处行来一队人马。

    “是二公子他们！他们来了！”

    楼喻紧紧捉着楼荃的手臂，轻声问：“阿姐方才有没有吓着？”

    “阿弟，我没被吓着，就是担心你。”

    楼荃心思通透，面露心疼：“阿弟，是不是有人要害我们？”

    “阿姐不必担心，等咱们上了船，就不会再遇流匪。”

    至少水上的流匪比路上少多了。

    还能避开京城的耳目。

    运粮船很大，一共四艘。霍家旧部占据两艘，剩余两艘留给二百府兵。

    码头上虽然人来人往，但大多忙碌无暇，根本不会在意楼喻等人，即便觉得他们形迹可疑，也不会深究。

    码头范围内，多的是大大小小的“船帮”，楼喻他们一大帮子人，跟船帮无异了。

    他们顺利登上船。

    楼喻站在舱室内，遥望渐渐远去的京城。

    那高大巍峨的城楼，繁华热闹的街市，皆已定格在天边。

    潮平两岸阔，风正一帆悬。

    他终于不用再绷着神经演戏。

    “殿下，船没有马跑得快，等咱们回到庆州，会不会太迟了？”冯二笔忧心忡忡。

    陛下派遣的将领已至庆州，没有殿下这个主心骨在，他是真的担心会出事。

    楼喻微微一笑，眸色深远。

    “不会，回去太早，恐怕就看不到热闹了。”

