    初筝查了下金色阳光会所，网上的消息并不多。

    初筝搜索下就放弃了，而是在网上搜索一阵，然后将手机还给佣人。

    佣人心惊胆战的拿着钱和手机离开。

    初筝在脑海里过一下白叔这段时间在别墅的规律。

    最后确定……

    晚上行动比较合适。

    夜黑风高。

    哎。

    -

    深夜。

    夜幕里，几颗星子零星的散落在星空里，昏沉沉的夜空，给人一种压抑的感觉。

    寂静的街道上，车子都极少见。

    初筝双手插兜，慢慢的走在路边。

    路灯将她的身影，拖得细长。

    一辆车子缓慢停下，车窗落下：“宋小姐？”

    初筝侧目，顿了几秒，拉开车门上去。

    开车的是个男人，带着一顶有些旧的爵士帽，看上去挺年轻，模样端正清秀。

    “宋小姐？”男人似乎在确定。

    初筝上车，立即摆出大佬的气场：“嗯。”

    男人确定身份，笑一声：“宋小姐，你这大晚上的约我，不知道的，还以为我们偷情呢。”

    鬼知道他在大半夜被叫到这里来的心情。

    几个蛋都不够操。

    初筝睨他一眼，没出声。

    男人挑眉，余光打量身侧的女孩子。

    年纪不大，衣服看不出是什么牌子，剪裁用料都十分讲究，应该不是大众货。

    她随便的坐在那儿，自成气场。

    “华璨。”男人自我介绍一下：“宋小姐联系我，想要做什么？”

    他干的就是替别人解决麻烦事——不过没什么生意。

    初筝突然联系他，所以即便是大半夜，华璨还来了。

    初筝将一张纸递给他：“从今天开始，你为我工作，我要你在最短时间组建起专业的团队。”

    不等华璨说话，初筝拿出一沓钱放在前面：“定金，后续的资金，我会转给你。”

    华璨：“……”

    这么多钱！

    华璨咽了咽口水，接过纸展开，上面条理清晰的写着明细。

    “宋小姐，你不怕我……卷钱跑了？”

    “哦，我有钱。”

    “……”

    华璨感觉初筝浑身上都写着‘冤大头快骗我’几个字。

    “你可以多骗我一点再跑。”初筝慢吞吞的把话说完。

    华璨不懂有钱人的玩法，但是有钱他就赚。

    再不进账，他就要饿死了。

    “宋小姐要这支团队做什么？”

    初筝默了下：“花钱厉害。”

    华璨：“？？”

    华璨回去后，后知后觉，花钱厉害是个什么鬼？

    还有！

    为什么她要拿走自己的手机！！

    华璨看着电脑上显示的金色阳光几个大字，叹口气，加班吧。

    -

    华璨第二天买了新手机，给初筝拿走的手机上，将连夜查出来的金色阳光资料发给初筝。

    金色阳光是全会员制会所。

    想要加入其中，只能靠会员推荐。

    否则就算是有钱也别想进去。

    初筝看完资料，换了衣服，蹭蹭的下楼。

    白叔在别墅里，初筝直接朝着他过去。

    “宋小姐，下午好。”白叔礼貌的打招呼。

    “我想出去逛逛。”初筝问他：“可以吗？”

    白叔：“……”

    可能是白叔没料到初筝会提这样的要求，愣了好一会儿。

    “宋小姐稍等，我请示一下。”

    初筝点头，直接坐到沙发上。

    白叔去打电话，三分钟后回来。

    “宋小姐可以出去，不过保镖会跟着您，您不能离开保镖的视线范围。”

    “嗯。”初筝起身往门外走，她走几步，扭头：“我能让保镖帮我打架吗？”

    白叔：“？？？”

    这个问题超纲啊！！

    “您稍等。”

    白叔又去打电话。

    “宋小姐，保镖在外面全程听您的。”白叔顿了下：“当然，这个条件是建立在，您没有任何不良企图的情况下。”

    白叔脸上带着温和的笑意，但字里行间，却充满威胁之意。

    初筝点下头，施施然的离开。

    白叔站在原地，疑惑都快写在脸上。

    -

    宋家得罪了大人物，不过因为交出原主这个替罪羊，所以此时暂时没什么大问题。

    原主被接回来没多久，圈子里几乎都不知道宋家有两位千金，又是双胞胎，基本上没什么区别，站在一起，估计都认不出来。

    因此原主被推出来，这位大人物才没有怀疑。

    “宋小姐，我们去哪里？”

    车上只有一个保镖。

    初筝往后视镜看一眼，有车跟在后面。

    初筝靠着椅背：“金色阳光。”

    保镖没问什么，调整路线，前往金色阳光会所。

    车子缓缓停下，保镖替初筝开门。

    初筝抬头看一眼金色阳光会所的照片，当真是金灿灿……

    都是钱啊。

    “嫣然！”

    一道声音猛地响起。

    初筝扭头看去，中年男人疾步过来，带着几分紧张：“嫣然，你怎么在这里？最近不是让你在家里待着的吗？”

    中年男人与她有几分相似，这不是别人，正是原主的父亲，宋博学。

    宋博学左右看看：“爸爸知道你最近闷，但是你忍忍，等这段时间过去。”

    初筝看他一眼，冷冷淡淡，看得宋博学后面的话都忘了。

    宋嫣然向来温温柔柔，大家闺秀，怎么会有这样的眼神。

    女孩子出声了：“我是宋初筝，不是宋嫣然。”

    宋博学猛地瞪大眼。

    他看一眼初筝下来的车，这车……确实不是他家的。

    “你……你……”宋博学脸上瞬间变得精彩起来。

    身为父亲，就算不关心这个女儿，也还是能分辨出来，两个女儿的差别。

    宋嫣然眼角有一颗小小的痣。

    而宋初筝没有。

    面前这个女生也没有。

    宋初筝？

    这是宋初筝？

    宋博学几乎都快不相信自己的眼睛。

    上次将她送去之后，宋博学也侧面打听过，可是那位消息不好打听，还容易惹事，他也就没问了。

    当然宋博学打听消息，自然不是关心，而是害怕对方知道，他们送的不是宋嫣然。

    宋博学看看初筝后面的车，以及恭恭敬敬给她开车门的保镖。

    有点不明白，这是怎么回事。

    难不成这丫头讨那位大人物欢心了？

    初筝越过宋博学，往金色阳光走。

    宋博学可不敢乱叫，只能僵在原地，几秒钟后，有些慌张的快速离开。

