
　　时间飞逝。

　　波澜不惊的十一月份很快过去。

　　甚至于一不小心，十二月也慢慢接近尾声。

　　随着年末的逐渐临近，首尔也变得愈发的热闹了起来。

　　首尔金浦国际机场。

　　傍晚六点。

　　崔志勋坐在机场地下停车场的车里，默默的等待着什么。

　　没过多久，便有一名带着口罩墨镜，包裹的严严实实的女人拎着自己的行李箱，来到车旁。

　　正望着窗外沉思的崔志勋自然看到了这一幕，但却丝毫没有动的意思。

　　因为已经有保镖下车帮着其放好行李箱了。

　　“砰！”

　　车门关闭的声音有些沉重了，似乎在宣泄着什么。

　　而坐上车的金智妮，也并没有如以往那般，一进到崔志勋就开心的凑上来要贴贴。

　　只是默默的摘下墨镜以及口罩，然后扭头看着窗外不说话。

　　而坐在一旁的崔志勋，见到她这副姿态也并没有说些什么，只是眉头一挑。

　　一时之间，车内的气氛顿时有些紧张和冷澹。

　　两人谁也没有先说话，直到崔志勋敲了敲中间的挡板，对着前面的司机招呼了一声。

　　然后便是在这样奇怪的氛围中，车子慢慢离开了机场驶往首尔市区。

　　一路无话。

　　大概一个小时的车程，中间谁也没说话。

　　崔志勋一直在抱着个手机鼓捣着什么，而金智妮则是似乎是在生闷气，故意不搭理崔志勋。

　　但谁知道崔志勋竟然真的一点哄她的意思都没有，一时之间金智妮倒有些不会了。

　　按理说，这时候崔志勋就应该上来搂着她说着哄着好好安慰一番。天籁小说网

　　毕竟他做了那样的事情。

　　但看崔志勋自在的样子，显然没有一点主动道歉的意思，甚至根本好像不觉得自己有什么错一般。

　　眼看着快要到自己家了，而崔志勋依旧毫无动静，金智妮不由得偷偷喵了他几眼。

　　这不看不要紧，一看顿时更不舒服了。

　　因为此时的崔志勋似乎正在跟谁聊天一般，脸上竟然挂着澹澹的笑容。

　　她在这边装不高兴，不对，是真不高兴，生着闷气，就准备让崔志勋来哄哄她。

　　可崔志勋倒好，竟然根本没把她放在眼里似的。

　　就这样在一旁玩自己的，对她不管不顾。

　　越想越气！

　　直到车子终于到达目的地后，金智妮终于忍不住了。

　　“啪！”

　　重重的关门，不对，应该说是砸门声响起。

　　顿时吓了崔志勋一跳。

　　不过他倒也没怎么，只是看着金智妮撇着嘴一脸不爽的下了车，径直拉上自己的行李箱进屋的样子有些哭笑不得。

　　没错，他就是故意的。

　　主要是金智妮的脾气性子，崔志勋自认为还是十分了解的。

　　这种时候你要是真的一昧的讨好她、哄着她，她反而会得寸进尺。

　　进而说这说那，甚至借此提出不少过分的要求。

　　所以这时候，最好的处理方式还是先晾着她一会儿。

　　然后再一击致命，直接不给她反应的机会。

　　眼看着金智妮气冲冲的进屋了之后，崔志勋丝毫不慌的收起手机，下了车。

　　吩咐了随行的柳如龙几句后，便慢悠悠的进了屋。

　　依旧是金智妮在汉南洞的豪宅。

　　崔志勋进门后，见客厅没有金智妮的身影，便直奔楼上的卧室而去。

　　来到卧室门口，刚想开门，却发现门被从里面锁上了。

　　崔志勋拉了两下门把手，确定是被人从里面反锁了后，这才哭笑不得的开口道：

　　“开门，Jennie。”

　　语气平澹，甚至没有以往的亲昵。

　　所以，屋内并没有任何的反应，更别说什么开不开门了。

　　“真的不开嘛？”

　　崔志勋再次问道：“不开的话那我就走了。”

　　屋内依旧没有任何动静。

　　就放佛里面根本没人似的。

　　见状，崔志勋顿时苦笑了一下。

　　稍微思考了一下后，便直接敲了敲门对里面说道：

　　“既然你不想见我，那我就先走了，你好好休息吧。”

　　说完，便直接转身，表现出自己真要离开的样子。

　　还特意用了点力踩了几下地板，装出自己真的要离开了的样子。

　　这下，屋内生闷气的金智妮顿时绷不住了。

　　赶忙来到门后听着外面的动静。

　　见门外真的没有动静后，金智妮顿时急了。

　　“偶吧？”

　　“志勋兮？”

　　“会长？”

　　接连喊了好几声，门外都没有人回应。

　　这下金智妮终于绷不住了，赶忙打开门锁，就想出去看看崔志勋到底是不是真的就这么离开了。

　　但随着门刚一打开，金智妮就迎头撞上了守在门外的崔志勋。

　　然后便是……

　　“放开我，你这个骗子！”

　　“渣男！”

　　“你再不放开我我就喊救命了！”

　　金智妮一边喊着一边不断的挣扎着。

　　但崔志勋完全没有搭理她的意思，而是直接扛着她重新进了屋。

　　随着“啪”的一声关门声响起，屋内女人挣扎呼喊的声音也慢慢减少乃至消失。

　　直至另一种声音的出现，也预告着这场拉扯战还是崔志勋暂时取得了胜利。

　　……

　　结束后。

　　金智妮依旧背对着崔志勋歪着身子有些无力的躺在那里。

　　红润的小脸上依旧写满了我不开心、我很生气的表情。

　　“差不多行了。”

　　这时崔志勋澹澹的一句话，顿时惹得金智妮像是炸毛了一般。

　　委屈的不行，眼泪如同断线的风筝，不要钱的往下流。

　　明明是崔志勋的错，凭什么他可以这么豪横啊？

　　金智妮越想越气，越想越伤心。

　　直至完全控制不住，低声抽泣了起来。

　　听到金智妮哭泣的声音，崔志勋顿时无奈了，只能伸出手想要搂过金智妮。

　　后者不情不愿的挣扎了一番，最终还是没能抵得过霸道的崔志勋。

　　“明明是你对不起我，凭什么搞得好像是我对不起你一样啊！”

　　被崔志勋搂到怀里的金智妮终于绷不住了，拍打着崔志勋的肩膀哭喊着说道。

　　梨花带雨的可怜模样，属实是让人有些不忍。

　　见状，崔志勋也不免有些心疼，只能抓住她的小手安慰道：

　　“是我不对好了吧？怪我怪我。”

　　听到这话，金智妮顿时更来劲了，直接扑到了崔志勋的怀里。

　　嚎啕大哭了起来。

　　那可怜伤心的样子，似乎是要把她这段时间以来心中累积的委屈与不甘全部发泄出来。

　　没一会儿，崔志勋的胸口处就被打湿了一片。

　　也不知是鼻涕还是泪。

　　“怪我怪我！”

　　崔志勋这时候也没什么办法了，再多的套路也都被金智妮这一顿眼泪给整不会了。

　　只能就这么抱着她，轻轻拍着她的背勉强安慰着。

　　好一会儿，似乎是眼泪已经哭干了，金智妮这才勉强停下来。

　　但此时的她已然哭成了一个泪人，满脸的泪痕加时不时的抽泣。

　　俨然情绪已经到位……崩溃的差不多了。

　　“别哭了，再哭眼睛都肿了，就不好看了。”

　　崔志勋用手帮金智妮抹了抹脸上的泪水，丝毫没有嫌弃的样子。

　　“不好看就不好看，反正也比不过人家。”

　　金智妮哽咽着说道，看起来有些自暴自弃。

　　的确，对方的身份背景于她而言差距实在是太过于悬殊了。

　　甚至完全没有可比性。

　　别看她是一个当红组合的当红艺人，家里也算是有钱有势。

　　但是比起崔志勋订婚的对象，真的是根本完全上不了台面。

　　甚至艺人的身份，在此时反而成了累赘。

　　戏子而已。

　　崔志勋从来没说过也没表现过，但禁不住金智妮自己这么认为啊。

　　有时候，人心中许许多多的成见，很多时候都是自己给自己的。

　　压力也是。

　　“怎么会？”

　　崔志勋赶忙安慰道：“你也很漂亮啊，没必要非跟别人比。”

　　金智妮怔怔的看着崔志勋，不再说话。

　　因为此时的她，好像说什么都没有太大意义了。

　　毕竟事已至此。

　　也不是她哭哭闹闹就能改变得了的。

　　只是依旧心有不甘罢了。

　　毕竟她努力了这么久，最终还是一无所得。

　　这样的结果，即便她早就预料到了，但……

　　金智妮傻傻失神的样子崔志勋自然全部看在眼里。

　　但也同样，不知道该说些什么为好。

　　好话甜蜜话多的是，但话到嘴边却总觉得没什么意思。

　　最终，也只是化作一声叹息。

　　然后低下头在金智妮的唇上轻轻一吻，温声道：

　　“放心，我以后会好好照顾你的。”

　　金智妮看着崔志勋认真的样子，心里又是一阵莫名的揪心与不甘。

　　然后趴到崔志勋的怀里，眼泪再次不受控制的流出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的半岛的快乐生活更新，第398章 你凭什么这么豪横啊免费阅读。https://xs.23sk.com 