    第318章前探显龙峰

    弥须符？

    大家都在接受检查，没想到桶老师自爆这么个大瓜，她还真是深藏不漏！

    一旁的司理连带老师相当吃惊。

    李筱筱神色则十分淡然，因为她早就知道这一调查。

    她低头将贾熙桐资料表上的隐瞒划去，将资料收集起来，“感谢配合，不妨碍诸位了,告辞。”

    就这么简单吗？

    这群人来也匆匆，去也匆匆。

    却总给人一种不太简单的感觉。

    贾熙桐一回到显龙峰，便将此事告知了商晏庭。

    “你是说今日有所谓神殿的人去找你了，还调查了你的情况？”

    商晏庭听到这件事，脸色顿时都变了。

    “嗯嗯，就是！”

    贾熙桐点头,随即又补充了句，“我把自己会弥须符的事情说出来了,会不会有事啊？”

    “……应该不会。既然神殿查了炼丹、阵法、炼器的老师，应该就不是冲着符箓来的。”

    他说罢似乎意识到什么，突然大跨步出门，招来霍睿和牛川川，“你们去将武神神殿打扫干净，将里面的香火点燃。”

    “咱们峰里还有武神神殿？”

    贾熙桐闻言一愣，她之前怎么没见过呢？

    “幸好师兄们顺手修了个武神殿。”

    商晏庭拉着她前去，此时大家都在打扫这闲置的神殿，香火烧得热火朝天。

    谁能想到一个峰的峰主也得加入这大扫除的行列，贾熙桐拎着個水桶忍不住感叹——显龙峰确实非常需要杂役弟子啊！

    此时，一群不速之客正朝着显龙峰进发，看到山腰上的滚滚黑烟，李筱筱带人在原地停下，“显龙峰这是着火了？”

    闻言,她身后两个穿黑衣的侍从先一步飞出。

    两人想透过星斗大阵观察里面的情况,但前方似乎有东西阻止着他们视线和灵识的窥探。显龙峰虽然刚成立不久，但发展得极为快速。

    一群人在山脚停下,“神殿来使前来拜访,求见显龙峰峰主。”

    声音在灵力的加持下传递得老远。

    “来得真快。”

    商晏庭示意拿着艾草的人继续,其余人将手中的东西全都收起来。

    “发生什么了？”

    师兄们感觉到这一切似乎有些奇怪。

    “暂时还不清楚。”

    但是来着不善，善者不来。

    没有时间讲更多细枝末节，商晏庭看向峰内的众人，“为了避免以后会有麻烦，劳烦各位师兄见机行事。”

    ##

    他们进来了。

    李筱筱带着一干武神神殿的侍从，除此之外，贾熙桐还看到几个人身上有奇怪标记的符号。

    “由于一些原因，神殿需要调查所有其他类别的修士，请问可否方便？”

    商晏庭目光从这些人身上扫过，“不知调查何物？”

    “抱歉，无可奉告。”

    李筱筱连带着其他神侍面无表情，“我们的行动就是武神的旨意，包括四大院长都需要听从安排。旁边这几位是万俟世家钦派的辅助者，峰主若有疑惑，请直接向他们询问。”

    说罢，她带着人闯了进去。

    在峰内一顿搜查，神侍前来禀告，

    “圣女,显龙峰有符神神像一座。”

    “圣女,显龙峰有武神正殿一座,正在……焚香。”

    但是谁家焚香会有这么大的烟啊，武神都得熏跑了！

    神侍在心中忍不住吐槽。

    贾熙桐不知道他们这是要搞什么东西，忍不住看向旁边的商晏庭。在目光交汇间，商晏庭将她肩膀按住，示意她看向正前方。

    一群人在分类搜查了许久，不见有任何违规的地方。

    李筱筱最后将目光落在商晏庭的身上，“劳烦峰主还有这位符修能够同我们走一趟。”

    去哪儿？

    两人跟着他们坐上飞行法器，眼见距离显龙峰越来越远。

    飞行法器一直向北，眼前出现一整个山峰顶部被平整削掉，凿出以太极两仪图案的巨大雕像。雕像之上，一白发飘飘的老者正襟危坐，在他的桌前，还散落着刚占卜后的铜板。

    此人正是定天学院最厉害的推演大能周卜公。

    之前有异宝在广罗豫海现世也是从他手中推演出来。

    算一个人的命理，自然不在话下。

    神殿总部要求他们排除异端，自然不能放过一个。

    算命的！

    贾熙桐默默拉住商晏庭的手，有些紧张。

    而此刻的周卜公……很疲惫。

    今天是给第几个人免费看命理了？

    六人？七人？

    叫人免费打白工，还每天让他超额完成任务，不知道推演超过是会折寿的吗？

    他将铜钱放入龟壳，然后将龟壳扔给两人，“二位双手放置于一起，摇三下后将里面的铜钱倒出来。”

    商晏庭抓出贾熙桐的手，将其放在龟壳上然后包住。

    唰唰唰——

    三下之后，铜钱落下。

    在铜钱落下之时，商晏庭猛地贴上贾熙桐，令她意外地看了过去。

    “无事。”

    商晏庭伸手勾住她的腰，两人贴得更紧了。

    哦！

    他勾住自己的腰唉！

    这这这，是春天要来了吗？

    这位算命大爷能不能算出他们的姻缘？

    周卜公则在观察着他们俩的命数。普通，只够用普通来形容，按照道理来讲，面前这个青年好歹也是个定天学院最年轻的武王，天才当中的天才，命理居然如此的朴实无华。

    “周峰主，可是看出什么了？”

    李筱筱在旁边催促，让想再算一次的周卜公歇了心思。

    “两位的命数普通，并无异常。”与之前的人没有任何不同。

    得到周卜公的批命，终于洗清了他们的嫌疑。

    “不知圣女还要做什么吗？”

    商晏庭看向李筱筱，眉头微蹙，露出不耐烦的怒意。

    此刻他们已经算是洗脱嫌疑了。

    李筱筱朝他行了个礼，“打扰峰主，非常抱歉。我将派人将二位重新送回。”

    “不必。”

    商晏庭冷淡地拒绝，拂袖放出水云舟，拉上贾熙桐扬长而去。

    在回去的路上

    商晏庭蹲下，拿起贾熙桐挂在腰间的青色荷包观察。

    “宿主亲，怎么啦？”

    贾熙桐因为他的动作，同样关注起这荷包来，“这荷包有问题吗？”

    “我刚才看到它发光了。”

    虽然那光芒转瞬即逝……

    (本章完)

