    “姜姜,  你怎么能在栈桥上骑自行车，多危险啊！”

    姜好和怀特FaceTime结束后,  觉得在栈桥骑车是个非常新奇的体验,  于是便又将耿铭叫出来，为了录vlog的素材又重新飞驰了一次。

    结果，这次就被出来看落日的父母给逮了个正着。

    姜好一手推自行车，一手挽住母亲撒娇：“没关系的,  我可是从小学开始骑自行车，20几年老司机了诶。”

    姜母嗔她：“那被淹死的还都是会游泳的呢，你这丫头,  胆子愈发大了！”

    姜好同妈妈吐了吐舌头，说：“我不会游泳,  所以掉进潟湖也淹不着！”

    “贫嘴！”姜母被女儿的厚脸皮给惊呆了。

    姜好却并没有给妈妈继续教育自己的机会,  她牵着妈妈的手,  小步跑向沙滩。

    “铭哥，帮我和妈妈拍几张吧,  到时候我一起放进vlog里！”她粘人的抱住妈妈道。

    姜好没有开直播。

    虽然家庭游比闺蜜行更具噱头，但父母毕竟第一次出国，也不像梦竹和小财成天自拍面对着镜头。所以她打算先让父母适应一两天，如果他们能面对镜头再直播，若是镜头让他们不自在,  那么这次旅行就以vlog或者录播形式呈现。

    她认为,  既然是要带父母散心,  便不能让自己的工作给他们带去负担。

    可即便这样,  母亲仍旧很是害羞。

    她转身面朝大海，背对镜头说：“姜姜，别拍我了。我听说现在设备可先进，脸上的每一根皱纹都逃不过照相机，妈妈这大把年纪了，回头录进去了给你丢人。”

    顿了顿，她指向姜越又道：“拍你弟弟吧，他想上电视得很哩！”

    妈妈这样没自信，姜好心中微涩。

    她顿了顿，干脆将老爸和弟弟都拉了过来：“如果爸爸和妈妈不想被录进视频里当然没问题，但我们难得一家人出来旅行，合照肯定要拍对吧？”

    最后姜爸走到姜母身边，别扭地拦住她肩膀，她才总算没有拒绝。

    耿铭对于姜好的认知又更上了一层楼。

    他发现，这个人并没有如他所想的那样，被天降横财给砸晕。出来旅行，她首要考虑的是父母，而非直播热度。

    因此，即便他开的是摄像模式，但他依旧如同照相馆的师傅那般对这一家人大声说：“注意都看镜头，对，笑一下。跟我喊，茄子。”

    一家人四种笑容被镌刻在相机，正是此时，姜好侧头亲了妈妈的脸。

    她抱住母亲：“妈妈你根本没有几根皱纹，你以后要享的福还很多，你会越来越年轻的。”

    初到海边的姜母，所有的紧张与不安都被女儿的贴心所熨帖，终于，她对着镜头露出了最自然的笑容。

    这一晚，姜好睡得并不算安稳。

    父母初来乍到，虽然已经尽力投入，但其实仍有些局促，她在思考该怎样做才能让他们玩得更畅快些。

    深夜时分，某个念头击中她的大脑，导致她兴奋之余又多失眠半个钟头。

    翌日，姜好睡了个自然醒，而她醒来第一件事是——

    “妈！你起来了吗？”

    找妈妈。

    姜母本来在二楼做操，听女儿语气焦急，赶紧往下赶：“怎么了？发生什么事了吗？”

    “快跟我来！”姜好急吼吼拉着她就往衣帽间跑。

    片刻，姜母被女儿摁在了椅子上，大大小小的刷子从她脸上滑过。

    “姜姜，我这样是不是特别怪？”姜母看着镜子里擦粉抹腮的样子，各种别扭，“等会你爸爸肯定要说我搞花样装怪！”

    姜好给母亲涂上定妆粉，又选了一支温柔的豆沙色口红替她涂上：“别管爸爸，我们化妆当然是为了自己好看，才不管男人怎么说！”

    姜母僵直身体瞪她：“怎么说话，他是你爸！”

    姜好大功告成，看着镜中上妆后更精神的母亲说：“那又怎么样，爸爸也不能诋毁我的妈妈！”

    姜母失笑，她口中说着不要，但此刻眼睛却忍不住往镜子里瞄。

    有那么刹那，姜母有些微失神。

    她这辈子，从来都是朴朴素素的，上次化妆都是结婚那天的事。此刻，她看着自己嫣红的双唇，竟有些恍如隔世。

    姜好又将自己的一条披肩搭在母亲身上，“再加上这个就完美啦，等会拍照传到群里，大家肯定都要夸妈妈好看！”

    话毕，她又风风火火地拉着妈妈出去，最后为了节省时间，她干脆就抹了个防晒霜，素颜就出门了。

    姜爸冷不丁看老婆浓妆艳抹的，直接傻眼了。

    倒是弟弟姜越机灵，来回打量妈妈后，甜嘴说：“妈，我刚才乍一看还以为是姐姐出来了，你在家里怎么不化妆？以后我开家长会，妈妈你就这样去吧，我就可以骗同学说，中国锦鲤来给我开家长会啦！”

    姜母被他逗得扑哧笑出了声，但同时，她紧绷的身体也放松了下来。

    或许妆容就是有一种魔力，能给女人自信，之后他们坐着电瓶车环岛时，姜母眼里居然真的从容许多。

    索尼娃贾尼岛的确独特，它不仅拥有细幼软白的沙滩，还有茂密的热带丛林景观。早上，一家人在中文导游的带领下，踏遍了岛屿上每一寸土地。

    没当他们经过一个颇具特色的地点，姜好都会主动要求下车，拉着父母合影留念。

    中午，管家替他们安排了互动餐厅，因为姜好的中国锦鲤光环，他们一家得到了主厨的神秘菜单。与主厨沟通菜色时，父母终于有点融入到这趟旅途之中。

    下午，酒鬼姜爸投入到酒窖的世界，弟弟姜越扎进了零食屋，而姜母则被姜好拉去做了精油spa。

    整个水疗中心面朝大海，旁边绿松石色的大海碧波荡漾，姜母平身第一次在这种露天环境脱了个精光。母女两人就着海风谈起了心，当下时光温馨异常。

    又到了傍晚时分，然而这次，姜家父母的状态却与昨晚截然相反。

    细白沙滩之上，姜爸踏浪跳跃，姜母迎风举着丝巾。

    “快，小铭，帮我抓拍一张！”

    “姜姜，我这个姿势好看吗？你快帮我问问小姑！”

    而同时，弟弟姜越在旁边，撩起一捧水浇在姜爸身上。

    “你这小兔崽子！”姜爸不服输，童心瞬起，父子二人拉开玩水大战。

    父母二人终于对这片打开敞开心扉，他们脸上的笑容，纯真与孩童无异。

    姜好替他们举着手机，家族群里艳羡一片，而她的胸腔被成就感撑满。

    自中奖之后，她已经走过两个国家、七个城市，但唯有现在，她才是最膨胀与快乐。

    夜幕降临，当他们一行人坐在露天的星空餐厅，姜好感到前所未有的松快。

    父母已然和耿铭与中文导游打得火热，她终于有了时间来想自己的事。

    不知为何，今天怀特的FaceTime没有按时发来，而她打过去也无人接听。倒是环姐他们，在微信群里提到了姜好。

    【环环：环游世界的姜，你今天怎么没有直播？】

    【环环：我还想看你直播做做功课，年后也带我父母出去玩呢！】

    ……

    后面是群里其他人想做攻略的附和。

    自前一阵被挂后，姜好与环姐他们的关系熟悉了起来。

    现如今，她回复消息根本不需要思虑太多：

    【环游世界的姜：今天爸妈在熟悉环境，不一定直播啦，看他们意愿~】

    【环游世界的姜：如果他们不想上镜，我可能就做个vlog，不过我回家后会认真做个家庭游攻略的！】

    大家热情很高，纷纷表示等她产粮，姜好接着便又说：

    【环游世界的姜：对了，大家把地址给我吧，这边手工巧克力好吃！】

    【环环：哇，国际直邮么[星星眼]】

    【晨狗：？？？最后邮费比巧克力还贵吧？你们女人的友谊真可怕】

    【年哥儿：陈恕，老板，我记得我们公司邮费给报销？】

    【修妹：！！既然公司包邮，那我立刻甩上地址！】

    【陈恕：……】

    不过寄个巧克力，一群人的戏立刻就上来了，姜好被他们逗得直乐。

    【环游世界的姜：原来咱们公司福利这么好？】

    【晨狗：完了完了，姜姜被带坏了】

    【晨狗：陈恕，老陈你自求多福】

    【环环：姜姜，我说真的，咱们公司连演唱会门票都给报！】

    【年哥儿：对对对，姜姜你记得带父母去顶级spa，公司也报！】

    ？？？

    大家语气太过笃定，姜好都不确定究竟是玩笑或实情：

    【环游世界的姜：陈恕，陈总，大家说的是真的？】

    然而姜好怎么都料不到对方会回：

    【陈恕：随意，反正你提前交了1万的押金】

    霎时，群里所有人：？？？

    大家纷纷询问，姜好是不是给老陈打钱了。

    陈恕技术性下线，而姜好则立刻回想起疯狂派对那晚的场面，周开曼和伍嘉一拥吻的画面，她决定也找个借口开溜：

    【环游世界的姜：我妈妈喊我吃饭啦，这件事说来话长，以后有机会再说！大家记得把地址发给我哈！】

    姜好逃避掉众人的追问，却仍旧无法挥去两个女人拥吻的画面。

    最终，她没有忍住去瞄了眼伍嘉一的朋友圈，结果看到了对方的最新动态：

    “5  1：有些事一旦尝试，便再难回头。”

    ？？？

    姜好猛地将手机扣下，不敢再多想这件事情。

    那天之后，她有很多次都想去和陈恕提这件事，但又非常难以启齿。最后，拖拖拉拉到现在，她也不确定自己究竟该怎么处理。

    姜好想不出一个完全的解决办法，只好又选择性遗忘。

    她不再沉迷手机，将陈恕和怀特通通抛诸脑后，加入了父母他们的观星活动。

    星空酒店的特色不只是仅在夜间开放，甚至连沙滩上橘黄的小地灯都不是重点，这里最负盛名的，事露天餐区那台天文望远镜。

    当你半闭眼睛，光年外的星辰仿佛也不再遥不可及。

    隔日清晨，姜好没有再睡懒觉。

    父母得到安顿，昨日也熟悉了整个岛屿，今天是时候恢复晨跑节目了。

    她出门之时，远处海岸线已经初现红霞，朝阳就快升起来了。

    “大家好久不见，这两天在安顿爸妈，现在才抽出时间跑步。”她举着自拍杆，没有着急起跑，先和观众展示了海岛清晨。

    晶蓝见底的海水加上蓬勃的朝阳，令人感受到薄荷般的清新，弹幕零零散散地冒出一些夸赞的话语。

    观看直播的人数异常之少，姜好开始跑动，心中默默换算时间才发现，国内正是上班通勤时分。严寒的冬日，又距春节假期不久，直播流量难免受到影响。

    不过，只要不是她直播出了问题，便无可厚非。

    姜好最后索性将镜头直接对准前方，让观众与自己看到一模一样的景致。

    环岛整整两圈后，她站在浅海拉伸喘气，准备与大家告别。

    然而，正是此时——

    远处太阳升起的地方，忽然传来巨大的轰鸣声，白色水花翻溅，于朝阳光圈之下折射道道小彩虹。

    姜好迎着光看过去，伴随着越来越大的声音，她看清了那艘白色快艇的舵手。

    旋即——

    她整个人被定在原地，脸上全是惊诧，手上的自拍杆差点没落进海里。

    只见游艇上，怀特金发飘扬，白色背心下的皮肤挂着点点水珠。

    本该在千里之外的少年，此刻竟踏浪而来。

    他逆着光，脸上的表情不甚清楚，但熹微晨光衬托之下，整个画面美好得宛如海市蜃楼。

    “Surprise！Dear  Jiang。”

    少年单手掌舵，腾出一只手朝她挥舞。

    一如此刻的弹幕，姜好的脑子炸了。

    　　

