    第251章师父哪儿去了（37）

    上清宗主沉默，像是无声地问：不一直都是吗？

    阮绵：“……”

    狮虎，您别太过分了哈！

    阮绵突然恹恹地叹了一口气，“师父，我以后要是离了你，可怎么活呀？”

    上清宗主一字一顿地说：“那就别离开。”

    阮绵：“啊？”

    她摇了摇脑袋，“那怎么行？养着我，师父您怎么娶师娘啊？”

    上清宗主看着她。

    阮绵弱弱道：“师父，您为什么这么看我？”

    上清宗主敛眸，将白玉笛放在她手上，“还记得为师曾经教给你的那首忘忧曲吗？”

    阮绵注意力被转移，“记得的。”

    上清宗主：“你用这笛子吹响忘忧曲，一息内，便能取实力比你低之人的性命，比你高的，也能乘其不意地扰乱对方的心神。”

    阮绵：哇哦~

    上清宗主：“若吹奏御兽曲，可召唤控制与你同阶实力以下的妖兽为你所用……这玉笛，等你修为达到渡劫期，一曲毁灭整个修真界也不是难事。”

    阮绵：“……”

    不了不了！

    这杀伤力就已经不是可怕，而是爆表了啊！

    阮绵稳了稳，“师父，那我先将它契约了。”

    嗨，宝贝不要王八蛋呢！

    正当她想逼出自己的心头血，上清宗主握住她的手，阮绵迷茫，“师父？”

    上清宗主：“无需，这白玉笛在拿到你手里时，就只有你一个主子了，其他人敢用，只会被炸成血花。”

    阮绵：“……”

    阮绵咽了咽口水，一副土包子的模样稀奇地盯着手上的白玉笛，确实能感觉到它与自己的灵识已经产生了联系，她也能随意控制它了。

    别人又是心头血，又是花无数时间精力打磨契合灵器，才能造就自己的本命法宝！

    而她呢？

    师父给自己做好，她一拿到手就OK了！

    阮绵忍不住跟系统吐槽：我觉得我不是拿什么虐文女主剧本,而是团宠金手指大爽文剧本！

    系统：哦！

    阮绵：“？？？”

    系统：宿主不高兴吗？

    阮绵纠结：也不是,就是有点方！

    就像是她这种买饮料都中不上“再来一瓶”的人,一时兴起买了一张彩票，然后就被告知中了五百万一样。

    感觉就是：是不是自己因为穷怕了，所以产生什么幻觉,在做白日梦呢？

    系统：宿主倒也不必如此妄自菲薄！

    阮绵：我没有妄自菲薄啊，我在原来世界的时候就真的没中过“再来一瓶”。

    系统竟然无言以对！

    阮绵：刚加入时空总部时,不是有个初始抽签定部门吗？

    然后,阮绵就很牛地抽了积分最少、工作最惨最累的炮灰部门！

    据说一般进入这个部门的都是原世界有罪恶在身的魂魄！

    阮绵虽不是大德大善之人,但她绝对是遵纪守法的三好公平。

    她生平做过最缺德的事情可能就是上学时挤食堂过于灵活走位把别人给挤到后面去了。

    系统也曾检测她确实是没有罪恶值的，但她就是被分到了炮灰部门！

    自此,她就开启在各个世界花样死法的旅途！

    系统：……

    嗯，想起来了，它这宿主当初确实是运气背到出圈了。

    也是,如果她不是运气太背,当年也不会……从而招惹到了那位大人。

    那时,系统都以为这宿主彻底药丸了,没想到她竟是坚持了下来。

    峰回路转，不正应了那句话“否极泰来”吗？

    但这话是能说的吗？

    系统只能安抚她：也许是宿主时来运转了呢？看,宿主不是被选到了女主部门了？

    阮绵震惊了：难道不是因为我工作认真，业绩不错，才被提拔的吗？

    系统额：……也是的呢。

    阮绵心里总是有点悬：系统,我总觉得我好像掉进一个深坑里了？

    系统表示它现在也好方！

    咳……

    系统努力镇定地忽悠：宿主千万别多想！

    它这么一说她更要多想了。

    阮绵的智商似乎一下子突飞猛进：可我现在都想要放弃两千积分了，系统你都不说点什么吗？

    她这算是工作态度极其不端正了吧？

    系统：……

    讲真,它就差没有放鞭炮庆祝了呢！

    系统稳住，还是机械的那套话术：这边尊重宿主的选择。

    阮绵很是不解：随意任务者怎么选择,那样的话，时空总部不会乱套了吗？

    系统有点头秃,没办法,就硬凹一句：位面运行机制过于繁琐，并非宿主所认知的那样,这边也暂时无法给您解释呢亲亲！

    阮绵：“……”

    行叭！

    阮绵又照例问了一句“我会被提出女主部门吗”？

    系统好想挂机，但：亲亲的评级暂时为“优秀”,不会被下调的呢！

    阮绵：啊,那真是太好了，我就放心了。

    阮绵还想问什么，系统已经秒下线了！

    再说下去底裤就要被扒出来了！

    “怎么一个早上都呆呆傻傻的？”

    男人清冷的声线入耳,阮绵回过神来,抱着白玉笛，杏眸迷茫,糯糯地唤道：“师父。”

    上清宗主指尖落在她白嫩无暇的脸颊,“嗯？”

    阮绵像只小猫儿，乖顺地蹭了蹭他的手，“就是觉得能被师父收为弟子真好。”

    上清宗主眸光微顿，“就算你嘴甜，北冥之海也要去。”

    他又顿了顿，“真不想去？”

    阮绵：“……”

    狮虎，您的立场能不能坚定些呢？

    拿起您说一不二的仙道魁首的原则啊！

    然后，她额头又被弹了！

    阮绵捂着额头，不敢再吐槽了。

    不过，“师父，我没不想去北冥之海的。”

    上清宗主垂眸看她，“清玄的话，你也有听到了，此次北冥之海一行很危险,你不怀疑吗？”

    阮绵：“啊？”

    上清宗主缓声道：“为师把你当成靶子,在利用你！”

    阮绵又继续“啊”了一声。

    上清宗主捏住她的下巴，逼近她，两人气息几乎融合在一起，“怕吗？”

    阮绵眸光清凌凌,泛着莹润的光泽，有迷茫，却没有一丝怀疑芥蒂。

    “师父，你今日怎么了呀？”

    难不成是因为给她炼制本命法器太过耗神，所以呈现出醉酒的状态？

    啊，那该怎么办呀？

    (本章完)

