
　　0533

　　其实以大家之间的关系,赵琦他们根本也不会背后正儿八经的说楚骁寒的坏话，不能够。

　　其实那天也就是刚刚升入七星高中的大家来了个小范围的聚会而已。因为这乍一到了七星高中，距离华耀初中整整隔了两条街的红绿灯,大家还不是太适应而已。

　　然后这聊着聊着,也不知道是谁先起的头，凑在一起的新晋高中生们居然无聊到开始掰指头算起自己从认识腓腓第一天起到现在，究竟过了多久了。

　　算着算着，你七年三个月零五天,我七年四个月零十一天，掐指一算,我比你还早认识了腓腓一个月零六天！

　　原本是好好的算术大会，经此一句后,逐渐开始跑偏。小聚会的上空开始笼罩了一层相互攀比的不正之风。

　　最后算来算去,侯明骄傲的拿出一张刚刚被他写上了时间的白纸，自此,力压群雄。骄傲.jpg

　　当时看着侯明那骄傲的不可一世,恨不得拿下巴看他们的表情,自然有人开始忍不住打击他。

　　当然,因为自己在这方面不占优势，所以打击侯明的那位用的不是自己来打击,而是隔空把楚骁寒给搬了出来。

　　这相当于什么呢？就相当于是班级考试中,排名前十的同学打不过排名第一的那位,结果直接把年级第一给搬来了。

　　关于腓腓最好最好的朋友到底是谁,大家心里其实都觉得是自己。剩下的哪个他们都不会服气。

　　但是实打实的数据这个东西却没办法赖。

　　楚骁寒,经腓腓口盖章认证过的腓腓小朋友人生中的第一个好朋友。

　　听到楚骁寒后，原本还嘚嘚瑟瑟的侯明一下就萎了。

　　由此出现了一旁经过的那两个有心人听到的第一句：“楚骁寒不就是比我早了一点点点？淦！说得好像你们就比我好还是怎么地？切。”

　　被邹东阳这么一地图炮，其他人一想也是,就也跟着颓了。

　　不仅颓了，连接下来说话的语气都怨气满满的样子。

　　这番情景，熟悉的都知道众人只是稍微有些无聊不太适应了，所以聚在一起相互闹闹，开一下玩笑。

　　但是在不了解情况的那路过的两人听来，就是虽然没太听懂侯明他们到底和楚骁寒是有什么矛盾，但是语气明显有问题。

　　甚至楚耀自己先入为主，后来再分析来分析去，顺理成章的就分析出了侯明他们和楚骁寒不和的结论。

　　嗯…从字面意思来说，也不能算全错。

　　在成功让面前那个企图在腓腓面前给他们挑拨离间，其心可诛的人闭嘴后，在座的几位有一个算一个，也开始在心中试图回忆，这面前这个应该是叫楚耀的，他刚刚想说的到底是哪一次来着？

　　我之前到底说过楚骁寒什么来着？

　　邹东阳回忆：我说他长得矮，干干巴巴瘦的跟猴精一样？不对，这好像是说侯明的。那看着一脸可靠，其实蔫儿坏，不对，这好像是说张小虎的。不过用来形容楚骁寒好像也可以。

　　邹东阳在回忆，赵琦一边凛眉做严肃状，一边也在回忆：我到底这段时间吐槽过楚骁寒什么？小时候你爸差点以为你是哑巴带你去看医生，你现在这么能叭叭，不会是小时候说话晚留的后遗症吧？不对，这话好像是他昨天和崔源在群里一言不合私聊pk时说的。

　　想来想去，大家都没想清楚，所以他们最近到底是说楚骁寒啥了？

　　好像啥都没说吧。

　　所以刚刚他们这么急着反驳干嘛？这不此地无银三百两吗。

　　于是，在想明白了自己最近什么都没说，刚刚的反驳纯属条件反射，是意外后，赵琦几人瞬间微不可见的坐直了身体。

　　好家伙，原来真是来挑拨离间的。而且不仅挑拨离间，这厮居然还敢污蔑？

　　理直气壮后的众人当即看着面前人的眼神都更加危险了些。

　　被这么些极具压迫感的眼神盯着，楚耀这才发觉，设想归设想，但真正实施起来的时候居然会这么的难。

　　面前这些人不是他以为的可以随意利用的存在。只他认识的赵琦、邹东阳、魏夜琛、侯明这四人，他们一人伸一只手，就能把没有楚老爷子庇护，也和楚骁寒这个楚家继承人关系并不好的他一把碾死。

　　这样脑补着，别说继续挑拨离间了，他能继续在这里坐着没有立刻逃跑都是定力比较强。

　　几分钟后，看着楚耀带着不明真相的少女落荒而逃的背影，侯明纳闷：“我们没怎么着他吧？怎么这和看见洪水猛兽似的。”

　　赵琦一语定论：“可能是因为想要污蔑我们的想法一下就被看穿了，所以心虚了吧。”

　　一边说，赵琦的眼角余光还不忘朝坐在隔壁的腓腓看去。

　　看着两人离开的背影，只见腓腓点了点头：“嗯，下次他们再来，我们就不理他们了。”

　　见腓腓没有信了来人的挑拨离间，众人悄悄松了口气，然后纷纷赞成帮主的英明决定。

　　真当什么人都能有事没事一看就别有目的的往他们面前凑？楚耀和他姐姐楚茜的身份最先了解清楚的就是魏夜琛。

　　两人这次忽然上来搭话的目的粗浅的让人一眼就能看穿。

　　想借他们的手给楚骁寒使绊子？

　　白日做梦想什么呢？

　　万一暴露了，楚骁寒到时候在腓腓面前说他们坏话怎么办？邹东阳口不对心的想着。

　　这次商场之行过后，再加上上次在医院看到的那一幕，腓腓回家之后还真心实意的为他骁寒哥哥的处境担心过一段时间。

　　直到后来，当有一次在通话中腓腓一不小心在骁寒哥哥面前泄露了自己的担忧后，弄得在电话那边被小少年真实怜爱了一下的楚骁寒哭笑不得的不得已主动秀了下肌肉，这才让腓腓反转了自己一开始的想法。

　　听完这些后的腓腓想，原来不是骁寒哥哥除了楚爷爷外，剩下的都是四面楚歌，而是骁寒哥哥早就和楚爷爷一起悄悄的把想要打坏主意的人都给包围了。

　　甚至楚骁寒没说的是，就连之前楚氏高层偷偷和外人联合起来侵吞楚氏的资产，也有爷俩放长线钓大鱼的成分在。

　　原本是想顺着柳阳这条线把他身后的人挖出来，顺带捏个把柄。没想到最后把楚晟给钓了出来。

　　刚刚楚骁寒本来是想说这件事，不过后来想了想，又算了。

　　他还是希望让家人这个词，在腓腓的心中永远有着正面多于负面的温暖印象。上次的事情过了也就过了，不必再多做提及。

　　接下来，腓腓和楚骁寒两人又聊了一些其他的话题。

　　楚骁寒说：“腓腓，爷爷让我问问你，他的特别辣的辣椒现在结果没有？医生说再过大概半个月左右他就不用忌口了。”

　　腓腓闻言回忆了一下今早自己去小花园边看那株辣椒苗时它的状态，点头：“嗯，辣椒已经开始红了。再过两天就可以摘了。”

　　这是腓腓在咨询了三爷爷林国宏后，林国宏给出腓腓的准确时间。

　　“奶奶说到时候她可以帮我把辣椒做成辣椒酱，还有干辣椒。等楚爷爷可以吃了我就都给他带过去。”

　　“好。”想着自家因为手术原因忌口忌得天天说嘴里没味的老爷子，楚骁寒眼中也是闪过一丝笑意。

　　在他年幼时的印象里，那位会细心教导他的老人虽然和蔼，但是却似乎是永远沉重的。他的背微微佝偻，上面压着太多让那时的楚骁寒看不懂的东西。

　　而现在的老人，他的身上依旧有着沉重的东西在，那是他终其一生也无法真正释怀的。但是现在的他开始试着把那些东西藏在自己内心深处的一个地方缅怀，而不是时刻压着自己，也让周围的人担忧默然。

　　另一边，腓腓把电话挂断后，开始惦记起了那几颗辣椒苗。

　　等到了林国宏之前和腓腓说的可以收获的那天，小少年一清早就拿着篮子来到了小花园的旁边。

　　半个小时后，重新踏进客厅的腓腓就带了满满一篮子的新鲜红辣椒回来。

　　刚好今天是星期六，腓腓不用上课。

　　见腓腓这么早就把辣椒给摘了回来，再加上早上确实也没什么事，杨玉英干脆就带着腓腓一起在厨房里做起了辣椒酱。

　　杨玉英做辣椒酱的方子是和曾经一位大厨学的，虽说没有完全学个十成十，但是在后来杨玉英自己的钻研改进下，味道那也是相当的不错。

　　只不过因为林家人都不怎么爱吃辣，所以腓腓这才没有怎么见奶奶做过辣椒酱。

　　按理来说，辣椒不是肉，腓腓应该可以接受。

　　而之前也说过，对于腓腓这种小神兽来说，他天性中就会特别容易遗忘让他感觉悲伤或者难过的事情。

　　这里的难过，也可以代指感官。

　　看着奶奶带着手套将辣椒弄碎，然后眼花缭乱的一阵操作，除了中间稍微呛了些然后味道很快又被吸走，腓腓只听奶奶手拿锅柄回头让他站远些，等腓腓往后退了几步后，就只见杨玉英把锅中的热油往所有处理好的材料中这么一浇。

　　滋啦一声

　　一股特别霸道的香气就在厨房中蔓延了开来，连空气净化机都来不及吸走。

　　站在杨玉英身后几步的腓腓：吸吸鼻子。

　　好香，这是腓腓第一次闻到素菜也可以有这么霸道的香味。

　　以前在食堂或者饭桌上时，就算偶有带辣味的食物，但是那种味道和新鲜做出来的油泼辣椒酱是全然不同的味道。

　　尤其是这配方还是由厨艺特别好的杨玉英特意改良过的。

　　闻着这个味道，腓腓开始觉得自己也许可以。

　　作者有话要说：腓腓觉得自己还可以再试一次。现在的腓腓已经不是以前那个娇嫩的小朋友了！

　　ps：

　　我可以，我能行。by每次事后被辣成香肠嘴的某人

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 533 章 第 533 章免费阅读。https://xs.23sk.com 