    关于大一就申请外宿这件事,两人是在一起的第一天就想好的。

    简松意是因为觉得宿舍不方便。

    柏淮则是因为不知道该把简松意扔进omega宿舍还是alpha宿舍。

    感觉无论扔进哪个宿舍,都很危险。

    有个abo通吃的男朋友,真的很操心。

    柏淮作为一个占有欲有些强的alpha，毅然决然地把简松意叼回了自己窝里。

    这件事情也得到了家长的强烈支持。

    因为唐女士作为一个娇气做作的小贵妇，十分不忍心让自己的儿子和别人挤在一个宿舍,但是如果有柏淮照顾的话，她就可以安心地和简先生过二人世界了。

    所以她不仅支持，还包了一个乔迁大红包。

    介于omega体质特殊的原因,外宿很顺利就申请了下来。

    至于柏淮,更是没人会为难他。

    所以两个人从暑假就开始了没羞没臊的同居生活。

    柏淮为了把自家招人的小omega绑在身边,每天都把人照顾得周周到到的。

    日日夜夜，都很周到。

    厨艺也突飞猛进。

    毕竟要想拴住一个omega的心，必须先拴住一个omega的胃。

    某单纯至极的omega却对此一无所知，只是沉迷于某心机至极的alpha的温柔陷阱。

    日日夜夜,都很沉迷。

    然而毕竟是两所不同的学校，假期一过，开了学，就是军训，军训期间必须要住宿舍,等军训结束了才能搬出去。

    于是军训前一天晚上，柏淮在狠狠欺负简松意的时候,顺便狠狠地在他脖子上咬了一口。

    明明都已经完全标记了，简松意也不知道他咬这口图什么，只觉得疼,气得直踹人。

    而柏淮好像也不怕疼，任凭他踹，直到在简松意身上留下了满满自己的信息素味道后，才罢休。

    这种程度的alpha的信息素的味道，除非有人想自寻死路，不然谁也不敢觊觎这只omega。

    柏淮感觉很满足。

    结果这只omega在第二天早上出发去军训前，拿出阻隔剂，把自己喷了个严严实实。

    特别严实，一点信息素的味道也无。

    花了一晚上时间用信息素宣示主权的柏某人一口气堵在了胸口。

    而某只omega对此浑然不知。

    喷阻隔剂就算了，喷完之后还抬着下巴，嘚瑟地想要寻求表扬：“怎么样，我现在是一个合格的omega了吧？随时随地不忘阻隔剂。优秀。”

    嗯，优秀。

    就是傻。

    柏淮面无表情转身。

    大学入学时，简松意没有隐瞒性别，堂堂正正地当了一回omega，于是军训的时候自然而然被分到了omega班。

    然后简松意觉得，太菜了。

    这也太菜了。

    教官也菜，学生也菜，什么都很菜。

    于是他忍不住在omega班休息的时候，去alpha班晃了一圈，想找陆淇风玩玩。

    正好遇上alpha的打靶练习。

    因为他看上去真的很像一个alpha，于是脸盲的教官，看见他晃晃悠悠走过来，直接一声厉斥：“那个到处乱晃的男生，现在是训练期间，你晃什么晃！过来！稍息！立正！打靶！十发均环低于八，就跑五圈！”

    其他新生倒吸一口冷气。

    只有陆淇风懒洋洋地朝简松意笑了一下。

    简松意早就手痒了，见陆淇风不打算拆穿自己，就很自然很嚣张地走了过去，再很嚣张的接过枪，然后很嚣张了打了个均环十环，最后很嚣张了朝教官挑了挑眉。

    这种熟悉的，久违的，装逼的感觉，真好。

    教官是个爽朗的人，觉得这小伙子有点意思，于是直接让他归队，全班原地休息。

    简松意只认识陆淇风，自然而然就走到陆淇风旁边坐下。

    多年兄弟，陆淇风习惯地性勾过简松意的肩，往回一带，笑道：“我们松哥，可以啊。”

    简松意原地开屏：“废话，你松哥什么时候不可以？”

    “你说你一个以为自己是a的o怎么就能这么装b？”

    “大概是因为就连谦逊也无法遮挡我的光彩。”

    “......要点脸。”

    两人有说有笑，也就没注意到身后被按下的快门。

    简松意入校前，就因为状元情侣的事儿和格外出色的相貌，成为了北城大学的风云新生，今天又这么秀了一把，自然而然就成了众人瞩目的焦点。

    于是看热闹的人，索性直接拍了照片，上传社交网络“简松意真的是omega？？？也太a了吧！”

    他们本来是只想拍简松意的，但是一不小心就把勾肩搭背的陆淇风拍了进去。

    两人看上去甚是亲密。

    而照片也不知道怎么回事，就传到了隔壁军训休息的柏淮面前。

    柏淮淡定地喝完手里的矿泉水，然后把矿泉水瓶捏扁，投掷垃圾桶。

    他在心里给这个矿泉水瓶命名为陆淇风。

    然后翻出陆淇风的微信：别动手动脚。

    【陆淇风】：？？？

    【柏爷】：奸.情图.jpg

    【陆淇风】：......哥，我亲哥，你至于吗？我和简松意多少年兄弟了？他在我心里就是个纯a！

    【柏爷】：你和他当兄弟能有我久？

    【陆淇风】：......

    【柏爷】：他以前在我心里也是个纯a。

    【陆淇风】：......

    【陆淇风】：我们不一样，我可没你这么畜生，对自己兄弟下手。

    【柏爷】：周洛不算？

    【陆淇风】：周洛看见我和简松意勾肩搭背可不会吃醋。

    【柏爷】：那如果你看见简松意搂着周洛不放呢？

    【陆淇风】：如果我因为故意伤人罪进去了，记得捞我出来。

    【柏爷】：你看，我们都一样

    【陆淇风】：......

    【柏爷】：周洛好像还不知道你强吻他还骗他是他强吻你这件事。

    【陆淇风】：......

    【陆淇风】：爷爷，有话好说。

    【陆淇风】：不，你不用说，我知道你想干嘛。放心，我一定想办法让简某人这个有a之o，清晰地认识到ao授受不亲，当然，bo也不可以，oo也不可以，只有柏爷可以。

    【柏爷】：觉悟不错。

    陆淇风放下手机，抬头看向前方那个还在傻乎乎地和教官练着格斗的omega，突然有些心疼。

    多傻一好孩子，怎么就遇上了一只狗呢。

    不过柏淮担心的也不是没有道理，简松意有的方面还得长点教训才行。

    陆淇风想着想着，笑容逐渐变态化。

    他觉得，这次柏淮，必须得好好感谢感谢自己了。

    作者有话要说：　　下半章吃醋play明天更！

    （我没有故意断，就是今天好困，想碎觉觉了）

