
　　“这具尸体就当是当年对我陨落的一丝补偿吧！”

　　唐千收走了黑魔族老者的尸体，然后缓缓的收回了自己的长枪。

　　这黑魔族老者的尸体可是一具真仙境强者的尸体，灵魂散了，然而其中的仙之本源还在！真仙境的强者，鲜血，骨肉，尽皆是不世的瑰宝！这一具尸体不蒂于是一座起码圣人境级别的宝藏！如今一位黑魔族的真仙就这样陨落了，恐怕在人族与黑魔族间会再次掀起无尽的波澜！不过，这唐千真的好强！戳死一位真仙却是毫发无伤！本来想要捡漏的一些万族的强者都是缩回了自己的手。

　　这唐千果然比之前更恐怖了，他完全是在压着黑魔族的老者打，屠杀一位真仙，似乎也没有消耗他太大的力气！如果真是如此的话，现在谁敢上去捡漏的话有可能会被这唐千一枪给戳死。

　　太元城这边真仙陨落，血雨漫天。

　　而太元城外，方岳已经被古力扎给追上来了！不，准确的说，方岳是跑了五十来公里，在这里等待古力扎的到来。

　　古力扎看到方岳似笑非笑的在等待自己，他没有继续追击，反而是回过味来，反身就跑。

　　我擦，黑魔族竟然没有真仙境的人追上来。

　　这我还打个毛球！古力扎已经被那个从湖中走出来的方岳给打怕了，眼前的这个方岳可能没那么强大，但是也绝对不是一个善茬。

　　“现在想走，古力扎大人是不是已经有些迟了！之前那位力压八方，威慑万族的黑魔族的真仙大人呢？”

　　方晴姗姗来迟，但是她和方岳却是形成了围剿的态势。

　　方晴的实力深不可测，在黑魔族的估计中，她起码是一位拥有真仙境巅峰层次的强者！方家，在阴间都是一个古老而强大的族群，连黑魔族都不敢小觑这个恐怖的家族。

　　但凡是方家走出的弟子，全部都是变态。

　　只是这些人变态的方向不同而已。

　　“我黑魔族的人被你们拦住了？”

　　古力扎嘴角蕴含苦涩的说道。

　　“应该是已经被唐千杀了吧！我刚刚看到了太元城的方向血雨瓢泼，乃是真仙陨落的异象！”

　　方晴不咸不淡的说道，一位真仙陨落，乃是震惊天地的事情。

　　可是在她的眼中却和死了一条流浪猫、流浪狗什么的没有太大的区别。

　　“你是说，我黑魔族中有真仙陨落了！”

　　古力扎其实也已经注意到了太元城中刚刚升起的异象，但是他却不敢向那个方向去联想去揣摩！“遗迹出世，死个个把的真仙有什么新鲜的！想当年，在天幕战场中，万族的真仙，灵仙可是几乎死绝了，那战场才再度开启，让生还者回来的！”

　　方晴轻笑，不知道是对古力扎的轻蔑还是嘲讽。

　　“方岳，这个废物就交给你了！算是族群对你的考验！虽然你是因为内政才被准许回归族群的，但是我方家毕竟也是一个修行者家族，实力是必不可少的一个环节！教主境，能斩真仙这才配的上.你方家弟子的身份！”

　　方晴看向方岳郑重的说道。

　　古力扎的眼神中浮现出一抹挣扎，一方面是他感到了一种莫大的耻辱，他堂堂黑魔族的真仙什么时候沦落到被方家当作弟子的磨刀石了？

　　一方面是他暗自庆幸，既然方晴说作为对方岳的考验，那么这方晴应该就不会插手两人的战斗。

　　若是他能够斩杀方岳，方晴也应该会放他离开。

　　不过，让一个教主境的弟子来杀真仙。

　　纵然他已经身受重创那也是这真仙境的存在！这方家简直就是目中无人，膨胀到了极点，他古力扎今天就要让方岳明白自己的厉害！“速战速决！迟则生变！”

　　方晴叮嘱一声，似乎在她的心中，方岳斩杀古力扎根本就不是问题！方岳的手中有族中无上境人物的圣旨，其中任何一个字落下都能够震死古力扎。

　　不过，若是方岳真的借助这手段来斩杀古力扎的话，族中未来对他的评价恐怕会大幅度的下降！“知道了！”

　　方岳说了一声，随后周围的天地变化！古力扎稍微眨眼，他竟然发现自己和方岳似乎出现在了另外的一片时空之中！周围的时空之力浩浩涌荡，宛如江河一般。

　　“这是哪里？”

　　古力扎微微一愣，他没想到这方岳还有之中神通，移形换位，来到了一处他不曾见过的时空中。

　　方晴也是有些惊讶，她觉得自己的修为手段应该比方岳高出许多，可是这次她被拽入到了一片未知的时空中竟然是毫无察觉！“时空河畔！”

　　方岳的嘴角浮现出了灿烂的笑容。

　　“之前的那片遗迹中人多眼杂，我担心被人看到我的手段，所以才换了一座战场！其实，咱们还是在那个地方，只是这时空之河跌宕起伏，覆盖任何这世界任何一个角落！”

　　方岳解释，这才是时空之力的精髓所在！召唤时空长河，这已经是大罗境乃至无上境的强者才有的手段。

　　时空之力，代表这世界运转最为底层的法则，这种地方交战会出现种种难以预料的变数。

　　所以，纵然是大罗境的强者一般也不敢轻易的涉足到时空领域之中。

　　时间长河，浪花涌动。

　　不过，谁也不敢去碰触那朵朵浪花，因为这浪花之中蕴含的乃是时空之力，谁知道这东西里面包含着什么诡异的东西！“来啊！杀我啊！让我看看你们黑魔族中真仙的实力啊！”

　　方岳轻狂，他明白这方晴的意思，这次战斗的场面将会传给方家。

　　他表现出来的实力越强，方家对他的看重就越深。

　　对于人盟，方岳没有好感，甚至对于整个阴间的人族方岳都没有太强的归属感。

　　他是一个外来户，又不是在人盟的庇护下长大了！所以，他对人盟有好感才是不可思议的事情呢！但是他对于方岳却是有着强烈的归属，因为方寒，因为方青山，因为方晴，方岳这一路走来，无论是在哪一片宇宙，哪一方世界中，这方家的人都是待他不薄。

　　正是因此，方岳才会信任方家之人。

　　方岳既然已经认定了方家，他也不妨展现出自己真正的实力，让自己背后的靠山更硬一些。

　　这召唤出时空长河便是他秀肌肉的一种手段。23sK.com

　　不得不说，方岳这次是成功的。

　　不仅是古力扎，连方晴也被震慑住了！召唤时空长河，一共有两种可能！一种是自身的修为达到一定的程度，功参造化，接触到了宇宙运行的核心法则！这种，起码是要大罗境层次以上的战力才能做到，而且这也是稍稍的接触时空长河而已，能够短暂的摆脱束缚，却不敢在时空长河中停驻太久。

　　另外一种便是将时间天道和空间天道全部都参悟到了某种极为深刻的地步！这个时候召唤出来的时空长河才是真正的时空长河，这种人能够利用时空长河做出种种不可思议的事情！比如说，能够逆溯时空长河而上，捞取到过去已经陨落之人，重新复活。

　　当然这种复活，肯定是要遭到天地的反噬，但是只要承担的了这种反噬之力，那被捞取之人就能够真正的复活！这种手段，在各族的估计中都有记载，应该为真，不过如今的万族还没有人能够同时将时间天道和空间天道修行到这种极为高深的层次，横断时空长河，捞取其中已经陨落之人。

　　“这方岳简直就是一个怪胎！什么内政天才，纯粹的扯淡，仅仅是这能够召唤出时空长河的手段，就值得方家重点培养！来日，他真的能够破入到圣人境的层次，甚至登上大圣境的级别，以他这手段说不定真的敢从时空长河中捞人将陨落的人复活过来！”

　　方晴的心中大动。

　　她的眸子中杀机浮现。

　　这古力扎一定要死。

　　方岳能够召唤时空长河的事情被能够被任何人知道，否则的话，恐怕连大罗境层次的人物都要出手来刺杀方岳。

　　古力扎看到这时空长河的时候，他就已经明白，这次自己真的是死定了！他惨笑一声。

　　“能够在死在一位如此的天骄的手中，我古力扎其实也算是死而无憾了！”

　　古力扎能够感受到方晴的杀机，同时，他也明白为何方晴要斩杀自己！知道了不该知道的事情就是该死。

　　若是他在全盛的时候或许还有反抗之力，但是如今，他已经被方岳的一道未来之身打的半残，一身实力连五成都没有了！他根本就不可能是方晴的对手，这次他真的只有死路一条了！方岳拦住了方晴。

　　他笑道：“这次不是已经说好让我来杀这个家伙嘛！”

　　方岳的眼神中透着坚定！仅仅召唤一条时空长河这样的筹码还不够！为了让方家成为他真正坚实的后盾他还要展现出自己更强大的一面。

　　“古力扎，动手吧！我给你活命的机会，杀了我！这时空长河自然消散，它会将你和方晴各自传送到阴间不同的地方！”

　　方岳在古力扎绝望的时候，再次给了他一丝生机。

　　“方岳，你说的是真的？”

　　古力扎颤颤巍巍的抬起头看向方岳。

　　若是能活，谁愿意死在这里！“言出必行！不过前提是你能够在这时空长河之畔真正的活下来！”

　　此刻的方岳，自信而张扬，他已经彻底不再是那个万族中唯唯诺诺的小人物！古力扎微微低头，似乎是在臣服。

　　但是下一刻，他便是化出了毒蛇的眼眸，向着方岳看去！精神冲击！是个精神冲击！谁也不曾想到，这黑魔族中最擅长法则，最擅长肉身的古力扎的天赋神通竟然是精神冲击，只要这冲击成功，方岳就会有片刻的失神，不需要片刻，哪怕只是十分之一个弹指，他都能趁机干掉方岳。

　　然而，精神冲击命中方岳，但是这股精神力却是犹如泥牛入海一般消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百三十四章 精神冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 