    离开峨眉山，蚩尤回到十万大山的巫人部落，开始思考起赵朗对他所说的话语来。

    因为有心事，因此巫人部落的大部分事务都交给了部落中的长老和巫祭。

    “怎么，有心事？”

    来部落探望蚩尤的大巫刑天看着蚩尤一脸忧思，笑着走到了蚩尤的身旁，大大咧咧的拍了拍对方的肩膀，笑着问道。

    “刑天尊者，是这样的……”

    蚩尤将自己的疑惑说给了刑天，最后说道：

    “如果我想要争夺这人皇之位，是不是真如我那舅舅所言，对于人族的贡献是排在首位的？”

    刑天闻言，顿时哈哈大笑，促狭的对着蚩尤眨了眨眼。

    “小子，对我实话说，是不是你对那赵公明不服啊？”

    “尊者，你可不要瞎说，我对我那舅舅可是极为尊重的！”

    蚩尤闻言，急忙义正言辞的说道。

    他和舅舅赵朗的关系，容不得外人有半点污蔑，哪怕是自己的长辈，大巫刑天，也不行！

    “得了，小子，收起你那一套！”

    刑天撇了撇嘴，一巴掌呼在了蚩尤头上，将他打了个踉跄。

    “你小子的花花肠子我还不知道？你那老爹那么老实，怎么生了你这个油滑的小子！”

    打趣了一句，刑天方道：

    “你那便宜舅舅赵公明，莫说是我，整个巫族都欠他好大一份人情。至于后土祖巫，如果算上成圣机缘的话，那就欠的更多了！所以说，你小子别不服气，和赵公明相比，无论是修为还是手段，你小子还差得远呢！”

    说着，他挥挥手，让周围的巫人护卫暂时远离，方才压低声音，在蚩尤耳边悄声说道。

    “要不是没有你那便宜舅舅当年的提醒，我巫族不可能发现幽冥界，帝江和烛九阴两位尊者十有八九会死在巫妖大战中。”

    “这……”

    听到邢天这样说，蚩尤顿时瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    自己的舅舅，对巫族有这么大的影响力？

    那自己怎么感觉不到？

    “你当年虽然修为进步迅速，但也没有进入到巫族的核心决策层，因此有些事情你并不知道罢了。”刑天咧嘴一笑，伸出手指指了指脚下的土地，“实话告诉你，你当年和我们一起在十万大山驱除毒气桃瘴，疏通破损的地脉，这也是你舅舅出的主意。”

    “所以说，你舅舅的话，你最好还是听到心里去。”刑天再次拍了拍蚩尤的肩膀，沉声道，“你身上有着人族血脉，你母亲白矖也是公明他极为敬重的姐姐，因此无论如何，公明他都不会害你的。”

    “刑天尊者，蚩尤明白了。”

    刑天的一席话，让蚩尤再次刷新了对自己舅舅的认识，同时也对赵朗所说上心了三分。

    “至于人族共主，或者说人皇之位，的确和我巫族这边有所不同，巫族以力为尊，如今的人族却不是这样。”

    顿了顿，刑天继续说道。

    “但如今人族为洪荒的纪元天地主角，地皇神农又是人道圣人，再考虑到伏羲和神农对人族的贡献，就应该明白，想要成为这天地人三皇最后的一位，对人族和人道的贡献必须是一众竞争者中最大的才行。”

    听到邢天这样说，蚩尤心中迷雾渐渐消失。

    接下来的数十年，他隐姓埋名，亲自去人族祖地和东海人族部落两地游历了一番，普通人族的生活对他有了很大的启发。

    回到十万大山的巫人部落，蚩尤苦思冥想，终于想出了一个主意。

    如今的人族，虽然神农发明了陶具，为人族的发展做出了极大的贡献，但人族在对于器具的应用上依旧极为落后。

    人族的兵器，也大部分为原木和石头所制，与洪荒修士界相比，简直是有着天壤之别。

    既然如此，那自己能不能效仿先贤，在器具上下功夫呢？

    有了这个想法，蚩尤亲自去与十万大山相邻的不死火山拜访凤凰一族，以十万大山中特产的矿石，再加上凤族神火炼成铁胚，并将这些铁胚制作成农具或兵器。

    这些用铜铁铸成的工具，让普通人族在打猎和耕田上变得更加方便了。

    等到这些铜铁器具在南方人族部落联盟推广开来，不仅让蚩尤得到了一大笔功德，更使得他的声望开始从十万大山向着周边的人族部落传扬开来。

    而且，随着时间的流逝，这些铜铁制成的工具渐渐从洪荒南方向着人族祖地和东海之滨传播开来，蚩尤这个巫人一脉首领也逐渐被普通人族所知晓。

    只是，单单凭借这一项，蚩尤觉得还是没有把握。

    “娘娘，蚩尤想借助南方人族部落联盟的力量，统一整个人族。”

    幽冥殿中，蚩尤毕恭毕敬的对着后土说道。

    这是他现在想到的唯一一个办法。

    因为，他从其他渠道得知，人皇之功，在于征伐，在于统一整合整个人族，因此，他想亲自试一试。

    若是成功的话，那么人皇之位非他莫属。

    “人皇之争，乃人族之事。蚩尤你虽有巫族血脉，但身上也流淌着人族的血液，因此，你的行为，本座不能做决定。”后土淡淡道，“只是，十万大山那边，巫族的力量你不可以调动一丝一毫，巫人族和人族那里，蚩尤你不可强逼，能调动多少全凭自己本事。同时，不能影响到十万大山这边正常的发展。”

    后土短短几句话，给蚩尤定下了调子。

    南方十万大山的人族部落联盟，其实是有这三个圈子的。

    最里面的是由祖巫玄冥和大巫刑天负责的巫族部落，这部分人数最少，只有不到百万，但实力却是最强。

    中间的是蚩尤为主的巫人一脉，人数在千万左右，实力虽比不上巫族，但与外围的人族部落相比却是高出一大截来。单单蚩尤亲自培养出来的，包括黎武在内的八十一名亲信，实力基本上都在太乙金仙以上。

    蚩尤的这些亲信主修武道，以及巫族缩水版的九转玄功，再加上辅修仙道，实力极为强悍。

    最外围的则是普通人族构成的人族部落，人数虽然最多，但实力却是最弱。

    只是这些人族在十万大山生活了这么久，受十万大山恶劣环境的影响，几乎每个人都会几手阴狠毒辣的蛊术和毒术。

    “多谢娘娘！”

    蚩尤闻言，大喜过望，急忙说道。

    作为巫人一脉的首领，他在十万大山这边还是有些分量的。

    很快，蚩尤便以百万巫人族为核心，拉起了一支强大的军队，信心满满的开始向着十万大山周边开始扩张。

    …………

    就在蚩尤返回十万大山的同时，身为阐教首徒的广成子也罕见的放下身段，与姬少典派出的供奉和侍从一起，亲自将刚满三岁的轩辕护送到东海人族部落。

    刚刚走出属于东海人族的传送阵，广成子便被弥漫在整个东海之滨上空的强悍气息给震撼住了。

    那由人族万民意志凝聚而成的气运黑蛟所散发出的气息，犹如一张法则大网，将整个东海之滨全部笼罩在内，震慑一切妖魔外道的同时，吸取着人族百姓丝丝缕缕的信念与气运加诸己身。

    在气运黑蛟的龙气镇压下，所有对东海人族不抱好感的种族和修士，在东海人族的势力范围内，只要自身修为在太乙金仙以内，都被活生生压下了几乎一个大境界。

    感受着自身勉强只有金仙巅峰的修为，广成子的一颗心不由得直往下沉。

    “仙长放心便是，在东海这边，没有人敢随意出手的。”

    一名负责护送的部落供奉看了一眼气息狂降的广成子，皱了皱，但依旧开口宽慰道，只是这语气却不自觉的冷淡了下来。

    对人族不抱好感？

    劳资开口给你解释，已经是看在你圣人弟子的份上了！

    随着广成子一行人逐渐深入，那种不同于人族祖地周围部落严肃守旧的氛围也逐渐开始显露出来。

    如果把人族祖地比作一位老年人的话，那这东海之滨的整体氛围简直就是一位充满朝气的少年，生气勃勃却又不乏锐气，这里的人族，下到普通百姓，上到长老高层，都有着一股昂扬向上的精神面貌。

    这番发现，让广成子不由得啧啧称奇。

    他也知道，东海人族部落是截教那位赵公明一手建立起来的，与位于洪荒大陆中央的人族祖地相比，建立的时间是短了一些。

    但经历了数个元会，两者在时间上的差距已经可以缩短到几乎忽略不计的程度。

    只是这么多年下来，人族祖地依旧极为保守，周围的人族部落虽然发展的比较快，但与东海之滨相比，还是小巫遇到了大巫，根本不能与之相提并论。

    东海之滨的人族部落发展到现在，人口已经超过了五千亿，人族的足迹几乎遍布了整个宽阔的长江中下游，与龙族一起，将长江水系的磅礴气运纳于己身，可谓是极为恐怖。

    再加上东海人族部落最初是由赵朗这位人族武祖一手创建，哪怕经过了这么多年的发展，东海之滨的尚武之风依旧如同那神火一般熊熊燃烧。

    赵朗在创建东海人族部落时，与风凌等一众初代长老早就考虑到了这一点，在各个城池内部建立了无数大小规模不等的擂台，以供武道修士进行切磋。

    这些擂台都有阵法防护，旁边还有修习了医道的人族修士随时待命，措施可谓是完善到了极点。

    一路走来，广成子入目所见，都是一派欣欣向荣之景，让他不由心生感慨。

    在路途之中，他甚至还遇到了一些无论是福缘还是资质都极为不错的人族少年，让他心痒难耐，忍不出升起了收徒之心。

    只是等他暗中前去询问之后，得到的回答却宛如一桶冷水，将他浇了个透心凉。

    仙道修士？

    还只有金仙修为？

    抱歉，小爷对仙道不感兴趣！

    圣人弟子？

    笑话，我人族地皇都是人道圣人呢，真算起来的话，小爷还和圣人同族呢，小爷骄傲了吗？

    圣人弟子，小爷还真不稀罕！

    再说，你一个金仙境的仙道修士，能在擂台上打得过一名同等境界的武道修士吗？

    不行就少逼逼！

    这些人族少年的回答，怼的广成子差点一口气没上来。

    虽然这群混小子说的大多在理，但也太扎心了吧！

    算了，先把眼前这位人皇的好苗子收为弟子慢慢教导再说其他吧……

    最终，广成子不甘不愿的熄了收徒之心。

    就这样走走停停，终于在轩辕七岁那年，广成子一行人来到了东海人族部落总部。

    在这期间，广成子终于得偿所愿，收了轩辕为徒，但是让他颇为可惜的是，因为姬少典的缘故，他不会是姬轩辕的唯一老师，姬轩辕还要在东海人族部落拜另一人为师。

    原本广成子心中不忿，还准备给对方来一个下马威，结果当他听到一名供奉从嘴中报出来的那个名字，顿时可耻的怂了。

    “小公子，我们这次可是赶上好时候了。”

    一名部落供奉略带激动的说道。

    “东海人族部落这边的老族长风凌每隔百年就会出关收徒，正巧让我们给赶上了！”

    风凌老祖，这可是仅次于开创武道的武祖赵朗的一尊武道大能，有着一身大罗初期的修为。若是小公子能被他老人家看上，那小公子日后的成就还会小吗？

    不出意外的，最终，轩辕成为了风凌的一名记名弟子。

    “轩辕他怎么会是记名弟子？”

    从收徒现场返回，广成子低声问道。

    “这有什么好奇怪的？”

    一名部落供奉奇怪的望了广成子一眼，淡淡解释道：“风凌老祖座下并没有什么真传弟子，每百年收徒，也都是记名弟子，都会一视同仁，倾囊相授。”

    广成子方才明白过来，只是心中依旧压力山大。

    同为师父，对方有着大罗境修为，自己则是太乙境修为，这番对比下，会不会让小轩辕起了别样的心思？

    这一点，是让广成子极为担心的。

    如果最后姬轩辕倾向于那风凌老祖的话，修为较低的自己确实没有什么竞争力可言，只是这样一来，自己人皇之师的名头也就成了有名无实，最后人皇功成，自己能够得到的功德也是寥寥可数。

    但要让自己去和对方在这件事上说个清楚明白，广成子还真没这么大的胆子。

    如今的人族，可不是当年被妖族随意屠杀的人族。

    有神农这么一尊人道圣人坐镇，哪怕是自己的师父在面对人族问题上，也要掂量再三才行。

    若真惹恼了神农，被天地主角所唾弃，就算是圣人，也承受不了这样的损失。

    就在广成子患得患失之际，有人却找上门来。

