    汪瀚听到汪云这心声，有一种想要把这小子打回原厂的冲动。

    老爷子要来这么大的事情瞒着自己也就算了，这小子竟然还想看着他被老爷子收拾。

    这是亲儿子能干出来的事情吗！

    只是现在问题就来了。

    他既然知道汪伦要来了，那他这还出差吗？

    董超都跟那边的电子厂约好了，这爽约的话可不好。

    想想都有些头疼。

    “小汪啊，什么事情这么着急出差。”

    “我看不如过两天再去吧。”

    徐泽山看向汪瀚说道。

    他也不希望汪瀚在这个节骨眼去出差。

    他昨天可是听汪云说了，汪伦今天就能到蓉城。

    这双方家长都就位了，你这个主角跑了有什么意思？

    听到徐泽山这么说，汪瀚也思索起来。

    他隐约间觉得这其中阴谋的味道更重了。

    他思索着，家里的老爷子来蓉城，这其中怕不是有徐泽山的影子吧。

    说不定是家里的小家伙被徐泽山忽悠了，小家伙就背着他打电话给了老爷子。

    汪瀚越想越觉得有可能。

    “这儿子是越来越坑爹了啊！”汪瀚在心里愤愤的想着。

    于是他看向徐泽山说道：“叔叔，我跟那边的电子厂老板约好了，可不能爽约。”

    “你也知道，我有心想要把公司搬迁去更适合发展的地方，那边的电子厂以及电子厂旁边的空地我都很看好。”

    汪瀚接连说道，摆出一副非走不可的样子来。

    呵呵，不走？

    他都嗅到了阴谋的味道了，不走留着挨揍？

    刚好借着出差这几天，他还能想想怎么应付一下老爷子的事情。

    “那你这出差要耽搁几天？”徐泽山见汪瀚非走不可，于是问道。

    “这个还不确定，毕竟过去要购买那边的电子厂和地皮，差不多也要耽搁三五天时间吧。”汪瀚道。

    他也不把时间说死，得先过去了，什么时候再过来那就看他心情喽。

    【诶，老汪要去羊城买地啊。】

    【啧啧，这可是一个大事情。现在买块地，将来就是金山银山啊。】

    【这么一来，还真不能把老汪留在这里。爷爷那边的话，我只能用拖字诀了，让他们在蓉城多玩几天，玩到老汪回来。】

    汪云在心里想着，整个人贼精贼精的。

    汪瀚听到这心声，直接瞪了他一眼。

    挖坑之仇，回来找机会收拾你小子！

    “叔叔，时间也不早了，再晚我就赶不上飞机了。”汪瀚说道。

    说完，他拎着行李箱，牵着徐慧的小手大摇大摆的走出徐家。

    “你们两记得早些回来啊！”徐泽山盯着道。

    “瀚哥，我这么感觉我爸今天怪怪的呢？”

    两人上电梯的时候，徐慧一脸疑惑的说道。

    汪瀚点头说道：“不仅老爷子有些古怪，家里那臭小子也有些古怪。”

    徐慧满脸惊讶。

    心中更加疑惑，这一老一小两个人要干什么。

    不过她暂时是想不通了。

    就只能等着出差回来后再研究这个问题。

    没多久，两人来到机场。

    易六和董超两人也刚好掐点到。

    四人看时间还早，先去办了行礼托运。

    当广播站响起登机提示音的时候，四人上了飞机。

    从蓉城到羊城，也要不了多长时间。

    汪瀚直接找了本杂志看了起来。

    在他登机的时候。

    蓉城火车站。

    一对中年夫妇手牵手走出了拥挤的出口。

    两人还是第一次来蓉城。

    他们站在宽阔的广场上，看着来来往往密集的人流，有那么一瞬间恍惚。

    早就等候在广场旁边的汪建很快就注意到了两人。

    “爸，妈。”

    汪建冲着两人跑去。

    很快便来到两人身边。

    同时伸手接过汪伦手里拎着的袋子。

    “这个里面装的是火腿，回去了要好好找个地方放起来。”汪伦叮嘱道。

    汪建连连点头。

    之后他领着二老上车。

    两人坐在车上，看着街道两边鳞次栉比的高楼，还有来往的车辆。

    眼中都是好奇。

    看了一会儿，汪伦收回目光问道：“老二呢？他怎么没来？”

    “二哥应该在家吧，你们来蓉城的事情我和小云都没有给他说。”汪建说道。

    “你二哥女朋友家里要他做上门女婿的事情你知道吗？”汪伦问道。

    汪建摇头。

    这事情他从没有听汪瀚说过。

    “哎，嫂子人挺好的，我二哥要是去上门也行啊，反正他已经有小云了。”汪建想也不想的说道。

    话一出，直接被汪伦瞪了一眼。

    “想要我儿子做上门女婿，他家在想屁吃。”汪伦道。

    一旁的陈萍啥也不说，就看着家里的掌权人。

    这种大事情，她完全听汪伦的。

    她也不想自己辛辛苦苦养出来的娃去做上门女婿。

    都说上门女婿不如那啥，反正挺残的。

    没多久，一家三人来到了别墅。

    汪建领着二老走进别墅。

    “当家的，你说老二咋想的，房子面前这么好一块地他不种点菜，偏偏种些草。”

    陈萍看着别墅前的草坪批判道。

    “嗯，咱们也要在这里住几天，这几天给他拾捯拾捯出来。”汪伦说道。

    汪建？？？

    他头有些方。

    这草坪每个月可都要叫物业上门打理的。

    您二老也不能说收拾了就收拾了啊！

    他连忙说道：“妈，爸，这草坪可不能弄了啊。”

    “这些是绿化，而且草坪里的草能长这么好，那可是花了心思的。”

    “啥？花心思养草？老二是吃多了没事做吧？”汪伦说道。

    “这地要是开出来，种点菜这些多好。”陈萍说道。

    “这个真不行。”汪建道。

    然而老两口压根不理汪建。

    “老二呢，怎么还没起床？”陈萍疑惑的说道。

    “奶奶！”

    “爷爷！”

    这个时候，汪云的声音从院子外传来。

    老两口顺着声音看去。

    就见汪云牵着小曼曼，跟在汪婷身后走了过来。

    “妈，爸！”

    “你们怎么来了？”

    汪婷看着二老，心中有些诧异。

    在之前汪瀚叫他们来蓉城生活，二老都不来。

    怎么突然转性了？

    “你二哥？”汪伦问道。

    “二哥去羊城出差了。”

    “刚走没多久。”

    汪婷说道。

    “那他的婚事不谈了？大老远的把我们叫过来，人倒是走了！”汪伦很不满的说道。

    “爷爷，我爸也是有急事才出差的，你们这几天就住在这里，然后叫幺叔带你们好好逛逛。”

    “我爸的事情还得靠你们。”

    汪云仰着头，一脸认真地看着汪伦说道。

    【哎，老汪这早不出差，晚不出差的，偏偏这个时候出差，这不是坑儿吗！】

    汪云在心里抱怨道。

    早知这样，他就早些叫二老过来了。

