    罗夫在使用召唤时间投影的能力时，从未想过会弄出什么大新闻来。毕竟他自认为自己还是一个守规矩，讲文明的好青年。

    因此自己的投影，自然也不会做出什么惊骇世俗的事情。然而很快事实就狠狠的打了他的脸，他派去回收时间转换器的投影，就给他整了一个大新闻。

    这家伙甚至只是做了最简单的伪装，那就是穿了一件带兜帽的斗篷。当然, 这件斗篷似乎额外带有隐藏魔法，让人看不到兜帽中的任何东西，只能看到一双发光蓝色眼睛。

    当他穿着这件斗篷，拦在傲罗们和缄默人的去路上时。运输队伍在第一时间就进入了警戒状态，因为根据魔法部的记载，能够不依靠任何魔法物品飞行的巫师只有一个人：伏地魔。

    虽然眼前这个巫师所使用的飞行方式和伏地魔完全不同, 既没有黑烟也不需要滑行。而是就这样凭空悬浮在半空之中，看起来神秘而又危险。

    “你阻碍了魔法部办公, 说出你的身份！”

    “......”

    “你的行为将会构成犯罪！请你说出你的身份并立即离开！”

    “......”

    “这是最后一次警告！如果你...”

    喊话的傲罗话还没有说完，一道绿光就击中了他。只见他身子一歪，就从他骑着的扫把上滑落了下去。

    “布莱恩特！该死，他杀了布莱恩特！”

    在死咒击中那个名叫布莱恩特的傲罗之后，所有的傲罗和缄默人便四散分开，并掏出了他们的魔杖朝着那个带着斗篷的身影发起了攻击。

    但是他们所有的魔咒却都像是打在了一个透明的屏障之上一般，没有激起丝毫的涟漪。而对方的反击则来的比他们想象的更快，直接对方身后出现了一个半透明的金色转盘。

    随着转盘上正在不停转动的指针突然停滞，周遭所有傲罗和缄默人的动作也都停了下来。他们的时间被停滞了，但是有一名缄默人却没有受到这种影响，因为他的身上带着时间转换器。

    他在发现情况不对之后，就立即选择了转身逃离，而他被时停在身后的同事和傲罗们，则在下一个瞬间化为了一片黑色的灰烬。

    “那是时间的力量，该死，是那个闯入者吗？他居然获取了时间的力量！我必须要把这个消息通知到其他人，可是要怎么做呢！？对了，时间转换器！”

    然而当他拿出时间转换器的时候，却发现它已经裂开了, 一道似曾相识的流光正在上面滑动。这是时间的力量，时间转换器的封印在对方的攻击下出现了松动。

    属于时间之沙的力量从封印的缺口中泄露了出来，所以他才没有被对方把时间给停滞掉，从而获得了逃离的时间。

    但随着封印的破碎，穿越时间的行为也变得异常危险起来。因为随着封印的破损，原本对使用者所施加的保护魔法也不复存在。

    首先能不能到达想去的时间点不说，其次在使用后能否幸存都会成为一个大问题。但是现在面临致命追杀的缄默人却已经没有太多的选择，使用时间转换器搏一搏或许还有生路。

    一旦被对方追上，却肯定是必死无疑的。而且他并不需要回溯太多的时间，因为他们才刚刚离开霍格沃茨不久，只需要回到1个小时之前，通知到还在霍格沃茨的邓布利多...

    然后他的思维就停滞在了此刻，当然，他并不是被时停了，而是一只手从他身后穿透了他的身体，握住了被他藏在胸口的时间转换器。

    虽然这种物理的伤害对于巫师来说只需要一个速速愈合就能不留后遗症的治好，但是死亡的降临却是任何已知的魔法都无法逆转的。更何况他的尸体也很快步上了其他人的后尘, 化为了一片黑色的灰烬。

    “......”

    凝视着手中的时间转换器, ‘罗夫’脸上轻佻的笑容变得更加轻佻了。或者说, 他的嘴笑的更歪了。如果被罗夫看到的话，一定会来上一句：是你！歪嘴战神版的我！

    可惜罗夫不在这里，也不知道发生了什么，但是很快他就会知道了。随着‘罗夫’的右手轻轻一握，他手中的时间转换器就彻底碎裂了。

    而从中掉落的时间之沙很快就变成了金色的光点，飘进了他身后出现的半透明金色表盘中。在这一切的都完成之后，他又转身消失在了虚空之中。

    消失之后的投影并没有再直接出现在罗夫的面前，而是化为了蓝色的光点融入了他的身体。然后他就知晓了‘自己’所做的一切，然后手一抖把正在调试的魔药给倒在了脚趾头上。

    随着一阵青烟的冒气和疼痛的到来，罗夫才从震惊中反应过来，开始处理自己的伤势和脱掉已经无可挽回的靴子。

    他从未想过，自己所召唤的投影会选择如此简单干脆的手段。将所有的护送者全部杀掉的同时用时间魔法毁尸灭迹，最后再毁掉时间转换器，只留下一个封印时间之沙的空壳。

    这也是罗夫的能力之一，当他所召唤的‘投影’重新回到他的‘时间’之后。他就会获得投影所有的记忆和‘时间’，毕竟那本来就是他的‘时间’。

    也就是说，‘投影’所做的事情，也可以看做是罗夫所做的事情。最少在时间的长河里，就是这样的。而从事情的本质，也可以这样认为。

    只不过‘投影’们的做事方式，因为没有自我意识的原因，所以只会遵循其所在的那个‘当下’的‘罗夫’的思维模式。

    当然，这并不是不可改变的，因为每一个投影都是罗夫自己。因此作为主题的‘自我’其实是可以在每个投影的身体中穿梭的。

    而当‘自我’进入到这个投影之后，这个投影就会变成拥有自我意识的主体。而原本的主体，则会变成一个具有主体离开时那一刻思维模式的投影。

    这样做的意义其实并不大，因为对于罗夫来说，每维持一个投影的存在，就意味着自身时间流逝的速度变快了一倍。他可还没有获得永生，虽然还年轻，但时间也不是这么挥霍的啊。

    “所以，还是要珍惜时间啊...”

