    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    胖大道人手一扬，金钱剑脱手而出。八一中文  ｗ一ｗ八ｗ网．说８说１小ｚ ｗ八．一ｃ小ｏ一ｍ

    剑身符文流转下，瞬间暴涨至门板大小，金光灼灼，焰火缭绕，如同一柄开天劈地的金色巨剑般，势如奔雷地向烟罗头顶斩落下来。

    烟罗骨枪一抽而回，身上黑烟一绕，就此消失不见。

    下一个呼吸，它便再次出现在胖大道人身侧。

    不过还未等其出手攻击，金色巨剑就已如影随形般一闪即至，并劈砍而下。

    烟罗魂火一跳，身上黑光一闪，身形再次消隐在空气中，使得金色巨剑再次斩到空处。

    “灵器！”

    石牧身处半空，心中一惊。

    他这段时间在天虞城中，也66续续的打听到了一些关于灵器的信息。

    灵器是通过某种灵材所制成的特殊法器，与法器不同的是，其可置于体内慢慢蕴养，以提升灵性。

    在临阵对敌之时，可通过神识之力催动，使之离体而出，如臂使指的施展攻击手段，相当于多了一个帮手一般。

    由于此类灵材存世稀少，可遇不可求，后来便有炼器大师另辟蹊径，研究出了另一种炼制灵器的方法。

    那就是在炼制过程中，通过消耗大量灵石洗练材质，使材质拥有灵性，这样炼制出来的灵器，威能虽然大大不如前者，但却远不是法器所能相比的。

    如今外界存在的大多灵器，都是属于后者，虽说称为灵器，实则是伪灵器罢了。

    即便如此，能拥有一件伪灵器，也是身份的象征。可以使得自身实力大增。

    由于耗资不菲，一般唯有地阶以上强者，亦或是少数星阶术士，才有可能炼制得起。

    这些念头在石牧脑中只是一闪而逝。因为围在其周围的众多蓝袍道士，近乎同时向他起了攻击。

    当其冲的，是三道白蒙蒙的剑气和三道青光闪闪的刀芒，从三个方向其疾射而来，威势惊人。八一中文网 Ｗ说Ｗ网Ｗ说．８１ＺＷ．ＣＯＭ封锁住了他所有的退路。

    俨然来自于六名拥有先天修为的通天教道士！

    紧接着，其余十余名后天道士，或持刀或舞剑，甚至有的手握一些奇门兵器，围到了石牧身边。

    每个人兵器上或是寒气森森，或是火焰腾腾，幻出一道道罡风凌厉的刃芒，一起向石牧身上砍来。

    石牧身上白光一闪，瞬间现出一道月白色护盾，没有理会铺天盖地的攻击。身形已转，冲着其中一道白色剑气冲去。

    身形只是一晃，便让过了这道白色剑气，同时左手向前一指，一道白色气团疾射而出，在半空中化为一道白色气链，将击出剑气的那名瘦高持剑道士身体捆了起来。

    瘦高道士眼中闪过一丝惊惶，全身青色真气鼓荡，想要睁开身上的白色气链。

    就在此时，一道火红色刀芒向他横劈而至。瞬间就把他齐腰斩成两断，鲜血内脏流了一地。

    就在此时，来自四面八方的所有攻击悉数落在石牧身上。

    轰鸣声大作！

    一团团刃芒爆裂开来，各色光芒此起彼伏。劲风呼啸。

    护体月白护盾以肉眼可见的度暗淡下来，并随之崩溃，其余攻击落在石牧体表的黑色鳞片上，再次传出一连串爆鸣声，烟雾腾腾。

    “嗖”的一声！

    石牧身形从烟雾中窜出，上半身服饰尽毁。露出一身布满坚硬黑鳞的健硕肉身，只是一个呼吸间，便如鬼魅般出现在另一名持刀先天道士面前。

    手臂一抖，十三道烈焰腾腾的刀影，朝持刀道士及其身旁的两名后天道士罩去。

    两声惨叫！

    两名后天道士哪是石牧的一合之将，瞬间殒命。

    但那名持刀先天道士，手中刀光纵横，竟尽数化解了石牧一击，并借势朝后逃去。

    就在此时，一连两道白气从石牧口中喷吐而出。

    如此近的距离，加上角度刁钻，白气瞬间就击在其胸口。

    “砰！”

    “轰！”

    漫天血雨飞撒，蓝袍道士护体真气被击溃后，胸口以上部位立刻被气浪炸飞，一时间周围腥气大作。八一中文  Ｗ网Ｗ八Ｗ文．八８ １八Ｚ Ｗ一．网Ｃ文Ｏ Ｍ中

    “啊！”“啊！”又是两声惨叫传来。

    在蓝袍道士殒命之时，又有两名后天道士在石牧诡异身形下，身异处的倒在了血泊中。

    就在此时，其周身身影闪动。

    却是三名先天道士成掎角之势，将石牧身形围在其中，二柄青光包裹的长刀，和一柄蓝光闪烁的长剑，同时朝石牧头顶砍下。

    突然，石牧身边黑气一闪，一片白芒芒的枪影就从黑气中吐了出来，瞬间就把三人笼罩其中。

    “啊！啊！啊！”三声短促的惨叫。

    三名先天道人全身满是血窟窿的倒在地上，身体还在无意识的抽搐着。

    在半空中一道金色巨剑斩落之际，烟罗身形一晃，便再次消失无踪，让不远处的胖大道人一阵吹胡子瞪眼。

    石牧则趁机身形一晃的冲向了另一名手握长剑的黑脸道士，身形未至，左手棍影如山，右手浮现出朵朵火云，夹着无数赤红刀芒，滚滚向前击出，将对方身形瞬间淹没其中。

    从战斗开始到现在不过几个呼吸的工夫，六名先天修为的通天仙教道士，便一一殒命！

    就在这时，石牧头顶上，出现一股极为恐怖的气息，炽热的火浪让其呼吸不由一窒。

    他心中一凛，在向后急退的同时，猛地抬头一看，瞳孔不由一缩。

    正是本在追逐烟罗的那柄金色巨剑！

    呲啦一声！

    周身金焰腾腾的金色巨剑如同闪电般从空中一窜而下，向石牧斩落下来，度惊人之极。

    石牧只知避无可避，双目圆睁，一声大吼，手中刀棍合一，表面青红两色光芒大放。

    就在他要硬接金色巨剑之际，身边突然黑光一闪。烟罗凭空浮现而出。

    但见其眼眶中淡紫色魂火一跳，手中骨枪上白焰高涨，化为一道白色流光，迎向了金色巨剑。

    眼看两者就要撞击在一起。金色巨剑剑身一转，疾如闪电般围着骨枪一绞。

    骨枪外的白焰立刻被金焰击散，同时枪身上就出现无数细密的裂纹。

    下一个瞬间，骨枪碎裂开来，立刻化为一道灰气。被金焰一燎立刻消失无踪。

    烟罗眼中魂火一跳，还没来得及动作，金色巨剑一闪就到了它面前，直接向它的头部斩了过来。

    “哈哈，孽畜，从哪里来，回哪里去吧！”不远处传来胖大道人的大笑，其身后的金甲法相比之起初，已然黯淡了不少。

    然而下一刻，其脸上刚刚绽开的笑容。立刻凝固起来。

    烟罗的右手一个模糊，竟直接抓住了剑身，让其动弹不得起来。

    金色大剑上的金焰迅一聚，把烟罗的右手包裹了起来，然而烟罗的手在此金焰之中，竟安然无恙。

    烟罗脖子一转，嘴巴一张，向胖大道士出一声无声的尖叫。

    胖大道士面色大变，右手一翻，拿出一枚金光闪闪的符箓。

    还没等他动作。其神魂突然像被数把尖刀刺击一般，一阵剧痛眩晕，手一抖，符箓掉了下来。

    其身后黑烟一起。烟罗浮现了出来，右手握着金色巨剑，左手灰气飞快缭绕，飞快凝聚出了另一根骨枪。

    白光一闪！

    骨枪瞬间就扎在胖大老者身后的金甲法相上。

    金甲法相金光大放，骨枪上符文一阵流转，一道道白色电弧浮现在骨枪上。

    “轰！”一声爆响。

    屡受创伤的金甲法相终于溃散开来。

    胖大道人身形一震。脸色一阵苍白，眼中也随之闪过一丝清明，但下一刻，只觉胸口一凉，骨枪已然刺入他的心口。

    他有些不可思议的看着胸口，两脚一阵乱蹬后，终于咽了气。

    烟罗单手一掌拍下，胖大道人的头颅仿佛西瓜一般爆裂开来，一团白光射了出来。

    烟罗张嘴一吸，白光立刻被其吸入口中，其眼中淡紫色魂火微微跳动，颜色瞬间又加深了一分。

    就在此时，几声惨叫接连传出！

    没有先天道士坐镇，剩余的那些后天道士哪里是石牧对手，只是十几个呼吸的工夫，便在石牧的棍山刀影中，纷纷殒命。

    “那条怪犬跑了！”

    就在此时，鹦鹉彩儿在空中哇哇叫囔起来。

    石牧向远方看去，百丈开外处，一头六耳怪犬，正四足如飞的狂奔而逃。

    他将手中的陨铁黑刀和短棍一扔，手上光芒一闪，破天弓和一支箭出现在他手上。

    左手一搭，立刻弓如满月。

    “嗖！”一声箭啸。

    黑色箭影一闪，就跨过百余丈距离，从怪犬脑后一插而入，把它牢牢钉死在地面上。

    就在石牧刚刚松了一口气，一股森寒冰冷的气息瞬间将他全身罩住。

    他心中一愣，意外的看向了离他不远处，一身白甲覆体的烟罗。

    此时的烟罗双足离地悬浮，化为原形的金钱剑灵器被其随意的扔在一旁地上，其头部面甲露出的两团淡紫色魂火微微跳动，左手骨枪上白焰翻滚，枪尖正遥遥指向石牧。

    “把花还我！”一个悦耳动听的十三四岁少女声音，在石牧脑海中响了起来。

    石牧一愣。

    一段时间未见，烟罗竟似乎拥有了地阶实力，且灵智增加了不少。

    不过令其没想到的是，竟会被自己的召唤物质问，这完全出了当年鞠师叔告诉他的认知。

    而面对烟罗的质问，他一时间竟有些无言以对起来。

    毕竟当初换花之举，是他理亏在先！

    鹦鹉彩儿刚刚准备飞下来，一见下方剑拔弩张的情形，竟二话不说的双翅一振，又向高空飞去。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)