    ……

    不多片刻。

    安郡王与王守哲就谈完了正事。安郡王当下便兴致勃勃地摆起了棋盘，拿起黑白子，准备杀王守哲一个片甲不留，报复回来。

    与守哲下棋，是安郡王最近最爱的业余活动，只因为他的棋力着实太烂，如同菜鸟一般，能飞，却飞不高，也飞不远。

    世上菜鸟千千万，安郡王也找其他菜鸟虐过，却全然没有虐王守哲这般通体舒泰而酣畅淋漓，反而索然无味，毫无乐趣可言。

    细细想来，也只能归咎于守哲这家伙方方面面都太过完美，平日里又是算无遗策，令人高山仰止。虐此等级别菜鸟，不管虐多少回，都虐不腻味。

    恰在此时，有家将前来禀报，说仙朝姚氏空运的姚成超前来拜访。

    “请姚公子进来吧。”王守哲说道。

    家将领命退去后。

    安郡王有些意兴阑珊地放下棋子，幽幽道：“最近姚公子来得挺频繁啊，守哲你是有打算去仙朝发展吗？”

    “仙朝嘛，有机会总得去见识见识的。”王守哲笑着说，“听说那边已经普及了炼气境，连个寻常的佃农，端茶递水的小厮都拥有炼气境的修为，当真令人神往之。”

    一说起这个，安郡王也是一下子兴致勃勃了起来：“我年少之时也曾去仙朝游学过，在仙庭的经营下，整个仙朝的灵气浓度极高，且灵脉众多，灵田无数，生产力也远非咱们大乾可比。就以佃农而言，往往一户佃农可承包两三百亩农田，再兼顾数亩下品灵田，如此也更有余力购买一些启灵丹之类的低阶血脉资质丹药。”

    “如此代代相传，便产生了良性循环，现如今，仙朝平民的血脉纯度已经不下于大乾那些不入流的玄武小家族了。”

    “若是咱们大乾能做到这一步，整体国力将得到飞跃式的提升。什么西晋南秦，都根本不在话下。”

    王守哲对此也表示赞同：“我们王氏现在也尝试量产启灵丹，并从平民中遴选一部分接近于下品资质的优秀者进行血脉提升，一旦能够达到炼气境三四层，体质、力量、速度都远非平民能比。尤其是开荒，干工程，挖掘河道等工作，效率极高。”

    不过效率高归高，要培养出一个炼气境的工人成本极其昂贵，光是启灵丹的成本价格都得好几百乾金，这还是大部分原材料都是自己生产，以及炼丹师是自家王守业的情况下。

    此外，炼气境工人还得吃灵食补充气血，偶尔还得有小培元丹协助修炼等等，每年的奉养等等成本加起来，得达到数十乾金！

    也得亏王氏挺能赚钱，否则换成普通世家根本玩不起这个……

    “若我真有机会登上帝位，将毕生以此为目标。”安郡王向往的同时，也是坚定了目标。

    “明远殿下好气魄。”

    这时候，一个爽朗的声音在门口响起。只见一位身材魁梧的“青年”男子，龙行虎步地踏入了院子，笑着说：“若真到了那一日，大乾也当能称一句‘仙朝’了。”

    “姚公子。”安郡王与王守哲一起起身行礼迎接。

    “两位莫要折煞姚某。”姚成超急忙还礼，“你们一位是准帝子，一位是姚某债主，当不得，当不得。”

    债主？

    安郡王瞅了瞅王守哲和姚成超，忍不住笑道：“姚氏乃是仙朝一品，实力雄浑无比，这么会欠守哲的钱？”

    一说起此事，姚成超就有些忿忿不平了：“明远殿下，等你登基之后，可得好好管一管大乾的歪风邪气。你们家大帝因《神朝余晖图》被毁，竟然一口气讹诈了我们四倍赔偿，说我们要是不赔的话，他就勒令各世家不准卖给我们维修云鳐飞舟的材料，让我们回不了家……”

    因为一张破图，姚成超的直接亏损就达到了一千几百万。

    强行讹诈四倍赔偿？

    安郡王嘴角一抽，陛下还挺猛的。不过，记得陛下以前脾性可不是这样的，前些年的时候，他还是个十分注重威严和脸面的大帝。

    不知道是不是受了什么不良影响？亦或是现在年纪越大，越是没脸没皮了？

    “这还不算，他还强行扣下了肇事的五只小狼崽子。”姚成超被气得不轻，随后又幽怨地看向了王守哲，“喏，那五只小狼崽子就是最近‘声名鹊起’的……守哲老弟家里的……明远殿下，您可知道因为那五只小狼崽子，我们姚氏总计亏了多少？”

    “呃……呵呵，此事我倒也听说过，姚公子节哀……”安郡王的嘴角抽抽，花了好大的功夫才止住了笑。

    他才不会同情姚氏呢，姚氏靠着云鳐飞舟垄断了大型空运市场，运费价格极高，不知道赚了多少了。

    “最最可恶的，还要数守哲老弟了，你明明知道五只小狼崽子在大帝手中。”姚成超气得眼珠子直翻，“为何还要盯着我们姚氏要小狼崽子？”

    “成超兄此言差矣，凡事都得讲道理不是？”王守哲亲自重新沏了一壶灵茶，递上一杯后笑眯眯地说，“那几只小狼崽子，是我们家璃慈委托你们姚氏空运，送到我们王氏手中的。可我们王氏，并没有收到小狼崽子啊。不找你们姚氏要托运物品，找谁要呢？”

    姚成超接过灵茶，咕嘟咕嘟全喝完，又连喝了几杯，这才坐下后毫不客气地吃起了各种糕点：“你就不能去找大帝要？”

    “不能，我王氏与大帝没有债务关系。”王守哲继续给他斟茶，“还有，据说陛下看我很不顺眼，我去要必然会刁难于我。”

    “他何尝不刁难于我呢？”姚成超满脸都是郁闷之色。

    他也不是没有尝试去问大帝要过，只不过每次都被轰了出来。

    “此事我们回头再议，成超兄，这一份是我列的清单，需要你下一次来我们东乾时帮忙稍上。”王守哲拿出了一份长长的清单。

    姚成超扫了一眼后惊叹道：“你这是要造聚灵阵啊，规模和规格还不低的样子……知道的人知道你们是六品世家，不知道的人，还以为你们是二品呢！”

    二品世家的聚灵阵规模一般也不小，但是在核心阵眼上，至多就是一株九阶的灵植或是同阶奇物。与王氏计划中的一株仙植当阵眼，有着本质的区别。

    “拜托成超兄了。”王守哲拱手道。

    “行吧，我尽力给你收集材料，不过一些特殊材料需要花时间，很难一次集齐。”姚成超斟酌了一番后说，“还有，不准再以小狼崽子说事儿，自个儿问大帝去拿。”

    “那是两码事。这笔材料的价格上，我已经给姚氏预留了合理利润。”王守哲淡然道，“除非成超兄愿意将利润去掉……”

    “得，我还是再去找大帝吧。”姚成超将单子一收，眼珠子骨碌碌一转道，“守哲老弟，你这开饭了没？你那两个美厨娘，今儿个给你做啥好吃的了？”

    “……”

    王守哲和安郡王。

    ……

    拙政阁。

    隆昌大帝懒洋洋地半躺着。

    一旁，德顺亲王取代了老姚的位置，亲自侍奉在一旁，什么斟茶递水，敲背捶腿，一连串阿谀奉承的好话不要钱般地狂轰滥炸。

    把大帝侍奉的舒舒服服，直叹德顺小子现在变得孝顺了，比年轻的时候会说话了。

    惹得老姚白眼不断。德顺亲王你这也忒能占位置了，连老太监的工作都抢？要不，你也索性割了，我老姚的位置让给你德顺？

    另外一边，以孟元白为首的一众三才司、刑律司、和监察司的成员，正在给大帝汇报最近一系列案件的调查结果。

    “如此说来，王氏竟然真的没有在税收上做文章？”隆昌大帝的眼神也略有诧异。

    “启禀殿下。”孟元白回话道，“我们动用了大量有经验的税务官，查账官，将王氏近数十年来的账目，以及各路资产都查的清清楚楚。发现长宁王氏非但不曾有偷税漏税，反而还会在税量上富裕一些。”

    “此外，王氏也经常会耗费巨资，进行长宁卫甚至是南六卫的水利、官道等等等设施建造。”

    “陛下，长宁王氏可真是世家之表率。”德顺亲王在一旁帮大帝敲着背，谗言说道，“我倒是觉得，当对王氏嘉奖表彰，以鼓励其他世家效仿之。”

    虽是谗言，可隆昌大帝也是觉得颇有道理，点头说：“的确应该大肆表彰，回头拟一道旨，表彰王守哲的同时让他参与下一次的大朝会。”

    一说起王守哲，隆昌大帝真的是心情复杂而一言难尽，他打心底期盼着能和他见一面，却又因为自己豪言壮语过，拉不下老脸下旨召见。

    更可恶的是，那家伙几次三番忽略了他的暗示……

    随着事件的发展，隆昌大帝对王守哲的好奇心已经着实难以遏制了，索性借着表彰之旨意，让他参与大朝会。即不违背了他坚决不召见的豪言，同时也能在大朝会上见一见王守哲。

    看看他是何等三头六臂，动不动就能弄出点惊天动地的事情来。

    “陛下，王氏唯一的疑点就是，他们对铁矿等需求极其旺盛。”孟元白补充说明着，“虽然他们每一笔账目都清清楚楚，说明那些铁用在了哪里。但是房子内，路基内，城墙关隘内……咱们也不好去扒了查验吧？”

    也正是因为王氏有这一个疑点，才引得查税一众人，一觉察到“走私的”异样，一下子有种“恍然大悟”，认定王氏就是幕后走私者的缘由。

    “这一点，朕在大朝会上亲自问一下王守哲。”隆昌大帝一锤定音，转而又问，“赵志坤走私一案已经彻底查明白了么？可有牵连别人，例如赵氏，或是承嗣……”

    “启禀陛下，目前所有的人证，物证和旁证，都只能证明与赵志坤和失踪的赵奎有关。并无证据可以证明赵氏牵连其中，也无证据证明承嗣殿下参与其中。”孟元白实事求是地说道。

    事情已经发展到如此程度了，孟元白一众唯一能做的事情，就是只有八个字，“不偏不倚公事公办”，如此才不会行差踏错。

    “陛下，虽然没证据，却不代表他没参与吧？”德顺亲王又开始谏谗言，“听说康郡王已经从域外战场火速赶回了，不如让孟元白去审讯一番？”

    “无凭无据，如何去审讯？就凭你们安郡王一脉在坊间散布的谣言么？”隆昌大帝没好气地白了他一眼，“朕虽然老了，却还没糊涂呢。回头叫你们的人收一收，这场彼此泼脏水的闹剧可以停下了。”

    “是是是。”德顺亲王一副逆来顺受的模样。

    “既如此，那孟爱卿还是要协助承嗣证明清白，平息一下坊间谣言，毕竟承嗣是准帝子，这么闹下去不好听。”隆昌大帝挥手说，“去吧。”

    “是，陛下。”孟元白等人退去。

    ……

    之后。

    随着康郡王的回归，三才司、刑律司、监察司三司奉命协助其平息“谣言”，那些曾经对康郡王不利的谣言，在短短时间内便迅速偃旗息鼓了。

    坊间取而代之的，是又开始对“铁胆忠君赵志坤”的唾骂。

    说什么明明是赵志坤自己为了还赌债而走私通敌，被抓获后居然还死不悔改，试图拉康郡王殿下下水，以减轻自己的罪名，遮掩赵氏的丑恶，混淆吃瓜群众们的视听。

    亏得经过三司会审结果公布之后，康郡王殿下亲自出面演讲，以一番声泪俱下，慷慨激昂的陈词证明了自己的清白。

    原来康郡王殿下一直在域外战场浴血奋战，奋勇杀敌，为人类抵御外敌，为大乾争光添彩，却被大后方的队友拉后腿，不得不暂停已经即将获胜的战事，回归上京城，以洗刷自己的冤屈。

    一时间，“沉冤得雪康郡王”“战场军神吴承嗣”“大乾俊杰楷模”等等名头，开始在归龙城内，迅速流传了起来。

    提起“忠君爱国康郡王”之时，人人都竖起大拇指称赞不已。

    一时间，康郡王的声望蹭蹭蹭地飙升。

    只可惜，正在为洗刷了嫌疑而高兴的康郡王，却不料，却是一脚踏进了陷阱之内。

    ……

