    早朝过后，所有大臣都满脸激动的议论纷纷。

    十二卫大将军、鸿胪卿、司农卿，还有一众武将，国公们，都将工部尚书段纶和少府监郑冶围在宫门口。

    “少府监，陛下所言是不是真的？你少府监冶炼署内的炼铁与炼钢速度加快了十多倍？”

    “段工部，现在工部是不是已经囤了大量的生铁与精钢？”

    “诸位也知, 再过两个月，便是春耕之时，晋王殿下改进的曲辕犁，可还需要大量锻造啊！”

    “司农卿此言也有理，但老夫记得前几日在朝会上，司农卿可还说过, 关中农户所用的曲辕犁, 已经都准备的差不多了……”

    “正是，要俺说, 那突厥崽子一直不安好心，不如多给军器监一些精钢与生铁，锻造一批供我等十二卫作战用的盔甲与钢刀……”

    “郑少府，不知尔等现在炼出多少斤精钢与生铁了？”

    “如此大好事，郑少府与段工部竟然藏的如此严实，亏老夫等人，一直以为少府监与工部的生铁与精钢存量缺少，真是让我等寒心……”

    “诸位，诸位切莫逼迫我等！”

    段纶与郑冶两人满脸苦笑，“不是我不想告知诸位，而是那些炼出的精钢与生铁，都被陛下拨给军器监了！”

    “直娘贼，老夫就说，怎么这段时间内，宫门口的那些禁军说上的横刀，好像变了个样色, 这是给换了精钢打造的横刀啊！”

    “嘿嘿，既然禁卫都换了, 那我等十二卫岂不是也可以更换军械？”

    说着，一众老杀才想起什么，连忙冲着城门口的一众禁卫，跑了过去。

    “潞国公，不知喊小人有何事？”

    “尔等手中拿着的，可是精钢锻造的横刀？”

    “这……”

    “墨迹什么，拿过来老夫看一眼！”

    “正是，光天化日之下，老夫等人又岂会抢尔等的武器？”

    “啧，真是好宝贝，小兔崽子，换了这么好的武器，也不早点告诉老夫！”

    “诸位大将军……”

    一众禁军，看着面前这一堆，满眼冒光的老杀才们，都不由全身紧张，生怕这些老杀才们, 拿着自己等人的武器，给跑了。

    “还有, 尔等手中那些绿色的是什么？”

    “回诸位大将军, 是手套！”

    “手套是何物？”

    “拿过来，老夫看一看？”

    “这……”

    “嗯，咋，老夫看一眼都不行？行不行，老夫找张武安，将尔等调到老夫左卫？”

    “潞国公，您请看！”

    那几名禁军，连忙吓了一跳，连忙脱下手上的手套，递给张亮与侯君集等人。

    “可是如此给手掌穿上的？”

    张亮按照刚刚禁军的动作，将手套穿进手中手中。

    顿时，神色微变，不由连忙转身，朝着一旁的侯君集与段志玄几人看去。

    果然，也都看到几人眼中的惊诧之色。

    “尔等穿着此种手套，每日手冷否？”

    “回大将军，小人手上穿着羊毛手套，在宫门站上一天，双手都不会感到太冷！”

    “此物真是我等兵将的宝贝！”

    “咦，此物竟然是羊毛做的，尔等身上还有何种宝贝，都给老夫如实交代！”

    “回张大将军，我等身上都还穿着羊毛衣物！”

    “身上？”

    “正是！”

    说着，那名禁军，连忙解开身上的盔甲，露出连忙大红色的毛衣。

    见此，张亮与侯君集等人，直接用手摸了上去。

    厚厚的，还有些毛茸茸，但是一点异味都没有。

    忍不住问道：“此羊毛衣物暖和否？”

    “回诸位大将军，十分的暖和！”

    禁军一脸喜色的回道。

    “好宝物！”

    张亮与侯君集等人都不由眼睛一亮，恋恋不舍的摸了几下。

    谷椹

    随即，便又看向禁军。

    “还有何宝物？”

    禁军一怔，连忙回道：“禀几个大将军，没了！”

    “真没了？”

    张亮怒瞪着眼睛，吓唬道。

    “真没了！”

    禁军下意识的缩了下脖子。

    “哼，手套与刀一并还你！”

    张亮与侯君集等人见此，不由冷哼一声，随即便板着脸，道：“老夫等人这就去寻陛下去，要是知道尔等还有隐藏的好东西，没有告知老夫等人，小心老夫出来收拾尔等！”

    说完，便转身往宫内走去。

    见此，一众禁军都不由面色一苦，这下不用这几位大将军来收拾他们，张将军就要先将他们收拾了。

    这边不提，张亮与侯君集等老杀才，转身进了宫门之后，每个人的脸色，都顿时换成一脸喜色。

    一路咧着嘴，就没合拢下来过。

    ……

    “陛下，陛下，大喜事！”

    “陛下……”

    下朝后，刚刚回到两仪殿的李世民，手中一杯茶水还未喝完。

    便听见从殿外，传进来几声兴高采烈的喊声。

    随即，便看到，一众十二卫大将军，还有一些朝中武将，都满脸喜色的快步走了进来。

    李世民一愣，连忙有些好奇的问道。

    “不知诸位有何喜事？”

    “回陛下，我等发现了一件可以避免我大唐官兵在冬天冻伤的宝贝！”

    侯君集与张亮等人，拱手抱拳道。

    “哦？”

    李世民眼中闪过一丝疑惑，问道：“不知是何种宝贝？”

    “回陛下，乃是一种绿色的羊毛手套与红色衣毛衣物，穿在身上，兵士冬天在外站一天，都不会受冻，最重要的是这些羊毛衣物，还没有任何羊膻味！”

    侯君集道。

    听此，李世民一愣，静静的看着这群满脸兴奋的老杀才半晌，才一脸无奈。

    “尔等说的这些物件，都是在哪看到的？”

    “嘿嘿！”

    侯君集不好意思笑了一声，“回陛下，是在宫门口的禁军身上看到的！”

    “哼！”

    李世民忍不住冷哼一声，没好气道。

    “那些羊毛衣物，是朕给发放的！”

    “什么？那些衣物竟然是陛下发的？”

    瞬间，张亮与侯君集几人，都满脸大喜。

    “敢问陛下，可还有那些衣物，臣右武侯卫的兵士们，这些天冻的手与脚都流脓了！”

    “就是，陛下，臣右卫兵士每日除了操练之外，其余时间都躲在营房内，就这，手上也都冻的流脓……”

    “陛下……”

    “好了，好了！”

    见此，李世民长长呼了口气。

    “一个月前，朕才知道如何去除羊毛膻味，缝制出的羊毛衣物，只有几千套，就连禁军都发放不全，只能给那些当值的发！

    等到今年入冬后，大唐所有兵士都可以发放羊毛衣物了！”

    “竟是如此！”

    听此，张亮与侯君集等人，都不由轻轻一叹，但是又无可奈何。

    “陛下，那用精钢锻造的横刀呢？”

    随后，左骁卫大将军段志玄又是满脸期待的问道。

    一旁，张亮与侯君集等武将，也都满脸期待的看向李世民。

    ……

