    第3章 怼大师

    ……

    “这是第一次，也是最后一次，下次我会告诉你们院长的！”

    苏陌一过来，就听到了大师对那位门卫的斥喝。

    那门卫，顿时送了口气，同时连连保证不会有下次了。

    “唐三是吧？你跟我进来吧，我带你进去！”

    随后，手里拿着唐三入学资格的大师，转头对着唐三柔声道。

    唐三不知道有没有发觉，不过苏陌走过来后，却是明确的看到大师的手在微微颤抖着。

    呵～发现了唐三是双生武魂，激动坏了吧？

    “大师你好！”

    苏陌也不管大师心底有多激动，来到大师面前后礼貌的问候了一声。

    “你好，你也是来入学的学生吗？”

    虽然有些迫不及待的想要带唐三进去，顺便点破对方双生武魂的秘密，不过见到礼貌的苏陌，大师还是和蔼的回应一声。

    “不，我先天魂力是零级，无法成为魂师。”

    “大师您见多识广，我是想请教大师一个问题的！”

    苏陌摇了摇头，开口说道。

    “居然是先天魂力零级？”

    听到苏陌的话，大师还有一边的唐三都有些惊讶。

    他们看苏陌的长相和谈吐，明显带着一股不凡的气质，却不想苏陌居然是一个没有魂力的普通人。

    “什么问题，你说吧？”

    大师对苏陌，一下子就失去了兴趣了，不过有个人在恭维他，帮他在唐三的面前树立高大的形象也不错，于是自信的笑了笑。

    “大师，没有魂力可以成为一名魂师吗？”

    苏陌看着大师问道。

    “不行，没有魂力注定是成不了一名魂师的！”大师还以为苏陌要问什么呢，闻言肯定的摇了摇头。

    “小家伙，每个人都有每个人的命运，既然你身上的先天魂力为零，那就注定是成为不了一名魂师的。”

    “人，要学会接受自己的平凡，其实做一名普通人就挺好的！”

    大师大概也猜到了苏陌为什么要问这个问题了，就是不甘心接受自己无法成为魂师的残酷事实，所以为了苏陌好，顺便开导了一下苏陌。

    “不，大师你错了！”

    “就算先天魂力为零，我也一定会成为强者的！”

    “原本听说了大师的事迹，我以为大师会找出一些打破自身天赋限制的办法，看来是我高看大师了！”

    “难怪大师到现在，都还只是一名29级的大魂师！”

    “空有大师之名，却做不到打破自身天赋限制！”

    苏陌听到大师的回答，顿时笑了起来。

    他过来干嘛的？就是为了嘲讽大师一顿的。

    在地球看动漫时苏陌就很讨厌大师，特别是在比比东出来后，更是不爽对方。

    如今看着大师那难看的表情，心里顿时一阵舒坦。

    “可笑！”大师听到苏陌的话，脸色确实无比的难看，“你懂什么？天赋是生来就注定的东西，没有魂力肯定是无法成为一名魂师的！”

    “那是因为大师你蠢，所以才找不到办法，最后只能归咎于天赋和命运。”

    “既然如此，大师为什么不接受自己的平凡呢？还弄出大师这么一个诺大的名号出来，还不是不甘平凡？”

    苏陌无情的回怼道。

    “你……”

    大师听到苏陌的话，顿时被怼得哑口无言，脸色涨红。

    他想不到自己一句好心的劝导，却被苏陌拿来挤兑他自己。

    “哼！”大师弩哼一声，也不想跟苏陌多说了：“不管你说什么，也改变不了你无法成为一名魂师的事实！”

    “那我们拭目以待！”

    苏陌呵呵一笑，然后潇洒的转身离开。

    苏陌只觉得，脚步都轻快了不少。

    上一世在海贼，他面对那些有名有姓的人物的时候，都是小心翼翼的，生怕冒犯了对方。

    如今，硬生生的怼了一波大师后，苏陌才真正的体验到了肆意而活的畅快。

    至于激怒了大师会不会被对方怒而出手杀了他？

    苏陌觉得大概不会，对方顾及脸面的话，就不会因为一个小孩的语言冒犯而出手。

    这些年，他被当面嘲讽的次数还少了吗？

    所以苏陌也是笃定大师不会恼羞成怒的出手，才敢上去嘲讽对方的。

    真要出现意外了，也没事，大不了就是一死嘛！

    “真是不知所谓，无知使人盲目！”

    看着苏陌离开的背影，大师也是被气得嗤笑了一声。

    或许他刚刚的开导苏陌的话有点双标了，可是苏陌无法成为魂师这一点，他却是无比肯定的。

    “唐三，做人一定要脚踏实地，不要有无知的妄想！”

    “走吧，我带你进去！”

    回头看向唐三的时候，大师为了维护自己的尊严和形象，忍不住又多说了一句。

    “是，大师！”

    唐三恭敬的应了一声，不管大师究竟是怎么样的人，刚刚确实是大师帮他解围的。

    “大师，一个人的天赋限制，真的没办法打破嘛？”

    跟在大师后面的唐三，回想着刚刚的一幕，忍不住问了大师一声。

    “……嗯！”大师闻言沉吟了一下，然后沉重的嗯了一声，多少有些自嘲道：“刚刚你也听到他说的了，如果天赋限制可以打破的话，我就不至于到现在也只是一名29级的大魂师了！”

    “我的理论知识，无人能及，武魂方面的知识，几乎就没有我不知道的。”

    “可是就算如此，我也没能找到打破自身天赋限制的办法！”

    说到这里，大师突然停下了脚步，然后似有所指的回头对着唐三道：“这种问题，你就不要多想了！”

    “因为你和我们都不同，你的天赋，举世罕见！”

    大师认真的看着唐三道。

    听到大师意有所指的话，唐三心中猛的一惊，警惕的看向大师。

    “大师，我不明白你在说什么！”唐三装作一副不懂的样子。

    看到唐三谨慎的样子，大师顿时笑了起来，自信的说道：“你是双生武魂，对吧？”

    “大师怎么知道的？”

    唐三的右手放在身后，暗器悄然准备上了。

    “因为这张入学证明！”

    大师还不知道唐三随时准备杀了他呢，拿出那武魂殿开的张入学证明笑了起来。

    接着，就是一大篇大师的自我炫耀了，说他曾经调查研究了大量资料，才得出的结论。

    “唐三，你愿意让我教你修炼吗？”

    “让我来当你的老师！”

    ……

    (本章完)

