    而看着上路从1v1皇城PK，瞬间变成了三英战吕布，而贡子哥闪现都懒得交，直接在塔下被拿下，伞皇差点笑出声。

    “哇！这边冷少好果断啊！直接闪现赶路？这边贡子哥没了啊！”他连忙解说了两句，不让自己笑出声。

    “OMG这边，感觉今天打FPX，风格和之前明显不一样了啊，虽然之前也是打架，但是……龙龟二级给点燃，三级不到女坦抓中，三级直接越上……”米勒看着这一波动都动弹不了的剑魔，已经刚才无比经典的闪现赶路，惊了。

    “这一把OMG的节奏确实可以啊，而且有没有注意到，这个龙龟确实很恶心，FPX这边上中野三条路，都是靠回血的，龙龟基本上反甲是必出的装备，配合嘲讽，FPX很难处理的啊。”冷静下来的伞皇开始分析了起来。

    “其实我一开始觉得吧，可能是个猪妹啥的，毕竟最近猪妹登场的次数很高，但这一手龙龟，真的有点东西啊，稳定控制开团不说，你猪妹还担心空大是不是？龙龟直接滚过去嘲讽就好了……”米勒也开始研究起了双方的阵容。

    “重点是……这个龙龟开个Q技能，配合克烈的大招冲阵，FPX那边，没人拦得住啊！”伞皇再次补充道。

    相对于解说席上的两人，开始各种分析了起来。

    秦小鱼就显得平静了很多。

    对于秦小鱼而言。

    峡谷今日的风儿，甚是喧嚣。

    今天的怒气值，涨得也格外的快。

    之前跑了中路两回，居然怒气值不带涨的。

    结果上路去了一趟，就看见怒气蹭蹭蹭地往上飙升。

    “好家伙！这涨的速度，也太离谱了吧！看来得多去几回！”秦小鱼惊叹道，“不过我怎么听见有人在拍桌子？”

    趁着这波把对面贡子哥给杀了，秦小鱼的刷野路线，又开始离谱了起来。

    混子守则之打野特别篇：buff优先，刷野随缘！

    刚杀了剑魔，一瞅，这石头人不还在吗？

    刷了！

    再看了一眼，呀，上路河道蟹也有？

    那就杀河道蟹。

    刚杀完河道蟹，再看了一眼中路。

    Doinb已经彻底猥琐在了塔下。

    冷少拿到了一血，更是意气风发，回家直接做出了一把死刑宣告，对方上中野三个治疗效果的英雄，把重伤拉满。

    “蛤蟆和三狼还在，刷了回去出装备吧……”

    “而且……我这波出来，点燃好像又好了？要不就贯彻到底吧？”

    秦小鱼看着自己手里，还差一分钟就要好的点燃，颇有些意动。

    一个点燃，那就是五秒的重伤啊！

    瞬间，思路又清晰了起来。

    而另外一边。

    小天之前打完六鸟，就不敢动自己的红buff了，直接选择回城。

    刚一出来，就看见语音里，贡子哥的哀嚎声，一看上路，直接成了三英战吕布的现场。

    小天略微思索了一阵，直接往对面的野区赶。

    同时，内心也在规划着这一局的刷野和Gank路线。

    “这龙龟在上路，一时半会儿也下不来，他还要控河道蟹的，我可以刷六鸟，但是石头人……不敢拿了，对面这三条线是有线权的，我们都是需要发育的，我打完六鸟回头就去打下河道蟹，然后吃三狼和蛤蟆，最后看了一眼下路吧。”

    “这个龙龟带的掠食者，应该回家做鞋子了，中路的话，虽然之前闪现没了，但是只要女坦不去，基本上杀不死……应该问题不大。”

    “不过对面这打野估计也知道，他们三包上，下半野区肯定是没了的，而这一波他出来，上半区没刷新，下半区是我的，他基本上处于一个无野可刷的状态，虽然我亏了两组，但我的野区节奏，比他还要好很多。”

    “他还有个石头人，小龙也马上刷了。”

    小天深吸了一口气，眼神发亮。

    “所以他这一波出来，不管怎么说，有很大概率打石头人来下，他虽然肉，但是这个阶段，还没出小反甲，只能是打打控制，而且对面辅助女坦之前点燃给了中路，这个时候没好，我们多一个点燃，是有机会的！”

    瞬间，小天就做出了决定。

    S9的世界赛上，他用一手盲僧直接踢碎了G2，绕后，保龄球，卡视野，数个名场面至今也无法超越。

    虽然后来的德杯FPX没能杀出重围，但是不妨碍他依旧是一个好打野的事实。

    而这一波，小天觉得，就是一个翻盘的机会。

    他直接在语音里说道，“龙龟在下，我们还多一个点燃，看看能不能反蹲到。”

    听着小天这么一说，撕少和林炜翔内心一凛，操作开始变得细腻了起来。

    这段时间小天虽然因为版本有点水土不服，但是意识上，那是没得说。

    “确实，这龙龟不管怎么说，去上肯定亏的，他要等野怪刷新，这龙龟的开野路线，实在是太奇怪了……”连不是主玩打野位的撕少，都能很轻松地看出这一点。

    听着自家打野的话，以及队友这么一分析，上路的金贡也松了一口气。

    “来1v1！西八！”

    一向儒雅随和的金贡，觉得自己又行了。

    补刀之余，走位开始嚣张了起来。

    结果第三段Q技能刚刚甩出。

    就看见了一个硕大的龟壳，再次以极快的速度朝着他猛地冲了过来。

    “西八！不是说龙龟在下路的吗？”贡子哥再次哀嚎了起来，连忙抱头鼠窜。

    在下路蹲了个寂寞的小天，和撕少面面相觑。

    “不是？这个乌龟？去上半区，毛都没有一个啊！而且小龙马上就要刷新了，他不要小龙了？”新版本开始，本就有点水土不服的小天，更是直接懵了。

    虽然第一条小龙只是一条水龙。

    但这龙龟身为一个打野，看都不来看一眼，出门就跑到上路去了？

    身位打野的尊严呢？

    此时的上路。

    陈晨很开心，但贡子哥裂开了。

    剑魔打腕豪本就不是特别好打，唯一的优势就是腕豪清线慢，剑魔可以借助Q技能快速清线，然后利用被动不停的消耗。

    这也是为什么明明贡子哥已经被抓死一次，还得上去打的原因。

    但他万万没想到，这龙龟前脚刚从上路越塔走，回城一波，后脚立马就来了。

    “上路是你爹？阿西吧！”贡子哥一边口吐芬芳，一边往后退去。

    看着眼前，已经成功合体，化身瑟龟的两人，同时加速朝着他冲过来，贡子哥只感觉头皮发麻。

    眼瞅龙龟马上要贴脸了，连忙交出了闪现回到了塔下。

    “额……”

    看着这剑魔直接选择交闪现，秦小鱼一愣。

    别怕嘛，我只是来打个任务而已，又不是什么怪蜀黍。

    别这么激动啊。

    而贡子哥看着龙龟一脑袋，顶在了小兵身上，终于抹了一把脑门上的冷汗。

    “拿小龙，你们拿小龙！这个龙龟！有毒！”

    眼瞅着龙龟Gank不成，往下走掉了，贡子哥终于和队友交流了起来。

    这一波虽然自己抗压，但是小龙有了，而且自己没死，还能接受！

    接下来就是猥琐塔下，慢慢发育，等待队友带飞……

    然而，他松下去的那口气，还没进肚子里，就瞬间又被提了上来。

    只看见这龙龟。

    突然像是想起了什么一样。

    猛地一回头！

    直接挂上了点燃！

    然后再猛地回头。

    大摇大摆地走掉了。

    贡子哥看着自己脑门上的点燃，心态直接崩了。

    这是嘲讽吧？

    这绝对他妈的是嘲讽！

    这点燃，伤害不高，但侮辱性高啊！

    “西八我勒从啦你西八啊no塞可阿西吧！”气得贡子哥当场就Rap了起来。

    但他这Rap还没唱完，突然就看见了自己的身后，一个乌龟的脑袋，再次出现。

    而这一次，直接开始断兵线了？

    贡子哥猛地瞪大了眼睛。

    “等等！这龙龟想干嘛？”

    他还想再“西八”一次。

    结果话还没说出口。

    突然就看见这龙龟掏出了一个大宝贝。

    一个真眼。

    直接插在了身后。

    而那个真眼上，猛然亮起了一个红色的光芒。

    是来自中路对线的冷少的TP。

    经典三人路，再次出现！

    “啪！”

    贡子哥人傻了。

    ……

    感谢书友【20210116234118170】的打赏~

    谢谢大佬支持~

