    周五郎回到家中，白善已经在等着了，他问道：“周五哥，满宝可有信出来？”

    “没有，”周五郎道：“我问了一下禁卫，他们也不清楚，只是听说昨天晚上天黑前萧院正就带着刘太医进去了，到现在都没出来。”

    白善蹙眉，走了两步后道：“怕是试验者出了问题。”

    周五郎忧心，“什么问题？满宝会不会被问罪？”

    白善道：“到底是试验，又是天花这样的东西，便是死人也是正常的，只要不是人为的失误就行，只是……”

    白善蹙眉道：“只是我们在西域的试验很顺利，这边要是失败，满宝可能接受不了。”

    周五郎忧愁，“那怎么办呢？”

    “我写一封信，明日五哥送东西过去时将信交给禁卫传递进去吧。”

    但其实信传进去了也到不了满宝的手上，现在九兰和西饼见不到她，她和萧院正他们几个都在病房区里不出去。

    两个病人当天傍晚就发起热来，和一百二十一号一样，又急又猛，好在萧院正他们早有准备，一直针灸药汤齐备着，该扎针扎针，该用药用药，最后第九十八号还用了猛药，这才保住了他们的性命。

    四个人几乎一晚上没睡，只轮流眯了不到两个时辰，就是满宝都有些精神不好，更不要说刘太医等人了。

    算起来，他们已经两天两夜没合眼了。

    萧院正仔细的盯着他们身上才冒出来的痘疹看，半晌后点头，“看着没有之前那么红和那么亮了。”

    萧院正将他的手放进被子里，确认人已经不高烧后就道：“卢太医留下值守，其余人都下去休息吧。”

    萧院正想了想道：“休息两个时辰。”

    刘太医和满宝松了一口气，行礼后退下。

    萧院正对卢太医点了点头，便和他们一起出去。

    一出病房区，下人立即送了热水上来，满宝他们洗过头，洗过澡，衣服鞋袜都是直接烧了。

    满宝只穿了里衣就披着披风坐在了榻上，九兰还没来得及将白善送来的信给她，满宝就已经靠在榻上昏昏欲睡了。

    九兰连忙上前，“娘子，你吃了饭再睡吧。”

    满宝含糊的应了一句道：“将头发擦干，醒了再吃……”

    在缺觉两天两夜以后，满宝觉得没有什么比睡觉更吸引人的了，连吃的也不行。

    九兰只能给她细细地擦头发，将头发擦得快干了就散在榻上，和西饼拿过被子给她盖上。

    满宝这一觉睡得很沉，还是九兰给她摇醒的，满宝想起要轮到她值守了，连忙起身穿衣服，她用冷水洗了一下脸，清醒过来以后就将九兰一直温着的汤一饮而尽，然后拿了一个饼就一边吃一边往病房区去。

    九兰提着一个食盒亦步亦趋的跟着，“娘子，这里头都是放在炉子上一直热着的饭菜，都给您装好了，您拿进去吃。”

    满宝没吃东西就睡着，现在饿得前胸贴后背，一边咬着饼一边点头，提在进病房区前成功将饼吃光，然后咽了一下口水润嗓子，这才提着食盒进去替卢太医。

    卢太医脸色比她可差太多了，看到她来便道：“高热了一次，九十八号又多出了五颗痘，不过现在已经退下去了，你看着吧。”

    满宝放下食盒，去摸了一下他们的脉，确认他们病情没有太大的变化就就点头，让卢太医出去了。

    满宝拎着食盒去院子里吃饭，打开才发现盘子底下还压着一封信，她拿出来一看，是白善写的，她心神一松，将信看过后仔细的收到空间里，这才一边吃东西一边问科科：“莫老师还没回话吗？”

    “没有。”

    满宝有些郁闷，“看来最近莫老师很忙呀。”

    话音才落，邮箱就叮咚了一声。

    满宝瞪大双眼，立即将筷子上的肉丸子放下，她左右看了看，便微微闭上眼睛沉进意识里去看邮件。

    莫老师给她发了一堆文件，满宝看得两眼发花，起码有一大半的符号不认识，也不理解。

    这和她以前看过的检查报告不一样。

    她对科科道：“上，找一个满脑袋是问号的表情包发过去。”

    科科都不带犹豫的，直接选了一个头顶问号最多的表情包发过去。

    才发完邮件，正想下线的莫老师一看，直接给她回了两字：“上线。”

    满宝就摸了摸下巴，左右看了看后直接往旁边还停放着一百二十一号尸体的房间去，她将门窗都关起来，和科科道：“帮我看紧了。”

    科科应下。

    满宝就进入教学室。

    莫老师手中拿着报告，将报告投影上给她看，“哪些不懂？”

    满宝手指点点点，“我都不解其中意。”

    “哦，对，”莫老师有些头疼的揉了揉额头，“我忘了，你不是我手底下那群博士，这些你都没学过。”

    满宝瞪大了眼睛看他。

    莫老师皱着眉头思索起来，将手中的资料一张一张的翻开后道：“你给的两个人的血液都有问题，配合你给的痘浆样本，应该是体内的毒株变异了。”

    莫老师道：“这样的变异，要么是受环境改变所致，要么是二次差异化毒株的感染引起的……”

    满宝立即翻出纸笔来记录，莫老师说了一大通，对她道：“这种变异毒株一向又急又重，碰到的话都是直接用解毒剂和解毒丸，不过面对这种病毒，解毒剂和解毒丸的治愈率也不会很高。”

    “解毒丸对天花的治愈和预防只能达到百分之八十，我之前让实验室的人提取了他们血液中的病毒提取出来，再解毒剂分析，发现只有不到百分之四十的灭杀效果。”

    和周满他们这里做一次试验需要耗费大量的时间不同，莫老师因为各种装备设施齐全，做试验的速度要快很多。

    但要做活体实验就要慢很多，莫老师道：“你要是想要具体数字，我回头让你师兄几个替你几组活体实验，不过估计要登上半个月左右才有结果。”

    满宝一愣，问道：“是人吗？”

