    

    鼹鼠不想接话，说易行难，想要布局覆灭一个皇者级别势力，谈何容易。

    “还是别想那么多了，先应付接下来的问题再说。”

    鼹鼠强制转变话题，将一份情报递给桃兔：“你看看，从各方面的情报印证，格尔瓦莫叛逃的原因，是因为他得到了金狮子史基手下Dr.印第戈的研究结果。”

    “你还记得当初金狮子史基再次现身的时候，那些狂躁的动物吗？”

    桃兔眼睛一眯，目露凝重，接过情报，看完以后，眉头紧皱。

    “我还以为金狮子史基已经放弃了这个研究，没想到他一直继续着。”

    金狮子史基重新出山的时候，那些散落的狂躁动物，桃兔当初也曾经加入收尾的行动中，所以她知道其中的一些东西。

    “世界政府当初也得到了一些散落的资料，最后评估得到的结论，是那种研究，一旦被成熟利用，会带来混乱。”

    鼹鼠起身，目光看向窗外，语气唏嘘道：“若是投放在新世界，危险反而会变得小一些。”

    “可若是狂躁的动物大军被投放到伟大航路前半段以及四海，桃兔，那将是灾难。”

    “所以，我们要抢夺那份资料？”，桃兔跃跃欲试，鼹鼠点了点头：“行动是要行动的，但是必须一击必杀，所以我们需要更多的情报支持。”

    两人对视一眼，都看到了彼此眼中的凝重。

    那份研究资料，金狮子史基不会放手，其他势力，也会动心。

    若不能一击必杀，那么出现的结果就是陷入漩涡之中，然后被动加入战争。

    “对了，零他们那边不重视此事吗，到了现在，居然比我们的情报力量还要慢。”

    桃兔很不爽，若是有零他们的情报相助，海军这边，一定会知道更多。

    鼹鼠摇头，苦笑道：“他们的回应，说是他们现在有重要任务，很难分心。”

    “重要任务？”，桃兔有些懵，难道现在新世界还有她不知道的一些大事？

    鼹鼠也不知道，因为零与猿王给的答案很模糊。

    “算了，别管他们了，那些家伙，需要我们的时候，才会耀武扬威出声，其他时候，根本就看我们不顺眼。”

    双方的彼此不顺眼，鼹鼠可是知道的，有时候，海军这边都是主动退让，原因嘛，就是不想被那些家伙利用。

    都是五老星治下的势力，零他们的CP体系显然是亲儿子，而海军，地位只能是打手。

    桃兔叹息一声，有时候她就不明白，都到了这个时候了，难道双方就不能坦诚一些吗。

    若是内斗少一些，那发挥出来的力量，肯定更强。

    然而这个想法，只能是想一想而已，桃兔知道这点。

    CP体系与海军若是没有争端，那么该睡不着觉的就是五老星了。

    任何一个势力都会内斗，内部的问题，就看掌管者的操作了。

    内部矛盾压过外部矛盾，那么内斗起来，就显得无比血腥。

    外部矛盾压过内部矛盾，内斗就会被扼制，然后小范围争斗的同时，更多的注意力是放在外部。

    而在五老星的掌管下，本来内部的争斗是处于平衡的，可因为玛丽乔亚那边一些人的加入，才让平衡失控，然后出现的结果不就是你压倒我，就是我压倒你。

    两人的唏嘘索罗.正风不知道，当正风号还在往奥克斯岛屿这边航行的时候，鹤的军舰，已经停靠在奥克斯岛屿港口。

    “鹤亲自过来了！”，索罗.正风眉头紧皱，鹤作为海军的大参谋，他亲自过来，就意味着海军那边很重视这件事。

    联想到零与猿王现在正揪住索罗国不放，索罗.正风总觉得有些奇怪。

    “国主，要不我直接去抓了那个叫格尔瓦莫的好了。”

    艾尼路一边吃着苹果，一边出声，索罗.正风回了神，看着这家伙，嘴角抽搐。

    因为他的果实能力，索罗国内部的科学家都让艾尼路帮着研究一些东西。

    也就是因为这个，艾尼路这个家伙从那些科学家的知识上，得到了果实开发的新方向。

    由电转磁，这家伙开发出新花样后，他的速度又快了几分。

    速度一快，就有些膨胀了，若不是泽法与藤虎一笑时不时出手浇灭他的嚣张气焰，这家伙只怕要飞天。

    “你不要乱来，那个格尔瓦莫手中的资料，对我们来说可有可无。”

    躺在躺椅上的泽法出声，艾尼路这家伙，就是缺乏被毒打的经验。

    “我说泽法老头，这话就不对了，那些科学家对什么都感兴趣，他们给了我果实能力开发的新思路，我也得报答一下不是。”

    呸！

    船上所有人都满头黑线，这家伙，只怕是想打架了吧。

    泽法看着这家伙，有些头疼，太膨胀了，看来得找一个人，再次毒打他一番了。

    正风号继续往奥克斯岛屿航行，几天后，正风号停靠港口。

    “终于来了吗！”，鹤看着大海，莫名一笑。

    索罗.正风这家伙，还真是滑不溜秋，一次亲自出行，表明了态度的同时，又将一些事推脱得干干净净。

    鼹鼠他们亲自迎接，待看到泽法后，他们都有些唏嘘。

    “泽法老师，几年不见了！”

    鼹鼠恭敬一礼，泽法摆摆手，笑道：“走吧，待会儿和你们好好喝一杯。”

    “欢迎索罗国主来到奥克斯岛屿海军基地。”

    桃兔一礼，看着索罗.正风，这家伙的实力，让她想要挑战。

    “桃兔中将，好久不见。”

    索罗.正风一笑，察觉到桃兔不时溢散的锋芒，他就知道，桃兔这家伙，已经踏进那一步了。

    果然不愧将来的大将候补，潜力就是不差。

    客套一番后，一行人来到基地大楼，鹤看到泽法，两个老家伙都有些唏嘘。

    房间里，各自坐下后，鹤便道：“索罗.正风，这一次的事，你们索罗国什么态度？”

    鹤不准备拖沓，暗流涌动的局势，让她准备落子的同时，也要将索罗国这边搞定。

    索罗国若是有想法，那么双方合作不是不可能，若是没有想法，那么鹤会准备其他应对手段。        

