
“这是什么！”李总兵问道，他此刻有了不好的预感。

“李总兵不知道吗？前几天刘知府在搜查张家的时候找到的，张同知这些年和上下来往的账册，上面写着一笔账很有些意思，说是张同知送了一万两给你呢。”

这话落下来，刘夫人彻底的愣了。等下，这账册不该在衙门里吗？怎么到了这里？

“怎么会在你的手中！”李总兵问着，想着这账册的真假。

“这个啊，我让人拿出来的，我是怕张同知自己心虚，派人去偷，所以先下手为强了啊。”宁茉这么说着笑了。

刘夫人真是不知道该说什么了。为了怕别人偷走，所以你先偷走了？

但是到了这个时候，纠结这些完全没有意义啊，她倒是好奇那一万两是什么情况。

“你想要做什么？！”李总兵问道，虽然也知道自己得罪了张同知没什么好事，但是也不代表谁都能够威胁自己。

“哦，没什么，我就想要问问你，张同知是不是用这本账册威胁你的啊？”

李总兵：……等下，账册在这里，那么张同知此前威胁自己，分明就是空手套白狼啊，他根本就没有账册啊。

“没错。”李总兵承认了，他看看四周，想要看出点什么来，主要是想要知道宁茉的身份。

“原来如此，那么李总兵不用担心，这账册其实早就该消失在了大火之中了，除了屋子里的人，没人知道账册在我手中。便是张同知自己，他也以为那一把火，已经将全部的证据都给毁了。”

宁茉这么说完了，刘夫人总算是明白，为何知府衙门起火了。张同知一方面是为了逃走，另外一方面是为了毁灭证据。

这也太歹毒了，心思太深了。

但是这样的人，竟然被宁茉给算计了，证据根本就没摧毁。这丫头才多大啊，怎么会有这样的心思呢！太可怕了点吧？

“你想要让我为你做什么？”李总兵一点也不磨叽，直接问道。

“聪明。我要的不多，只要你守着府城就好，让他们的计谋不能得逞就行了。”宁茉这么说，李总兵想了想点点头。

“那我能得到什么好处？”李总兵再次问道。

“完成之后，你的账目一笔勾销，再也不会有人详细你得到了张同知的一万两。”

宁茉这话让李总兵思考了一会，而后说道：“你该知道，言而无信是什么下场。”

“放心，我一定说到做到。”

宁茉不在乎对方的威胁，她现在要做的事情很重要，没时间和李总兵纠缠。

李总兵真的答应了下来，甚至没来得及见自己的夫人一面，急匆匆的走了。

而宁茉也将账册都收好了，一点没有要归还的意思。

刘夫人看着宁茉，神色十分的复杂。现在问账册的事情已经没有意义了，不如问一点实际的。

“张同知，他到底要做什么？”刘夫人问道。

“粮仓。”宁茉这么回答，只这一个答案，刘夫人便捂着自己的嘴，半天都不知道该怎么反应。

“不行，粮仓不行！”刘夫人这么说道，粮仓啊，那可都是粮草啊，万一有损，便是杀头的大罪。

“我也只是猜测，希望我猜错了。”宁茉如此说道。

“不行，我得去把老爷弄醒！”便是刘夫人也不敢让刘大人继续晕下去了。万一出事，便是刘知府晕了，也不耽误定罪的。

而且不要时候什么猜测错了，她这走一步看三步的，哪一件事情她没猜测到啊。能坚持到现在，刘夫人都觉得，宁茉有一半的功劳的。

只是刘夫人才走出去没几步，突然看到宁茉还是坐着，忍不住的问了一句：“县主，您可是有什么打算？”

宁茉看着刘夫人笑着回答：“我没什么准备，只觉得兵来将挡，不怕，看看他们下一步做什么再说。”

宁茉分明是不准备告诉她，刘夫人也不好说什么，转身飞速的跑了。真的是提起来了裙子就跑，一点都不含糊，可见是真的着急了。

衙门被纵火也好，有匪徒上街闹事也好，都不是大事，最多是失责。但是粮仓，不行，那绝对不行。

宁茉看着刘夫人离开，脸上的笑容消失了，希望自己猜测的错了，也希望周一的猜测错了，不然那才是真正的大麻烦。

……

粮仓，一直以来都是重中之重，城内没那么大的地方存储粮食，便在城外不远的开阔地方，专门平整了一块地，修建了粮仓。

一般情况下，府城内是有粮仓的，但是那只是一个小的粮仓，存不下多少粮食。而这真正的粮仓则是有重兵把守的。

粮仓外面，显然才进行了一场激战，除了一些投降的，守着这里的士兵都已经被杀了。

张同知不愿意下去，虽然他和北地合作，但是北地人做事的风格他一直都不太能接受。太过直接，太过暴力了。

“告诉先生，快点点数粮食，我们得回城才行。”张同知这么说道，身边的手下很是为难。

先生要做什么，那不是他们敢干涉的。这张同知虽然厉害，也给他们提供了不少的帮助，但是现在走到了这一步，还是要低调一点的好，免得惹得先生不痛快，到时候怎么死的都不知道。

“大人不用担心，城里都是我们的人守着，不会出问题的。”那手下人这么回答，却没有挪动脚步。

张同知还是不太高兴，但是到底没有再继续说什么，能用的人就这么做了，不能伤了心腹们的心。

张同知嫌弃里面太过血腥，不愿意进去，而这北地的人则一点也不犹豫，直接将粮食装满了。

一车接着一车，一共需要两百车左右，才能将这里的粮食都给运送完毕。这里是个存粮重镇，存着的粮食数量实在是可观。

“先生，这些粮食，我们都要运走吗？”一个手下人这么问道。

“不，我们人手不足，全部运走要两天才能行，我们只运走五十车，剩下的，全部烧了吧。”

这话说出来，便是手下人也有了片刻的迟疑，那可是粮食啊。

但是先生的命令一直以来没人敢拒绝，所以手下人点头领命而去。

他们要一次装好五十车的粮食，两个时辰之后，他们出发了。五十辆车，跟着一百多人，朝着府城出发。

同时，这里还剩下了六个人，他们负责善后，将这些粮食都给烧了，说真的，他们都觉得心疼，粮食从来都是他们的痛点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68238504"  chaptername="第二百八十章  粮仓">加入书签</a>
</div>
