    张大官人很快就有了反应，男人本能，在这种场合下谁也抗拒不了，更何况梅萝本身就是一个性感的尤物，张扬向后撤了撤，他抓住梅萝想要进一步行动的手。

    梅萝撅起红唇道：“想不想感受一下我的服务？”

    张扬笑道：“你不是我喜欢的类型。”

    这话显然伤到了梅萝的自尊，她的笑容有些尴尬，不过她还是表现出良好的职业素养：“先生喜欢什么类型的？”

    张扬道：“有没有小一点的？你明白我的意思！”

    梅萝的表情有些错愕，她想不到这个英俊的年轻人也有这种变态的癖好。张扬拿出两百美元递给她。

    梅萝接过钱，轻声道：“你想要雏妓？”

    张扬有些不好意思的笑了笑。

    梅萝道：“这件事都是安吉拉负责，可是她今晚不在。”

    张扬道：“我需要提供上门服务。”

    梅萝道：“那必须要老板点头！”

    张扬想见的就是老板汤玛斯，梅萝的这句话正合他意，他又拿出三张美钞递给了梅萝。

    金钱的确比语言有效得多，梅萝道：“我带你去见他！”

    汤玛斯的办公室位于红五月五楼，梅萝带着张扬来到办公室门外，有两名黑人保镖在外面值守，看到梅萝带人过来，他们迎了上来，示意要张扬举起手，例行搜身，没想到一个妓院老板居然还有这么大的派头。

    张扬举起双手，让他们仔细搜查了一遍，确信张扬的身上没有携带武器，两人才允许张扬进入办公室，梅萝虽然是红五月的工作人员，一样也遭到了搜身，由此可见汤玛斯为人相当的谨慎。

    汤玛斯的办公室很大，足有一百平方，墙壁上挂满了油画，清一色的人体，倒是配的上他的专业。汤玛斯坐在宽大的大班桌后，目光正注视着桌上的电脑，从电脑屏幕上可以看到许多房间的情况，汤玛斯几乎在每个房间内都安装了监控摄像，他的手里掌握了不少上流人物的把柄。听到脚步声，他抬起头，汤玛斯四十六岁，是西方人中少见的矮个子，头顶已经秃了，戴着一副高度近视眼镜，他看到梅萝，笑道：“梅萝，我的宝贝儿，看看你给我带来了哪位尊贵的客人。”

    梅萝把张扬想要提供雏妓上门服务的事情说了，汤玛斯上下打量着张扬，他撇了撇嘴唇道：“先生，我想你搞错了，我们是不提供未成年人服务的。”他和张扬不熟，对他充满了戒心。

    梅萝临时充当了翻译的角色。

    张扬道：“汤玛斯先生，黎叔介绍我过来的。”

    汤玛斯听完这句话，脸色突然一变，他顿时意识到这件事有些不妙，这种事涉及到个人的**，黎叔怎么可能说出去。他慌忙拉开抽屉想要去拿手枪，可他的手刚刚触及手枪，张扬就冲了上来，抬脚踹在大班桌上，沉重的大班桌被张扬一脚踹得向前移动，撞击在汤玛斯的胸口，汤玛斯连人带椅子摔倒在地面上。

    梅萝吓得尖叫一声。

    门外的两名保镖听到动静慌忙冲入办公室内，张扬腾空跳跃而起，双腿分别踢在他们的胸膛，两名保镖遭受重击，顿时摔倒在地上失去了反抗能力，张扬拾起地上的手枪，瞄准了想要逃走的梅萝：“乖乖听话！”

    梅萝吓得站在那里，双腿发软，如果不是依靠背后墙壁的支撑恐怕早就瘫软在地上了。

    汤玛斯爬着去拿手枪，张扬来到他身边，用手枪抵住他光秃秃的脑袋：“想死还是想活？”他向梅萝使了个眼色，示意她帮忙翻译。

    梅萝颤声帮他翻译。

    汤玛斯连连点头道：“想活，想活！”这根本不用问，好死不如赖活着，外国人也懂得这个道理。

    张扬道：“帮我找到黎叔，你就能活命。”

    汤玛斯有些糊涂了，他经营红五月多年，竞争对手不少，得罪的人也不少，他本以为张扬是冲着自己来的，可没想到人家找的不是他，是黎叔，汤玛斯苦笑道：“我给你地址，你直接去找他，找我干什么？”

    张扬道：“你一直给老家伙提供雏妓，你当然有办法接近他。”他伸出手掌在汤玛斯的背后拍了一张，汤玛斯顿时感觉到整条脊椎冰冷异常，他骇然道：“你……做什么？”

    张扬道：“别耍花样，帮我找到黎叔，我保证你没事，如果你做不到，那么，就别怪我不客气。”

    汤玛斯犹豫了一下，终于点了点头道：“我打个电话！”

    张扬将枪口移开，示意他去打电话，汤玛斯拿起电话拨通了黎叔的号码，他稳定了一下情绪，方才道：“黎叔，我是汤玛斯，刚刚来了两个新鲜货色，您要不要品尝一下？”

    在得到黎叔的应允后，汤玛斯笑道：“您放心，一个小时后，我亲自把她们送到府上。”放下电话，汤玛斯擦掉额头上的冷汗，向张扬道：“解决了，你和他的事情我不想管，千万别把我扯进来。”

    张扬道：“还要麻烦你们陪我走一趟。”

    一辆黑色奔驰商务车驶入了黎叔位于长岛的别墅，梅萝带着两名十二岁的小姑娘走下了汽车，汤玛斯和张扬一起走在后面，汤玛斯十分的不安，他低声道：“黎叔有很多保镖，他们会搜身！”

    张扬懒得理会他，他今天来到这里目的就是要大干一场，绝不会放过黎叔那个老东西。

    望着梅萝身边的两个小女孩，张扬对黎叔越发的憎恨，这老东西真是禽兽不如，居然对这么小的小女孩下得去手，汤玛斯一样不是什么好鸟，他经营红五月提供雏妓色情服务，这种人就是杀一百遍都不为多。

    梅萝有些不安的看着张扬，她对这个中国人有着一种说不出的畏惧，张扬的身上充满了凛冽的杀气，在这件事中她是无辜被卷入的一个。

    黎叔站在落地窗前，注视着从奔驰车上下来的几个人，他抽了一口手中的雪茄，忽然皱了皱眉头：“阿来，汤玛斯身边的那个人是谁？”

    阿来是黎叔的保镖，一个身材魁梧的中年汉子，他向前走了两步，低声道：“可能是汤玛斯的保镖。”

    黎叔冷哼一声：“排场不小，到我这里来居然还带着保镖，让他们在门外等着，只让那两个女孩进来就是。”

    阿来应了一声。

    汤玛斯脑子里转着念头，张扬的手里有枪，他要是逃走，张扬肯定第一个会把他射杀，汤玛斯不敢冒险一试，进门的时候，黎叔的保镖会例行搜身，那时候才是他逃走的最佳时机。汤玛斯是一只老狐狸，他对别人的恩怨没什么兴趣，只要自己能够脱身，其他的事情他才管不了那么多。

    阿来带着两名保镖从里面走了出来，在入口的台阶处拦住了汤玛斯一行，他向汤玛斯道：“黎叔说了，让她们两人进去就行。”

    汤玛斯这个心急啊，把他们拦在外面自然用不着搜身了，他逃跑的机会就没有了，他笑道：“我找黎叔有要事相谈。”

    阿来冷冷道：“黎叔今晚不想见任何人！”

    汤玛斯有些无奈的看着张扬道：“黎叔不愿见我！”他的意思是，现在怪不着我了，我已经尽力了，底下的事情靠你自己。

    张扬继续向前走去，阿来一把推向他的肩头，想要把他推出去，阿来是位散打高手，没来美国之前，在中国曾经获得过国家级散打冠军，张扬一把抓住他的手腕向怀中一带，一拳已经砸在阿来的咽喉之上，他猝然发难，出手之突然超出所有人的想像，只听到喀嚓一声，阿来的喉头软骨竟然被张扬霸道的一拳击得粉碎，他脸上的肌肉因为痛苦而扭曲。阿来双手痛苦的捂着脖子，一头就栽倒在地上。

    另外两名保镖慌忙掏出手枪，他们的动作和张扬相比显然慢了不少，张扬冲上前去双拳齐出，狠狠击落在他们的胸口，张扬出手毫不留情，这一拳正是升龙拳中威力巨大的双龙出海，岂是这帮寻常保镖能够承受得了的，两人惨呼一声，就摔倒在地上，显然无法活命了。

    张扬捡起地上的手枪，推开大门冲了进去。

    汤玛斯看到张扬硬闯了进去，而且一出手就接连放倒了三个。此时不逃还待何时，他转身就跑向奔驰商务车，梅萝带着那两名雏妓也跟着汤玛斯逃了过去，张扬并没有阻止他们，他的目标是黎叔，他要在短时间内结束这场战斗，在前来长岛的途中，他已经提前给赵天才打过电话，让他过来接应自己，现在赵天才应该已经赶到了附近。

    刚刚走入大门，一排子弹就射了过来，张扬一个翻滚躲了过去，子弹射在一旁的墙壁上留下一排弹孔。

    两名保镖出现在二层楼梯之上，他们利用楼梯作为掩护，端起微冲向张扬射击。

    张扬纵身跳到沙发上，将沙发翻转过来，几颗子弹射在沙发的靠背上，填充的羽绒飘舞的到处都是。

    对方的火力过于迅猛，压制的张扬抬不起头来，他举起手枪瞄准了客厅正中的水晶吊灯，连续几枪射了过去，成功将水晶吊灯的电线打断，室内的光线顿时黯淡了许多。

    两名保镖端着冲锋枪向张扬的方向逼近，张扬又连续开了几枪，连续击灭了几盏灯，客厅内的光线越来越暗。对方当然明白张扬的用意，瞄准张扬藏身的地方子弹不停射击过去，张扬被逼到墙的拐角处，他深吸了一口气，利用他超人的听力，判断着对方的位置，在其中一人更换子弹的刹那，张扬闪身而出，一枪击中了对方右脚，那名保镖痛苦的倒了下去，张扬随即又是一枪射中了他的头颅。

    另外一名保镖大吼着瞄准张扬射击，张扬却在击中目标之后重新退回藏身的地方。

    火力稍稍减弱，张扬躺在地面上，双脚用力蹬地，后背贴着地面飞速滑行而出，一枪射中那名保镖的脖子，那名保镖直挺挺倒了下去，手中的微冲仍然在射击。

    这是张扬的最后一颗子弹，他扔下空枪，来到那名保镖身边捡起了微冲。想不到冲锋枪内也已经没有了子弹，张扬只能把冲锋枪扔下，他听到楼梯上传来轻微的脚步声，一把从保镖的腰间抽出军刀，掷向发出声息的位置，黑暗中传来一声惨呼，一名保镖被军刀射中了眼睛，刀锋一直贯入了他的脑子里。

    张扬快步走上楼梯，从那名保镖的身上拔出军刀。

    楼梯过道灯光很弱，一名身材高大的日本人出现在张扬的对面，他双手握着一柄武士刀，目露凶光，向张扬一步一步逼近。一副要和张扬决一死战的架势，张扬看了看他手中的武士刀，又看了看自己手中的军刀，日本人以为自己占尽了优势，咧开嘴凶神恶煞的来了一句：“哟西！”

    张大官人唇角露出一丝轻蔑的笑容，他扬起军刀全力向对方甩去。

    那日本人挥动武士刀想要格开飞向自己的军刀，可是他显然过低估计了军刀运行的速度，没等他将武士刀挥舞而起，军刀已经倏然而至，他的瞳孔因为惊恐而放大，眼睁睁看着锋利的军刀射入了自己的瞳孔内，诺大的身躯直挺挺躺倒在地面上，张扬走了过去，从他的手里拿过军刀，冷冷道：“一寸短一寸险！”<!--over-->

