
　　按照小助手的说法，请仙令可以召唤宗门的故人。

　　等到玩家降临的时候，光靠陆青一个人，应付起来肯定是十分吃力的。23sK.com

　　如果有人可以分担一些工作，那么就再好不过。

　　只是陆青还不清楚，请仙令召唤出来的故人，会以一种什么样的姿态出现。

　　是直接复活本来的人？

　　是召唤一个复制？

　　如果是复制的话，他有没有自己的主观意识？

　　还是说，直接就是以故人为蓝本，创造一个机械的npc？

　　陆青使用神行来到埋剑园，手中的三枚请仙令似乎受到了感召，开始微微发光。

　　预想了一遍可能出现的情况以及应对方式，陆青率先取出一枚请仙令，意念一动。

　　玉牌失去了重力，脱手而出，浮在空中，化为点点光芒，四散而去。

　　陆青一个失神，只觉得自己身处千万繁星之间，身体飞速穿梭，停在了一颗炽亮的白色恒星面前。

　　紧接着，一幕一幕的画面，在陆青脑中一一飞过。

　　某处老旧的平房中，一声婴儿啼哭传出，然后，便是几位布衣平民的喜悦。

　　婴儿成长为孩童，壮硕得如同小牛犊一般，已经能帮父亲下地干活了。

　　一转眼，又到了孩童的少年时代，某一天，一位仙风道骨的老者来到民房之中，与少年和他的父母攀谈一番，最终，留下了一箱金银，带着少年御空而去。

　　少年跟老者来到了一片苍翠的青山，在这里锻炼、修行，跟着老者下山除妖，或与师兄弟前往远方深山老林，采集仙草。

　　转眼间，少年长成了一个强壮大汉，膀阔腰圆，胡子满脸。

　　最后，这位大汉在与一头妖魔战斗的时候，被一爪穿心，失去了生命。意识消散前，他的双手，紧紧地锁死了妖魔的爪子，为同行者争取到了机会，击杀了妖魔。

　　陆青觉得自己在飞速的穿梭中急停了下来，他的面前，就是这名壮汉。

　　壮汉睁开了眼睛，与陆青对视在了一起。

　　“程义见过宗主！”

　　画面急速消失，陆青回到了埋剑园。

　　而他的面前，正站着刚才的那名壮汉程义。

　　程义小心而又敬畏地打量着眼前这个英俊的年轻人，同时，也在环视四周，显得有些怯场。他的记忆，停留在被妖魔穿心击杀的那一天，但他也知道，在那一天，他就已经死了。

　　但正是眼前这位年轻人，苍霞宗的当代宗主，不知道用什么样的手段，唤醒了死去多时的他，然后，把他复活，带到了这个地方。

　　这地方，显然已经破败许久，但跟宗门的埋剑园极为相似。

　　陆青正想着用什么样的开场白，但程义当即就扑通一声跪了下来：“程义多谢宗主救命之恩！”

　　“快起来！”陆青被吓了一跳，连忙把这个跪下来几乎跟自己一般高的大汉扶了起来。

　　“不知宗主……”

　　陆青的手正好搭在程义的胳膊上，忽然心念一动，发动了神行。

　　两人眼前一花，下一秒，便出现在了大殿之中。

　　移形换位！？

　　程义被陆青的手段吓了一跳，修行近百年，他还是第一次见识到这几乎违背常理的转移方法！

　　“不知宗主复活在下，是……”

　　陆青想了想，道：“我叫陆青，本来已经是苍霞宗的最后一人了。”

　　程义面露惊讶之色。

　　在他还活着的时候，苍霞宗乃是鼎盛宗门，匡扶正道，威震八方！这是，遭了什么劫难？还是说，已经桑海桑田，换了年代？

　　“希望你能帮助我，重振苍霞宗。”

　　“万死不辞！”

　　在程义脑子里还是一片浆糊的时候，那个唤醒自己的力量，就已经跟他用意念沟通过，所以他才知道，眼前的年轻人，是苍霞宗的宗主。

　　而他复活自己，是希望自己能帮助他。

　　从本心上来说，他当然愿意。

　　否则，他也不会为了斩妖除魔豁出性命，自然，也就不会被请仙令选中并复活。

　　“不知宗主，目前有何打算？”

　　“几日后，会有一批凡人弟子入门，我希望你能指导指导他们。”

　　“是！”

　　陆青带着程义随意参观了一下宗门大殿，从牌位上可以看出，现在这个时代，离程义自己的年代，已经改换了几十位宗主，按时间来算，起码也有千万年了。

　　现在的宗门大殿，离他记忆中的，已经变换了很多，在他看到像是原始丛林一般的凝青山脉的时候，更是唏嘘不已。

　　他那个时代的一切，熟悉的人、事，已经完全淹没在时代的洪流之中。

　　如果不是陆青，程义觉得自己应该会陷入迷茫之中，不过既然有陆青存在，那么程义也愿意为重振宗门贡献出一份自己的力量。

　　陆青用神行带着程义到了余翠峰，安排他住进了一间独栋独院的小屋。

　　在得知这些建筑都是陆青新造的之后，程义对陆青的敬佩，又多了几分。

　　有如此宗主，怎愁宗门不兴盛！

　　安顿好了程义，陆青便回到了自己的宗主居所，本来想再用剩下的两枚请仙令，但谁知道请仙令居然进入了冷却，要等到cd转好，才能再次使用。

　　打开电脑，陆青进入到预约页面，惊讶地发现，预约人数已经快要逼近七位数！！

　　也就是说，有近百万的玩家，想要参与《苍霞问道》的测试！！

　　这影响力，是不是扩散得太开了？

　　如果被那边世界的人刨根问底，是不是会出乱子？

　　不过这种想法一下子就被陆青抛开了，毕竟有宗门小助手在，它应该会把一切圆上的！

　　陆青还发现，有人把这段宣传视频扒了下来，转载到了视频网站比站上。视频的播放量，早已突破了百万，在热门榜上居高不下！

　　打开视频之后，满屏的弹幕，几乎盖住了整个视频画面！而底下的评论区，更是在一直刷新。

　　有吹的，有期待的，也有讨论实机画面的真实性的，也有钓鱼玩梗的。

　　但人们发现，在网络上，除了那个预约页面之外，竟然找不到《苍霞问道》公司的一点痕迹！就连消息最灵的游戏媒体，也没有游戏公司的联系方式！

　　陆青打开桌面上的微博抖音比站，惊讶地发现小助手已经准备好了官方账号，只要自己激活，便可以使用。

　　随后，陆青便在各个社交媒体上都发布了一条消息。

　　“首批头盔已寄出，请静候佳音，苍霞问道，即将开服。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第5章 请仙令免费阅读。https://www.23sk.net 