    张凌跟刘昀、老张头、曹婆子等人不同，他与秦朗更多是合作关系。

    或许最初时候张凌并没有这么想，可当他知晓秦朗不仅要在司吾山东置地，而且人还要坚持留在纪庄，组建乡兵，图谋甚大的时候，他就主动跟秦朗挑明了这些。

    张凌可不敢留在这里。

    张圩的那番遭遇让他对动乱生出了一千个一万个惧怕。

    鞑子都已经杀到了滕县，脚一迈就奔到邳州了，就现在的邳州，拿什么去抵挡？

    他才不愿留在这里等死。

    秦朗没拦着他，所以曹文彬事完，他们之间的关系就走到尽头了。

    “该来的不会走，该走的留不住。走就叫他走吧。”

    就是一个工具人。

    秦朗连张凌走的时候都没出面意思意思，之前张凌离开时消息可也报给他了。

    很是有趣的一个现象，随着鞑子的临近，邳州的动荡反而平静了下来，大把的流民难民继续往南涌去，以躲避清军。邳州的治安大为好转。要不然张凌也不敢轻装上路！

    “哦？丁进又爬到第一了？”

    操场的荣誉榜上，排在第一的四队一班班长正是丁进。

    这是被新招入的新兵，然而天分好，不管是列队还是左右转身，还是齐步跑齐步走，那是一学就会，为人也豁达，能服众。他虽是凭着‘认得几个字’这一优势当上班长的，但现在你只看四队一班的排名就知道他这个班长合不合格了。

    秦朗看着丁进就觉得人才这玩意儿真不就一定要高大上。

    ‘机会’这两个字真埋没了太多人了。

    就丁进这天分，如果能从小就接受上好教育，谁敢说他就不是人才俊杰？

    不但操练上表现突出，在每天晚上的文化课上，丁进的表现也绝对是乡兵中第一。

    纪庄庄内有个老童生，叫纪弘阳，往日靠教授幼儿蒙学谋生，秦朗拿下纪庄后就用月一石米加一两银子的高薪聘用了他，专门教授家丁文化课。

    是那种比教幼儿启蒙更简略的文化课。

    后来家丁变成了乡兵，人数太多了，秦德就又从招来的人中挑选了几个识文认字的去给纪弘阳打下手。

    同时也给乡兵们分了个班，如丁进这种小时候读过一年蒙学，认得几个大字的，就去大班；一个大字都不识的，就去小班。

    丁进的文化课表现绝对不逊于操练。

    出众的表现也让他的名字迅速进入了秦朗的眼帘。

    “可惜了秦大个子拖他后腿，丁进想一直保持着第一很难。”秦安对乡兵的情况也很了解，四个队二十个班，彼此间的竞争还是很激烈的。

    秦大个子……

    秦朗梗咽了。

    秦大个子叫秦雄，这家伙实在是个奇葩。个头很高，怕不要有一米九，在眼下这个时代绝对是第一等的身高。

    四肢生长很协调，跑得快，力量也很大。

    可就是左右不分！

    也不是左右不分，他分得很清楚，可就是听号令的时候老是出岔子。有种慢半拍的感觉。

    齐步走没什么问题，可齐步跑就容易出错了，老是错步。

    “这就是丁进的命。”

    秦朗对此是喜闻乐见，带着秦大个子这个拖后腿的，才能更彰显出丁会的能力么。

    何况现在小小一个班长算什么？

    只要可培育性强，日后着重培养，几千人几万人的时候才见真功夫。

    说曹操曹操到。

    操场旁边的营房区，人高马大的秦雄正跟着比他矮了差不多一头的丁进走出来。

    纪庄的操场就在纪庄的围墙边，占地足足有七八十亩，显得非常空旷。

    纪庄的地都是秦朗的，他自己要这么霍霍，没人能说其他的。

    就跟操场后头的劳工营一样，也是圈了好大一片地。

    只不过劳工营的‘营房’全都是地窝子，就是那种在地面以下挖坑，四周用土坯垒起约两尺高的矮墙，顶上放几根木椽子，再搭上树枝编成的筏子，再用稻杆、泥巴盖顶。

    而乡兵的营房却正规了许多。

    两排胳膊粗的圆木间隔一尺扎下，中间空隙填塞上黄土，夯实，内外再抹上黄泥浆，如此来构造房屋四壁，头顶则直接上木排，再用圃席覆盖，然后稻杆泥巴盖顶。

    地窝子先不谈，乡兵的营房却是标准的一个班一间。

    班长自领寝长。

    丁进这是又拉着秦雄来加练了。

    而且每天饭后带人来加练的班长也绝不只丁进一人。

    操练成绩可是各班评分的主力。

    对比文化课和寝室卫生整洁，乡兵中当然更看重各班的操练成绩。

    而队操，听号令转向，齐步走齐步跑，以及日后的变换队形队列等，就是操练成绩中至关重要的一项。

    你干什么都出错或是慢半拍，因为你一个人，整个队列都不齐整了。

    不说秦朗身边还有李猛这个军中老人，那就是啥也不懂的人，也绝对清楚这点的重要。

    ……

    纪庄内。

    叮叮当当的打铁声络绎不绝。

    这是一处小规模的铁铺，一共就三个师傅，其中俩人还是纪庄本庄人，为一对父子，带了几个新招的徒弟。

    他们现在的任务就是锻造小铁片，尽可能的锻造铁片，因为这东西是铠甲上所需要的。

    不管是布面甲还是棉甲，都有用得到这玩意儿。

    而同时这也是铁铺现阶段所造的最具性价比的物件。

    师傅们的技术水准有限，经历也有限，你不可能让三个只打造过菜刀农具的铁匠，一下子就变得能打造刀枪剑戟。

    而铁铺后方的一栋房屋内，几个木匠正辛苦的打造着人形木靶，木靶五尺高八寸宽，两眼、咽喉、胸口、腰部、足部还各挖出一个一寸大的圆洞，稍后洞里会被放上木球。

    这就是接下时间里操练乡兵器械所用的器物了。

    李猛正在逐一验看，这是他当初当兵时候经历过的一幕，相传还是戚少保留下的法子。

    训练士兵的长枪突刺，那就要眼疾手快，于二十步外立下木靶，“听擂鼓，擎枪作势，飞身向前戳去，孔内圆木悬于枪尖上，如此遍五孔，止。”

    如果士兵们能冲刺二十步后还一枪精准的扎在圆洞内的木球上，那这样的士兵绝对是精锐了。

    操练已经有段日子了，但乡兵到底还是要练器械。这点上李猛绝对有发言权！

