
　　“是他，绝对是他……”

　　伊凡牙关颤抖，血液顺着手指流到下巴和衣领上，却往心脏的位置送去凉意。

　　朗兹转过来，正好看见对手的武器。

　　那是柄沉重至极的双手战斧，被东西遮盖着，放在角笼门口的位置，虽然不符合决斗者的要求，倒也无可厚非。

　　“这玩意儿哪儿来的？”

　　朗兹丝毫没有畏惧，毕竟花架子决斗者很常见。

　　他更在乎对手的武器来路。

　　它看起来很实用，至少比自己手头那根粗糙的棍子要漂亮许多，如果能够拿到，绝对要到战旌面前去好好炫耀一番。

　　“哦~”

　　挑战者挽好袖子，挑起眉头。

　　他嘴里镶嵌着金牙。

　　新物件，雕刻着骷髅，是船长最喜欢的装饰风格，但最近的暴发户劫掠者都流行这个。

　　他是捺萨。

　　冰髓古城盘踞的劫掠团首领。

　　伊凡听见那熟悉的声音，无数日夜的折磨瞬间涌上心头，恐惧和绝望几乎要吞没自己。

　　他被狂热的看客们挤到边角。

　　伊凡被磕伤，缩成一团，却丝毫没有介意，甚至觉得这重重叠叠的人墙能够保护好自己。

　　他脑海里的梦呓又回来了。

　　那个模糊的声音循着残留的黑暗而来，似乎又开始蠢蠢欲动。

　　但因为洛克萨妮毁掉了太多东西，只有一种很模糊的意识传达过来，并没有像原来那样形成声音。

　　“你想要这东西，乖，别贪心，会撑死的。”

　　捺萨开始绕着场地踱步，似乎在寻找进攻的方向，其实在慢慢改变朗兹的视角。

　　他是老狐狸。

　　酒馆里所有的动向都一清二楚。

　　捺萨知道朗兹场外还有两个同伙在帮腔，而他就是冲着这几个人来的，否则这种时候应该在某个昏暗带烟的销金窝里纸醉金迷……

　　思考着如何才能浪费手中巨额的财富呢？

　　洛嘉和鲁尼都很焦急。

　　从捺萨露出长相的时候，佣兵线人就认出了对方正是自己苦苦追查的劫掠者，但起哄声和看客却如同墙壁隔开了双方。

　　朗兹太渴望战斗，没有意识到危险。

　　洛嘉不认识捺萨首领，所以也没有提前做好准备，但这个心思细腻的黑菈依旧从魁梧的劫掠者身上看出了自信和狂妄。

　　“有危险，我们快带朗兹离开！”

　　鲁尼把酒瓶甩向看台，试图引起对方的注意，但在这混乱的环境当中，除了臭骂和嘶吼以外什么结果也没得到。

　　洛嘉开始紧张，反复确认情况。

　　“到底怎么啦，”他边说边朝前挤，用从战旌那里学来的摔跤技巧挪出身位。“这个对手有问题吧，你先说清楚……”

　　鲁尼跟在后面，惹得观众不悦。

　　“嘿，混球，瞎冲什么呢，长眼睛咯么？”

　　“给我闭嘴！”鲁尼咆哮回去，他可是港口土著，论痞子气息谁都不及。“大爷要是有空，非要拿你你的牙齿剔泥巴，给我老实点后面呆着去……”

　　拳场当中，已经开打。

　　观众瞬间沸腾起来，原本拥挤的通道瞬间合拢，把两个人夹得生疼，还有看不清的杂物和拳头从四面八方伸过来。

　　鲁尼咒骂着寻找洛嘉的位置。

　　但他却突然怔怔地站在缝隙当中，因为眼前一片后脑勺里，竟然有个人就面对面地看着他。

　　苏塔。

　　劫掠团二把手。

　　他带着某种尽在掌握的神情，笑得相当狡诈，抬起结实的手铠，伸进鲁尼大张的嘴巴当中。

　　苏塔用手指钳住了佣兵的舌头。

　　他握着对方的下巴，就这样恶狠狠地将人推出了观众的包围圈，在惨叫发出来之前，挥拳把鲁尼打得头破血流。

　　“嘿，你！”

　　洛嘉在疯狂地嘶吼着。

　　他从人墙里挤出来，距离却差得太多，只能眼睁睁地看着同伴被打得昏死过去，并且从酒馆侧门拖走。。

　　苏塔同样强壮。

　　但他却是个冷酷无情、阴险狡诈的荒原噩梦，取得过无数肮脏又血腥的胜利。

　　洛嘉咆哮起来。

　　他拔出匕首左右挥舞。

　　那些观众显然没有预料到这种情况，受到轻伤以后纷纷退开，终于是松动出一片空间。

　　洛嘉蹿出来，拔腿就跑。

　　酒馆里的边角传来咒骂和怒吼，有些没有下注的人尝试去追，而掏空腰包的倒霉鬼只能带着满腔怒火站在原地守护擂台。

　　伊凡当然也看见了苏塔。

　　他觉得心跳极快。

　　自己两个仇家都聚在一起，而且还有着无法化解的矛盾。

　　真是……混乱。

　　洛嘉追出去很远。

　　他急着救人，有些仓促。

　　那些昏暗的角落里堆积着酒馆杂物，难以通行并且还污秽不堪。

　　安静。

　　可怕的安静。

　　砰！

　　洛嘉心中刚冒出念头，就被突如其来的肘击给打飞出去。

　　这记偷袭非常老练。

　　角度刁钻且强势，肘部装好的盔甲角几乎将洛嘉的眼眶打碎。

　　血液溅在墙壁和泥土当中。

　　洛嘉胡乱地挥舞匕首。

　　他爬行着退出几步远，发现敌人没有追击，但自己已经头昏脑涨并且暂时失去了半边视力。

　　他按住脸颊。

　　殷红从指缝里渗出来。

　　苏塔就这样盯着两个人，发出非常不屑的啧啧声。

　　他拎着鲁尼，像是在观看一件软甲，眼中丝毫没有怜悯和认真，仿佛在逗弄着玩物。

　　洛嘉恍惚中听见骨裂声。

　　他心底暗叫不好。

　　这次的敌人比想象中要狠，单打独斗恐怕很强，但最恐怖的，是经验和手段。

　　苏塔说：

　　“我听见有人在查赃物里面的诺林装备，啧啧，真有意思，那个小厮收了双倍的金币，很快就反向招供了……”

　　鲁尼被仍在地上。

　　他不断抽搐，已经重伤，身下流出相当多的血液，似乎在刚才的追逃中被锐器给捅成了筛子。

　　苏塔有根很厉害的战矛，专门用来偷袭和搏杀。

　　他故意不直接毙命，而是用来折磨洛嘉的心理。

　　只见劫掠者领袖继续讲述着追查他们的点滴细节，最后贴在洛嘉身旁说道：

　　“瞧，我们主动出现……你们却没有这个能耐。”

　　洛嘉咬紧牙关用匕首去捅他的喉咙。

　　噗嗤！

　　苏塔的战矛反而将他的手钉进了泥土里。

　　他没有听见想要的尖叫，便挥拳打在洛嘉紧闭的嘴角上，看着血液在周围抹出一撇殷红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0294：惨重免费阅读。https://xs.23sk.com 