    贯穿整个战场后，第二扇六道之门出现在众人眼前。

    “前方第一扇六道之门代表了三类存在，天人、修者和异者。天人，自然是圣人和古神，修者为普通人，异者乃是异神族。这三种代表了六道之门的三道。第二扇门则代表后面的三道，兽、鬼和灵三道。六道代表众生，所以这兽、鬼和灵是难以避免的。”宫西缓缓说道。

    “也就是说，只要通过了这一扇六道之门，我们就可以到达古神太昊躯体存放之地了？”林墨问道。

    “是这样没错，可要通过这三道可不一般。前面三道还好，只是一场回忆而已。是有序可寻的，在一些时间点上，你可以避免被卷入大战中。毕竟，那是古神太昊的力量根据历史来复刻出来的。只要稍微知晓一些历史的人，避开那些凶险之地，存活还是没多大问题的。”

    冷凝亦说道：“可这第二扇六道之门却不一样，它不受任何人控制。纵使是古神太昊也没打算控制它，因为这第二扇门的三道代表着极度混乱。也就是说，这里面不像先前那般，能够借助历史来趋吉避凶。所以，在踏入这里面后，生死皆由自己掌控。”

    “对于你来说，你应该不会有太大问题。毕竟，里面之物会根据进入者的修为强弱来变化。实力越强，遭遇到的生灵就越强。而实力越弱，遭遇到的生灵就越弱。其实，二者都相差不了多少，因为遭遇到的生灵都会比自身要强大一些。”冷凝亦说完，迈步踏入了第二扇六道之门。

    归一没有说什么，而是走了进去。

    反正都已经走到这里了，林墨已没有回头路可走。

    至于流光魔帅的话，则是一言不发的带人进入了第二扇六道之门。

    “你是否在怀疑我？”宫西突然盯住了林墨。

    “是……”林墨点了点头。

    “你和以前不一样了。”

    宫西突然笑了，绝美的容颜透出的笑容让人不由一阵心醉，林墨虽然不是第一次见到宫西笑，但却是第一次感觉到宫西的笑容充满了无奈。

    甚至，充斥着一种无力感。

    在林墨的印象中，宫西虽不算是无所不能，但在任何事情上，他从未见过宫西言败过。但是这一次，宫西像是承受了很多一样。

    “人是会变得。”林墨叹气道。

    闻言，宫西意外的看着林墨，眼神顿时变得有些黯然，她不由点了点头，确实没错，林墨比以前更加成熟了，也更加的自主了。

    当初的林墨，只要有任何问题，就会找她。

    而现在，林墨有了问题，也会藏着，不会让她知道。

    宫西很清楚，是因为帝师的缘故。

    帝师很可怕，不但是执掌棋子的举动，甚至连心理都能预测得到，甚至会借助心理去影响棋局的走向。

    帝师赢了，他成功的让宫西和林墨产生了隔阂。

    对于这一点，宫西没有解释，也没有告知给林墨。因为她确实是帝师放出来的，在林墨这边看来，无论她如何解释，林墨哪怕相信，也必然会心存戒备。

    别说林墨了，哪怕是冷凝亦这等和她相识那么多年的人，都认为她是帝师那边的人。哪怕她不是……冷凝亦又岂会相信？

    所以，有些事，解释太多反而没任何意义。

    宫西深深的看了林墨一眼后，她没有多说什么，迈步走了进去。

    “世间变化诸多，唯独初心不变……”林墨的声音从后面传来。

    宫西的脚步猛然停滞了下来，然后她露出了释然的微笑，她没有回过头，而是直接踏入门内。

    看着宫西的步伐，林墨心中的沉重也跟着消散了，他和宫西的隔阂确实不小。

    帝师确实很厉害，懂得利用这一点。

    但是有些事，不是帝师能够改变的，林墨和宫西二人相处的这些年来，二人相依为命，经历了不知多少次生死，那种感情并不是一个外人说改就能改的。

    就像，林墨没遇到宫西之前，他就一直在想着该怎么救宫西。

    这个念头，一直都存在过。

    所以，二人的隔阂其实并没想象中那么大，仅仅只是薄薄一层而已，随手一撕就碎。

    林墨也跟着进入第二扇六道之门内。

    在踏入的刹那，林墨突然感到了一种熟悉至极的感觉，这种感觉已经很久没出现过，这让他异常的意外。因为，只有在当初执掌荒古神书的时候，他才会有这样的感觉。

    如今，这种感觉又回来了。

    待到林墨苏醒过来的那一瞬间，他不由怔住了，整个人变成了一头锐金朱厌。

    “我又变成荒兽了？”林墨摸了摸自己浑身的毛皮，感觉像是回到了前世一样，是锐金朱厌不错，但却比原本的锐金朱厌更加的强大。

    不，原本的锐金朱厌，根本没办法和现在相比。

    准古神层次的锐金朱厌，你见过么？

    林墨第一次见，虽然外形一模一样，但是体内蕴含的力量却相差了不知多少倍。林墨从来没想过，居然会有如此强大的荒兽存在。

    或许，当初的锐金朱厌，其实只是整个荒古时代最毫不起眼的缩影而已。

    那些所谓的巨兽霸主，算起来只是喽啰罢了。

    很可能，那些荒兽最强的时候，并不在荒古时代，而是在古神时代。只是后来不知道发生了什么事，荒古时代的荒兽变弱了。

    “你怎么会变成这个样子……”黑尊意外的说道。

    “你醒了？”林墨问道。

    还好锐金朱厌是人形的，至于黑尊所化的血剑，则被遮在林墨的毛皮里面。

    “刚刚苏醒过来，你的模样……”黑尊不知该说什么好，现在的林墨居然变成了一头荒兽，而且还是准古神层次的荒兽。

    “我不知道，进入这里面后，我就变成这样了。”林墨说道。

    “那你能不能恢复过来？”黑尊问道，他也知道，林墨显然也没办法控制，不然谁愿意变成一头荒兽？

    “可能得等出了这里之后。”林墨说道。

    其实他对现在的外形并不是很在意，反而很享受这种熟悉的感觉。曾经林墨就化身为锐金朱厌，并且在荒古的世界内待了整整几千年之久。

    等等……

    荒古世界……

    林墨猛然反应了过来，既然有古神世界，那应该就有荒古世界才对。那么，三界时代的世界，以及上古时代的世界，应该都存在吧？

    

