    话音落地，慕依依身上便萦绕起一股淡淡的光芒，光芒中还有些许雷电闪耀。

    孟凡看着这一幕，眉头微蹙。

    不知为何，他总觉得依依身上有极大的变化。

    但具体是什么，他又说不上来。

    “难怪这丫头敢说出这番话来，原来如此！”

    忽的，金灵在空间中突然感叹了声。

    “额，依依怎么了？”

    孟凡不解的问道。

    “这个还是等那丫头自己告诉你吧，臭小子做好准备，等会抓紧时间吸收！现在这丹雷的威力可是大补之物啊！”

    金灵语气激动道。

    “确实。”

    孟凡点点头，如今这丹雷的力量很是强悍，若是他能够吸收这丹雷的力量的话，于他而言的确是大补之物，他的实力定然能够有极大的提升。

    不过现如今丹雷的力量太强了，他虽不知金灵为何对依依这般自信。

    但他知道，想要对付这丹雷绝不是件简单的事情。

    孟凡望着慕依依冲上去的身影，深吸了一口气，紧紧地握着破天剑，周身灵力闪烁，身形极快，没一会儿功夫便追上了慕依依、“诶，大哥哥你怎么来了！”

    慕依依见孟凡追上来，好奇的问了句、孟凡叹了口气，苦笑了声，他怎么能不来呢。

    他总不能真让慕依依给他抗下雷劫吧。

    不管依依现在的实力如何，这到底是他自己的事情。

    更何况他是一个男人，哪有让女人挡在他面前的。

    是以，孟凡自然是要追上去的。

    “依依，站我后面，我自己扛！”

    “不行的大哥哥，这个雷劫很厉害的，大哥哥你抗不下的，大哥哥你相信依依，依依定然不会胡来的，这臭东西，在我面前定然乖得和小蛇似的！”

    慕依依咧嘴一笑，两颗小虎牙闪闪发光。

    孟凡心里一跳，不知为何，他当真觉得慕依依有这个实力。

    加上之前金灵所说的，难不成依依身上有了什么奇遇不成？

    “依依，你当真有办法对付这雷劫？

    ！”

    孟凡还是有些担心，拧眉又问了遍。

    慕依依颇为自己的拍着小胸脯说道：“对啊，大哥哥你就放心吧，等着依依帮你将这小东西擒来便是。”

    “好！”

    孟凡思量了下，还是选择应下。

    面对这雷劫，他是没有太大的办法，唯一的办法怕是殊死一搏了。

    若是依依有办法的话，倒还真是帮了他不少的忙！“大哥哥，你下去等我，我马上就回来！”

    说完，慕依依也没愣着，加快速度往上冲。

    上空。

    乌云密布，电闪雷鸣。

    无数的灵力都在往上空的乌云聚集，好似在凝聚大招。

    慕依依不断往上，丹雷自然也感觉到了。

    轰隆一声。

    巨大的声音响彻整个天墟州。

    声音响亮无比，好似丹雷在宣泄着它的愤怒。

    “哼！臭蛇，还不赶紧束手就擒！”

    慕依依双眼一瞪，娇哼一声。

    慕依依这番话更加惹得丹雷震怒了。

    一声巨响，一条亮如银蛇般的闪电划破苍穹，如同夺命银蛇般落下。

    直接朝着慕依依和孟凡所在之处劈去。

    大有种要将孟凡和慕依依劈到灰飞烟灭的架势。

    这一幕落在众人眼里，大家都忍不住倒吸了口凉气。

    这一次大家几乎眼睛都不不眨一下的望着。

    气势太过恐怖骇人，大家不断地退后，即便离得很远，他们也能感觉到这丹雷的恐怖之处，更别说是呆在里面的人了，要换做他们呆在里面，只怕这一雷劫劈下去，直接就灰飞烟灭了。

    就是不知道孟凡和先前那个冲进去的人回事什么样的下场了。

    只怕这结果肯定不好。

    大家都不由得为孟凡叹了口气。

    好像他们已经预见了孟凡的结局似的。

    “哎，好好的一个天才少年，本以为是条黑马，可惜咯，再强的天才，只要变成一个死尸，那就什么都不是了！”

    “就是！夭折的天才可不算天才，看来这一次炼丹大会的第一名还是权玉了！”

    “哈哈！那自然是的，这一次的第一名肯定就是权玉了。”

    “卧槽！谁说的！我看这一次的第一名是孟凡！”

    就在大家纷纷说着权玉会哦是第一名的时候，人群中忽的有人大喝一声。

    “不可能！孟凡都要死了，怎么可能是第一名！”

    “特娘的，你们倒是赶紧看看啊，丹雷被制服了！”

    “什么？

    ！”

    闻言，大家连忙看去，只见上空中，一位红衣少女青丝飞舞，衣袍猎猎，宛如一位女战神，手握着雷电，脸上却是洋溢这天真的笑容。

    这一幕，可以说是让所有人都目瞪口呆，就连孟凡也都愣住了。

    “我特么，依依现在这么猛的吗？

    ！”

    这丹雷释放出来的雷电，险些让他脱层皮！但他没想到依依竟然能够扛得住这丹雷，并且，还给擒住了！孟凡呆在原地，完全就看懵了。

    “金灵，这是什么情况？

    ！”

    为什么在他面前凶狠无比的雷劫竟然能被依依这么轻松给擒住？

    ！孟凡表示着实想不明白。

    金灵哼哼了几声，这才说道：“当然是那丫头获得了一个大造化！至于是什么造化，等会你且问她便是。”

    “额，这么神秘吗？”

    孟凡嘴角微抽，无奈的叹了口气。

    “不是神秘，现在的你应该抓紧时间去吸收那个丹雷的力量，姐姐若是给你讲了，你要是无法静心如何是好？”

    金灵耸了耸肩，红唇微扬道。

    这话她可一点没骗人，慕依依身上获得的造化，若是让孟凡知道了，定然会无比震惊。

    孟凡本来就打算吸收丹雷的力量，若是情绪受到了波动，无法排除心中的杂念的话，只怕是会影响吸收结果。

    影响吸收结果倒是次要的，不管这丹雷孟凡能不能吸收，对于金灵来说都没有太大的影响。

    她唯一担心的是孟凡，只要孟凡没有什么事情她便放心。

    孟凡见金灵这般说，也没继续追问。

    点了点头道：“好，既然如此，那我到时候问依依吧。”

    慕依依那边。

    她得意洋洋的望着手上的雷劫，嘻嘻一笑，说道：“哼，叫你欺负大哥哥！给我乖乖的，不然本姑娘吃了你！”

    “诶，不行不行，本姑娘不能吃了你，我要给大哥哥！”

    慕依依喃喃自语了半天，也没继续逗留，抓着手上的雷劫就朝着孟凡掠去。

    “大哥哥，给！”

    慕依依将手上的雷劫递给孟凡。

    孟凡目光微闪，即便这雷劫被慕依依的力量所压制了，但依旧能够感觉到这雷电之力的恐怖之处。

    想要将其吸收的话，只怕是会耗费极大的精力和时间。

    至少现在不允许他当场吸收。

    孟凡想了想，决定先将其压制在丹田里，等他空了再去吸收。

    不过这样一来的话，他会面临一个大问题。

    那就是以他现在的实力很有可能压制不住这个雷劫之力。

    不过现在也只能赌一把了。

    

