    孟菲斯有一个别称，叫做“摇滚之都”。

    此时在孟菲斯一家著名的餐馆里，已经就餐完毕的德安东尼面带微笑地看着林易，德安东尼知道无事不登三宝殿这个道理，所以林易今天突然请自己吃饭，这个小家伙肯定是有事要拜托自己了。

    林易也不拐弯抹角，“教练是这样的，我希望接下来的比赛中我传球之后队友能立即出手，另外我希望大卫能帮我顶一下人，把后场篮板让给我。”

    德安东尼好奇地问道：“你是想冲击魔术师约翰逊的新秀赛季三双记录？”

    林易点了点头，NBA新秀赛季的三双记录是由大O保持的，但是远古时代的数据太可怕了，林易打破这项记录比他争夺这赛季常规赛MVP都要难。

    但是魔术师约翰逊的新秀三双记录他却可以超越，在昨天小钟童鞋告诉自己美国有一位学生打破了该州保持N年的短跑记录时，林易就突然反应了过来，魔术师约翰逊新秀赛季就拿到七次三双的壮举同样保持了很多年啊！

    未来有着西帝之称的本西蒙斯如果林易没记错的话，他新秀赛季应该是拿到了12次三双。

    作为一名优秀的大前辈，林易的目标可不能那么短浅。

    超越魔术师并不难，但是把未来的门槛提高一下，林易觉得可以挑战一下。

    目前本赛季，林易已经拿到了5次三双和1次四双，林易想要把后辈们的路都给堵死，至少是在他已知的历史当中。

    林易之所以觉得这事可以干，是因为尼克斯目前的战绩已经趋于稳定了，而且升级之后，林易对于传球这方面的意识提升了不少。

    总的来说就是现在林易想刷数据比之前轻松很多，尼克斯成绩无忧，可以开始搞事了。

    不过林易却没有把他想刷的另一个数据给说出来，在林易眼里，另一个数据才是他真正的目的。

    现在不是有人说林易还不是超巨吗？

    要知道那个数据一旦达成，哪怕就算实力上还不是，但是舆论上肯定都认为他是超巨了

    因为另一个数据，从来没人做到过，包括那些上古神兽。

    既然要搞事，那肯定是需要队友支持的，所以林易必须来向德安东尼申请一波。

    这就是做人的艺术了，林易就算不说，实际上德安东尼和队友也会支持他，但是他说出来了，队友们会更乐意帮他。

    毕竟毒瘤和领袖总是一线之隔。

    “是的，教练先生，我想挑战一下。”林易对德安东尼说道。

    老德点了点头，想都没想就答应了，“这没问题，我让他们接到你传球就更加坚决地出手就是了，他们也乐意这样，这也能锻炼他们接球投篮的能力，我也觉得最近这帮投手们在出手时太过犹豫了。”

    “另外，我还希望调整一下我的出场时间。”要刷数据，时间上的支持肯定也少不了，如果是没升级前林易肯定不会这么干，但是升级之后，因为一些骚操作变得容易了，林易的体能能节省不少。

    现在36到38分钟左右的比赛，林易完全可以坚持。

    看来夏天还是得想办法把自己给练成钢铁侠才行，没有钢铁一般的身躯，如何来完成打......啊呸，如何来完成得分这项伟大的事业？

    其实林易已经很努力了，只不过大个子的体能消耗确实太大。

    “可是......季后赛马上就到了，如果为了刷数据……”德安东尼担心林易会受伤。

    “没关系的，教练，我会注意，如果我感觉不对劲，我会主动申请换人。”林易倒是不担心自己会受伤，不过他肯定需要给德安东尼解释一下。

    德安东尼想了想，其实说真的，如果不是为了保护林易，老德真的希望林易每场比赛能打满48分钟。

    于是在林易的开导之下，老德最终同意了林易的要求。

    简直完美！

    一切准备就绪，大刷子·林易准备开搞！

    ……

    3月12日，孟菲斯，最近九场输了八场的尼克斯迎来了本赛季和灰熊队的第二场比赛。

    实际上在两队第一次交手赢了尼克斯之后，马克加索尔觉得林易似乎也没那么可怕？

    全明星赛上，林易给小加留下了非常恐怖的印象，可是在灰熊队战胜尼克斯的那场比赛中，虽然还是防不住林易，但是灰熊队最终如愿取胜了，所以小加认为，林易并没有那么可怕。

    马克-总是那么天真-加索尔。

    很快，林易就用实际行动告诉他，像他这种慢悠悠地大个，林易简直喜欢极了。

    林易搞不懂，为什么未来小加拿到一次最佳防守球员之后，很多人都说小加比姚明出色，但是实际上在林易眼里，小加就是弱化版的姚明。

    他体重大，脚步慢，林易记得，未来2K游戏里，实际上小加和大姚的横向移动能力值是差不多的，2K虽然不是很权威，但是2K的数据也从来不是乱给的。

    小加强的是他的协防意识以及护框能力，然而这两样是林易最不怕的。

    我一对一把你带出来强吃你，协防有什么用？护框有什么用？

    于是林易对位打了小加几个回合之后，小加就受不了了，灰熊改用鲁迪盖伊去防，可是小加依然崩溃，灰熊是降速下来和尼克斯打了，然而今晚的尼克斯管你降速不降速？

    队员们都接到了老德的命令，只要接到林易的传球，在不会被帽的情况下直接就扔！

    未来灰熊队确实限制住过勇士几场比赛，但是实际上勇士对阵他们，也没少拿高分，只要尼克斯准，灰熊队就必须跟上尼克斯的节奏。

    小加感觉自己回到了全明星新秀赛的那个夜晚，他暗自发誓夏天一定要把体重给降下来，不然NBA的节奏实在是太可怕了。

    更让灰熊队崩溃的是，小加下去休息之后，林易还在场上打着呢！

    于是09届曾经被誉为状元大热门之一的塔比特也崩溃了。

    因为林易的原因，塔比特最后在09年选秀大会上第六位才被灰熊队选中，这个顺位倒是让他的压力少了许多，可是差不多的身高，林易却告诉了塔比特，技术男和糙哥还是有点区别的。

    塔比特拿球都拿不稳，篮下只要遇到对抗就打不进，说真的，不是林易吐槽，塔比特这货居然都能在09届拿到榜眼......而且模版还是穆大叔，穆大叔会哭的好吧！

    塔比特被林易完全打爆了，在防守中还被林易从脑后摘瓜隔扣了一个，得，油管上林易又出新作了。

    于是无奈的灰熊主帅霍林斯只好换上宇宙第一中锋哈达迪上去顶一顶。

    霍林斯也看出来了，再让小加和塔比特打下去，估摸着这两人以后看到林易都不敢打球。

    霍林斯见证过奥尼尔统治联盟的时代，当时很多瘦弱的内线看到奥尼尔就发怵。

    林易虽然看上去没那么恐怖，但是现在很多强壮的内线看到他就瑟瑟发抖。

    这两人要是生在一个时代，那该多有趣？

    你还别说，哈达迪这货还真是个愣头青，天津亚锦赛上，他各种挑衅易建联，放易建联中投，结果阿联自己没顶住压力各种投不进，结果这次亚锦赛让阿联遭遇了很多批评。

    直到未来长沙亚锦赛，阿联和正版大魔王联手教育了哈达迪之后，很多中国球迷才反应过来，原来阿联也没这么差？

    有人说那是因为哈达迪老了，但是说真的，林易根本就不认为哈达迪有多强。

    哈达迪移动速度慢，在NBA注定只能做个角色球员，但是阿联不同，会投篮的阿联的上限更高。

    国际篮联没有防守三秒，哈达迪可以赖在内线不动，可是在NBA只要跑上几个回合，哈达迪就跟不上了。

    哈达迪为了节省体能，有心思放林易投篮赌林易不进，结果林易反手就是三连发三分教他做人。

    哈达迪一看场边的主教练霍林斯有些生气了，急忙顶上去，结果这一顶吧，被林易直接一个骚气地山姆高德晃倒在地。

    哈达迪彻底懵了，林易个头只比他高一点，但是比他灵活多了。

    油管上的第六人终于出现了，“亚洲第一中锋”成为了林易的背景板。

    哈达迪很郁闷的被换了下去，他上来打了3分钟，灰熊队在这三分钟里输了13分，而且别以为哈达迪篮下很厉害，这货在NBA的篮下终结率，前两个赛季也就才50%左右，218公分的大个，考虑到他大部分出手还都是灌篮……

    马克加索尔很委屈，很想打电话向兄长哭诉，小加决定在夏天一定要开发出三分球，而且减重必须提上日程。

    塔比特第一次明白，原来光有身体天赋并不能为所欲为，09年选秀之后，NBA也越来越看重技术天赋这一块，也正是因为09届新秀们真的让一帮球探们颠覆了认知。

    哈达迪觉得回国之后有必要好好给教练组汇报一下了，如果林易接受了中国男篮的征召，伊朗在亚洲根本没戏。

    这场比赛，林易并不知道他把灰熊队的三位内线都给打怕了。

    最终，尼克斯在客场121比97轻松战胜灰熊，林易出战41分钟，拿到了38分15个篮板13次助攻4次盖帽2次抢断的豪华数据。

    三双成功+1！

    赛后不少人都夸林易是新时代内线球员的领袖。

    而且很多尼克斯的球迷们都认为尼克斯要强势反弹了。

    但是媒体和球迷们并不知道，一波更可怕的数据即将来袭……

    ……

    PS：第六更！

    PS：如果我给你们说今天还有更新？万能的读者君，可以给你们的作者君投上一票，加上一个订阅吗？嘤嘤嘤！