    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这两张没有修改就发出来如果你看到这行字请一个小时后刷新一下再看，那就是已经修改后的版本。

    接下来的十几分钟，远处的那个生物变换了三四种气息。

    有的就像小电鼠那样人畜无害，也有的仿佛是什么绝世凶兽，气势滔天不可一世。

    小天猜到了那个生物的想法。

    那个生物释放出绝世凶兽的气息，应该是想让她害怕主动离开原地，这样就会露出破绽被对方趁虚而入。

    不过就在那个生物第4次切换到小电鼠的时候，她想到了一个绝妙的主意！

    她可以将计就计！

    于是她继续默默的等待，同时还把制造出来的各种【冰冻陷阱】、【爆炸陷阱】等道具悄无声息地放到脚下和周围的草丛里。

    大概过了5分钟后，远处的那个生物再一次把气息有小电鼠切换成绝世凶兽。

    小天这时候知道，机会来了！

    她朝着凶兽那个方向释放出几丝“惊慌失措”的气息，然后快速朝着那个生物的反方向跑。

    一边反跑她一边快速召唤出自己的宠物——熊猫【团子】。

    熊猫团子刚出现还有点懵，不知道该干什么，一双纯真地大眼睛迷茫地看着主人。

    小天一个闪身来到熊猫团子身后几米处，快速下令让它扩大体型、布置防御。

    熊猫团子下意识照做。

    吼~

    一声嘹亮的熊吼后，团子的身上泛起层层叠叠的绿光，它身体在绿光中迅速扩大三倍，形成了一堵铜墙铁壁挡在小天的面前。

    然而小天的眼神确是一凝。

    因为就在她逃离原地的同时，她感觉到对面的那个生物像是脱弦的利箭般以超乎寻常的速度朝她冲来。

    用“迅如闪电”这个词来形容绝对不夸张！

    弓箭手职业是最怕别人近身的。

    不过还好，她的身前有陷阱阵还有熊猫团子，他不担心这个敌人会瞬间突进到她的身边。

    而且小天还做了另外一个保障。

    她单手一挥，另外一只熊猫被她召唤了出来。

    这一只熊猫是当初苏羽在熊猫人帝国送给她的，有熊猫一族首领的血统。

    而且这头熊猫和普通熊猫不太一样。

    普通熊猫一般是自然系或者土系，然而这一只熊猫却是罕见的冰系。

    因为它是只冰系的熊猫，常年身上都覆盖着一层冰雪构成的铠甲，于是小天给它起名叫做“冰墩墩”。

    “冰墩墩”出现后在小天的操控下开始施展法术，大面积的【暴风雪】在前方落下，同时一堵极厚的冰墙在熊猫团子的身前高高竖起。

    两只熊猫相互配合，可以说是把小天的人身安全保护到了极致。

    小天一个后空翻翻身上团子站在背上，朝着外面嗖嗖嗖几箭。

    但她惊讶的发现，前方那个不知名的生物已经停下脚步，站在她的陷阱阵之前发呆。

    这个生物是一个绿皮斯克鲁人。

    面对小天的箭矢，他轻轻扭了扭身子，箭矢擦着他的身体钉在地上。

    同时他用蓝星的汉语说道：“是徐小天吗？我是顾洪，也就是【千杯不醉】啊！”

    “啊？！”小天脚一滑，差点从熊猫团子的身上摔下去。

    原来她刚才提防半天的“外星生物”是自己人啊！

    千杯不醉也是非常的郁闷。

    他这次没像上次那么倒霉被传送到斯克鲁人的老巢。

    他被传送到蛮荒大陆，立即就想要大展拳脚找几个魔兽练练手。

    他的战斗能力可以说是普通玩家中最强的那个档次，仅次于雪花豹和小天，所以也不惧同阶的魔兽。

    然而谁知道，他盯上的第一个“猎物”居然是蓝星自己人！

    看着地上熟悉的各种陷阱以及熊猫团子，他立即意识到这次整了个大乌龙。

    偌大大的一颗斯克鲁星，他居然和小天被传送到相距不远的位置，真是让人啼笑皆非。

    “没想到居然是你啊！”千杯不醉不好意思地挠着头走了过来：“我说我碰到的‘魔兽’怎么这么有耐心，没想到居然是自己人。”

    “呵呵，我也感觉很奇怪，为什么对面的‘魔兽’还能不停的变换气息，应该是你的武功‘百灵功’的特殊效果吧？”小天也笑道。

    “没错，是‘百灵功’，这个功法可以让我模拟各种动物的气息，刚才过来的路上我遇到了一只小电鼠，于是就模仿一下它的气息。”千杯不醉继续解释。

    小天听到这里却眨了眨眼睛。

    她把【冰墩墩】收回宠物空间，让【团子】收缩体型休息，当时问到：“那你路上还有遇到其他的魔兽吗？”

    千杯不醉一怔，不过很快回答道：“遇倒是的确有遇到一只，不过是群三阶的魔兽价值不大，于是我也就没对它们出手。”

    小天眼睛一亮：“在哪里呢？快带我过去！”

    “在那个方向……”千杯不醉转身指向身后。

    ……

    三分钟后，小天和千杯不醉顺利捕捉到三阶魔兽群领头的魔兽。

    这是一头长得有点像鹿的食草性魔兽，不过看起来有点憨憨的。

    小天使用出【驯服野兽】把这头“鹿”收归自己的宠物，然后通过思维交流的方式了解这是什么地方。

    交流完毕，小天拿出纸质版斯克鲁星的地图，和钟峰展示给朱前辈的那张一模一样。

    她拿出水笔，在地图上圈下一个微小的红圈，然后把地图递给千杯不醉：“我们现在就是在这里了，距离烈阳帝国很近。”

    “这样嘛。”千杯不醉接过地图看了看点了点头。

    他们现在距离斯克鲁人的地盘并不远，可以说是处于蛮荒大陆的外围。

    难怪周围魔兽这么稀少。

    看过地图后，千杯不醉抬起头看向小天：“接下来你有什么打算？要不我们组队吧，相互之间也能有个保障。”

    “这个……恐怕不行。”小天拍了一下身侧一直背着的红色皮包，解释道：“我还有特殊任务在上，必须去斯克鲁人的地盘上转一趟完成任务再说。”

    “这样啊。”千杯不醉点头表示理解。

    原本苏羽也想给他安排一个特殊任务的，但是考虑到他上次差到极致的运气也就没给他安排。

    所以他这次的计划就是在蛮荒大陆练练拳脚、打一些材料，除此之外没其他的计划。

    “那要不这样吧。”小天最后说道：“我们约定一个相互联络的地点，两天后我们在那里见面怎么样？”

