    “哈哈哈。。。”老者一阵放声大笑，“味道怎么样啊？”

    “你骗我，这难喝的和毒药一样。”肖尘使劲的往地上吐着唾沫，手中的酒壶，他恨不得一把甩在地上。

    “我告诉你，这叫烧酒，一种喝一口就让人浑身暖和，甚至热血沸腾的绝味好东西。”老者笑着说道。

    “还绝味好东西，除了嗓子跟火烧一样，舌头还辣的不行。”肖尘一脸痛苦的表情，眼泪几乎都要被辣出来。

    老者板起了面孔：“来，再喝一口试试。”

    肖尘的头摇的的像个拨浪鼓，“不不不，我不喝了，要喝你喝吧。”说着就将手中酒壶，往老者手里塞。

    “这烧酒，就是大明真男人的标配，你若是想做一个不被人欺负的真男人，就从习惯喝烧酒，给我练起。什么时候你将这一壶烧酒喝完了，我再传授你刀技和身法。”

    说完，径直站了起来，走进了破庙。

    从小就流浪街头的肖尘，可以说是受尽了人间所有的苦，被人欺负的次数，更是数不胜数。

    尤其是被一群大孩子围着，朝他扔石头，骂他是野孩子的时候，他的心里，就有一种说不尽的悲伤。

    若是他敢反抗的话，招来的不仅是那群大孩子的毒打，连他们赶来的父母，有时候都会抽自己几下。

    就像昨天，若不是老者出手相救，汉子那一木杠子下去，自己恐怕连捡拾路边菜叶子的机会，都再也没有了。

    想到此处，肖尘咬了咬牙，仰起头，“咕咚咕咚”的将那半壶烧酒，一鼓作气的喝了个精光。

    “老头，我喝完了。”红了小脸，肖尘摇摇晃晃的走进了破庙，“噗通”一下摔倒在地。

    手中的酒壶，更是摔在了那无头菩萨的泥像脚下。

    醒来的时候，已经是第二天早上。

    看着身上老者的衣物，肖尘一把坐了起来。

    “给，喝口凉水。”老者将墙角的小瓦罐，提了过来。

    接过瓦罐，肖尘一口气喝掉了大半罐子。用袖子抹了一下嘴角残留的水渍，挣扎着就要站起来。

    “别动，躺着再休息一会。你小子不要命了，说让你喝完那壶酒，你真的一口气就给喝完了？那壶酒，就是我要喝完，也得三天。你还真是命大。”

    “不过，你小子也是奇怪，喝了那么多高纯度烧酒，居然一点都没吐，全部都给吸收了吗？你可知道，那酒里面，有我多少的天地珍品啊。浪费了浪费了。像你这么喝下去，去野地里一趟，都给拉的干干净净了。”

    老者脸上一副心疼的表情，提起地上的瓦罐，放到了墙角。

    此后的日子，肖尘便开始跟随着老者，白天四处游荡，顺便修炼身法。

    晚上的时候，老者躺在那一堆稻草里面，指点着肖尘刀技。

    看着肖尘手中那代替刀具的树杈，越来越快，老者便发出了呼呼的酣睡声。

    一晃，一个多月过去了。

    进入深秋，渐渐有了寒意。

    肖尘提着瓦罐，从不远处的一处泉水中将瓦罐灌满，兴冲冲的走进了破庙。

    “老家伙，洗脸水给你打来了。”

    从那天酒醒后，老者便给自己取了一个新名字，让肖尘喊他老家伙。而他，叫肖尘为，小家伙。

    然而，老家伙并没有动，依然背着手，看着那没有头颅的泥菩萨像。

    肖尘有点奇怪，接连几天了，这老家伙一直喜欢看这泥菩萨，都没有头颅了，这泥菩萨有啥看的？

    “肖尘，你将那身法，还有刀技，熟记于心。以后要勤加练习。”老者缓缓的转过身，往日那种老顽童的形象，荡然无存。

    肖尘心中一阵纳闷。今天这老家伙是怎么了，怎么一反常态的，不叫自己小家伙，而叫自己肖尘。

    还说将身法与刀技熟记于心，以后勤加练习。

    每天，不是他带着我一起练习吗？难道，他要走了？

    想到这里，肖尘的心里，突然好像失去了所有。

    他已经将这个破庙当成了自己的家，将老者当成了自己的亲人，而现在，这一切都要烟消云散了。

    “老家伙，你要走了么？”肖尘小心翼翼的问道。

    老者点点头：“嗯，我要走了。”

    “那你，还回来吗？我们什么时候还能再见面。”肖尘的声音，低的几乎自己都听不见。

    老者向前走了几步，低下头，看着肖尘那瘦小的脸庞，沉默着。

    看着老者默不作声，肖尘心中已经有了答案。可他依然不愿相信，老者从此就再也不回来，再也不来看他。

    “老家伙，你真的不会再回来吗？”肖尘的眼中，已经隐隐有了眼泪转动。

    可知道老者，不喜欢男人掉眼泪，他生生将眼泪，憋了回去。

    “不会回来了，这一生，恐怕也见不着了。”

    沉默了许久，老者终于轻轻的说道。

    “那这么长时间，是不是一个梦？而现在，是梦醒了？”肖尘低下了头，使劲的掐着自己的大腿，来证明，这到底是不是一个梦。

    “你就当这是一个梦吧。”老者缓缓转身，看着墙角的那一堆稻草，“其实，遇见你的时候，我就已经该走了，生生留下来，陪你做了这么一个梦。”

    “我也不知道，这是对是错，就像我对你的第一次考验，永远没有一个正确的答案。”

    “那你说的，你师父也这样考验你，是不是也是骗我的？你就没有师父。”肖尘的眼中，充满了悲伤。

    老者摇了摇头：“我没有骗你，我有师傅，他也就是这样考验我的。不过，和你考验的结果不同，我‘买’回了许多肉。这一点，我骗了你。”

    “你买回了许多肉又如何，你的心底还是善良的。”肖尘大声的咆哮着。

    他不愿意相信，朝夕相处一个多月的老家伙，是一个不择手段的人，是一个没有善良的人。

    老者轻轻一笑，将腰间的酒壶拿了出来：“这个酒壶，我送给你，以后想起我的时候，就喝一口酒。”

    一阵秋风吹过，树上的枯叶一片一片的在风中起舞。

    肖尘倚在破庙的大门上，看着官道上老者的背影，渐渐模糊。。。

