 被杨天这样一握住手，小公主立马就感觉像是身体被通上了电一样，那种寒冷刺骨的感觉一下子就消散了大半，身子也渐渐变得暖洋洋的，一点也不难受了。

她渐渐地回过神来，深呼吸了一口气，听到杨天的问题，抿了抿嘴，低着小脑袋，有点不好意思地道：“我……我想着，你才刚刚帮我治疗过，才离开没多久，我又立马让人去叫你，是不是太麻烦你了……而且，我感觉身上的情况好像也没那么严重，就想着……忍一忍说不定就过去了……”“过去个鬼哦，”杨天一听到这话，便没好气地说了一句，然后几乎是下意识地抬起手揉了揉这丫头的小脑袋，“要是我真没来，你忍个一天，估计晚上又得发病了。

以前是有火元水晶帮你镇压寒气，所以才可以一直缓住的，可现在火元水晶没了，你要是再这样忍，只会让情况越来越坏的，知道吗？”

小公主一下子有些懵了。

她没想到杨天会突然这样摸自己的脑袋。

要知道，她可是贵为王室公主，是整个怀南国最高贵的几个人之一。

哪怕她平日非常和善，亲和力很强，但无论是侍女，还是什么王室裁缝、工匠，都不可能敢对她进行任何的肢体接触。

而就算是难得参加一次聚会，那些外边的贵族们能见到她一次就已经当作是无上的荣耀了，绝对不会有人敢对她进行任何的接触的。

更别说摸头这种带有居高临下意味的举动了。

从小到大，除了她的父母，大概也只有国师在安抚她的时候，摸过她的小脑袋。

而同龄人之中，是绝对没有的。

而现在……突然被杨天这样摸摸头，而且还是稍微用力的揉脑袋，她一下子就有些惊了，有些……反应不过来。

连杨天后面说的话，都没怎么听进去了。

“你……你……你摸我的头了诶……”小公主呆呆地看着杨天，道。

“是啊，”杨天倒也坦然，道，“下意识地就摸了。”

“下……下意识？”

小公主愣愣道。

“看到可爱的小丫头犯蠢，就忍不住会想揉揉她的脑袋啊，”杨天直言不讳道。

小公主听到这话，心中微微一颤，小脸一下子红了。

他……他是在说……说我可爱吗？

呃……不对，他还在说我犯蠢诶！“我……我才没犯蠢呢！”

小公主红着小脸，小声嗔怪道。

这娇羞又有点羞恼的小模样，真是可爱极了。

杨天简直都有点想要把她抱进怀里，好好地亲昵一番了。

还好，他勉强还是忍住了。

毕竟这可是一国公主啊，要是冒犯得太过分，万一惹国王生气了，那就麻烦了。

杨天顿了顿，笑道：“现在好点了么？”

小公主又是微微一怔，稍微感觉了一下，点了点小脑袋，“好……好多了……”事实上，从刚刚杨天抓住她手的那一刻开始，她就已经感觉轻松了许多。

这真是很神奇呢。

不过……被这家伙这样抓着手，还是有些难为情呢……小公主红着小脸，犹豫了一下，还是缓缓转过头，看着杨天问道：“那个……高人呀……你……你为什么可以这样帮我镇压病情呢？

这明明是国师先生都做不到的，只有火元水晶才能做到啊……”“那你就当我是火元水晶成精了、变成的人吧，”杨天调侃道。

“哪有这种事啊，”小公主嘟了嘟小嘴，“石头怎么会变成人呢？”

“有啊，孙悟空没听说过吗？”

杨天道。

“孙……悟空？”

小公主听到这话，小脸上充满了茫然，想了好几秒，还是没想到任何相关的东西，才问道，“那……是什么？”

杨天看这姑娘这般茫然，才忽然想起来，这个世界和地球可不同，根本没有什么四大名著，没有什么西游记、孙悟空。

不过，出于好奇，杨天还是又问了一句：“孙悟空你不知道的话……那白雪公主、小红帽，这些你知道吗？”

“这些……又是什么呢？

白雪公主？

是……是什么国家的公主吗？

可我好像没听说过诶，是不是比较遥远的国度啊？”

小公主一脸认真地说道。

杨天笑了，道：“没事，这些……都是一段段流传已久的童话故事，在我原本的国家，非常流行。

不过在你们这儿，好像并不流行。

也没什么关系。”

“童话故事……就是类似睡前听的那种吗？”

小公主问道。

“嗯，就是类似那种的，”杨天道。

“哦，这个啊，这个我以前倒是看过不少呢，”小公主这样说着，忽然微微垂下头去，小脸上浮现出淡淡的哀伤。

杨天察觉到她的异样，疑惑了起来，问道：“怎么了？

想到什么伤心事了吗？”

小公主愣了一下，摇了摇头，道：“没什么的……”“如果不介意的话，可以说给我听听？

当然，如果是不忍启齿的事情，就算了吧，”杨天道。

小公主沉默了一会儿，似乎是考虑了一下，然后才缓缓又抬起头，道：“其实，也不是什么不能说的事情啦……就是……我的母亲，在我很小的时候，就……就离去了。

所以我记忆里，是没有那种听她讲故事的记忆的。

可是呢，我父王告诉我，母亲在我幼年的时候，每天都会给我讲故事，哄我睡觉，给我讲了好多好多的故事，只是这些东西我可能都不记得了。

后来……我长大些，我偶然间得到一些民间的故事画本，不知怎么的，突然就感觉曾经好像看过，好像听人讲过。

我想……那就是母亲给我讲的吧……”小公主说着说着，小脸上不止有悲伤，还有浓浓的想念。

像她这样一个善良脆弱的小姑娘，从小被恶疾缠身，本就最需要家人的呵护。

而这种情况下，母亲却又在她很小的时候离她而去了。

剩下的父亲，虽然非常疼爱她，但也毕竟是国王，有无数事情要操办。

这种情况下，这小姑娘肯定过得很苦吧。

 