
　　“喝！”

　　北斗双手握紧刀柄，大声提气，刀尖从地面划过，往上一挥，又是一道刀芒。

　　此时，李闻仍在半空中，一只手抓住了枪尾，借其为支点，往前一推，再度拔高，躲过了刀芒。

　　这样一个举动，让长枪脱手，丧失了武器，在战斗中可是非常危险的。

　　但台下的观众，望向了李闻，他手中却依旧握着捩花，不禁擦了擦眼，怀疑自己有没有看错。

　　“咦，这是怎么回事呢？”掉线了很久的裁判席终于蹦出了声音。

　　烟绯在明知故问，主要是提出话题，给底下的观众解释。

　　“翠珏岩手镯，可以创造一个小型空间，用于存放东西。”

　　“李闻刚刚将长枪收了进去，在空中重新拿出来而已。”

　　“另外一提，翠珏岩对人体有害，而且制作办法只有仙人得知，望各位注意安全。”

　　凝光接过了话茬，解释了李闻的动作，顺便提醒了各位商家不要囤货。

　　而此时，人群中有一个人留下了眼泪，那就是买了大量翠珏岩，又卖出去给李闻的石头老板。

　　他悔啊，要是等多一会，这个决赛结束之后，绝对一大堆商家争着买他的货。

　　凝光口中的人体有害，可不能阻止这帮人，空间装备啊，那么稀有的东西。

　　放在偏远之处就好，研究人员穿戴好防护的衣服，隔个几天研究一次，万一成功了呢。

　　视角回到斗武台上，裁判席的解说，倒不会影响两人，他们都专注在战斗中，听不见其他声音。

　　李闻在半空中，手中捩花往前一挥，带动着身体旋转。

　　水车。

　　他在空中化成了一个陀螺，边缘皆是锋利的枪气，直冲冲地向着北斗落去。

　　只不过攻击有些仓促，高度也不算太高，没有先前生生流转和泷壶那般的威力了。

　　面对这样的攻击，北斗横刀在前，朝着陀螺砍去。

　　铛。

　　斩刀和捩花撞在了一起，李闻本来旋转着的动作也停下。

　　枪身的力量被北斗的挥刀阻挡，后续补充出现了停滞，李闻还没完全落地，没有地方借力。

　　若是此时北斗再加力一挥，李闻就会被带动着，往身后飞去。

　　而这段时间，是处于一个无法借力的状态，那就是完全的将军了。

　　但这样的困境，李闻却是嘴角微翘，这是个特地卖出的破绽。

　　北斗双腿一压，以此为支点，刀身上的力量再度增强。

　　是时候了，李闻手中的捩花变换了形态，变成了一把单手剑。

　　本来压着斩刀的长枪突然短了一大截，北斗正巧提力，刀身直接挥空。

　　而借住着捩花的变换形态，李闻顺利从空中落下，现在他面前的北斗，是一个挥刀未能收回的状态。

　　李闻将捩花横举，单手剑变回了长枪，他还是习惯于用枪，刚刚这个操作只是个奇招。

　　夜歌。

　　这一击，是最后的胜负手，李闻集中了全部精气神进去，枪身上出现了莹莹的白光，带着迅猛无比的速度朝着北斗心脏处刺去。

　　滋拉！

　　一声利刃划过玻璃的声音响起，让底下的观众起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“胜负已分，李闻胜。”

　　空中传来了一道厚重的声音，岩王帝君现身了，它漂浮在玉京台之上，望着底下的斗武台。

　　岩王帝君一直在旁边观战，这是两人心知肚明的事情。

　　因为有帝君存在，两人打斗起来才会下死手，基本是拼个你死我活的情况。

　　千年的武神，北斗和李闻都信任着它能及时阻止，并判断出胜负。

　　结果也是没有出现失误，用了一个护盾挡住了李闻的攻击，宣读了胜者。

　　决赛在这一刻结束了，帝君的出现让底下的观众出现了片刻的沉默，随之就是声势浩大的欢呼声。

　　为岩王帝君而欢呼，也为李闻而欢呼。

　　李闻收起了捩花，站立在斗武台上，有些茫然，第一次感受到了别人的掌声，这是前世没有过的待遇。

　　此时，一只手搭上了李闻的肩膀，用力一拉，将李闻拉到了怀里，夹着他的头。

　　熟悉的动作，是北斗大姐头，她伸出手，再度弄乱着李闻的头发。

　　“享受欢呼吧，臭小子。”

　　北斗耍了一会，松开手，将李闻推了出去，站在了李闻身后，默默地后退着。

　　李闻扭头望去，北斗脸上仍是一脸战意的表情，仿佛说着下次再来。

　　他笑了笑，收回了视线，往前踏出一步，目视着台下的所有人。

　　捩花再度出现在他手中，他往上一挥，一条水龙从他身后腾飞而起。

　　张扬、肆意，一声龙吼如平地惊雷，水龙飞向了天际，却是散开，如同天降甘露一样，丝丝细雨落在了人们身上。

　　鲜衣怒马少年时，不负韶华行且知。

　　少年一身金边黑袍，意气风发，这副景，在众人心中留下了一个强烈的影响，也让不少怀春少女芳心萌动。

　　胡桃也是其中一人，只不过她心中是甜滋滋的，因为这样一个少年，是她的老公！

　　谁也夺不走，岩王帝君来了也不准！胡桃心中怒喊道，眼睛紧紧望着台上的李闻。

　　而在空中的岩王帝君，嘴角微微翘起，那个不苟言笑的帝君竟然笑了，好在众人的注意力都在李闻身上，没有人看到。

　　在台上，李闻回了胡桃一个微笑，却是让那一片的少女发出了尖叫。

　　胡桃听到之后，嘟起了嘴，恶狠狠地看着李闻。

　　李闻哑然一笑，摸了摸头，视线就再也不敢落到那边了。

　　他继续张望着，目光从人群中不断掠过，始终是找不到一个人的身影。

　　没来么，李闻心中有些遗憾，有个矮个子没来。天籁小说网

　　正想到这句之后，李闻心中突然一惊，望向了高处，在一处装饰物上，看到了一个绿色的身影。

　　你还是那么喜欢站在高处，李闻心中调笑道，倒是不敢说出来。

　　魈也来观战了，在那次叫魈过来吃了牛肉饼的时候，他就说了下决赛的事情。

　　本以为魈已经忘了，但现在李闻看到魈过来，心中皆是满足。

　　李闻嘴角扬起，望着魈，很想从他口中听到表扬的语句，但他却是身形一闪，不见了人影。

　　不过李闻也没在意，魈老傲娇了，李闻清楚知道这个事实。

　　魈肯定是害羞了，等到时去望舒客栈，一定要逼着他夸我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第一百零六章 胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 