    只不过，南鲤还是挺意外的，秦慕言他唱的居然还挺不错的？跳的好像也还行……

    不过，想起秦慕言这段时间一直都在训练，他在初舞台表现的还不错，似乎也说的过去。

    很快，秦慕言表演完毕。

    陆灵灵很是震惊的说道，“南姐姐，没想到秦慕言的实力，居然这么强！感觉他简直可以碾压其他选手了，看来，你是拣到宝了！”

    南鲤心里顿时咯噔一声，什么？秦慕言的实力很强？

    虽然她也觉得秦慕言唱的不错，但是他有强到可以碾压其他选手的地步吗？

    南鲤还想说什么，可台上的几位评委，已经打了分。

    最终的结果，秦慕言拿到了一个最差的F。

    “怎么会这样？！”陆灵灵吃惊的说道，下一刻，她很是恼怒，“黑幕！一定是黑幕！就连林旭那种的都能拿到A，秦慕言怎么可能只拿F？”

    “先听听评委怎么说。”南鲤安抚道。

    台上，秦慕言微抿着唇。

    这样的结果，是他完全没想到的。

    那三名评委，一个负责唱，一个负责跳，一个负责说唱部分，而其中那名负责唱的评委，他往椅子上一靠，很是散漫的开口道，“给你F，是我的意思，你知道我为什么要给你低分吗？”

    “不知道。”秦慕言冷冷的说道。

    “我给你低分，是因为你态度不端正！”那名评委很是严厉的说道，“你唱的虽然还可以，但是更多的是在卖弄技巧，你是想干什么？想告诉别人你有多厉害，什么都不用学了？

    还有，你跳舞跳的是什么鬼东西？明显的四肢不协调，你的手是断了吗？！我看，你根本就没有任何跳舞的天分！”

    秦慕言的脸色黑了下来，他现在还觉得手臂在隐隐作痛。

    也正是因为如此，他刚才在跳舞的时候，简化了受伤的那只手的动作。

    但是，这也并不像那位评委所说，严重到会让人以为他的四肢不协调。

    很显然，这位评委，就是故意针对他的。

    而此刻，那位评委接着不客气的说道，“我这是为你好，像你这种恃才傲物，有点能力就飘了的艺人我见的多了，要是不让你受点挫折，要不了两年圈里就谁也不记得你了！你这样的态度，也只配拿F了！”

    他的话音一落，台下的众人，有不少人忍不住窃窃私语。

    陆灵灵更是气的直接说道，“过分！实在太过分了！明明是这个评委，故意欺负秦慕言！秦慕言表演的很优秀，唱跳都很不错，哪儿像他说的那样态度有问题了？”

    南鲤也很意外，她当然也看的出来，这位评委的确是在故意针对秦慕言。不过，她也没把陆灵灵夸秦慕言的话放在心上。

    陆灵灵说的也太夸张的，什么碾压其他选手，想必是陆灵灵跟她关系好，所以特意说来让她开心的。

    “你也别气，”南鲤安抚道，“这次初舞台虽然是评委打分，但这个分数并不代表什么，只是给他们分个组而已。”

