    白染看着面前的男子，又瞧了一眼不远处的柴房，敛下眸子道：“有劳公子。”

    云景墨身子微微一僵，他忽然有些后悔带这个女人回来了。

    不知为什么，虽然只听她说了两句话，他便有一种奇怪的感觉，这个乞丐似乎不似街边寻常的要饭的。

    难不成是林子英的人？

    云景墨不动声色地打量了一眼面前略显狼狈的女子，微微蹙起眉头，眼中染上一层不悦。

    若她当真是林子英找来羞辱他的人，那这个林子英还真是有够卑鄙的。

    他云景墨便是死，也断然不会做旁人的侍夫。

    感受到云景墨离去前身上的怒气，白染无辜地眨了眨眼睛。

    她不过就是道了一声谢，怎么就惹得这人不高兴了呢？

    看着云景墨进了柴房，微微卷起宽大的衣袖，抱着一摞柴火去点火，白染也不好就这样在院中干站着。

    这院子虽破落了些，但院中却有一口井，想来是这位公子怕日日出门挑水多有不便，才特意选了这带井的院子。

    柴房门口有一口崭新的大水缸，与这院子显得有些格格不入。

    想来这公子爱洁，便是手头不算宽裕，在吃食上用的东西还是颇为讲究的。

    白染大步上前，舀了一瓢水到一旁的盆里，蹲下身子洗了手，然后才提着水桶来到井边。

    在柴房内烧水的云景墨自是没有忽略白染的动作，看她举手投足间皆不似市井之人，这叫云景墨心中疑惑更甚。

    自小长在丞相府，云景墨什么样的王孙贵女没有见过？

    便是当今最为风流的三皇女殿下，风姿都不似面前这乞丐潇洒。

    只需三个来回，白染便打满了一缸水。

    若是细瞧，定会发现她提着满满的两桶水从井边走向水缸，竟是一滴都不曾溢出。

    只是可惜，云景墨的心思并不在这上面，所以也未发现异样。

    将缸装满了水，白染才又朝柴房里望了一眼。

    只见那男子蹲在灶边，白嫩细长的手正拿了一块木头往灶里填，动作虽有些生涩，却极为优雅。

    这便是世家里教养出来的公子，即便落魄至此，骨子里的姿态都不会变。

    灶膛里的火苗噼噼啪啪地响着，白染忽然响起前世上大学时，老师带着全班同学出去露营，当时一群城里的孩子第一次看见烤全羊下头的火苗燃起，发出的那种赞叹声。

    只是不知，这位贵家公子第一次钻进柴房与灶房合为一体的小屋子燃起第一把火时，心里又是何感受。

    身后的目光看得云景墨身子微微一僵，但手下拨弄灶膛的动作却未停。

    他不会砍柴，家里的柴都是自外头买的现成的。

    当初被赶出相府时身上仅有的几件收拾当了之后，也不过就只够买下这个小院子，买几斤米粮。

    带着生病的父亲和年幼的弟弟，叫云景墨不得不很快适应这种事事自己动手的生活。

    若是他不来干这些活儿，又有谁能帮他呢？

    云家遭难，曾经攀附云家的众人只恨不得离他们越远越好。

    便是他的外祖林家，也只是退了他与林子英的亲事，与他们断了往来。

    即便父亲是林府出来的，林家也不愿拿满门的性命来救他们父子三人。

    林子英曾说过，若是想叫林家帮他们，除非他嫁给她做侍夫，不是正君，不是侧君，是如同奴才一样的侍夫。

    如此看来，他们并非不能救，只是需要从他们父子身上再捞些好处而已。

    所谓墙倒众人推，云家失势后，云景墨将这世态炎凉瞧得可真是清清楚楚。

    云家才一出事，林家便取消了他与林子英的婚约，转而为林子英与司可昕定下婚期。

    因着京都第一公子的称号，司可昕事事与他作对，如今他落得这般下场，司可昕又怎会轻易放过他？

    他云景墨便是死，也断然不会受这等子屈辱。

    火苗映衬着云景墨桃花一样勾人的眸子，照得一张俏脸红扑扑的，叫人忍不住深陷其中。

    “水开了。”

    门外女子清冷的声音传来，云景墨脸上才闪过一丝慌乱，但又很快被他压了下去。

    抽掉灶膛里的柴，云景墨起身拿起一旁的水瓢，白染快步走进来，接过他手中的瓢自顾舀了起来。

    滚开的水散发的水蒸气十分烫人，既是自己要沐浴，总不好叫人家一个初见的公子侍候。

    白染却早就忘记了，她本不是乞丐，也无需留在这里。

    只要她想离开，就凭着面前的男子和暗地里偷窥的那几个鼠辈，谁也奈何不了她。

    可白染偏偏就没起要走的心思，鬼使神差的，她竟想要留下来看看后面会发生什么事情。

    不论是巧合，还是灵国有意为她设的美人计，她都想一探究竟。

    云景墨就这样呆呆地看着那个自顾舀水的女人，在水汽的映衬下，那双眸子显得更加清明了。

    “我去哪里洗？”

    白染提起桶，朝云景墨问道。

    云景墨回过神来，随手指了指空着的西屋。

    因为父亲身子不好，他夜里要在一旁侍候着，云景书年纪又小，所以便三人住在了一起，空下了这间西屋。

    平日里他们沐浴都是在西屋，左右没有人住，便是打湿了也无妨。

    白染提着那桶还冒着热气的水进了西屋，又出来提了桶凉水进去，还不待她开口，云景墨便抱着一套颜色略深的红褐色衣裳走了过来。

    “家中没有女子，这是母亲以前的衣裳，你且先穿着吧！”

    云景墨将仅有的一套女子衣物递给了白染，便头也不回地进了堂屋。

    看着手里那套比她娘穿得还要老气的衣物，白染嘴角无奈地抽了抽。

    也罢，总好过自己身上这套，且先穿着罢，好歹是干净的，等有空出去了再买几套就是。

    不知云景墨是如何与屋内的人说的白染的身份，白染只知道，等她洗漱好满身清爽的出来之后，院子里的小矮桌上已经摆上了两块发硬的馒头，和一小碟炒得发黑的青菜。

    白染在看着桌上的饭菜发呆时，云景墨也正在看着她发呆……

