    来自西里尔海峡的东南季风带着翠钻海所特有的淡淡腥味，在启暴城的上空环流着。

    水份增多，空气变得温热而湿润。

    即使还没来到炎热的夏天，启暴城内的人们便以纷纷穿上了凉爽的短袖，以期望那一时的爽快。

    “嗒……嗒……”

    雪白的粉笔在深绿色的黑板上摩擦、碰撞着，簌簌的细碎粉末自笔尖飘落而下。

    “尼多朗头部突出的尖角具有强烈的毒性，在战斗中过程中，我们……”

    一个带着黑框眼镜，头发略显稀疏的中年男子，左手端着一本厚厚的书籍，神情严肃地站在讲台上说着些什么。

    明媚的阳光自窗外照射进来，将空阔的教室照得通亮。

    艾尔坐在窗边的位置，纤细的右手撑在精致的下巴上，白金色的头发随风轻轻飘动着，

    双眼凝视着窗外翠绿茂盛的灌木，不知道在想些什么。

    此时距离他进入联盟学院，已经过了三个多月的时间。

    在长时间安稳平息的生活下，虽然身体依旧如同刚来时的那样瘦弱，却也多了一份少年人所特有的青春活力。

    “艾尔！”

    “在中了尼多朗的剧毒后，应该怎么做？”

    从讲台上传来的老师声音，让艾尔微微一愣，但也并不慌乱。

    神情自若地站起，朗声道：

    “不做激烈运动，保持冷静的心态。”

    “野外常见的桃桃果具有解毒的功效，有助于减缓剧毒在血管中的蔓延流动……”

    “口服10毫升随身携带的解毒剂，并将瓶中剩余药剂均匀地涂抹在伤口处。”

    语调平稳的话语声在寂静的教室中回荡，

    “说得不错，解毒剂的服用……”

    带着黑框眼镜的严肃教师见状有些欣慰地点了点头，抬手示意艾尔坐下后，便又开始了自己安排紧密的教学。

    在心中略微松了口气，艾尔腰杆挺直地坐在座位上，

    下意识的，有着黑色金属外壳的钢笔在艾尔白皙修长的指尖灵巧地转动着。

    自己凭借着在训练家方面的卓越天赋，被联盟安排到了学院里的重点班内。

    联盟像是为了补偿自己在白叶镇的疏忽，在学院内为艾尔提供了许多的福利措施，

    衣食全免之类的就不说了，就连他将来毕业时挑选的伙伴宝可梦，好像也会采用某种便利他的方案。

    对此，艾尔自然是非常感激的。

    虽然自己的家乡白叶镇，在某种程度上来说，是因为联盟的疏忽才导致了那样的悲惨结局。

    但他并不怨恨联盟。

    艾尔知道，自己真正的敌人，是那些在野外游荡、贪婪凶狠的噩梦宝可梦。

    只有将它们彻底消灭，才能避免更多人发生与自己相同的遭遇。

    他的父母死在了噩梦宝可梦凶残的魔爪之下，他的家乡也已经被彻底的摧毁殆尽，变成了一片荒芜的废墟。

    现在的艾尔，除了自己之外，已经一无所有了……

    他或许会孤单，但他并不觉得落寞。

    所有在心中陈杂的情绪，所有内心翻涌的悲痛，

    都已被艾尔化作了自己前进的强大动力，让他在驶往黎明的暗沉道路之上走得更远。

    “不！”

    “或许……自己也并不是一无所有……”

    翠绿的瞳孔轻轻晃动着，一道道身影在脑海中接连闪过。

    有学院内相交甚欢的同龄好友；

    有披着一头烈焰般红色短发，嘴角洋溢着自信微笑的靓丽身影。

    而最后印留在脑海当中的，

    却是那一道健壮茁硕，性格冷漠的漆黑身影。

    不由得，艾尔内心的思绪又飞荡到了窗外。

    “现在的你，又在做着什么呢？”

    ……

    ……

    此时，

    启暴城外的某片茂密森林中。

    原本寂静阴沉的幽暗密林，此时却显得有些不同寻常。

    莫名的嘈杂充斥在阴暗的林间，喧嚣与沸腾在茂盛的树冠上弥漫。

    来自启暴城联盟分部的十数只卡蒂狗正分部在无名森林的各个角落，进行着紧急的搜查工作。

    这种忠诚、勇敢且可靠的宝可梦，在噩梦入侵前的人类顶峰时期，往往出现在联盟的执法部门，作为君莎小姐的强力助手。

    而在黑暗时代降临之时，可能是因为其本就火热、天真的内心，再加上世世代代与人类共处的密切关系，

    成为了噩梦之种感染率最低的宝可梦之一。

    到了如今，卡蒂狗族群更是变成了启暴城内最大的宝可梦群体。

    这种被用作警犬的火系宝可梦，拥有着极为灵敏的嗅觉。

    以其为中心，方圆数公里之内的所有气息，不管有多么微弱，都能被其敏锐的嗅觉所感知、捕捉，汇总在大脑中。

    而噩梦宝可梦这种被噩梦之种感染，而全身散发着的糜烂臭味。

    只有出现那么哪怕零星一丁点，在卡蒂狗灵敏嗅觉的感知下，也如同黑夜中的灯火般显眼。

    “队长！”

    一个穿着联盟经典警员制服的男子从密林阴影中跑出，大声汇报着。

    “没发现有其它噩梦宝可梦出现的痕迹。”

    正在他身前的，那被其称之为“队长”的男子，

    是一个套着黑色风衣，长着高挺鹰钩鼻，面容阴翳的中年男性。

    洛里亚没说话，只是面色阴沉地点了点头。

    深邃而内敛的眼眸紧紧盯着眼前，那仿佛受到飓风摧残，被完整犁过一遍的狼藉地面。

    深沉的忌惮之意在瞳孔中一闪而过。

    城内各个道馆参加夏令营的宝可梦们已经全部被临时紧急召回，因为时间短暂，倒也没有出现什么太大的损失。

    几个遇到噩梦宝可梦的倒霉蛋的尸体也都已经找到，

    至此，可以说所有参赛精灵的下落，不论或生或死，都已经明了。

    除了来自格斗道馆的某只腕力……

    洛里亚套着的厚重长靴踩在因为长时间被鲜血浸泡，而显得有些松软的暗红土壤之上，留下几道深深的脚印。

    蹲下身，带着封闭漆黑手套的手指在场地里残破的尸体上翻动着，

    面不改色。

    普通人可能看一眼就要立刻犯晕，弯腰呕吐的破碎尸体，

    在洛里亚的手中，却仿佛稚童的玩具般，被随意挑拣、检查着。

