    唐俊走过来一看，银河中心，陈家驹，急忙驱散的人群。

    【叮，触发剧情任务，破获银河中心爆炸勒索案，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    铃铃铃，哔哔哔……

    唐俊接了手提电话，是警署话务员打来了，报警中心接到报警说有匪徒在银河中心安装了炸弹，向置业集团董事长程荣达勒索一千万。

    十分钟不支付答应就要引爆炸弹。

    唐俊的从报警电话中听到了很多的信息，十分钟时间不然就引爆炸弹，这一点很重要。

    炸弹的引爆方式和可能是遥控，或者倒计时。

    同一时间，骠叔，雷蒙的哔哔机收到了传呼。

    “警署有案子，叫我们回去。”

    雷蒙说道。

    骠叔没有说话，他个只要跟着行动就好，骠婶子已经在招呼三个小姑娘准备离开。

    还不忘叫来服务员将没有动的饭菜打包。

    “走吧，跟我过去看看。”

    “骠叔，你先留下来让骠婶带着表妹们离开。”

    骠叔秒懂，马上照做，饭菜带回去吃。

    唐俊和雷蒙说了情况。

    “置业集团程董事长，大富豪身家几十亿如果集团上市就会成为破百亿集团。”

    雷蒙的提醒就是说置业集团这次的案子很棘手，唐俊没有说话在他看来面对大富豪的案子有哪个是不棘手的。

    “通知消防，救护车，拆弹专家。”

    唐俊直接给关德卿打电话，这个时候配手提电话的人还是很多的，雷蒙，骠叔还没有这样的待遇。

    但关德卿有，而且同他一样是便携式手提电话。

    “牙子，带着重案组的人出来做事，情况是……”

    唐俊进入银河中心，开始查找炸弹的位置，他爆破精通可不是摆设，就像上次对付医生其实他有很多的办法解决。

    要不是人太多他还可以直接将炸弹衣收到随身空间，反正将特定物品收入随身空间就是没有任何理论可以依据。

    爆破专家，能够大致预估炸弹的安装位置，凭借的就是掌握的经验。

    随便弄个炸弹做威胁想要达到爆炸效果是需要经过精心测算的，不是真的随便找个地方放着就行。

    那是炸垃圾箱的做法。

    既然匪徒是求财就要达到他们的目的才行，要是真的将整个商场都给好炸了不用说勒索了。

    人家大富豪直接拿钱出来悬赏不好吗，还可能省一半的钱。

    既然使用炸弹威胁勒索的方式肯定是了解着这些的，鱼死网破在还有希望的时候就不会出现。

    唐俊查看了商场的格局，里面的他都没有考虑代价太大，想要将整个楼给炸掉需要的炸药分量就是不可能轻松搞定的。

    于是他将重点放在了商场门口附近。

    一来全都是玻璃，炸起来效果看起来很唬人，还不会破坏商场的建筑结构，关键是不需要很多炸药就能实现。

    大火，大烟，炸碎玻璃，能够轻松满足，主要是可以神不知鬼不觉的进行安装不暴漏身份。

    “找到了。”

    “还真是会隐藏，将炸弹放在了玩具展示位。”

    让唐俊对匪徒们有了新的认识，丧心病狂，万一出事最先遭殃的就是小孩子。

    “快出去。”

    唐俊快速的走了一圈，接着就跟着驱散人群。

    “署长。”

    “牙子，带着你的人将驱离的人群先控制起来，让他们接受检查我怀疑匪徒就隐藏在人群中或者附近。”

    牙子马上要做，虽然重案组才十个人，但他们还有冲锋车的伙计，几十人进行布控。

    唐俊跟着一起在人群中查找可以人物。

    没一会就见最后从商场跑出来的陈家驹见到他直接朝着跑过来。

    “署长，我没有得到命令就先驱离人群，对不起Sir。”

    “你做的很好，我就很看好你有责任心，勇于承担风险，接下来的事情交给我。”

    陈家驹感受到了温暖，第一次有长官没有见面就喷他，跟他发火，还很鼓励他。

    整个人都开始激动，马上加入工作中。

    然而还有一个气冲冲走过来的人过来。

    “你们知不知道没有经过董事长允许驱离我们的顾客让我们损失多少。”

    “是不是知道我们集团即将上市故意来找我们的麻烦。”

    “……”

    看到过来的人张口闭口就是损失，荣誉之类的唐俊直接打断他的话。

    “我是中区分区警署警长唐俊，请问你是哪位？”

    “我是银河中心商场总经理张德福。”

    “关于你所说的事情请你通知置业集团老板来跟我谈，你还不够资格。”

    “如果想要投诉我随时欢迎，就是不知道你的老板愿不愿意为你做的事情承担风险。”

    “还有匪徒能够用电话勒索的方式进行威胁，和可能是跟人串通好的，我可以怀疑你与匪徒勾结。”

    “我…你，你凭什么说我与匪徒勾结？”

    张德福是怕了，他没有串通匪徒，他只是想要证明自己的能力不想让商场受损失而已。

    态度强硬一些怎么了，他是商场总经理在行业领域中是成功人士。

    小小的警署署长不是应该为他们服务的吗。

    张德福还是很有眼界的，可是面对一个不怕投诉还一本正经能够诬陷他的人，就怂了。

    毕竟被怀疑信誉是他们精英打工者的软肋，如果产生信誉危机就等于是毁了他们的前程。

    “就凭你接到电话没有采取有效的措施，难不成你知道炸弹不会炸？”

    张德福是真的怕了，怕的不是他信誉问题而是他真的没有辩驳的理由。

    是啊，他没有第一时间采取措施，被质问起来他该怎么解释，说我以为勒索电话是恶作剧？

    想要维护集团形象保持强硬态度，与匪徒抗争到底，可是真的炸了的话谁来负责任。

    貌似他肯定是要负责的。

    顿时张德福被说的哑口无言，即便将他想的说出来也无法解释清楚，最后还是要看董事长是否信任。

    “刚才是我做事冲动，能够及时得到警力支持是对罪恶的零容忍，我仅代表商场表示感谢。”

    “希望能够尽快抓住罪犯，我作为商场的总经理会积极配合工作。”

    唐俊看着张德福，早是这样的态度不就没事了，咋咋呼呼的像什么样子。

    “请通知置业集团老板过来，我们需要向本人了解情况。”

