
　　“对不起！师范代！我实在没忍住！”

　　奇犽刚和同样完成比赛的小杰汇合就看到智喜正站在走廊里，对着云谷弯下腰一脸羞愧的不断道歉。

　　出于好奇心的驱使，他们并没有转身离开，而是躲在角落里偷听两人的谈话。

　　“不，智喜，渴望胜利并不是一件坏事。但对于你来说，使用那种力量还太早了。现在的忍耐是为了将来能够攀爬到更高的地方，就如同你崇拜的艾伦一样，他也肯定做了数不清的基础练习才能达到今天这样的程度。”云谷轻轻摸着弟子的脑袋安慰道。

　　“明白！我会继续锤炼自己，直到有资格站在两百层的擂台上。”智喜死死攥着拳头，两只眼睛闪烁着坚毅和不服输的光芒。

　　“非常好！那你现在开始要做好接受成百乃至上千场失败的准备。走吧，让我们回房间去开始今天的修炼。”

　　说罢，云谷带着自己的弟子消失在走廊的拐角处。

　　目送两人彻底离开后，奇犽这才开口问身边的好友：“杰，你听到他们刚才谈话的内容了吗？我现在很好奇，所谓“那种力量”究竟是什么？”

　　“我也很好奇！不过他们好像反复提及到了艾伦！也许我们能从这里找到答案。”小杰眨着眼睛回应道。

　　“没错！还记得猎人考试时，西索和艾伦身上散发出来的那种感觉吗？我觉得我们已经很接近真相了！走！让我们先去两百层登记报道，然后买两张明天比赛的票。”

　　毫无疑问，奇犽是一个典型的行动派，说干就干。

　　由于西索眼下还处于无法使用念的状态，所以暂时还没有出现在天空竞技场，所以两个小家伙畅通无阻便完成了登记，并花大价钱买了明天的上午比赛的票。

　　带着兴奋与期待，他们整整一夜都没怎么睡好，第二天刚刚九点就匆忙离开房间，坐在看台上等待着比赛的开始。

　　大概十五分钟左右，差不多半数以上的观众就已经陆陆续续提前到场，开始小声讨论者今天这场比赛背后的故事。

　　“喂！你们听说了吗？今天的比赛据说涉及到了楼主们跟艾伦选手之间的恩怨。”

　　“恩怨？什么恩怨？”

　　“白痴！难道你不觉的奇怪吗？楼主居然会自降身价去主动跟一名两百层的选手提出对战申请！”

　　“我知道！据说是因为艾伦选手连续几次对楼主之位的表示出了不屑一顾的态度，所以导致楼主们的面子受到极大的损伤。而这次两百二十四层楼主瓦伦萨决定亲自出手，就是为了给艾伦选手一个印象深刻的教训。”

　　“那你们觉得谁能赢？”

　　“废话！当然是楼主了！毕竟他们可是站在所有斗士之上的高手！”

　　“不！我的看法跟你刚好相反！艾伦从登上两百层到现在还从未全力以赴过，而且以他的实力早就可以成为楼主的，但最后都是自己莫名其妙的放弃了。”

　　……

　　听着周围人的各种猜测和小道消息，奇犽脸上顿时浮现出玩味的表情，对身边的好友说：“杰，你知道吗？我昨天晚上的时候去查过艾伦的战绩。猜猜看我发现了什么？”

　　“什么？”小杰眼睛里闪烁着好奇的光芒。

　　“他在天空竞技场两百层一个月之内总共打了二十六场！其中胜利十八场，失败八场。”奇犽托着下巴给出了准确的统计数字。

　　“哎？艾伦那么厉害也输过吗？”小杰惊讶的张大了嘴巴。

　　奇犽表情严肃的摇了摇头：“不！他输掉的八场全部都是在占据压倒性优势的情况下，突然宣布自己认输。也就是说，他实际上一场都没有输过，只是不想完成十场胜利晋升成为楼主，所以故意输掉了比赛。而且整整二十六场比赛没有受过一次伤，甚至没有被对手拿到过任何击倒分数。你知道这意味着什么吗？”

　　“意味着他实力超过了这里所有的斗士！”小杰不加思索的得出了结论。

　　“没错！尽管不知道他为什么要这样做，但这种行为已经激怒了楼主们。如果我没猜错的话，今天的比赛一定会非常精彩。”

　　话音刚落！

　　奇犽突然发现有两个熟悉的身影突然做到了自己的身后，正是智喜和云谷这对师徒。

　　“奇……奇犽？！”

　　看到自己昨天在擂台上的对手，智喜明显吃了一惊。

　　“呦！”奇犽赶忙笑着挥了挥手。

　　“你好，我叫杰·富力士，是奇犽的朋友。”自来熟的小杰也跟着转过身打了个招呼。

　　就在三个小家伙刚刚互相认识的时候，云谷突然插嘴道：“开始了！”

　　“开始？”

　　奇犽微微愣了一下，赶忙把目光投向下方。

　　只见两百二十四层楼主瓦伦萨已经走上擂台，浑身上下散发着惊人的气势。

　　他是一名身高超过两米、肌肉极度发达的壮汉。

　　尤其是两只手上分别戴着四枚颜色不同的宝石戒指，不知为何总给一种十分违和、别扭的感觉。

　　其中左手中指和无名指戴的是白色宝石与青色宝石的戒指，而右手同样手指上则带着红色宝石和褐色宝石的戒指

　　相比之下，身高仅有一米七，看上去既不强壮也不凶恶的艾伦就如同邻家男孩，脸上挂着淡淡的笑容，仿佛一点也没有把眼前强大的对手放在眼里。

　　“哼！狂妄的小鬼，你今天会为自己轻视楼主的行为付出代价。”瓦伦萨率先开口放了句狠话。

　　“代价？就凭你吗？抱歉，我可不觉得在天空竞技场这种地方能培养出什么强大的念能力者。因为比起外面那些真正的猎人，你们如同被圈养在动物园里的野兽，早就失去了最重要的上进心，被局限在这座渺小的高塔里。”艾伦不屑的笑着反驳道。

　　经过一个多月频繁的战斗，他终于意识到为什么像金、尼特罗会长、十二支、幻影旅团等这些真正有实力的念能力者，几乎有一个算一个都没有把天空竞技场的楼主和举办的世界性格斗大赛放在眼里。

　　当然，西索这个热衷于寻找“青涩果实”的变态除外。

　　原因非常简单！

　　一方面是有些家伙不希望在太多人面前暴露自己的能力，另外一方面则是这里的念能力者的水平实在有点差劲，大部分都是靠战斗中接受洗礼强制觉醒，接受过系统性训练的少之又少，并且能力的开发也有些乱七八糟。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上场地被牢牢限制在狭小的擂台，远不如在外面以自己生命作为赌注来进行无限制的生死搏杀更刺激、更具有挑战性。

　　事实上，艾伦目前已经让红龙吞噬了足够多的茧，这一次打算直接一口气完成十连胜，再顺手干掉一个楼主直接走人。

　　可谁想到，居然有楼主坐不住，主动向自己递交了比赛申请。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四十一章 来自楼主的恶意免费阅读。https://xs.23sk.com 