    官兵护送而来的马车十分嚣张，此刻撞到了云暮挽的马车，也并不打算道歉什么的。

    他们原本是要离开的，然而，就在此刻，云暮挽所控制的那几个混混看见了他们，便是不管不顾地大喊道：

    “大人！大人快救命啊，这里有人要杀人啦！”

    “大人快救命啊！”

    “这个女人她疯了！她竟然敢在太岁头上动土！”

    “大人……”

    ……

    一道一道声音接连响起，云暮挽此刻钳制的几人在大喊，引来了周围无数人的目光，众人大多数看好戏，并未打算出手什么的。

    而此刻，张奶奶和张爷爷则更是吓了一跳，对着云暮挽道：“丫头……咱惹不起他们…我们还是快些离开吧，不要紧的，我们快些走吧。”

    两人内心慌张，生怕云暮挽吃亏，此刻已然是扯了扯云暮挽身上的衣服，这便是要将之拉走。

    云暮挽并未动弹，看着他们叫喊，又看了看那些已经停下来的人马车和人，她唇角弧度上扬，随后，便是对着两人道：

    “他们打不过我，你们不用担心。”

    她的实力被压制在了大成期。

    这里的人，最多不过修士期，再强一些也就灵境期。

    她只需轻轻一捏，瞬息之间便可斩杀数人，还需要怕这些人么？

    两个老人家还是非常慌张。

    而彼时，那些官兵已经停下，马车之内更是传来不耐烦的声音，呵斥道：

    “是谁如此不长眼，竟然敢在这里叫嚣，不知道本官要去帝都赶赴祭祀大典啊！”

    那声音带着不耐烦，极为厌恶的开口之后，彼时，便是见车帘子猛地被掀开，一个脑袋探出，皱着眉头看着云暮挽这边。

    待看到了这几个熟悉的身影之后，更是不由得蹙眉，然后道：“你们几个怎么回事？怎么弄成这个样子了！”

    “李大人……是她，是这个女人和那两个老不死的干的！他们绑架挟持了我们！”

    虎哥指着他们。

    李大人顺着他的手势看过去，果不其然看见了那以面纱遮面的少女，一袭白衣超然脱世，此刻，她眸色平静，凝视着这边一切，明明没有任何力量显露，却是无端给人一种压迫感。

    李大人不知道为什么眼皮一跳。

    他也懒得多说什么，然后便是摆了摆手，道：

    “算了算了，直接抓了关进大牢里面，打两顿就好了，等什么时候安分了再放出来。”

    他随意地吩咐手下的人。

    那虎哥一行人可是给他送过不少财物，如今自然是要表示一下。

    一个小丫头片子，和两个老不死的，还能厉害到哪去？

    李大人可不管那么多，吩咐完了便是准备离开，他手下的人也是派了几个出去，便是要抓云暮挽。

    虎哥一行人一喜，脸上的恶意都快溢出来了一般，直勾勾地看着这一切。

    “快……快跑，他们要抓你！”张奶奶连忙挡在了云暮挽的面前。

    张爷爷也是下意识地伸手护住张奶奶。

    那几个官兵上来，凶神恶煞一般，不管不顾的，此刻上来就是要施暴，然而，他们的手，在即将触碰到他们之际生生停止，无形的威压笼罩在周围。

    在场之人除了两个老人之外，几乎是在一瞬间跪下，膝盖重重地砸在了地板之上。

    众人均是吓了一跳。

    他们甚至都还没有来得及反应过来，只听，少女冰冷的声音，不疾不徐，响起道：

    “欺压百姓，贪污受贿，按律当诛，你说，本尊该不该杀了你呢？”

