    眼科医生建议是先去做个脑部ct检查一下。

    钟泽给乔知暖开了单子，亲自送了乔知暖过去，让她插了个队。

    CT室的医生看着钟泽进来工作间，笑着打趣，“钟医生，难得见你这么紧张一个病人啊，是不是女朋友啊？”

    钟泽急忙比了一根手指，“千万别乱说。”

    这话要是叫小心眼的墨司霆听见了，估计都要把他的脑袋给拧下来。

    “兄弟妻，不可欺。”

    “……”

    机器开始扫描乔知暖的头部，当过到某一处的时候，医生一下停住了手中的动作。

    “这是什么？”

    钟泽也看过来。

    在屏幕上，在乔知暖的脑后，是有细长的一道黑影。

    “大约三公分长，像是一根细长的针。”

    钟泽皱了皱眉，收敛了刚才脸上的玩笑之色，“你再检查一下，看看有没有别的地方有。”

    排查过后，只有这一根针。

    钟泽没出去见乔知暖，而是立即将眼科医生给召集了过来，进行三方会诊。

    最终，得出了结论。

    乔知暖的眼盲就是因为扎进脑子里的这一根针导致的，压迫到视觉神经。

    同时，别的医生也发表了自己的疑惑。

    “一般进入人身体的针，都会随着人的走坐躺而移动，带来疼痛感，但是刚才我询问了患者，根本就没有任何感觉，也就疼过两次，还并非是耳后的位置。”

    “而且，她只有眼盲这一个病症，并没有别的任何影响到生活的别的方面。”

    就在医生在这边激烈的讨论的时候，乔知暖坐在外面的休息室内，身边陪着的是墨术。

    墨术一直都没有说话，也没有开口，但是给乔知暖的感觉却是他一直都在。

    乔知暖低着头，双手攥着身上的衣服。

    “墨术，你说我的眼睛还能好么？”

    墨术坐下来，在她的肩膀上拍了拍，“放心，能好的。”

    乔知暖笑了一下，“你又不是医生，怎么这么笃定？你就是为了安慰我的吧。”

    “不是。”

    墨术笃定的，并非是乔知暖，而是另外一个人。

    就在昨夜，他扶着乔知暖坐在院墙的墙头的时候，那个时候，墨术转头，看见了别墅的二层，在露台上，倚着栏杆的一道黑色的身影。

    因为距离远，就算是五官都被模糊不清了，他也可以看见那个男人。

    这次并非是乔知暖逃出来。

    而是他故意放了她出来。

    就在这时，从走廊上传来了惊叫声。

    “啊！你看！”

    “快看啊！这是新娘子要逃婚么？”

    “这长的怎么那么像那个……那个女明星……”

    “叫什么来着……”

    “英文名的……Shirley！”

    “啊！竟然是是雪莉！”

    Shirley的英文名，汉译过来就是雪莉，她的粉丝团都自称是：雪花儿或者梨子。

    沈晗静从拍摄现场出来，都没有来得及卸妆，就这么就上了车。

    经纪人和助理都在后面追着。

    “Shirley，你慢点啊！那套婚纱好几万呢！”

    结果，这话不说还好。

    一说出来，周围的粉丝外加吃瓜群众都有点惊讶了。

    才好几万？

    怎么这么抠！

    怎么也得至少六位数才能配得上我们Shirley女神啊！

    沈晗静压根就不理会旁边的事情，双手推开挡在前面的人，“麻烦让一下，谢谢……”

    人们也已经自动为沈晗静让开了前面挡着的地方。

    “知暖，你怎么样了？”

    沈晗静已经飞扑到了乔知暖的身边，一把握住了她的手，“你没事吧？”

    乔知暖摇了摇头，“静姐，我没事的。”

    沈晗静这才发现乔知暖眼睛无神，甚至是眼光落在自己的身上，就好似是在看着别的地方。

    她心里一惊，“你眼睛怎么了？”

    乔知暖没有说话，一旁的墨术回答道：“暂时性失明，看不见了。”

    沈晗静愕然，声音都不自觉的一下拔高起来，“怎么会？！”

    就在这时，医生办公室的门打开了。

    里面鱼贯而出几个医生，钟泽落在最后。

    “小乔妹妹，你先跟我来……”

    钟泽注意到乔知暖身边坐着的一个身穿白色婚纱的女人，口中的话一下就顿住了。

    “Shirley，你这是……逃婚出来要私奔？”

    沈晗静哼了一声，“我的真爱就是小乔妹妹，你看不出来么？”

    钟泽：“……”

    沈晗静的经纪团队也很快就赶了过来，保镖疏通了一下医院的在场环境，才不那么嘈杂拥堵了。

    只是，众多人都已经将沈晗静穿着超大婚纱当街奔跑的视频给发了出来，没有十几分钟就已经抢占了热搜。

    沈晗静的公关也是十分强大的，就在头条曝光不过前后一个小时的时间，就已经发布了微博。

    沈晗静：【这是《欠我一场盛世婚礼》电影中的道具装哦，我是要嫁给@朱邵焕的】

    朱邵焕是这部电影的男主演，当代的流量小生，凭借着出色的外表和很好的演技，获得了一大票的迷妹。

    这样一来，广大网民的视线，自然而然的就转移到了朱邵焕的身上。

    外带帮这个电影做了一把宣传。

    导演本来都几乎要打电话给沈晗静咆哮了，这么峰回路转，倒是不动声色的就为电影造了一场势，还是免费的。

    不过一会儿，这部电话的话题度就已经向上上升了几十名。

    沈晗静借用了钟泽的办公室，换了身上的婚纱。

    她把婚纱丢到经纪人身上。

    “别用这种眼神看着我，我还觉得穿这婚纱太累赘呢！”

    “……”

    沈晗静把头发在后面扎成一个马尾，“我到时候结婚肯定用中式婚礼，我要穿红的。”

    “……”

    她直接推开门从里面走了出来。

    几个医生已经在乔知暖的头部进行了检查，是开着放大镜灯，一点一点的挨着头皮照过去的。

    在耳后发现了这根细如牛毛的针。

    “你没感觉么？”钟泽问。

    乔知暖摇头，“没有。”

    因为医生也没有见过这种病例，现在也就不敢轻举妄动，怕是叫乔知暖的脑部受到什么损伤。

    “最好是请施针的人过来帮忙把针给取出来。”

    沈晗静把钟泽拉到一旁，“到底怎么回事？”

    钟泽把刚才和几个专家医生帮乔知暖诊治的告诉了沈晗静，拿起了CT照片给她看了一眼。

    沈晗静瞳孔蓦地扩散了一下。

    她看了一眼CT照片，又看了一眼还低着头的乔知暖，怒从心来，转身就走向了门口，钟泽及时的在门口把她给拦住了。

    “你要去干什么？”

    “找墨擎。”

    “你现在找他有什么用？小乔妹妹已经出来了。”

    “去打他一巴掌！”

    沈晗静从来都没有想到，墨擎会有这样的丧心病狂，竟然用这种方法叫乔知暖眼盲，那也就是说……

    她想到这一点，忽然抬头，看向钟泽。

    钟泽点了点头。

    “她还不知道墨擎就是老墨。”

    沈晗静靠着医院走廊的墙面，背靠着，缓缓地向下滑动，从口袋里面拿出来一包烟来，费劲的从里面才把一根香烟拿出来，咬在嘴里。

    钟泽也蹲下来，指了指前面对面墙上的标志牌。

    “禁止吸烟。”

    “我不吸，就是咬着。”

    钟泽：“解一解干瘾啊。”

    沈晗静眯着眼睛，眼神有些迷离。

    “说实在的，知暖能敞开心扉的去接受司霆，也是我从中推波助澜的，要不然以知暖的性格，再在原地踏步个几个月，加上对司霆的感情压抑，是绝对不可能主动迈出第一步的。”

    钟泽疑惑了一下，“你助攻的？”

    “对啊，你还记得，去年我们从布莱卡，乘司霆的私人飞机回国么？”

    钟泽想了想，恍然大悟道，“我想起来了，原来就是那个时候！”

    “对，知暖那个时候心里有一点心结，其实，心结是很容易解开的。”

    钟泽说：“你要是不好说，我去跟小乔妹妹解释。”

    “不用，我去说，你现在去找墨擎，直接单刀直入问他要医生，否则的话……”

    钟泽看着沈晗静，“否则怎样？”

    “否则你就先回来吧。”

    钟泽：“……”

    可是，还没等钟泽出去，前面就有一个看起来很和蔼可亲的老者，在护士站询问：“您好，请问这里有一位姓乔的病人么？”

    钟泽当即就转过身来，“你找谁？”

    “我找一个姑娘，姓乔。”

    钟泽看这位老者颇有点仙风道骨的意思，便主动将他给请了过来，推开了房门，请他进去。

    “你看是她么？”

    站在门口，钟泽给这位老人指了指坐在沙发上的乔知暖。

    老人捋着胡须，点头，“就是她。”

    他抬步就要进来，被钟泽给叫住，“你等一下。”

    可是，这老人已经进来了。

    钟泽给沈晗静使了一个眼色，沈晗静及时的就刹住了口中即将说出来的话，钟泽把几个医生先给请了出去。

    沈晗静问：“请问老先生您是……”

    “解铃人。”

    老者坐了下来，直接按在了乔知暖的头上，“姑娘，你放松点，不会有一点疼痛感。”

    墨术拦在了他的前面。

    沈晗静和钟泽两人对视一眼，“老先生，具体是什么情况，您能跟我们说说么？”

    老先生将手里拎着的一个黑色的皮箱打开，里面是一个白色的布包。

