    要是早知道带蕊蕊回家吃饭有这么一遭的话，乔希希说什么也不会同意，肯定第一时间就送蕊蕊回秦家了。

    秦亦寒闻言，上下打量了她一眼，冷嗤道，“呵，最好是这样！”

    说完，他看都不看乔希希一眼，直接转身离开了。

    乔希希无语，直到秦亦寒离开，这才回过神来。

    靠……

    刚刚那个男人的意思，是以为她肖想他，所以才利用蕊蕊接近他吗？

    有钱人都那么自恋的吗？

    以为自己长得帅，所以所有人都会喜欢他？

    什么鬼！

    而此时，宏轩雅居小区楼底下。

    秦亦寒从楼上下来，直接坐进了黑色高级轿车里，吩咐陈泽铭开车。

    蕊蕊看到刚上车的男人，直接生气的‘哼’了一声，双手抱胸，扭头不搭理他。

    “秦、蕊、蕊。”秦亦寒一字一句的叫着她的名字，“你现在还真胆肥了，都敢跟着别人回家？你就不怕她把你拐卖了？”

    蕊蕊嘟着嘴巴，不服气的哼出声，“她不是别人，她是妈妈。”

    秦亦寒鬓角的位置突突狠跳了两下，“秦蕊蕊，你要让我跟你说几遍，她不是你妈妈，你妈妈已经过世了！！！”

    “爸爸是坏人。”蕊蕊两手扒着车窗，耷拉着小脑袋，神情恹恹的说道，“不让我和妈妈在一起的坏人，哼……”

    看着车窗外不停掠过的风景，蕊蕊在心里暗暗发誓……

    等下一次她再来找妈妈的时候，一定要把所有的钱都带在身上。

    到时候，她就带着妈妈远走高飞，再也不让坏爸爸找到她们。

    秦亦寒黑着脸，深邃的黑眸里闪过一抹危险的光芒，“秦蕊蕊，下一次你再敢一声不哼的离家出走，到时候……我就让保镖24小时跟着你，你别想再有自由！”

    “坏爸爸，臭爸爸……”蕊蕊闻言，一想到以后再想要见到妈妈肯定会更加困难了，心里越发的委屈了起来。

    她明亮的双眸渐渐泛红，到最后忍不住的哭出了声，“蕊蕊以后再也不要跟坏爸爸好了，呜呜……幼儿园里的小朋友都说我是没有妈妈的孩子，别的小朋友都有妈妈陪，妈妈抱，我就只有一个会凶我的坏爸爸。”

    她越说越可怜，越哭越大声。

    秦亦寒闻言，心里划过一抹烦躁……

    他也想给蕊蕊找一个妈妈，可绝对不能是乔希希那种只会利用孩子的女人！

    ……

    乔希希那边。

    秦亦寒和蕊蕊离开后，她就把家里收拾了一下，准备去医院。

    结果就在这时，手机铃声突然响了起来。

    乔希希一看来电显示，是乔父的电话，脸色就顿时阴沉了下来。

    五年前，因为未婚先孕的事情，陆家退了她的婚，乔父觉得她丢脸，一气之下把她赶了出去。

    乔希希心中不悦，却还是接起了电话。

    电话一接通，乔志安就直接说道，“你现在回来一趟。”

    乔希希并不想回乔家，“我现在有事儿，不……”

    乔志安打断她的话，“你弟弟现在发病了，我们都劝不住他。”

    乔希希闻言，心里不由得一紧，“我马上回去。”

    这些年，除了弟弟的事情，她再也没有回过乔家。

    可关于弟弟，她不能不管。

    乔希希立即打车回了乔家，熟门熟路的上楼，压根没有搭理客厅里的乔家人，直接朝着楼上弟弟乔晨曦的房间走去。

    她走上前，轻轻敲了两下门。

    “滚……”一道嘶哑的男声从屋里传出来。

    乔希希直接推门，走了进去。

    就在这时，一本书朝她这边飞了过来。

    乔希希的身体微微一偏，躲了过去，“晨曦，是姐姐。”

    房间里一片漆黑，乔希希熟练的摸到了开关，打开了灯，顿时就看到角落里蜷缩着的身影微微一顿。

    男孩正抬着头看着乔希希，不过二十岁的年纪，长相却极为的俊美，皮肤如羊脂白玉般，五官精致无暇，与娱乐圈的那些顶流爱豆有过之而无不及。

    乔希希弯腰，直接把地上凌乱的书籍捡起来，放在一起。

    “出……出去……”乔晨曦的声音从角落里传来。

    乔希希慢慢的走到他的面前，“晨曦，好久不见，有没有想姐姐啊？”

    “……”乔晨曦抱着双腿蜷缩着，一言不发。

    “姐姐可是很想晨曦呢。”乔希希就地而坐，“一眨眼，我们家晨曦都长成大男孩了，今天天气不错，要不要跟姐姐出去走走？”

    “……”乔晨曦依旧不说话。

    乔希希并没有气馁，伸出手去。

    “晨曦……”她的手刚碰到他的手背，乔晨曦就像触电般的收回了自己的手。

    乔晨曦从小就不爱说话，后来经过医生的检查，确诊为自闭症，一直都在吃药治疗。

    以前只是不想见人，不多说话，现在病情加重到连轻轻碰他一下都不让。

    乔希希像以前小时候一样，抬起手试探的轻轻摸了两下乔晨曦的头。

    乔晨曦紧抿着唇瓣没出声。

    乔希希把事先拿进来的药递给了他，“晨曦最听姐姐的话，乖乖吃药，好不好？”

    就在她以为乔晨曦不会吃药，打算把手收回来的时候，他突然间伸手，接过了她手里的药，乖乖的吃了下去。

    “晨曦乖。”乔希希等他把所有的药吃完，像变魔法似的从兜里拿出一块糖果，“吃了糖就不苦了。”

    小时候乔晨曦嫌弃药苦，不愿意吃药，乔希希就是这么哄他的。

    很快，药效发挥作用，乔晨曦睡着了。

    乔希希把他移动到床上，让他躺下睡好，随后便帮他把凌乱的房间整理了一下。

    乔晨曦的房里书籍很多，涉及各个行业，各个专业领域。

    他这个弟弟从小就极其的聪慧，有过目不忘的最强大脑，三岁背新华字典，四岁诵唐诗，五岁读完世界名著，六岁参加国际奥数比赛荣获世界冠军，智商高达190，是传说中天才中的天才。

    可他却患有很严重的自闭症，不爱说话，不喜欢见人，一直靠吃药维持。

    只是……

    乔希希一直都相信，总有一天，他的弟弟会好起来，成为那颗最为耀眼的晨星。

    看到床上熟睡的乔晨曦，乔希希的又忍不住抹了抹他的脑袋，替他掖好被角，这才转身走了出去。

    离开乔晨曦的房间，乔希希就准备直接离开，结果没想到……

    乔父的书房门没有关，她在拐角处听到了里面的对话。

    “爸，我们让乔希希那个贱人替嫁，她要是不同意怎么办？”继妹乔雨欣的声音从里面传了出来，让乔希希的脚步猛地一顿。

    让她替嫁？

    嫁给谁？

