    “我让你们回来，就是因为此事，”李道生淡淡一笑，屈指一点，三道记忆便涌入三人脑袋之中。

    “诸天万界里有一邪恶势力名为轮回殿，由轮回之主掌控，轮回殿手下控制着数十万上百万甚至更多的轮回者，这些轮回者侵略所有有着价值的世界，堪称蛀虫。”

    “被轮回者侵略的世界，毫无疑问都会走向灭亡的下场，前不久你们抓住的几人便是轮回殿控制的轮回者。”

    “原来如此，其心可诛，轮回殿应当毁灭！如此邪恶势力，不应存在世界上，”夏冰云冷声道。

    “确实。”

    杨安白升二人深以为然的点点头，这般势力，继续扩大下去对整个诸天万界都不会是什么好事。

    “这些宝物，便是我毁灭一处轮回殿中获得，”李道生说着，掌心张开，那如无暇神玉的掌心之中，涌现出数千道璀璨的星光。

    这些星光犹如真的星球一般，在掌心之中闪烁着美丽的光芒，若是仔细看，便能发现每一点星光中蕴涵的就是一片位面世界。

    “在轮回殿的手里我得到了数千个已经逐渐走向毁灭的世界坐标，你们的目的，就是拯救这些世界。”

    “至于这些灵果，就是我为你们准备的，你们三人旗下的军团良莠不齐，实力有强有弱，急需一次提升，不然很难完成此次救世。”

    砰。

    三人立即半跪在地。

    “哪怕付出生命，我等也会完成道祖之意！”

    “嗯，”李道生点点头，三人对他的崇敬与忠心已经达到一个狂信徒的地步，忠心一事李道生根本就不担心。

    “你们三人跟了我两千年，如今已经逐渐跟不上我的步伐了，接下来的时间，望尔等继续努力吧，”李道生叹了口气，取出三枚法则之果交给三人。

    “这三颗果子名为法则之果，蕴涵纯粹的法则之力，吃下他们，你们会有一定的概率突破第六境，凝聚道果，蜕凡化仙。”

    “这…”三人接过法则之果，光是看着，其中蕴涵的法则力量就要喷涌而出，灵感大增，几乎随时都会陷入悟道的地步。

    “道祖…我们一定会成功的。”

    “您的脚步，我等定当紧跟！”

    三人认真道。

    “加油吧，”李道生没有多说什么，撕开空间，走进了小世界里。

    他能做的都做了，甚至算仁至义尽。

    夏冰云三人天赋不错，有了法则之果的帮助，突破第七境凝聚道果应该没什么问题。

    若是再之前大道界法则还没被净化时，三人凝聚道果或许会有巨大的危险，但大道界的法则已经被李道生净化的差不多，所以夏冰云三人凝聚道果是不会有什么危险。

    真正阻碍他们三个人的是悟性，以及机缘。

    第七境道果境，李道生认为这个境界才是真正意义上的的仙人，蜕凡化仙不外如是。

    掌控法则力量，真正感悟到宇宙运行的根源，长生不老，轻而易举毁灭星系，如此才称得上仙人一词。

    想要凝聚道果，悟性机缘缺一不可。

    有时候悟性到了，可能就差那灵光一闪的机缘，第七境这个境界是个巨大的分水岭，拦住了不知多少第六境的高手。

    诸天万界之中，数百个第六境能有十个成功突破第七境的就算不错了。

    实际上真正的概率还要更低。

    小世界内。

    两界时间流速不同，这么些日子下来，小世界已经过去了上千年之久。

    时代还是那个时代，科技水平只有小幅度的提升，开始出现了火药，火枪。

    继续发展下去，或者李道生的小世界真的会有一天会达到地球的科技水平。

    但很显然这不可能，这是一片拥有玄幻体系的玄幻世界。

    强者恒强，弱者恒弱。

    一破火枪对第一境都没多大危险，更别说更强的存在了，第五境时，核弹都不怎么害怕。

    “千年时间的发展还算不错，”李道生俯瞰脚下世界，比较满意。

    他说的不是科技水平，而是力量水平。

    上千年的时间流速下，这片世界又诞生了一批一批的强者，比千年前强的多。

    第五境高手共有三千二百五十六名，第六境的也有三十六位。

    已经很不错了。

    不过现在还不是收割的时候，再次提升一下这片世界，或许这些五境的高手会因为世界提升的机缘再次突破。

    李道生心中想着，取出一堆堆珍宝，万年灵果，不老神水等等聚集成三堆百米高山，大手一握，这些宝物炸开，化作星星点点洒入世界之中。

    轰隆隆！

    灵气开始提升，世界开始扩张，本就数万米的高山再次拔升。

    一众修行者喜不胜收，在李道生的视角下，他们就如同繁忙的蚂蚁一样在天空中极速飞行，占据山头，闭关吞吐庞大的天地灵气。

    有的甚至还为了一个洞天福地而大打出手，这样的事情不在少数。

    但李道生并不在意，也不会阻止。

    这是必须进行的过程。

    走出小世界，李道生来到星空的深处，神念扫遍整片星系群，他已经发现大半的道兵已经开始动身，进入李道生撕开的数千小世界之中。

    “诸天万界，吾一手掌控。”

    李道生张开大手，手中是密密麻麻的繁星点点。

    这些世界闪烁着各自的光辉，熠熠生辉。

    滴…

    主人，已检测到新的有缘存在申请入群，是否同意？

    跨越半个宇宙只为送上人头——波罗斯申请入群。

    最惨二郎神——杨戬申请入群。

    宙光的提示声音突然响起，显示有两位新群友入群。

    李道生仔细看了看新入群的两人，眉毛一挑，这两位新人，似乎都有些惨啊…前者还好，应该是出自一拳超人世界的波罗斯。

    那位大哥哥，跨越半个宇宙怒送人头的波罗斯。

    而后者，最惨二郎神，李道生记忆之中有些印象。

    或许是人生长恨水长东里的二郎神？

    如果真是他，那真是够惨的！

    

