
　　林凡打开冰箱，好家伙，满满的，但依然是速食，那种冰冻的速食。

　　“艹！”

　　林凡扶额，无语至极，他原本以为这么大冰箱，蔬菜和肉应该很多的，实际上有个屁，各种各样的速食，塞的倒是满满的，只需要加热一下就能吃的那种。

　　其余就是酒了，各种各样的酒，饮料倒是也有一些，但基本上都是酒，各种牌子的。

　　六品强者，天天就吃这个？！！

　　果然什么强者，什么天仙，什么倾国倾城的美女，一了解生活的样子，就全毁了，各种缺点。

　　林凡忍不住吐槽道：“吃这个真的能长成那样子吗？”

　　林凡脑海里不由自主浮现出苏黛那魔鬼一般的身材，不对，比魔鬼还魔鬼的身材，对于男人来说，除了某些有变态嗜好的都能满足，话说吃这些速食，喝这些酒，就能行？

　　关键苏黛的皮肤是真的好！

　　而房妍、古影、颜妍三人听到林凡的吐槽，也都不由自主地点了点头，尤其房妍和古影低头看了一眼自己，再想想苏黛，心中顿时一阵自卑。

　　两人是差不多类型的，房妍还有点，古影就是娇小熊猫眼小萝莉的模样，那是一马平川，倒是可以满足一些特殊变态嗜好的人。

　　房妍和古影对视了一眼，她们都忍不住想：“吃速食真的能变成苏黛师祖那样？”

　　对常理的认知，还有残余的理智告诉她们，这完全不可能的。

　　啪！

　　林凡随手关上了冰箱的门，问道：“我下山去学府食堂去吃，你们选哪种？”

　　房妍：“和你一样。”

　　颜妍：“和你一样。”

　　古影：“和你一样。”

　　四人直接转身就走，都不带留恋的。

　　这么一对比，实际上学府食堂挺好的，营养丰富，均衡无比，而且各种地方菜，各种口味都有，甚至你只要愿意花学分，各种大补肉都有。

　　四人直接下山。

　　......

　　此时，九天学府，新闻社。

　　副社长办公室中。

　　“还是联系不上吗？”

　　“嗯，没有任何回应。”

　　三个副社长脸色阴沉，都快气炸了。

　　其中一个男副社长打着电话忍不住大声斥责道：“你们都是饭桶吗？一个人找不到？我们可是新闻社，新闻社消息最为灵通，都这么久了，给我继续查！找他朋友，他认识的人，他宿舍隔壁的人！一个个挨着去问！挖地三尺，也要把史志强给我找出来。”

　　啪的说一声，挂断了电话。

　　因为，就是他曾经提拔史志强成为主编的。

　　“该死的家伙，找到这家伙我一定让他吃不了兜子走，撤了他的主编位置，让他给我懈怠。”

　　“该死的家伙，他到底跑哪去了？电话电话打不通，聊天弹窗消息也没人回应。”

　　没错，史志强失踪了，林凡这件事的错误应该今天就搞定失误的，甚至昨晚就应该搞定，然后今天进行澄清，可今天从上午开始，史志强就不见了。

　　一开始，他们只是以为史志强是办事情了，有事情，但渐渐的感觉不对头了。

　　尤其现在都快晚上了！

　　新生大会都结束了！

　　这家伙竟然还没出现！

　　其他两名副社长对视了一眼，看着刚刚说话的男副社长，说道：“卓炎，史志强是你的人，要是史志强解决不了问题，那你得去解决，社长下午的时候打电话过来询问了，现在其他三大学府已经都在传播这件事，九天学府的颜面得尽快弥补回来。”

　　“是的，卓炎，你这个下属不仅办坏事，而且还不能以最快效率弥补，这都是你的锅。”

　　卓炎一脸难看地看着两人，他哪里看不出来这两人在甩锅，当即毫不客气地说道：“封启明，邱桃，你们闭嘴吧！这是我们三人的锅，史志强虽然是我提拔的，但你们两人也是签字同意的，别想让我一个人承担，老子现在撒手不管，你们也得老老实实背锅。”

　　封启明耐心的说道：“卓炎，这样，如果社长责怪，你先承担，毕竟再怎么说，史志强是你提拔的，和你比较亲近，而我们不受惩罚，到时候可以适当弥补你的损失。”

　　邱桃也点头说道：“是啊！卓炎，不要让我们三人都受到社长惩罚，把损失降到最小，这样对大家都有利。”

　　“呵呵~”

　　两人苦心相劝，但卓炎却一脸冷笑，“那让邱桃承担好了！我会适当弥补你损失的。”

　　邱桃脸色大变，尖叫道：“凭什么让我承担？这件事从头至尾和我就没半毛钱关系，史志强我根本不熟，你让封启明承担都比我说得通。”

　　卓炎眼底藏着深深的不屑，“好啊！那就让封启明承担，我们会适当弥补他的损失。”

　　邱桃看向封启明，好像还带着一丝期待。

　　但此时，封启明却一脸难看至极，瞪着邱桃不说话，这个女人，真他么一点脑子都没有，完全被卓炎的节奏带着走，两人的无形联盟就这么简单被破了。

　　蠢货！

　　现在拒绝的这么干脆，谁都知道你之前说的是假话！

　　意思就是补偿你大爷！都是虚的！

　　反正到时候你都被惩罚了，说不定都不是副社长了，谁还管你。

　　可惜，卓炎丝毫不接招，一直把这件事算作三人的错误。

　　是三人的错误嘛？

　　当然是！

　　他们可以核实的，也应该核实的，花费点功夫，通过自身的渠道，花费点代价，肯定能得到林凡长什么样子的信息的，但是三人都没有这么做，但是三人的情报费可是一分都没少拿。

　　这也很正常，这些事交给下面人就行，钱少花很多，甚至申请情报费，还能再吃回扣，而且这种事，都有人去飞铁站蹲守了，自然不会弄错了。

　　所以他们也是这么认为的，然后就变成了这样子了。

　　现在都想推卸责任！

　　嗡嗡嗡~

　　电话再次想起，卓炎猛地接通，电话那头传来急促的喘息声，还有惊呼声：“卓副，不好了，史志强跑了！”

　　卓炎心里一咯噔，有种不好的预感，连忙问道：“什么跑了？你给我说清楚！”

　　封启明和邱桃也听见了，两人双眼也是瞪大。

　　卓炎直接打开电话免提功能。

　　“卓副，我刚从史志强一个好朋友这边打听到，今天一大早史志强乔装打扮乘坐飞机走了，他...他.....”

　　“该死，快说，史志强去哪了？”

　　“他昨天半夜申请了前线战地记者名额，他...他直接去.....前线了！他跑了！！！”

　　轰！

　　这一瞬间，卓炎、封启明、邱桃三个新闻社副社长都傻了！

　　他们怎么都不可能想到，史志强真的跑了。

　　即使当他们听到史志强乘坐飞机走了，他们也不认为他敢跑，而事实是，史志强不仅跑了，而且直接去前线了。

　　前线当战地记者，那死亡率极其之高！

　　那可不是开玩笑的。

　　尤其史志强才三品刚出头啊！

　　在前线更是找死。

　　别说史志强，就是他们社长桂诗兰都不敢说去前线当战地记者，这需要极大的勇气。

　　可偏偏，史志强就是去了！而且还这么果断！

　　为什么？

　　三人脑海中有着浓浓的震惊，同时还有无限的疑惑。

　　为什么史志强突然跑了？

　　突然，敲门声响起，把三人从震惊中惊醒过来。

　　卓炎说道：“进来！”

　　只见门推开，一个新闻社成员拿着一个包裹，一脸犹豫的说道：“三位副社长，这里有一个包裹给社长的。”

　　卓炎三人一脸懵逼！

　　给社长的，你拿进来干嘛？

　　“可我感觉应该和三位副社长说一声，这是史志强托人送来的。”成员最终还是如实说道。

　　卓炎、封启明、邱桃三人顿时没忍住，直接从座位上站了起来，大声吼道。

　　“拿来！”

　　成员慌忙把包裹递上前，然后自觉出门去了。

　　卓炎三人对视一眼，连忙把包裹拆了。

　　一个盒子！

　　里面又是一个盒子！

　　无限套猴子！

　　把三人给气的，封启明破口大骂道：“这狗东西是不是在纯心耍我们？”

　　卓炎却老老实实拆着，连续拆了六个盒子，卓炎的耐心也被消磨的差不多了，终于看到了东西，一部手机和一张纸条。

　　三人先拿着纸条看了一眼，邱桃轻声地念了出来：“索赔单...本人九天学府新生学员林凡，新闻社对我的形象造成了极大的损害........索赔，个十百千万.....一亿！！！！”

　　顿时间，房间中安静地针落可闻，三个副社长一脸震惊之色。

　　封启明最终无语的说道：“这个新生疯了吧！”

　　邱桃：“确实疯了！”

　　卓炎：“难道就这把史志强吓跑了？”

　　卓炎立刻打开手机，找到了一条视频，里面是史志强录制的视频。

　　只见史志强一脸嬉皮笑脸的神色，说道：“社长，你好！我是新闻社的主编史志强，我检举我的顶头上司副社长卓炎多次吃回扣，金额高达多次高达五十万以上，多次新闻并未进行核实，而且给我的费用都是克扣之后的.....”

　　封启明和邱桃神色逐渐变得诡异，不时地看向卓炎，想笑又忍住了，这竟然是一个检举视频。

　　卓炎自然注意到了两人的神色，脸色难看至极，要是这份视频落到了社长手里，再结合史志强直接跑去前线当战地记者，估计自己这副社长绝对到头了，这该死的家伙，竟然临走的时候，还捅自己一刀，白瞎当年自己扶正他，人前炎哥炎哥的，捅刀子丝毫不手软。

　　再次见到这个家伙，绝对让他吃不了兜子走。

　　可就在这时。

　　视频的内容却话锋一转，“害！社长，实际上我就是开个玩笑，那个赔偿单是我写的，上面的也都是我自己瞎说的......”

　　这一下子，卓炎三人都懵逼了！

　　这逼到底想干嘛？

　　这份赔偿单都是这货写的？

　　专门忽悠他们玩吗？

　　“实际上我想说的是......三个副社长你们都不是好东西，封启明仗着自己是封家旁系暗中吃了不知道多少回扣，还有邱桃那个蠢女人，三个副社长最蠢的，仗着是社长的闺蜜，瞎指挥，实际上一点脑子都没，经常被卓炎和封启明两人忽悠，还真把自己当回事了，经常被当了抢手，还以为自己聪明呢！我们背后都叫她蠢货桃，遇事就知道推责任，甩锅，骂人，卓炎副社长和封启明副社长和我喝酒时都骂过，实际上当着大家的面吐槽过，就可怜蠢货桃自己不知道......”

　　三人脸再次僵了！

　　邱桃这一瞬间，整张脸都涨的通红，恼怒至极，愤怒无比地瞪着卓炎和封启明，眼珠子都红了，声音几乎是从牙缝中说出来的，“你....们背后竟然这么对我！”

　　卓炎和封启明这一刹那，脸色也不好看，背后说的事，竟然被以这种形势出来了，关键还是三人一起看的，这无异于当面处刑。

　　卓炎立刻说道：“桃子，可千万别信这货的，我们怎么可能背后说你坏话，你要是相信了，就完全落入了史志强的圈套，他就是想让我们内乱，这狗日的，白眼狼，跑路了竟然还想着捅我们一刀。”

　　封启明心领神会，“就是，桃子，这家伙明明就是故意跑路了，然后还有意地寄一个手机诋毁我们的，破坏我们的友谊的，这种小人可千万不能信。”

　　两人绝对不会承认的，拼命说着三人的友谊，给邱桃洗脑。

　　邱桃被说的慢慢冷静下来，狐疑地看了两人一眼，“哼~就先不追究这件事！这个视频有点奇怪！”

　　两人心底松了一口气，终于洗脑成功，把这女人说服了，这女人就是这么自以为是，而且蠢，只要说点好话，肯定点，也就相信了。

　　卓炎立刻附和道：“对，这个视频确实有点奇怪。”

　　封启明：“嗯.....有点像是在对我们说一样。”

　　话音刚落，视频中史志强突然哈哈大笑，笑的眼泪都出来了，“是不是感觉这视频口吻不像是对桂社长说的，没错，恭喜你们猜对了，可惜没有奖励，我就是对你们三个傻逼副社长说的，因为我知道你们会把这个包裹拦截下来啊！是不是很意外？是不是很惊喜？再见了，三个黑心副社长，我由衷的祝你们长命百岁，老子不奉陪了！”

　　视频到此结束。

　　而副社长办公室中，却安静的吓人。

　　三人此时真的气炸了！

　　啪！

　　卓炎一巴掌直接把手机直接拍进了桌子，手机直接变成了一块薄饼，那张索赔单直接变成一团火焰，瞬间燃烧成灰烬。

　　卓炎拿开手，桌子上还有一个清晰的火烤一般的焦手印，空气中弥漫着一股焦糊味。

　　“该死的史志强，老子要杀了你！”卓炎身上杀意涌现。

　　封启明和邱桃同样也是如此，脸色一片冰寒。

　　三人也都是天才，封启明更是地榜上的天骄，虽然是末尾，可却被一个远远不如他们的垃圾嘲讽，从头到尾戏耍，他们能爽吗？

　　从头骂到尾，从头戏耍到尾，从一开始以为是寄给社长的，揭发卓炎的，可后面一个接着一个反转，就是来骂三人的，甚至已经算好，这包裹三人会截取下来。

　　而他们竟然就这么老老实实看到了最后！

　　立刻弄死史志强的心都有了。

　　可气过头，三人又是一阵头疼，这尼玛该怎么办？

　　毕竟他们千算万算都算不到，史志强竟然跑路了，关键不和他们说，无声无息，还乔装打扮跑路了，又浪费了他们一天的时间，甚至最后掐准时间，把包裹寄过来。

　　卓杰沉声说道：“这个问题还是需要立刻解决。”

　　邱桃问道：“怎么解决？”

　　封启明则淡淡的说道：“很简单，自然找到当事人，史志强只是拖延我们时间而已。”

　　卓杰：“对，找到林凡，立刻让他发声明解决问题，还能最后弥补。”

　　邱桃：“那还等什么，立刻去找人去！”

　　封启明：“这次我们亲自去，估计看到我们三人，林凡直接吓尿了！不过是一个新生而已。”

　　没错，三人真的以为那张索赔单是假的，是史志强自己伪造的，他们也认为史志强跑了是因为对他们心存不满，早早跑了，这次寄视频纯属恶心他们。

　　而同时他们也认为，史志强纯属为了拖延时间，让他们难堪，自己并没找林凡。

　　有的时候人就是这么自信，很容易就相信自己眼睛看到的，而忽略了很多东西，真真假假，如此越是看不透。

　　史志强，对人性的把握还是非常准确的！

　　他不想得罪林凡，也不想得罪桂诗兰，所以完成了林凡的委托，把索赔单寄过去了，同时还狠狠地嘲讽了一波三个黑心副社长，而这件事桂诗兰还不知道，完美地把控了一切。

　　而另一边。

　　布拉克斯沙漠，一座宏伟的钢铁城市矗立在这里，通体冰冷，吸收一切阳光，在沙漠中就像一头黑漆漆的巨大怪物，而其四周一望无际，只有遍地黄沙。ŴŴŴ.23sk.com

　　这座钢铁城市名为布拉城，还有另外一个名字，传送城！

　　这里有着地球第一大传送阵，每十天开启一次，可直达太阳系边缘的空间站，快速到太阳系之外，也就是前线战场上去。

　　一开始传送城冷冷轻轻，但随着不停地发展，这里已经有了许许多多的原住民，如今的传送城比当初扩建了十倍，其中有各种各样的娱乐设施，有了酒店、餐馆等等配套设施，宛若一个中型城市。

　　不过这里的城市和外界城市有很大的不同，这里的城市管理都是军事化管理，因为一旦传送阵那头出现问题，必须第一时间毁掉传送阵，就是为了防止异族的入侵。

　　而就在传送城的一家酒店当中，失踪的史志强正躺在房间中，接着电话，一脸轻松愉快的笑容，“老宋，谢了！”

　　明天就正好是传送的时候，他明天才会离开，先住一晚上。

　　“小事，我也早就看那三位狗东西不爽了，你也帮我出了一口恶气。也祝你好运，别死了，你还欠我一顿酒呢。”电话那头，宋航笑了笑，随口说道。

　　宋航也是新闻社成员，副主编，是史志强的副手，两人也同级同学，也是老乡。

　　史志强要离开的事情，他是知道的，昨晚史志强找他商量对策的，最终史志强决定离开。

　　而宋航也是刚刚给卓炎打电话通知的人，不得不说，演技满分，卓炎丝毫没有怀疑。

　　“哈哈哈~~当然，我怎么可能死，一定会好好活着的，这也是我的机会，前线机遇也多，说不准再次见面，我都四品了，到时候你就得请我喝花酒了。”史志强说道。

　　“强哥，得了吧！别吹了！就这样。”宋航无语地说了一句，挂断了电话。

　　身处九天学府的宋航，抬头看着天空，良久，唏嘘一声，“要是能活着回来，请你喝花酒又如何啊！”

　　此次，三品境的史志强去前线当战地记者，真的无法预料，说不准，就真的一去不回了。

　　......

　　九天学府东食堂一楼。

　　林凡、房妍、古影、颜妍四人正大口地吃着饭，每个人都点了不少，毕竟饿了一天，现在都是干饭人！

　　四人旁边还有一个刚凑过来的，卓杰，也是这个点才来吃饭的，和林凡打了声招呼就凑过来了，房妍她们也不在乎。

　　此时，都晚上七点了，食堂一楼的新生已经很少很少了，被导师们带走的新生基本上都是导师带着去吃饭了，联络感情，至于其他新生，很多新生和朋友约好去商业街吃饭去了，至于还有的，则是已经吃完了回去了，毕竟林凡他们去了一趟苏黛研究所，虽然啥都没干，但也认了个门，走路花费了不少时间。

　　而就在这时，三个身影走了过来。

　　“林凡，我们来和你说件事！”

　　三人正是新闻社的三位副社长，卓炎、封启明、邱桃，打听了一下林凡的位置，就过来了，现在参加过新生大会，林凡的面容已经曝光，又是新生风云人物，很容易就找到了。

　　林凡闻言，抬起头一看，嗯，三个陌生人，没见过，不像新生，嗯，估计就只有新闻社的人了，怎么又来人了？昨天的史志强没把自己的意思说明白？还是知道了，过来找自己麻烦？毕竟这语气可不太好！

　　嗯......没搭理，低下头继续吃饭。

　　古影她们也好奇地抬头看了一眼，也不认识，也继续吃饭。

　　理三个陌生人哪有干饭强？

　　“堂哥？”倒是卓杰看到三人中的一人，诧异地叫了一句。

　　看到林凡的态度，三人也有些不爽，新生风云人物又咋地，听到他们说话，竟然看了一眼，直接无视了，卓杰上前一步，正要拍桌子，就听到了卓杰的话。

　　卓炎停住自己的动作，也是一愣，“小杰？”

　　气氛一瞬间，变得有些尴尬。

　　来找人麻烦，遇到堂弟了，而且还是和堂弟一起吃饭的同学，总感觉有些不自在，在学府作威作福遇见家人。

　　卓杰诧异的问道：“堂哥，你们这是干嘛？”

　　卓炎有些迟疑的说道：“额.....这个，找林凡有些事要谈。”

　　卓杰看了一眼堂哥，又看了一眼吃饭的林凡，这双方能交际到一起，估计也只有新闻社的报刊出错问题了，不过他还是不理解为什么要林凡？

　　“你们.....”

　　卓杰的话还没说出口，就被邱桃打断了，“好了，卓炎，现在不是你和你堂弟聊天的时候。”

　　用命令的口吻说道：“林凡，我们有事找你，和我们到一旁去聊聊。”

　　卓炎也说道：“小杰，有时间再聊，我还有事。”

　　“哦！”

　　卓杰继续吃饭，不过却在看着林凡，他大脑中思绪疯狂转动，这好像来势汹汹，好像在找林凡麻烦，话说你们和他们有什么麻烦？他一时间还真想不到。

　　这一次，林凡还没说话。

　　房妍已经忍不住了，跳起来毫不犹豫就是一顿怼，“你妈没教过你吗？别人吃饭的时候不要打扰，一点礼貌都不懂，还有你们口吻是找人聊天的口吻吗？说话不知道客气点吗？一副命令的口气，说话抬头看天，你们眼睛都长下巴了吗？”

　　顿时间，邱桃直接被怼的满脸通红，大声吼道：“小丫头片子，你说谁没教养！”

　　“大婶，说你呢！”

　　房妍一脸嘲讽之色，“怎么，耳朵也不好使吗？”

　　“混蛋，你叫谁大婶。”

　　邱桃瞬间怒火三丈，直接冲过来，就想抓住房妍。

　　但这一瞬间。

　　唰唰唰~

　　三道身影猛地站起，林凡、古影、颜妍都站了起来，林凡的刀抽出来了，古影的匕首拿出来了，颜妍拳头已经带在拳头上，三人无声地看着她。

　　现在他们是一系的，而且大家都感觉房妍说的有道理，对方确实不礼貌。

　　原本找林凡麻烦，古影和颜妍等着看好戏，但对房妍不行，毕竟她们现在都是房妍的长辈，要保护小辈的，即使大家都同岁。

　　邱桃被吓了一跳，猛地止住身形，颜妍那肌肉铁塔的身形，不管在哪里都会给人一种压迫感，如同一堵墙。

　　但随即恼羞成怒，她可是三品境觉醒者，“你们想干什么？区区一品境新生，也敢对我动手？我可是三品境觉醒者！”

　　古影和颜妍顿时一脸警惕之色，三品境觉醒者，她们打不过。

　　哦，才三品啊！

　　林凡则突然一脸灿烂的笑容，说道：“是啊！学姐，要不要你一挑我们三，上生死擂台咋样？再来点赌注，就赌你们三人全部家当，你赢了可以得到我们全部家当，而我们赢了，就得到你们三人的全部家当。”

　　林凡眼底闪烁过一丝幽光，对方明显来者不善，而他需要的是杀鸡儆猴，顺便坑点东西就更好了。

　　既然无法低调，那就高调点！

　　古影和颜妍对视了一眼，选择默不作声，在她们认知中，林凡是个聪明的老阴比，从今天的新生大会她们就看出来了，绝对不会打必败之仗，更何况她们也听说过林凡杀了数十异族三品的消息，所以肯定有绝对的信心。

　　实际上，她们两人在林凡心中就是凑数的，能有点效果最好，没作用也无所谓，主要林凡他想坑三个人的钱，一个人着实有点少了，来了三人，坑一个人也着实有点不好。

　　三比三的财物，不是正好吗？

　　“生死台！！！”

　　邱桃却一下子懵了，眼中闪烁过一丝畏惧之色，脚下忍不住后退了一步，学员之间有不可调节的矛盾，可以上生死台，而生死台是面积最大的擂台，也是死亡率是最高的一个擂台，九天学府中最出名的擂台。

　　她没想到林凡这么狠，她原本还看这个帅帅的男生一脸灿烂微笑，对她的称呼也很有礼貌，还以为是个好说话的话，但万万没想到说出的话却更加惊人，让人头皮发麻。

　　林凡说出了生死擂台，说明他对这个已经了解过。

　　卓炎和封启明也懵了一下，现在新生都这么凶吗？

　　开口就是生死战！

　　“怎么？三品觉醒者怂了？”看对方没说话，房妍直接站在凳子上，叫嚣道。

　　“你说谁不敢？”

　　邱桃顿时火冒三丈！对啊，她是三品觉醒者，对面才都是新生。

　　林凡嘴角抽了一下，以前他感觉房妍挺害羞的一个小女孩，怎么自从觉醒之后，越来越解放自我了，越来越跳脱了，嗯，脾气也越来越直接了。

　　按照以前的房妍，绝对不会做出这样的行为的，嗯，大概率是不会。

　　林凡仔细想想，好吧，房妍以前是那种触犯了她的底线，才会爆，实际上和现在也差不多。

　　“说你啊！”

　　房妍俯视着邱桃，脸上表情无比不屑，她亲眼看见林凡杀了那么多三品异族，都是三品高星的，林凡明显是想坑这些老学员，今天她被林凡他们欺负了，还不能报仇，那就添一把火。

　　毕竟别人的悲伤，也是自己的快乐，能给一些自己的安慰。

　　尤其一想，以后经常被林凡调戏叫着师叔，她就好气啊！从小欺负她的人，现在还能继续欺负，你说气不气？

　　更何况，这女人确实讨厌，说话真的很难听，她听了都很不爽。

　　“你......”

　　邱桃的理智在消失，她想立刻把房妍踩在脚下，这个个子小小的新生女孩太让她窝火了，她从进学府就没有这么窝火过，关键面对的还是一群新生。

　　“桃子！冷静！”

　　但下一刻，封启明上前一步拉住了邱桃的手，强行把她拉了回去，“今天我们是来处理事情的，不是来惹麻烦的，先处理正事，其他的以后再说。”

　　封启明说话间，示意了一下四周，很多人已经注意到了这边，这个点的新生不多，但老生可不少，这个点出来吃饭的，最后食堂饭点，看到有好戏看，一个个都朝这边靠近，甚至有老生端着菜就光明正大的坐在隔壁桌，一边大口地吃着一边饶有兴趣的看着，好像眼前的一幕很下饭。

　　这对于老生来说，可是每一年有趣的大戏。

　　而今天这一场，那是相当有趣，因为嚣张的不是老生，而是新生，这他们倒是第一次见，所以，那不是更加精彩吗？

　　而就在不远处，有林凡的两个老熟人，不对，只有一个林凡见过，正是在星力训练馆见到的屠卓。

　　而屠卓身边的就是张鹤，追着林凡屁股跑出去的，可惜没见到人。

　　两人也是这个点来吃饭的，没想到遇到这么有趣的一幕。

　　“好家伙，老屠，我说的对吧，这小子就是林凡本人！”

　　张鹤啧啧称奇，连连惊呼，“那三人我认识，是大三的，三人都是新闻社的，还都是副社长，都是三品境觉醒者，属于天才级别学员，卓炎、邱桃、封....启明，嗯，应该叫这个，这个封启明还是地榜上的学员，乖乖的，我们绝对惹不起。

　　但林凡这态度，还有他同伴，对老生都那么嚣张，开口就是生死擂台，这必须很自信，他有绝对的自信斩杀那个邱桃。老屠你惨了，你威胁过他，说不准哪天就去打人榜，绝对重点招呼你，我感觉这一天不远了。”

　　屠卓是目瞪口呆，听张鹤说出了三人的身份，他更懵逼了，他没想到林凡这么猛，刚来学府就开始硬刚大三天才学员，对上地榜天才。

　　连最后张鹤调侃他的话，这一次屠卓都没在乎。

　　因为林凡是真的刚啊！

　　他原本以为自己已经够嚣张了，可对比林凡，他真的不行，是个弟弟，小弟弟。

　　想想，林凡面对自己的挑衅，依然彬彬有礼，甚至开玩笑说自己不是本人，不过问了他的名字，所以就算后来张鹤调侃他，他实际上也并没太放在心上，因为他心里觉得林凡是个很好说话的人。

　　可看着现在的林凡，哪里像好说话的感觉？

　　那可是三品啊！

　　直接一言不合就生死擂台，那可是会死人的！

　　被封启明一打岔，邱桃也愣了下来，她还是知道孰轻孰重的，现在主要是解决问题。

　　所以邱桃强行忍住自己的怒火，退后。

　　封启明也深呼吸一口气，今天和林凡的第一次见面发展真的出乎了他的预料，没想到短短时间内会发展成这样子，他们根本没反应过来。

　　或者说，他们根本没预料到会发展成这样子，这和他们想象中的完全不一样。

　　他们想象中的，新生遇见他们三个还不老老实实，尤其一听他们是大三学长学姐，实力三品，还不乖巧乖巧的。

　　但是从一开始，他们就被林凡无视了，后面场面越加不可控。

　　而就在这时。

　　一旁传来一声老生的吆喝声，“封启明，别怂啊！打啊！被新生嘲讽，你这是丢我们老生的脸，你可是地榜天才，不就是生死台，上啊！我们给你加油助威！”

　　“就是，就是，别怂！你这是怕了？”

　　“啧啧~竟然被一个新生威胁了！真丢脸啊！”

　　“新生主动挑衅，这是多好的机会啊！教训一下不知天高地厚的新生。”

　　一个人嘲讽起，顿时接连好几个老声发出声音调侃，他们就是看戏的人，自然不嫌戏大。

　　封启明脸一黑，这些狗东西，有几个他认识，这时候嘲讽，尤其第一个开口的人，和他还有点小摩擦，明显就是故意挑事。

　　林凡转头看了一眼，那个说教训一下不知天高地厚的新生的人，脸已经记下了，要是在人榜和地榜上，到时候他会着重教训一下。

　　呼~

　　封启明深呼吸一口气，忍住心中的怒火和不爽，选择没搭理这些人，今天的事情发展已经脱离了他的掌控，但他还是希望吧事情快速解决，这才是重点。

　　他只希望林凡识抬举！

　　实际上，他心中已经有了不好的预感，因为林凡如此之刚，很难把事情快速解决，而新闻社报刊事件越拖越不好处理，尤其林凡他们新生还在保护期内。

　　可还没等他开口，林凡却开口了，“你们是新闻社的人？”

　　话都到嗓子眼，封启明又生生吞了下去，点了点头，“是！”

　　“那是给我送钱来了吗？”林凡又问了一句。

　　封启明满头问号，“什么送钱？”

　　林凡面不改色，继续问道：“我的索赔单收到了吗？史志强送去了吗？”

　　“什么索赔单？”

　　封启明又是一头雾水，同时说了一句，“史志强离职了，已经离开了新闻社。”

　　他自然不会说史志强直接跑路了，而且还寄了一个手机录了一个视频恶心了他们，拖延了他们整整一天时间，同时间，他突然想到了那张索赔单。

　　封启明眼睛猛地瞪大，有些难以置信，那张索赔单难道不是史志强自己写的为了恶心他们的？而是林凡写的？

　　林凡也是愣了一下，什么玩意？史志强离职了？

　　什么鬼，昨晚不是刚去找他，还是个主编，怎么说离职就离职了？

　　那这么说，索赔单不是没给新闻社社长桂诗兰送去！

　　原本还以为这三个家伙气势汹汹过来，说话毫不客气，是已经收到了索赔单。

　　“那张索赔单是你写的？赔偿一亿？”封启明问出了心中的疑惑。

　　林凡又是一愣，怎么又知道了？

　　不过管他呢，知道就好！

　　“看来你们收到了，那就准备好赔偿我的损失吧。”

　　林凡也不管了，反正到了就行，过程不重要，淡淡的说道：“我希望你们新闻社识点抬举，不要让我故意去找你们麻烦，大家和平解决这件事，还有无关紧要的人不要过来打扰我，让桂诗兰亲自来。

　　好了，我们还在用餐，我想，九天学府的老学员不会这么没礼貌，没教养，连别人在吃饭都看不见就贸然过来大声喧哗。”

　　林凡说完，刹那间，原本还有点吵闹的食堂直接安静了，所有人都吃饭的动作都停止了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第168章 林凡式嚣张，炸裂全场免费阅读。https://xs.23sk.com 