    王子看着眼前淡定自若的女人，眼睛里的光都是喷出来的。

    这女人，真是太迷人了，那种自信，将她那高贵的美丽，衬托得愈发的高大上起来。

    美，由内而外的散发出来的美丽，实在是让人想不心动都难。

    “小美人，你怕了？那要不就干脆直接做本王子的女人，如何？”王子说着，直接朝徐寒伸出手指，就要勾住她的下巴。

    徐寒微微一个侧身，王子就勾了个空。

    他皱了皱眉，看着自己差一点点就碰到徐寒下巴的手指，摩挲摩挲拇指和食指，一脸的意犹未尽。

    “别怕，本王子说话一向管用，只要你点个头，这个什么炸弹试验，就全部作废！”

    徐寒冷笑出声，“所以，你这是说的话，就跟放屁似的，说作废就作废？”

    徐寒的话惹得在场的人全都哄堂大笑。

    连唐越那家伙都忍不住哈哈大笑起来。

    直看得王子怒火中烧，抬手就给了唐越一巴掌。

    唐越被打得直接懵逼了，站在原地久久回不过神来。

    等到回过神来之后，唐越立刻怒气冲冲的对着徐寒道，“王子给你脸，你居然不要脸，那就别怪我们不客气了，大家伙们，上！”

    唐越说着，第一个带头就朝着徐寒的身上扔炸弹。

    其他人见状，也跟着扔过去。

    王子直接懵逼了，“妈的，本王子又没让你们扔，你们急个什么劲啊？”

    他都还没来得及让人在徐寒的周边设置保护罩呢，就这样扔过来，万一把徐寒炸死了可怎么得了？

    他可是长这么大，第一次见到徐寒这样有气质的美女，就是那种，爱到死去活来的那种喜欢的女人！

    怎么能就这样被糟蹋了呢？

    王子一边郁闷的怒吼，一边伸手就要抱住徐寒，来一个英雄救美。

    只是，手都还没碰到徐寒，直接就被徐寒的五位哥哥抬着扔了出去。

    与此同时，徐寒的手上拿着一把匕首，对着那些飞射过来的炸弹，刷刷刷的挥舞起来。

    只见来回挥舞的刀光，伴随着那些炸弹发出哑弹的声音，一个个裂开来，落在了地上。

    原本不停起哄的唐越和他的下属们，这会儿看到这个景象，一个个都目瞪口呆，变成了哑巴。

    而担心徐寒安危的王子，这会儿正趴在地上，像个乌龟一般，抬起头来，难以置信的擦了擦眼睛，又擦了擦眼睛，来回的擦了十几遍，确定自己看到的是真的那一刻，王子直接爆了粗口。

    有生以来第一次如此这般的激动到难以用言语来表达。

    像个癞蛤蟆一般，几个蹦跳就跳到了徐寒的面前，激动的伸手就要抓住徐寒的手。

    只是手才刚伸出去，头，四肢又被徐寒的五位哥哥，死死的扣住。

    整个人都傻了眼，他一边哇啦哇啦的乱叫着，一边冲着徐寒道，“女人，你简直太帅气了，本王子此生非你莫娶！”

    几位哥哥同时将王子抛飞出去，异口同声的爆出一个字，“滚！”

    哎哟！

    王子惨叫一声，直接跌到了地板上，疼得他整个人蜷缩在一起，像个蛆虫一般，来回的挪动着。

    助理们吓得飞奔过去，叽叽喳喳的询问着王子的情况。

    王子抬眸，就看到徐寒正朝他投来鄙夷的目光，甚至还朝他倒竖了中指，顿时有种颜面扫地的感觉。

    怒不可遏的将助理们全都赶走，而后，冲着愣怔在那的唐越勾勾手指，“过来！”

    怒意滚滚！

    唐越全身的脊背都打了个冷颤：妈的，被徐寒这个贱丫头给害死了！

    他努力的挤出一抹公式化的笑容，朝着王子走过去，伸手就要去扶起王子。

    结果手刚伸出去，就被王子直接一掌拍在了手腕上，疼痛让她嗷嗷惨叫出声。

    与此同时，唐越整个人直接跪倒在了地上，也顾不上尊严了，朝着王子就磕头求饶，“王子，您息怒，息怒……”

    “息个屁的怒，老子要的人你找不到，老子泡个妞你也帮不上忙，要你何用？来人，把唐越给我关到……”

    “他的实验室去如何？”徐寒勾唇一笑，淡淡提议。

    那笑容，直接看得王子神魂颠倒，没想到自己看中的小美人冲着自己笑了，实在是太好了。

    这表明自己还有希望啊。

    王子直接爬起来，朝着徐寒走过去。

    伸手就要勾搭上徐寒的肩膀，只是，手才刚伸出去，就吓得缩了回去……

    妹妹的，这丫头身边那五个大帅哥，到底是什么来头？

    怎么每次他才一伸手，几个人就像是要杀了他一般？

    “喂，你们是什么鬼？本王子……”话音未落，又被架起来。

    这一次，王子吓得马上抱住了自己的头，“打电话让父王过来！”

    他就不信，在他的国度，还敢有人造次！

    助理吓得立刻打电话。

    与此同时，王子再一次被扔了出去，整个人直接砸在了唐越的身上。

    唐越嗷嗷大叫着，整个人被压成了一块饼干。

    他想爬出来，结果王子爬起来，一屁股就坐在了唐越的身上，用力的动来动去。

    疼得唐越想叫又不敢叫，只能哭丧着一张脸，看着王子，“王子，我们才是一条船上的，要对付的是那丫头……”

    话音未落，就被王子一个眼刀狠狠的睨了回去，吓得他忙缩回去，“我，我是说，那丫头身边的五个男人，弄死他们，那丫头不就是属于你的了么？”

    王子的眼瞳狠狠一颤，下一秒，一掌狠狠打在了唐越的脑袋上，“呵呵，你怎么不早说？”

    不愧是个贱人，真是馊主意一箩筐一箩筐的！

    唐越心里郁闷得要命，要不是因为西普国国情特殊，就王子这种白痴，他一天能杀一打！

    唐越巴结着王子，嘿嘿傻笑，一边打电话，让自己的人马火速赶过来。

    很快，就有大批的武装人马，踏着正步，以雷霆之势，在这座小国的大街上，整齐的朝着西普国际军校赶赴而来。

    气势之庞大，直接把飞鸟都惊得到处乱飞。

    而那些百姓们，更是吓得一个个缩回了家里，大门紧闭，一个个都不敢探出头来。

    因为在西普小国，只有发生巨大事件，才会出动这么多的军队……

    他们都以为，西普国是遭遇了入侵，或者是上面出现了什么乱象才会这样。

    若是他们知道，这只是因为西普国的王子，看上了一个女人，想要强取豪夺，估计马上能气到吐血！

    西普国的国税很重，这些军人可都是他们拿血汗钱养出来的。

    为的就是不让外面的人欺负。

    感受到外面的喧嚣和哄闹，徐寒的眉头深蹙起来。

    五位哥哥们也是冷凝了眉头，六人面面相觑，最后将目光冷冷的睨向了王子。

    王子只以为他们是害怕了，耀武扬威的走到了他们面前，笑呵呵的冲着徐寒道，“丫头，再给你一次机会，只要你现在接受了我的话，我就免你身边那几个癞蛤蟆一死！”

    “就是，徐寒，你别给脸不要脸，赶紧的给王子道歉，乖乖的跟王子回家，可以免你一死，否则的话，要你好看！”

    徐寒只觉得可笑，“你们确定？”

    王子瞬间炸毛，“又是这句，你总不会觉得，你能徒手拆掉一堆炸弹，就能徒手灭掉我所有的军队吧？”

    徐寒冷笑出声，“水能载舟亦能覆舟，顺民信者得天下，逆天而行必遭天谴！”

    “你说那么多废话做什么？就给本王子一个痛快话，到底跟不跟本王子走？”王子炸毛的厉害，长这么大，还从来没有人敢跟他这样说话。

    徐寒冷冷的瞥了他一眼，“痴心妄想！”

    而后，低头摆弄起手机来。

    王子直接气到内出血，伸手，就要给徐寒一拳头……

    结果，拳头都没挨到徐寒，手腕就被陆修直接给掰断了。

    疼得他嗷嗷惨叫，“唐越，放那些军队进来！”

    王子咆哮！

    唐越心里得意不已，觉得这次徐寒肯定死定了。

    于是立刻让人大开校门，就等着那些家伙一拥而入……

    就在这个时候……

    外面传来了阵阵的喧嚣声。

    唐越只以为是军队来得及时，哈哈大笑起来，“王子，徐寒这次没有退路了，马上就会变成了！”

    王子也跟着得意忘形，指着徐寒道，“等着，本王子一定要让你乖乖臣服！”

    徐很笑得愈发的冷肆，手指在手机上继续摆弄。

    很快，就听到大铁门被推开，军队整齐的步伐朝着这里迈进……

    与此同时，无数的军礼朝着王子敬起来，场面格外的恢弘。

    大将军更是直接直接走到王子面前，严肃无比的敬礼，“王子，人都到齐了，请问有何吩咐？”

    普拉大小姐看到自家爸爸来到了这里，立刻兴奋的上前抱住爸爸的手臂摇晃，“爸爸，我告诉你哦，王子也在追星，我喜欢F，他喜欢sicen，我们喜欢的人都在这里哦。”

    大将军的脸瞬间黑了，冷冷的睨了女儿普拉一眼，“滚到一边去！”

    普拉撅嘴，“我说的是事实啊，王子不仅仅是来这里追星的，还是来这里强抢民女的呢！他叫你们来，就是要抢走那个叫徐寒的女人！”

    普拉说着，手指一指，就指向了面前的徐寒。

    而后一绕，又环指了一下徐寒身旁的五位哥哥，“王子要你来帮着打败那五个人，然后就可以顺理成章的把那个漂亮姐姐抱走了！”

    大将军这会儿的脸直接黑出了天际，沉着一张脸，直接抽出皮鞭就照着自己的女儿打下去，“熊孩子，我让你胡说八道！为了追星，连王子都敢污蔑了？”

    一鞭子，一鞭子打得格外的用力，普拉疼得哇哇哭，“我没胡说，不然你问王子，我说的是不是事实？”

    王子看着被打得血肉模糊的普拉，全身打了个寒颤。

    该死的，他就不该那么冲动，差点忘了，普拉将军可是最严厉的将军。

    可是人已经叫来了，还能怎么办？

    这都要怪唐越，叫谁不好，非要叫普拉大将军！

    王子没好气的将唐越推到了普拉大将军面前，“是这货出的馊主意，不过你是吃皇粮的，就该听皇命对吧？”

    普拉达将军的手陡然顿住，懊悔不已的看着被打得血肉模糊的女儿，目光瞪向王子，“王子是什么意思？”

    他不相信一国的王子，竟然能做出这么荒唐的事情来……

    王子被普拉大将军看得浑身发毛，但最后还是鼓起勇气道，“当然就是……你女儿说的那个意思了……”

    “混账！”普拉达将军气得狠狠的一鞭子打在了地上。

    吓得王子全身打了个寒颤，直接将唐越推到了普拉大将军的面前。

    普拉大将军扬起鞭子，狠狠的打在唐越的身上，像是打陀螺一般不停手，“堂堂军校校长，不务正业，竟然撺掇王子在这里寻花问柳？你心里还有没有一点礼义廉耻，家国立法？”

    “你对得起我们西普国的纳税人吗？”

    普拉达将军越骂越气愤。

    就在这个时候，门外响起一片喧嚣声。

    保卫吓得匆匆跑了过来，“不好了王子，民众都冲了进来，说要见你！”

    “见我？这些百姓是疯了吗？本王子是他们随随便便能见的么？”王子直接让人把那些百姓打发走。

    结果那些百姓已经冲了过来，怒不可遏的冲着王子怒吼，“王子，你对得起我们这些纳税人么？”

    王子的眉头蹙起来，“这话也太耳熟了！”

    该死的，这不就是普拉大将军说的么？

    这家伙是乌鸦嘴么？刚说他们对不起纳税人，纳税人就全都跑来了！

    这要是让父王知道，自己得罪了纳税人，那可是要吃不了兜着走的！

    他愤愤的瞪向普拉达将军，“你不帮手就不帮手，何苦把问题上升到这样的高度，让民众来指责我？”

    普拉达将军的脸色更难看了，怒视着王子，“你活该被民众批判！”但，人不是他叫来的！

    可，这些民众说的，就是他要说的，他乐见其成！

    王子听普拉大将军这么说，更认定了就是普拉达将军搞的鬼。

    “普拉达将军，你知不知道忤逆皇权是死罪？”王子硬着头发将所有的怨恨都发泄到普拉大将军的身上。

    普拉达将军的脸色陡然黑沉下去。

    “王子，你知不知道自己在做什么，恩？”

    “你敢对民众说说吗？”

    “不用他说，我们都知道了！”有民众直接拿起手机，对着王子用力的晃了晃，“看到没有，你利用我们纳税人的钱，随意的呼唤军队，为的就是满足你的一己之私，你还算什么皇权？”

    “简直无耻，就为了强抢一个民女，居然动用大批的军队，你还算什么领头人？”

    “我们要上告到国王那里去！”

    “我们要求换掉王子！”民众们大声呼喊着。

    一个个高举双手，对着王子就是一通血喷。

    王子快要气疯了，“普拉达将军，你是想要我们国家乱套吗？”

    普拉大将军这会儿的脸色也变得很难看起来，他没想到，事情会变成这个样子，实在是有些出乎他的意料之外。

    到底是什么人在从中作梗？

    普拉达将军一把将王子拽上了车，关上车门，怒道，“到底是怎么回事？”

    王子怒不可遏，“不就是你想拉我下马吗？至于吗？把我的一点私事都往网上发布，是生怕别人不知道我们普拉国不够团结么？”

    “闭嘴！”普拉达将军气得脸色通红，“我普拉就算是再讨厌你这个无能的王子，也做不出这种伤害国之根本的事情来，你好好想想，到底是谁想要陷害你！”

    王子被普拉大将军这么一呵斥，顿时醒了几分。

    他皱着眉想了很久，突然一拍大腿，“妈的，肯定是唐越那个贱人！”

    他让唐越在这里丢了脸，这家伙就想报复他！

    这招够狠啊，他抬眸看了一眼窗外，果然越来越多的民众往这边涌过来。

    若是在这个时候真的出了问题，父王一定不会放过他。

    普拉大将军闷闷的抽了一根香烟，“你确定？”

    唐越那个家伙，手里有太多大佬们的资料，若是跟他翻脸，只怕，国王那边也没办法好好交代。

    可是，唐越这次的做法，实在是太过分了！

    王子点头点头，“除了他，谁能那么了解我们国内的媒体，能在瞬间把这些扩散出去？”

    王子做梦都没想到，会是徐寒把这些东西利用黑客技术，秒速传播了出去，还让他们狗咬狗了！

    眼见着普拉达将军开着车，朝着唐越的方向撞过去，徐寒眼底勾起一抹冷笑。

    唐越惊恐不安的躲避着，一抬眸就看到徐寒那诡秘的冷笑，全身止不住的打了个寒颤。

    是这个女人，又是这个女人搞的鬼！

    可她到底是什么来头？不仅能破坏普拉国际军校的所有密码锁，还能在第一时间就掌握了普拉国的所有媒体，这么快就把这些信息散播出去。

    这女人的组织能力，黑客入侵能力，皆是让他目瞪口呆。

    唐越一个失神，车门突然大开，王子一边咒骂他，一边伸手，直接将人拽上了车……

    与此同时，徐寒的手指在手机上轻轻点了一个确定键，唇角的冷意更甚了几分：你们想玩，就陪你们玩到底……

