
　　沐阳发现一件事情，他好像没有法郎，只能从空间里拿出一百元人民币递给女侍应生说道：“不好意思，我出来是忘记带法郎了，可以用这个付账吗。”

　　女侍应生接过人民币看了看说道：“我问一下老板。”然后离开了。

　　沐阳脸上带有几分尴尬的神色，抬头看了看四周，发现邻座一个女孩正含笑看过来，沐阳知道自己被看笑话了，不过还是礼貌的冲这个女孩点点头，女孩也回了一个微笑。

　　不多时女侍应生回来了，他把沐阳的100元人民币放到桌上说道：“不好意思先生，您的钱币和图册上的对应不上，我们老板说希望您换一种，或者可以刷卡。”

　　沐阳吐槽，自己在这个世界那来的银行卡啊。

　　“怎么可能不一样呢，这不是假币。”沐阳拿起钱对着侍应生说道。

　　“您看看这个，这是各国货币图册。”侍应生说着从托盘里拿出一本图册，翻到一页，然后指着上面的钱币说道：“这个才是中国钱的样子，和你这个不太一样。”

　　沐阳仔细的看了看，发现确实不一样，而且上面的发行日期，是2015年，靠，人民币改版了。

　　自己这张老人头，是第四版人民币，2005年发行的，而图册上这个，明显与第四版人民币有区别，发行日期是2015年，沐阳猜测应该是第五版吧。

　　“我这个是以前的货币，是这种货币之前的货币，并不是假币。”沐阳解释道。

　　“不好意思先生，我们这里不能收这张钱，或许你可以到银行去兑换一下。”女侍应生说道。

　　沐阳无语了，这种兑换旧币的业务，自己也只能到国内的银行去办理，国外银行是不会办理的。

　　沐阳有些气恼的摇了摇头，他发现旁边那个女孩，已经在捂嘴偷偷地笑了。

　　自己这是丢人丢到法兰西来了。

　　他把手伸进衣兜，在拿出来时，手里多了一枚银币，这是沐阳从空间里拿出来的。

　　“这是一枚西班牙银币，或许可以作为咖啡的费用。”沐阳把银币放到桌子上说道。

　　女侍应生有些愣了，怎么今天这个客人拿出的货币一个比一个古老呢。

　　女侍应生翻看了一下手中的图册，“西班牙银币，这上面没有记录啊。”

　　天啊，沐阳要疯了。

　　这个银币是沐阳从1918年欧洲时空放进空间的，他空间里面还有许多这种贵金属的金银币，只是为了以备不时之需，可是这个女侍应生竟然插货币对比图册，这个是古董好不好姑娘。

　　这是旁边一个甜美的女声说道，“我来给你付账吧。”

　　沐阳转头，竟然是那个一直看自己笑话的邻座女孩，这个女孩大概20多岁的样子，一头金发，蓝色的眸子，上身一件花格子半袖衫，下身一条直筒牛仔裤，脚下一双高跟凉鞋，打扮时尚而不媚俗。

　　女孩说完掏出皮夹子，连同自己的餐费一起付了，沐阳没有拒绝女孩的好意，不管出于什么目的，总归女孩是解了自己的尴尬。

　　沐阳走过去，做到女孩对面的椅子上，对着女孩有好的说道：“非常感谢你的援手，要不然都不知道今天该怎么办了。”

　　沐阳说完把银币放到桌面上，对着女孩推过去，嘴里说道：“这个原本我是打算用来付咖啡钱的，既然你帮我付款了，现在这个银币是你的了。”

　　女孩瞅了一眼沐阳，又看了看桌面上的银币道：“我能看看它吗？”

　　“当然，这个现在是你的了。”沐阳大方的说道。

　　这种银币，只不过是沐阳在西班牙收到的货款而已，他可以用这样的银币，甚至金币堆满整个仓库。

　　“西班牙双柱银币，很漂亮的小家伙。”女孩仔细看了看银币后，又把银币放到了桌子上。

　　“你认识这个？”沐阳惊疑道，虽然这东西是沐阳的，但沐阳自己都不知道这些银币还有自己的名字。

　　“欧洲神话中，欧非两座大陆原本相连，后来被大力士海格立斯拉开，直布罗陀两岸的山峰被称为海格立斯柱，这就是双柱的来历，这枚银币上的双柱就是这个意思。柱上有卷轴缠绕，成S形，S加两坚杠表示“元”也就由此而来。卷轴上有拉丁文PLVSVLTRA，意为“海外还有天地”。两柱间有两个球，意为要征服全球。”

　　“这应该是一枚产自1732年至1772年之间的西班牙银币，很漂亮的小家伙。”女孩说完又把银币放到了桌子上。

　　“沐阳，中国人。”沐阳伸出手看着女孩道。M.23sk.com

　　“艾莉婕，法国人。”女孩也有好和沐阳握握手。

　　“现在这枚银币是你的了。”沐阳说道。

　　“你确定吗，我只不过请你喝了一杯咖啡，而这枚银币价值应该在150到200欧元左右，你赔了。”女孩笑着说道。

　　“我确定，我说过用他来付咖啡钱，现在你帮我付了账，那他就是你的了。”沐阳很肯定的说道。

　　“那我就收下了，看来我今天运气不错，得到一件漂亮的礼物。”女孩高兴的把银币拿到手里又翻看了一下，很高兴的放到了背包里。

　　“你是来旅游的吗？”女孩问沐阳。

　　“是的，这里很漂亮不是吗。”沐阳含糊的说道，到现在他都还没有弄清这里到底是什么地方。

　　“对，这里很漂亮，杜伊勒里公园建于1644年，是皇家园艺设计师勒.诺特尔的古典大师级作品。”女孩指着不远处的绿树草坪公园说道。

　　“看来你很了解这里，能给我介绍一下吗。”沐阳说道。

　　女孩来了兴趣，说道：“杜伊勒里公园曾经是杜伊勒里宫的一部分，很可惜杜伊勒里宫1871年毁于火灾，公园内收藏了百余件世界著名雕塑家的近百件雕塑作品，有罗丹、马约尔，还有20世纪60年代以及当今全球顶尖雕塑家的作品，绝对是个值得一游的地方。”

　　“杜伊勒里公园在卢浮宫与协和广场之间，然后你还可以到协和广场去转转，或者到卢浮宫去看看艺术品。”女孩继续说道。

　　卢浮宫，听到这三个字，沐阳终于知道这里的具体位置了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第309章：终于知道这是哪里了免费阅读。https://xs.23sk.com 