    第406章没有人喜欢我

    陆霆逸却点点头：“可以，你下次再遇到他，他要是不老实，你就直接报警，让他去局子里待两天清醒清醒。”

    容瑶现在觉得，报警估计没什么用。

    云泽南是能被警察吓住的人吗？

    她打定主意，最近都不去亚东传媒了，工作就直接取片场或者去处理另外的公司事务，这总不会再跟云泽南碰面了吧！

    听说他这人三分钟热度，朝三暮四，这几天对她感兴趣，估计过几天就忘了。

    果然，接下来的一周时间，容瑶都再也没有遇到过云泽南，她终于不用再绷紧神经，可以全身心的投入到工作里去了。

    ……

    楚家别墅。

    云泽南胳膊打着石膏，腿上绑着绷带，头上缠着纱布，半死不活的躺在一张大床上。

    楚韬站在床边，一脸的心疼和恼怒：“这是你四表哥打的？他怎么能下这么狠的手？是想打死你吗？！”

    云泽南声音虚弱不堪，仿佛随时都要咽气：“舅舅，不怪四表哥，是我不小心惹了他生气，都是我不好，打死我也是应该的，我反正也不想活了，别救我了，舅舅。”

    楚韬听的心酸，怒气更重了：“惹了他生气他也不能打人！你都不会还手吗？我告诉你，你不准有什么死了活了的念头，你还这么年轻，未来有的是好日子过，你给我振作起来！”

    云泽南目光空洞的看着天花板：“没有人喜欢我，一个都没有，我妈不喜欢我，我爸也烦我，表哥们也不待见我，连表嫂也讨厌我，我活着还有什么意思呢？”

    楚韬听他这样说，更心疼了：“舅舅不是很喜欢你吗？你看我们楚家的所有资产，以后都会留给你，我都没有给你几个表哥啊！”

    “没意思，舅舅，真的没意思。”

    楚韬怒火中烧：“你等着，我这就去找你四表哥算账！混账东西，连自己唯一的表弟都下死手，看我不收拾他！”

    他火气十足的走了。

    云泽南听着他下楼，估计着他上车离开了，立刻从床上爬了起来，眼神也不空洞了，声音也不虚弱了：“哈哈，陆霆逸你又来打我，以为我找不到人治你是吧？走着瞧！”

    他自言自语的嘀咕完，走了几步路就疼的不停的抽冷气。

    因为他去容瑶的公司找她的缘故，陆霆逸竟然又来把他打了一顿，他养伤养了好几天才能下床活动。

    “哼，小气鬼，我又没摸你老婆，说几句话都不行？不让我见是吧，那我偏要再去见！”

    云泽南站在镜子前，看着自己裹的跟个僵尸似的，就觉得难受的要命。

    而且他脸上的淤青还没消散，很影响他的颜值。

    但是，他自认为很懂女人的心理，你越惨，越能引起女人的同情和怜惜，她们天生就比男人富有同情心和共情能力。

    所以他觉得这是一个不错的博取同情的机会。

    他就这样毫无形象的出了房间，带上助理和保镖，叫人开着车，开始满城的找容瑶。

    (本章完)

