    琉月齐感到有些无语，但是美女的要求不能不答应。

    “小……小白姐……”不知为啥，叫出这一声称呼，琉月齐感到莫名的羞涩，感觉自己还没长大的样子。

    绝美的面庞上浮现一丝笑意，仿佛花开一般灿烂：“嗯……真听话。对了，你身上的烤肉味那里来的，快带我去看看！”白夜倾的语气里面夹杂着一丝期待。

    好家伙，你特地跑过来就是吃我的烤肉来的？话说你怎么知道我在府里烤肉，隔那么远也能闻到，不会是属狗的吧！

    当然话不能这么说，琉月齐还是客客气气地道：“我刚刚在府里烤肉，正烤好，小白……小白姐你就来了，还没尝过，不知道味道怎么样……”

    “我帮你尝！你快带我去！”白夜倾的眼睛里闪着小星星，抓起琉月齐的一只手就向后面走去，走了两步才问道：“小齐，你家后厨在哪？我忘了。”

    琉月齐看着自己被牵着这手，只觉得被握在一个柔软的掌心，特别舒适，特别有安全感……不对！这莫名的受受的感觉是怎么回事？

    我堂堂八尺男儿（琉月齐个子有个一米七八，不到八尺，手动滑稽）被一个大姑娘牵手手，简直岂有此理！

    这么想着，琉月齐直接来个反转，翻过手掌一把将白夜倾的小手抓在掌里，嘴角弯弯，一脸得意地看着她：怎么样，小妞还不给我露出一个娇羞的表情来。

    然而等了半天也不见白夜倾表情有啥变化，只是说道：“愣着干什么，快带我去啊！”

    “啊？”琉月齐懵了，不应该是这样才对啊，小姐你是不是没按剧本来演？

    一旁的灵儿看到被抓住的小姐，心里也是万分无奈：算了，我不管了，你们年轻人自己玩去吧……

    琉月齐回过神来赶忙应着，随后又叫了叫清儿，跟他一块儿去。

    清儿自从白夜倾出来到现在，除了刚才看到那个公子那副表情实在忍不住想笑以外，一直都没出声。现在听到公子叫自己，赶忙跟了上去。

    这时，白夜倾才注意到清儿的存在，看到清儿的一瞬间，愣了一愣，不知道想到了什么。

    只不过，在她心中，美食自然是放在第一位的，也没想太多便催促着琉月齐赶紧带她去找吃的。

    没过一会儿，一群人便来到了后厨，琉月齐没好意思一直牵着人家的手不放，贪图了一会儿柔软的滑腻之后就松开了。

    后厨那里，琉月齐搭了一个自制的烤架，下方是炭火，上方则是被木棍串起来的大块鹿肉。那一整块鹿肉很大，琉月齐只取了两斤左右，一是因为想先烤出来尝尝味，二是自己已经吃过午饭了，哪里还能吃的下那么多东西。

    这两斤鹿肉是为自己和清儿还有厨房的那位家丁准备的。

    那位白小姐看到烤好的鹿肉的一瞬间，有如发现了新大陆一般，直接就甩来了琉月齐，提着裙摆就跑了上去……都不用走的了，看来刚刚用仙气飘飘来形容她着实是有点搞笑了。

    在琉月齐精妙的手法下，鹿肉色泽焦黄油亮，一滴滴热油顺着改过刀的肉纹缓缓流淌则，看上去闪闪发光。这份烤肉光是看上去就比外面那些酒楼店铺里的要光鲜亮丽的多，令人食欲大增。

    白夜倾来到近前，瞅着这份烤肉直接开始发呆。

    少顷，众人也走到近前，看着烤肉，众人眼里神色各异，都看出了这烤肉明显不一般。清儿更是显得很意外，公子烤肉的功夫竟然如此了得？这份烤肉，虽然还没吃，但是看上去就和难吃沾不上半点关系。

    其实能够烤成这样琉月齐也十分的满意，他觉得他的眼神越来越犀利了，每一个地方是否烤到最佳状态他总能一眼就看出来，调料用量也放的很准，在口感和味道上都达到了一种极佳的状态，想要不好吃是不可能的。

    既然来客人了，那自然是让客人先尝。琉月齐走上前，正欲拿起烤好的肉，却被白夜倾此时的表情吓了一跳。

    白夜倾：???

    那泫然欲泣的模样，真的是要多委屈有多委屈，不知道的，还以为琉月齐偷她家肉了。琉月齐拿起肉，她的眼神就跟着被拿起，琉月齐往左挥一挥，她就跟到左边，琉月齐怀疑，如果自己现在把肉给扔了，她会不会直接跳起来把他给吃了。

    “小齐~~”白夜倾可怜巴巴地瞅着琉月齐，声音拉的无限长，这味道，就差一句“给我——我要——”

    琉月齐被看的起了一身鸡皮疙瘩，不敢怠慢，急忙找来厨房的看门小厮，让他去取刀具和餐具来。

    废了一阵功夫，烤肉被刀分好，装进小盘，分到四个人手上，本来琉月齐还打算给那个看厨房的家丁分一点，结果被白夜倾瞅了一眼的家丁愣是不敢伸手去接，忍痛拒绝了公子的好意。

    因此，白夜倾十分开心的获得了两份烤肉。

    琉月齐首先咬了一口尝了尝，感觉确实不错，由于调料的原因，评不上上佳，但是也远比自家酒楼里做的美味多了，拿出去铁定大卖！

    琉月齐心情大好，正想问问大家的感觉怎么样，回过头却发现清儿的眼睛已经直了，一眨不眨地看着白夜倾的方向，而另一边的灵儿，则是早有预料般的远离了她家小姐，装作不认识的样子。

    再看向白夜倾，她手中竟是只剩下了空空如也的两个盘子。

    琉月齐：“？？？”

    肉呢？你两份呐，我才咬了一口，你那直接没了？琉月齐不能理解，无法理解！

    关键是，握着两个空盘的白夜倾竟然把目光放在了琉月齐手中被咬过一口的那块肉上，眼巴巴地盯着。

    琉月齐咽了口唾沫，感觉自己手中的肉重若万斤，什么叫吃货，琉月齐今天算是彻底认识到了。

    “小白姐，我刚吃完饭，现在不饿，要不……”

    还不等琉月齐说完，白夜倾已经闪身到了他身边，顺利取走了他咬过一口的肉，毫不嫌弃地一口咬了上去，嘴里含糊着：“没事，我帮你！”

    ……

    吃饱喝足，众人汇集在了琉月齐所在小院的一间客房里，让清儿去沏茶，自己便想着跟这位不知道算不算熟的白家大小姐聊聊。

    白夜倾坐在客房的椅子上，玉手拖着香腮，手肘顶在桌面，心不在焉地四处看着，或许是想看看这琉月府跟八年前有什么区别，只是好像自己也记不清以前的事了，自从白姨死后，琉月府上上下下对她来说都透露着一股让人讨厌的味道。

    她恨整个琉月府，恨琉月齐的父亲琉月林，如果不是他，白姨或许根本就不会死。

    对于琉月齐，小时候还是挺招人喜欢的，至于后来，因为他是白姨的孩子，自己对他也说不上讨厌，只是对于琉月府的厌恶，让她不愿意在和琉月齐保持儿时那般亲密的关系，等到他十八岁及冠，就把他带离琉月家，代白姨照顾他。

    至于成亲什么的……嗯，成就成呗，反正小齐必须归他。

    前段时间，听到琉月齐出事的消息，白夜倾内心并没有产生什么悲伤的情绪，只是有那么一瞬间的茫然，自己一直在等他成年，结果他人没了，那自己在楚京呆这么多年的意义何在呢？只不过，既然人已经没了，自己对白姨的那份执念也是时候该放下了。

    后来听到他又活过来的消息，心中其实也没有起太大的波澜。

    可如今不一样了！

    对白夜倾来说，白姨死后，生命中只存在两件重要的事，其中一件就是吃，这是无法改变的天性。而琉月齐竟然能在这方面对她产生了如此巨大的影响。

    自己以后还能当他只是个白姨的托付吗？

    想到这里，白夜倾莫名有些心烦，而心烦的白夜倾最想做的事就是吃东西。

    然后她便转过头，眼睛一眨不眨的看着琉月齐。

    而此时的琉月齐正在偷看着女孩的侧脸，感叹着除开吃东西那会，这个女孩真是完美到让人无法挑剔，光是看着就是一件十分养眼的事。

    面对她突然看过来的双目，琉月齐赶紧移开目光，生怕被她发现自己在偷看。

    其实两人就坐在一起，哪里有什么偷看不偷看的。

    比如白夜倾就死死地盯着琉月齐，盯得他头皮发麻。

    “小齐，我想问你一件事。”白夜倾似乎想到了什么，突然问道。

    “啊……小白姐，你说就是了。”

    “我们成亲以后，你会不会天天做饭给我吃啊？”白夜倾很是直白的问道。

    一旁的灵儿实在听不下去，帮忙解围：“小姐……哪有成亲之后让夫君做饭的啊……”

    “可是小齐做饭好吃啊，做饭难道不是为了好吃吗？”白夜倾不解，这成个亲怎么这么多莫名其妙的规矩。

    面对这种送分题，琉月齐即便是没什么经验，也不会答错：“嗯……小白姐想吃的话，我肯定会给做的！”琉月齐信誓旦旦地道。

    “真的吗？”白夜倾眼睛猛地一亮：“那小齐，我们今天就成亲吧！”

    “纳尼？”琉月齐心中一句卧槽差点说出口。

