    千水秘境在东泊城以东，再有几百里。

    沐夏一边飞驰，一边问李问东发生了什么事。

    “回秦丹师的话，我们东泊分会，和孟家是积年的恩怨了。”

    李问东又崇拜又感激地解释道。

    他们此刻也回过神来了，自行跟在沐夏的身边飞行，边指路边说起原因来。

    “神丹孟家，除了那孟红鸾和孟清鸣兄妹，在武道上天赋奇高外，其他嫡系皆是主修丹道，是个标准的炼丹师家族。”

    “您也知道，丹师本来稀少，每个城里都是丹盟为尊。”

    “但东泊城……”

    “一山不容二虎？”沐夏有些明白过来：“看来还是因为利益了。”

    丹盟也是要创收的。

    神丹孟家更是一大家族的人要养。

    灵石从哪来？

    自然是东泊城内开的炼丹铺子，还有和附近各大宗门家族的生意。

    “正是如此。”李问东苦笑道：“平时抢生意就不说了，互相竞价，我们刚和水波门签订的丹药协议，转头神丹孟家就让利一成抢过去。”

    “为这两个势力没少闹出矛盾，好几次年轻弟子打起来都是有的。”

    “不过我爹一直说，这件事没有对错，只是立场不同，”

    沐夏欣赏地看了眼李问东：“你爹是东泊分会的前会长吧？不错，三观挺正。”

    李问东一愣，没听懂。

    沐夏也没解释，又问道：“那为什么闹到不死不休了？”

    “还不是那圣水闹的！”

    说起这个，李问东就咬牙切齿起来：“秦丹师有所不知，这次千水秘境出现了圣水，便是我们将消息放出去的！”

    沐夏飞行中差点儿一个趔趄掉下去。

    “你把消息放出去的？”她无语地瞪一眼李问东。

    本来只有自己才知道的秘密，叫这家伙给捅的天下皆知。

    好气，早知道不救人了！

    “回秦丹师，当时的情况，由不得我们不这么做。”李问东被瞪的莫名其妙，连忙解释道。

    “上个月千水秘境开启，丹盟的吴丹师进入了秘境中，就是他最先发现了圣水的踪迹！”

    “只是刚要收服圣水，那孟清鸣和孟红鸾兄妹，便带着一波孟家人发现了他。争斗的过程中，吴丹师被打爆了肉身，只有神魂逃逸出来。”

    “据他说，他逃走的时候，又看到了其他其他秘境中人赶到，那圣水也因为生出了灵智，消失不见了。”

    “再后来，丹盟便得到消息，吴丹师看到的那几个散修和小家族中人，在离开秘境后，全部被灭了口。”

    “包括两个小家族，族中几百人一条活口都没留下！”

    沐夏听到这皱了下眉：“够狠的。”

    争宝当中你死我活那是天经地义，出了秘境却灭人全族，有些过了。

    “所以我爹在第一时间放出了消息。”

    “我爹元婴初期，孟家家主是元婴中期，又有孟氏兄妹两人。不这么做，怕是东泊分会会被无声无息地灭了口。”

    “倒不如把这水搅浑，引来天下高手，也让那孟家的算盘打不响。”

    “只是这么做，也彻底和孟家结下了死仇了。”

    李问东苦笑。

    沐夏摇头道：“财帛动人心，圣水出现的一刻，这仇就已经结下了。”

    说着前方就出现了千水秘境。

    沐夏远远地看去。

    那是一座巨大无比的湖泊。

    湖水呈彩虹色泛出一道道涟漪，阳光下美的像一面油画。

    来之前汪洋便给她介绍过，这一面“千色湖”只是千水秘境的门户。每月十五，湖水会向两侧分开，露出下面的秘境入口。

    此刻，湖泊的上方，伫立着密密麻麻的人。

    有成群结队的，也有单枪匹马的。

    他们的目光，正看热闹一般，望向了同一个方向……

    “那是副会长！”李问东又惊又怒地叫道。

    只见远方。

    一个儒雅的中年人，满身是血，带着一群丹师咬牙奔向沐夏的方向来！

    一边跑，他一边回头，神色仓惶。

    听见李问东的叫声，中年人脸色一变，猛地看来朝他打了个“快走”的眼神，立刻带着丹师们调转方向。

    “哈哈，你们再跑也跑不出我们公子的五指山。”孟家人追在后面，猫捉老鼠一样的表情。

    “不能再这么下去了！我们四散开，能活一个是一个！”中年人死死地攥着拳道。

    “副会长……”

    “听我的，散开！你们跑！一定要逃出去！”

    几名丹师含泪点头。

    一行人逃散去不同的方向。

    “清鸣，夜长梦多，解决了他们。”一个老者负手在远处的湖面上空，身边孟清鸣点头，一身青蓝色长袍，长相阴柔，眼神俾睨。

    “放心吧爷爷，我出手，他们一个也活不了。”

    他一步踏出，速度极快，超过了孟家紧追不舍的人。

    再一步踏出，出现在中年人之后，只差百米距离。

    第三步踏出……

    嗖！

    一个正正方方的黑影凌空射来！

    黑影直直拍向孟清鸣的门面！

    他脸色微变，周身真气一震，形成了一道护体屏障。

    “雕虫小……啊！”黑影以雷霆万钧之力破开屏障，狠狠砸到了孟清鸣脸上，霎时间他惨叫着，鼻血横飞！

    噗通！

    黑影落到湖面上。

    “好厉害的暗器！”

    “竟然破开了孟清鸣孟公子的防御？”

    远方人群大惊失色。

    无数人满身冷汗的抻着脖子，往那湖面上看，这一看，人人都是表情一呆，嘴角一抽。

    只见湖面上，飘着一块儿四四方方的大铁砖……

    再看孟清鸣，糊满了血的脸上，一个深深凹进去的砖头印子。

    有棱有角，无比清晰。

