    “你知道错了顶什么用？”夜天澜不知何时出现在嫣儿的身后，伸手揉了揉她的头，宠溺的笑了笑。

    “知道错了就要改正，别跟茯苓那个蠢丫头一样，知错犯错，罪不容恕！”夜天澜的眸光忽然阴沉了下去，只是一瞬便消失不见，又恢复了往日纨绔的模样。

    嫣儿一听，哭得更大声了，“师兄，你就是在教训我，我都知道错了，你怎么还在骂我。”

    夜天澜无奈，又揉了揉嫣儿的头，“行了，我已经跟你爹说过了，过些日子就带你出去走一走，也让你看看外面的好玩意儿。”

    “真的吗？”

    嫣儿顿时就止住了哭，笑着问，“我爹真的答应了？”

    “那是自然，有你师兄我出手，还有搞不定的？”

    夜天澜挑了挑眉，背过身看着藏书阁。

    “再有一日就该月试了，我去看看那丫头，也不知道她现在学的怎么样了。”

    夜天澜察觉到自己是在替姜翎担心，顿时苦笑不得。

    他走进藏书阁里，原来是想要尝试去八层，结果刚一走进去，就看到有不少的弟子都围在了七层。

    他心中好奇，见那些人平日里都对八层心生忌惮，今日反倒是一点也不害怕了。

    “怎么了？”夜天澜从人群之中走了过去，路人纷纷让开了一条路。

    其中一人连忙说道，“师兄，八层的结界好像是破了，咱们可以上去了。”

    “破了？”夜天澜第一反应觉得这件事情有蹊跷，扭过头诡异的看着那个人，“你去试过了？”

    那人摇了摇头，“我不敢。”

    “不敢！那你说什么破了？”

    夜天澜说话间，往上面看了一眼，并未看到门口站着的秦子墨。

    他心思动了动，忽然飞身上前就在即将要落在八层门口的时候，一道劲力直接将他整个人掀飞。

    众人愣在了那里，还未出手夜天澜就稳稳的站住了。

    “我今日还就要试试能不能把你这扇门给毁了！”

    夜天澜眼中闪过一丝狠意，活动了下手腕正准备出手，姜翎清亮的声音从楼上传来，“夜天澜，你干什么？”

    姜翎沉静的眸子缓缓落在夜天澜的身上，“我还有些事情没有做，想毁了这扇门，等我出来以后。”

    结果在众人都以为夜天澜不会听姜翎的话的时候，却见夜天澜乖顺的点点头。

    “好。”夜天澜含笑点点头。

    姜翎收回视线，顺带将窗户也关上了。转过身去，看着站在自己眼前的人，“你当真愿意跟我一起进去？方才你也听到了，无极道里危险重重，能活着进去但不一定能活着出来，若是到了紧要关头我是一定要保自己的，所以你现在后悔还来得及。”

    她知道自己很自私，但是她不能死，秦子墨身上的毒还没有解，她就这么死去，那秦子墨此后的一生恐怕都要受制于人了。

    “我不怕。”秦子墨重重点了点头，若是遇到危险他就算是拼死也要把姜翎带出去。

    两人各有各的心思，一同走到了那扇暗门之前，对视了一眼同时推开门走了进去。

    暗道里十分的昏暗，好歹两人都有内力护体，目之所及之处倒是可以探知的清清楚楚。

    “那个老怪物说这里有许多毒虫，可是刚才咱们进来了以后我并没有看知道这里有毒物。”姜翎皱眉，走的越是顺畅，她心里面就越是担心。

    “毒虫少就代表里面还有更危险的东西，小心一些。”

    秦子墨还不知道在幽闭的环境之中，他的声音已经逐渐发生了一些变化，两人都在高度紧张之中，所以并没有注意到其他的事情。

    姜翎一心专注地往前走，走了几步忽然停了下来，“前面有东西。”

    秦子墨顿时停了下来，伸手将姜翎护在了自己的身后。

    “你让开。”姜翎不想成为他的累赘，刚准备再开口，就听他的声音在耳边传来，“还记得谷主的噬魂虫吗？”

    姜翎猛地一个机灵，“我记得！”

    “前面有一个比他的噬魂虫还要厉害的，想不想要？”秦子墨慢慢的靠近姜翎。

    “当然想！能不能活捉了它？”姜翎的眼睛里面闪着晶晶的亮光，黑暗之中，她并没有注意到秦子墨的脸这样在一寸一寸的发生变化。

    “当然可以。”

    秦子墨勾唇一笑，低哑的声音透着些许的愉悦，“你先在这里等着我，我把它带过来。”

    “不行！”就在秦子墨准备走的时候，姜翎忽然抓住了他，“我不能让你自己一个人过去。”

    秦子墨还想再说些什么，见它执意如此只好点头答应了下来。

    两人一步一步的往前挪动着，忽然之间，见了眼前的地上密密麻麻的拿了一层黑色的东西。

    “那是什么？”

    姜翎拿出准备好的火折子对着那地上一扔，那群东西老若是害怕火一样，瞬间四散开来。

    “隐翅虫！若是被咬到身体则会溃烂而死。”

    秦子墨伸手把姜翎拉到自己的身后，又拿出了火折子点燃引燃了手中的粉末撒到了地上。

    眨眼之间那些密密麻麻的隐翅虫都四散而逃，秦子墨走在前面手拿着火把沟通了一条路。

    姜翎跟在后面，心中久久不能平静。

    见姜翎不说话，秦子墨故意放慢了脚步回头看着她，“害怕了？”

    “我才不会害怕。”姜翎摇摇头。

    “我只是在想，这里有这么多的毒虫，到底在保护什么东西。”

    那个老怪物只说这里有可以帮助她提升功力的好东西，但具体是什么他也没有说起。

    “这条是直行的路，走到底大概就知道了。”秦子墨的声音刻意压得很低，又走了几步，便缓缓停了下来，“就在前面了。”

    两人从通道里走出来，前面是一个很大的石室，石室里空荡荡的什么都没有。

    秦子墨拿着火把照在地上，姜翎顺着他的目光看过去，猛然睁大了眼睛，两人更是同时后退了一步。

    “这又是什么？”

    看着那地上爬满了一层又一层金色的千脚虫，她忍不住头皮发麻。

