“宝藏有人参果是大家都知道的事情，你就不用再复述了。你放心，如果真的搞到人参果了，肯定是先可着你们年轻人来。我们都已经老的，潜力也消耗的差不多了，即便真有神丹妙药，恐怕也没有太大的办法了。”杨冰宠溺的看着李振邦，这个小家伙给了他太多的惊喜了。
“老师，你误会了，我的意思是……”
“轰隆！”李振邦的话还没有说完就被一声巨响打断了，只见万寿山上笼罩的魔法光罩突然分崩离析，露出了万寿山的本体。
万寿山本来就已经高耸入云了，此刻没有了光罩以后，万寿山似乎变得更加真切，少了一分神秘，多了一分伟岸。
李振邦心中诧异不已，如此雄伟壮丽的万寿山以前竟然默默无闻，没有任何名气，实在是让人有些难以置信。这也让他心中更加生疑，坚定了这是一个陷阱的想法。
“老师，我们……”
“嗖嗖……”李振邦还没等说完，四名圣级强者已经安耐不住，率先冲进了还不是特别稳定的魔法能量乱流中。
圣级强者的实力都不简单，只有一个人不幸被魔法能量乱流影响到，受了一些轻伤以外，其他三人都没有任何事情。突破了魔法能量乱流区以后，四个人原地跳了几次之后，互相对视了一眼，然后直接朝着万寿山深处冲了进去，消失在了众人的视线之中。
有人做了榜样，其他人自然也不想继续等待，纷纷起身，冲进了魔法能量乱流，只有一些圣级强者带来的实力较弱的随从还等在外面。
要知道早一点进入万寿山就有可能早一点到达山顶，山顶的五庄观内可是有人参果的，人参果数量一共也不过就才三十个，去晚了可就毛都捞不到了。
“振邦，我们走！”阿尔法不由分说，拉起李振邦就要朝着万寿山冲上去。
这些人里面，就李振邦的实力低微，阿尔法准备护着李振邦冲过魔法能量乱流区。时间紧任务重，作为盗界翘楚，阿尔法可不想空手而回。
李振邦刚要说话，就觉得眼前一花，就被阿尔法搂在了怀里，冲进了魔法能量乱流之中。
进入魔法能量乱流以后，李振邦身体仿佛被禁锢住了一般，四周的魔法能量乱流疯狂的挤压着身体。幸好有阿尔法的斗气保护，再加上李振邦本身身体强悍，只是感觉有些不适，还不至于会威胁到生命，但是想要开口说话是有些难度。
再一个魔法能量乱流区毕竟不是安全区域，而且阿尔法还不是自己一个人通过，如果自己说话让其分心，万一发生危险的话，他可就是罪人了。所以李振邦干脆闭上了嘴，一切都等冲出魔法能量乱流区，进入万寿山的区域以后再说吧！
看到阿尔法进入了魔法能量乱流区，欧米伽哪敢怠慢，生怕阿尔法出现危险，急忙紧随其后冲进了魔法能量乱流区，护在了阿尔法的身边。
杨冰的实力自然不用多说，在圣级强者中那也是排的上号的，索菲亚的实力虽然弱一些，但是圣战士的身体比圣魔导师要强壮的可不是一点儿半点儿，所以也不会惧怕时空魔法能量乱流。
马柳和另一名圣魔导师互相看了看，点了点头，尾随杨冰和索菲亚同时冲进了魔法能量乱流之中。
不知道什么原因，当马柳两人进入到魔法能量乱流的时候，乱流的能量突然变得异常紊乱起来。如果不是欧米伽及时出手帮忙，李振邦很有可能就被卷入魔法能量乱流之中了。
两龙两人外加一个拖油瓶李振邦总算是有惊无险的突破了魔法能量乱流，当五人两龙脚踏实地站定身形之后，终于明白为什么一开始进来的四名圣级强者像猴子一样在原地蹦来蹦去的了。因为万寿山的区域内是无法用斗气或者魔法元素御空飞行的，只能依靠双脚攀登。
站在万寿山脚下和远观的感觉完全不一样，远观万寿山葱葱郁郁，看起来充满了生机。站在万寿山的脚下，虽然松柏成荫，竹林茂密，但总给人一种阴森的感觉。
按理说万寿山应该是洞天福地，神仙之所，可是整个万寿山却没有任何的虫鸣鸟叫之声，一片死寂。
有不少人已经进入了万寿山之中，但是并没有惊起任何飞鸟，也没有惊出任何的走兽，让人心中有些发毛的感觉，仿佛这万寿山是一座死地一般，根本没有任何的生气。
而且万寿山上隐隐传来一种可怕的威压，就连欧米伽和阿尔法这两头巨龙都感觉到发自灵魂深处的战栗，正是这种威压让人无法御空飞行。这里有没有人参果不好确定，但是可以肯定的是曾经绝对有一个大能者在这里修行过，甚至很有可能是一处神迹。
“咱们走吧！”杨冰整理了一下心情，便准备带头进入万寿山中。
“等一下！”李振邦急忙出声阻止。
“振邦，怎么了？进入这里之前你就好像有什么话要说。”阿尔法疑惑的看着李振邦。
“唉！都已经进来了，不知道说出来还有没有用了。”李振邦无奈的叹了口气。
如果万寿山的结界还没有开启，李振邦还有信心劝说一下，现在都已经进入万寿山的地界了，此时再想要离开，估计也不太可能了。
并不是说他们没有办法离开，但是大家都不是寻常人，基本都要靠脸面活着的。进入这里之后，如果仅仅凭借着自己的一些没有依据的猜测就撤走了，不但自己内心过不去，还会被人笑话，到时候可比死还要难受。
“你这孩子，你不说怎么知道没有用呢？这可和你平时性格不太一样啊！”索菲亚看着李振邦无奈的样子轻笑道。
“我怀疑这是一场阴谋……”李振邦将自己对欧米伽说的话，大差不差的又说了一遍，而且加入了不少自己的分析和理解，同时将自己给龙淼淼讲《西游记》关于五庄观的事情又叙述了一遍。
当然李振邦不会说的那么详细，缺少了很多的描述，只将主要内容说了一下，同时将一些细节说了出来。
比如山门左边石碑，石碑上写着“万寿山福地，五庄观洞天”，山门上的对联“长生不老神仙府，与天同寿道人家”，五庄观内供奉的“天地”二字等等。
其实这供奉“天地”二字李振邦估计不太可能了，毕竟这万寿山明显是做空山，没有任何生命气息，这供奉的牌位在不在可就两说了。至于门前的石碑和门两侧雕刻的对联如果不被破坏的话，应该还在。
“那我们还上去吗？”欧米伽看到众人疑虑重重的样子，忍不住出声问道。
其实欧米伽的内心还是非常想上去看看的，一个是看看这五庄观到底是真是假，再一个看看如果真有背后之人捣鬼，那这个人到底是谁，究竟出于什么样的目的。
不过他并不希望阿尔法跟着自己冒险，他倒是愿意独自去探个分明，然后和众人分享一下就可以了。自己一个人目标小，想要逃脱，估计也没有人能拦得住，除非是一群圣级强者围攻，否则一两个圣级强者他还真不放在眼里。
“都已经到了这里了，就这么回去有些说不过去吧？而且无凭无据的，总不能他说什么就是什么吧？”和马柳一起来的那名秃头圣战士阿里斯皱了皱眉头，声音中多少带着一丝轻视。
阿里斯是魔法师公会的长老不假，不过只是名誉长老，他毕竟不是圣魔导师，所以不能直接授予魔法师公会长老的头衔，不过享受着和长老们同等的待遇。
李振邦年纪轻轻被这么多圣级强者重视，而且在他们这群圣级强者面前竟然还有发言权，任何一个陌生的圣级强者都会心有不满。
哪怕李振邦的话再有道理，阿里斯也会出言反对的，更何况这还只是一些猜测，根本没有真凭实据。他能把话说的这么委婉已经很不容易了，如果不是碍于李振邦的身份和背景，他干脆就直接让李振邦哪凉快哪呆着去了，强者做事哪里轮得到弱者指手画脚了。
“阿里斯长老说的也不无道理，如果没有任何有利证据，仅仅凭借李振邦一人之言，我们这群圣级强者就退走了，说出去实在是有些不好听啊！”马柳将话拦了过来，如果任由阿里斯说下去，恐怕众人还没有开始就要分道扬镳了。
“振邦，我看咱们还是先上去看看再说，如果真的和你描述的一致，我们再另做打算不迟。”索菲亚犹豫了一下，选择了一个折中的办法。
“唉！”李振邦叹息着点了点头，如果说他不好奇那是不现实的，其实他也很想看看，到底是什么人能摆出了这么大的阵仗……
“诸位，你们说，我们接下来还要不要进去？”站在五庄观的门前，看着和李振邦描述的别无二致的场景，欧米伽忍不住开口问道。
