    包括上古三族在内，外界这边已有九位古神。

    “你们真认为，凭你们就妄图对抗我等？”女古神瑶黎面露不屑道。

    “不试试，怎么知道。本神纵横三界时代多年，极少有人是本神对手。你们，真以为你们能撼动本神不成？”归一傲然说道。

    其余八位古神没有做声。

    因为归一有说这种话的资格，他毕竟是九天玄主。

    九天一界中，界主之下，九天玄主为尊。身为高位古神之一，归一有着傲气的资格，不是因为身份的缘故，而是他的能耐。

    唪！

    白焰灼烧而过，归一身上的气息疯狂攀升，瞬间突破了准古神的临界点。

    在成就古神的那一刻，归一的身躯发生了翻天覆地的变化，神性力量由内而外的溢出，环绕在他的周身。恐怖的气息顿时盖压而去，后方的强者们迅速爆退，没人敢靠近分毫。原本温文尔雅的归一，此刻仿佛刚从三界大战中归来的战神般。

    可怕……

    纵使是女古神瑶黎都微微动容了。

    “早已听闻九天一族的九天玄主能耐超绝，如今一见，果然不凡。不过，纵使如此，你们也妄图能安然离开。先前已经奉劝过你们了，既然你们执意不听，那我等也没办法了。”女古神瑶黎缓缓伸出手，一柄古老至极的血矛浮现在她手掌上。

    这是神性力量所化而成，绽放出来的气息让人心颤不已。

    “杀！”

    瑶黎手中血矛穿射而出，整个虚空被彻底切碎了，下一个瞬间，她已出现在了归一面前。归一神色如初，没有丝毫变化，直接出手。

    轰！

    二位古神交手之下，空间彻底沦陷了。

    与此同时，其余古神杀了下来，身后还有百万强者，这些人纷纷冲杀向林墨等人。

    “武独尊，挡在前面，退出这里，不要在这附近交手。”兮择立即喝道。

    “分散开来，你们先走。”林墨面色紧绷，从另一个方向退去，他不是不想和兮择等人一起，主要是在一起的话，很容易被围攻，还不如赶紧分散开来。

    而兮择说的立即退走是有道理的，因为这里有那么多古神在交手。

    随便一个古神释放出的余威，纵使是准古神都未必能挡得住。

    因为有宫西和冷凝亦二女护着，林墨倒是没受什么伤，反倒是宫西和冷凝亦二女身上都有伤了，不是他想要她们护佑，而是她们执意要如此。

    一边交手一边快速退走。

    然而，对方的人太多，不断有人追来。

    林墨注意到，焱族和白帝一族的强者最多，这些人仿佛认准了宫西和冷凝亦二女一样，疯狂追着她们，并且准古神都有六位之多，其中三位古神全相，另外三位古神半相。

    “这些家伙一直盯着我们做什么……”哪怕是冷凝亦都被打出火来了。

    对付六位准古神，本身就很吃力了，还有一大群强者在追击。还好，有林墨出手抵挡这些强者，虽然不能以一敌全部，但挡住他们的攻势并还击还是可以的。

    “先退到更远一些，然后想办法解决掉他们。”宫西沉声道。

    冷凝亦不说话，似乎是认同了宫西的提议。

    一行三人退了不知多远，然而却不断有人赶来，而且还是焱族和白帝一族的，他们似乎认定了宫西和冷凝亦一样，特别是那些准古神，一个个像是吃了药一样，疯狂出手，一副誓要杀死宫西和冷凝亦的模样。

    六位疯狂的准古神联手下，纵使是宫西和冷凝亦再强，也被逼得连连后退，甚至恼怒不已。

    这时，远处掠来了两位准古神，赫然是这两族的。

    “又来了两个……”

    “该死的，这些家伙像疯了一样。”

    宫西和冷凝亦是真的怒了，但是她们没办法，她们没有原本的记忆，不知道该如何恢复古神之躯，所以只能单纯的释放出自身的力量而已，而不懂得该如何运用更强的力量。

    两位准古神的到来，给宫西二人带来了更大的压力。

    轰！

    宫西被一名准古神震退，嘴角溢血。

    “这样下去的话，我们迟早死在这里……”宫西说道。

    “废话，你以为我不知道？你有办法？”冷凝亦哼了一声，然后问道。

    “没有……”宫西摇了摇头。

    “没有办法，你说那么多废话做什么。先挡着吧，看有没有人过来帮忙……”冷凝亦咬牙说道，她活这么大，从来没这么憋屈过。

    纵使被帝师追得到处乱跑，她都始终能逃脱。

    “继续下去的话，我们都会有危险，这样吧，我先杀两个……”林墨突然开口说道。

    “你杀两个？”冷凝亦一怔。

    宫西也意外的看着林墨，不过她没有询问什么，因为她比任何人都了解林墨，这家伙若没有把握的话，绝对不会说这种话。

    很明显，林墨藏有杀手锏。

    这时，林墨瞳孔绽放出了九色神华，在那一刻他体内爆发出了一股独特的力量，神魂破开识海而出。蕴含的古神全相韵律，以及内中的恐怖威能，神魂直接盖向了一位古神全相的准古神。这位焱族的准古神还没反应过来，已被神魂冲入识海内了。

    下一刻，这位准古神意识爆碎，整个人直接倒在地上。

    另一名古神全相的准古神一怔。

    林墨的神魂再度释放而出，打在了这位准古神的识海内，同样的攻势之下，这位准古神也跟着倒下了。虽然他们身体还存在着生机，但意识已经全无了。

    连续出手两次后，林墨收回了神魂，他的脸色有些泛白，毕竟连续干掉了两个准古神，他的消耗可不小。要知道，他的神识力量有一部分还要拿来供养泠鸢。

    神魂越强，泠鸢所需的神识力量不但没减少，反而跟着一起增长，和以往一样，依旧保持在三成左右的供给。也就是说，林墨只能运用七成的神识力量而已。

    刚刚两次出手，就耗掉了林墨六成的神识力量，现在他只剩下一成可用了。

    准古神层次的神魂出手，威力固然强大，并让人防不胜防，但消耗却是极大，林墨也只能连续运用两次而已。一旦耗尽，就得休息恢复了。

    一下死了两个古神全相的准古神，宫西和冷凝亦二女的压力骤减了不少。

    

