    说话间，刚刚上去的电梯又下来了，乘电梯下来的一拨人居然没有一个认出和马。

    可能因为这是涉谷，都是潮流男女，这帮人不太看时政新闻。

    就算看，这帮平时扛着录音机放嗨曲的家伙们注意力应该更多的在匪徒身上，他们大概觉得叛逆的匪徒更酷。

    麻野跳上电梯，按住开门键。

    和马觉得让楼上等电梯的人干等着也不好，所以就跟这两位患者告别：“感谢你们的配合，我上去了。”

    “你不会把大平医生抓走吧？你把他抓走了，我新疗程刚开始，我怎么办？”

    “放心，我只是来了解情况，医生并没有犯罪。”和马对妹子笑了笑，转身上了电梯，“再见。”

    麻野松开开门键。

    电梯门仿佛早就等着这一刻了，立刻就关了起来。

    电梯开始上升的同时，麻野问：“听起来这个医生是个好人啊。”

    “一般坏人都会伪装成好人，实际情况见了面再说，不能有先入为主的印象。”

    这时候电梯发出叮的一声，然后抖动了一下往下一沉，这才开了门。

    外面等电梯的人鱼贯而入，麻野闭上了嘴。

    毕竟这么小的密闭空间，大家靠得这么紧，难免被听到。

    等到了诊所的楼层出了电梯，和马第一眼就看到了巨大的箭头，指示“诊所这边请”。

    麻野对那个装饰得又俗又土的箭头评价了一句：“这真的是明治大学学生的审美吗？那不是大学中的贵族吗？”

    “你这话我可不愿意听了，真要算贵族也是我们东大，他明治大学算什么贵族。”

    “它不是明治天皇建立的吗？名字还叫明治呢。”

    “我们东大还曾经叫帝国大学呢，代表整个日本。”

    “警部补你跟我燃烧斗争心干嘛？我又不是明治大学的，我根本考不上好吗。”

    和马：“我是考得上读不起。”

    说话间两人进了诊所的大门，大门口的前台看到和马有些诧异：“今天剩下的时间都被一位小姐包下了，您应该没有预约吧？非常不好意思我们这里是预约制，您可以在我这里登记预约，然后……”

    和马也不废话，直接出示警徽。

    前台一瞬间露出错愕的表情，随后说：“请让我问下医生。”

    和马点头。

    他没有搜查令这种东西，所以不能硬闯，别人真要不见其实他也没辙。

    前台拿起电话：“医生，这里是前台，是这样的，前台这里有两位警察……他们没说什么事……好的。”

    挂上电话之后，前台小姐从自己的位置绕出来，笑盈盈的引路道：“医生现在就见你们，请跟我来。”

    和马点了点头，于是两人就跟着前台小姐进了诊所内部。

    和马：“这个诊所人很少啊。”

    “我们诊所就所长一个医生，工作人员除了前台的我还有一位保洁。我们诊所收费很低，所以只能请得起这么点人。”

    和马撇了撇嘴：“收费很低却能在涉谷街边的大楼里开诊所，人事成本恐怕还不到这大楼租金的十分之一吧？”

    “您误会了，这栋大楼的产权人就是医生，只是租给其他店铺。每个月十号医生家里的会计会过来我们这里办公，大楼的租户会到我们这里交租。”

    前台显然没有任何的保密意识，有啥说啥，让和马产生了多和她聊聊的想法，然而人家已经打开了诊疗室的门。

    “请进。”

    和马迈着方步端着架势就进去了。

    一进门第一眼就看到个妙龄少女，而且这妹子和马还认识。

    “高见泽学姐？你……抱下了一个心理医生下午剩下的时间？”

    和马记忆里的高见泽学姐，可没这么有钱，她住在和马的道场的时候，为了省房租钱不得不给道场打工，被千代子指挥来指挥去。

    高见泽学姐看到和马也有点吃惊：“是你啊。我确实没什么钱，但是……”

    “但是我便宜啊。”文质彬彬的白大褂男接口道，“既然高见泽小姐认识，那就麻烦你给我们介绍一下了。”

    高见泽站起来的当儿，和马在确认这白大褂的头顶。

    左渡之二岩

    也是个没有说明的词条。

    而且看起来有点让人摸不着头脑，但是和马上辈子是个东方系列弹幕游戏的粉丝，甚至在国内东方圈带头人囧仙办的杂志上写过同人，所以这个难不倒他。

    左渡之二岩，是东方系列游戏里，二岩猯藏的角色曲。这个角色原型是狸猫妖怪。

    而且，和马隐约记得，自己不是第一次看到这个词条了，可是他想不起来之前什么时候见过它。

    按照和马之前的猜想，因为人和人肯定是不一样的，所以词条应该也没有相同的。

    难道要推翻这个推论了？

    高见泽学姐对和马介绍那白大褂：“这位是大平康仪医生。”

    和马伸出手：“您好。”

    “这位是我跟你说过的桐生和马，我东大的师弟。”

    大平医生握住和马的手：“我在明治大学的时候，就听过你的名号了。你说不定是在我们明治大学学生中唯一拥有正面声望的东大学生。”

    和马笑了笑，接了句：“我时常觉得，我们东大应该和明治大学搞个赛艇比赛，每年赛一次，就像牛津和剑桥那样。”

    “好主意啊。”大平医生笑道，“这样就省得平时互相争这个争那个了，每年哪边赢了，就是哪边牛逼。今年校友会我就跟理事长提。”

    和马：“不过赛艇最大的问题，还是东京湾太脏了，赛完艇可能会有健康问题。”

    “我们可以去镰仓比嘛，镰仓的海干净多了。反正东大和明治大学都有钱。”

    说着大平终于松开和马的手。

    和马直接进入正题：“我们来这里，是为了调查些事情，可以请高见泽师姐先去外面等一会吗？”

    大平医生摇头：“高见泽小姐已经付了钱买了我今天剩下的时间了，她有权利呆在这里。我没有跟任何犯罪有瓜葛，您应该不是来查案的。”

    和马似笑非笑的看着大平，心想这家伙是个笑里藏刀的主啊，表面上笑眯眯的和和气气，不动声色就出招了。

    这上来直接定性“您应该不是来查案的”，还把“我没有跟任何犯罪有瓜葛”当成了默认前提。

    和马进来之前对这个医生参与了多少还抱有疑虑，觉得没准人家只是被利用了，现在他十分确定，这个家伙就是同伙。

    和马：“你想高见泽一起听，也行。反正也不是什么和案子相关的事情。我来主要是想问医生，你认识甲佐正章吗？”

    “当然认识，我们是大学同学。”

    “心理系的？”

    大平点头：“没错。不过甲佐参与的社团不同，他这家伙爱幻想，加入了一个叫幻想生物研究会的社团。我当时还和他发生了争执，说这种OB人脉几乎为零，对未来几乎没有任何益处的研究会，不去也罢。”

    和马骤起眉头。

    明治大学幻想生物研究会，这个社团有点耳熟啊。

    他回想了一下，终于想起来这个社团就是大一那年夏天，自己到仙台附近山里温泉玩，碰上的那个社团。

    当时他们是去祭奠头一年死在山里的同学。

    和马：“那个幻想生物研究会，是不是整天忙着找槌子蛇？”

    “对对！你也知道他们？太异想天开了，全日本找槌子蛇找了那么多年，没人拿出可靠的证据，他们还找。

    “我们大学的生物科学系经常跑到他们幻研门口宣传槌子蛇不存在，为此还打起来过。”

    听着大平回忆过去的事情，和马忍不住笑了，日本的科学工作者其实早就在科普槌子蛇不存在，但是架不住右翼把槌子蛇图腾化的宣传攻势。

    现在的日本右翼还不敢公然为神风特攻队之类的东西招魂，只能借助槌子蛇之类的所谓日本独有物种来曲线救国鼓动民族主义。

    等将来日本全社会右转，右翼可以公开拍《永远的零》《愿为君亡》这种给神风特工招魂的狗屎玩意儿，槌子蛇热度就降下去了，找槌子蛇也变成民间爱好者自娱自乐的行为。

    所以槌子蛇还和中国流传的水猴子不一样，水猴子那是民间自发传播，根源是人民的猎奇心理。

    随着小亮之类的掌握了现代传播学原理的科普工作者的持续努力，中国应该水猴子的传说会越来越少吧。

    大平这时候停下回忆自己的学生时代：“抱歉，想起过去的事情，话有点多了。正章兄怎么了吗？”

    和马：“你知道他经常被人告吧？”

    “知道，他搞的那个心理惊悚业务，活该整天被人告。不过喜欢他提供的服务的人也大有人在啊，我这里就经常有他转介过来的人，都对正章安排的‘节目’赞不绝口。”

    和马重复了一遍刚刚这句话中的关键词：“心理惊悚？”

    “对，他给的合同上写得花里胡哨的，什么忍者文化体验，还举了影子传说这游戏的热卖为例子，其实那就是心理惊悚体验。美国早就有人搞这个了。”

    和马：“美国有人搞？”

    “是啊，你不知道？最有名的就是83年纽约一个公司搞的惊喜派对，偌大一个医院人突然全部消失，把客户吓得够呛。后来客户也是把公司起诉了，说他被吓出心脏病了。”

    和马皱眉，一个医院的人全部消失，心理惊悚，这真不是电影《心理游戏》的场景吗？

    但是这个电影应该是94年以后的作品。

    和马知道这个是因为94年的世界影坛名作太多了，那一年是电影诞生一百周年，大家赶着趟把自己得意的作品放在这一年上映。

    大平医生笑着问：“所以，他又被告了？不过他被告一般都是民事案件，怎么会有刑警来调查？”

    民事案件一般都是律师雇佣的侦探过来调查，或者律师自己调查。

    刑警一般是不管民事案件的。

    和马：“因为这次和我有关。受害者是我的徒弟。”

    大平医生“哦”了一声：“所以，您是在用公权力办私事？我不是学法律的，所以这里问一下高见泽小姐，警察在办私事的时候出示了警徽，这违反了什么规定或者法律吗？”

    高见泽：“确实有违法，但是没有人会计较这些的，就算你去问律师，他们也只会建议你不要起诉。”

    “这样啊。”大平医生丝毫不掩饰自己的遗憾。

    和马：“大平医生好像对我很有敌意啊。”

    “没什么，我只是咨询一下这样是否违规罢了，您别多想。至于您徒弟的事情，要不这样，您把徒弟送到我这里来，我帮您疏导一下她，保证很快就能抹平正章的心理惊悚服务留下的创伤。”

    和马冷笑一声：“然后怕不是她就要把我这个师父给踹了。”

    “不会的。外人对心理学有很多误解，比如觉得我们能催眠别人，能给别人植入不存在的想法，那都是错的。其实我们只能引导患者发现自己内心深处的真实想法。如果您的徒弟心里没想过要离开您，我们肯定没办法让她这么做。”

    大平笑眯眯的说。

    和马觉得他这话的潜台词是：如果日南离开了，那说明她本来就想走。

    关键和马还没有反驳的办法，因为他也略懂心理学，大平这番话也符合他对心理学的认知。

    和马可不是三脚猫的心理学，他是真的在大学里旁听过心理专业的专业课的。

    因为他整天来，还跟心理系的学生一样回答问题，参加课堂活动，后来教授得知他其实是计算机系的学生的时候都惊呆了。

    要不是和马读的大学转专业太特么麻烦了，加上当时心理学的就业不太好，远不如计算机系就业前景好，和马就转了。

    现在和马其实挺后悔的，毕竟后来和马的工作也和计算机没屁的关系，全靠他英语口语好。

    大平笑眯眯的看着和马，似乎在等着和马反驳呢。

    但是和马只是笑了笑，换了个话题：“能跟我继续讲讲甲佐正章在学校的活动吗？”

