
刑风巴尼等人在麦琪的带领下，沿着隧道走了十几分钟，军用电脑上的两个坐标点，还有一小段距离。

不过，各种吆喝怒骂声，突然传到了每个人的耳中。

警戒！

领头的巴尼举拳示意，放缓步前进的步伐，刑风等人随即放缓，据枪摸了过去。

来到跟前，残酷的一幕，出现在众人眼前。

这是一个隧道的顶头死路——矿坑！

十来名桑族人据枪背对着刑风等人，在他们的前方，枪口下，蹲着三四十名面如死灰的工人。

在矿坑的支撑柱旁边，还有几名桑族人，正在安装炸药。

看到这一幕，敢死队等人脑中不由的冒出一个念头：“屠杀，炸踏矿坑，毁尸灭迹。”

屠万人为雄，屠的是敌人，而屠杀手无寸铁的平民，这不是一群人，更不是雄，而是一群超级人渣，毫无疑问！

整个敢死队、包括麦琪都没人说话，缓缓走到这群桑族人身后，七人站成一排，抬起了手中的枪口。

“吁——”

一声嘹亮的口哨声起，响彻这个矿坑。

十几名桑族人习惯性回过头……

轰！！

子弹形成的愤怒，暴怒而起！

“哒哒哒……”

六把MP5，全火力疯狂扫射，直到打完一整个弹匣，射出最后一颗子弹，枪机撞到枪膛。

不远处的隧道内，恶棍派出的手下，正在搜寻敢死队的位置。

听到敢死队这边的枪声，带着20几名桑族人的横肉男，大声呼喝道：“他们在那边，快，过去干掉他们。”

……

与此同时，敢死队也再次开始了行动！

“他们已经开始屠杀工人，看来正在准备撤退，我们剩下的时间不多，必须加快速度，快走。”

恶棍的速度比预期要快很多，巴尼有点着急，大喊一声便跑回原路，继续往信号源的位置跑去。

刑风等人没有多加思考，扭头跟了上去！

“外面很危险，你们先呆在这。”麦琪心思比较细腻，临走前还特意告诫了这群被救下的工人。

转过两条隧道，从里面赶出来的恶棍手下，和想冲进去巴尼等人，不出意外的撞在了一起。

战斗即刻暴发！

“砰砰砰……”

凯撒掏出了他的大“女朋友”，在这不到3米宽的隧道内，简直就是Bug级别的存在。

一通轰炸，土石飞射，全都变成了高速“破片”！

凭借着凯撒的压制，刑风等人趁势出击，以四枚进攻型震撼弹配合，很快便清理了前来狙击的桑族人。

这群桑族人军事素养差，战斗能力低下，装备更是和敢死队几人，有着天差地别。

战斗天平倾斜，没有任何悬念！

清理完前来狙击的桑族人，麦琪拿出电脑查看，随即说道：“信号就在前面，沿着路一直走，那边还有个出口，我们去必须阻止他逃走。”

“Gogogo。”听到还有一条出路，巴尼大喊的同时，人已经窜向了隧道深处。

这次敢死队行动目的，就是为了找恶棍复仇，怎么可能让他就此逃掉，其他人此时也发起狠来，卯足劲追了上去，

一两百米的隧道，全速之下也就不到半分钟的事情。

“哒哒哒……”

几梭子弹过去，隧道尽头的几名桑族人，应声倒地。

已经准备上车的恶棍，见守在另一个隧道口边的手下，已经被干倒了，脸色一沉。

反身指着右侧的桑族人说道：“你们全都过去，把这群人干掉，其他人跟我上车走，出发去机场。”

听到恶棍的命令，场地内的几十名桑族人，立刻分成两波，超过30人的这一波，纷纷拉枪上膛，乌拉拉的冲向了隧道口。

“哒哒哒……”

刑风等七人刚冲到隧道口，暴雨般的子弹便蜂拥而至，无奈之下，他们退回到了隧道内。

而在另一个隧道口的恶棍，不慌不忙的坐上卡车，发出了出发的命令！

“哄哄哄……”

八台柴油动力的中型卡车，同时启动引擎，那刺耳的噪音，在封闭型的地下矿洞内，格外的轰鸣刺耳。

“该死的，我们来晚了，他已经完成了装货。”

巴尼探头看到七八十米外的车队，心里很是恼怒，“伙计们，是时候拼一把了，我们必须冲出去，不能让那家伙跑了。”

“送他们几个大礼物，各位，注意关上你们的耳朵。”凯撒嘿嘿一笑，取出两个防御型破片手雷，拉掉保险一甩大臂，同时丢了出去。

“嘭，嘭！”

两声轰隆爆炸，震的矿洞顶土屑飘摇，数名桑族人当即倒地。

紧接着凯撒之后，刑风圣诞等人也耍起了“装备压制”，各种型号的手雷，如同不要钱一般，刷刷的飞了出去。

“嘭嘭嘭……”

以防御型破片弹为主，夹杂着各种震撼弹、烟雾弹、催泪瓦斯弹，轰轰声不绝于耳，如同火炮洗地般。

十几枚手雷下去，如果是小矿井估计要被震塌，好在这个矿坑够大够结实，足以缓冲爆炸的冲击。

也就是洞穴的缘故，光线比较暗，空气流通性很低。

防御型的高爆破千手雷，杀伤力很一般，可那些进攻型的手雷，效果却出奇的好。

催泪瓦斯配合烟幕弹，再加上震撼弹的“三基友”组合，瞬间就把这群冲过来的桑族人，全都笼罩在了“折磨”之下。

眼睛刺激到流泪，鼻子呼吸困难，四周还白蒙蒙一片……

这群桑族人的战斗力，直接折损六七层！

“冲出去，干掉他们。”

装备碾压效果已经出来，巴尼大喝一声，首当其冲，刑风等人也不甘落后。

甚至连麦琪这个电脑专家，也变得格外英武！

“哒哒哒嗒……”

“砰砰砰砰……”

七把全自动武器，疯狂的咆哮，如同死神降临。

急不可耐逃出烟雾区的桑族人，迎接他们的不是舒畅，而是永远的沉睡。

尤其是被凯撒的全自动霰弹枪，射出的高爆霰弹命中的人，更是被炸的血肉模糊，血肉飞溅。

火力装备的强力压制、不要钱的疯狂倾泻，再加上敢死队全员心中的复仇火焰，干掉近30名桑族人，只用了不到2分钟。

这速度不可谓不快！

可惜也就是趁着这段时间，恶棍所带领的卡车队，已经成功的离开洞穴，进入了另一条隧道内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615023"  chaptername="第183章  【手雷三基友！】">加入书签</a>
</div>
