    今天沈寒谦还有戏要拍，因为自己耽误了这么久，贺以念挺过意不去的，但是又高兴他把自己看得比拍戏还重要，吃完饭就赶着他去剧组了。

    等沈寒谦走了之后才自己喊来护士问了一下身体状况，她总觉得这一次被电击惩罚之后好像脑袋就有点儿不对劲，一阵一阵的头疼犯恶心。但是检查结果却显示身体并没有什么异常，也不知道是不是自己太敏感了，偷偷的抱怨了几句系统太无情。

    贺以念在病房里待久了就想出去散散步，现在除了四肢酸软无力倒也没有别的不适，护士没拦她。

    她刚刚出医院大楼，忽然迎面看见一辆熟悉的车开进来，看车牌号好像是蔺衡琛的，车子的速度很快，后车窗里紧绷的容颜在眼前一闪而过。

    伴随着一阵紧急的刹车声，车子稳稳地停在了路边上，接着，车门被猛地打开，一个穿着西装的英俊男人怀里抱着一个女人着急的往医院里冲，那架势，吓得夹道的人赶紧往旁边让。

    贺以念呆了呆，刚刚眼睛一瞥看见蔺衡琛怀里的女人，脸色煞白，额头上还有血，如果她没看错，似乎是女二！

    心底一震，忽然想起来，这是自己先前写过的剧情，远在国外的女二借职务之便回国了，并且以合作伙伴的身份和男主搭上关系，但是她比叶薇聪明多了，从不主动挑事，在外面甚至主动和蔺衡琛拉开距离，不让别人产生误会，能力又强，很快就得到了男主的好感。把女主虐的死去活来。

    这一次是有人忽然来公司闹事，男主去调节的时候没想到那个人忽然操起旁边装饰用的花瓶砸下来，而站在一旁的女二冲上去为男主挡了。

    好嘛，女二确实是手段了得，贺以念流下了不争气的泪水，终于知道了什么是现在流的泪都是当初码字的时候脑子里进的水。

    最关键的是，这个女二还真的不是故意的！

    想到这里，贺以念赶紧掉头去追蔺衡琛。

    等她追到的时候蔺衡琛正把唐西瑶放到病床上，小手术室里所有东西一应俱全，那些冰冷的器具在白色的灯光下泛着冷光。

    蔺衡琛眸色锐利，紧紧的盯着医生，吓得那个医生手抖了一下，手中的手术器具碰在一起，发出清脆的声音。

    唐西瑶身子瑟缩了一下，一副害怕的神色，但是她又偏偏紧咬着住嘴唇，一副我好害怕但是我不说的样子，让人看了好不心疼。

    等到护士为她清洗完伤口，医生准备为她缝针的时候，唐西瑶的眼泪毫无征兆就涌了出来，身体不断的往后缩，“蔺总，我害怕，我好疼......”

    向来要强的人难得露出脆弱的神色，最是能激起男人的保护欲，那个医生有些为难的看着蔺衡琛，“先生，这样我没办法缝合，要不你抱着这位小姐吧。”

    蔺衡琛还在犹豫，女二额头上的伤口又因为挣扎而开始流血，楚楚可怜的眼神落在蔺衡琛的身上。

    贺以念心里卧槽了一声，赶紧赶在蔺衡琛答应前抢先一步冲了进去，“我来！”

    她这一嗓子着急又中气十足，着实把所有人都怔住了。

    蔺衡琛惊讶的看过来，虽然很好奇贺以念为什么会出现在这儿，但是心底却松了一口气。

    贺以念一直紧紧的盯着唐西瑶，看见她眸子里一闪而逝的暗光，但是对方一言不发，一副柔弱、可怜、又无助的模样，贺以念知道，这是遇见高手了。

    这个女人，太懂得以退为进。

    要不是她一直在看着女二，看见她在装可怜的时候偷偷看男主的话，兴许也会被骗过去。

    贺以念不容分说的坐到床边上，把唐西瑶抱进了怀里，动作可以称得上温柔。

    不论怎么说，哪怕唐西瑶是故意装可怜想要博取男主的关注，毕竟这一次为男主挡伤是真的，那么，替他受伤之后装装可怜撒撒娇，其实也是无可厚非的。为了喜欢的人耍这种小手段不是不行。

    如果她在女主之前遇上男主，男主也没有跟女主在一起的话。

    可惜，女二就是女二，她来晚了一步，在这个时候撩拨男主的行为就只能是小三行为，是违背道德伦理的。

    贺以念心里又感慨又愧疚，要不是她，唐西瑶不会这么卑微。

    被贺以念抱住之后唐西瑶并没有过激的挣扎，脸是自己的，没必要和自己过不去。

    最重要的是，她太了解男人的心思了，她这样不吵不闹懂事的模样，最能让蔺衡琛对她感到愧疚。

    额头上的伤口足足缝了四针，缠上厚厚的纱布之后那苍白可怜的小脸连贺以念看着都有些不忍心，她当初怎么就狠得下心去写？

    医生缝完针之后叮嘱了几句之后就出去叫护士来给她打点滴。

    两个人到走廊上，蔺衡琛这时候才看向贺以念，“你怎么会在医院？”

    语气里完全就只是好奇，贺以念干笑了一声，“刚好路过......”

    “叶薇，你该回去打点滴了。”

    她的话音刚落，就听见走廊的尽头传来护士的提醒，贺以念嘴角抽搐，这打脸不要太快。

    于是她只好揉揉耳朵，小声解释，“就是不小心又晕倒了，也没多大事。”

    蔺衡琛眸子深了深，虽然上次她说的那些话让自己有些生气，但是过去的事情已经过去了，眼前这个终究是自己一起长大的邻家妹妹，从前，她也并不是这个样子的。

    忽然又想起当时去找她其实是想告诉她叶淮回来了，他叹了口气摸上贺以念的头，“薇薇，好好照顾自己，有什么事情打我电话。”

    贺以念笑眯眯的点了点头，觉得还是自己的亲儿子好，反正比叶淮好糊弄，也不会刨根问底。

    她走了几步，忽然又回头喊他，“阿衡。”

    蔺衡琛顿住脚步，脸上带了点儿疑惑，认真看过来的样子和叶薇童年记忆的模样重合起来。

    贺以念弯了弯嘴角，“没事，就是想跟你说，乔幼安挺好的，你要好好对她，有什么事情要记得跟她说。”

