 “林海，竟然登上第八十七层！”“

    这尼玛，还让不让人活了？”一

    下子，几乎所有的人，全都傻眼了。

    林海一个小小的大乘境，居然超越了绝大多数的一劫散仙和妖兽。稳

    稳的站在了登天梯的第八十七层，这尼玛，不科学啊！这

    些还在八十七层以下挣扎的散仙们，看到这一幕，内心真是苦楚不已。难

    道说，自己真的老了吗？潜力用尽了吗？呼

    ~林

    海连上四个台阶，体表的土黄色光华，被冲击的都变了形，几乎到了崩碎的边缘。

    连着深吸了好几口气，体内的大五行术一连运转十几个循环，体表的土黄色光华，才逐渐稳固起来。“

    我日，怪不得那些散仙上不来，这上边真不是人待得啊！”林

    海虽然因为重力场的原因，脚下站的极为稳固。

    但是这台阶上的狂风，实在是太过猛烈了。此

    刻，虽然有土之道护体，但是林海体内的真元，消耗如同流水。

    粗略估计，这样下去的话，林海最多能够停留五分钟，就得真元耗尽。

    到时候，必然是个跌落的下场！不

    过，好在林海有着数不清的真元散，这一点倒不用担心。“

    上来！”

    林海一回头，朝着下方的柳如烟和林剑呼喊道。柳

    如烟和林剑，如今离着林海的距离，已经到了重力场的边缘。若

    不赶紧跟上，可就无法搭林海的便车了。

    两个人身上光华一闪，迈开步子，朝着林海而来，眨眼间也登上了第八十七层！嗡

    ！

    顿时间，狂猛的冲击力，落在了两个人的身上。

    林剑浑身血红色光芒绽放，杀气弥散，柳如烟浑身霜华如雪，冰寒彻骨！两

    个人站在林海的身边，虽然有着重力场，不至于摔落下去，却也眉头紧锁，上身摇晃，苦苦支撑！显

    然，也已经接近承受了边缘！“

    咦？”

    这个时候，风少尘不由轻咦一声，看着林海眼中异彩连连。随

    后，口中一声轻喝，不服输般，猛地上前一步！

    脚下那盘根错节的虚影，骤然攀爬而上，风少尘与林海站到了同一层阶！“

    尼玛，没法活了！”

    周围的那些一劫散仙，真是哭得心都有了！

    不管怎么说，他们也是散仙啊，没想到竟然比不上这几个大乘境的晚辈。

    真是人比人，气死人啊！

    “算了，老子放弃了！”一

    个早就登上第八十六阶，停留接近一个时辰，也无法再向上一步的散仙，一声落寞的哀叹，从登天梯纵跃而下！他

    知道，自己的极限已到，除了放弃，没有什么更好的选择了。“

    我也放弃，这登天梯与我无缘！”“

    哈哈哈，真是后浪催前浪啊，后生可畏啊！”

    顿时间，又有六七个一劫散仙，神色沮丧，放弃了继续向上攀登，退下了登天梯。“

    你们怎么样？”

    林海忽然转头，朝着柳如烟和林剑问道。

    “主人，林剑没有问题，就算是死，也不会放弃！”林剑的语气坚决，透着决然。

    柳如烟则是黛眉一展，柔美一笑，语气却铿锵有力。

    “我要试一试！”

    “好！”林

    海闻听，眼中精满一闪，随后深吸一口气。“

    那咱们就继续向上！”

    说完，林海身上土黄色光芒大盛，仿佛爆炸一般，朝着四方的气浪碾压冲击。

    借着这股势，林海一声厉喝，骤然迈出步伐！

    蹬蹬！！！林

    海接连两步迈出，直接站上了第八十九层台阶，离着第九十层，一步之遥！

    然而，虽然之是向上两步，但台阶上的冲击力，却成几何倍增强！

    轰！

    林海才刚站上去，顿时一股恐怖的冲击力，落在了林海的身上。哼

    ！

    林海一声闷哼，仿佛被一辆坦克撞击，体表的土黄色光芒，瞬间就崩碎了！“

    林海！”

    柳如烟见状，顿时俏脸大变，一声惊呼，露出深深的担忧！

    噗！林

    海一口血箭喷了出来，同时身体内星光绽放，一层璀璨星辰般的铠甲，浮现出来！嗡

    ！

    星辰铠甲刚一出现，便急速的闪烁起来，那密密麻麻的星光一阵颤抖。眨

    眼间便有了溃散之势！林

    海的星辰圣体，因为缺少星辰之力，一直没有太大的进展。虽

    然道行增加了不少，但是星辰圣体的防御力，却没有显著的提升。

    如今，被这巨大的力道冲击，眼看就要破碎，坚持不住了！

    “草！”林

    海眼皮狂跳，暗骂一声，没想到这第八十九层，冲击之力如此可怕！

    虽然重力场仍在，自己不至于被掀下去。

    但是，星辰铠甲一旦破碎，闹不好自己直接就被这冲击力，震碎内脏而死！“

    玛德，怎么办？”

    林海内心一阵焦急，这星辰铠甲，破碎只是瞬息的事。难

    道说，自己要躲入炼妖壶，放弃这登天梯吗？

    就在林海一阵不甘之际，砰的一声，星辰铠甲终于不堪重压，轰然碎裂！“

    土！！！”

    嗡！林

    海一声暗喝，土黄色光华再次出现，在体表形成一层风护罩。论

    防御力，土之道要强过其他道法，如果土之道都抵挡不住的话，那么林海只能止步于此了！

    轰轰轰轰！

    在剧烈的狂风冲击下，林海体表的土黄色光华，再次剧烈的颤抖起来。虽

    然林海修行的，乃是厚土之道，奈何终究修为境界太浅了。

    连那些一劫散仙，都无法站立到如今林海所处的位置。

    林海承受了多么沉重的冲击力，可想而知。

    眼看着体表的土黄色光华，就要再次崩碎，林海内心又急又无奈之际。嗡

    ！

    骤然间，一条绿色丝绦般的光华，凭空出现在了林海的周围！哗

    哗哗！下

    一刻，林海耳边突然传来树叶哗哗的声音，随后自己全身都被绿色的枝条缠绕。

    枝条之上，密密麻麻的树叶，哗哗作响，闪烁着光华，将林海包裹在了其中。

    林海顿觉受到的冲击力一轻，岌岌可危的土黄色护体光华，也一下子稳了下来。林

    海心头大喜，趁着这个机会，赶忙取出一枚真元丹和一枚地灵丹。

    毫不犹豫，吞入了口中！

    瞬间的功夫，林海消耗的真元被补满，受到的伤势，也开始逐渐的恢复。随

    后，林海才转过头，朝着下方望去。却

    见风少尘不知道什么时候，已经登上了第八十八层台阶，站在了林海的身后。不

    过，此刻风少尘却已经没有了之前的飘逸潇洒。

    刚毅俊朗的脸上，肌肉抖动，面色狰狞，嘴角带着鲜血，身形剧烈摇晃，在苦苦支撑！林

    海眉头一挑，带着一丝疑惑，开口道。

    “为什么帮我？”风

    少尘苦笑一声，看着林海，艰难的道。

    “帮你，就是帮我自己！” 