
　　考生们到齐了不久后，这一次武科的主考官们也纷纷到齐。

　　武科是任何县、府、州的重要政治任务，也是最容易出政绩的地方，任何地方官都会重视这一块。

　　而一般武科这场考试的主考官会有三人，分别是知府、教谕，然后再请一位当地德高望重的武林前辈。

　　像今天到场的便是北岳府的知府薛乘道，府学教谕商子洐，还有已经致仕的武林前辈吴良续。

　　其中吴良续已经六十五岁了，曾经担任过两任知府，在西南的滇州剿灭过上千妖族乱军。致仕还乡之后，便在北岳府阴山县开办武馆，经常向年轻武者们传授武道经验，资助寒门弟子参加武科，是北岳府武林的老前辈。23sK.com

　　三人到场之后，坐在了擂台前方搭好的台子上，居高临下正好能看遍整个现场。

　　接下来先是祭拜玄元道尊，然后知府讲话，教谕商子洐讲话，吴良续再次讲话。

　　接着是监考官说明规则，这些楚齐光都早已经知晓，无非就是掉下擂台判负、假打的永不录取、取人性命失去这次考试资格、致伤致残不用负责，但是监考官们有权力提前阻止……

　　然后便是一块巨大的榜单被抬了出来，上面将会每天更新并记录一共52位考生的名字、胜场、名次。

　　随着擂台考试正式开始，考生们将轮流登场，几乎每一个考生都要跟其他所有考生打上一场。

　　每一届这样的武科擂台都要耗费数天乃至十多天不等，可以说实力、体力还有后勤都同样重要。

　　随着监考官讲解完擂台规则，这届武科擂台终于正式开始，一名名考生们开始走上擂台进行切磋。

　　主考官的看台上，吴良续虽然年龄老迈，但仍旧精神矍铄，双目炯炯有神地看着擂台上众多考生的表现。

　　他满意地点了点头：“这一届的考生门武道根基扎实，这些年来我北岳府武风浓厚，武者数目年年增长，都是府尊这些年来的教化之功。”

　　知府薛乘道微笑点头，又和老前辈相互吹捧了几句，吴良续又问道：“听说那武道神童也来了？在那里呢？”

　　知府薛乘道立刻指给老前辈看：“他还在台下等着呢，今天还没轮到他。”

　　就在这时，突然擂台四周围突然传来阵阵嘘声，大量围观百信朝着台上指指点点不停。

　　薛知府朝着一旁的监考官皱眉说道：“堂堂武科擂台，如此吵闹成何体统？去查一查怎么回事，谁在带头闹事！”

　　监考官也是一脸无奈，指着一个擂台上的楚齐光说道：“回府尊的话，这……没有人带头闹事，都是那考生楚齐光上台之后，其他考生和看客门的自发行动。”

　　薛知府意外地看了楚齐光的方向一眼：“此人便是楚齐光？”

　　楚齐光也算是个小名人了，他的情况在场三位考官当然是门清，但却没有人一个人讲出来，都是心照不宣的模样。

　　一旁的府学教谕商子洐说道：“考生们虽然无礼了些，但毕竟都是出自一片正义之心，年轻气盛嘛，难免如此。”

　　薛知府点了点头，便算是不追究此事了，他又问道：“楚齐光的对手是谁？”

　　监考官拿起一旁的册子翻找了一下，便立刻说道：“是山阴县的黄韦铭，年纪二十有五了，入第三境两年，拜师在阴山馆下。”

　　薛知府立刻笑了起来，看向一旁的吴良续说道：“原来是吴前辈高徒。”

　　阴山馆便是吴良续在家乡开设的武馆，一直都是广收门徒，门内弟子无数。而吴良续本人也是天宇学派的传人，在学派里的辈分比薛知府还高个一两辈。

　　吴良续点了点头说道：“黄韦铭我不过只是指点过他一番，算不上师徒。不过他虽然是寒门子弟，17岁才开始练武，但武学天赋不俗，性格更是坚毅，假以时日倒是未尝不能考取武进士，只希望他不要忘记初心，以后为官能造福一方。”

　　薛知府笑道：“这黄韦铭能得老前辈如此评价，看样子这次考取武生是势在必得了。这楚齐光听说是初入三境，不知道能接他几招。”

　　就在这时，台上的楚齐光朝着黄韦铭，黄韦铭却是懒得还礼，直接说道：“你初入三境，我也不欺负你，你先出手吧。”

　　另一边的郝永泰指着擂台说道：“妹妹你看，楚贤弟上台了。”

　　郝香彤连忙看过去，问道：“他对手怎么样？厉害吗？”

　　郝永泰翻出一本册子来，说道：“噢，这人叫黄韦铭，修成武道第三境两年了，有点悬了啊。”

　　郝香彤一把夺过了册子说道：“这你哪来的？”

　　郝永泰呵呵一笑道：“我问赌档的人买的，应该是贡院里的人泄漏出来的，每年都有人赌武科擂台的名次，那就有人会花银子收这些考生的情报。”

　　郝香彤看着黄韦铭的资料，一颗心提了起来：“这家伙踏入武道第三境，凝练气血已经两年，那楚齐光不是危险了？”

　　郝永泰心中暗道：“楚贤弟这么机灵，几招过后感觉到差距，肯定就认输了……这样我就赚了，早知道第一局就对上黄韦铭，我就应该多买点。”

　　乔智躲在不远处的屋顶上，看着擂台上的情况想到：“唉，楚齐光这人心机深沉，最不爱出风头，最爱的就是隐藏实力。”

　　“他这次肯定要和对方试探几个来回，打个不相上下，最后勉强战胜对方了。”

　　想到这里，乔智只觉得越发烦闷：“唉，真没意思。我要是能变人形就好了，上台就把这人按着头打……”

　　台上的楚齐光一开始也的确是这么想的，毕竟他本来名声已经够差了，再出风头岂不是更拉仇恨，所以每一局都稍稍胜过才是他今天的策略，本来他是这么想的……

　　但当黄韦铭和他说话的时候，楚齐光心中一下子戾气狂卷而至。

　　更严重的是……他的瞳孔似乎瞬间缩成了一根针，他感觉黄韦铭的每一个眼神、每一个动作、每一丝态度的变化……似乎都在看不起他。

　　‘艹！病又重了！’

　　脑袋里只来得及转过这个想法，楚齐光回过神来的时候，已经砰的一声抓住了黄韦铭的脑袋，然后轰的一声砸在了擂台上。

　　黄韦铭这一刻感觉自己就像是一只被人提在手里的小猫儿一样，用尽全力也无法抗衡对方体内的那一股怪力，最后以一种无可阻挡的趋势狠狠撞在了擂台上，直接破出了一个大洞。

　　这一撞之下，他感觉到自己的脑袋似乎都要裂开了一般。

　　眼看着楚齐光紧接着又举起了砂锅般的拳头，他张嘴呼喊了起来，想要认输投降，但他脑袋因为强烈的震荡而晕乎乎的，只勉强发出了一阵呜呜的声音。

　　然后他就看到对面的楚齐光……

　　楚齐光心中的邪火似乎越来越盛，他眼中的黄韦铭仍旧不屑还手，甚至还在一脸冷笑，满脸嘲讽。

　　黄韦铭只听对方说道：“认输吗？”

　　大脑震荡的黄韦铭只能勉强说道：“啊……啊……”

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第124章 带病上阵，不屈不挠免费阅读。https://xs.23sk.com 