    冰辞听着他不断冷嘲，不知为什么觉得可爱，大神就是这样，越关心一个人越口是心非。

    “笑……像个傻子一样，晕倒了还能笑的人恐怕也找不出来第二个了吧！”寒勿脸上的表情虽然很冷，但是他还是将冰辞抱了起来，扛不美观，公主抱不行，另一只手还要撑伞，最后只有现在网上那种爹式抱，你别说，还挺好用。

    这么轻，这么瘦，肯定没有女孩子重。

    女孩子们：寒少，你礼貌吗？

    寒勿没抱过别人，但是在学校的时候身边的小弟总是在他耳边讨论女孩子的体重化妆品这些问题听多了也就能想象出来。

    寒家的司机看下雨就折了回来，没想到还真能让他碰上，这是这么大的雨，少爷怎么还抱了一个人？“少爷，快上车，雨太大了！”

    司机着急地下车给他开门，寒勿先把冰辞放进车里最后自己才跟着上车。

    “少爷，这是……”司机欲言又止，不敢问太多。

    寒勿随手脱下衣服盖在冰辞身上，没有什么表情地说：“回家，打电话给黎玖让他来一趟。”

    “是。”雨天大路湿滑，他也不敢开太快，只是一个劲的从后视镜看少爷带上车的人。

    少爷性凉薄情，老板都说过：我这个儿子，救人只是责任，他根本没有心。

    但从刚才的情况看，少爷什么时候这么温柔了？

    “谢谢你，”冰辞有气无力地小声呢喃。一个人走了太多的路，也淋了太多的雨，陌生人看着我满身血渍泥泞，恐避之不及，可是即使我浑身干净也未曾有一人为我撑过伞，可是，今天我遇到了一个给我撑伞的人，很开心，比小时候吃到一颗糖还要开心。我不怨任何人，因为给我撑伞的那个人值得我继续去为这世道谋太平。

    “你说什么，”寒勿倾身把耳朵凑到冰辞嘴边，想听清楚她在说什么？可是后面冰辞再没有发出任何声音。

    很快，寒家别墅就到了，寒勿二话不说抱着冰辞就向床上走去。

    童童迈着小短腿在后面赶，可怎么也追不上。

    只能在后面着急地喊：“哥哥，哥哥，小哥哥怎么了？你等等我，我要看小哥哥。”

    “等你？你小哥哥头就要烧坏了。”寒勿头也不回地说。

    寒勿他们前脚刚到，黎玖后脚就来了？

    客卧里被一大堆人围观，可知心里压力有多大，尤其是勿哥那冻死人的眼神。

    “闲杂人等都出去，让空气流通，顺便……来个人给他换衣服。”黎玖可不敢给冰辞换衣服了，上次没换成不说还被无缘无故打了一顿，而且那手法也太离谱了点，只疼看不出伤，从某种程度上和勿哥打人手法一样，不行不行，不能再想了，一想手臂就又开始疼了！

    黎玖一脸痛苦地看着寒勿，要不，勿哥你亲自换。

    寒勿回了他一个无语的眼神。当医生的怕病人怕成这样，我看你这院长的位置也坐到头了。

    “勿哥，你有没有发现你这位朋友有点像女生？”

    黎玖这一提醒寒勿还真觉得有点像，不过他还是冷冷地嘲道：“玖少还真是阅人无数，再弯也不影响你看女人。”

    黎玖：……早知道就不说话了。

