    瑶池故地，李望仙挥动万道神则朝着时空道则轰击而去，顿时间，此地神光万道，混沌气澎湃，宛若要灭世一般冲击而出，磨灭一切。

    好在，李望仙事先祭出了准帝器镇压时空，此时随着混沌气冲击而出，紫金葫芦口发出散发神光，传出了一股巨大的吸力。

    “嗡！”

    任你混沌气澎湃，神光刺目，在准帝器面前也算不得什么，一声嗡鸣后，所有的神威全都被紫金葫芦给吞没殆尽了。

    “轰隆隆！”

    万道轰鸣，随着李望仙的驱使朝着散发银光的时空秩序轰击而去，在一声如闷雷般的轰鸣声中，碰撞出了结果，时空的道则丝毫不损，只有神光闪烁，在微微动荡而已。

    “在这个境界果然不可能崩断时空的道则，但是，只要动荡就也足够了，这一动一静间，奥义也显现的更加清楚了。”

    李望仙毫不意外，毕竟他心里还是有数的，在这个境界，他所驱使得道则想要崩断时空还远呢，毕竟说是挥动万道，但他所发挥出来的道力不及万分之一，还差的远呢！

    不过，他的合道，御道之能在先天的禀赋之下，比之圣人也要强撼，如今这般挥洒大道，也足够撼动时空了，而这，也就够了。

    李望仙睁开天眼，一瞬不移的盯着时空道则的变化，参悟着其中的奥妙。

    “再来！”

    而等到道则平息下来后，他毫不停留，元神勾动万道神则再度砸了过去。

    “轰隆隆！”

    顿时间瑶池故地又再度响起了轰雷般的震耳欲聋的大道碰撞声。

    “再来……”

    待时空道则又一次平息下来后，李望仙继续出手驱使万道砸落，来参悟其中的奥义。

    而这一参悟，便是半天过去，在大道轰鸣碰撞之中，此时的瑶池故地若不是有准帝器镇压，早已经灰飞烟灭了。

    当然，就算如此，这一片山地如今也是凌乱不堪，好在最终没有把这片山地给破坏了。

    “轰隆隆！”

    又是一次惊天动地的碰撞之声，在半天的参悟下，李望仙有所明悟，他把握到了一种时空的脉动，此时出手，在有意的针对下。

    顿时，时空道则大震，在前所未有的动荡下，一道道神光带着细小的道则几乎就要破碎而出，但最终，在李望仙的注目下，终是没有崩断出一缕道则碎片。

    “崩断时空是别想了，但是时空的脉动我已经摸到了一丝，这种道法我已经能施展了，元神遁一，超脱而出……”

    “嗡！”

    元神小人抱着混沌钟从李望仙头顶一跃而出，循着莫名的轨迹，踩着密密麻麻的道则遁入了未知的时空深处。

    “砰！”

    一道绚烂的神光从李望仙头盖骨中冲天而起，那是另一个李望仙，与他一般无二。

    这是道我李望仙超脱而出，这太过诡异了，李望仙的元神分明已经遁出了真身，但此时道我又带着元神从他体内冲出。

    “嗡！”

    大道天音响彻云霄，道我李望仙明心见道，立于未来，参悟天地至理，感悟己身大道，天人交感，犹如一尊开天辟地之初就存在的远古神祇一般，极其引人瞩目。

    “时间如水般，是往前流动的，所以元神入主了道我……”

    元神超脱，入主道我，逆乱了时空，李望仙此时对于时空的感悟前所未来的深刻，他循着时空的脉动而超脱，自然而然的往下游而去，而不是追溯过去。

    “我对于时空道则的感悟，掌握还不够精深……”

    道我李望仙一叹，对时空大道的掌握不够，自然不能随意前往过去与未来。

    “不过，这个状态悟道似乎效果超级特别的好……”

    李望仙目露奇芒，道我之身有一种非凡的道性，似乎要更甚在本我之时，此时的李望仙明心见性，元神道感达到了最高峰，悟道有如神助，比之神禁还要更甚。

    他观天地之道，察时空之理，盘坐于时空之中，立于未来，站在了一个特殊的节点上，尽情的感悟着己身大道，就像是瞬息之间得到了未来他苦修多年的道果一般，种种大道奥义纷至沓来，一瞬间堪比几年功。

    “该不会真是如此吧？我得到了我未来的道果？若真是这样，这挂可就开的太大了……”

    李望仙有些咋舌，他分不清这只是一次特殊的变化，还是一种常态，但他料想，这应该是特别的一次吧？

    “在时空中悟道的道我效果超强，这点不算什么，但要是真的能够一瞬间便得到了未来的道果，这算什么？逆乱了时空？还是超脱了时空？”

    李望仙不敢确信，若真是如此，哪怕他的道我之身如今并没有办法前往太遥远的时空，只是数年的光阴而已。

    但他的成长依然会超出所有人的预料，注定会在最短的时间内证道，打破前人所有记录。

    而且，若是随着他的时空法日渐精深，前往的时空更加深入，这简直不敢想象。

    “难道，这跟我在穿越时所得来的超维体验有关？我的本质已经超脱而出了，所以时空之力不能阻我？任我取得了在这未来时空中我应得的道果？”

    李望仙越想越是口干舌燥，这挂太大了，而且都有些时空悖论了，比如说若真是像他所想的一样，他能够得到未来的道果，那等他回来后，现时空的他更强了，那未来的时空肯定也会在这个基础上变得更强吧！

    那如果他取一次，然后未来就再强一截，那他用不了多久就完全能够天下无敌了。

    “不过这样，时空真的不会被玩的崩溃吗？”

    李望仙的疑问，在下一刻得到了解答。

    “轰！”

    突然间，时空长河大暴动，无匹的时空之力朝着道我李望仙淹没下来，要将他埋葬于此。

    “我去！”

    李望仙一惊，完全没有抵抗的意思，任道我之身被湮灭，元神小人流动阴阳二气，抱混沌钟而出，伴着混沌气澎湃，元神小人像是划破了时间的阻碍，超脱了时空，逆转了光阴一般，竟无惊无险的回归了盘坐在虚空中的真身。

