    而宇智波带土拥有斑给与的后手最后果然料理掉了反复的宇智波富岳。

    但纵然如此拼死一搏的富岳仍然给带土留下了难以忘记的深刻记忆。

    “月读。”

    面具人的面具在心灵的世界中自然不起效果。

    毕竟外人不知道他是谁，但他的心灵知道他是谁，富岳也知道他是谁。

    所以这一层面具自然也就不存在了。

    一张狰狞的脸颊，半边是恐怖的伤痕，而另半边则是盈满的杀意。

    “我早就应该想到的...”

    宇智波带土微微咬着牙齿，眼眸凌厉的盯着眼前之人声音恨恨的说道。

    除了他主动掀开，已经很久没有人能够掀开他的面具了。

    就像是一道灿烂的阳光刺在了久困山洞骤然脱逃之人的脸上。

    全世界仿若都没有了安全感。

    一道道目光都好似利剑般锐利。

    他失算了。

    他没有想到宇智波富岳竟然提前算到了自己会有危险，而在他当年还小的儿子眼中提前布下了转写封印。

    而且所针对的目标还是自己。

    看来从很久之前富岳就已经决定了要背叛。

    宇智波斑咽下了最后一口气只是推动他有勇气背叛的理由。

    否则宇智波斑一天不咽气，宇智波富岳就一天不敢真正背叛他。

    这也是假死后富岳一直不敢返回村子的原因。

    而拖到了年迈体衰的宇智波斑真正咽气的时候，富岳也明白了对于自己来说真正重要的是什么。

    家人还是...理想。

    想要最后再做一点事情然后便返回木叶之时，毕竟恢复了身份就没有办法再对一尾动手了，然后就遭遇到了带土的袭击。

    最终葬身在了大漠之上。

    ...

    “宇智波...带土？”

    宇智波鼬手忙脚乱的从地上爬了起来。

    他听到了这个名字，但没有什么具体的印象，是在哪里听过？

    或者是记错了。

    毕竟是上一代人的事情，对于他来说已经有了代沟。

    宇智波鼬只是听闻过一点关于曾经‘他们的故事’。

    比如卡卡西前辈和火影叔叔欲言又止的‘琳’，这个名字就仿若是他们之间的一个禁忌。

    他们这代人从第二次忍界大战出生，很多人从记事起便已经失去了自己的父母，然后成长在第三次忍界大战。

    折损了很多儿时的故友，并肩作战的同伴，最终完成了蜕变。

    现在那一代人以宇智波辰为代表已经开始出现在了木叶的各个重要机构中任职，渐渐完成了取缔他们的前辈。

    因为苦难和挫折加速了他们的成长，更早一步到达了这样的目标。

    这样波澜的人生诞生了很多精彩的故事，也更加的引人注目。

    宇智波鼬升起了好奇心。

    然而对于他来说眼下最重要的不是故事。

    而是...

    眼前这个高大的人影。

    …

    “宇智波富岳。”

    带土的眼眸狠厉，他曾经遭遇过月读之苦。

    千刀万剐之刑。

    比之曾经受过的粉身碎骨之苦也不差分毫。他可以忍受，但不代表他想要重新尝试一遍。

    就比如可以面不改色刮掉自己一身血肉只剩白骨的蝎。在面对森乃伊比喜的心灵酷刑时重新唤起了最恐怖的事情，一样让蝎的眉头直蹦，青筋暴起。

    而站在仇怨难解的二人身侧的宇智波鼬确是眼泪一下子流淌了下来。

    虽然是在心灵的世界。

    但这里确是宇智波鼬的主场，宇智波富岳只是借助了自己儿子的主场施展了月读之力。

    刹那间心灵世界动荡，天地几番变色。

    刚刚开启的单勾玉写轮眼转瞬间便凝结出来了第二个勾玉。

    从开启到呼吸之间提升了一个等级，宇智波鼬也是不经意间创下了一个家族历史。

    “父亲！”

    宇智波鼬一下从后面抱住了身材高大的男人，没有温度，没有实体，但有一张大大的笑脸和爽朗的笑声。

    “鼬。”

    宇智波富岳露出了笑容，揉了揉儿子的头发，看着鼬略微陌生但又熟悉的面容。

    看着他眼眸中的泪花，一下子也明白了自己本体的处境是什么。

    “哈哈哈——”

    但是却毫不在意。

    或许从留下了转写封印之时起，富岳就已经看开了许多，明白了更重要的是什么。

    曾经的算计争斗现在看来更像是一场闹剧。

    不值一提。

    相比较现在的宇智波带土才是真正的可怜，缩在了黑暗中为了所谓的仇恨去付诸一生。

    现在富岳对于带土的仇恨消散了很多，仅剩下的只有了可怜。

    外界一瞬。

    而在月读的世界中却是被急剧放大的。

    富岳孤单的困在黑暗中已经太久的时间，默默的守护着自己的孩子。有很多的话想说，但是鼬同样也是如此。

    所以富岳只能把所有的时间都留给了鼬。

    盘腿坐在地面上，没有理会不远处被困在十字架上狼狈不堪的宇智波带土。

    耐心的听鼬讲起了村子内发生的事情和变化，还有他母亲的事情。

    自从富岳出事后美琴终日以泪洗面，鼬默默的陪在母亲身边却不知道该怎么劝慰。

    这些事情都让富岳的心如刀绞，本来的好心情也消散一空。

    而听到了宇智波辰当上了火影又是微微一惊。

    宇智波鼬口中的木叶变化已经太大了，大到了富岳就算重生也恐怕不敢认眼前这个木叶了。

    作为曾经的族长，富岳那个时候还没有完全倒向政变派，尽量的保持理性冷静。

    但他所承受的压力和木叶给与的压力都让他明白，宇智波家族在木叶的处境已经到了不变便会慢性死亡的地步。

    所以最终还是倒向了政变派。

    但没有想到在多年之后宇智波家族竟然发生了天翻地覆的变化。

    宇智波辰居然坐上了五代目火影的位置，一举改变了家族的命运。

    富岳怔怔的坐在地上，半晌没有开口。

    击退雷影，镇压八尾人柱力十年，木叶人口短时间内翻倍剧增，占地面积更是扩大了两倍。

    威望力压忍界，其余四大国皆低头。

    云隐刚遭重创不敢闹事，雾隐自闭，砂隐现在就是木叶的小弟，只有岩隐独木难支。

    这些都保证忍界了至少十年以上的太平时光。

    这些...都是自己那个视若亲弟弟的宇智波辰做出来的么？

    富岳有一点懵。

    