    郭云鹤如今是味之素最有名的说书人。

    他也是整个大唐仅次于郭得志的说书人。

    以往，说书人这种下九流的职业，在大唐是没有什么地位的。

    说的不好听点，他们也就跟街边耍杂戏的一个样子，就比乞丐好一点而已。

    但是，这几年，由于整个匠人地位的提升，说书人这些人的地位也水涨船高。

    虽然跟后世那种受人追捧的地位没有办法相比，但是至少也比普通百姓的地位要高一些了。

    特别是像郭云鹤这样已经成名的人物，如今在长安城里也勉强算是一号人物。

    那些勋贵世家子弟，虽然还是看不起他，但是想要像是捏蚂蚁一样的把他捏死，却是办不到了。

    “郭师兄，你今天下午还要上场说书吗？”

    味之素里头，朱云雀鬼鬼祟祟的来到了郭云鹤的身边。

    “怎么啦？你不跟着师父好好的学习，跑到我这里来干什么？”

    郭云鹤瞥了一样自己这个师弟，有点嫌弃。

    曾经，郭云鹤是郭得志的唯一弟子。

    自从他顺利出师之后，郭得志又收了朱玉雀这个师弟。

    要是这个师弟给自己长脸，那就算了。

    偏偏他是一副尖嘴猴腮的样子，让人一眼看上去就不像是什么好人。

    这就让郭云鹤嫌弃了，平时都不大愿意跟他待在一起。

    好在朱玉雀的脸皮够厚，知道有时候，面子不值钱。

    “我刚刚重金求购了一本好书，就叫做《金瓶梅》，这书啊，我连夜把它看完了，然后今天早上又把精彩的地方刷了一遍。师兄，不是我在这里吹嘘，依我看，这本《金瓶梅》，比那什么《红楼梦》和《三国演义》还要好很多，看着非常带劲呢。”

    朱云雀很是不舍的从怀中掏出一部看上去印刷的并不是多么精美的书籍。

    “《金瓶梅》？这书什么时候出来的，我怎么没有听过？”

    听朱云雀那么一说，郭云鹤倒是提起了几分兴趣。

    自己这个师弟，别的本事他还没有见识到，但是在三教九流之中的人脉，却是比他自己要强大很多。

    一些新华书店和三味书屋还没有发售的书籍，他都能通过自己的渠道找到。

    这段时间也算是给郭云鹤贡献了一些说书的素材。

    郭得志如今也算是说书界成名了的人物，等闲不会随意招收弟子。

    朱云雀能够拜入他的门下，自然也是有几把刷子，脑子绝对好用的。

    “师兄，你没有听过就正常了。其实在昨天之前，我也没有听过。我还打听了一圈，这本书其实也就是这几天才突然冒出来的，并且还只有上部，故事讲了一半就没了呢。”

    “这几天才冒出来？只有上部？”

    郭云鹤的好奇心算是彻底的被提了起来。

    只见他从朱云雀手中接过了《金瓶梅》，快速的翻阅了一下。

    这一翻不要紧，他随便停留在中间某处，就看到了一段非常经典的句子。

    “温紧香干口赛莲，能柔能软最堪怜。喜便吐舌开颜笑，困便随身贴股眠。

    内裆县里为家业，薄草涯边是故园。若遇风流轻俊子，等闲战斗不开言。”

    郭云鹤突然觉得自己有点口渴了！

    “你这书借我看一会！”

    郭云鹤紧紧的抓着手中的《金瓶梅》，朝着味之素的后院走去。

    在那里，有一间房子是专门为他预留的。

    这个时候，他想一个人好好的品味一下这本被朱云雀称为超越《红楼梦》和《三国演义》的新书。

    “师兄，您慢慢看，我已经看完了，等明天早上我再过来找你！”

    朱云雀看到郭云鹤只是简单翻阅了一下就爱上了这本书，脸上也满是笑意。

    果然，要讨好自己的这个师兄，还是得靠好书啊。

    就是不知道《金瓶梅》的下部什么时候会出来，自己一会得去平康坊转一转，据说《金瓶梅》就是三天前从这里开始冒出来的。

    ……

    “文掌柜，文掌柜在吗？”

    文曲书铺，田京兴冲冲的跑了进去。

    “我这不是好好的坐在这里吗？你急冲冲的，赶着投胎啊？”

    文启明瞥了一样田京，很是嫌弃的吐槽了一句。

    这田京，是长安城附近蜜桃村的一名泼皮，跟水均制作所的掌柜水均还能扯上关系。

    当初他就是打着这个旗号，所以才让文启明同意了安排一个活给他。

    哪知道这田京，其实跟水均的阿耶水二贵还有点过节，跟水均更是谈不上什么交情。

    文启明也是后面才知道这一点。

    不过，这泼皮有时候还有点用处，所以文启明倒也没有完全不睬他。

    “你不是让我帮你留意长安城各个书铺和坊间的动静吗？我跟你说，这一次的发现，绝对会超出你的意料！我给文曲书铺带回来了一个价值至少一千贯的大生意呢！”

    田京脸上满是自信。

    这让文启明有点意外。

    这帮泼皮是什么德性，文启明心中有数。

    往日里，他们虽然说话一点都不靠谱，但是这种自信的神情，自己是从来没有见过的。

    “价值一千贯的大生意？你倒是真能夸海口！真有这么好的事情，你田京还能跑过来告诉我？”

    虽然文启明觉得田京跟往日里有点不一样，但是嘴上却是还是一如既然的损人。

    “文掌柜，你别管我以前说话靠不靠谱，但是这一次，绝对是靠谱的不得了！我昨天也打听了一遍，整个长安城，就还没有哪家书铺开始出售这本书。新华书店没有卖，三味书屋也没有卖，如果你们文曲书铺能够成为第一家售卖这本书的铺子，那么绝对可以大挣一笔。”

    田京说着话的时候，还紧张兮兮的捂住自己的怀抱。

    很显然，里面是有一本书。

    不过，文启明的表现跟他期待的有点不同。

    “田京，你今天喝多了吧？有这样好的书，还能等到你来推销？难不成是你写的不成？”

    很显然，文启明不相信田京说的这书有那么好。

    长安城中，也经常会有一些手抄书在坊间流传，但是这种书籍，基本上都是那种带颜色的，翻来覆去讲的都是房中的那点事情。

    文曲书铺虽然比不上新华书店和三味书屋，但是怎么说也是长安城第三的存在，怎么可能去售卖那种只有两个主角的书籍呢？

    田京可以不要脸，他文启明还是要的！

    虽然这种书籍也颇有市场，个别小书铺甚至就靠着售卖这种书籍而存活，但是终究是难登大雅之堂。

    “文掌柜你说笑了，我自然是没有那种本事的！这样吧，我们做一个君子约定，如果这本书有我说的那么好，那么你支付一百贯钱给我，如果你看了之后觉得这书不值得你文曲书铺去大力推广，那么就当是什么都没有发生。”

    田京难得的硬气了一把。

    没办法，他虽然只是勉强达到了识文断字的水平，但是看过的书还是不少的。。

    当然，他看的书都是各种各样的小说和妖魔鬼怪的故事，正经的四书五经，那是一本都看不进去。

    可真因为如此，他发现这本书是所有的小说之中最好看的，最让他念念不忘的，也是唯一能够让他觉得如果有下部的话，自己一定愿意掏钱去买的。

    “哦？你就这么有信心？”

    文启明听了田京的话，也颇为意外。

    这个君子协定，看起来田京是狮子张大口，但是一切的主动权，其实是掌握在自己手中。

    如果这本书真的像是田京说的有那么精彩，那么一百贯钱的付出，自然也是值得的。

    而如果那只是田京在那里吹水，自己也损失不了什么东西。

    左右不过就是浪费了浏览一本书的时间而已。

    对于书铺的掌柜来说，浏览书籍，不管这本书是好书还是烂书，都谈不上浪费时间呢。

    “不是我在这里吹嘘！这辈子我就没有看过比这本书更好看的书！文掌柜你要是看了这书，不一口气看完，绝对是不愿意停下来！并且等你一口气看完之后，心里面肯定更加的痒痒了。”

    “看完了还更加心痒痒？这是什么逻辑？”

    文启明有点好笑的看着田京，觉得泼皮就是泼皮，说的话都逻辑不通。

    “因为这本书只有上部，后面的我还没有找到，甚至可以说整个长安城可能都还找不到，除非你能够直接找到作者！”

    “怎么？难道你说的这本书，连作者是谁都不知道吗？还是说你这是一本手抄本？”

    “不是说手抄本！虽然印刷使用的纸张不是很好，但是却是正常印刷的书籍。至于作者的名字，自然是有印刷在封面上的，但是很显然，那是一个名号，不是真的名字！”

    “一个名号？”

    “对！兰陵笑笑生，你觉得大唐有哪个人是叫这个名字的吗？”

    田京看到文启明似乎对自己说的事情感兴趣了，心情也变得轻松起来。

    “兰陵笑笑生？”

    文启明心中冷哼一声。

    果然是那种见不得光的书籍，作者连自己的名字都不敢留下来。

    这田京，不会是真觉得文曲书铺已经沦落到要依靠售卖这种带颜色的书籍来过日子的程度了吧？

    “没错！作者就是这个叫做兰陵笑笑生的人物，我还专门去打听了一番，整个长安城，就没有听说过这号人。”

    “田京！我们文曲书铺，不会售卖那种不堪入目的书籍的，你去找别家吧？”

    “啊？”

    田京脸上的笑容一下子就消失了。

    这《金瓶梅》，怎么就不堪入目了？

    虽然里面也有不少男女之事的描写，但是田京觉得里面的内容跟自己看的那种真正的不堪入目的书籍比起来，完全就是一个天上一个地下。

    这文掌柜，怎么会这么说呢？

    “二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。文掌柜，你觉得这样的话会不堪入目吗？”

    田京觉得文启明的话，对自己怀中的书籍是一种侮辱。

    这是自己这辈子看过的最好看的书啊，他怎么可以这样形容呢？

    “雪莹玉体透房帏，禁不住魂飞魄碎。文掌柜，你书都没有看，就直接下结论，是不是太草率了？”

    “底花阴压路尘，一回游赏一回新。不知买尽长安笑，活得苍生几户贫？像是这样的优美句子，在这本书的每个章节里头都能找到，你居然说不堪入目？

    我承认，这书里面有大量的男女之事的描写，但是绝对不是你想象的那种！如果你实在是不感兴趣的话，那我就去前面的三味书屋了，我觉得他们的掌柜可能会有不一样的观点！”

    田京难得的硬气了一把，把自己心中的不爽给发泄了出来。

    作为一名文化水平不高的人，能够兴致满满的把书里头的经典句子给背了下来，可想而知田京对这本书有推崇。

    原本不怎么在意的文启明，听完田京的话也愣住了。

    不管那书到底写的怎么样，但是田京嘴里冒出来的这么几句诗词，还真是不凡呢。

    当初那个《三国演义》那么火爆，其中开篇的“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红……”这首词，可是做出了不小的贡献。

    “慢着！田京，把书给我，你那个君子协议，我同意了！如果这本书真的有你说的那么好，那么你立马就可以拿到大唐皇家钱庄发行的一百贯钱的银票！”

    “文掌柜，你一定会为你刚刚的决定感到自豪的！”

    田京也不是真的要走。

    这长安城里，有名气的书铺掌柜，他就只认识文启明。

    像是新华书店和三味书屋的掌柜，估计他这么一个泼皮，估计连见都见不到呢。

    而时间不等人，要是拖下去，指不定就已经有人开始印刷《金瓶梅》了，自己挣钱的机会就流逝了。

    “给！这书名叫《金瓶梅》，是最近几天才突然出现的书籍，你要是能够立马安排印刷作坊连夜开工准备，将所有的匠人都调集到这个项目之中，一定能够大挣一笔！”

    田京从怀中掏出尚带着自己体温的《金瓶梅》，有点不舍的给到了文启明。

