    “是我失态了。”简渠刚才说完，就觉得自己孟浪了，忙抹了把眼睛：“我敬你一杯！”

    二人继续喝酒，片刻，帐篷外有人喊：“苏公子可在里面？赵公公请你过去一趟！”

    “既是这样，那改日再约贤弟。”简渠躬身站起，立刻告辞。

    苏子籍换了身衣裳，去了大厅，才路过厢房时，突然有道门打开，邵思森从里面出来，还咳嗽着叫住。

    苏子籍见他时不时咳嗽，不得不再次提醒：“邵兄，你可又请了军医看过？”

    邵思森笑笑：“自是看过了，贤弟放心，只是些小伤，怕是冬日寒冷，我着了凉，才咳嗽不止。”

    说着，又咳嗽了几声。

    “我已请人熬了药，喝了两顿了，想必过几日，热就能退了。”

    苏子籍还想再说，邵思森先严肃了表情，压低声音：“对了，你来山寨，可是去见赵公公？”

    苏子籍点头：“是。”

    这也没什么好隐瞒。

    邵思森看了看四周无人，以拳掩口又咳嗽了两声，才说：“咳咳，贤弟，我有些话，可能你听了不会高兴，可你我毕竟相识一场，咳咳，有过误会，也有过患难，为了你的前途，我不得不讲。”

    邵思森的神色变的隆重端正：“我们出自太学，是正经读书人，以后走是正规出身的路子，清清白白，不落人口实才好晋升。”

    “你不能与公公过于密切，虽然赵督监是皇上身边侍奉的人，可与他来往密切，初时有帮助，但这不亚于是饮鸩止渴……而且，太监只能管着内监，在我大郑，并不能插手外朝的事，你要是扣个阉党之名，恶了文林，以后……咳咳……以后怕是就难过了……”

    见他发热咳嗽，还要劝说，这番话很容易得罪人不落好，是肺腑之言，不是苏子籍身份特殊，换成任何一个读书人，与公公来往密切，都必自毁前程，被人不耻。

    苏子籍不由有些感动，同时出现的还有一丝隐隐不安。

    自己与邵思森的交情，虽的确有所缓和，并有了交好迹象，但真的还不到说出这番话的份上，邵思森现在情况，加上野道人的断言，实在是让苏子籍心里觉得不祥。

    他张了张嘴，最终说的不过是一句：“我明白，邵兄放心就是。”

    邵思森见不远处引路的亲兵已望过来，又咳嗽着说：“那就好，你多多小心一些。”

    苏子籍只能离开。

    等抵达赵督监的大帐时，赵督监已急得在帐篷里连连走动，见他进来，立刻说：“苏举人，闲话就不说了，咱家问你，现在要是开打，能不能取胜？”

    或是冒进的事，导致赵督监有些怯意，但心中更急迫，而苏子籍不仅仅身份不一样，还是上次救援的主将，赵督监下意识多了一份信任，这次就召了苏子籍来商量。

    苏子籍摇头道：“不妥。”

    “怎么说？”

    “敌贼已降五十六寨，虽不及预想那样好，但也无损大局，只要继续等下去，敌寨必会撑不住而降。”

    “可要是现在就打，未必能胜。”

    赵督监嘴角都起了燎泡，显已十分急迫，此时就尖着声音说：“可继续等下去，又要等到何时？朝廷在等着，皇上在等着！哎！咱家是一刻都不想再等了！”

    苏子籍一凛，知道可能是皇帝又有暗旨催促了，只得劝着：“公公，现在不打，钱之栋使不出花招，可要开打，他是军中主将，能动的手脚太多了，到时再来一次饿狼岭之事，岂不是得不偿失？”

    “就算要打，其实，也要等敌酋先出手，现在就比谁有耐心。”

    赵督监还想说什么，可思索着苏子籍的话，又觉得有道理。

    最终，他长长叹一口气：“看来，只能是继续等下去了。”

    显然，对这样的结果颇失望。

    就在这时，有人在门口急急报告道：“公公，敌酋来了！”

    赵督监顿时惊起，让人进来回话：“什么，敌酋又打了过来了，真是好大胆子……”

    “公公，您误解了意思了！”这人跪下回话：“敌酋木桑，只带着两个人，就进了营地，此时已快到崔大人的大帐了！”

    “他倒是有胆子，带着两个人就敢来？”赵督监立刻会过意了，心砰砰直跳，既是期待，又有些不安，朝外几步，突然又停下。

    “苏举人，你与咱家一同过去看看。”

    “是。”苏子籍也有些好奇，自然不会拒绝。

    山寨大厅此时已用来堆积马队物资，现在议事都是去大帐，这次也不例外，跟着赵督监，苏子籍与赵督监二人很快到了大帐。

    大帐已有一些人到了，秦凤良、秦茂、钱之栋等人都到了，周围是副将参将云集，甚至还有一些百户、商人在外面看热闹，苏子籍目光一转，甚至看见了野道人，不由露出一丝微笑，又连忙收敛了。

    见苏子籍竟是同赵督监同来，钱之栋嘴角一勾，露出一丝不屑，秦凤良则垂眸，犹如入定老僧，不动声色。

    只有秦茂，看着苏子籍，露出不赞同，但这个地方不好随便说话，只能看了苏子籍几眼，没说什么。

    众人在大帐门口遇到，各自点头，寒暄入了内。

    苏子籍虽是跟着赵督监来的，但无官无职，位置靠后在角落处，因着邵思森没过来，独自一人又有一种别样的明显。

    起码一些人看来的目光，透着幸灾乐祸。

    “原本我受崔兆全重视时，虽无官无职，常常被安排在前面，既无官无职，安排上就更自由。”

    “现在被安排坐在角落，同样符合随员身份，但与之前受重视相比，就显得落魄了。”

    “看来崔兆全对我屡屡亲近赵公公已是不满，而且，也能看出崔兆全已是觉得胜券在握，很快能回去，开始不收敛跟赵公公之间的矛盾了。”

    苏子籍垂眸坐在那里，对上首的崔兆全对自己不闻不问一事，毫不在意，倒是老神在在，开始思索起山寨的神灵——是妖怪么？

    直到秦茂竟换了位置，靠在了身侧，才让苏子籍抬首望过去。

    秦茂低声问：“你怎么最近一直跟赵公公在一起？”

    大概是觉得这话说得有些冒失，又掩饰地说：“我没别的意思，就是觉得，战事结束，你要回京参加会试，平时还是多看看书比较好。”