    白晓文悄悄观察着萧皇后的神色变化，继续忽悠道：

    “萧娘娘，其实此时的杨广，已经被怨恨蒙蔽，不再是正常人……哦不，正常鬼了。否则，他岂会对你下杀手？送他入轮回，正是在帮他！不过若要贫道用出浮屠金塔，那就真的神魂俱灭，没有任何转圜余地了。”

    萧皇后深吸了一口气，仿佛下定了决心。

    “白文子道长，妾身愿助你！”

    “请您收了神通吧！”

    唰的一声，洁白无瑕的霜雪领域展开，延伸到了白晓文的脚下。

    所过之处，杨广的尸变光环的灰雾，都迅速萎缩。

    灵界规则传来了一道简简单单的提示信息：

    “你已被净化，尸变层数归零。”

    感受到削弱的属性重新回来了，白晓文一阵惊喜。他知道萧皇后是杨广的克星，但没料到，见效居然这么快！毕竟，杨广是领主，萧皇后只是首领模板而已，优先级相差了1级呢。

    “白文子道长，请您的同伴都进来吧。这净化魔气的能力，妾身也无法长久维持，尤其是在陛下的压力之下。”萧皇后柔声开口，再次劝道，“请您收了神通吧。”

    白晓文收起了浮屠塔，笑道：“好说，好说。”

    白凰战队其他人，纷纷冲入了萧皇后的霜雪领域，尸变层数纷纷归零。

    杨广一脸煞气：“贱婢，你敢背叛朕！”

    萧皇后垂首说道：“陛下，臣妾别无选择。”

    白凰战队士气大振，远程攻击者直接站在霜雪领域之内，而李淑仪在尸变层数归零之后，重新杀出。

    “晓文，你是怎么知道，萧皇后是杨广的克星的？”李淑仪兴奋地在队伍频道中问道，眼睛里都是小星星：晓文好像又变帅了一点。

    其他队友都很好奇。

    白晓文不断射击，笑着在队伍频道中回答：“因为杨广在翻脸之后，第一目标就是萧皇后啊。这足以说明，萧皇后对他的威胁最大……而参考萧皇后在大校场一战中表现出的净化魔气能力，她能克制尸变光环，就是唯一答案了。”

    各种大招开启！

    已经穷途末路的杨广，再无任何翻盘手段，生命值被打光，只剩下了最后1点。

    “啊啊啊啊啊——”

    杨广的体表，一层层黑雾溢出。

    他原本略显狰狞的外形，也渐渐变得柔和，到了最后，更是变成了一个姿容俊伟，风度翩翩的中年美男子。

    只不过，英俊的隋炀帝杨广气色很苍白，缓缓瘫倒了下去。

    “隋炀帝长得不赖啊。”

    外貌协会资深会员李淑仪发表了评价，她瞅了瞅杨广，又瞅了瞅白晓文，补充道，“这颜值，相当于0.438个晓文了。恐怖如斯呀。”

    塞西莉亚：“d=====(￣▽￣*)b！”

    白晓文：“つ﹏?”

    乔蕊：“ヾ(●゜ⅴ゜)?”

    韩旭：“(?-?*)”

    萧皇后不知道白凰战队的队内小剧场，看到杨广终于恢复正常模样，她惊呼一声奔了过去。

    “陛下！”

    萧皇后跪地，把杨广抱住了。

    “都……都结束了？朕的帝国……”

    “皇权没有永恒，陛下。”

    听到这里白晓文咯噔一声，杨广该不会说出那句经典的台词吧。总感觉有些违和。

    “是吗……”杨广苦笑了一声，“看来确实如此，天命如此，非人力可逆……”

    “不过在结束之前，还有些事情需要交代。”

    杨广挣扎着坐起身，看向白晓文：“白文子道长。我被怨恨冲昏头脑，多有冒犯，幸勿见怪。”

    白晓文连忙拱手：“陛下言重了。”

    “这龙纹金匣，乃是一无名道人留给我的宝物，还说什么，是我的成道之机……可笑啊。我得到金匣之后，不仅没能国泰民安、风调雨顺，反而落得众叛亲离，十八路反王毁我江山……”

    “金匣于我已无用，就转赠于道长了。以道长之才智，也许能打开金匣，发现其中的真正奥秘。”

    听到这里，白晓文有些失望，没想到杨广也不知道金匣的秘密。

    不过，杨广毕竟是将死之鬼，其言也善，白晓文还是点头称谢。

    “咳咳咳……”

    杨广剧烈咳嗽了几声，鬼躯变得越来越虚幻。他抬起头，看着萧皇后道：“我要去了。”

    萧皇后眼含热泪：“臣妾与陛下同去！”

    杨广平静地看向远处，殿外一片碎石乱草、倒折树木，更增凄凉。

    “寒鸦飞数点，流水绕孤村。斜阳欲落处，一望……黯销魂。”

    ……

    白晓文轻叹了一口气，对于杨广这个历史人物，他不好置评，不过这么一个英俊多才的人物，如果不生在帝王家，或许会有更好的结局吧。

    龙纹金匣悬浮空中，白晓文伸手去取。

    金匣入手之手，白色的光芒扩散开来，近在咫尺的杨广、萧皇后的鬼魂，都化作白光，冉冉升天。

    白光在迅速扩散，很快充斥着万象殿，然后蔓延到整个江都城，最后是江都城外围……

    白光触及之地，不管是残留的妖魔士兵，还是躲藏起来的妖魔百姓，全都化光，集体升天了。

    “结束了啊。”白晓文轻吐一口气，站起身来。

    灵界规则提示信息：

    “特殊支线任务：龙纹金匣（隋炀帝线）提交成功。”

    “你获得了特殊物品：龙纹金匣。”

    “检测到龙纹金匣蕴含空间法则碎片的载体，是否剥离？”

    白晓文心思一动：“剥离！”

    一束光芒投射，从乌沉沉的龙纹金匣表面，有一团灰光凝聚，最后化作了一颗灰扑扑的石头，上面还雕琢着龙形花纹。

    “你获得了特殊物品：龙纹石。”

    【龙纹石：特殊物品，蕴含了空间法则碎片的宝石，可以在对应空间内将其激活。】

    而剥离了龙纹石这一空间宝石后，龙纹金匣的描述就有了改变：

    【龙纹金匣：特殊物品，请寻找相关的专业人士，尝试解开这只神秘古匣的奥秘。】

    “果然和我想的一样，龙纹金匣并不是单纯的空间之石的载体！它本身就是一件很高端的宝物啊，不然怎么解释杨广一直把它带在身边？传国玉玺都没这待遇。”白晓文有些兴奋，笑着说道。

    队友们也都很高兴，用脚趾头想也知道，龙纹金匣的奥秘一旦开启，收益必然不低。

    至于龙纹石，白晓文有过经验，就直接选择了激活。

    灵界规则很快给出提示，白晓文拥有了空间管理权限，可以对该空间的环境、生物、特产物品进行塑造。

    白晓文打开了管理员操作台。

    这一处宝地空间，灵能粒子储备高达81万点！是幽白鬼域宝地空间的六七倍。

    拥有12.5万灵能粒子储备的幽白鬼域，是B+级宝地，那么这一处新宝地，应该能达到S级吧？白晓文美滋滋地想着。