    魔法的价值到底在哪里？

    是毁灭性的的破坏力还是凌驾于刀剑上的神秘性？

    索拉行走在水底，透过昏暗的水体观察着周围的同伴，忍不住感叹道，自家的大团长是个疯子一般的天才。

    无月之夜，星光暗淡，在三十米深的水底，能见度只有五米不到。

    带着耳塞护目镜的特战队员们依靠拇指粗的绳索与队友保持着联系。

    追踪海盗不难，难的是如何不将其惊动。

    剿灭海盗不难，难的是如何保证人质和货物的安全。

    利用水下呼吸药剂，四十多名王教国立骑士团的成员和卡洛斯钦的一些密探组成了这次的突击队。

    艾泽拉斯星球是圆的，所以海平面是弧形的，熄灭了所用灯火的战舰在离海岸五公里的地方将特战队员们放下水。

    划桨行进了两公里，已经能够看到海盗们的篝火，在靠近就有惊动守卫的危险，海盗们饲养的鱼人感官是很灵敏的。

    饮下水下呼吸药剂，特战队员们有三十分钟的时间在水底活动。

    三公里的距￥￥￥￥，m.□.co♀m离，这些联盟中的精锐，精锐中的佼佼者，大概用手把着大根也能在十分钟内跑完。

    但是水下的压力和水体的阻力，还要在晃动中保持身体平衡，这就不是一件那么容易的事。

    魔法药剂可不是中的奇葩货物，时间到了就突然失效。随着效用的降低，在水下呼吸变得困难起来，胸部也有些发闷，不过距离海岸已经不足五百米，虽然有些烦躁。队员们却不显慌乱。

    突然，索拉觉得自己右腰侧的绳索被拉动，身体有些失去平衡。

    侧头一看，一名队员受到了杀人蟹的袭击，正在和八爪的怪物纠缠。

    弓弩可能不是对付这些半吨重大螃蟹的最佳选择，这些节肢动物结构简单。贯穿伤害未必能够致命。

    解开腰扣，索拉两下就游到了杀人蟹背后，挥挥手示意其他人不用过来。女精灵念动咒语，一个半人高的水精灵快速成型。从杀人蟹的腮部潜入体内，水精灵迅速沸腾，将杀人蟹煮了个通红。

    【谢谢，我还能行动。】

    被杀人蟹纠缠的队员看起来右手被蟹鳌夹伤，但是基本的自保能力还没有丢失，索拉也就不再纠结。将两人的腰扣用绳索连在一起，继续前进。

    绕开暗哨密布的港湾，特战队员们从乱石礁一侧登陆。

    武艺高超的圣骑士们虽然很能打，但是并不擅长潜入。

    一名密探制止了圣骑士们的盲目冲动，带着两名手下消失在夜色中。

    等待的时间总是格外漫长。

    虽然索拉玩着怀表明白不过才五分钟而已，但是感觉上就要天亮了。

    “好了，路上的暗哨我们已经解决了。按照计划，一队的跟我们救人。二队的压制海湾。”

    密探又过了五分钟之后回到了登陆地，用毫无特色的死板声音道。

    “也就是可以大开杀戒了是吗？”

    索拉被海风吹的有冷。但是心情却兴奋起来。

    “碎星者女士，我没有资格指挥您，但是请您不要忘记，陛下的命令是在维持货物安全的情况下给予这些海盗贼人鲜血的教训。货物的安全比海盗的性命重要，我需要得到您的保证。”

    密探头目对于眼前的高等精灵实在是不放心，强力者或多或少都是些自我中心的家伙。而自己只是国王的走狗，弄砸了任务，索拉.碎星者可能不会受到惩罚，而自己绝对没有好果子吃。

    “我知道卡洛斯要的是什么，你安心去就是了。我保证乖乖的不添乱。”

    索拉笑颜如花，可惜月黑风高，无人在意她的容貌。

    “希望如此。”

    营救组很快消失在树林中，索拉带队的镇压组却依然一动不动。

    “索拉大姐头，我们在等什么？”

    一个被女精灵揍服气的圣骑士忍不住问道。

    “等他们完事啊。”

    索拉一脸你在啥的疑惑表情。

    “额……我们不用制造混乱帮他们吸引注意力吗？”

    “卡洛斯养你们吃的啊，两百多海盗又不是两百多兽人剑圣。那帮地沟里的老鼠没见过世面，你们也没见过？四十个圣骑士还有老娘我压场子，确保他们接到人我们就冲出去！”

    虽然没有完，但是其他人都明白索拉的意思，冲出去三光嘛。

    卡洛斯终究还是看了政治饭（反和谐）的蛊惑力，在索拉的影响下，他手下一部分圣骑士的善恶观念似乎出现了微妙的扭曲。

    “罪犯没有人权，为了国王陛下，一个不留！”

    “一个不留！”

    营救组的行动效率着实不低，很快，信号弹就升上天空，远处的海军舰艇开始全力加速，而索拉带领的压制组也行动起来。

    虽然没有身着重甲，圣骑士们有些吃亏，但是在陆地上，海盗的灵活性毫无用处。弯刀和刺剑是海战的利器，可惜遇到弓弩和双手重剑，海盗们终于发现自己和袭击者之间那令人绝望的武力差距。

    “弱者，为什么要战斗，乖乖站好等老娘砍，会死的痛快哦！”

    “咳咳，我们黑胡子海盗团不会放过你们的！”

    一个缺了好几颗牙的黑发黑须男子捂着肩部的伤口，艰难的道。

    “我管你黑胡子还是白胡子，得罪了我家大王都得死！”

    眼看索拉越走越近，黑屋子海盗突然掏出火枪扣动扳机。

    “转职圣骑士，我最满意的就是圣盾术，刀枪不入哦，团长从两百多米的高度跳下去都不受伤哦，超厉害的哟！”

    圣盾术的法术光芒散去，索拉转手一冰枪术打在黑胡子身上。

    “你们这些怪物！”

    海盗头子发出了绝望的感叹。

    “明明是你们废物。”

    索拉一剑了解了面前的海盗。

    不会假公济私的法师不是好盗贼。

    “肃清残敌。你，你，还有你，跟我上船去检查一下。”

    索拉决定在军舰抵达前先搜刮一下。

    “雷斯林是吗，提里奥.弗丁阁下对你在行动中的优异表现给予了高度的赞赏，m先生也很感谢你的救命之恩。所以我会给你奖励。”

    “感谢陛下您的慷慨，我希望……”

    “你会得到你想要的，但不是全部，为我做事，不会让你吃亏的。”

    短暂的交谈后，雷斯林离开了卡洛斯的房间。

    一群山贼在提里奥.弗丁率领的白银之手骑士团面前根本毫无反抗的余地，这根本就是场**裸的屠杀，自己不过是在山贼想要杀害人质的时候救下了那个暗夜精灵m先生而已。

    得到国王卡洛斯的接见，已经是意外之喜了。卡洛斯的做派无非是在m先生面前做样子而已，雷斯林也不甚在意。

    但是卡洛斯.巴罗夫怎么知道自己想要什么？

    索拉.碎星者！

    那个大嘴巴碧池！

    想通了雷斯林突然很不爽，要不是打不过她，非先杀后她个二十遍！

    而房间内，卡洛斯用如晨曦般温和的笑容带有愧疚的神色对m先生道：“让您受惊了，这是我们的错啊！”

    “哪里哪里，我们卡多雷是讲道理的，海盗的过错。怎么能让陛下您承担呢，何况您对我还有救命之恩。”

    “愧疚啊。愧疚。你是丹德玛大师的朋友，丹德玛大师是我的朋友，所以您也是我的朋友。我惭愧啊！”

    “都是为了生意，陛下您别这样。”

    有戏！这个暗夜精灵是个上道的！

    “那么，m先生，关于货物……”

    卡洛斯满怀期待的道。

    “陛下。请允许我重新自我介绍一下。鄙人麦当劳.火雀，是圣地亚哥商会的经理人。”

    m先生也进入了工作状态。

    “哦，圣地亚哥商会啊，久仰久仰。”

    卡洛斯一脸的恍然大悟，也不知道自己在悟个什么鬼。

    “虽然我们圣地亚哥商会背靠塞纳留斯议会。技术实力深厚。但是，陛下，我们是有良知的商人，必须先和您清楚一。”

    “您，您。”

    “对于转基因作物和魔法催化作物，我们暗夜精灵内部是存在分歧的。一些专家教授和资深德鲁伊拿不出证据证明这些转基因作物和魔法催化作物对人体有害的证据，但是我们也拿不出我们的产品无害的证据。我们是遵纪守法的正规商会，不会在这方面欺骗您。”

    “嗯，良心啊。”

    “如果陛下您在听了这些之后依然愿意与我们合作，我会向泰达希尔总部汇报的，下一批货很快就可以到达。”

    “战争时期，特殊对待，我已经派人去和那么海盗商量归还样品的事情了，麦当劳先生，订单的多少取决于你们的货物到底有没有你们的那么好。”

    卡洛斯笑的很灿烂。

    “哎，陛下，这一次的样品是一日一熟的【三季稻】，在我出海的时候听新一代产品【金坷垃】已经研制成功了，那可是亩产一千八的超级晨光麦啊！”

    麦当劳.火雀笑的也很灿烂。

    “哦，好厉害的样子，冒昧的问句，贵商会的产品你们自己吃吗？”

    卡洛斯笑的眼睛眯成了一条线。

    “当然……不吃咯，我是绿色纯天然食品的拥趸，推销只是工作而已。”

    “啊哈哈哈哈哈，好，老实人，我们投缘啊！”

    “啊哈哈哈哈哈，陛下面前假话，找死嘛！”

    “吃死过人吗？”

    “这个绝对没有！”

    卡洛斯叹了口气，似乎有些失落，似乎又送了口气。(未完待续。)