    唐时言听到了，擦手的动作顿了一下，“怎么了？”

    “好奇怪，没信号！”宋暖晃了晃手机，“唐总你的有吗？”

    唐时言把手帕折好，放进胸前的口袋里，然后从裤兜里摸出手机，“没有。”

    “你的也没有？”宋暖微讶，“怎么会这样呢？”

    唐时言没有接话，垂着眼皮不知道在想些什么。

    宋暖把手机放下，“唐总，我去外面看看有没有信号。”

    唐时言没有阻止。

    宋暖抬脚往厂房大门走去。

    到了门口，她看到原本开着的大门，不知什么时候关了，整个人楞了一下，心里顿时有种不好的猜测。

    门，不会被锁了吧？

    想着，宋暖连忙伸出手握住门把，想把门打开，结果门把完全拧不动。

    由此可见，门的确被锁上了。

    唐时言走了过来，一看就知道什么情况了，脸色沉下，“门打不开了？”

    宋暖点头，“被人从外面锁上了。”

    “果然！”唐时言对此没有丝毫意外。

    宋暖听到他这句，放开门把看向他，“唐总你知道门被锁了？”

    唐时言点了点门板，“江悦来还在的时候，手机还有信号，她走后我们的手机就没信号了，很明显，有人不想我们联系外界，如果我没猜错的话，厂房外面被人安装了信号屏蔽器。”

    “信号屏蔽器！”宋暖皱了皱鼻子。

    唐时言把手放回裤兜里，又道：“市面上流通的屏蔽器，只能用在一栋楼，或者一套房子上，无法大面积屏蔽信号……”

    “那我们现在该怎么办，出不去，又联系不到外面。”宋暖抓了抓头发，有些烦躁。

    唐时言转身往里走，“你急也无济于事，还不如担心一下我们接下来要面对的吧。”

    宋暖听着这话，心里一咯噔，“唐总，你是说，我们可能有危险？”

    “可能性很大，不然把我们关在这里做什么？”唐时言沉声说。

    宋暖跟在他身后回了刚才的位置，眼底写满了歉疚，“唐总，对不起啊，连累了你。”

    “没什么，是我自己不走的。”唐时言拿起一个纸箱拆开铺在地上，弯腰坐了下去，并拍了拍身边的位置，“一直站着不累吗？坐吧！无论什么危险，一起面对就是。”

    宋暖苦笑一声，在他身边坐下。

    坐下后，就听到唐时言说：“这次的事，应该也是苏艳干的。”

    “你这么肯定？”宋暖抱着膝盖问。

    唐时言呵了一声，“如果是我被讹走了三百万，我也不会甘心，肯定会想方设法拿回来，就算拿不回来，也不能白白便宜了自己的仇人，昨晚那个抢匪失败了，她自然就会再想其他办法来对付你。”

    “可是她怎么知道这些机器是我的？”宋暖咬牙。

    从头到尾，这些机器都是江悦来出面置办的啊。

    “很难吗？”唐时言斜眼瞥她，“只要一查那三百万的流水去向，一切都知道了。”

    “这……”宋暖懊恼的一拍额头，“我怎么把这一点给忘了呢。”

    “行了，懊恼也没用，你还是想想，出去后该怎么还击吧。”唐时言捏了捏眉心，有些疲惫的说。

    宋暖笑了笑，“这个简单。”

    “你有办法了？”唐时言眉尾微挑。

    宋暖眼里闪烁着光芒，“当然，唐总你看着吧，等我出去后，苏艳就完了。”

    她自信的模样，让唐时言唇角微微勾了勾，“好，那我等你的好消息，不过现在把手伸出来。”

    “怎么了？”宋暖虽然不知道他想要干什么，但还是听话的把手伸了出来。

    唐时言看着她两个被掐的血肉模糊的手心，脸色很是难看。

    这女人，就不觉得痛吗？

    宋暖被他看得有些不好意思，想把手收回去。

    唐时言却捏着她的一只手，“别动！”

    宋暖顿时不动了。

    唐时言把手松开，从脖子上扯下领带，并用力的撕成两段。

    这一幕，让宋暖肉痛不已，“唐总，你的领带可是兰蒂斯大师的作品，你就这么撕了，多可惜啊。”

    唐时言撩起眼皮，凉凉的扫了她一眼，“我多得很。”

    “……”宋暖嘴角抽了抽，一下子没话说了。

    “把手摊好！”唐时言提醒。

    宋暖乖乖的照做，看着他拿着领带向她的手伸来，她便大概知道他要做什么了。

    他是要给她的手包扎啊！

    宋暖心跳加快的想着。

    唐时言把领带最宽的一面盖在她手心上，开始一圈一圈的缠绕。

    缠绕期间，他的力度不免有些大。

    宋暖忍不住发出一声闷哼，“疼！”

    “忍着！”唐时言声音清冷寡淡的丢出两个字。

    然而他话是这么说，但他的力度，还是减轻了不少。

    宋暖察觉到了，不由得笑了出来。

    唐时言蹙眉，“笑什么？”

    “笑唐总也是一个口不对心的人呢。”宋暖看着他说。

    唐时言一下子就明白她指的是什么，薄唇抿了抿，摁了一下她的手心。

    宋暖啊了一声。

    唐时言丢开她的手，“包扎好了。”

    宋暖撅起嘴，哪能不清楚他是在报复她刚刚那句话啊。

    呵，小心眼的男人。

    不过真没想到，他也有这么幼稚的一面啊。

    宋暖捂唇，偷偷的又笑了，但却是无声的笑，不然被他听到，又要不高兴了。

    不知道过了多久，就在宋暖感到一丝困意的时候，厂房外突然传来了几道脚步声，紧接着，有什么东西接连从天窗上扔了进来，落在地上发出滚动的声音。

    宋暖瞬间清醒，指着最近的一个小瓶子问，“唐总，那是什么？”

    唐时言没有回应，起身过去看了一眼，看到瓶子上的标签时，脸色微变，“这是氮气，把口鼻捂住，快！”

    “什么？”宋暖瞳孔一缩，立马照做，把口鼻捂得紧紧的。

    果然被唐时言说中了，关他们的人，真的要对他们不利。

    只是她没想到，居然扔氮气进来，这种气体不但气味难闻，而且闻多了，还会引人窒息死亡，这是想要他们的命啊！

    宋暖眼睛赤红，眼里满是愤怒跟恨意。

    唐时言回来了，同样捂着口鼻，闷声问，“这里有水吗？”

    宋暖摇头，“没有，我们也是刚刚租下的厂房，只安装了电源，还没来得及安装水源。”

    闻言，唐时言脸色紧绷了起来。

    宋暖见此情景，心里更加的愧疚，甚至后悔。

    如果不是她敲诈了苏艳，她也不会连累他。

    这一切，都是她的错。

    “唐总，对不……”

    “别说话，注意憋气！”唐时言沉声打断她。

    宋暖连连点头，表示知道了。

    然而没过多久，她憋气已经憋到了极致，整张脸都是通红的，眼眶都湿润了，大脑更是昏昏沉沉的，胸腔也闷得厉害，十分难受。

    “唐总，我不行了，我憋不住了。”宋暖喘着粗气说。

