    沈勇刚在心里骂完，李小娜突然从沙发上站起身来，指着天花板，大声骂道：

    “曹尼玛淡的！你特么的早不装修晚不装修，偏偏在这个时候装修！装尼麻痹的！吵到本姑娘了！再给我吵吵，信不信本姑娘拿个炮弹把你家给炸了！送你去阴曹地府里装修！”

    沈勇偷偷地看了看李小娜，心想：

    “刚才小鸟依人的李小娜，怎么突然之间就变成了‘骂街泼妇’了呢？而且还骂的这么难听！男生很少说的脏话，都让她给说出来了！一点形象都没有了！怪不得会有人说女生是老虎呢！原来这女生脾气爆发的时候，真的是不好惹啊！”

    不过，沈勇转念一想！

    不对啊！

    李小娜是在跟他生气啊！

    怎么骂楼上装修的骂这么狠呢？

    答案只有一个，就是李小娜这是在指桑骂槐！

    但是，知道了李小娜是在指桑骂槐又能怎样呢？！

    沈勇身为一个大男人，总不能也和李小娜一样指桑骂槐吧！

    那以后兄妹两人还怎么处啊！

    两人这才只是刚刚开始商量创业的事情，没想到竟然就闹了这么大的矛盾！

    理念是根本！

    理念不合，根本就没法在一起创业！

    这让沈勇想起了和唐影一开始靠“多汁甜桃”创业的时候，两人的经营理念不谋而合，沈勇想怎么定价就怎么定价！

    哪怕第一天在农贸市场门口只卖十块钱一个，第二天沈勇就卖到三十块钱一个，唐影也根本没有说过不同意！

    而且就算是创办公司，唐影做出来的决定，也往往是沈勇想要的决定！

    这种理念上的默契，也是沈勇喜欢唐影，并且离不开唐影的一大原因！

    至于唐影和苏研儿外表长得像，不能说对沈勇一点影响没有，但是影响比较小，只是在一开始的第一印象上起点作用。

    两人相处的时间长了，唐影的相貌就没有那么重要了！

    更何况，李小娜的眼睛和苏研儿也特别像，但是唐影对李小娜就完全没有那种男女朋友之间喜欢的感觉！

    可能就是因为李小娜的一些理念，是和沈勇对立的！

    直白点说，就是沈勇和李小娜之间默契度不够！

    没有默契，就很难产生感情！

    其实，沈勇的这种交友方式，有点是在“找同类”的感觉！

    但是，沈勇不知道，在一个公司里，是必须要有不同理念存在的，如果大家相互之间过于默契，理念都一样的话，属下的人都完全以沈勇的理念为目标，有时候很有可能就会出现“集体性错误”！

    一旦产生这种“集体性错误”，就会让公司走向毁灭的深渊！

    “鲶鱼效应”在公司里是非常重要的！

    不然的话，公司的“沙丁鱼”就会慢慢死掉，一个也“活”不了！

    突然，李小娜发现沈勇在目不转睛地看着自己，好像对她这种“骂娘”的行为有些不满，于是语气不善地道：

    “又没有骂你！你看我干什么啊！找骂啊？”

    闻言，沈勇连忙摇了摇头道：

    “不不不！我不想被骂！”

    说完，沈勇把头扭向一边，继续沉默！

    殊不知，沈勇的冷战是无法让李小娜改变主意的，只会加重他们两人之间的矛盾！

    “沈勇哥哥，你是不是真的不考虑我的经营理念？”

    李小娜语气冰冷地问道。

    “不考虑！坚决不考虑！”

    沈勇道。

    “行！不考虑就算了！你可以走了！我不需要你投资了！我自己去找别人投资！我就不信，这么好的项目没有人投资！”

    李小娜道，“如果投资人不遵从我的经营理念的话，就算他想要投资我，我还不要呢！

    这是我花了四年时间研发出来的药！专利也在我的手中！所以，公司的定位和经营理念必须听我的！

    既然咱俩谈不来，那就没必要在浪费时间了！我已经约了其他投资人了！你可以走了！”

    李小娜这是在赶沈勇走啊！

    以前，沈勇去李小娜的家中，李小娜每次都是不舍得沈勇走的！

    像这样赶沈勇走，这还是头一次！

    沈勇还有一些不太适应！

    “小娜，你这是在赶我走吗？”

    沈勇诧异地问道。

    “是啊！你赶紧走！我看到你就烦！现在、立刻、马上从我面前消失！我现在不想看到你！”

    李小娜道。

    “你真的确定要赶我走？不让我投资！？”

    沈勇再次问道。

    可是，话音未落，李小娜拿起沙发上的抱枕，朝着沈勇就扔了过去。

    “走啊！我让你走！我不想再看到你！快走！”

    李小娜尖声喊道。

    沈勇并不躲闪，任凭抱枕砸到自己头上。

    “行！我走！我走还不行吗？”

    沈勇站起来，对李小娜道，“小娜，如果你不让我投资，你可别后悔啊？”

    “我才不会后悔呢！谁后悔，谁是王八！”

    李小娜骂道。

    发飙的女生不好惹啊！

    听李小娜说出这样的话，沈勇便知道两人之间的矛盾被激化，已经到了不可调和的地步！

    如果再赖着不走的话，只会令矛盾越来越深！

    倒不如，两个人暂时分开，冷静一下！

    想到这，沈勇不再多说什么，转身快步走到门口，打开门，走出去，安静地把门关上，直接乘坐电梯下了楼。

    可是，电梯到达一楼，沈勇刚要走出去，突然想到自己在中药阁买的药材落在李小娜那了！

    无奈之下，沈勇只好又按下了二十二楼的按钮，电梯缓缓又升了上去。

    沈勇折返回到李小娜的2202房间门口，本想要敲门，突然听到从房间里传出李小娜的哭声，而且是一边哭一边骂：

    “沈勇！你就是一个大傻子！大傻子！你脑子有病吧！我恨你！我恨死你了！呜呜呜——”

    “沈大傻子！你就应该一直傻着！你就不该好起来！你好起来之后，就知道欺负我！我咋滴你了嘛！口口声声说对我好，你对我一点都不好！你有了女朋友，就不要我这个妹妹了！你个王八蛋！呜呜呜——”

    “你骗我！你说你要集思广益，畅所欲言，相互讨论的！你这分明就是在搞独裁！不投资我拉倒！难道离开你我还不活了！别再让我见到你！见到你，我就打你！”

    “砰——！啪——！”

    李小娜这不是发飙了，而是发疯了啊！

    不但一边哭一边骂人，而且竟然还在屋子里面摔东西！

