    “轰……”秦逸尘坠落连连，浑身血肉模糊，和那些帝之虚影没什么两样。

    秦逸尘紧握的碧海帝器都在微微发颤，那一尊尊帝之虚影，宛若狰狞恶鬼一般在索命！而且，狱刀山本身的强横，也令秦逸尘倍感凶险，这是天狱之中的一尊大杀器，单独拎出来，也绝不亚于帝器！片刻之间，秦逸尘已然坠落至第一次攀登的位置，别说登顶，此刻的他每在刀山一息，便需面临层层凶险，时刻会被无数锋刃切割为碎片！“踏帝道成己道？

    哪里有这般容易，小辈，我看你若是成了帝君，或许还有希望，但现在……别浪费时间了！”

    身后，传来天狱魔帝的阵阵冷喝，然而秦逸尘却沉默不语，只是猛然扼住碧海帝器，再次怒杀而上！“轰……”结局似乎永远不会改变，秦逸尘的身影刚刚划过流光，便被无数帝之虚影斩下，被无数锋刃席卷。

    那一尊尊帝血帝肉所化的虚影似乎就盘踞在刀山之上，一个个俯瞰着秦逸尘，帝眸冷厉而充斥着残暴。

    秦逸尘的身影与数万丈恢弘的刀山相比，渺小如荧芒，卑微如蝼蚁，他不过是蚍蜉撼山，徒增可笑一般！但是，秦逸尘并没有放弃。

    纵然被击落无数次，纵然每一次被打落，似乎比先前还要落魄，甚至再达不到第一次攀登的高度，可那道修长身影，从未言败！“踏帝道，成己道……”秦逸尘咧嘴，嘴角渗出的破碎刀光宛若神血一般淌落。

    “或许我现在还做不到！可你们，也绝不是帝！”

    “你们不过是一片残存在这里的血肉，一缕毛骨，比起真正的帝威，弱不可言！”

    秦逸尘仰头，怒视着那一尊尊帝之虚影。

    “帝，我不是没杀过！你们，也拦不住我！”

    秦逸尘那双刀锋一般的龙睛中，闪耀着昂然战意，现在的他，比起斩杀黑煞魔帝时，无疑要强大了不知多少！所以，他不该败在这！“轰！！！”

    “你有你的万丈刀山，我也有我手中之刀！”

    “登刀山之鼎，我手中之刃，必将傲立山巅！”

    秦逸尘放声怒喝，只见他周遭肌肤显化出一道道神纹，那神纹强横绝伦，甚至他的体内，还有溪泉流响之音！那并非黄泉，而是他的赫泽神血在喷涌，一道道血脉秘境，轰然开启！那一刻的秦逸尘手中之刀，更是萦绕着无数神纹，每一刀斩出，必然令帝之虚影破碎，令那原本就淋漓的血肉，更加碎裂为齑粉血沫！“杀！！！”

    只见刀山之上，原本干涸的血迹竟再次缓缓流淌起来，那是被秦逸尘所彻底斩碎的帝之血肉。

    秦逸尘的战意昂扬，他更说的没错，他要比战胜黑煞魔帝时强横太多，但是刀山上所残留的帝之血肉，又何止是一尊？

    ！从真龙纪元至今，不知多少帝之囚犯从刀山滚落，他们的血肉，他们的怨气，他们被割裂的帝威，无不是残存在刀山，成就了这尊狱刀山的凶名！而此刻，秦逸尘一路所过，一尊尊帝之虚影，不断将他打落，甚至在他爆发赫泽神血后，更激起了帝之虚影的煞气，欲要吞他血肉！一尊尊帝将他轰落，要将他打入万劫不复！秦逸尘的热血沸腾，这一尊尊帝的强横，反而激发起了他的战力！甚至，在被击落时，秦逸尘脑海中的心神也运转迅速，或许用白观星的话来说，这便是凶险之时，可使智慧喷涌爆发！他想到了曾经的一切所学，那些对万族的破绽强弱之传承，那些无数先祖的传承。

    曾经的秦逸尘虽是细细参悟，却也不过是纸上谈兵，难得用场。

    参悟的，和真正掌握的，终究是天差地别。

    但是在此刻，每一次被击落，每一次被帝之虚影轰碎，都令他战意愈发鼎盛。

    甚至在他的神眸之中，已然在分析那些帝之虚影的破绽，甚至感悟他们帝威之中的瑕疵。

    或许秦逸尘还难以看透真正的帝境强者之破绽，可是，这些帝血帝肉所化的虚影，终究不是帝！“轰轰轰……”天狱魔帝只看着那道修长身影被打落了无数回，又不知再站起无数回。

    天狱魔帝残暴成性，眼中唯有强弱之分，可是望着秦逸尘一次次挥刀怒斩漫天帝之虚影时，凶烈的魔瞳中，竟掀起一丝愕然。

    “我道化境之时，竟不及他这般狂傲……”白观星虽然在为妖月空疗伤，试图将他经历了无数年的心魔斩碎，可也依旧在观察着秦逸尘。

    不知何时，或许秦逸尘自己都没有注意到，他已然超越了自己第一次落脚的万丈之高，向上勇战，激流不退！“嗖嗖嗖……”秦逸尘的动作越发凌厉，他脚踏着一尊尊锋刃，那先前足以令他道躯被斩裂的锋刃，渐渐成了他的垫脚石。

    不仅如此，秦逸尘每一次出手，古鼎，神钟，战锏，星勾，无数光耀，无数神通变化无穷，镇灭不断！无论是白泽无天印也好，还是龙武战天决也罢，那一刻，秦逸尘心中逐渐空灵，他脑海中，仅剩一道念头，那便是以万般手段，登顶刀山！一尊尊帝之虚影被破碎，那一刻秦逸尘似乎感受到了那个征战三千道界的龙武帝！甚至秦逸尘不知道，他那一次次破碎帝之虚影的身姿，和那个以不世战功登顶天帝的龙武帝，竟有几分相像。

    “我明白了……”那一刻，秦逸尘对龙武战天决的领悟，更上一层楼！龙武战天决，乃是龙武帝以毕生征战的智慧所铸，讲究的便是以万万变，来迎战万般不同敌人，立于不败。

    龙武战天决，已经传给了秦逸尘。

    但是，龙武帝遭受到的敌人，却无法再重现于秦逸尘。

    龙武战天决，本就是从征战之中凝炼的攻杀帝术，秦逸尘突然明白，不仅要以万万变来立于不败。

    更要以万万战，来凝炼自身，方可不败！只有真正经历过无数敌人，才能凝练出变化无穷，攻杀滔天的不败战威！ 

