    张明轩理所当然说道：“丫丫当然是我的孩子了。”

    “嗯～”李清雅不善的抬头看着张明轩。

    张明轩立即点头哈腰嘿嘿笑道：“我们不是一家人嘛～丫丫就是我们所有人的孩子，是我们的公主小宝贝。”

    皇后在旁边捂嘴轻笑，戏谑说道:“是这样吗？”

    张明轩猛的一拍脑袋惊叫一声：“哎哟～不好，我要去剪辑电视了，就不陪你们了。你们玩～你们玩～”

    说完，撒腿就朝自己的房间跑去，快跑到门前的时候脚下一滑一个踉跄差点摔倒，手忙脚乱跌跌撞撞冲了几步，嘭的一声撞进屋子里面。

    李清雅看着张明轩滑稽的样子，噗嗤一声笑出来。

    皇后看着李清雅，笑眯眯说道：“清雅姐，明轩对丫丫是真的很好啊！就像是对自己的孩子一样。”

    李清雅笑着说道：“那是他喜欢孩子，当初他对晋阳也很好的。”

    皇后笑呵呵说道：“不一样，不一样的。”

    李清雅对皇后翻了一个白眼。

    ……

    几天过去，寒冬之中迎来了新年，天门山一朵朵烟花升起在天空炸开绚烂的色彩，将黑夜星空点缀得如梦如幻。

    悬空岛上也热闹非凡，众人齐聚，一盘盘珍馐美味奉上，欢声笑语之中觥筹交错。

    李清璇坐在张明轩旁边，用筷子捅了捅他问道：“我的电视好了吗？”

    正在啃龙骨的张明轩，满嘴流油口齿不清说道：“好，好了。”

    李清璇眼睛一亮，连忙问道：“什么时候上传？”

    张明轩说道：“莫急，吃了饭就上传。”心中说道：“小凡，先发个广告。”

    张小凡回道：“好！”

    洪荒各地万家灯火，所有百姓都团圆齐聚。

    孤儿院，养老院里面也是欢声笑语响成一片，聚在一起吃团圆饭，在以前这种事情是做梦都想不到的，每年的这个时候都会冻死很多很多人！现在好了，有了道教的三院，大家都能幸福的活下去了，不少老人吃着吃着都流出了感动的眼泪。

    吃团圆饭的时候，亲朋好友还不忘互发短信送祝福，打开手机之后突然发现逍遥神君又有新作品问世了。

    网上也不过节的修士也都议论了起来，很是热闹，讨论着这个噼里啪啦小魔仙到底是什么玩意？

    悬空岛上，吃过晚饭，众人还在说笑，张明轩站起来拍了拍巴掌。

    所有人都停了下来，好奇的看向张明轩。

    张明轩笑着说道：“前段时间，我为清璇，晋阳，女娃她们拍摄一部电视，趁着今天这个大团圆的日子现在就上传了，希望大家能捧场。”

    北河高兴叫道：“好~神君的作品从来都没有让我失望过。”

    齐灵云也笑着说道：“清璇早就和我们炫耀了，一直很好奇拍摄的是什么故事。”

    李清雅也眼带笑意看着张明轩。

    敖碧彤下意识多看了几眼女娃，女娃？是她吗？！顿时一阵心惊胆战，小时候自己一淘气，母后就用精卫来吓唬自己，好可怕！！

    张明轩说道：“现在开始上传，请欣赏她们的精彩表演。”

    李清璇得意的环顾四视，晋阳脸上带着甜甜的笑容，女娃不好意思的低下了头。

    张小凡立即操作，视频区突然多了一部电视剧，正在守夜的百姓们纷纷点了进去。

    第一集，神秘的魔仙堡内，魔仙女王正在为破解魔仙彩石的秘密而烦恼，不料黑魔仙趁大家不注意，抢去了魔仙彩石并逃去人间!

    清璇，晋阳两姐妹经常去学堂附近的一家商品屋观看里面奇怪的陈列商品.一次她们和同学在商店内浏览的时候，见到一个非常漂亮的机关盒，想要卖下。

    同学恶作剧吓唬老板娘，不料却因此打坏了商店里的商品，正当店里乱作一片，两姐妹却意外发现机关盒的神奇之处，它竟然能自己奏乐。

    老板娘以为机关盒有鬼，惊吓之下将机关盒送给两姐妹.

    两姐妹在意外之下发现里面藏了一位魔仙，并从而知道了魔仙堡的存在.

    原来魔仙是为了找回失落的魔仙彩石.为方便寻找彩石下落，魔仙小蓝决定以管家的的身份留在人间!

    第二集，两小姐妹想要学习魔法，却被魔仙小蓝拒绝，但两人还是收到了小蓝送的魔法晶石能够发挥出玄妙的作用，她们利用魔法晶石帮助了同学，迎来了魔法女王的考验。

    两集放完，李清璇高兴叫道：“怎么样？怎么样？我们拍的怎么样？”

    齐灵云笑着说道：“很好啊！很适合孩子们看。”

    小兔子妖们羡慕的看着李清璇，眼珠子都红了。

    “真好演的太好了～”

    “清璇姑娘演的真棒。”

    “晋阳和女娃也演的很好啊！”

    “太好看了~”

    “我还想再看一遍～”

    “可惜太少了～”

    赞美之声从每人个嘴里说出，李清璇兴奋的双手叉腰哈哈大笑。

    晋阳在旁边也一阵傻乐，女娃有些害羞的低下头，小脸通红。

    李清雅笑着看着这一幕，又看向旁边的张明轩，辛苦他了。

    手机前很多小朋友都看着剧情，发出畅快的笑声，眼里带着憧憬，真的有魔仙吗？

    看完之后不少熊孩子拿着自家的乐器砰砰敲了起来，嘴里叫着：“魔仙，魔仙快出来。”

    与下界的热闹不同，火云洞之中却是冷清很多。

    一个瀑布旁边，伏羲弹琴奏乐应和着轰隆水流声，神农在旁边打着竹板，摇头晃脑配着节奏。

    一阵密集的脚步声中，轩辕从远处快步走过来，急切大声叫道：“二哥，二哥……”

    铮~的一声琴音断绝。

    神农主板声也停止，扭头笑着问道：“三弟，什么事这么着急？”

    轩辕黄帝兴奋说道：“二哥你快看手机，女娃拍电视了。”

    啪~神农手里的竹板跌落在地上，连忙拿出自己的手机，点开视频区，脸上带着惊喜莫名的神情。

    伏羲也拿出手机看了一会，用手指啪啪啪敲着琴身，皱眉沉思。

    轩辕黄帝疑惑问道：“大哥，你怎么看起来不太高兴？”

    伏羲凝重说道：“张明轩怎么会突然找到女娃拍电影？”

    轩辕黄帝笑哈哈说道：“因为女娃那孩子可爱啊！”

    伏羲摇头说道：“绝对不是这个原因，张明轩此子心思深沉，绝不会无缘无故找到女娃的，一定还有其他原因，难道是把注意打在我们身上了吗？”

    轩辕皇帝也收起笑容，沉思了起来。

    神农视线不舍的离开手机，开口说道：“无论他打的什么注意，我们注意防范就是了，只要女娃能高兴，所有因果我一力承担。”

    伏羲皱眉说道:“二弟说的什么话？为兄岂是那种怕事之人？只是我担心会牵连人族。”

    轩辕宽慰说道:“大哥放心吧！张明轩不会如此不智的，算计三皇的后果他承担不起。”

    伏羲，神农都点了点头，暂且只能且行且看着了。

    