导演将喇叭重新举到嘴边：“季忆！”
　　导演嗓门本来就大，在喇叭的衬托下，有几分震耳欲聋的效果。
　　季忆惊的浑身打了个激灵，猛地回神。
　　她愣怔了几秒，看到原本站在自己身边听导演讲戏的其他演员都站开了，这才意识到戏马上要开拍了，急忙冲着自己该去的地方走去。
　　等季忆站好后，导演开口指示：“准备，三，二，一，开机！”
　　这段戏份，有好几个角色同时出演，但最重要的还是季忆和男一号的对手戏。
　　戏中的男一号，在宴会进行到一半时，离开了酒席。
　　季忆饰演的角色，一直都留意着他，见他出了宫殿大堂，便找了个借口，也跟了出去。
　　两个人在后花园里默默无言的相对了一会儿，男一号开口提出道别时，季忆喊住了男一号，问他，他们还能不能回到从前……
　　由于贺季晨的缘故，季忆状态不佳，注意力也不集中，戏演的格外不走心，导致酒席上原本可以一遍过的简单戏份，因为她的神态和举动NG了两次。
　　好不容易将这段戏过了，季忆趁着休息时，将自己早就烂记于心的台词，重新看了一遍。
　　兴许是途中休息的这段时间，季忆将情绪调整好的缘故，拍后花园室外戏时，季忆的状态较之前好转了很多，她迈着款款的步子，走到男一号的身边。
　　男一号察觉到有人靠近，微微侧头看来，见是她，眉眼之间稍愣了愣，没说话。
　　两个人盯着正前方开的一株恰到好处的蔷薇花，看了一会儿，等到导演的“好”声传来后，男一号转身，对着季忆保持着客套的距离，出声道别。
　　男一号根本没等季忆有所反应，就转身，冲着不远处杯觥交错的宫殿走去。
　　季忆盯着他的背影，微抿了抿唇，用细微的神态反应，将欲言又止的意境展现出来，然后在导演的再一次“好”声传来时，她开口唤住了男一号。
　　男一号停了脚步，但却没回头看她。
　　季忆凝视着他的背影，眼神错杂无比，她唇角抖的厉害，像是费了很大的力气一般，才将台词念了出来：“我们真的回不到从前了吗？”
　　随着那句话的落定，季忆的耳边忽然回荡起贺季晨的声音：“……我们可以回到从前吗？”
　　季忆忽然就忘记了自己正在拍戏，当场就这么愣怔住了。
　　那是她去年生日时，她见贺季晨一个人在阳台上呆着，就神使鬼差的来找他，他跟她说的话。
　　他还说：“回到十七岁的你和十八岁的我。”
　　“回到那个夏天，回到那个你和我是苏城一中里最好朋友的夏天，回到我们可以喊你小忆，你不想旁人一样害怕我，敢肆无忌惮喊我贺季晨的夏天……”
　　季忆对着男一号说完那句话后，后面还有一长串的台词。
　　她突然就这么定住了，导致导演一愣，以为她是在临场发挥演技，结果等了好一阵儿，看她还没开口念台词的迹象，便举着喇叭，喊了她的名字。
