    听了陈德行的话，陈凯之又一次用像看神经病一样的目光看他，这位东山郡王总是能语出惊人呀。

    忍了好半天，陈凯之才好不容易地把吐糟吞回了肚子里，终是道：“殿下要让学生看什么？”

    “看这个。”陈德行打起了精神，从袖里掏出了一样东西来，他显宝似地道：“你看看。”

    陈凯之见他手里拿着的，却是一支短剑。

    这短剑倒是精巧得很，陈凯之接过，发现这短剑精良无比，尤其是锋刃处，更是吹毛断发。

    陈凯之眼露欣赏之色，不禁道：“这短剑不错。”

    “当然不错。”陈德行龇牙道：“这叫清泉匕，是本王的私藏，上一次无端端的遇到了盐贼，本王现在想想，也觉得后怕啊，还好你机灵，不然咱们早已死了一百回了，往后本王可要小心一些，若是本王有个好歹，母妃可要伤心死了。回头想想，若是当时有个匕首防身，估计也不至如此狼狈了，至于你嘛，你一个手无缚鸡之力的读书人，就更该小心了，本王琢磨了一二，觉得该给你一样防身之物，如何，很不错吧，送你了。”

    “送我？”陈凯之有些惊讶，试了试这匕首，匕首长两寸，匕身更像是指头粗的短刺，由一个小皮套封着，确实很好藏匿在身。

    二人现在关系非比寻常了，既然东山郡王要送，陈凯之看了也颇为喜欢，便也不客气，坦然地道：“既如此，那么学生却之不恭了。”

    “小意思。”陈德行笑了笑道：“本王的命算是因你才活了下来，再说本王的母妃也是你救的呢，咱们不分彼此的，这一次遇险，本王真是感慨良多啊，原来这天底下，蛮力也未必是可靠的。”他指了指自己的脑门，又接着道：“脑袋也很重要。所以本王想好了……”

    陈凯之将匕首收了，不由道：“殿下也要读书？”

    “读书？”陈德行打了个寒颤，脸露惊恐之色：“书就不读了，本王想的是，身边得有几个用得上的读书人出谋划策才好，这不，不是来礼贤下士，三顾茅庐来了？”

    敢情是想请自己去做他的狗腿的？

    陈凯之不禁失笑，却是摇摇头道：“在学生的心里，没有什么比科举更重要的事了，殿下还是另请高明吧。”

    “本王就知道你不会同意的。”陈德行哂然一笑，一副智珠在握的样子道：“本王还会不了解你吗？可这世上的聪明人，毕竟不多，不过本王有本王的办法。”

    陈凯之诧异地道：“殿下有什么办法？”

    陈德行觉得陈凯之说出这句话，有点侮辱了他的智商，本王就一点办法都没有吗？全天下就你最聪明？哼！

    他红光满面，很想在陈凯之的面前表现一二，便笑嘻嘻地道：“谁聪明，谁不聪明，谁有真才实学，谁没有真才实学，可能本王也未必能看清楚，本王本来就对读书人不甚感兴趣嘛，才刚刚起了一点爱好，可是本王有本王的办法，凯之啊，这一点你就不如本王了。”

    陈凯之哭笑不得：“殿下就不要再卖关子了。”

    “好吧。”陈德行叹了口气，道：“本王说出来，你可不要佩服本王，本王思来想去，这世上，书呆子多，可是有真材实料，如你这般机智的却是凤毛麟角，不过这不打紧，既然礼聘不到你，那么你的机智，是从哪里来的呢?”

    “很惭愧，爹娘给的。”陈凯之很直接地道。

    “错，有一半是你爹娘给的，可是另一半，却是你的恩师，孙膑和庞涓厉害是不是？可是他们的恩师鬼谷子，一定更厉害，你说是不是这个理？”

    陈凯之惊讶道：“殿下礼聘了学生的恩师方先生？”

    “他？”陈德行摇摇头，很是遗憾地道：“他和你一样，都是怪脾气，本王正午去拜谒他，他客气还算客气，可本王要礼聘他，他却总说什么山野樵夫之类的话，本王倒是真想请他，无奈何啊。”

    陈德行虽是叹息，面上却不见惆怅，随即眉毛一挑：“可是本王好歹也是有脑子的人，请不来你，请不来你那位恩师，却也未必就请不来其他的高人。”

    这一下倒是引起了陈凯之的好奇心了，忍不住道：“高人，还有哪一位高人？”

    陈德行已是激动得一拍案牍，双目放光：“你师叔啊！”

    啊……啊……

    陈凯之震撼得两腿猛地一哆嗦。

    陈德行激动地道：“你是你恩师调教出来的吧，你恩师自然是一位高士，是管仲那样的贤才，可是你师叔能是你的师叔，定然也是一位高人，本王恰好在你恩师府邸上遇见了他，与他攀谈，他的风采，实是妙不可言，说的每一句话，都是发人深省，平时你的师叔定也是没少教导你的，对吧？本王自然给他礼遇，向他讨教，你这师叔，可比你的恩师要随和得多了，待人也很诚恳，实是不可多得的人才，最终，本王请他入王府，自此之后，他便是本王的入幕之宾了，以后有什么难处，或是本王想不明白的问题，本王直接向他指教便是。这样算来，凯之，你我也算是同门了，虽然你入门早一些，不过不打紧，本王年纪比你稍稍大了这么少许，还是做你师兄吧，凯之师弟，现在，你是不是服气了？”

    师叔……入幕之宾？特么的你郡王殿下还讨教？

    陈凯之不禁抚额，一副见了鬼似的样子，好不容易才艰难地道：“我那师叔，比较爱财。”

    “你误会他了。”陈德行认真地道：“这位吾才先生，实是高士，不但学问好，谋略过人，便是性情，也是淡漠；本王与他攀谈，他开口便是，功名利禄于我如浮云焉，又说，若是想要功名，早就高中进士，入朝为官了，何以现在还做闲云野鹤，大隐于江湖？凯之师弟啊，这一点，你就及不上你师叔了，你心里只想着要科举，要功名，俗，俗不可耐。”