    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“火之国发生的事你也听说了吧，鼬先生。”

    　　鬼鲛的语气带着调侃。

    　　“看来弟弟君的动作越来越多了，居然引诱日向一族的小子叛逃。”

    　　鼬面无表情的看了他一眼，保持沉默。

    　　“弟弟君是想利用白眼寻找你吗？鼬先生。”鬼鲛的话题还在继续，“看来你需要戒备起来了。”

    　　“他还差的远。”鼬冷冷的开口。

    　　此时，两人正漫步行走在土之国一处偏僻的群山之中。

    　　鬼鲛背着大刀鲛肌走在前方，不时地回过头和鼬说话。

    　　“我可是好心提醒你，鼬先生可不要不当一回事哦。”

    　　“无聊。”鼬抬眼看向远处，“还是先将眼前的事情做好吧。”

    　　“知道了，知道了。”鬼鲛裂开嘴，露出满口锯齿，“真亏四尾人柱力和村子不和，一个人跑到这种地方，真是方便了我们。”

    　　“根据情报，四尾人柱力老紫擅长熔遁，所以这次的主要战力是擅长水遁的你。”鼬语气淡淡的陈述。

    　　“嘿嘿，这是一个好活，不是吗。”鬼鲛再次笑了起来。

    　　“当着老夫的面大肆讨论怎样打倒我吗？”

    　　身着一身紫色服装的老者从岩石后方走了出来。

    　　“老夫很久没有看到像你们这样狂妄的年轻人了！”

    　　说话间，他的身体中传来一股强大而又炙热的气息。

    　　“你就是老紫吧，居然主动出站了。”鬼鲛大踏步向前，狰狞的笑道，“这样很好，省去了我们捉迷藏的过程！”

    　　“狂妄！”

    　　老紫气得须发皆张，周身的气势越发强盛起来。

    　　咕噜，咕噜……

    　　“熔遁铠甲！”

    　　不断冒泡的岩浆自他体内浮现，迅速包裹住了他的全身。

    　　鬼鲛双手合十。

    　　“水遁，大爆水冲波！！”

    　　他的双颊高高鼓起，从口中吐出异常庞大的水流。

    　　水流层层叠叠的冲击下，他脚踩水面，迅速升到了高处。

    　　一瞬间，铺天盖地的浪潮朝着老紫涌去。

    　　“看来不只是会耍嘴皮子而已！”

    　　他的面色一变，急忙再次结印。

    　　一时间，他周身的岩浆变得更加炙热，身后探出了一条形似章鱼触手的尾巴。

    　　“溶遁，花果山！！”

    　　老紫双手撑地，在周围制造出了一整片岩浆。

    　　轰！！！

    　　如同火山喷发，岩浆不断从地面爆发，与鬼鲛制造的水流碰撞在了一起，形成了大片大片遮挡视线的蒸气。

    　　“还真是棘手。”

    　　鬼鲛提起大刀鲛肌，刀身缠绕的崩带自动散开。

    　　鲛肌张开了嘴，身上锐利的鳞片开始随着呼吸张合。

    　　蒸汽被风缓缓吹散，老紫站在了岩浆冷却后形成的一块岩石上，总算是脱离了水流的干扰，占据了高地。

    　　“溶遁，灼河流岩之术！”

    　　完全由岩浆形成的巨大球体不断从他口中吐出，携带着炙热的高温朝着鬼鲛袭去。

    　　“只要是查克拉，就都是鲛肌的食物。”

    　　鬼鲛随意挥动着手中体积庞大的鲛肌，将高温的岩浆球变成了无害的岩石。

    　　老紫双目一凝，顿感棘手。

    　　此时，鬼鲛已经脚踩着浪头，自水面面急速滑了过来。

    　　老紫张嘴发出一声怒吼，四肢着地，狂暴的红色查克拉包裹全身，身后冒出了完整的四根尾巴。

    　　“去死吧！”

    　　他如同野兽一般张牙舞爪的高高跃起。

    　　“嘿嘿。”

    　　鬼鲛脚下的浪潮将他送上高处，他松口放开鲛肌，再次双手合十。

    　　“水遁，大瀑布之术！！”

    　　庞大的水流朝着老紫当头倾下，鬼鲛随之沉入了水中。

    　　已经半尾兽化的老紫在水中依旧动作迅猛，姿势不变的朝着鬼鲛接近。

    　　而此时鬼鲛却突然与鲛肌融为一体，变成了一个半人半鱼的怪物，如同游鱼般在水中来去自如，比老紫的速度快了不止一筹。

    　　变成怪物的鬼鲛急速的在水中穿梭，总是与老紫一触即分，瞬间便袭击了他好几次。

    　　老紫明显感觉到自身查克拉被敌人在攻击中同时不断吞噬，急忙朝着水面游去。

    　　“没用的，嘿嘿。”

    　　鬼鲛冷眼看着在水中挣扎的猎物，脸上露出残忍的笑意。

    　　“水遁，大鲛弹之术！”

    　　随着他双手推出，查克拉形成了一条巨大的鲨鱼，鲨鱼张开长满利齿的大嘴，朝着老紫撕咬而去。

    　　“大鲛弹之术，本身便是可以吸收敌人查克拉的忍术。吸收的查克拉越多，忍术便会越强！”

    　　鬼鲛再次咧嘴一笑，自身也随着巨大鲨鱼再次冲向老紫。

    　　……

    　　同一时间，卡卡西和凯等人已经回归了木叶。

    　　火影办公室，此刻的气氛有些凝重。

    　　其余人等都已经离开，此刻办公室内只有纲手，卡卡西，日足，以及凯班剩余的三人。

    　　“万分抱歉，火影大人！”

    　　凯对着纲手低下了头，日足则是黑着脸怒视着他的背影。

    　　小李悄悄平移了一步，挡在了凯的身后。

    　　卡卡西瞄了他一眼，头上冒出几根黑线。

    　　“凯！我清楚你的实力！”日足有些咬牙切齿，“而你居然让宁次当面逃走，这才是最不可思议的事！”

    　　“抱歉。”凯始终低着头。

    　　“日足大人。”卡卡西转身看着日足，“阿凯也没有想到，佐助身边突然出现了一位高手，那也是没有办法的事情。”

    　　“都是借口！”日足已经出离愤怒，“身为宁次所在小队的队长，这件事他必须负起责任来！”

    　　卡卡西眯起眼睛，态度强硬起来：“阿凯是木叶重要的战力，我想这件事还犯不上让他付出生命的代价去阻止。你说呢，日足大人。”

    　　日足额头和脖子上都有青筋暴起，他的视线越过卡卡西，看向纲手：“火影大人！”

    　　“好了，冷静一下，日足。”纲手沉着脸开口。

    　　“是。”日足状似听话的立刻低下头。

    　　纲手双手手指交叉撑着下巴，脸上的表情十分严肃。

    　　“日足，日向一族如今情况怎么样。”

    　　卡卡西敏锐发现日足的身体微微僵硬了一瞬间，而后又若无其事的道：“谢谢火影大人关心，日向一族一切安好。”

    　　“此事暂时先到此为止，宁次的通缉令很快就会下达。”纲手冷静的开口，目光移向凯，“凯，小李，天天。”

    　　“在！”

    　　“暂时取消凯班接取出村任务的权利。”纲手命令道，“你们三人，留村查看！去吧！”

    　　“是！”

    　　三人神情沮丧的再次低下头，轻手轻脚的离开了办公室。

    　　“日足。”纲手的目光盯向日足。

    　　“在。”日足似乎平静了下来。

    　　“安抚好日向一族的族人。”纲手的目光有些严厉，“我不希望再出什么乱子。”

    　　“是，火影大人。”

    　　日足鞠了一躬，随后转身走出了办公室。

    　　“卡卡西。”

    　　纲手彻底放松下来，她伸手揉着自己的眉间，神态有些疲惫。

    　　“火影大人？”卡卡西也垮下了肩膀。

    　　“这段时间，你负责带领暗部第三战队，注意日向一族的动向。”纲手轻声说道。

    　　她转头看向窗外的蓝天，叹了一口气。

    　　“日向一族千百年延误的传统被打破，势必会对日向族人造成强大冲击，那些原本老实听话的人也会变得不老实起来。”

    　　“您的意思？”卡卡西暗中观察着纲手的表情。

    　　纲手起身走到窗前，推开窗户，沉默的背对着卡卡西，一阵风吹过，她的头发扬起。

    　　卡卡西安静的等着，过了好一阵才听到她继续开口。

    　　“忍族内部的事务村子不好插手，只要不波及到村子内的其他人，就不用管他们。”

    　　“是！”

    　　卡卡西应了一声，随后又沉默的离开了办公室。

    　　也不知道我此刻的决定是否正确……

    　　纲手放在窗台上的手掌握紧。

    　　日向一族，此刻的木叶最强一族，最终会走向何方？

    　　她看着远处火影岩上初代火影的头像，目光渐渐坚定起来。

