 骊化尊仰头狂吼一声，再次昂起头颅，向秦逸尘呼啸而去，然而后者的一句话，却令他怔在原地。

“知道我为什么不杀你么？”

“因为我走之前说过，我再回来的时候，你们尊我的那一声先祖，会是你们毕生的荣幸。”

秦逸尘说过的话，从未反悔过！“你你你……”骊化尊怔在原地，而秦逸尘却是容貌变化，淡淡笑道：“骊傲天。”

“轰！”

骊龙族数位长老如遭雷击，望着那道又变为原样的修长身影，不敢相信眼前的一切！“怎，怎么可能！？”

“这到底是怎么回事……”“傲天先祖？

不！你不是！滔天先祖究竟在哪！”

秦逸尘笑了：“没有我，骊寻那话痨早就被他哥哥骊不群踩在脚下了吧！？”

此话一出，骊龙族上下轰然震撼！如若说，其他大事，还能通过拷问记忆得知，那么这件小事，若非亲自经历，谁能够记得骊寻和骊不群这般小人物？

何况，这道修长身影，有骗他们的必要么？

“你……”骊化尊神色骇然，内心更是说不出的苦涩。

原来，从来就没有滔天先祖。

但是有一位傲天先祖，不仅没死，而且现在，就站在他面前。

秦逸尘没有再多说，盘龙杀他还了，骊龙族他饶过了，何必再逗留？

天穹之上，两道身影来的凌厉，走的干脆，只留下满目疮痍的东蛮神皇城，以及姚天的清冷神音。

“告诉波喉，我走了，北妖还是北妖！若是我哪天回来，北妖没了，夏侯狗贼和逆贼的下场，就是他们的前车之鉴！”

星空上，望着那胆怯的孩童，姚天一脸慈祥，将其拥入自己怀中。

“别怕，别怕，姑姑来了……来接你们了。”

姚天桃眸中泛着泪花，轻抚着孩童的脑袋：“你叫什么名字？”

“罢了，逆贼起的名字能好到哪去？

记住，你姓姚，你姑姑叫姚天，以后，你就叫姚不屈。”

星空上，姚天取出仙果甚至取出了从人族带出的糖果，亲自为姚不屈以及其他麾下后裔剥开：“走，我带你们回家，去见你们的家人。”

待一众孩童如梦初醒，接受了这跨越无穷岁月的血洗前耻后，仍旧懵懂。

姚天起身，搂着到她腰间的姚不屈，笑着道：“来，叫……”姚不屈眨闪着眼睛，透露着说不出的机灵：“姑父！”

“……”秦逸尘哈哈一笑，揉着姚不屈的脑袋：“诶，好侄儿！”

望着姚天桃眸中泛起的羞恼，秦逸尘才连忙轻咳两声，前者咬了咬唇，贝齿轻启：“谢谢……”压在她心口无穷岁月的石头，终于落下了。

只是姚天很清楚，没有秦逸尘，自己不可能这么快报仇，甚至，能否报仇都是未知！然而秦逸尘却是淡然一笑：“应该的……姚天姐姐。”

眺望着渐渐化作无数星辰缩影的波喉世界，姚天嘴角勾着抹曾经从未见过的阳光笑容。

秦逸尘握了握拳，他还会回来的，因为他的家就在这里。

“嗖！”

白浩星域，流光刚刚破空，便见白苍扯着嗓子喊道：“金吴，快来接你孙子！”

“嗖！”

金吴冲天而起，一脸阴沉：“哪里有我的孙子！”

这一行人，不是秦兄，就是陛下，白苍这是要坑他啊！然而白苍却一脸无奈，揉了揉自己怀中的妖族少年：“喏，这么多辈，何止十八代，你自己看着喊吧。”

金吴颤眸，望着那妖族少年衣衫之下还未脱去的淡金虫壳，霎时间，泪水纵横：“回来了，都回来了……”“多谢陛下！多谢秦兄！”

一众妖神团聚，哪有半点所谓的妖族薄情寡义？

只是望着那些没人认领的妖族少年少女，秦逸尘却脸色难看，他知道，这些妖族少年的先祖，恐怕已经……然而姚天却是将少年少女们抱起，笑容亲和：“以后，你们就是我的孩子。”

回到白浩殿，尹洪望着那一大帮子少年少女，妖瞳一转，便猜出大概，笑着舒了口气：“仇报了？”

“嗯。”

“都是我妖族的好孩子，以后跟着你们，也定有一番成就。”

刚刚落脚，便见无名呡茶间，对秦逸尘传音道：“逸尘，人天府都安排妥当了，不过我准备……带一批族人走。”

秦逸尘不动声色，可心弦却是一颤。

“带多少？

怎么带？”

“五千！”

无名诚然道：“这五千，是我这些天挑选的天赋和心智皆然上佳，包括铁牛他们。”

“至于怎么带……就像你当初说的那样，人族奴役下人，用惯了，带走。”

秦逸尘剑眉微微舒展：“这也是个办法，不过暂时委屈他们了……”白浩星域，有金吴坐镇，几乎没赵铁牛他们什么事。

而跟在他们身边，却能以仆人的身份留在身边，言传身教。

而且无名妖人混血的身份，完全可以用那一半人族血脉为亲情羁绊，在银鬃老祖眼皮底下，对人族适当的照顾而不起疑心。

两天过后，很快，以赵铁牛为首的五千人族全部被带了过来，满是敬畏的望着秦逸尘，但在无名事先告知的情况下，倒不至于暴露什么。

秦逸尘更是冷喝道：“听好了！你们这些仆人，到了银鬃大人的地盘上，可得老实点！敢惹出半点麻烦，我生吃了你们！”

“是……”终究，秦逸尘一众踏上了赶赴银鬃世界的行程，一路上，赵铁牛等五千人族似又恢复了几年前被奴役使唤的境地。

但是赵铁牛却是心甘情愿，甚至乐此不疲，因为他知道，那些‘奴役’他们的妖族之中，有着他们的族人！“五千人族，这算是咱们带出来的第一批族人了……”秦逸尘站在神船上，双手负背，眺望着远方未知的星空。

“带出来多少，就得带回去多少。”

一路无话，只是半路上，遇到了碎星妖帝和镇阳妖帝前来接应。

“有劳两位前辈了。”

碎星妖帝却是笑着摆手：“哪里，这可是老祖亲自下的令，而且你们要当心，那些神魔明着不敢来，背地里蒙上面……可就不好说了。”

 