    第135章 守株待兔   

    胡可儿挑拣了些能说的，告诉了胡非为，她不想胡非为不知道朱烨的身份而贸然得罪了朱烨。

    

    “皇上竟然将这么重要的事情，交给了他……这小子，哈哈哈，果然后生可畏。”

    

    胡非为听到呼可儿的话，震惊过后更多的是愉悦。

    

    谁不想看着自己的女婿飞黄腾达，能入了皇上的眼被皇上重用，对他这个未来岳丈来说，可是天大的好事呀。

    

    “所以，父亲以后，还是要对朱烨客气些才是。”

    

    胡可儿不便多说，但是主要目的还是要让胡非为明白，朱烨现在已经不是那个可以轻视的人了。

    

    不过想到自己竟然可以嫁给朱烨这样身份尊贵的人，胡可儿的脸上不由得升起一丝红晕。

    

    “知道了，知道了，为父以后多礼待他便是，也就是你这个丫头，有了夫婿忘了爹。”

    

    胡非为笑道，心中却对朱烨更加满意了起来。

    

    没想到自己踩了狗屎运，丢了个皇孙，捡了个能臣。

    

    尤其是近日朝堂的风向，无不说明了皇上想要重用朱烨。

    

    现如今，竟然连锦衣卫都指派给了朱烨差使，若是此次办理田仁之事朱烨完成的漂亮。

    

    那么封官加爵简直指日可待。

    

    看着面上乐开了花的胡非为，胡可儿心中一时有种说不上来的滋味。

    

    如今冷静下来，胡可儿反而清醒了些许。

    

    朱烨的身份由朱元璋亲口承认，自然不会作假。

    

    可是朱烨如果真的贵为皇孙，势必会走上那条辉煌之道。

    

    到时候……自己的身份，还能配的上朱烨吗。

    

    胡可儿一时有些迷茫了起来……   

    而此时的朱烨，当然不知道自己离开以后发生的事情。

    

    更是不知道那个一颗心牵挂在他身上的胡可儿，此时心中已经有所动摇了起来。

    

    带着孙帅赶到了店里的朱烨，看着收拾干净的店铺，以及慌慌张张的小厮。

    

    便知道自己来晚了。

    

    果然那小厮交代，一早王管事便带着屋里的东西离开了。

    

    孙帅正要带人去追，却被朱烨拦了下来。

    

    朱烨进屋，在屋内的墙上敲了敲，然后找到了一处不仔细看发现不了的地方猛地一扣。

    

    一道暗门出现，朱烨往里面瞟了一眼，从里面拿出了几张银票。

    

    微微一笑，将银票递给了孙帅，朱烨便让孙帅等锦衣卫离开。

    

    “孙大人和我，在这等上一等。”

    

    见孙帅也要跟着走，朱烨叫住孙帅说道。

    

    “朱郎君这是何意？”

    孙帅不明白，明显的人去楼空，朱烨还让他们在这等什么。

    

    “孙大人稍安勿躁，我们只要守株待兔就是了。”

    

    孙帅虽然不想，但是因着朱元璋让自己听命朱烨的话，也只能按捺下来。

    

    一直等到天色变黑，孙帅终于忍不住了：“朱郎君，怕是这个时辰，人已经跑了。”

    

    孙帅才不认为这里的人会为了几张银票而跑回来，当然对朱烨的意图有所不满。

    

    就在这时，朱烨嘴角微挑，眼睛在黑暗中闪闪发亮，冲着外面轻笑道：“王管事，我们又见面了。”

    

    “你……”偷偷摸摸的王管事看见店里漆黑一片，还以为锦衣卫撤去。

    

    刚放下心来，被朱烨的声音吓得都快尿了出来。

    

    看着朱烨从暗处走了出来，王管事铁着个脸，面色不悦。

    

    田仁被抓的消息一传开，王管事便命人将这里收拾干净，不得留下把柄。

    

    知道田仁难逃一劫，王管事原本是打算带着这里的东西离开，换个城市生活的。

    

    光是自己带走的这些东西，随便卖出去一样，王管事都能一辈子不愁吃穿。

    

    只是带着这些东西太过现眼了，王管事还没能出城，便看到了锦衣卫在城门口守株待兔。

    

    慌忙之下，王管事只能回来店里，想要把自己私藏的那些银票拿走。

    

    原本以为锦衣卫离开了，王管事这才放心的进来。

    

    可是没想到，正中下怀，偏巧就撞见了朱烨。

    

    “郎君，在这里作甚？”

    王管事眼珠子一转，讨好的笑道。

    

    “再等王管事。”

    朱烨轻笑道。

    

    “等我？”

    王管事心中有些慌张。

    

    “这些是王管事的吧。”

    朱烨掏出孙帅还给他的那些银票，冲着王管事摆了摆。

    

    王管事看到朱烨手中的银票，顿时变了脸色。

    

    悄然摸上腰间的断刃，王管事有些阴冷的说道：“郎君，我奉劝您一句，莫要多管闲事。”

    

    “啊，我是没想多管闲事的，但是我身后这位不愿意呀。”

    

    朱烨微微侧身，让出一步来，将身后的孙帅暴露在了王管事的眼前。

    

    王管事看到孙帅身上穿着的锦衣卫的衣服，顿时心如死灰，知道自己躲不过去了。

    

    反正横竖都是一死，自己落在锦衣卫的手中，怕是连个好死的下场都不会有。

    

    王管事颤颤巍巍的走近说道：“我认罪，我认罪……”   

    孙帅刚想上前将王管事拿下，却不想那王管事突然像是疯了一般拔出了腰间的短刃便冲了上来。

    

    朱烨一脚上前，将王管事手中的短刃踢飞开来。

    

    孙帅则是一个侧空翻，将王管事按到在地。

    

    “朱郎君好身手。”

    孙帅看向朱烨，眼中满是赞许。

    

    “孙大人的身手也是不错。”

    

    朱烨笑着看向孙帅，两人相视一笑，反而有了一丝默契在心中。

    

    两人押着无力反抗的王管事，很快来到了刑部，将王管家扔进了牢中。

    

    朱烨便跟着孙帅前往刑部公务房内查看搜查到的账本。

    

    朱烨翻了翻田仁家找出来的账本，随手丢开：“这账本是假的，不用看。”

    

    孙帅点头，自然知道那账本看上去一点问题都没有，必然不是真账本。

    

    “不过，这里的账本，倒是内容颇丰。”

    朱烨拿着锦衣卫从王管事家中搜查到的账本笑道。

    

    这王管事也真是的，田仁收了这么一个管事也真是蠢。

    

    任凭田仁的账目做的再干净，这王管事还自己私藏了一份。

    

    “蠢货，留着把柄当自己的罪证。”

    孙帅翻了翻朱烨递过来的账本，骂道。

    

    

    

