    第190章明天我就让你滚出剧组

    陆瑾尧还没感受到自己有什么情绪，不远处突然传来些许争执声。

    他闻声看了过去，只见许愿站在门口，脸颊通红，闭口不言，脊背却挺得笔直。

    而她的面前，一个中年男性工作人员正指着她痛骂：“你知不知道这相机有多贵？！走路不长眼睛的吗？”

    “我没有！”许愿不卑不亢地反驳，“我没有撞你，我就站在这里，是你自己撞到我背上的。”

    “你还撒谎，大家都看到了，你们说是不是她撞的我？”男人看向一旁坐在座位上的“同学们”。

    其中一个，正是薛思思。

    许愿直直地盯着薛思思，可最后一丝对老同学的期待，在薛思思闪躲的目光和急匆匆的点头中，被彻底抹杀。

    而一旁的同学们面面相觑，却没有一个人敢站出来站在许愿一边。

    因为，薛思思已经点了头，他们即便提出反驳，也没有任何证据证明，是那个中年男人撞的许愿。

    而且对方是剧组的工作人员，他们只是初来驾到的学生，要是得罪了剧组老师，说不定以后一传十十传百，会影响他们之后的事业发展。

    所以与其当出头鸟，不如当一个从众者。

    见众人纷纷点头，那中年男人立刻底气更足了，指着手里被摔坏的相机说：“赔吧，按照原价陪。”

    别说一个相机，就是一个手机，许愿也赔不起。

    她不想莫名其妙背下这个锅，虽然她刚才背对着，没看到具体发生了什么，但她隐约听到重物砸地的声音，而后，这个男人就撞到了她的背上。

    很显然，这个男人自己不小心砸了相机，看她好欺负就想找个背锅的而已。

    可惜就目前情况来看，这里应该是没有监控的，也不在拍摄时间。

    许愿又生气又委屈，坚持说：“我没……”

    但话还没说完，她却突然感觉到有人拉住了她的左手臂，而后将她轻轻往后一扯。

    她怔怔抬眼，便见虞初窈已经挡在了她面前，语气凛然问：“你说是她撞你的，那她是怎么撞你的？”

    中年男人站得直直的，双手把相机端在胸口，低头一边看相机，一边底气十足地说：

    “这能怎么撞？我就这么好好站在这儿看里面的照片，她就突然火急火燎跑过来，手一挥就把我手里相机撂地上了。”

    虞初窈：“你说跑步的时候，那她是用手肘撞你的？没人会跑步的时候伸开双手吧？”

    男人一怔，肯定地点头说：“对，就是手肘啊。”

    虞初窈冷笑一声：“她身高159，你身高怎么也有185了，以你现在的站姿，她跑过的时候手肘最多也就能碰到你的腰，她是还特地跳起来撞你相机的？”

    男人面露尴尬，逞强道：“我、我记错了，我刚才是蹲着来着……”

    “就这么点时间，你连自己是站还是蹲都记不清，那凭什么让人相信，你刚才描述的经过就是真的？自己摔坏相机，却因为赔不起就想随便找个好欺负的栽赃，这个剧组有你这种人，可真是面上无光。”

    虞初窈目光凌厉，丝毫不像一个十八九岁的小姑娘。

    男人顿时恼羞成怒，压低了声音警告：“小丫头，这事儿和你屁关系没有，识相点就别插手，否则明天我就让你滚出剧组。”

    虞初窈像是听到了什么笑话，嘲讽道：“那你试试？”

    话音刚落，制片人不知为何进了教室，见有人在争执，他眉头一皱，走过来大声呵斥了一句。

    “干嘛呢！吵什么？”

    说完视线扫过眼前的小姑娘，制片人的目光却突然顿住。

    这张脸……怎么有点眼熟？？？

    他回忆了一会儿，突然醍醐灌顶，惊讶地喊了一声：“小虞总？！”

    这个项目的对接，制片人一直是和锦鲤娱乐的工作人员在进行，和虞初窈的会面，其实也就当初在会议室里一起开过一次会，因此他对虞初窈的印象并不是很深。

    也得亏记忆不错，好歹还是记起来了。

    虞初窈见被认出来了，便神色自若地伸手打了个招呼：“林制片，好久不见。”

    林制片整个人都崩裂了，最大的投资方千金来给剧里做群演，这算是怎么回事儿啊？

    难道是为了来偷偷监督剧组情况？

    制片人立刻回握，态度极为尊敬地道：“好久不见，好久不见，小虞……”

    话还没出，却被虞初窈的动作打断。

    她凑过身，用只有他们站着的几个能听到的音量道：“林制片，我只是来参加学校组织的活动，其实的……就不必提了吧。”

    虞初窈这话一出，旁边中年男人的脸顿时煞白。

    虽然还不确定眼前这个小姑娘的具体身份，但光看制片人的态度，和这意味深长的话，他也知道自己刚才踢到了钢板。

    也难怪，刚才他说要让她在剧组混不下去的时候，她是那般不屑的神情。

    制片人也懂，他和杨文曦是朋友，也从她那儿听说过，这个小虞总性格一向佛系，不喜出风头，更不喜欢被人瞩目。

    于是他立刻点头表示明白：“懂，懂。”

    说完，发现剧组里负责花絮拍摄的摄影师还直直站在面前，制片人才想起刚才看到的争执，严肃地问：“发生了什么？”

    摄影师脸上白一阵红一阵，尴尬笑道：“不好意思制片，发生了一点误会，是我的错，我的错。”

    说完，他看向虞初窈，认真地鞠了一躬：“抱歉，虞……小姐，刚才是我冒犯，希望您别介意。”

    虞初窈这才伸手将许愿从背后拉了过来，不容拒绝地说：“和她道歉。”

    男人面容一僵，又鞠了一躬：“对不起。”

    许愿绷紧了小脸，说：“那你把刚才真实发生的事情，当着大家的面讲一遍。”

    男人没想到这小姑娘这么不依不饶，有些不情愿地说：“这……”

    虞初窈的左手搭在许愿肩头，附和道：“没听到？”

    男人这才没办法，认怂道：“刚才我拿着相机经过过道，没看到这小姑娘站在那里，一不小心撞到她后背，相机就摔了，抱歉是我的错。”

    他的话，无疑是把自己有意的碰瓷行为，描述成了一场无意的碰撞。

    许愿气愤地握紧了拳头，坚持说：“才不是！你明明是先掉了相机，我听到声音回头看的时候你才撞上来的！你都到这时候了还撒谎！”

    制片人也不知道听谁的，于是转头看向坐在座位上的那些同学，问：“你们当时坐在这儿吧？看见了吗？”

    薛思思表情冷漠地回答：“我刚才在看书，没看到。”

    (本章完)

