    “尔等已经恢复的差不多了，可以出院了。”仅仅十天，一众吐蕃使者的就已经恢复的差不多了，

    随着一众医者拆除缝合线，墨五在出院单上签字，一众吐蕃使者犹如梦中一般走出墨医院，直到看到外面的阳光洒在身上，他们这才相信自己从死到活走了一圈。

    “看，那就是吐蕃使团，听说快要撑死了，医家将其开膛破肚，竟然将他们都救活了。”一个大唐百姓看到走出墨医院的吐蕃使者不由惊呼，顿时不少人围着吐蕃使团指指点点。

    “阎王让你三更死，不敢留你到天明，墨五大夫可是号称阎王夺！那可是能够从阎王手中将人命夺回来。”

    经过这次手术，墨医院名声大噪，医术水平直线提升，已经掌握了开刀五脏六腑的医术，不少外科手术在墨医院顺利开展，活人无数。

    就连墨五也有了新的外号，阎王夺，号称能够从阎王手中将人救回来。

    “大相，我们回来了！”

    朗木来到驿站，来到禄东赞面前，恭敬道。

    “回来就好！回来就好！”禄东赞愣了一下，没有想到朗木等人竟然这么快回来，很快脸上换成了狂喜之色。

    禄东赞看着原本必死的人站在了他的面前，不由心中感慨万千，起身将朗木的半袖的吐蕃服饰拉开，顿时胸前一道狰狞的伤疤出现在朗木的胸前。

    “让你们受苦了！”禄东赞犹如川剧一般，瞬间满脸惭愧道。

    朗木等人摇了摇头道：“我等乃是自愿为大相献身，并无怨言，好在被同仁大师相救，才侥幸捡了一命能和大相再次相遇。”

    “佛家的确是慈悲为怀。”影帝禄东赞不由一滞，随即表现出感激神色，“既然尔等都已经康复，长安也不是久留之地，事不宜迟，我等这就回吐蕃。”

    一众吐蕃使者心有余悸点了点头，好不容易死里逃生，自然迫不及待的想要离开大唐，否则万一墨家子背信弃义，他们恐怕都难活着走出大唐。

    当即，禄东赞立即前往皇宫，准备向李世民辞行。

    “来人止步！”

    皇城钱，一个忽然操着生硬的唐语的禁卫军将领挥手将禄东赞拦下盘查。

    禄东赞看到对方迥异于大唐的脸庞，不由含笑道：“原来是阿史那结社率将军，在下吐蕃禄东赞，特意来向天可汗辞行。”

    阿史那结社率仔细查验了禄东赞的腰牌之后，和禄东赞隐蔽的对视一眼，随即默契的点头，大手一挥，对禄东赞放行。

    目送禄东赞进宫之后，阿史那结社率不由想起从草原上传来的密信，欲谷设竟然密信许他西突厥叶护之位，统领一方部落，条件是让他刺杀墨家子。

    阿史那结社率和欲谷设乃是亲兄弟，二人同为始毕可汗之子，自从贞观四年，大唐攻破东突厥之后，自己跟随哥哥突利可汗归顺大唐，弟弟欲谷设却投靠西突厥，谁曾想到风水轮流转，自己在大唐郁郁不得志，十多年一直是中郎将，而自己那不起眼的弟弟竟然鸠占鹊巢吞并了西突厥，一跃成为西域霸主。

    二人不同的地位更让阿史那结社率心中不平衡，对于叶护之位更是心动不已。

    “弟弟呀，一个墨家子又算得了什么，就算为兄刺杀了墨家子，又如何逃回草原，既然如此何不将李世民和墨家子一并干掉，如此一来，即可解除草原大患，又可让大唐群龙无首，为兄才有可能逃回草原。”阿史那结社率心中暗恨道。

    当初他投奔大唐的时候，也想着要建功立业，可惜他人品低劣，屡次在李世民面前诬告哥哥突利可汗，被李世民嫌弃，整整十年，一直停留在中郎将职位，没有寸进，看着其他胡将如日中天在大唐屡立战功，在他心中早已经怀恨在心，再加上突厥各部对大唐不满者众多，在他身边悄然聚集了一批不小的反抗势力。

    甚至他心想，如果能够凭借刺杀李世民的威望，在突厥各部定然一呼百应，未来未尝没有取代欲谷设的可能。试问草原各部的哪一个突厥汗族不想成为可汗。

    禄东赞自然不知道阿史那结社率为自己的刺杀行动增加了难度，而是径直前往太极殿向李世民辞行，准备早日脱离长安城这个漩涡。

    “辞行？”李世民不由讶然，没有想到吐蕃使者刚刚出院，禄东赞就急着要走。

    禄东赞点头道：“启禀天可汗，我王松赞干布和文妃情深意切，想必早已经在等待好消息，微臣早回去一日，也就代表天可汗早一日成全这对苦命鸳鸯。”

    李世民点头道：“既然如此，那朕也不便挽留，墨顿，你作为招待吐蕃使团的特使，那就送一送禄大相，记住，不可再失礼。”、

    听到李世民的话，禄东赞这才放心下去，有了李世民的命令，想来墨家子定然不会乱来。

    墨顿出列拱手道：“陛下放心，这一次微臣非但不会失礼，也会拿出一件墨技作为之前失礼的赔偿。”

    “墨技？”

    李世民不由讶然，要知道墨家墨技每一个都是价值千金呀！墨家子竟然准备白送他一件墨技。

    “多谢墨侯厚赐！”禄东赞虽然对墨顿忌讳不已，但是他实在无法拒绝墨家墨技的优惠。

    墨顿哈哈一笑道：“无妨，说起来这件墨技还和令郎论钦陵有关，当初墨某之所以胆敢追入八百里瀚海之中，就是得益于沙漠收集露水之法，而这个方法正是脱胎于墨家的酿酒秘技，今日正好借此机会赠送禄大相，作为之前的赔罪。”

    “酿酒秘技，收集露水之法！”禄东赞闻言顿时心中一痛，以禄东赞的聪明才智，瞬间明白了酿酒秘技的原理，然而他没有想的是，他千辛万苦得到了酿酒秘技，竟然是杀害他儿子的帮凶。

    “诛心！”满朝文武不由心中一凛，顿时明白墨顿公开酿酒秘技的原因，如今大唐已经下达了禁酒令，酿酒秘技已经成为鸡肋，而墨家子却用脱胎于酿酒秘技收集露水之法诛心禄东赞。

    然而熟悉吐蕃三策的李世民却暗赞高明，如此一来，方可让禄东赞毫不怀疑的得到酿酒秘技，进而大幅度的消耗吐蕃的粮食。

    禄东赞身体几度摇晃，最后强行定住身形，朝着墨顿恭声道：“多谢墨侯厚赐。”

    禄东赞说完，又朝着李世民恭敬一礼道：“天可汗恕罪，外臣内伤尚未痊愈，先行告辞。”

    说完，禄东赞就转身离去，刚刚走出太极殿，竟然一口鲜血喷了出去，顿时感觉一阵天晕地旋。

    “大相。”一旁的吐蕃副使连忙搀扶住禄东赞，惊呼道。

    禄东赞强忍着心中的悲痛，虚弱道：“立即回吐蕃，一刻也莫要停留。”

