    “放心，敌人遇上我，只有完蛋！”简柒霸气轻哼。

    冷语开口：“他们能够用干扰器阻止我们营救人质，肯定现在也应该是知道人质的大概位置，我们必须得尽快的找到他们，否则的话，情况不容乐观！”

    说话的同时，两人找到一个隐蔽位置停下，冷语直接拿出仪器，快速的检测周围存在的信号波动！

    很快，冷语查到两处波动，一处是刚刚他们停靠飞机的位置，另一处距离他们这里有也并不远。

    “在东边，走！”冷语收了仪器，背上背包，快速的朝着那个方向而去。

    简柒跟上，同样是小心翼翼。

    “注意保护自己！”冷语一再的嘱咐！

    简柒笑笑：“方向，绝对是完好无缺的回去！”

    她要是受伤，她家唐教官更是会阻止她！

    所以，不仅不能够受伤，还得保证这次的任务完美的完成！

    断然是不能够马虎的！

    两人很快的在丛林之中穿梭！

    就如同冷语刚刚所说，对方确实是知道了人质所处的位置，也是在朝着那个方向而去。

    直升机坠毁，龙腾特战队的人也是在第一时间便知道这件事情。

    心里不免一紧，尤其是看着歹徒面前手无寸鸡之力的一群人质！

    “李一柏，你带着一个人马上护送人质进行转移，我去直升机的位置看看，前来支援的两个战友现在的情况，这里已经不能够待了！”其中一个老兵开口道。

    话音落下，一群人赶紧行动！

    龙腾特战队一群人正在进行战斗，李一柏和战友带着人，动作快速的朝着安全位置前进。

    刚走没有多久，就遇上前来围剿他们的恐怖分子！

    李一柏对着战友严肃的开口：“你赶紧带着人离开，我来断后！”

    战友没有迟疑，带着一群人有条不絮的赶紧离开，李一柏上前，吸引注意力，确保人质的安全。

    看着恐怖分子越发靠近，李一柏转移位置，直接对着对方开枪，顺利的将敌方的注意力给完全的吸引过来。

    简柒和冷语停下脚步，听着声音，简柒开口：“就在附近，人应该很多！”

    “先去支援！”冷语开口。

    两人动作快速过去。

    对方五个人，手中都是重型枪械，完全是不害怕一般的朝着李一柏的位置进行扫射。

    李一柏这边根本毫无还手的机会！

    对方越来越靠近，他所待着的位置，简直是寸步难移。

    这样的碾压之下，对方的气焰更是嚣张，甚至大笑起来，言语上进行各种攻击和嘲笑。

    就在此刻，另外两个方向，子弹直接朝着他们打过来，子弹直接击中两个人！

    对方一愣，李一柏迅速的转身便朝着对方开枪，顺利的拿得一个人头。

    剩下两个人朝着刚刚简柒和冷语的方向开枪，却不想被李一柏给打死一人，两个人再次集中火力攻击李一柏。

    李一柏快速的躲起来，而就在此刻，两道枪声再次响起，两名恐怖分子到底，枪声戛然而止。

    李一柏走出来，视线看着朝着他走过来的两个女子，微微一愣。

