    

    守将将信还给他：“大皇子您慢慢看，臣还有别的事要忙，先行告退。”

    他出去后，本来憋笑的他顿时放声大笑，大皇子也太惨了。

    不过太女年纪不大竟认得这么多字，语句还这般顺畅，观言语是个聪慧活泼孩子，比整日板着死人脸的大皇子有趣多了。

    听着外面的笑声，大皇子的脸更冷了。

    随即提笔回信：“例行回复：谢谢妹妹的慰问，近来不错，好，好……我自己想出的关怀内容也很好。礼节性回问：“妹妹自归家之后一切可还顺利？素日喜好有哪些？今有多高？相貌酷似父皇还是母后……其他大哥哥想问的内容你自己猜可否？已为妹妹准备回礼，不日便到。来不来下封信自己看着办。”

    写完待墨迹干后，将信绑在海东青身上。

    看它展翅高飞，他冷峻的面容上闪过浅浅的笑。

    那小丫头看见自己的信，不知是否会气到跳脚？

    ***

    “洗洗刷刷油光滑滑，开膛破肚油锅炸炸，切点酸菜来点葱花……”

    腊月二十七这日，楚安宁一大早就将三只宠物拉到东宫净房来个大清洗。

    她不用别人帮忙，自己拿着小刷子在刷猪身，就是猪在听到她唱的顺口溜后，越发瑟缩。

    楚安宁见此一巴掌拍猪身上：“你躲什么？”

    “ang~”猪叫一声看着她，眼神瞧着可委屈啦，惹得楚安宁又一巴掌呼过去：“你还有脸委屈？你吃了我那么多饭，但凡是个聪明的也该学会爬树了，可是你呢，昨日教你半日，你还是学不会。你瞧瞧我的猫，都快学会飞了。”

    真是猪比猫，气死龙！

    素心是搞不懂她为何执着于让猪学爬树，见她拿刷子刷很久了，怕她着凉，便劝说：“殿下，不如让奴婢来给花雪球洗澡？您都洗这么一会儿了，若是着凉难免让皇上、皇后心疼。方才皇后娘娘命人送来一些东西，说是各宫娘娘给的鞋子回礼，您要不要去瞧瞧？”

    “那孤去瞧瞧。”楚安宁将刷子递给她：“脑袋上再洗洗就可以擦身了，擦完把红绸子给它系上。”

    “是殿下。”

    楚安宁放下衣袖来到大殿内，就看见地下放着几个大箱子，箱子上放着各种衣物、首饰点心，上面还贴着红条子，条子上写着哪宫送来的。旁边摆放着几盆花和一对鹦鹉、一对粉色兔子，细看就会发现兔子毛颜色是染的。

    “这鹦鹉和花是谁送来的？”楚安宁手指戳戳鹦鹉的身体，就听那鹦鹉喊到：“太女万安，殿下万安。”

    “话学的可真不错。”楚安宁说。

    素秋：“回殿下，鹦鹉是皇后娘娘送来给殿下玩耍的，说是殿下每日窝在书房，也该适当玩乐玩乐。这几盆花和兔子都是德妃娘娘送来的。”

    腊月二十那日，即便德妃不在毓秀宫，楚安宁也还是命人将属于德妃的那双鞋子给她送了去。

    楚安宁又说：“一双鞋子而已，她们怎还给孤送回礼，还送这么重？”

