
            

                    ：[]
                ！！

            
                “多谢！”

    前往梭云舰的路上，白湘瑶突然道。

    “谢什么？”

    杨叶有些不解地看着白湘瑶。

    白湘瑶轻声道：“谢谢你没有杀他们。如果你在分会内杀了他们，我会有很大麻烦。”

    杨叶道：“我可不是杀人狂魔。对了，那叶小姐是何方圣神，我看那李雪青两人似乎很惧怕她，被杀了一人都不敢吭声。”

    白湘瑶微微摇头，道：“她身份特殊，别说只杀一人，就算把他们三个全部杀了都不会有事。李雪青从小被骄纵惯了，这次她算是闯大祸了。我估计这次她回去之后，日后很长一段时间内都不可能在出门了。”

    “那叶小姐什么来历？”杨叶有些好奇问道。

    “她来自巅峰城！”白湘瑶神色凝重道。

    “没听过！”杨叶老实道。

    白湘瑶嘴角微抽，半晌她苦笑了笑，道：“这话你可别出去说，不然会被人笑无知的。这巅峰城，在中土神州所有城中排第三，非常有名。巅峰城，不是钻石阶势力，但是，许多钻石阶势力都不敢轻易招惹。特别是现任城主叶琅邪，更是号称神州第一剑。在武榜上，他排名第十！”

    “武榜前十！”

    杨叶双眼微眯，前十，这就有点恐怖了。要知道，那风轻意的实力已经非常厉害了，但是都只能排名二十开外，可以想象，排第十的这个叶琅邪是何等的恐怖。

    白湘瑶点了点头，道：“可以说，除了少数的几个钻石阶势力之外，很少有势力敢得罪巅峰城，至于为敌，那就更没几个了。因为不说别的，就那叶琅邪一人，就足够许多势力非常头疼的了。这种人物，帝者不出，谁也奈何不得的！”

    “这叶妙竹跟那叶琅邪什么关系？”杨叶突然问道。

    “是他妹妹！”

    白湘瑶道：“为人很和气，在中土神州名声非常好。实力也非常强，不过强到何种程度却是无人得知。因为她很少生气，加上又没人敢去招惹她，所以，她的真实实力一直是一个谜。”

    “她没上武榜吗？”杨叶道。

    白湘瑶微微摇头，道：“没有。不过，不是实力的问题，以她的实力，上武榜一点问题都没有。至于为什么不去打武榜，或许是因为她的性格。”

    说到这，白湘瑶突然停了下来，道：“我们到了！”

    杨叶抬头看去，一座巨大梭云舰就在他们面前不远处。

    两人上了云舰便是见到了那叶妙竹，后者看了一眼杨叶，然后看向白湘瑶，眼中带着一丝疑惑。

    “叶小姐，杨公子要前往千羽界，你要回巅峰城，刚好要路过千羽界，所以”白湘瑶道。

    “没问题！”叶妙竹微微点头，道。

    闻言，白湘瑶微微一笑，然后看了杨叶与叶妙竹一眼，道：“两位保重！”说完，白湘瑶转身离去。

    很快，梭云舰启动。

    “你是剑修？”

    甲板上，叶妙竹突然问。

    杨叶点了点头。

    “已至虚无境剑意？”叶妙竹又问。

    杨叶再次点了点头，道：“你的剑意应该也达到虚无境剑意了吧！”

    叶妙竹微微点头，她看了一眼杨叶，道：“我很少见到巅峰城以外的剑修，过两招吗？”

    杨叶扫了四周一眼，道：“好像不太合适！”

    叶妙竹道：“并不需要战。”说着，她面向前方，道：“感受到了吗？梭云舰越来越快了。很快，这梭云舰的速度就会达到一个非常恐怖的程度，那时，如果不进入包厢内，就算是一名高级圣者都可能被撕裂成虚无。”

    “继续说！”杨叶道。

    叶妙竹伸手轻轻捋了捋耳边一缕秀发，轻声道：“看看你我谁先坚持不住，如何？”

    杨叶看了一眼叶妙竹，道：“可以！”

    叶妙竹微微点头，不在言语。

    杨叶也不在说话，两人面向前方。云舰速度越来越快，此时云舰的速度，已经超越了一名半圣强者巅峰时速。那强大的风力挤压，已经让两人有些不适了。

    又过片刻，那风已经宛如无数柄锋利的刀，这些刀不断地在切割着两人的全身。

    这是两人此时的感觉。

    这时，一股剑意突然自那叶妙竹体内涌出，这股剑意出现后，在她面前出现了一道无形的屏障，顿时，那叶妙竹恢复了正常，不过在她面前的空间却是诡异地浮动了起来。

    而杨叶却是没有任何动作，任由自己的身体与周围的空气高速摩擦。这云舰的速度虽然非常快，但也还没到可以撕裂他肉身的地步。要达到撕裂他肉身程度的那种速度，除非向他之前全力施展‘一念瞬杀’那种速度。

    而此时云舰的速度比起那种速度，还差的太远！

    渐渐的，杨叶感觉自己全身发热起来，并且感觉到了撕裂感，不过对于此时他的肉身来说，这点速度还是远远不够看。

    一旁，叶妙竹双手负于身后，双眼微闭，整个人如同入定了一般。高速下产生的摩擦，似乎对她没有丝毫的影响。

    她与杨叶不同的是，她用的是剑意在抵抗，而杨叶用的是肉身！

    时间一点一点过去，云舰的速度也渐渐达到了它的极限。

    此时，杨叶身上竟然出现了丝丝火焰，现在，他感受到的已经不是一点点的撕裂感了，而是阵痛，宛如被绞般阵痛。而且，此时他全身骨头都已经开始‘啪啪’响了起来。

    一旁，叶妙竹依旧平静，但她周围的空间却是如同浪潮一般浮动了起来。

    过了许久，梭云舰的速度慢慢降了下来。

    这时，叶妙竹突然睁开了眼睛，她转头看向杨叶，道：“神力境的肉身！”

    杨叶也不隐瞒，当下点了点头。

    “让人惊讶！”叶妙竹道：“你作为剑修，肉身竟然达到神力境。不知道的，还以为你是体修呢！”

    杨叶道：“老实说，第一次见到你，我还以为你是一名弱女子。因为我在你身上没有感受到玄气波动，更没感受到丝毫的剑意。”

    叶妙竹微微一笑，道：“本想看看你的剑道修为，你却不动用剑意。”

    “以后若有机会，我们比试比试吧！”杨叶道：“我很少见到强大的剑修，特别是年轻一代，你算是第一个。”

    与剑修比试，特别是强大的剑修，这对他自身剑道的提升有很大的好处。剑道，虽然大家都用剑，但是每一个人的剑道都是不同的，如果能够比试切磋，相互弥补，那肯定是有好处的。可惜的是现在不仅不方便，他也没有时间！

    “来巅峰城，你会见到很多！”叶妙竹笑道。

    “有机会一定去看看！”杨叶道。

    而就在这时，叶妙竹与杨叶两人脸色突然一变，两人同时转身朝着远处看去，在那遥远的天际尽头，一道黑点正在朝着他们这边赶来。很快，不到半息，一名身穿黑袍的枯瘦老者出现在了杨叶与叶妙竹的面前。

    半帝！

    叶妙竹脸色沉了下来。

    杨叶看了一眼对方，又看了一眼叶妙竹，不用说，这老人的目标是叶妙竹，因为他根本不认识对方。

    老者目光落在叶妙竹身上，道：“你的虚空梭剑术确实了得，连我都甩开了。可惜你现在身受重伤，那虚空梭剑术想必也无法施展了。现在，是你自己跟我走，还是我带你走？”

    重伤！

    杨叶眼瞳一缩，他转头看向叶妙竹，眼中有着一丝震惊，他没想到这女人竟然受了重伤！

    细思极恐！

    叶妙竹看向老者，道：“你邪派是如何知道我行踪的？”

    邪派！

    杨叶转头看向老者，眼前这老者竟然是邪派的。他不知道邪派，但是从以前那武元的语气之中可有听出，他对这个势力很忌惮。

    “这个你不需要知道。”老者道：“你放心，我邪派不会杀你，只是需要你哥替我们做点事。当然，如果他不愿意的话呵呵，我相信，只要你在我们手中，他肯定不会不愿意的，也不敢不愿意！”

    叶妙竹沉默片刻，然后道：“让我身旁这位朋友离开，我跟你走！”

    “这可不行！”老者微微摇头，道：“暂时还不能让巅峰城知道你在我们邪派手中！所以，他必须死！”

    “还是你死吧！”

    就在这时，杨叶的声音突然在场中响起，接着，杨叶猛地拔剑一斩！

    伴随着一道剑鸣声的响起，一道剑气划破长空，狠狠斩向了那老者。

    一百道叠加斩天拔剑术！

    ps：感谢：boss骑士，弹痕刀锋，芒果芒果阿，书友31108583，财到家，郝锦鹏g，雪上无痕，郑zheng总，书友32665043，杨若风的id，leon12，杨叶阳，滕灰，书友30183783，亲那是假酒冒，书友31634863等朋友的打赏与支持！！！！

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜微信公众号：青鸾峰上。就可以！！！！在过两天等我变帅了，我就爆照啊！！！！           
            