    在黑暗中，无数利刃穿过了马特的身躯，虽然在一片黑暗当中，并不能看得很真切，但从阴影中透露的外形来看，的确是如此。

    一个相貌诡异的老头拄着拐杖，一步步分外艰难的走向到房门前，向里面瞧了一眼。

    “气息断绝，应该是死了。”

    “跟那位大人作对，靠这一个援军，可不太够啊。”

    老头并没有多留意，目光在屋子里扫了一圈，最后停留在房间内的一副字上，顿时一声轻咦。

    “这是什么。”

    虽然现在光线昏暗，让人看不清这幅画的全貌，但老者很清楚，只是这冰山一角的画作，都带着无上的世界规则气息。

    仿佛将大道从世界当中剥离出来，放在他的面前。

    老者有些疑惑，杵着拐杖进入了房间当中，站在画卷的面前，抬起手，一道微光照亮了墙壁上的画。

    这可是秦逸尘留下的真迹，是为了引起城内强者的注意，特地绘制的敲门砖。

    而今老者露面，一眼就看出了其中的不凡。

    只是看了许久，老者无奈摇头。

    “可惜了，这东西足够让人进入骑士级别，但是想要更进一步，却是难上加难。”

    秦逸尘也不是什么心善的人，会好心到将自己的修行秘密拿出来分享，他这画上的感悟，也只够进入骑士级别。

    至于更多的东西，老者没有看出来，只是觉得这画似乎还留有余笔。

    “不如拿回去让主子看看，说不定还有别的发现。”

    念头至此，老者伸出手，想要将这画作取下来。

    可他的动作停在伸手的这一刻，却是怎么也无法再进一分。

    一股无形的压迫感从背后压来，仿佛泰山压顶，巨大的压力让老者的呼吸都停了下来，似乎只要再多挪动分毫，他就会殒命于此。

    冷汗在额头上汇聚。

    老者的心跳缓缓加快，这等压迫力，和他的主子相比，都差不了多少。

    “是谁。”

    老者好不容易才从喉咙中挤出这一句话。

    就在他呼吸的瞬间，无数信仰之力化作利刃，凭空而出，阵阵尖锐的剑刃破空声不绝。

    不多时，在他身后的地面上，就插满了剑刃。

    密密麻麻，没有留下一点缝隙，仿佛地面上都是这冰冷的剑刃铺就而成。

    这一招之后，按照常理来说，没有人能够支撑住。

    老者感觉到那庞大的压力减轻了几分，心中也算是松了一口气。

    可还不等他喘息，下一刻，更为庞大的压力袭来，这次，直接压得他喘不过一口气。

    老者当机立断，将一道意念打入储物戒指，快若流光，直接从房间内飞掠而出，逃向天空。

    “遇见强敌，很强！我需要帮忙！”

    老者一声低吼，下一刻，他的眼前突然间一黑。

    陈旧的身躯突然间停了下来，一声闷响之后，老者只觉自己的身躯被彻底抓住。

    一阵冰凉透过肌肤传入体内。

    老者不等看清自己的处境，连忙抬头看去。

    只见那冰冷的金属面具正低着头，猩红的双眼死死的盯着他。

    月光流霜，在冰冷的面具上洒上一层清辉。

    冰冷毫无生机，从这具庞大的身躯当中，老者感受不到任何的生机。

    这感觉，比面对那位大人还要让人恐惧。

    未知的东西，总是能勾起人心中最大的惊惶和畏惧。

    “你……”“咳！”

    还不等老者说话，马特直接伸出双臂，将老者死死的钳在怀中，双臂缓缓用力。

    “妈的，老子处处受欺负，今天逮到你这个废物，一定好好让你体会一下，什么叫做绝望！”

    在今天，马特可谓是一腔怨气没地方撒。

    两次都是运气“爆炸”，坏了正事不说，还要光主大人亲自出手营救，这让他的面子都丢光了。

    而后，又是面对露这等绝对的强者，马特更是连大气都不敢出，只能等秦逸尘料理。

    这一路走进城内，还没有来得及休息，就是老者突然间杀出来，这让马特怎么能忍受得住？

    好歹也是战神阿瑞斯手下的首席骑士！而今也是光主圣殿的禁卫军队长，实力更是有了长足的进步。

    在这样的提升之后，居然连以往那种砍瓜切菜般欺负对手都做不到了，反倒是处处受到欺负，今天居然还被偷袭。

    这让马特心中怒火高涨。

    要是换了一个十二主神圣殿骑士级别的人，马特都没有这么大的怨气。

    让废物骑在头上？

    这要马特的面子往哪里放！双臂缓缓用力，老者在马特的怀抱当中尽力挣扎。

    双臂用力敲打着马特的身躯，可他什么都做不到，只是徒劳的挣扎，甚至连马特收紧的手臂都没有撼动分毫。

    “你！”

    “放开我！”

    “咳！”

    胸口忽的一震，老者一口鲜血喷在马特的身上。

    肋骨已经被勒断。

    老者用最后一口气撑在马特坚硬的肩膀上，用力向后推动身体，想要争取多一点的空间。

    可任由他如何努力，一切都是徒劳的。

    随着马特冰冷无情的缩紧手臂，一道血喷上天空，洒落在断绝气息的老者身上。

    马特松开了手，老者的尸体落向地面。

    冰冷无情，宛若机器。

    就在马特收拾了老者的那一刻，下一瞬，数道身影浮现。

    其中一道倩影来到马特的对面，死死的盯着他。

    “你是谁，为什么要对我们下手！”

    马特缓缓抬起头，一阵金属运转的清脆声响传开，马特伸出手，在他的手上，是老者那带着温热的血，正从他的指尖滑落。

    冰冷的看着眼前的场景，马特的目光又转向眼前的女子。

    “怎么，你也想试试？”

    “你应该没有那老头撑的时间长，胸太大了。”

    “要是勒炸了，一定很美。”

    女子哪里忍受得了这样的羞辱？

    恼怒的瞪着马特，眼中分明带着怒火。

    “狗东西，敢羞辱我，找死！杀了他！”

    一声娇喝，赶来的众人纷纷对着马特展开了进攻。

    但马特何许人？

    战神圣殿首席骑士，如今光主圣殿的禁卫军队长，抛开本身实力不提，就单单是眼下，这坚硬到极点的身躯，就足以让这些人喝一壶了。

    不多时，马特张开的双臂当中，是五个竭力挣扎的人，马特的手臂毫不留情的勒紧。

    哀嚎，尖叫。

    在天空传开。

    

