    大家看得出来，我最近精神状态不对，写出的东西也变得阴暗暴戾了。不好意思，经历了连番打击，和从未触及过的恶毒与寒心之后，我心态已经崩了。不是快要，是已经崩了。

    换成别人大概真的就tj了，我也真的在某一刻萌生过那样的想法。可是最后还是要完成自己吹过的牛逼，必须要好好的完本，绝不敷衍。

    我会努力调整自己状态的，最近的章节也找找感觉，暂时多写一下事业线。亡羊补牢，犹未晚已。这本书没崩，我还掌控得了一切。

    最近这段剧情其实也不是临时起意，而是后面的一些内容，以前出现了。上一章原本也是后来某卷的终章。王太卡终究要面临一个巨大的黑暗，还有他内心的心魔。

    我肯定会写好的，谁也他妈的别想让我半途而废，怎么攻击我，怎么背地里搞我，怎么污蔑我都没有用，没有人能打垮我，他妈的！力挽狂澜，老子是太卡！

    ————————

    “你说什么？”

    “是的，尸体已经被发现了。”

    王太卡瞪着眼，忽然记忆里的过往极速闪回，最后只是跌坐在椅子上。

    “谁……谁？”

    “酒后加上安眠药，通气不畅，猝死。排除了他杀可能。但是我怀疑，毕竟时间……”

    “别说了，你去做你自己的事情吧。”王太卡挂断阿虫电话，整个人没有了力气。

    原本只是想最坏的结果，不过是去警局里蹲几天，万万没想到，这件事最后居然演变成了这个样子。

    王太卡有点无法接受这个现实，但是这又如此真实。

    思前想后，王太卡给鸭王打了电话。

    “你有什么想说的嘛？”

    “没有，我直面了一切的事情，也愿意为此承担一切。”

    “有必要这么绝嘛？”

    “阿尔伯特，如果杀掉一个人，可以让更多的人获得快乐，我想你知道怎么选。我做的事情，不也是跟你学的嘛？为什么你就是对的，我就是错的？你手上没有鲜血嘛？”

    “你……威胁我？”

    “并不是。我只是说……你背锅了，可以忍。但我不忍。因为被当成别人抓到警局，我也不是受委屈的人。”

    电话里穿出鸭儿癫狂的笑：“你是阿尔伯特还是王太卡？我现在想明白了，我尊崇的是那个比我还恐怖的阿尔伯特，而不是现在这个唯唯诺诺的王太卡。等你什么时间成为我的同类，再和我聊吧！”

    “喂，喂！畜生，敢挂断我的电话！”

    王太卡眼中暴戾一闪而过，然后又努力的压制下来。

    还没完成，还差一点，不能在这个时候展露一切。也不是阿尔伯特登场的时候。

    王太卡感觉自己或许真的已经到要精神分裂的边缘了。

    “林助理！”

    “社长。”林助理推门进来，虽然已经是副社长了，但是在王太卡面前还是保持了绝对的恭敬。

    “开车，带我去S.M公司，不，你看徐贤参加什么活动，直接带我过去，我要见人。”王太卡把车钥匙丢给林助理。

    林助理看着王太卡脸色异样，问道：“要不然先去医……”

    “你也敢忤逆我了？”王太卡冷冷问道。

    “我多嘴了。”林助理低头，随后查了一下徐贤的通告，确定今天的活动地点之后，开着车带着王太卡过去。

    ……

    首尔江南某地。

    少时的化妆室里很是忙碌，今天的人也很齐，即使是许久没有通告的泰妍，也慢慢的开始参加活动了。

    唯有徐贤心神不宁。

    也是，这种事换到谁身上，都够恐慌的。王太卡对徐贤说要给她一个交代，结果……那个人就这么自然的逝去了。就算是徐贤曾经恨意正浓的时候，也无非只是想让那个人接受法律的制裁，仅此而已。

    就算落到警方，最多就是蹲一段时间而已，罪不至死啊！

    在此之前，徐贤从未觉得王太卡这个人怎么样。但是从此以后，徐贤见王太卡如洪水猛兽！

    徐贤自认为是一个善良的人，所以这件事简直对她的打击，是巨大的。比起她看到的娱乐圈的那些黑暗，还可怕。

    那可是……活生生的一条生命啊！

    可惜王太卡并不知道，即使那个人死，最后还是一口锅落在了自己身上。不过就算知道了也无所谓，王太卡本来也没有在乎过这些，更何况……斯人已逝了。

    徐贤心不在焉，身上忧心忡忡。

    曾经她不止一次听到组合的欧尼们谈论起这个人，总有人会用冷淡和绝情来形容，但是她一直觉得这样的形容够可笑的，可惜是欧尼，不好意思经常怼。

    但是现在，她第一次觉得王太卡这个人居然这么的恐怖，甚至想一想都觉得腿软的程度。

    他们难道不是关系很好嘛？还是王太卡已经到了那种程度？不管是怎么样，徐贤都觉得恐怖。

    不是这件事恐怖，是这个人真的恐怖！

    就在徐贤胡思乱想的时候，外面忽然有些骚乱。

    随后，门被敲了敲，王太卡推门进来。

    少时的几位看到王太卡，神色各异。充儿是惊喜和开心，泰妍则是惊讶中带着点沉默，其余人各有表情，唯有帕尼稍稍抿嘴。

    当然了，徐贤要单独说，因为她直接坐到了椅子上，额头都带起了微微的汗。

    充儿起身，浅笑着问道：“你怎么跑到这了。”

    看到充儿，王太卡脸色稍缓，露出一个勉强的微笑：“工作的事情，节目的事情。”

    泰妍站起身：“是……我们那个？”

    王太卡摇摇头：“不好意思，我是来找徐贤xi的。”

    一旁刚刚靠近的侑莉笑着打趣：“王PD有通告也不想想我。”

    “不好意思，下次一定。”王太卡转过头：“徐贤xi，我们单独聊聊吧。”

    徐贤的手紧紧抓住桌角，低声问道：“是什么事？这么说也一样啊。”

    王太卡看着徐贤：“要不然我晚点打扰？”

    徐贤真的是要哭的表情，不过因为徐贤很少表露这样的表情，所以大家都是没看出来，最多就是觉得徐贤好像很犹豫。

    可是在王太卡的注视下，徐贤还是最终站起身，步伐缓慢的跟着王太卡走了出去。

    少时的几个人都莫名其妙的，怎么感觉小贤好像很怕王太卡的样子？

    错觉吗？

