    平安小区……

    科里森带着一众人马，在经过多方调查之后，终于找到了许尔戈父亲所在的小区。

    当然，有关于许尔戈父母已经离婚，然后再各自重组家庭的事情，同样有所了解了。

    这个世界上，只要有钱，就没有什么事情调查不到，何况，许尔戈的父母也不是什么特别神秘的人士，就一平头老百姓，太好调查了。

    他们的行动能力不可谓不快，一夜的时间，他们就已经将许尔戈的基础背景调查了个大半。

    当然，这并不全面，有很多东西他们没有能查得到，他们能够查得到的，仅限于容易调查到的事情。

    他们按照地址寻了过去，然后按响了其所在住所的门铃。

    门铃声响起不久之后。

    一个美艳妇人打开了门，透过隔离铁门见到几个外国人时，皱了皱眉头，警惕的询问道：“你们找谁？”

    科里森拍了拍身边刚刚花钱招来的翻译人士，身在异国他乡，如何进行有效的沟通，这个问题的重要性对于他这样满世界跑，满世界找寻篮球天才的球探来说，完全就是最基本的事情。

    上次只是有点急，所以翻译都没有找，直接就找上了许尔戈。

    但是这一次不同，他必须准备妥当，这一战，直接关系到他能否将许尔戈带去篮球最高殿堂的NBA联盟中。

    翻译走上前开口道：“您好，您就是白小倩女士吧，请问许采臣在家吗？”

    白小倩看了一眼几个外国人，又面向翻译，再次询问道：“你们是谁，找我丈夫有什么事情？”

    翻译：“是这样的，我身边的几人都是球探，篮球球探，NBA您知道吗？”

    白小倩点了点头，表示知道。

    她是不懂篮球，也从来没有玩过篮球，但有些东西名声确实大，不了解也并不影响知道其存在。

    NBA嘛……

    美国版的CBA……

    最近，她可没少听到这两个词。

    她此时不过四十岁出头，正是手机玩的特别溜的年纪，游戏虽然少玩，但微博短视频这类东西刷的贼溜。

    翻译继续说道：“我身边的这几人是NBA著名的球探，这位是科里森先生，这位是贝斯先生，这位是……”

    白小倩听完之后，直接开口说到：“别整这些虚头巴脑的东西，有事说事！”

    翻译：“……”

    翻译把这句话翻译给了科里森他们知道。

    几人听到这话，登时牙疼的不行。

    好家伙，真就不是一家人不进一家门，开口都这么直率的吗？

    一句话，差点把他们的肝都给顶出来了！

    他们仿佛想起了被许尔戈支配的恐惧，那家伙的心思很深沉，不容易对付。

    现在这个，则是好像不太像和他们接触一样。

    这就尴尬了。

    翻译在科里森的授权下，继续开口说：“他们不远万里从美国赶了过来，只为了令郎的未来。”

    “他们想要将令郎带去美国打球，哪里有最好的篮球联盟，足以让他施展自己的才华和天赋。”

    “他会在那里闯出自己的一片天地，扬名立万。”

    “……”

    白小倩似乎想明白了什么，黑着脸直言说道：“我没有儿子。”

    翻译看到白小倩是这么一个反应，登时心里直呼不妙，这钱大概不好赚。

    但，谁让这帮鬼子钱给的够多呢……

    翻译还是连忙开口解释道：“我指的是您的丈夫许采臣先生和他的前妻所生的儿子——许尔戈。”

    来之前，他们当然还顺便调查过许采臣和他的重组家庭的情况。

    这两人早在几年前就有了自己的孩子，是个女孩，现在已经三岁半了。

    嗯，没错，许采臣是婚内出轨，且和身为小三的白小倩有了爱情的结晶，这才是导致许尔戈的父母这段无法继续下去的最大诱因！

    “我知道，但他不是我儿子！”

    白小倩当然知道许尔戈，毕竟老许家真的称得上会有出息的，估计就那么一个了。

    可惜，终究不是亲的。

    许尔戈当初直接宣布自立门庭，独立生活后，基本就没有再和他们有所联系，即使有，也是少之又少……

    当然，她也能够理解许尔戈的所作所为。

    毕竟在几个月前，许采臣和他的前妻离婚的时候，许尔戈和他的妹妹就像是踢皮球一样踢来踢去。

    那时候，许尔戈毫不犹豫就宣布独立生活，不再依靠父母的那一刻，所有人就该预料到会有许尔戈不会再和他们有所亲近。

    这个世界上没有无缘无故的爱和恨，喜欢和厌恶。

    种什么因得什么果。

    只是当时她作为一个外人，实在是说不上什么话。

    她一开始还觉得许尔戈挺可怜的，甚至提出过想要接纳许尔戈的想法，但遭到了许采臣的拒绝。

    许采臣当初是什么想法，她能猜得出一二，不就是净身出户之后，生怕自己负担不起许尔戈上大学的费用，以及其他开销嘛。

    那么养一个孩子有多大的负担呢，那绝对是一笔很难算清楚的账……

    但就在最近，许采臣在知道了许尔戈有可能很快就会成为一个有钱人后，心态似乎失衡了，整天阴阳怪气，甚至还动不动的就发脾气，有时莫名其妙的还把火撒到了她的身上，简直奇葩！

    她最近心情实在是不美丽，听不得和许尔戈有关的事情。

    在她看来，这个重组的家庭和许尔戈再也没有什么关系了，原本有机会续上关系的，但是被许采臣亲手断绝掉了，不如索性就认了这个现实，该怎么过日子就怎么过日子，反正生活还维持得住。

    既然选择了新的开始，那么就不要怀念过去的种种。

    白小倩想到这，叹息一声，开口说道：“你告诉他们，如果他们想从我丈夫那里撬开一道口子，劝他们死了那条心吧，我丈夫和他那个儿子嫌隙很深，他们之间那段父子情，有跟没有基本差不多，他那个儿子根本不会再听他父亲的话。”

    “咳咳，不至于吧，纵使父母确实是有做的不对的地方，可是孩子终归是孩子，总没有孩子不会听父母的话吧……”翻译试图再度争取一下下！

    白小倩：“有些事情不便和你们说太多，但可以告诉你们，你们找许尔戈的父亲，一点用处都没有。”

    “那什么，那许采臣先生在家吗？”

    “他去上班了，晚上才会回家，如果你们不死心，真要找他，那就去他上班的地方去找。”

    白小倩说完，毫不犹豫的关掉了门，直接赏了几人一顿痛痛快快的闭门羹。

    “妈妈～”

    白小倩回到房间，看着自己的女儿呼喊自己，并向着自己跑来，蹲下身子将她抱了起来，一脸的感慨。

    她知道有些怨怒是化解不了的，她终究是破坏许尔戈家庭的因素之一，他们之间虽不至于出现不共戴天的关系，但不相往来这是肯定会的。

    她是人间清醒，所以并不寄托什么许尔戈挣钱了，会孝敬她这个后妈这种事情。

    ……

    科里森几人在门外，看着禁闭的大门，面面相觑，有点无奈。

    但对于金钱的执着，很快让他们下定决心直接杀到许采臣工作的地方，去那里找寻正主。

    大概是半个小时的路程。

    他们就来到了许采臣工作的地方，一个小型运输公司。

    许采臣是这个运输公司的后勤部主管，算是还不错的职位，体面，清闲，工资也不算低……

    许采臣在见到科里森几人，并得知他们的来意的时候，表情一下子就变得非常惆怅和古怪。

    他没有想到自己那个儿子还会打篮球，而且还是能够打出名堂的那种……

    虽然，他已经很久没有关注过许尔戈都在学校里干过什么事情了。

    说真的，他还以为自己那个儿子只会读书……

    真是万万没有想到。

    科里森再度将自己的来意说明清楚，并给出了一份份关于许尔戈篮球天赋的报表。

    只要许尔戈能够维持这样的实力，未来一片光明，如果将来有幸能够拿上NBA顶薪，他觉得十辈子都挣不来的许尔戈一年的工资……

    更何况，除此之外，还有各种事业发展的计划书。

    许采臣看的眼睛都快花了。

    科里森委托的翻译轻声说道：“许先生，如果您签下这份监护人代理合同，那么，我们将另外赠予您五十万美元的签字费。”

    “这个……”

    许采臣似乎想起了自己儿子的警告和法律普及，历历在耳，于是一脸无奈的说道：“你们大概不知道，我已经不是我儿子的监护人了……”

    “这种合同，即使我签了也没有法律效用的吧？”

    “？？？”

    科里森几人都懵了，现在只有许采臣还和许尔戈身处同一个城市，许采臣不是许尔戈的监护人，难道远在另外一个城市的聂素贞才（既许尔戈的母亲）才是许尔戈的法定监护人吗？

    卧槽？

    这家人怎么回事，怎么那么奇怪！？

    刚才白小倩的表现就已经古怪至极，没曾想许采臣的表现同样让人一头雾水……

    他们面面相觑，翻译开口问道：“那请问，许尔戈她的母亲住在哪个城市？”

    “你们也不用找她了，我儿子在我和我前妻离婚的时候，早就和我以及我前妻摊牌，不再和我们生活在一起，他自己搬出去独立生活……”

    翻译内心直呼好家伙，愕然说道：“据我所知，许尔戈现在是高三应届考生，学业非常繁重，他就算独立生活，他也不可能离开你们的接济吧？”

    许采臣脸上露出尴尬的表情，并没有说话。

    但翻译瞬间就明白了。

    没有……真就重组新家庭了，前妻和儿子，直接就放弃了？

    好家伙，简直离谱！！！

    翻译牙龈跟疼得厉害，他就还没见过这么不负责任的父母，也不怕许尔戈饿死在外面？

    “我不是没给过钱，但他不收我也没有办法，我被拒绝太多次了，后来索性就不管了。”

    许采臣无奈的说道：“我们关系闹的很僵，就算没有这个事情，我儿子再过一两个月也就满十八岁了……”

    “所以说，你们有什么问题的话，还是亲自找他比较好。”

    许采臣真的挺心动的，毕竟五十万，还是美金，这个真的不少了。

    可惜，他已经失去了对于许尔戈的法定监护权。

    科里森：“……”

    “等会，您刚才说，您的儿子还有几个月才满十八岁，也就是说，他现在还没真的到十八岁！？”

    贝斯抓住了一个盲点，瞬间双眼都亮了。

    他觉得，这或许就是一个机会，一个可以下套的机会。

    喔……错了，不是下套，而是帮助许尔戈成为一个亿万富翁的好机会！

    “许先生，我想，我们可以继续谈谈……”

    ……

    ……

    学校花园。

    许尔戈席地而眠，阵阵青草香睡大觉，忽然间，于睡眠中惊醒过来。

    他做了一个梦，一个令他并不愉快的梦。

    原生家庭。

    许尔戈最不想去回忆的东西。

    梦境中，时间倒流回了半年前……

    他那不负责任的老爹，领着婚内出轨的对象白小倩，以及他们两人的私生女，出现在家里客厅的那一幕。

    总之，当时的情况就很狗血就对了。

    许尔戈尤记得自己那个同父异母的妹妹，躲在她母亲的背后，探出脑袋睁着好奇而又清澈的眼睛，打量着他。

    很可爱，很精致。

    上门的那一刻，许尔戈对于父亲就蒸发一半的好感，因为他知道那个家要散了。

    至于另外一半的好感，则是在父母协议离婚前，两人于客厅中商议，像踢皮球一样将他和小妹踢来踢去……

    那一刻，他就知道自己没家了。

    他也不想被迫加入任何一个重组家庭，因为没有必要，去了又如何，那和一个外人还有什么区别吗？

    所以他选择了识趣的离开，反正不过是一个可以睡觉的地方，在哪睡不是睡？谁还养不活自己啊！

    只是小妹……他觉得很愧疚，小妹想跟他走，可惜，当时的他没有能力带她一起走。

    最近他有想过等到自己上大学了，是不是可以把小妹接到身边来照顾，把爷爷也接过来……

    租个房子，重新开始新的生活。

    但估摸着老爷子多半不会来……

    喔，也不能算是新生活，毕竟现在的情况不一样了，他已经有俩女朋友了。

    许尔戈拿出手机看了一眼时间，十点半……

    时间尚早，还能重新睡个回笼觉。

    不过就刚才做的那个让人不太愉快的梦，为了预防续梦，这个回笼觉不睡也罢了。

    俗话说的好，日有所思，夜有所梦，而白日梦这种东西，多半是预兆。

    他总感觉，可能是父母亲那边出现什么事情。

    呵……

    反正不管什么事情，只要不是得了绝症，命不久矣之类的大事情，其他滴滴摸摸的小事情，基本都和他没什么关系。

    各过各的日子，如果将来有能力，自然可以稍稍帮衬一下，改善父母的生活条件，至于往来攀谈，一起生活，那还是算了吧。

    不相处还能在记忆里的小时候剩点好印象，一旦整天相处在一起，怕是除了尴尬以外，什么话题都不会有。

    许尔戈揉了揉鼻梁，不由的开始思考起另一桩事情。

    这个事情更加重要，那就是怎么和姜小妮开口。

    距离高考，也就只剩下不到一个月的时间了。

