    暗淡的夜空中，月亮似乎心情不好，被一层层地乌云所挡住了。颜冲如同一道暗箭，在空中飞过。

    加持了一个隐身术之后，他在空中双臂前伸，身体呈一直线，犹如潜泳，使得飞行的过程中没有发出一点动静。

    按照报纸上所描述的位置飞行，很快地，就看到地面上出现了一座种植园。

    颜冲缓缓停了下来，在空中悬立，仔细感应其中的生命气息。

    一股微弱的生命磁场从种植园中的木屋中传来，非常地平稳，犹如熟睡之人的呼吸一般。

    果然有人啊。

    “白天的时候还是太莽了，没有隐身就大大咧咧地翻了过去。再加上白天的时候守卫一般比较警惕，所以被发现了。”

    颜冲仔细控制着火箭靴，开始下落，快到地面时，他先将靴子的动力关闭，随后使用御空术，轻轻落地。

    站立了一会儿之后，颜冲弯下腰，体内的气覆盖在了手上，将一株阳炎草连带着根部数十厘米的泥土一起挖了下来。

    虽然是在夜晚，但元素视觉并不受影响，观察了片刻后，颜冲终于在土壤中看见了一些黑色的细线。

    “凯恩说的应该没错，土壤是被变异后的恶魔之血所污染了。”颜冲暗道，随后将这株阳炎草连带着土壤收进了先知会之戒中。

    虽然一般情况下，就算把肮脏污秽的东西放进空间道具之中，也不会造成内部空间的污染。

    因为里面是一个无法则的空间，物品之间不会相互接触。

    但毕竟和恶魔之血有关，颜冲还是非常地小心。

    随后，他又在不同的位置挖了几株，悄悄地离开了。

    第二天，铁匠铺门口。

    “这么快就走了？不多住两天吗？”凯恩用手拨了拨有些凌乱的头发，倚在门框上，打了个哈欠，对颜冲说道。

    在凯恩的铁匠铺里住了一晚，颜冲准备离开这个小村子了。

    “没办法，还有任务在身呐！下次我请凯恩大哥喝酒！”颜冲笑着说道。

    “哈哈，记住你这句话了? 有空通讯卡牌联系！”

    道别之后? 颜冲朝着村外走去。

    这次的调查虽然已经获得了种植园中被污染的土壤和植株，但可能用处不大。因为镜月湖水之中蕴含的神秘物质仍然没有被检测出来。

    不过可以确定的是? 这两者之间必定有一定的联系? 很可能就是二皇子和先知会在幕后所谋划的。

    之前艾丽莎所说的也不完全错误。至少八十万人的失踪是和索菲亚有关，但阳炎草事件可能就有些贼喊捉贼了。

    今天早晨的时候? 先知会之戒中传来了任务消息，说是要去进行一项特别的行动? 以获取本次任务的关键证据。

    颜冲虽然对此不置可否? 但仍然没有拒绝。正好，可以通过这项行动，来深入了解一下这个组织的更多信息。

    走到一处没有人的地方，颜冲释放了一个隐身术? 随后火箭靴发动? 冲天而起，飞向了烈阳城。

    不多时，颜冲就路过了昨晚潜入的种植园上空，与昨天不同的是，下方有一群十多人的卫兵在附近巡逻? 似乎是发现了夜晚园中阳炎草及土壤失窃的事情了。

    不过，也没有多重视的样子? 巡逻的卫兵都是黑铁阶职业者的实力。

    快要到达城门口时，颜冲缓缓落下? 找了个没人的地方撤掉隐身术，走进了城里。

    还是“贤者时刻”酒吧? 这一次却不是原先的房间了。

    颜冲跟在酒保身后? 走进了厨房。在一个暗门后面? 他们来到了酒吧地下的一间屋子里。

    “这是——”看着房间内的装饰，颜冲眼角一阵抽搐。

    不到二十来平米的小房间内，地面上使用透明的水晶铺就，下面是细密的魔法回路，几根镶嵌着各系魔石的柱子围成了一圈。

    “传送阵！”

    颜冲真的没想到，在这个酒吧的地下房间内竟然布置了一个传送阵。

    帝国明文法律规定，不允许未经许可私自建立传送阵，否则视为重罪，与叛国罪一同论处。

    而且，传送阵可不是随便什么人都能建造的。光是基础性质的材料，就是百万金币起步的。

    还有一些珍稀材料，可谓是有价无市，有钱都买不到。

    更重要的是，其中的魔法阵绘制，需要传奇级别的炼金技术。

    颜冲复制而来的A级的进阶卡牌学中就有空间魔法阵的知识，但那只是短距离的空间移动，远不如传送阵的稳定、持久和安全。

    酒保抬了抬下巴，示意颜冲站上去。

    深吸了一口气，颜冲走了上去。

    对面的到底是什么，此时也不重要了。

    一阵眩晕之后，睁开了双眼，忽然发现，自己已经身处在一座豪华的屋子之内。

    十几个身着各异的人散布在屋子之中，他们最小的只有十五六岁，最大的有五六十岁，都站在屋内，紧张地观察着周围的环境。

    颜冲出现之后，他们下意识地都把目光集中在了颜冲身上，匆匆瞥了一眼之后，便不再关注。

    从传送阵上走了下来，颜冲也观察起周围的环境来。

    房屋的高度大概有五六米高，墙壁上挂着许多幅一看就知道历史非常悠久的油画，地面上铺就着非常豪华的地毯，踩在上面非常地舒适。

    “这些人，难道都和我一样，是传送来的？”扫了一眼，有的人手指上还戴着先知会之戒，有的人则没有。

    不过，估计是已经过了24小时，融于肉体了。

    等了一会儿之后，传送阵上又出现了几人，同样来到了屋内。

    这时候，屋门被打开了，一名黑发黑瞳，手握权杖，身穿黑色斗篷的女子走了进来。

    竟然是艾丽莎！虽然带着面罩，但只看眼睛和身上的气息，颜冲就认出了对方。

    颜冲瞪大了双眼，不过并没有说话。

    没有想到，这项行动，带队人竟然就是艾丽莎。

    不过想想也是，艾丽莎作为先知会的少校，级别比较高，担任这样的职务也可以理解。

    艾丽莎得目光扫视了一圈屋子里的众人，在经过颜冲的时候，并未作停留，就像第一次见到他一般。

    随后她开口道：“各位都是新加入我们先知会的佩戒者少尉，都是组织非常看重的潜力种子，我的代号叫夜莺，职级少校，前来带领这次的行动。”

