    第758章 十个屁九个谎   

    “我真不知道。”

    马玲玲摇头道：“如果一开始显现出的就是九尾白骨火狐，代表唐宇是个走到哪里，就会将死亡和灾难带到哪里的嗜杀之人。

    可一开始显现的是九尾火狐，之后九尾狐的血肉才消融，这种情况我没有遇到过，甚至都没有听说过。”

    

    唐天傲问道：“你师父怎么说？”

    

    原本他请的萨满巫师是马玲玲的师父，不过老巫师以年岁大了为借口，说什么人老眼花，已经无法给人纹刺图腾了，要是不小心纹错了几针，对谁来说都是一件麻烦事。

    

    要不是老巫师再三保证马玲玲能够独当一面，他也不会同意马玲玲过来。

    

    现在验灵出了问题，马玲玲找不出原因，必定会联系老巫师。

    

    他甚至都猜到，老巫师给出了一个离奇的答案。

    

    “我师父也从未遇到过这样的事情。”

    马玲玲沉默片刻，又缓缓的说道：“不过他老人家有个猜测……他认为唐宇最近几天接触过阴差，沾染了阴差的气息，这才导致九尾狐的血肉消融，成为了九尾白骨火狐，却没有被上天赋予死亡和灾难的力量。”

    

    当她听到师父的这个猜测，第一反应就是太过荒谬。

    

    阴差没任务时不会上来，就算是上来也不会与活人接触，除非这个人阳寿已尽，可唐宇要是阳寿已尽，应该是被勾魂阴差带会地府，没道理活蹦乱跳的出现在她面前。

    

    随后，她就反应过来了，师父的意思是勾魂阴差上来勾唐宇的魂魄时，不知发生了什么事情，没有勾走唐宇的魂魄，或者是有意放过了唐宇的魂魄。

    

    因为唐天傲和吕宝峰的存在，老巫师猜测二人联手将勾魂阴差打走，又用了什么邪魔外道的手段，强行给唐宇续命，这才让唐宇像个活人似地留在阳间。

    

    吕宝峰闻言就冷哼道：“白无常这个坑爹货。”

    

    之前他就有所猜测，现在算是从马玲玲的口中得到证实了。

    

    “唐宇真是个阳寿已尽的活死人？”

    马玲玲大惊失色，连连摇头道：“我只给活人刺青，活死人的活儿我可不接，你们还是另请高明吧。”

    

    “唐宇不是活死人。”

    唐天傲哑然失笑，也不和马玲玲多说什么，拿出手机打给老巫师，开免提后说道：“唐宇这几天的确接触过阴差，不过不是勾魂阴差，是地府的阴帅白无常。

    至于具体是怎么个事情，我就不和你说了，你只要知道唐宇不是活死人就行。”

    

    老巫师怒道：“你个瘪犊子玩意儿，十个屁九个谎，老子会信你？”

    

    马玲玲嘴角抽搐几下，强行忍住了笑意。

    

    吕宝峰却是不由得点头，觉得老巫师对唐天傲的评价很准确。

    

    “这次可以信。”

    唐天傲有些尴尬的轻咳几声，“实话和你说吧，唐宇不仅见过阴帅白无常，手里还有白无常给的地府法宝。”

    

    “忽悠，你继续忽悠。”

    老巫师冷笑道：“把老子忽悠瘸了，算你有本事。”

    

    唐天傲不理会老巫师说什么，自顾自的说道：“六扇门总捕头吕宝峰亲眼所见，你不信我，总该信他吧。”

    

    吕宝峰不禁的挺胸抬头，神色略显得意的看了眼唐天傲。

    

    果然混江湖的，得有个好名声。

    

    他上前就要拿过手机，和老巫师聊几句。

    

    唐天傲却是转身坐到一旁，低声道：“你要不是六扇门总捕头，谁会鸟你？”

    

    吕宝峰顿时就被气的咬了咬牙。

    

    老巫师问道：“吕宝峰在你身边？”

    

    “在。”

    唐天傲笑呵呵的说道：“我开着免提呢，他能听到你说话。”

    

    老巫师道：“那我就不说什么了。”

    

    唐天傲脸上的笑容顿时就更浓了。

    

    吕宝峰怒瞪他一眼。

    

    老巫师沉默片刻后问道：“唐宇是谁？

    你俩为什么这么看重他？”

    

    “玄医传人唐宇，你没听说过？”

    唐天傲有些诧异，“你们村还没通电呢？”

    

    “没通你大爷。”

    老巫师愤愤的喷了一句，而后就不再理会唐天傲，沉声对吕宝峰问道：“吕总捕头，这个唐宇真的就是玄医传人唐宇？”

    

    吕宝峰道：“如假包换。”

    

    老巫师立刻喊道：“玲玲，收拾东西，立刻回来。”

    

    “好。”

    马玲玲言听计从，起身就收拾行李。

    

    吕宝峰一脸的懵逼，这是什么情况？

    

    唐天傲却是无比淡定，呵呵一笑后说道：“有什么条件，直接开吧。”

    

    “既然你痛快，那老子就不兜圈子了。”

    老巫师说道：“让唐宇入萨满教。”

    

    “我没意见。”

    唐天傲笑着看了眼吕宝峰。

    

    吕宝峰会意，点头道：“我也没意见。”

    

    “这么痛快？”

    老巫师有些意外，随后就问道：“你俩在打什么算盘？”

    

    “唐宇入萨满教，百利无一害，我们为什么要阻拦？”

    唐天傲笑呵呵的说道：“唐宇继承的是玄医祖师爷姬伯的传承，是真正的二代玄医，明白什么意思吗？

    他修的是古巫心法，入你萨满教就得坐大巫师的宝座，有这等好事，我们当然不会阻拦。”

    

    萨满教并没有教主，大巫师基本就相当于教主。

    

    现在东北萨满教的大巫师正值壮年，少说三十年内不会换人。

    

    这代表什么？

    

    唐宇入萨满教做大巫师，原本的大巫师会乖乖让位置？

    

    不让位置，萨满教就会内乱成一锅粥。

    

    哪怕让了位置，也会记恨找来唐宇的老巫师。

    

    换言之，唐宇入萨满教，只会给萨满教带来各种各样的麻烦。

    

    老巫师可不是没有脑子的人，闻言就破口大骂，“你个瘪犊子玩意儿，怎么就不长一点人心呢。

    当年老子舍了命帮你，除了留下一身暗伤，还捞到别的好处了？

    你特娘的不感恩戴德就算了，竟然还玩这一套坑老子，你对得起老子吗？”

    

    “当年你没捞到好处吗？

    当着你徒弟的面，我给你留面子，不揭你的老底了。”

    唐天傲掏了掏耳朵，“你要是骂完了，就快点让你徒弟继续给唐宇设计图腾。”

    

    “瘪犊子，算你狠。”

    老巫师恨恨的骂了一声，“玲玲，继续设计图腾，按他们的要求隐藏桃花符……老子都被瘪犊子给气糊涂了，不用隐藏桃花符……”   

    

