
晚上11点钟，讨论区突然躁动起来。

“前十终于有人憋不住了，有人开始发力了。”

“不会吧？不等到最后出手的吗？”

“这人好勇！”

所有人立刻去看成绩页。

本届中考成绩排名详情（实时变动中，非最终成绩）：

第一名：云亮，神盾军团一附中，总分：408分。

第二名（并列）：马晗，南瞻一中，总分：370分。

第二名（并列）：楚高格，南瞻一中，总分：370分。

第二名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。

....

本来排名在第三名，实际是第五名的云亮第一个出手了，直接认证50分，一跃成为第一名，而原本并列第一的三人，以38分的差距，远远被甩到了第二。

【南瞻市天骄群】

云亮：“一把丢出来得了，你们真能憋，老子是服气了。”

“云亮这小子，路走窄了啊，太可惜了。”

“果然军队出身的人都是暴脾气。”

“云公子舍己为人啊，有他打头阵，我看马晗和楚高格还能撑多久？这下有好戏看了。”

可预想中的激烈画面并没有出现。

11点10分....

11点20分....

榜单没有丝毫波澜。

天骄们越来越按捺不住，心仿佛被揪着。

马晗和楚高格心中都是警惕着，梦轻轻也是手心在沁汗。

云亮的直接摊牌，压力最大的是他们，因为云亮直接掏出了50分，而不是大家一致认定的40分。

原来，除了40分的家族分，对手中还有人藏了其他加分项。

这对他们来说，是极为不利的一个信号。

特别是马晗，手心冒汗，心里已经有了些不妙的感觉，他之前和陈玄拼的太嗨，到最后手中除了40分的家族，勉强多藏了10分，而梦轻轻和楚高格，肯定也不止40分。

这样一来，他就危险了！

马晗有些后悔，早知今日，就就算付出天大的代价，也要多搞10分了。

楚高格和梦轻轻也是这般想着，不过他们俩心中没有那么慌张，他们准备的稍微更充分一些，只是，紧张仍是不可避免的。

此时，陈玄等人和一众天骄都已经分散开，各自坐到了自己的单间认证室。

云亮丢出的重磅，直到半小时后才荡起波澜。

11点30分....

排名第四的肖天材，第八的车子昂同时认证。

【实时排名：】

第一名：云亮，神盾军团一附中，总分：408分。

第二名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：407分。

第三名（并列）：马晗，南瞻一中，总分：370分。

第三名（并列）：楚高格，南瞻一中，总分：370分。

第三名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。

第四名：梦轻轻，南瞻一中，总分：365分。

第五名：车子昂，南瞻一中，总分：350分。

....

“肖天材竟然藏了60分，念力师果然够阴险，可惜功亏一篑，连个临时第一都没捞到。”

“车子昂只加了20分？太拉胯了吧，看来是放弃了，亏你八还是南瞻城主呢。”

车子昂：“反正争不过，能拿到前十就行，留着感悟符给我弟弟用，他明年中考。”

看到肖天材的颓败，第一梯队的楚高格等人反倒心中大定，第二梯队的云亮和肖天材都已经出手，但仍然威胁不到他们，说明冠军只能在他们三人中产生。

只要防着对手两人就行了。

此时，除了第一梯队的楚高格、马晗、梦轻轻，前十里面就剩下孙二宁、梦轻轻和钱寻三人，他们排在后三位。

三女挤在一个认证室内。

看到排名，钱寻有些担心了，忍不住道：“我们会不会被挤出前十名啊？”

她的乌鸦嘴立刻显灵。

11点30分....

【实时排名：】

第四名（并列）：王铮，清水市第1047初级学府，总分：365分。

...

突然冒出的王铮的分数上升到和梦轻轻并列第四，直接把钱寻压到了第十一名。

钱寻赶紧捂住嘴巴：“我去，王铮，哪里冒出来的？”

她仔细一看，更震惊了：“清水市第1047初级学府？这不是陈玄那个学校吗？什么情况？”

文逍儿道：“快给陈玄打电话问问。”

钱寻立刻拨通陈玄电话，陈玄也已经看到了排名，道：“王铮是是我们班班长。”

听到这话，钱寻血压瞬间飙升：“陈玄，你个瓜男，竟然偷偷找你班长来阴我。你怎么能干出这种事？我特么的平时对你不错吧，你有分给我啊，干嘛便宜了别人。”

陈玄赶紧解释：“我跟他也挺不对付的，我听我同桌说，他后来攀上航空公司的富婆了，我也没想到他能弄到这么多分。”

三位美女恍然大悟。

钱寻挂掉电话，坚定道：“不管怎么说，不能再拖了，我要认证了。”

文逍儿道：“我想起来了，梦轻轻昨天说一王姓男子勾搭上了航空老总，该不会是他吧？我记得，陈玄当时还阴了他一把，让赵柯宇揍了王铮一顿。”

钱寻：“原来如此，那老女人都60多了，王铮竟然能下得去嘴.....呕...”

孙二宁拿着手机道：“你们说的是这个赵柯宇吗？”

文逍儿和钱寻一看排名，顿时目瞪口呆。

【实时排名：】

第四名（并列）：王铮，清水市第1047初级学府，总分：365分。

第五名：赵柯宇，清水市一中，总分：360分。

...

两人都是冰雪聪明，顿时明白了，梦轻轻昨天闲聊时说过，一王姓男子攀上航空老总，一赵家子嗣在小城市混不下去了，回到南瞻，在赵老太爷身旁很受宠。

原来这混不下去的赵家人是赵柯宇。

怎么会如此之巧。

梦轻轻又道：“逍儿，你被赵柯宇挤到第十一名了！”

....

这时，离0点只有十几分钟的时间，不断刷新榜单的考生们突然发现榜单的画风突然变了。

【实时排名：】

第三名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。

第四名（并列）：王铮，清水市第1047初级学府，总分：365分。

第五名：赵柯宇，清水市一中，总分：360分。

第十一名：文逍儿，清水市一中，总分：334分。

第十二名：钱寻，清水市一中，总分：332分。

....

前十二名中，竟然有五个是清水市的考生，差点就占了半壁江山。

“这清水市到底在哪？我怎么从来没听说过。”

“奇了怪了，寒门里不是只有一个陈玄吗？这王铮是哪里冒出来的？竟然跟陈玄是同学？”

“寒门子弟组队来踩世家门阀了？”

“楼上可别这么说，这王铮是我们航空公司老总新包养的小白脸，我们老总六十多了，那个满口黄牙。”

“呕~~求你别说了。”

“真特么的恶心，怎么什么人都有。”

“赵柯宇又是哪路人马？”

“赵家的，一直放养在外面，最近刚回南瞻市。”

“这两个垃圾把我的女神都给挤出前十了，真特么的不能忍。”

“放心吧，女神还没出底牌呢，相信温柔女神和热辣女神。”

认证室内，心情不错的王铮兴致勃勃的查看着评论，看到自己的老底被揭穿，顿时勃然大怒。

“麻的，你们想被包养还没机会呢？纯粹是在羡慕我吧？”

“这有什么？只要能成为人上人，让我跟母猪睡都可以。”

可一想到自己的富婆女友，连他都忍不住想要呕吐。

....

文逍儿、钱寻和孙二宁没有耽误，立刻认证。

每人再加30分，钱寻和文逍儿再次冲上前十，赵柯宇和车子昂被挤出前十。

钱寻和文逍儿这才松了一口气。

文逍儿后怕的拍着胸口道：“本来还想躺赢前十呢，结果差点出线，好悬呀！”

钱寻也喜滋滋道：“多亏了陈玄给的10分，要不然咱俩真没机会了。”

“嗯嗯！”文逍儿也是心中一暖。

时间来到11点50。

此时榜单上除了第一梯队的马晗、楚高格、陈玄、梦轻轻，其他天骄全都认证完毕了。

【实时排名：】

第一名：云亮，神盾军团一附中，总分：408分。

第二名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：407分。

第三名（并列）：马晗，南瞻一中，总分：370分。

第三名（并列）：楚高格，南瞻一中，总分：370分。

第三名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。

第三名（并列）：孙二宁，玉女宫一附中，总分：370分。

第四名（并列）：梦轻轻，南瞻一中，总分：365分。

第四名（并列）：王铮，清水市第1047初级学府，总分：365分。

第五名：文逍儿，清水市一中，总分：364分。

第六名：钱寻，清水市一中，总分：362分。

....

【南瞻市天骄群】

“前十确定了，接下来就看他们四个的了。”

“什么四个？陈玄还能有家族分？他就是陪跑的，估计这会都睡着了。”

“好开心，我心仪的四大美女都进了前十。”

“赶紧上啊，小心超时啊，分都得砸到手里。”

此时，举世瞩目，在接下来的几分钟时间内，中考冠军将正式角逐出来。

各大讨论区讨论进入白热化。

“轻灵女神加油！”

“马晗和楚高格赢面更大吧？”

“急死爹了！”

“轻轻女神，出手吧！”

....

终于，梦轻轻最先顶不住压力了，她毕竟只是一个16岁的女孩子，更敏感一些，看到各大讨论区对她的期待或轻视，她情绪不可抑制的波动起来，思绪乱飞，还是撑不住了。

直接认证，家族分40分，其他项20分。

【实时排名：】

第一名：梦轻轻，南瞻一中，总分：425分。

第四名（并列）：马晗，南瞻一中，总分：370分。

第四名（并列）：楚高格，南瞻一中，总分：370分。

第四名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。

....

群里立刻有了反应：“梦轻轻出手了。”

看到消息，马晗抹了把额头的汗，心中大喜。

“哈哈哈，终于熬垮一个，就剩下楚高格了！”

可等他看到梦轻轻的分数，整个人都不好了。

他一共就50分，加上以后总分420，还比梦轻轻低5分。

“麻的，高兴早了啊，还是输给这妞了。”

“陈玄！都是你，非要跟我对着干，不然我能输的这么惨？”

恨恨的想着，马晗很干脆的在群里发言：“认栽！”

正聚精会神的盯着群聊的楚高格大喜。

立刻回道：“@梦轻轻，@马晗，承让承让。明天楚家大摆宴席，大家务必赏脸。”

看到他们的回复，所有人立刻醒悟过来。

在倒计时还有三分钟的时候，突然就尘埃落定。

冠军出炉了！

楚高格获胜。

高手过招，果然惊险刺激。

酝酿了这么久，却只在几秒内分出胜负。

【实时排名：】

第一名：楚高格，南瞻一中，总分：430分。

第二名：梦轻轻，南瞻一中，总分：425分。

第三名：马晗，南瞻一中，总分：420分。

...

五分之差，云泥之别。

看到排名，梦轻轻没有想象中的失意，竟难得的轻松起来，长舒一口气，刚才压力实在太大了，她立刻起身，急忙的去找文逍儿三人，想要寻求一些精神上的安慰。

马晗瘫坐在椅子上，口中念叨着：“这一百亿的红包，是想发都没机会啊。”

大厅外传来阵阵喧哗之声，很多天骄都在大声吹捧和恭喜着楚高格。

武教司的工作人员也都纷纷起身，收拾东西准备回家：“终于可以下班了，加班到这么晚，可真不是人干的事。”

虽然还差两分钟到0点，不过早退一会也很正常嘛。

楚家，楚家家主第一时间得到消息，他开怀大笑道：“我儿果然没有辜负为父的期望，以后又有的吹了。哈哈哈哈，我儿高格有天王之资，日后必能翱翔九天。”

...

看到榜单突然有了大变动，亿万苦等的考生也是眼前一亮。

“终于干起来了，瞬间就分出胜负了？”

“就认证一下，那还不快？”

“高手过招，一招足矣，当然我对这个结局不满意。”

“我也不满意，寒门终究是没了声息，眼看着世家门阀这么高调的占据前三，心情能好？”

“我的女神，竟然只拿到第二，太可惜了。”

“总之，没有白等，也算精彩。”

....

钱寻拉着梦轻轻道：“表妹，我看你累坏了，这里我一秒钟也不想呆了，咱们快回家吧。”

梦轻轻：“嗯嗯，今天我要好好睡一觉。”

文逍儿东张西望道：“陈玄呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68341805"  chaptername="第一百八十四章  高手过招">加入书签</a>
</div>
