    “不可能！”西门雪稍微想了想后，就摇起了头。

    “是的，这是肯定不可能的事情。”叶青耸了耸肩，说道：“爸昨天在腾山的时候，不就已经说过，我的万蚁钻心的审讯手段对大宗师是无效的，就连这都无效了，我真不知道还有什么手段能让一个大宗师开口。”

    “除非你也是一个大宗师，或许还有可能。”一旁的叶瑞笑着说道。

    叶青白了他一眼，没好气的说道：“你以为我不想成为一名大宗师啊？”

    “呵呵！”叶瑞轻声一笑。

    叶青懒得搭理自家这个老爹，而是看着西门雪说道：“我们没有办法让一个大宗师开口是一方面，而另一方面，通过我对这个圣师的观察，他估计也不知道阴刹门核心的机密。”

    “为什么？”西门雪沉吟着问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“从刚才的战斗不难看出，这个圣师的城府并不深，很容易就让我给激怒了，这样的人是守不住秘密的，说白了，这个圣师其实就是一个武痴而已，我想令狐家的那个老家伙不可能不知道圣师的性格，那老狐狸又怎么可能向他透露阴刹门的核心机密呢？”

    顿了顿，叶青又苦笑着说道：“说真的，在见到圣师之前，我也如你想的一样，看是不是能从他这里得到什么线索，但是看到他后，我可以说很失望。”

    “所以你就用导弹将他轰成了肉渣子？”西门雪笑着问道。

    “你觉得我真有这么残暴吗？”叶青白了一眼西门雪，说道：“我那只是一种本能。”

    “即便是本能，那也挺可能怕的。”西门雪耸了耸肩，说道：“你刚才轰圣师的时候，眼睛通红，咬牙切齿的样子还真是将我和海露给吓到了。”

    “是啊！”姜海露也应声说道：“这还是我认识你以来第一次看到你这个样子，当时，我都傻了。”

    “有这么可怕吗？”叶青笑着问道。

    “有！”两女异口同声的说道。

    “吓到两位大美女了，还真是罪果呀！”叶青笑着说道：“那我给你们道歉。”

    “道歉倒不至于！”西门雪撇了撇嘴，说道：“我只希望将来你不会这样对我们。”

    “这怎么可能？”叶青白了一眼西门雪，说道：“我还没有辣手摧花的习惯，更何况，你们这些花还是我养的，那有自己养了又摧了的道理呀？”

    “呃！”两女无语的翻了翻白眼，这都什么跟什么啊？

    这混蛋还真是能扯蛋呀！

    而叶青则是收起了开玩笑的心思，看着叶瑞说道：“爸，阴刹门的事情，暂时先不用管，我们将来遇到阴刹门的人，杀掉就行，现在重心还得放在秦家，毕竟谁也不知道秦家什么时候就展开那个计划，等收拾了秦家后，再解决阴刹门的事情，你也将我的意思带给上头那两位，我想他们应该是不会反对的。”

    任何事情都有轻重缓急，叶青将秦家的问题摆在了第一位，毕竟这关系到大华的稳定。

    至于说阴刹门，只要没有和秦家狼狈为奸，倒是可以放一放的，毕竟阴刹门背叛阴武门也有七十年了，解决阴刹门也不急于一时了。

    “行！”叶瑞点了点头，说道：“上头那两位对于今天晚上的事情也很关注，也在等着我的汇报，所以我是要去红园的，刚好可以跟他们说这事。”

    顿了顿，他又看向叶青，问道：“我去红园，你们呢？”

    叶青想了想，说道：“我去康王胡同一号连夜对那个国仔和血剑进行审讯，争取在天亮前审讯完，这样的话，我们明天一早就可以回筑城，还能到筑城和莹忆她们一起吃午饭。”

    叶瑞愣了愣，疑惑的问道：“用得着这么急吗？”

    “怎么？不想跟我去筑城吗？”叶青眯着眼睛不答反问。

    “答应了的事情，我肯定是会做到的。”叶瑞耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，然后一脸戏谑的说道：“你是不是还没准备好见老妈啊？”

    “呃！”叶瑞苦笑起来。

    从他的表情，叶青就知道，自己猜测是对的，二十多年没见到自己的老婆，自己这老爹估计是既期待，又忐忑吧？

    “行了！爸，不打趣你了，我们各忙各的去吧！”叶青摆着手说道。

    于是，一行人分成了三批，各自去不同的地方。

    显然，叶青去康王胡同一号是不会带西门雪和姜海露的，毕竟康王胡同一号可是秘密机关，外人是不能进入的，这是规定。

    叶青能自由的出入康王胡同一号，也因为他算是康王胡同一号的成员，毕竟以前为了更好的执行任务，康王胡同一号的人事档案库中可是有他的档案的，即便他退出后，这个档案也没有被撤销的。

    所以说别人拿这个来说事，那是行不通的。

    来之前给赵云龙打了电话，所以赵云龙并没回家，而是在康王胡同一号等他。

    叶青到后，也没有废话，立即与赵云龙一道提审国仔。

    审讯很顺利，因为在万蚁钻心的审讯手段下，他几乎是秒喷。

    不过交待出来的东西价值并不大，他知道的也仅仅是关于平台县的事情，这个和柴旺交待的差不多，唯一的区别就是上头让他盯着柴旺，如果柴旺有二心的话，取而代之。

    当然，阴刹门让他来平台，只是负责盯着柴旺，并没有特别要求他做什么，然而，这家伙一到平台后，就忽悠柴旺，说什么上头让他负责财务。

    很显然，他是假借上方宝剑来掐住柴旺的经济命门，从而在柴旺没有问题的情况下，进行夺权。

    或者是因此让柴旺对此不满，从而做出过激的动作，这样一来，他就可以堂而皇之的干掉柴旺，成为真正的平台县的负责人。

    据他交待，阴刹门很重视平台，所以每年拨来的经费是相当的丰厚，嗯……一年有二十多个亿，显然，作为平台的负责人，只需要截留一点，那也是巨额的财富啊，也难怪他会眼红，想要取柴旺而代之了。

