    

    “黄管事，这飞仙岛不知道有什么势力？在下是第一次去，能否介绍一番？”

    甲板上，苏道之突然询问道。

    他这时才发现，除了知道飞仙岛是东海三大岛屿之一以外，对这一座岛屿的具体了解，完全两眼一抹黑。

    黄海波微微诧异，说道：“苏居士竟是第一次来这飞仙岛，那不知可有亲戚朋友接应，可有落脚之地？若是没有，在下可以帮忙安排。”

    苏道之稍微想了想，抱拳道：“那就多谢黄管事了！”

    黄海波也露出了笑容，解释道：“这飞仙岛啊，历来就不受朝廷管辖，而是仙霞派管理。”

    “这飞仙岛，最开始就是围绕那仙霞派创立的。上千年过去，就形成了一座巨大的城池，叫做仙霞城……”

    “这城分为内城与外城，人口百万，商业繁荣，百姓安居乐业，比大陆那边的形势好了不知道多少……”

    黄海波顿了顿，继续道：“苏居士第一次来，的确需要注意一些问题！”

    “比如，这城中的女子地位普遍比较高。比如，在城中调戏妇女，就会直接被抓起来，把男人那玩意阉掉……”

    “还有，在这城中要注意仪容，面貌邋遢狼狈，也可能被抓起来……哦对了，还有就是不可以随地大小便……”

    “这城中女子地位比较高，不知是何原因……”

    苏道之问道，眼睛却没来由看了一眼黑衣少女。

    那黑衣少女也正巧看向苏道之，听到了他的疑惑。

    少女张口，依然是那种嘶哑难听的声音：“仙霞派里面没有一个男人，所有的弟子都是女人……”

    苏道之了然，抱拳道：“不知姑娘芳名？居然对仙霞派有这番了解？”

    那黑衣少女回答道：“我就是仙霞派的弟子，沐冰然！”

    沐冰然，芳龄十六岁，仙霞派掌门轻柔真人之徒，天资很高，仅仅只用了六年时间，就已经达到了武道六关第五关，练髓境界。

    “原来是东道主！在下苏道之，到了城中，还要多仰仗沐冰然姑娘了……”

    苏道之冲沐冰然微微一礼。

    在仙霞派的地盘儿，如果能跟这个女人打好关系，那以后若是遇到了事情，也多了一个人可以帮忙。

    沐冰然微微点头，没有再理会苏道之，直接离开了。

    这时候，黄海波凑在苏道之耳边低声耳语了起来：“苏居士，你最好离仙霞派的女人远一些，老哥言尽于此……”

    他说完这句话，也不管苏道之反应，晃晃悠悠的回到了船舱里面。

    苏道之有些好笑：“这仙霞派的女人又不是老虎，不会吃人。反而秀色可餐，让人想要一亲芳泽，离远一些干嘛？”

    想不通，他摇了摇头，也回到了房间。

    半日后。

    商船停靠在码头上。

    苏道之跳了下来，四处望望，就发现这里到处都是船舶，大大小小的，恐怕有上千条。

    此外，还有许多壮汉，正在搬运船上的物资。

    黄海波走了过来，脸上略带歉意：“苏居士，在下现在脱不开身，我便派人带你进城吧。”

    说着，他喊了一声：“小顺子，还不过来，快带苏居士进城，去我那里落脚。”

    那个叫小顺子的壮汉，苏道之也接触过，这人非常仰慕他，还在他手底下学了几招鱼龙变的拳法。

    此时得到了这个任务，脸上流露出开心的神色，在黄管事耳边低声几句后，就来到苏道之面前。

    苏道之没有拒绝，跟着小顺子进城。

    城中。

    “这入城费，居然如此高昂……”

    苏道之摸着自己的钱袋子，朝身边的小顺子看了看。

    小顺子憨憨一笑，道：“男人嘛，力气大，赚钱多，交的钱当然就多一些。”

    苏道之忍不住扯了扯嘴角，这是什么鬼道理？

    他现在才明白黄海波说的女人地位更高是什么意思了。

    单单是缴纳的入城费，就可以看出这一点。

    走在宽敞的路上，苏道之左顾右盼。

    道路非常的整洁干净，看不到一点垃圾，是他见过最整洁最干净的街道。

    渔阳镇那条街道，全部都是垃圾，还有排泄物，臭烘烘的。

    即便是前世一些城市的街道，都没有这里干净整洁。

    在路上走的行人，同样也非常的整洁干净，没有一个人是邋遢的，看不见一个乞丐。

    “这座城市，即便是前世都有所不如……”

    两人走了一段时间，就来到了一个商行门口。

    门口还有两个大字“荣耀”，这是荣耀商行。

    “苏哥，这就是我们的商行，你跟我来……”

    走入商行，小顺子找到了一位管事，耳边低语一番后，就领着苏道之七拐八绕，来到了一间院子。

    这院子看起来颇为清幽，里面还栽种了一些花朵，打理的非常精致，香气飘飘。

    “苏哥，你就先住在这里吧。”小顺子笑着说道。

    苏道之看了看，皱眉道：“这恐怕有些不妥吧。我看这院子，像是有人居住的样子？”

    “苏哥，实不相瞒，这是莫管事女儿的住处。只不过，她是仙霞派的弟子，一年都来不了一两次，你大可放心住下。”

    小顺子笑呵呵的说道。

    苏道之若有所思的点点头，没有拒绝。

    这飞仙岛上，他举目无亲，也只有黄管事算得上是朋友，日后肯定还有需要用到的地方。

    现在得了他的人情，日后一并清算。

    另外一边。

    仙霞派。

    山风吹拂。

    一个少女正在舞剑。

    只见她身姿窈窕，翩翩而舞，宛如一只蝴蝶般。

    忽然，那鲜花中的蝴蝶似乎受到了感应一般，纷纷飞起，围绕在少女的周围，随着少女的动作不停的盘旋飞舞。

    这一幕景象，实在是美极了。

    “黄师妹，你爹回来了。不去看看么……”

    一声嘶哑又难听的声音响了起来，那些蝴蝶受惊一般，纷纷散开。

    少女停下了动作，露出一张俏丽的面容。

    “回来便回来了，与我何干？”

    少女姓名黄，名彩蝶。

    她名字是蝴蝶，人也蝴蝶一般，美丽，娇俏，小巧。

    只是脸上却颇为清冷，心高气傲。        

