    不得不说，周明现在的这种情况，很是割裂。

    一边，他现在是科大的正教授了，就头衔来说他和他的神经生物学导师是一样的，可以说是平起平坐了。

    但是另一边，周明现在又是一个生医部生命科学学院的博士研究生，他的导师又确确实实压他一头。

    好在周明也看得开，没有在这种事情上纠结什么，毕竟这也是他自己选的。

    签完电子合约，李阳华又和周明说了一些事情，并给他发了几份文件之后，两人便结束了话题。

    周明接收了李阳华发过来的PDF文件，一一查看里面的内容。

    科大那边也还算体贴，李阳华发过来的这几份文件包含很多内容，既有科大学校的校园图，又有一些成为教授之后怎么申请项目、如何招收研究生等诸多丰富多样的内容。

    这边李阳华发给周明的PDF文件，他都还没看完呢，就接连收到黄智行校长和伊华清院长的电话。

    周明昨天晚上看到《数学年鉴》上刊登了他的两篇新论文之后所猜测的的确没有错，今天确实有不少记者来到金陵工业大学，想要采访周明。

    黄智行和伊华清给周明打电话，就是那些记者们找到他们那边去了，询问了关于周明的情况，想要采访周明。

    周明和沈清秋说明情况，让沈清秋一个人去图书馆，他则去应付那些记者去了。

    这一应付就是一上午，来的不仅有各家报社的记者，还有苏省电视台的记者以及一些网络媒体的记者。

    这么多记者，周明不可能一一接受他们的采访，就算一个一个的采访，也不可能像昨天对付金陵日报的记者那样，一个记者聊一个小时。

    到中午十二点多，这些记者们终于离开了之后，周明这才疲惫地和黄智行还有伊华清一同前往食堂。

    在去食堂的路上，黄智行将原先开着静音的手机拿出来，一看才发现，好家伙，十几个未接电话。

    周明也看了下手机，发现也有不少的未接电话，既有微信的，也有电话卡的。

    除了未接电话，周明的微信还收不到不少恭喜和祝福的短信。

    而就在周明点开那些祝福消息的时候，黄智行也是一脸既奇怪又兴奋地看向周明，对周明问道：“你现在是中科大的数学系教授了？”

    点开消息的周明，也发现那些发来祝福的人说的也是黄智行所说的这件事。

    “你们怎么都知道了？”周明一脸懵逼，这合约他也是早上才签呢，怎么半天功夫不到就好像全世界都知道了？

    “我这也是刚看手机，朋友发给我的。你看……”说着，黄智行便点开他朋友发给他的一张截图照片，并将手机递给周明。

    【关于我校聘用……的通知】

    看过黄智行给自己看的截图之后，周明这才知道为什么好像全世界都知道这件事了。

    原来，是中科大那边在一个多小时以前，已经高调在自家官网发布了通知，正式破格聘请周明为他们学校数学系的教授。

    这一点周明是怎么都没想到，他们的通知会出的这么快。

    要知道，之前周明和科大签特聘教授的三年合同时，那边可别说是通知了，那是屁都没放一个。

    现在呢？

    现在他们合同都没捂热乎呢，通知就已经发出来了。

    科大的这个通知一出，立刻就在学术界激起了千层巨浪。

    虽然周明已经陆续在《数学新进展》和《数学年鉴》发表了共三篇高质量的数学论文，但是国内的学术界其实还是有一种按资排辈的潜规则，就算你跳级了，那也得正常的跳级啊，哪有从本科生直接跳级跳到正教授的？

    不说别的，一个普通一本提前一年毕业的今年不过才二十二岁的本科生，被985高校聘请为正教授，还是那种又正规编制的正教授，这可以说是前无古人了。

    最接近本科生直跳正教授的，也只有三年前中南大学的才23岁的刘路了，他因为证明了西塔潘猜想，被中南大学聘请为正教授级的研究员。

    当时刘路的风头，可比现在的周明强多了，就连央视都报道了他的事情，更是作为亚洲高校代表，被应邀出席美利坚芝加哥大学数理逻辑学术会议，并作了40分钟的报告。

    可尽管是这样，他也进行了研究生学业的研读，虽然同样是破格录取。

    当时中南大学聘请刘路为正教授的时候，在学术界也是引起了一波热烈的讨论。

    现在，前人的神话已被周明打破。

    从今天开始，华国最年轻正教授的年龄又要减小一年。

    以后谈论华国年龄最小的正教授时，他们第一个想到的是周明。

    科大的这个消息一经传出，立刻就有不少人开始扒周明家的族谱，恨不得将他祖宗十八代都给查个底朝天。

    最终，周明的各项信息在经过一些有一定实力的人或机构的调查下，被他们一览无余。

    从小和爷爷奶奶一起生活，父母在外打工，小学和中学都是乡里的普通得不能再普通的学校，高中也是一个算不上好的高中。

    大学大一、大二更是整天沉迷于打游戏，浑浑噩噩，大三才开始发奋图强，用了不到一年时间，写了六篇论文，六篇论文涉及到生物学、数学和人工智能三个领域。

    一篇关于生物的论文前天刚被《cell》杂志刊登；一篇数学论文被《数学新进展》刊登；两篇数学论文被《数学年鉴》刊登；一篇人工智能论文发表于《智能系统学报》，曾在业界引起轰动；一篇关于计数生物分子的毕业论文质量也是非常高。

    这样的信息很快被有心人发布到网上，并肆意传播。

    网络上，关于周明的事情也越传越广，参与讨论的人也越来越多。

    这人一多，什么牛鬼蛇神就都跑出来了，好像有越来越多的人开始对周明的大三所做的种种事迹提出了质疑。

    不过这些，现在的周明还不知道。

    周明发表在《数学新进展》和《数学年鉴》上的三篇数学论文不同于证明西塔潘猜想，人们听到“西塔潘猜想”这个名词的时候，他们不用知道西塔潘是谁，也不用知道这个猜想具体是怎么一回事。

    他们只需要知道这是个之前从来没有人能证明出来，但现在它被一位中国大学生证明出来了就行。

    可周明发表的这些论文，你和普通人说，他们根本就听不懂，只有那些专门研究这一方面的人才能知道它的厉害。

    正是因为这种情况，使得周明的这些成就，特别是在数学方面的成就，不容易被传播，因为广大吃瓜群众并不能体会到你有多厉害。

