    黎清玥瞳孔紧缩，脱口惊呼：

    “萧煌！”

    他的手在距离她脖颈一寸处顿住。

    萧煌看着眼前这个长相极为普通的瘦小男子，在那双平平无奇的眼睛中，看到了熟悉的神色。

    他眼底的血色隐去，嘴唇翕动了一下：

    “……玥儿？”

    黎清玥这才意识到，自己是易容出门的，刚刚光顾着生气了，倒把这事给忘了。

    她松了一口气，还没来得及点头，就被猛地揽入一个冰凉的怀抱。

    萧煌紧紧搂着她，下颌用力蹭着她的发顶，呼吸都有些颤抖。

    “玥儿…我以为……”

    以为她不辞而别，离开了他。

    那一刻心底溢出来的恐慌，几乎要将他的理智吞噬殆尽。

    “玥儿…别离开我…不许……”

    他的声音也是颤抖的嘶哑，搂着他的胳膊渐渐收紧，几乎令她喘不过气。

    黎清玥心里有些发紧，没想到就这么一会儿没见到她，大反派居然差点黑化！

    想想也是，他的命都拴在她手上呢，如果换成是她，估计也要吓得不轻，顺带着恨不得把人掐死。

    她伸出手，安抚地拍了拍他的后背，萧煌顿了一下。

    然后就听到她的声音带着些冷意：

    “你喝醉了？”

    是他熟悉的玥儿没错了。

    虽然她没做任何解释，也没有承诺什么，可他提着的心突然踏实了下来。

    他又蹭了蹭她的头发，低低地吐出一个字：

    “没。”

    黎清玥声音更冷：

    “喝这么多酒，不要命了？”

    萧煌的唇角勾了起来，轻抚着她的秀发，低哑的声音格外魅惑：

    “有玥儿在，定不会让本王有事，对不对？”

    黎清玥倒吸了一口凉气，怎么两句话的功夫，那股子妖孽劲就回来了！

    大反派果真是喜怒无常，难以琢磨。

    她突然想起刚刚在外面发生的事，又磨了磨牙，推了他一把：

    “还想要命，就放开我！”

    萧煌略遗憾地轻叹一声。

    倒也没再缠着她，听话地放开了手，然后若有所思地盯着她的脸。

    黎清玥瞪了他一眼，径自走到梳妆台前，小心地揭下纳米人皮面具，露出她自己的本来面貌。

    一转头就看见，那双浅灰色的眸子正惊奇地看着她。

    见她回头，那双眼顿时好看地弯了起来。

    还没等她再瞪他，人已经转身去一边拎出了两个挺大的食盒子，放到桌上打开，一样一样摆了出来。

    黎清玥刚刚要出口的话就卡在了嘴边，微微睁大了眼睛，说出的话变成了：

    “这哪来的？”

    刚刚她看得清楚，他可是空着手回来的。

    萧煌修长的手指端着菜，一边往桌上摆，声音淡淡的：

    “怕玥儿会饿，又怕吵着玥儿休息，便让人送来先放在一边了。”

    说着，他向床上看了一眼，浅瞳中明明白白地透出一股幽怨的控诉。

    黎清玥挑了挑眉，目光微闪。

    没想到他料到自己会饿，专门派人准备了吃的。

    就算知道他每个举动背后都是算计，但想起他刚刚差点黑化，黎清玥心里还是多少有些愧意。

    她这一整天就没吃饱过，易容去前厅时也因为那印记绷紧了神经，只是垫了垫肚子。

    这会儿知道他早就给她准备了吃的，再多的气也消了。

    于是萧煌朝她伸出手的时候，她便任凭他拉着，坐到了桌边，安安静静的看起来乖巧极了。

    他单手支颐，看着小姑娘一言不发默默吃饭，眼底一片温润。

    她吃东西向来不像普通女子那样拘谨秀气，吃得不慢，却也毫不粗鲁，一举一动都从容淡然，很是养眼。

    黎清玥被某人盯得有些不自在，皱了皱眉，放下手中的筷子看着他：

    “为什么让黎若雪留下？”

    萧煌一挑眉，随即意识到什么似的轻笑了一声。

    “她是冀王的人。”

    黎清玥一顿，拿起筷子又默默低头吃了起来。

    她早意识到大反派留下黎若雪，肯定是有所图，却非等他亲口说出来了，心里才舒服一些。

    怎么说明面上她也是这府里的王妃了，后院留了个整天想找她麻烦的女人，她自然有权过问，对吧？

    正在心里犯着嘀咕，突然又听见对面传来淡淡的声音：

    “玥儿若不喜欢，本王现在就差人送她走。”

    黎清玥：“……不必。”

    啧。

    不愧是大反派，说送人走，连天亮都等不了就直接要赶人。

    也不知道黎若雪哪里想不开，居然招惹这个腹黑心机男。

    萧煌看着小姑娘明显缓和下来的脸色，唇角暗暗勾了起来。

    一炷香的功夫，一桌子饭菜被黎清玥打扫了个精光。

    被萧煌召来收拾饭桌的是符水，他看着自家王妃一身男装，懵了一瞬，什么也没敢说，极利索地干完活走人。

    而总算吃饱喝足的黎清玥，终于意识到，自己面对着一个很严肃的问题。

    怎么睡？

    正站在那里七上八下，就见萧煌缓步走到床前，慢条斯理地脱下外袍丢在一旁。

    然后，有条不紊地，解开大带，脱下衣衫，很快身上就只余轻衣亵裤。

    做完这些，他不紧不慢地就去掀被子。

    黎清玥终于反应过来，一个箭步冲过去，抢先一步跳到床上，抓起被子就砸在他身上。

    萧煌挑眉，似笑非笑地看着她。

    “玥儿这么着急？”

    黎清玥使劲磨了磨牙，一指房间另一端的矮榻，横眉立目凶里凶气：

    “床归我被子归你，去那边睡！”

    就完她直接和衣躺下，正正占了床中央，转过身去只留给他一个后背。

    半晌，没听见身后有任何声音。

    黎清玥咬了咬牙，一转头，就看见萧煌静静站在原地，一眨不眨地看着她。

    水晶般的浅瞳似起了一层薄雾，既无辜又委屈，带着一丝固执。

    对上她的视线，那双眸子里的无辜更明显了，然后她就听见如泣如诉的一声：

    “玥儿…我喝了酒，很多…要是半夜毒发……”

    黎清玥眼皮一跳，随即冷笑：

    “呵，现在知道怕了？”

    某人毫不犹豫地点头，声音委委屈屈：

    “嗯，怕。”

    黎清玥：“……”

    这人可真是太难搞了。

    明知道他是故意的，可看着那前额似乎又黑了些的印记，黎清玥终于重重叹了口气。

    总归他一身奇毒，就算想乱来也没那本事，算了。

    她默默背过身去，一声不吭地往床里面挪了挪。

    片刻后，那一床被子轻轻地盖在了她身上。

    然后就感觉有人轻手轻脚地钻进了被窝。

    倒是再没有别的动作了，算他识相。

    累了一整天，这会儿精神一松，黎清玥很快就沉沉睡去。

    萧煌听着身边传来小姑娘均匀的呼吸声，转头看了一眼床前的大红喜烛。

    跳动的火花映在水晶般的眸子里，流光溢彩万千光华。

    他动作极轻地转身，向黎清玥靠了过去，伸出手臂将她虚虚地拥在怀里。

    鼻尖轻轻蹭了蹭她的秀发，心满意足地闭上了眼。

    ……

    天刚蒙蒙亮，黎清玥就被冻醒了。

    她睁开眼，有些疑惑地看着还好端端盖着的被子，然后就察觉到背后一片冰凉。

    这温度太不像个活人，所以她反应了一下，才意识到自己正被某人紧紧抱在怀里。

    耳边传来粗重的呼吸。

    她“嘶”地吸了一口凉气，猛地挣扎了一下：

    “萧煌你混蛋！放开！”

    【作者有话说】

    下一章在路上了哟~，喜欢宸宝请留言哇，比心~

