一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊啊....！

    天地之间、正气殿中，皆是这样的惨叫声。

    如今的画面，让人惨不忍睹，如潮的人海，无论是灵虚境、空冥境亦或者是更强的准天境，都在咬牙废掉自己的修为，而后如丧家之犬一般逃离了这里。

    这场景，看的人不由得唏嘘暗叹，那些人一个个踉踉跄跄、一个个跌跌撞撞的，眼中还带着惊恐和悔恨，惊恐叶辰还会对他们下杀手，悔恨站错了队，不该招惹叶辰这个煞星，落得如此凄惨的下场。

    出来混的，总是要还的。

    不知为何，他们每个人的脑海中都蹦出了这样一句话。

    是啊！是要偿还哪！他们其中，有太多人在一千年参与了对叶辰的诛杀，这就是现世报，他们要为自己的所作所为而付出应有的代价，每一个人都无法逃脱。

    “我后悔了。”多有废掉自身修为的人相互扶携，各个泪流满面的，就如逃荒的难民一般。

    “从今日起，我们不再是高高在上的仙人。”有人眼中带着迷茫和惊惧，迷茫前路在何方，惊惧失去修为的他们会遭到仇家的追杀。

    “这就是报应，这就是报应啊！”

    “出来混的，总是要还的。”看着如逃难般的浩大场景，叶辰静静的伫立在那里，任由血发飘荡，无喜无忧，更别说丝毫的怜悯。

    “怎么样，要不要全灭了。”龙一传音了过来，说着还不忘瞟了一眼那些跌跌撞撞逃离的人，“如今他们没有修为，一个大招，全部搞定。”

    “不用。”叶辰轻轻摆了摆手，“没有了修为，他们的下场可想而知。”

    说着，叶辰便起身走向了不远处。

    那里，还坐着一些人，各个修为强横，修为最弱的都在空冥境第九重，而恒岳真人、青云宗的云清、姬凝霜和嗜血殿的噬天真人都在其中。

    恒岳真人自不必说了，其他如云清、噬天真人和姬凝霜他们，之前倒是淡定，没有参与叶辰和灵真上人的恩怨之中，这也是他们还能安然无恙坐在这里的缘故。

    此刻，见叶辰走来，除却恒岳真人之外，其他人眉头都不由得皱了一下，这若是叶辰一声令下，他们一个走出这正气殿。

    “你们南楚的事，我不参与，你与灵真的恩怨，也我与我无关，卖我嗜血殿一个薄面。”噬天真人首先开口了，却是丝毫不敢动弹，因为他知道不止一个准天境把盯着他，一旦有异动，当场就可能被绝杀。

    “那不行。”叶辰笑着摇了摇头，“与灵真清算了恩怨，自然也少不了你嗜血殿。”

    “与你有仇怨的是沧溟和霍尊，与我何干。”噬天真人沉声一句，“总不能因为他们，就把仇恨牵扯到我。”

    “那没办法，我这人就是一根筋，从来都是这个逻辑。”叶辰很是随意的耸了耸肩，“所以说嘞！还是委屈前辈给我们走一趟。”

    “你.....。”噬天真人豁然站起了身。

    “拿下。”叶辰冷哼了一声，当场便有上百尊恐怖的灵器凌天而下，各个威力强大，刚刚起身的噬天真人，当场就被镇压了，现在倒是想动也丝毫动弹不得了。

    “叶辰，你......。”

    “老老实实待着。”叶辰已经转身，一步横跨，来到了云清的身前，对于这个人，叶辰从来都是抱着必杀之心的，他有天眼，可以堪破很多秘密，绝对是不能让他回到青云宗的，不然青云的局面很可能会失控。

    再看云清，脸色已经难看到了极点，连噬天真人都被镇压了，他也好不到哪去。

    “听说你有天眼，亮出来给我瞅瞅呗！”叶辰双手抱胸，饶有兴趣的看着云清。

    “要杀便杀，何须多言。”云清冷哼一声。

    “爽快。”叶辰当即祭出了杀剑，一剑斩掉了云清的头颅。

    呃...！

    叶辰出手之迅捷、如此干脆利落丝毫的不待商量，让在座的人一时间都没有反应过来，他说杀你便杀了，要不要这么实在，不按套路来啊！

    现场，最郁闷的还是云清，头颅虽然滚落了，但双眼珠却是凸显了出来，其中还带着些许郁闷，这辈子难得强势一次，却是一逼没装好当场叉劈了。

    “是你让我杀的，我只好勉为其难灭了你了。”叶辰一脸无奈的摊了摊手。

    说着，他手掌拂过了云清的额头，收走了他的天眼本源。

    这天眼本源乃是一颗虚幻的眼睛，通体流光溢彩，绽放着玄妙之光，瞳孔上还有一个火焰印记，就如他仙轮眼瞳孔上有一个仙轮印记一般。

    虽然他用六道仙轮眼可以堪破一些端倪，但这只天眼的具体能力他还是看不出的，想要知道它的具体能力，需要融入眼中才知道。

    他没有在这只天眼上浪费太多时间，将其封印在了一个玉瓶之中，天眼可遇不可求，这可是好东西，虽然比不上六道仙轮眼，但也是天眼不是，说不定这只眼睛还带着一种霸道的能力。

    “噬天真人被镇压了、云清被灭了、恒岳真人和姬凝霜也多半难逃厄运。”这边，那些还坐在原位丝毫不敢动弹的人私下在相互传音。

    一边传音说着，他们还不忘瞥了一眼不远处的恒岳真人和姬凝霜，他们一个是恒岳的老祖、一个是正阳宗的圣女兼第九分殿的殿主，都是叶辰的仇家，在他们看来，以叶辰的秉性，是决然不是放过他们的。

    “各位前辈，吃饱了吗？”收了云清天眼的叶辰，饶有兴趣的看着还坐在座位上的人。

    “吃...吃饱了。”诸多老家伙纷纷干笑了一声，笑的比哭还难看，其中不乏准天境，但此刻都如温顺的小绵羊一般坐在那里，丝毫不敢动弹，他们笃定，若有丝毫异动，当场就会被暗中强者绝杀。

    “我们只是来凑热闹的，你可不能以偏概全。”一个瘦的跟猴儿似的老头干咳了一声，“而且，我跟你昊天世家还有些交情，还...还指点过你的父亲。”

    哦？

    叶辰眉毛一挑，暗道这老头儿还是很聪明的，知道在关键时刻拉关系。

    “我说的是真的，你不信可以去问昊天玄震。”那老头慌忙说道。

    “他叫黄道公，和昊天世家的确有渊源，可以拉拢。”还坐在位置上静静饮酒的恒岳真人给叶辰传音了。

    “明白。”叶辰笑了笑，不由得上下打量起了黄道公，这厮整个人看起来都特别的猥琐，头发乱蓬蓬的，一双眼睛时不时的还放着贼溜溜的目光，这形态倒是跟诸葛老头儿那贱人有些像。

    最主要的是他是一尊货真价实的准天境，虽然比不上准个老头儿，但绝对也是吊炸天的那一种。

    这边，见叶辰上下盯着他看，黄道公被盯得浑身不自然，生怕这下子一不留神儿闪了舌头下一个扯淡的命令。

    “黄爷爷，得罪了。”叶辰笑了笑，轻轻摆了摆手，“解禁。”

    话落，诸多强者施加在黄道公身上的压力顿时散去了，让黄道公狠狠的松了一口气，期间还不忘擦拭了一把额头上渗出的冷汗。

    “我可以走了吧！”黄道公干咳了一声看向了叶辰。

    “别急嘛！”叶辰露出了两排雪白的牙齿，“难得来南楚，等会咱爷俩整两杯。”

    “我还是回家喝吧！”黄道公讪讪一笑。

    “那你要是这么说，再给我封了。”

    “@#￥%@*&@#！”