    “嗯！”

    “作为一个路人，我都看不下去了！”

    “这个经济金融四班的队伍，简直就是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风啊！”

    “第一棒起步就失误，跑完慢了三四十米，第二棒中途摔倒，跑完就慢了八九十米，结果这第三棒更搞笑，居然把接力棒甩丢了？”

    “等他捡起来再跑的时候，怕不是落后一百好几十米了吧？？？”

    “我开始为第四棒的南神心疼三秒，以南神之前的成绩，只要有南神参与，我还以为这个班级团队第一，必定是稳了！”

    “可结果……”

    “这意外却接二连三的发生？”

    “倒不是我不支持南神，而是南神即便再牛蛙，这么长的距离也无力回天了吧？”

    “除非老苍暴富，读者暴富+暴帅，不然都话，这个第一南神拿不到了！”

    “世界上最悲伤的事莫过于如此！”

    “明明有绝对的实力拿第一，却因队友的不给力，而与第一失之交臂！”

    “唉，凭一己之力难胜天，最终还得靠天吃饭，天要人死人不得不死啊！”

    “南神，这次真的杯具了！”

    “肯定是追不上了！”

    众多路人都在叹息。

    并给四班的成绩下了论断。

    第一不可能，倒数第一百分百稳了。

    即便江南已经拿到了男子100米，200米，400米，800米，1500米，5000米和10000米的第一，成绩可谓逆天。

    但这一次……

    就算江南再逆天都没用。

    或许是太过优秀，所以遭天妒忌。

    所以才给江南设了这么多绊子，就是不想让其拿得田径大满贯？

    对此。

    江南也是一阵无语。

    草哇！

    这特么简直坑爹不是？

    他知道自己的队友微微有点儿废，但也不至于废成这样，而实在是意外太多了。

    这不由得让他又想起了季晨。

    如果不是此刻之季晨，貌似还躺在医院里便秘，一时半会出不来。

    他都要怀疑这是不是又是季晨耍了什么阴谋诡计，比如买通了前面三个人，故意给自己下绊子，让自己拿不到第一。

    至于天意？还有运气？

    这些玄之又玄的东西他其实并不太信。

    但现在不信也不行了。

    排除一切不可能，那剩下的即便再不可能，也只能是唯一的答案。

    接连三棒都出事，在不是三人故意的情况下，也只能归咎于天意和运气。

    “看样子……”

    “这贼老天就是不想让我拿第一啊？”

    “但我这人吧？”

    “就跟弹簧一样，平日可以不动弹，但你压的越狠，这弹性也就越大！”

    “不就是一个小小的贼老天，不就是一个看不见，摸不着的狗屁运气么？”

    “有句话怎么说来着？”

    “天要压我，劈开这天，地要挡我，踏碎这地，我等生来自由身，谁敢高高在上？”

    “老天？运气？那就是个笑话！”

    “靠天吃饭虽不假，但人力也可胜天，谁让咱是苟作者写的大猪脚呢？”

    “(灬???)???！！！”

    眼见自己班里的第三棒，都落后第一名一百好几十米了，其它七个组都交接完了第四棒，且那些人都开跑了。

    但江南却满腹豪情，丝毫不慌，甚至反而咧嘴笑了笑，笑的有些诡异。

    话说……

    先前参加了11个项目。

    虽然他都拿了第一，却都尽可能低调，尽可能控制自己，并未动辄就破世界纪录，没有让裁判，让围观者过于惊叹。

    唉！

    谁让他就是这么个人呢？

    他是真的不想太装逼啊！

    他是真的不想太出名啊！

    他是真的不想太耀眼啊！

    可是现在……

    他或许是低调不了了。

    他或许想不装逼都难了！

    他即便再不想出名，再不想耀眼，再不想让人震惊，也收不住了。

    老天不想让他拿第一，那他还偏偏就要拿个第一，以告诉世人，人也可胜天。

    人生于世，就该活的畅快，洒脱。

    用某仙侠小说话语便是……

    “我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散(???_??)?！”

    咳咳！

    重点强调！

    他真的只是不喜欢被束缚，顺便给班级争个光，才不是为了那100积分！

    毕竟他都赢了11场，事后1100积分稳了，剩下的100纯属锦上贴花，没必要。

    想必……

    大家都能理解的吧？

    (?ω?)hiahiahia！

    “看！”

    “南神居然还在笑咧？”

    “莫非南神还想着赢么？应该不可能吧！毕竟都落后成这样了！”

    “那边第四棒都跑出好远了，这边都还没交接，目测落后一百三四十米了吧？”

    “4×400米接力，一人总共就跑400米，这都落后超过三分之一了，还跑个屁啊？”

    “如果换成我，都直接放弃了！”

    “毕竟这又不是南神的过错，而是前边人的失误，本不需要南神来背锅！”

    周边人注意到江南的表情，都感到十分疑惑和不解，纷纷小声交谈。

    然而……

    这些话落在江南耳朵里。

    江南却不仅没有忐忑绝望，气急败坏，反而又露出了极为自信的表情。

    否管落后多少。

    这个第一，他是拿定了，这句话他江南说的，天王老子来了也没用。

    这边……

    四班第三棒的路人丙，终于是气喘吁吁的到达了江南所在的交棒点。

    没有说话，也根本没说话的时间和力气，而只是一脸的自责和羞愧。

    似乎是在对江南说：“南神对不起，是我的错，刚才手滑了，这个第一，应该是拿不到了，要不咱们就放弃吧！”

    不过江南在接过接力棒的同时，却是嘴唇微张道：“兄弟，放心，有我了，你们先休息，这个第一我肯定会拿到。”

    路人丙：“(??д?)b？？？”

    “what？？？”

    “南神刚才在说话？”

    “这时候居然还有功夫说话？还说要拿第一？这不可能吧？”

    “毕竟都落后快150米了啊！”

    “肯定是我听错了！”

    “跑太累，过于紧张，出现了幻觉，南神绝对不会说这种话，不可能！”

    “可……”

    “万一这是真的呢？”

    这个第三棒的路人丙微微有些愣神，大脑陷入了一定的死循环。

    但江南可不理会这么多。

    在一语说完，并拿到接力棒之后。

    只见……

    在零点零零零零一秒的瞬间，江南便目光一凝，面色变得十分认真。

    他！

    这一次真的要认真了。

    为了第一，他甚至要全力以赴。

    话说……

    他已经好久没全力以赴过了，尤其是在体育一道，从未有过全力以赴。

    他知道自己身体素质很强，但具体有多强，他是真的不知道。

    他知道自己能跑的很快，但具体能跑多快，也同样不知道。

    但今天……

    他就要试上一试。

    “终点，我来了！”

    江南在心里默吐一声，随即十个脚趾头一用力，便如离弦之箭一般冲了出去。

    不！

    离弦之箭尚不足以形容江南的速度。

    反正一个字，就是快。

    快快快，再快，更快，越来越快。

    这不是一百米接力，如果是一百米的话，那从头到尾都是全力冲刺。

    但四百米不同。

    毕竟距离虽不算太远，但也并不近，如果全力冲刺，肯定没到终点就乏力了。

    可是江南呢？

    他开场便是巅峰。

    交接棒一到手，其速度便可吊打离弦之箭，赤兔马和全速开启的马达云云。

    总之，快的惊人。

    以至于在场所有人都被吓了一跳。

