    “神母，前方有人拦路。”

    急驰中的天门众人，很快就发现站在远处的一道身影，那是一名须发皆白的老者，只站在那，没有任何动作，却让人感觉到一股强烈的危机。

    “杀。”

    骆仙冰冷的声音落下，八人同时施展轻功，一跃而起。

    或是持剑，或是持刀，或是用掌，或是用拳，一起攻击拦在眼前的老者。

    他们皆是神母的心腹，武功远超寻常天门成员，八人一起出手，已是极为罕见的情况。

    “都是失传的武学啊。”

    独孤剑感慨，这些武学，自己竟然没有见过其中的任何一种。

    有六人的功夫，能根据招式风格推断出其传承。

    但还有两门功夫，连独孤剑也猜不出它的源头所在。

    这徐福，当年不仅盗了剑宗的诸多武学，在其他门派学习的时候，也没少干偷鸡摸狗的勾当啊......

    思虑之间，独孤剑周身剑气迅如闪电，已将八人尽数击退，力道掌握得恰恰好，没有伤及一人。

    “明月，试试吧。”

    独孤剑道，这八人的实力，恰好比明月高出一些，用来磨炼明月的剑法，再合适不过了。

    “是！”

    明月手中无双剑出鞘，已与八人战在一起。

    ......

    “你是剑圣？”

    骆仙此刻不得不停下，冰冷的眸子重新审视眼前的老者。

    她的目光渐渐变得凝重起来，眼前的老者，居然让她有一种面对帝释天时才有的感觉。

    她为自己的这种错觉感到好笑，剑二十二再强，终究是凡人之剑，怎么可能，与“神”相提并论？

    “天门神母，久等了。”

    独孤剑微笑着道，缓缓拔出了腰间的无双剑。

    整个山林在这一瞬仿佛失去了色彩，天地间只剩下了独孤剑手中这一柄剑。

    骆仙的心中一震。

    剑招未出，剑势已锁定了她，竟她有一种不论朝哪个方向跑，都是徒劳的感觉！

    跑？

    我为什么要想到跑？

    难道，自己下意识觉得，不是眼前之人的对手？

    骆仙的秀眉紧蹙，已经觉察到不对劲，这剑圣的功夫，和情报上所描述的，出入太大了......

    “你既已知晓我的存在，便该知道，你现在已经走上了一条死路！”

    骆仙声音依旧冷冰冰的，转移话题的同时，快速思索对策，《圣心诀》全力运转，已做了殊死一搏的打算。

    作为帝释天的徒弟，她从未将武林上什么所谓的高手放在眼里过。

    但此刻亲身体会剑圣这高得离谱的剑道境界，她已经在第一时间放下了所有的傲慢。

    甚至，做好了逃跑的打算。

    “老夫的面前，还希望神母不要耍花招，拖延时间也好，故弄玄虚也好，逃跑也好，都没用的......”

    “你手里的信号弹，是发不出去的，若不信，你可以试试......”

    独孤剑一步步走向神母，两人的距离已不到百米。

    她已经位于独孤剑的必杀范围之内，不论如何挣扎，都已经无用了。

    “原来你一直在藏拙，你的目的是什么......”

    骆仙左手中依旧握着那枚信号弹，手心汗流不止，她的意志几乎要被那恐怖的剑意压垮......

    “交出《圣心诀》。”

    独孤剑停下了脚步，目光宁静地看着骆仙。

    “好，《圣心诀》我可以交给你，但你必须先放——”

    骆仙话音落下，全身一股寒意涌起，直接便使出了帝释天传授的杀招，突然攻向了独孤剑。

    “断雪开天！”

    同时，骆仙手中的信号弹在第一时间按下，一道火光以极快的速度跃出。

    她不得不做最后一搏。

    若是其他条件，尚可交涉，但《圣心诀》，是帝释天的独门绝学，哪怕她作为帝释天的弟子，私自外传，也一定会被帝释天杀了的。

    她没有退路，唯有死战。

    “剑一。”

    一道璀璨的剑气亮起。

    骆仙连丝毫抵抗的力量都没有，整个人就倒飞了出去，全身是血躺在地上。

    她发射的信号弹，在距地面两米处被拦截下来，没能将情报传达出去。

    骆仙感到惊恐。

    眼前的剑圣，竟然，只用一招就击败了她。

    剑一。

    圣灵剑法第一式，平平无奇的剑法，是剑圣少年时所创，根本，不应该有如此威力的。

    这剑圣的剑道修为，已经迈入了一个，所有人都无法想象的境界了。

    “接下无双剑一击还没死，不愧是天门神母。”

    独孤剑的目光停留在骆仙身上，观察着她的伤势。

    如无双剑这样的神兵，对于主人的增幅，是极其恐怖的。

    就如同绝世好剑之于步惊云、雪饮狂刀之于聂风，无双剑，是独孤剑相伴半生的知己。

    同样的剑招，空手释放，与使用无双剑释放，有着难以想象的差距。

    骆仙能接无双剑下，自己全力一击的剑一......

    《圣心诀》，果然不同凡响！

    独孤剑此刻甚至能清晰地观测到，骆仙身上的伤，在迅速恢复，最多一个时辰，就能痊愈！

    “你藏得太深了，如此剑道修为，何须与雄霸之流合作......你，在刻意蒙蔽天门的监视！”骆仙的目光冷冷地盯着独孤剑。

    “是啊，现在的我，还不想和帝释天翻脸。”独孤剑走到骆仙面前，蹲下来，盯着骆仙道，“把《圣心诀》交出来，老夫饶你不死。”

