    大二开学不久，黎夏就跟周氏皮具重新签定了战略合作计划，对现在的品牌风格做出调整的同时，推出新的子品牌。

    “恭喜啊，黎夏。”庆功宴上，楚安带着顾余琛过来看热闹。

    周青冒名顶替黎夏这件事，顾家一点遮掩都没有，直接在众人面前挑破脓包，把周青赶了出去。

    顾家成为圈子笑话的同时，黎夏也出现在大家的面前。

    谁也没有想到，黎夏会是个这么优秀的小姑娘。

    楚安他们这一辈二代，年纪都还不大，大部分都还在学校学习，兄长辈倒是有事业有成的，但大多都是家里有资源有人脉，才小有所成。

    像黎夏这样，全凭自己手的硬功夫，一步步走到今天的，真没几个，那都是人中龙凤了。

    以前顾余琛的大哥顾其琛算一个，不过顾其琛出了事故，现在还坐在轮椅上，以后还能不能再现辉煌，得两说。

    “谢谢。”黎夏也很高兴，跟周氏的合作很愉快，这其中她也借了楚安的光，“如果不是你……”

    “别别别，这里头可没我什么事。”楚安一点都不愿意承这个情，黎夏要是自己没本事，他表舅可不会卖他的面子。

    “你手里的一切，都是攒本事挣来的，为你感到高兴。”顾余琛微笑着补充，“恭喜。”

    黎夏笑起来，她运气真的很好，带着弟弟妹妹们离开后，遇到的大多都是好人，“谢谢。”

    酒店的另一边，周青带着助理站在庆功宴附近，正打量着门口的海报。

    凛夏，就是黎夏公司的名字，她知道，但周氏皮具，周青有点陌生。

    “周总，那是咱们国内最大也是最负盛名的皮具生产商。”在国外奢侈品牌逐渐涌入的现在，原本应该走下坡路的周氏皮具忽然转型，稳住了自己的江山，和国外品牌分庭抗礼。

    周青一愣，那黎夏？

    “我们去看看。”周青大步往庆功宴所在的宴会厅走过去，但在门口被工作人员给拦住了，没有邀请函，没有工作证，是不可以进入的。

    周青有些烦躁，她正要想办法时，抬头就看到了站在一起说话的黎夏和顾余琛。

    至于楚安，在周青的眼里，直接沦为了背景板。

    只一瞬间，周青整个人都绷了起来，巨大的失落、嫉妒还有痛苦向她袭来。

    为什么？为什么她苦苦追在顾余琛身边那么久，他连看都不看她一眼。

    而现在，他看黎夏的目光却是那么的温柔。

    此时周青脸上的表情是恨不得毁灭世界，门口的保全十分警惕，见她状态不对，缓缓围拢过来。

    “周总。”助理站在一边都吓到了，忙喊她。

    周青目光还死死地盯在场内，助理看着走过来的保全，已经有些慌了，“周总，你别吓我，我们上去吧，供应商那边还等着您吃饭呢。”

    宴会内，黎夏若有所感，她扭头看向门口，目光同周青对上。

    然后她沿着周青的目光，又看了身边的顾余琛一眼，听闻周青苦追顾余琛多年，这是还没有放下？

    黎夏再次看向门口，门口周青被保全挡住，正要带离宴会厅。

    这一次，顾余琛也发现了周青。

    不过他只是看着，眼里是深深的厌恶。

