    丫鬟带着两个婆子才下到一楼，打眼就看到周满和她几个小伙伴嘻嘻哈哈的过来了。

    她没想到这么有缘分，愣了一下，然后店伙计比她更快的迎了上去，“几位客官是要吃饭，还是……”

    周立学道：“家里在二楼上包了一间包厢，我们自上去。”

    伙计的目光扫过他们身后一大群的奴仆，笑着应下，侧身让他们上楼去，不过却没立时走开，他还得看他们在哪间房，然后给送茶水去呢。

    正想着，韩五娘的丫鬟已经迎上去拦住了周满行礼，“周小大夫。”

    满宝定睛一看，惊诧，“咦，你不是那个香桂吗？”

    香桂笑着应下，道：“我家三爷和娘子也在这儿赏灯，才在楼上娘子就说看到小大夫了，三爷还说不是呢。”

    香桂邀请满宝上三楼一块儿去坐。

    满宝就道：“不必，让你们家爷和娘子自去玩吧，我家长辈在二楼呢。”

    主子让她来请人，怎么也要把人请去才好，于是香桂想了想后笑道：“周小大夫，我家小少爷也在呢，您自百日后就没再见过他了，不知道他现在已经能坐会爬，甚至都能抓着人站起来了。”

    满宝一听，也想去看看这个第一个被剖出来的孩子，于是对她道：“你先上去，我见过了长辈就上三楼去见你家娘子。”

    香桂笑着应了一声，先送满宝他们去了二楼，记下了他们的包厢号才上三楼去。

    老周头正站在窗边看着底下的灯看得目不转睛呢，说真的，这么热闹繁华的灯节，他这么大一把年纪了的确是第一次见，所以自点灯后他就看得眼睛都不转了。

    他不仅自己看，他还拉着钱氏看。

    当然，亲家和庄先生面前他还是比较矜持的，只压低了声音和钱氏道：“快，快看那盏灯，像不像兔子？”

    钱氏扭头看去，含笑点头，“像。”

    老周头就小声道：“一会儿下去给你买一盏。”

    钱氏抿着嘴笑，没有拒绝。

    俩人认真说话，以至于满宝进了包厢都没发觉。

    刘老夫人看到几人气喘吁吁的挤进包厢，便笑着让丫头给他们倒茶，笑问：“你们这是玩了多久过来？”

    满宝道：“也没多久，在路上碰到立学他们就过来了。”

    满宝见他们都坐着不动，就鼓动道：“先生，刘祖母，你们也下去走走呀，街上才好玩呢。”

    俩人拒绝，“我们年纪大了，就不跟你们去凑这个热闹了，你们去吧。”

    满宝就邀约郑姨，还跑到窗边叫上她爹娘，“爹，娘，我去给你们猜灯谜。”

    老周头就迟疑起来，问道：“有兔子灯吗？”

    “有呀，但美人灯更好看吧。”

    老周头却道：“兔子就挺好看的，给你娘猜一盏兔子灯。”

    满宝笑着应下，道：“你们等等我，我上楼去见个朋友就下来。”

    白善倒了一杯茶递给她，道：“我与你同去吧。”

    然后让大家在这儿等他们。

    刘老夫人好奇的问，“怎么，你们在雍州还碰到了熟人？”

    白善道：“是李家的三爷和三娘子，满宝的病人。”

    老周头他们不知道是谁，但刘老夫人却是瞬间便想到了，她笑着点了点头，对俩人道：“去吧，和人问了好就回来。”

    俩人应下，然后相携上楼去了。

    刘老夫人等他们走了便招待起殷或和刘焕来，这俩孩子下午突然出现在雍州把她也给吓了一跳。

    满宝和白善上了三楼，才上楼就发现了候着的香桂，俩人随她去了包间。

    韩五娘已经许久不见满宝了，做完百日后不久他们一家就回雍州了，只不过回雍州时也热闹了好几个月就是了。

    没办法，她可是有史以来第一个剖了肚子取子还能活着的人，别说那些亲朋妯娌了，就是她婆婆都没忍住看了一下她的肚子。

    本来她还觉得她肚子遗留的刀痕挺难看的，但这会儿已经不那么觉得了。

    一见到满宝，韩五娘便高兴的拉着她的手问好，然后就让李三郎把孩子抱过来让满宝看，还教正在牙牙学语的孩子叫“姨姨”。

    有外人在，李三郎不好再抱着孩子，于是转身把孩子交给奶妈抱，他则和白善在一旁说话。

    主要是好奇他们怎么会在这儿的。

    一旁的韩五娘则拉着满宝说起育儿的烦恼来，比如这孩子最近已经不太爱喝奶，专盯着饭桌上的肉看，“……一个劲儿的吵闹着要吃，但我记得您说过，孩子周岁前最好不要吃盐和肉，只吃些蛋羹就好，所以一直没敢给他吃。”

    满宝点头，笑道：“孩子肠胃弱，五脏六腑正是发育的时候，所以这时候少用盐，小的时候，奶水便可以提供大部分的营养了，这会儿倒是可以吃辅食了。”

    韩五娘之前是亲自喂养孩子的，只是他后来长了牙齿，咬得人好痛，她这才听了，开始交给奶妈喂养。

    这会儿她的烦恼也不少，而他们这个包厢不小，她干脆拉着满宝到屏风的另一边说悄悄话，末了道：“可惜雍州也没个像你一样的女大夫，这种事儿我也就只能和身边的婆子说，可她们只会跟我说，女子都有这一遭，熬过去就好了……”

    满宝也叹气，“太医署就快要建起来了，希望到时候可以多招几个女弟子，学成了便也可以放到各地医署去。”

    韩五娘目光微闪，压低了声音道：“周小娘子，你看能不能从我身边挑两个人进太医署？”

    满宝惊诧，一脸的疑惑，“啊？”

    韩五娘就笑道：“这寻常百姓家中的女子少有识字，只怕她们不会去考试，考了也得从识字开始学起，也太耽误工夫了，但我们身边的人不一样，她们从小就学过一些字的，又聪明伶俐，一进医署便可以开始学医术，岂不是比从外头选的要好吗？”

    满宝就若有所思起来，问道：“还可以这样吗？”

    “当然可以。”

    满宝不动声色的问道：“可她们是奴籍，不是良籍呀。”

    韩五娘就笑道：“这有什么难的，放了她们的籍就是了。”

