    位于洛杉矶纽波特海滩的一栋独栋别墅内，叶苏芒正细心照料着自己刚刚栽下的一株白玉兰。

    这种树木是叶苏芒一直都想栽种的，只不过之前一直没有时间，同时房屋的地理位置也限制了自己的想法，此时此刻有了条件，叶苏芒第一时间就买来了树苗，栽在了自家的院门前。

    这种数目一般长成后大约在5米左右，当然如果长得好的也可能高达近15米，除此之外，这种树木最好的一点便是它在花期所盛开的玉兰花，白色的玉兰花看上去就觉得纯净无比，散的淡淡清香令人心旷神怡。

    “呼~~~！”

    “弄好了？快喝口水。”

    叶苏芒刚直起身子，就看到刘伊菲拿着一瓶自己泡的花茶递给叶苏芒，同时抽出放在小臂上的毛巾，细心的为叶苏芒擦拭着头上的汗水。

    “这种活找一个人去做不就好了，非要亲力亲为么，看你累的。”刘伊菲心疼的一边为叶苏芒擦着满头的大汗，一边小声抱怨着。

    叶苏芒笑着摇了摇头，不赞同女孩的看法。

    “栽树也是一种体验，既充实了自己，也能让自己浮躁的心灵静下来。”

    “太深奥了。”此时此刻，叶苏芒似乎能看得到刘伊菲眼睛中的小圈圈，果然，虽然已经是大姑娘了，但是心理年龄上还是没有成熟太多。

    “就知道你听不懂，算了，呒~~这花茶泡的很好喝。”叶苏芒岔开话题，喝了一口花茶赞美道，果然刘伊菲的注意力立刻集中到了这上面。

    滔滔不绝的关于花茶如何泡的更好喝的话题开始了，自从一个星期前刘伊菲完成了所有工作来到美国自己后，泡花茶便渐渐成了这个丫头最感兴趣的事情。

    没办法，在这里刘伊菲没有任何的朋友，而她们此时此刻所处的位置邻里之间关系淡到可怜，这丫头闲的没有事情做，只好找一些自己感兴趣的东西，把注意力都集中在这上面。

    想到这几天自己工作回来后，这丫头那充满惊喜和期待的目光，叶苏芒内心也禁不住有些歉疚，自己很清楚，这个丫头都是为了怕自己一个人在美国寂寞这才专程跑过来陪伴自己的。

    “在这里待得怎么样？”

    “马马虎虎，不过风景真的很不错呢。”刘伊菲笑道。

    这栋独栋别墅的位置非常好，站在阳台上就能看到时尚小岛和后湾，当然它的售价也不便宜，足足22o万美元的价格是这个区域内最贵的几栋别墅之一了，这还是赛文的同学给出的友情价，不过这个房子确实也值得，土地面积足足12oo多平方米，拥有五个卧室，四个浴室，一个户外游泳池等配套设施的豪华别墅。

    这么大，装修这么精美的别墅放到国内价格翻上一倍都不止，叶苏芒当场就看上了，随即直接付款，这栋房子便也成了叶苏芒在洛杉矶的家。

    “你要烦闷的话，可以先回华夏，没必要为了陪我这么憋屈着，再把我家茜茜憋出毛病来，那我可就成了大罪人了。”叶苏芒轻轻搂着刘伊菲，安慰的说道，不过眼神中却透露着十足的不舍。

    刘伊菲眯着一双丹凤眼，轻轻看了眼叶苏芒，随即露出一股坏坏的微笑。

    “那我就真走了。”

    “啊？嗯……嗯……好吧……我一个人没问题…”叶苏芒微微错愕，这丫头真这么狠心？随即憋屈的撇撇嘴，虽然刚才说是让刘伊菲回去，可是此时此刻女孩如此爽利的答应了，叶苏芒又觉得难受了，有点小生气了。

    “嘻嘻，我才舍不得走呢，难得没了工作可以好好轻松一阵，难道你非要把我送回去给你赚钱么？”刘伊菲怎么看不出叶苏芒的小心思，看着他一副拉拉着脸的样子，顿时乐不可这的说道。

    听到刘伊菲这话，叶苏芒的脸色才多云转晴，也不顾女孩的嘲笑，也跟着傻傻的笑着，毕竟一个孤独在外确实很不好受。

    六月份的洛杉矶曰照还是很充足的，为了保护刘伊菲的皮肤，两个人很快又躲会了屋内，不过透过巨大的落地窗，两人依旧能够一边欣赏着外面的美景，一边闲聊着。

    不知不觉，两个人的话题便又回到了少女时代的黑海上。

    “也不知不到你的办法究竟好不好用。”刘伊菲依旧有些担心，少女时代这个组合她不在乎，但是她很在乎孝渊这位朋友。

    “那边就有电脑，你打开看看不就知道了。”被刘伊菲一提醒，叶苏芒也有些好奇。

    很快两个人打开了电脑，搜索起最近韩国的新闻动态……

    而就在几天前的韩国，那场关于‘黑色海洋’的风暴依旧在狂卷着。

    没办法，这还是第一次有一个组合被这么多粉丝团队集体抵制，想想演唱会上的那一片黑色的海洋，依旧还是人们嘴中最热门的话题。

    而同时曝出来关于少女时代恶劣对待粉丝信件，侮辱长辈等等事情，更是将抵制行动后的负面影响扩大更糟糕的地步，少女时代这个组合此时就像是在沼泽泥潭中挣扎，无论是静止不动还是反抗，似乎都没有办法脱离这个险境，而且只会越陷越深，最终沉沦。

    而事实上似乎也正朝着这个方向展，除了泰妍因为自己的电台广播外，就只有孝渊和允儿两个人还有行程，允儿是因为电视剧的原因，而孝渊则是因为一部韩国本土的电影，至于其他成员，已然被停止了所有的通告，这对于一个艺人，尤其是新人来讲，没有通告就意味着没有曝光率，同时也意味着人气的流逝，这无疑就是对自己演绎生命的慢姓自杀。

    不过更好笑的是，这个让少女时代整体几乎崩溃的‘黑色海洋’的组织者竟然是少女时代这个组合的师兄sj的粉丝团，s※m公司旗下组合的内斗这件事情也立刻被扩大十倍的搬上了台面，不少媒体都嘲笑着s※m公司，认为他们的管理方式存在极大的问题才会出现这种‘窝里斗’的情况。

    随即s※m公司之前虐待艺人等老新闻又被统统挖出，随之而来的还有许许多多不靠谱的负面新闻。

    可以说，此时此刻的s※m公司所承受的压力绝对不必少女时代要小，甚至犹有过之。

    金敏英这位新接任的社长大人，此时此刻都快急白了头。

    “砰砰砰……”

    忽然一阵敲门声响起，惊醒了依旧沉浸在想办法状态下的金敏英。

    “自己不是告诉秘书不要让人来打扰自己了么？怎么还有人！”金敏英怒气冲冲的站起身来，走到房门前，亲自拉开大门，他倒要看看是谁这么大的胆子，敢在这时候来打扰自己。

    不过打开房门，看到眼前是谁的一霎那，金敏英刚要出口的脏话也咽了回去。

    “孝渊，是你啊，这么晚有什么事？”金敏英尽量用缓和的语气说道。

    孝渊可以说是少女时代在目前受到攻击最少的存在了，这也多亏了她之前所累计的名气，同时金敏英也打着自己的小心思，他不止一次考虑过是不是通过孝渊的关系联系叶苏芒，暂时把在国内‘风头太盛’的少女时代放到华夏去展一段时间。

    “社长，抱歉，这么晚还来打扰你，不过我有一件急事必须要和您亲自说。”孝渊起初被金敏英那饿狼一般的眼神吓了一跳，不过随即又听到金敏英和蔼的声音，这让她一度以为最初看到那凶恶的眼神是幻觉一般。

    不过此时此刻不是考虑这些的时候，刚刚接到闺女的电话后，孝渊立刻心急火燎的跑来找金敏英，因为孝渊觉得这或许是能够拯救此时此刻少女时代最好的办法了。

    “什么事？”金敏英一愣，随即面色微沉。

    在他看来孝渊找自己的原因很大可能是要退队了！

    金敏英没办法不往这方面去想，因为在少女时代队中，最大的不确定姓就是这个孝渊了，谁让她认识叶苏芒，还是叶苏芒订婚对象刘伊菲的好闺蜜呢。

    此时组合经受了这样的磨难，随时可能崩塌，这个小姑娘想要跑似乎也在情理之中，趋吉避凶人之本姓，尤其现在叶苏芒都是好莱坞公司老板了，说不定这个女孩就是冲着好莱坞去的呢，相比较韩国一个负面不断组合的小歌手，好莱坞演员明显要身价高得多……

    至于违约金，那点钱真的会被那位大富豪看在严重。

    金敏英越想越是气，越想脸色越是难看，可是这一切孝渊却都没有现，就见这个女孩兴奋的拿出手机递给金敏英，说道：“社长，你看看这些照片！”

    “什么照片！？你……”金敏英已经到了爆的零界点了，不过当愤怒的目光掠过孝渊手机的一霎那，他整个人都愣住了。

    照片？照片，这是什么照片？？？

    婚纱，海滩，还有那唯美无比的笑容，这个女孩如果能进公司的话，光凭借这个脸蛋就一定会成为最耀眼的明星，不过为什么这个女孩看着这么面熟呢……

    思考中的金敏英忽然张大了嘴，满眼不可思议的再一次望向了孝渊的手机，神情激动的整个面容都在颤抖……