    顾先生拍了拍短刀：“继续追还是撤回去。”

    短刀挠挠头：“现在再追也没有方向了，该死的人都死了，娇娘也不知所踪。我安排几个禁军再往前追。

    其余的人都撤回去吧。”

    短刀和一个禁军士兵说道：“放信号弹通知巡防营和马五他们，准备都撤回吧。”

    说完，他看了看死了的春如意，“死人不会说谎也不会说话，这个案子悬了，等金家翰回去了，审金家翰吧。”

    顾先生和短刀只能带着人马往繁花村撤回。

    繁花村那边的捕快们也在审查繁花村的一众村民和抓回去的越之人，希望有所进展。

    此时的另一队人马还在森林里行进，马五带着巡防营和十几个捕快和金家翰正向前进发。

    他们来到了一处森林里的房子，房子不大，还是那两个小捕快，马五和金家翰，其他人在外面等候。

    走进屋子才知道，原来屋里是也没有，只是一个深洞的入口。

    这回，有了上回发现财宝的经验，两个小捕快“扑通”一声就跳下去了，金家翰也乐了，这两人下去了，只能他抱着马五下洞了，到底是金钱的力量，本来对金家翰大喊大叫的马五，感觉抱着金家翰还挺温暖。

    到了洞里，又是一番世界，洞中不大，却也有两间房那么大，金家翰突然逃出一把铁质钥匙按在一个石壁的空缺位置，又是一声巨响，一扇石门打开了。

    两个小捕快一下子钻了进去，果然里面别有洞天，在不大的一间石屋里，放着一箩筐金元宝，石屋不大，其余的都是各种武器装备，刀枪剑戟样样不差。

    金家翰笑了笑，“这里面的财富，够你们吃喝一辈子的。出去都别说，没人知道。”

    几个人出了山洞，还是说没有发现春如意的下落。

    一个捕快说道：“马老大，我看到有信号弹，好像是让我们回去，是不是春如意抓到了。”

    “那么快吗？”马五疑惑的问道，他感觉自己还没有和金家翰待够，感觉和这个男人待在一起，下一秒都是惊喜。

    “既然有了信号弹，你们和巡防营就撤回吧。我们几人再查看一下春如意别的隐藏住所，以免有同党遗漏。”马五说道。

    “马老大，我们也留下来陪你。”别的捕快异口同声的说道。

    “不用，那么多犯人要审，你们一个个的，听好了，回去以后抓紧协助审案，累了的轮班休息，把人都看好了。都撤了吧。你们两个和我到前面再看看。”

    马五都已经下了命令，巡防营本来就是过来帮忙，自然也听命行事。

    马五和两个小捕快继续向深山走去，又走了大概两个时辰，已经到了午饭时间，大家是又累又饿。

    金家翰指了指前方说道：“大人，前面就是最后一处暗藏之处了，我记得那里藏有食物，咱们可以过去充饥。”

    几人一听，赶忙扶着金家翰往小屋走去。屋子不大，很像是看林人的屋子，小的只能坐下四五个人。屋里只有一个方桌，几把椅子，一张破床。倒是还有一个储物柜，柜子里有一个水桶还有些干粮，干粮不多，可是还能勉强给几个垫个肚子。

    马五拿过干粮闻闻气味，还算新鲜，便吃了起来，那两个小捕快一路扶着金家翰，也饿的不行，虽然不是什么大餐，但是吃起来也是狼吞虎咽。

    金家翰和三人一起吃了起来，不过他似乎不是很喜欢吃这饭食，还不住的说道：“这些干粮太硬，别看我也是江湖出生，不过最讨厌吃干粮，牙口不好，不爱吃硬的。”

    马五打趣道：“牙口不好，就得吃软饭，你天生的身板不错，等你解了毒，吃个软饭也是可以的。”

    金家翰哈哈大笑：“这个我吃不了，有个未婚妻在越之国，还被下了大狱，我来南俞也是完成任务，救她出去。”

    马五没有多问，他继续吃着，吃了没一炷香的时间，突然两个小捕快躺倒在桌上，呼呼大睡。

    金家翰两眼直勾勾的盯着马五，说道：“不是我下的毒。”

    马五哈哈大笑：“当然不是你下的毒，因为是我下的。”

    “你，你这是为何？”金家翰有些恐惧，他想到了很多。

    “别怕，金家翰，你自由了，把那个钥匙给我，财宝归我，给你自由身。”马五慢条斯理的说道。

    “为什么不杀我。”金家翰好奇的问道。

    “你肯定有更多的秘密，而我也需要一个升迁的机会和更多的财富。杀了你，对我也没什么好处。”马五边吃边说着。

    “那你留着我还有什么意义呢。”金家翰疑惑的问道。

    马五又笑了：“当然有意义了，春如意能留下你，一定有他的理由，让你和半个死人一样，但是却还没有死。

    我猜是你一定知道什么天大的秘密，却是他不知道的。我正是想知道这个秘密。

    不过嘛。。。这个秘密未必对我有用，不过我还是很好奇。”

    金家翰思索片刻说道：“这个秘密太大了，我怕我说出来，你知道了，会对你不利。”

    “什么？”马五吃了一惊。

    “这是石壁的钥匙，你去拿金银珠宝吧，这个秘密就让他藏在我心里吧。

    如果我没有猜错的话，春如意现在已经死了，而杀死他的人就是娇娘。”

    此话一出口，马五吃惊的差点没被干粮噎死，“你再说一遍，谁死了。”他不敢相信自己的耳朵。

    “春如意，春如意，应该已经死了。而杀死他的，就是娇娘。”金家翰说道。

    “不可能，他们在另一条路上，你怎么可能知道。”马五感觉金家翰在逗他玩。

    “娇娘是我的线人，不过我也知道她的另一个身份，就是越之国杀手组织凌霄宫的人，我从来没有让她救我，她也不会救我，为何要接近春如意，而且还带秦天进了春如意的陷阱，一定是在等待一个杀他的机会。”金家翰解释道。

    马五有些不信的说道：“你说娇娘要杀春如意，他们不应该是一路人吗，我好像没有明白这里面的关系。”

    “大人，这里面的关系就复杂了，我也是无意中知道娇娘是个杀手。还是有一次，我无意按动了机关，才发现娇娘的身手比我还要好的多。

    我虽然称自己是越之国第一高手，也是吹牛而已，越之国那么多人，谁是第一也不知道。也是我自己给自己的名号。

    可是娇娘的功夫绝对不在我之下。

    至于她为什么接近金家翰，我就不得而知了。凌霄宫杀人的手段很多，春如意那几个越之国跟班，没有一个是厉害的。根本不是娇娘的对手。”

    金家翰这么一说，马五顿时有些害怕，他感觉这个案子确实不是那么简单，里面的秘密太多，这种国与国的大案，并不是一个小小的八扇门能解决的。

    “你还没有说，你到底知道什么秘密。”

    “好吧，我就告诉你一些皮毛。干指未必是越之国在南俞所有奸细的统领，可能背后还有别人。

    而且春风也不是干拉背后的老大，春风的背后还有旁人，不过这个人到底是谁，我也不知道，我只知道他的代号和联络的地点。”

    “他代号叫什么？”马五迫不及待的追问道。

    “黑鹰。”

    “不可能，黑鹰原来厂公用过，穆王爷也用过，大俞的贤妃也用过，你要是说是这三人，两个已经死了，一个远在千里之外。我是不信的。”

    “信不信由你，至于是不是这三个人，我就不知道了。”金家翰表现的很无辜，似乎他知道的就只有那么多。

    “你还知道什么?”马五一皱眉，金家翰从马五眉宇间看出，如果他不放一些猛料，这个人可能会死了他，要是放到前一个月，马五不会是他的对手，可是现在他的毒还没有解，内力全失，根本不是马五的对手。

    “我知道的，也就那么多了。我唯一还知道的，就是越之国在南俞的奸细有一个名单，但这个名单在干指手里，不过名单有的用了代号。

    你们这次在繁花村动静那么大，我猜应该已经有人传信给干指了，你们再想找干指就难上加难了。

    毕竟见过干指的人，没有几个，而且......他长的没有什么特点，和大俞还有南江外来族人一样，在人群中不好分辨。”金家翰说道。

    “我不信，如果你就知道那么点，春如意不会留着你的性命，他要至你于死地，必然是有什么重要秘密让你知道了，就你刚才说的皮毛，又毫无证据。

    春如意这种八扇门出来的人，没必要对你动手。”马五迅速的判断出金家翰还有事情瞒着自己。 

    马五顺手把刀驾到了金家翰的脖子上，“我刚才不杀你，不等于我一直不想杀你。而且，我感觉你太不老实了。要不是你的诡计，秦天也不会被骗到繁花村，我甚至怀疑这一切的幕后主使就是你。”

    马五气哄哄的说道：“今天你要不把前因后果给我讲清楚，就别想活着出这个门。”

