    让陆野没想到的是，因为他自己的原因，青云市场的建设进度大大的加快了，而青云市场的开业时间，整整提前了两个多月。

    开业典礼，定在了9月29号，讨个吉利长长久久的意思。

    这可算不得什么封建迷信，更没人敢请什么风水先生一类的指手画脚，选择这一天，只是单纯的想赶在国庆之前完成开业。

    领导的意思就是借着国庆假期，举国欢庆的日子，一举将青云市场的成交量提升到最高，只有数据漂亮了，领导脸上才有光嘛。

    大楼还没有完成内部装修，陆野就被工作组召唤过去了。

    好家伙工商所像是被围攻了一样，里三层外三层，乌央乌央的全是人，数量起码有上千，人挨着人，现场拥挤不堪。

    而造成这一场面的根本原因，竟是工商所，提前发布的一则公告：关于严厉打击无证经营、占道经营、违法经营的公告。

    其内容林林总总的，不外乎就是说，要开始打击那些胡同里、大街上违法‘欠欠’的倒爷了。

    这公告一出，绥河所有的倒爷，全都把目光盯上了即将开业的青云市场。

    一听说青云市场工作小组今天要分发市场里的商铺，绥河里的大大小小的倒爷，全都跟闻到腥味的猫一样，全都聚拢在了这里。

    工商所的办公会议室，根本容纳不下那么多人，没办法，只能是把会议的地点，设在了青云市场门前的大街上。

    即使是这样，原本宽敞的大街上，仍然拥挤的很，队伍排得老长。

    一共就560个摊位，再去掉像陆野这样提前就选走了大把摊位的人，和最早参与集资的商贩有优先选择权，现场的这些人，真正能够最终成功租到铺子的人，五根手指都能数得过来。

    外面已经传出了不少求购消息，有人愿意出三倍的价钱买参与集资人手中的优先承租权，可是至今为止，还没有任何人肯卖，如今更是有人出到了十倍，可仍然是一铺难求。

    这里的绝大部分人，都是想来碰碰运气，看看自己能不能被馅饼砸中。

    工作组今天主要是本着三公原则（公平、公正、公开）招租，并向青云市场所有的业主，做动员工作，以确保在9月29号，开业的当天各摊位的摊主，能够备足货物，正常营业。

    陆野也不去人群之中挤，只是在最靠边的地方，等候着。

    工作组通知他过来，就是要签署正式的租赁协议，然后按照规定，要向青云市场管理处，缴纳一笔管理费，就可以进场认领自己的摊位了。

    管理费每个摊位每月固定20元，说贵真不算贵，比起每日的几万块的流水，这点钱，也就是根毛。

    可是相对于普通工人的工资，这20块钱，可就相当于五分之一的月薪了，也实属不少。

    除此之外，就是租金，因为市场才开业，租金并不高，改革开放吗，大家都是摸着石头过河，每个摊位的月租金才100块钱。

    陆野腰里捆着钱袋子，里面是现金一万块。

    现场人太多，陆野为了以往万一，全程都用手按在肚子的钱袋子上。

    这个年代的小偷，手段厉害的很，手艺都是有传承的，讲究：观、捏、划、顺、夹，各门派手法不一而同，不像后世那帮小偷，开个锁都算是技术性盗窃了。

    这些小偷，身上必备的工具就有好几种，像是刀片、镊子这些，则是最常见的。

    这里上千人，起码三分之一的人身上有大笔现金，犹如一块大蛋糕放在孩子面前，要说这里没有小偷，陆野打死都不信。

    现场人群涌动，不少人挤来挤去，对于这种地方，陆野那是躲得远远的。

    青云市场门前，临时的搭了一个小的台子，陆野看的清楚，台上的人正是工作组里，自己最早见到的那个人，手持着个大喇叭，在那高声喊着。

    先是一顿毫无营养的片汤话，陆野一点都不感兴趣，心里只是盼着赶紧往下进行，他好抓紧把协议签了，到那个时候，才是万事大吉，说其它的，都是扯淡。

    好几个领导，轮着番的上去讲话，有好几个，陆野见都没见过，反正沾边不沾边的，都跑着露脸来了，陆野挑着脚看到，临时的台子下面，有好几拨记着，举着照相机，卡卡的一顿拍。

    等了一个来小时，台上的各位领导可算是都讲完了，终于开始分摊位了。

    下面的上千人，一下子炸了锅，乌泱泱的，吵闹得很，陆野都听不清台上大喇叭，喊的什么了。

    好一会才平静下来，台上大喇叭喊着人名，凡是被叫到的人，拼了命的往前挤，个顶个的喜笑颜开，就跟中了五百万似的。

    好在对于每个人有多少承租摊位，工作组是不公开的，就想是人家出的集资款一样，都是个人隐私，不对外公开。

    台上的人，都是现场签约，当场缴费，然后下台，下面的人都不知道台上的人到底租了几个摊位。

    只是凡是租到摊位的人，下台后，都会被人群围住，全都是要出高价求转让摊位的倒爷。

    还真有人下台后，就开口转让摊位的，引得无数人上去争抢。

    陆陆续续的上去了将近百人，时间也到了下午。

    原本上千人的队伍，也少了将近一大半。

    在这期间，果然有不少人，发现自己的钱被偷了，在现场嗷嗷直叫，可是半点办法都没有，小偷早就不知所踪了。

    不少失主当即跑到派出所，可是警察也无能为力，现场人太多了，很多人都带着钱，逐一排查的难度太大，只能是先在现场维持治安，震慑一下小偷。

    “下一个陆野，请陆野上来选摊位。”

    台上大喇叭喊道。

    陆野手按着肚子，沿着街道边上的墙根往前挤。

    上了台，陆野在桌子上，看见了一份租赁合同。

    “这是你的合同，你小子这回就偷着乐吧，以后你可要配合市场管理处的工作啊。”台上，赵康满脸堆笑的看着陆野。

    青云市场项目成功落地，赵康终于如愿以偿的，被任命为青云市场管理处处长，算是连跨两级。

    “一定配合，咱们官商鱼水情嘛。”

    陆野这话一出，自己都感觉尴尬，总感觉好像哪里不对。

    陆野的这份合同和其他人的合同都不一样，是按照陆野和工作组最早签订的那份协议，特别起草的。

    厚厚的好几张纸，陆野翻开后，逐字逐句的一点点看，耽搁了不少时间，陆野可不在乎别人急不急，直到反复确认，合同没有问题后，陆野这才签字画押，合同也正是生效。

    挪动脚步，陆野去缴费的桌子面前，那里坐着两个专职收费的会计，陆野背对着台下，从钱袋里掏出现金，足足数出6000块钱，放在桌子上。

    “同志，你拿这么多钱干什么？”

    负责收钱的会计，大感诧异，见到那一摞蓝幽幽的百元大钞，惊讶的问道。

    陆野却是十分小声的说道：“我租了50个摊位，这是租金5000块钱，和1000块钱的管理费，正好6000块钱，麻烦你们小声点。”

    两人见陆野说话都偷偷摸摸的，心里拿捏不准。

    别的人，最多也就是拿个几百块钱，租了六七个摊位已经是最多了，可眼前这个年轻人，竟然说他租了50个摊位。

    两人全都带着不可置信的目光，看着陆野。

    陆野见此，翻开自己刚刚签好的租赁合同，翻到标注有摊位号的地方，给二人看了一下。

    “真的这么多？”

    “这小子是干什么的，怎么有这么多摊位？”

    两位会计，都被陆野一个人拥有如此多的摊位，惊的说不出话来。

    这一个摊位现在代表着多少钱，二人不清楚，但是台下有人开到了数万的转让费，可还是收不到摊位。

    陆野手里有50个摊位，他现在只要冲着台下大喊一声转让摊位，顷刻间就会立马变成百万富翁！

    91年的万元户虽然不算值钱，可是百万元户，那绝对是万中无一有钱人！

    两位会计清点完这6000块钱后，将钱入账，给陆野开了两张收据，一份是租金的，一份是管理费的。

    这手续就算是办完了，陆野只待青云市场内部施工完毕，即可按号入驻自己的摊位了。

