    “圣劫~”几个半步圣人都忍不住惊呼，脸色瞬间就变了，几乎同时都转头看着杨凌，眼中充满了热切和激动。

    一团团白光从魔无殇的体内弥漫出来，宛若一尊仙气飘渺的雕像释放出亿万毫光。

    一天……两天……三天……

    随着时间慢慢过去，魔无殇身上的气息越来越强大，而相貌也变的越来越年轻。

    “轰~”

    等到第十天的时候，在虚无之中积累的霞光倒影终于化作一个巨大的旋涡坍塌下去，旋涡中央一道凌厉的白光喷出，瞬间化作两道数百公里粗细的雷柱分别轰在了杨凌和魔无殇的头顶，翻腾的电浆漫空扑溅，如同潮水一般瞬息弥漫整个圣墟，直接将所有人都淹没进去。

    大量的电光顺着石台而下不断冲击下方布置成阵法的圣人骨骼之上，一团团五颜六色的霞光宛若璀璨的星光在电浆之中闪烁泯灭。

    翻腾的电浆之中，无数的惨叫和惊呼此起彼伏。

    一扇白色的光门虚影在魔无殇的身后慢慢凝聚出来，

    “哈哈~哈哈哈哈~”魔无殇在劫雷之中发出无比畅快的大笑。

    他赌对了，用亡命般的疯狂赌注终于逼迫杨凌拿出了成圣的方法。

    所谓命运就是一场赌注，只是看你拿什么赌而已。

    用钱赌钱，用命赌命，付出多大的代价就能期待多大的收获。

    魔无殇明显是用自己的命换到了成圣的机会，一旦成圣，从此逍遥不朽。

    而圣劫降临，获益的却并非魔无殇一人。

    雷光之中，纯阳子、亓元子、鸾青青、赤云子、无崖子甚至终无悔身上都是白光翻腾，一座接一座的虚幻光影在他们身后慢慢凝聚出来，不仅面貌在快速变得年轻，身上的气息也越来越晦涩，释放出一种撕裂天地的气势。

    圣人已经是可以超脱时空的存在，如今腐朽不堪玄界已经无法承载他们释放的秩序之力的冲击。

    杨凌身后一扇彩色的星光大门凝聚出来，在劫雷的冲击下不断微微震颤，同时也变得越来越清晰。

    而神海之中同样电光如同潮水般席卷整个神海。

    灵种大树疯狂摇摆，拼命吞噬劫雷，碧绿的枝叶间一朵朵彩色的花苞释放出氤氲霞光，颤抖之中快速膨大绽开。

    镇压镇魂塔的祭坛也光华大盛，六根石柱化作六个旋涡拼命吸收劫雷，中央的六芒星图案腾空而起，星星点点的彩色光影在其中闪烁，将镇魂塔裹在其中宛若一座霓虹高塔，几只幽蓝的蝴蝶从镇魂塔的窗户中飞出，在彩色光影之中翩翩起舞。

    道场上密密麻麻的规则锁链纠缠在一起，在漫天的电浆之中如同龙蛇翻腾，慢慢融合成一条条晶莹剔透的彩色锁链。

    元神雕像，混沌紫金铃，黑色的飞剑，勾陈飞剑，大葫芦都在电浆之中浮浮沉沉，一个个化身为旋涡如同饕餮一般疯狂吞噬劫雷。

    而神海之中变化最大的还是黑色的雕像，身后一扇光门光芒四射，大量的电浆如同泄洪一般涌入光门之中，随着光门变的越来越清晰，黑色的雕像身体也越变越真实，头发、面容、手脚、皮肤甚至是衣服都变得越来越清晰，渐渐长成了一个活灵活现的记忆中的无极圣尊年轻时候的模样。

    面容英俊，一身黑衣，眉角紧锁，眼神坚毅，似乎行走在无尽莽荒的原野，与时空不断交错前行。

    石台之上，百万玄境战队成员和战仆也都淹没在劫雷之中。

    普通的玄境高手一个个被劫雷电的哭爹喊娘皮开肉绽，但在他们的神海之中却有些星星点点的彩色星光不停的冒出来，化作一个个旋涡将劫雷吞噬，然后释放出更多的彩色星光漂浮在神海之中。

    真玄境的高手神海之中宛若一个星光黑洞，一边吞噬劫雷一边喷出星光，慢慢有凝聚成门户的征兆。

    而在这道震荡整个玄界的劫雷之下，玄界之中那些还一直隐藏并未现身的玄境高手们都已经被惊动。

    天机、天元、玉孚、天绝、天皇以及天玄圣殿之中的那些一直被几位宫主告诫不可轻易进入圣墟的长老们此时也都忍不住了，在那一道接一道出现的虚幻光门诱惑下，全部都往争先恐后的往圣墟而来。

    此时圣墟之外已经聚集了不少玄境修士，数量不下百万，其中不乏真玄境的强者，这些都是谨慎小心之极的人，或者是早就已经打听到有关龙羲圣君消息的人，又或者是精通天机推演之术，知道圣墟之中隐藏有极大恐怖者。

    几年之间，这些人亲眼看着圣墟彻底坍塌成一个黑洞，而先前进入其中的数百万玄境强者几乎全部都在里面死的干干净净。

    在如此亘古未有的恐怖情形下，这些人变得更加的恐惧和谨慎。

    即便是如今看到雷劫降临，看到劫雷之中有一座接一座的虚幻的光门虚影浮现，但仍旧不敢轻举妄动。

    一群万兽山的长老联袂而来，男男女女老老少少，长相也是千奇百怪，不过他们脸上都洋溢着兴奋且激动的笑容。

    “看来天狐长老所说不错，我们等待三年，机缘终于是到了，诸位随我进入圣墟！”一群人并未过多停留便径直往圣墟中央那片恐怖的雷暴区域急速而去，眨眼之间便消失不见。

    “快看，万兽山的人进去了！”此时仍在观望之中的不少人都骚动起来。

    “快看那边，毒龙岛的人也进去了！”

    “还有琅嬛福地的人！”

    “天元圣宫的人也进去了~”一个人忍不住大声惊呼。

    看着越来越多的超级宗门纷至沓来毫不停留的冲进圣墟之中，观望的人群再也按捺不住。

    “逍遥生死，这一线生机就在此时，老夫定要得到！”一个浑身奥义翻腾的白眉老者一步跨入虚空。

    “白眉真人去了~”人群之中又有惊呼传出，这使得观望的人群更加骚动起来。

    白眉真人不属于任何宗门和组织，只是一个散修，但却能够凭借一己之力成为真玄境的顶级强者，除开天赋运气之外，是此人心性豁达交友广泛，而且急公好义，在散修之中人脉极其深厚，天玄圣殿的半步圣人无崖子都曾经几次邀请他做天玄圣殿的副殿主，不过都被他拒绝。

    白眉真人在散修之中的地位比之九宫一殿拥有更大号召力，在他的带动下，无数早已按捺不住的修士全部都蜂拥而入。