徐谦给黄师爷的印象很不好，黄师爷是个记仇的人，可是徐谦突然提到张家大公子的时候，黄师爷的脸色还是微微变了一些。

　　不过他不肯把这件事点破，依然一副无动于衷的样子。

　　徐谦却不让他自己麻痹自己，继续道：“张家大公子看上去倒是有些风采的人物，依我之见，他应该不会轻易罢休，只怕用不了多久，这位公子就要来拜访苏县令了。”

　　黄师爷脸色有些不太好看了。

　　徐谦将他拉下了水，至少在张家的眼里，无论是苏县令或是他黄师爷还是徐谦父子，这些人都是他们的死仇，若是老死不相往来倒也罢了，可要是张家突然来巴结苏县令，这里头的意味就深长了。

　　毕竟苏县令是清贵之人，倒也不怕张家，张家来巴结，倒也没什么不可，无非就是忘掉过去展望未来而已。

　　可是黄师爷不一样，黄师爷有什么值得张家巴结的？既然黄师爷对张家没有利用价值，双方又有嫌隙，到时苏县令和张家到了如漆似胶的地步，一不小心透露出枷号张家小公子是他黄师爷的主意，他黄师爷还想继续在师爷圈子里混吗？

　　黄师爷渐渐生出了几分警惕，可是在徐谦的面前却不愿意露出自己的真实想法，只是淡淡一笑道：“苏县令治理地方，正需张家这样的士绅协助，张家能识大体，那自是再好不过。”

　　徐谦道：“这是对苏县令再好不过，可是对师爷却是万劫不复，苏县令为何信任师爷？这是因为苏县令不是本乡人，而本地的士绅又都抱成一团，他身为外官，身边需要信任的人协助，可是假若苏县令与本乡的士绅如漆似胶，师爷的地位只怕……”

　　“混账！”黄师爷的表情顿时变得正义凛然，道：“鄙人入幕苏县令门下，与东翁同气连枝，你这混账竟挑拨是非来了？”

　　徐谦叹了口气，道：“这是为了黄师爷好，师爷若是误以为我有什么企图，那索性就不说了罢，请师爷替我换籍，我待会还要求见苏县令。”

　　黄师爷满是警惕：“你要见县尊做什么？”

　　徐谦道：“县尊要修县学，我是忠良之后，自然要挺身出来。”

　　黄师爷眯着眼，似乎要一眼看穿徐谦的心思，他心里忍不住想，你以为你拿出一点银子来，苏县令就会对你另眼相看？

　　不过黄师爷的心里有些怪怪的，总是觉得，这徐谦又在打什么主意，不过徐谦方才说到张家的事又让他心里有了几分忌惮，他是外乡人，而衙门里的差役大多都是本地人，士绅对这些人的影响很大，可以说，他在县衙里的地位确实离不开苏县令的信任和依赖。

　　心里长叹口气，黄师爷道：“罢，你要见县尊，我便代为通报吧。”

　　他长身而起，让徐谦在这里稍候，过了一炷香的时间便匆匆回来对徐谦道：“县尊在后堂花厅见你，你仔细回话。”

　　徐谦朝他作揖，道：“有劳黄师爷了。”

　　黄师爷心里只是摇头，这个家伙，坑人的时候无形无色，整人的时候恨不得扒了别人的皮，偏偏生了一副好皮囊，言行举止也是文质彬彬，脸上还他娘的带着一股子书卷气，冤孽啊冤孽！

　　徐谦随着一个胥吏引着到了后堂的花厅，苏县令很明显是不太情愿见他的，不过他现在为修县学的事烦恼，倡议了这么久，士绅们一点反应也没有，现在总算有人提出来要纳捐，总算给了他一点台阶。

　　徐谦进了花厅，又是彬彬有礼地作了个长揖，道：“学生徐谦，见过父母大人。”

　　他自称学生，让苏县令有些突兀，不过苏县令只是颌首点头，倒是没有追问。

　　“来，给徐公子看座。”

　　忠良之后的牌坊是苏县令大加颂扬过的，这时候自然不能让徐谦跪着，否则传扬出去，士林清议又不知会说出什么来。

　　徐谦不客气地坐下，笑道：“大人今日神采奕奕，这是吉星高照的迹象。”

　　徐谦兼起了算命的勾当，让苏县令哭笑不得，不过伸手不打笑脸人，苏县令说到底是清贵人，不像黄师爷那样满肚子男盗女娼，放在后世，其实他就是个突然发迹的宅男，苦读了几十年书，稀里糊涂就做了官，那读书人腼腆的气质还没有被官场的尔虞尔诈冲散干净，保留了几分纯真。

　　徐谦最喜欢的，就是和纯真的人打交道。

　　苏县令道：“徐公子此番来，也是为了县学？”

　　徐谦正色道：“正是，学生乃是忠良之后，虽然才疏学浅，比不得先祖，可是钱塘毕竟是小人的家乡，现在县学房舍残破，学生目不忍睹。天下不可一日无政教，故学不可一日而亡于天下，学者，大事也，事关一地兴衰，钱塘自古便是文星荟萃之地，人才辈出，县学兴废，关系重大，况且钱塘县中有生员百人，而县学如此残破，未免有碍瞻观。大人勤政爱民，兴县学为显，实则是借以展示大人兴教化的决心，学生深受感染，故此愿捐纳纹银二百，以资县学修缮之用。”

　　这一番话真真说到了苏县令的心坎里，苏县令打起精神，颌首点头道：“若是人人都有你这般见识，本县便可高枕无忧了，果然是忠良之后，莫非你有进学之意吗？”

　　徐谦知道，捐纳的事到了这里就该点到即止了，毕竟钱对士大夫来说是俗物，所以有些事不能说得太多，现在苏县令移开话题问起学业，其实也有这么一层意思。

　　徐谦道：“学生虽家中变故，可是自幼便以读书为乐，如今朝廷恩旨如遇久旱甘霖，因此学生确实有上进的心思，明年二月便是县试，所以想碰碰运气。”

　　苏县令颌首点头道：“不错，万般皆下品，唯有读书高，你能有这心思，也不算辱没了令祖。只是科举之道，却没有这般容易，明年二月虽是县试，可毕竟你年纪尚小，不必强求，先将四书五经背熟，参透程朱集注，到时再显露锋芒，也不算迟。”

　　苏县令的意思却是告诉徐谦，县试是没这么容易的，尤其是钱塘这种地方高手辈出，你刚刚去了贱籍，估计肚子里也没什么货色，还是不要先急着来考的好。其实这也是苏县令的好意，不希望徐谦根基不稳的情况之下耽误这时间。

　　徐谦却是道：“大人，四书五经和程朱集注，学生已经牢记在心了。”

　　苏县令愣了。

　　他不相信。

　　徐谦方才说他虽是贱籍，可是一直都在家里读书，单凭这一点苏县令就是万万不信的，毕竟现在人读书都是带着功利之心，便是苏县令也不能免俗，而徐谦这种上窜下跳成日唯恐天下不乱的小子，怎么可能是那种淡泊名利，只为了读书而读书的人？

　　所以苏县令猜测徐谦跑来这里，是自己肚子里一点货色也没有，却总想过了县试混个童生，所以特意来希望自己给他放水。

　　可是徐谦口气太大，反教苏县令又好气又好笑，他眼睛微眯，心里想，人家刚刚捐纳了二百两纹银，此时也不好将他扫地出门，他既然把话说得这么满，今日索性戳破他。

　　苏县令好整以暇地捋着长髯，慢悠悠地道：“既然你说已经熟读经史，那本县便不妨考校你一二，如何？”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ