    说完了这一句话，他作了个手势，紧紧盯着龙进的眼睛，扬声说道：“出发！”

    “是！”

    直升机轰轰地响了起来，螺旋桨也飞快地转动了起来。

    孟昔年伸手把舱门猛地一拦，就当着龙进的面重重地关上了。

    “孟昔年！你敢抗令！”龙进的表情有了一丝裂缝。

    “出发！谁不怕死就拦！”孟昔年沉声喝道。

    拦在直升机前面的那一个人一看到直升机当真动了，分明是已经准备起飞了，脸色一变，只能急急地避开。

    他总不可能真的以血肉之躯拦着直升机，但是他们是绝对没有想到，孟昔年竟然敢！

    竟然还敢命令起飞啊！

    直升机已经起飞，就在他们的眼前，轰轰地飞了出去。

    “队长，现在怎么办？”

    龙进神情冷沉，望着越飞越飞的直升机，太阳穴跳了跳，一个转身。

    “回去，问问杨志齐是什么意思，我倒要看看，他们要怎么处理不顾军令的孟昔年。”

    “这个孟昔年，早就听说是臭脾气，还一身痞气，天不怕地不怕的，是个浑不吝，现在一看果真如此，他到底是哪里来的胆子？”

    他们暗星出动了，孟昔年竟然还敢抗令？

    这事，黎汉中只怕也兜不住他。

    暗星的人转身离开。

    天空上，机舱内，戴刚等人这个时候都还没能回过神来。

    “老大，你说这是出了什么事了？暗星的人怎么会突然冒了出来？”戴刚愣愣地问道。

    他们这还是第一次正面看到暗星的人啊。

    那个什么龙进，看着真像是戴了一个铁制的面具，脸上一点儿表情都没有，就连眼神都没有一点儿波动。

    那是吃机油长大的吧？根本不是吃五谷杂粮的真人。

    孟昔年把手枪拔了出来，用衣袖轻轻地擦着枪支，微低着头，浑身气息冷硬，并没有回答戴刚的话。

    “不过，不管他们是从哪里冒出来的，老大，咱们这样，还算是......正常出动吗？”戴刚问着这一句话语气带了点儿小心翼翼。

    这算不算是抗令了？

    孟昔年听了这话，抬头，瞥了他一眼。

    “你们之前听到他们说什么了吗？那些人谁啊？”

    戴刚：“.......”

    孟昔年继续擦手枪，又说道：“莫名其妙冒出来想要耽误咱们出动的人，没有一枪崩了他们已经是我心地善良。”

    戴刚：“.......”

    行行行，老大你牛。

    孟昔年把枪别回腰间，长腿一架，闭上了眼睛。

    等到了地方，江城那边的特战队员会接应他们，只凭着他们几人去干一个实验室当然不行。

    从捕猎者三号那里他已经问清楚了，实验室一向是研究所看管得很严的地方，所以实验室外面可能完全看不出来什么，实际上那里会有很厉害的武力保护。

    所以他们带去的人不能少。

    暗星？

    哪根葱？

    本来一直都是井水不犯河水，研究所的事向来都是他们这边跟着，现在他们好不容易要摘果实了，暗星的人冒出来想抢了？

    还莫名其妙地就来抢了？

    这事说到哪里去都没有理。

    