    老夫宇智波斑。

    人称忍界修罗与……忍界之神五五开！

    当然。

    当年终结谷一战若不是那柱间老匹夫用些下三滥的招式，老夫早就赢了，更应该称作忍界之神的唯一击败者！

    只不过。

    从大局上来看，还是他赢了，毕竟……他还活着，而柱间那家伙已经死了！

    背后插着几根管的斑，面无表情的摸了摸滴在脸上的液体。

    黏黏的！

    稠稠的！

    这是……

    水泥！

    只不过。

    他记得自己找的基地明明在一个早已灭亡了的小国内的呀！

    现在是怎么回事？

    而且这几天……每天都‘砰砰砰’的，又是在搞什么？

    吵死人了！

    难道不知道老人家睡眠质量不好吗？

    这时。

    “斑大人，要起床尿尿了吗？”

    “……”

    宇智波斑阴沉着脸，扭过头看着一脸笑嘻嘻的漩涡脸。

    这个傻子……

    语气冷冷的说道，“发生什么事了？怎么一直在吵吵？不知道我需要沉睡吗？”

    在能够代表他行走的人没找到，他不可能离开的！

    为了忍界真正的和平！

    为了证明他才是正确！

    所以，他都必须活下去！

    努力的活下去！

    直到所有的一切都准备好，才能暂时离开，等到真正的复活！

    因此，为了让这早已腐朽的身体还能继续存在，他必须整天陷入沉睡中才行！

    “啊咧~，这是发生什么事了吗？”漩涡脸白绝挠了挠头，似乎有些不好意思的说道，“人家最近一直在创作艺术，并不知道呢！要不让我出去看看？斑大人先起床放放水，大个……”

    话未说完。

    “闭嘴！”

    斑顿时一脸黑，要不是他现在不能轻易动怒，早就把这家伙风干了！

    自己怎么创造出这么个家伙？

    果然柱间的细胞只会给人带来愚蠢！

    【柱间那个白痴！】

    心里暗骂了一句时。

    这时。

    一旁的另一只白绝本体从地底下冒了出来，乐呵呵的说道，“斑大人，别管飞那个白痴了！我知道怎么回事！”

    “说！”

    “前年有个家伙平定了草之国内乱，现在的草之国在重建中，所以，才这么吵的！”

    然而。

    话刚落。

    “……”

    重建草之国？

    斑一脸沉默的看着差不多都快凿穿了柱子。

    要知道他这个基地可是相当深的！

    到底在建什么，才会凿得这么深？

    这是在挖地洞吧！

    “好像是因为草之国终于和平了！所以，那群家伙对于重建草之国非常的热情！”似乎看出了斑大人的疑惑，白绝本体讪笑了一下，“因此，才会这么夸张的！哦，对了，那家伙还把斑大人的眼睛带到了草之国！正想跟斑大人说呢！”

    “老夫的眼睛……当年那个漩涡一族的小婴儿？”

    斑似乎想起了什么。

    只不过。

    “他为什么把人带来了草之国？”嘴角一阵冷笑，“难道也盯上了老夫的眼睛？那小鬼现在应该长大了吧？过得如何了？被贪婪的家伙盯上了，应该不好过吧！”

    “欸~，来到草之国后，还过得挺好的！”

    吃的饱，穿的暖，没有战争，还有他妈妈陪着！

    白绝本体也挠了挠头，“而且现任的那个草之国首领还收他作为徒弟，对他挺好的！看起来似乎并不像是贪图斑大人眼睛的样子！”

    话落。

    斑一愣，接着又皱起了眉头，眼神坚定的说道，“不可能！绝对不可能！那可是轮回眼！传说中只有六道仙人才会有的眼睛！那什么草之国首领……那家伙把人带在身边，不图老夫的眼睛，那图什么？”

    “可能是……图他妈妈吧~”

    “？？？”

    啥玩意？！

    原本一脸冷笑的斑，顿时就像是被呛到了一般，眼神呆呆的看着眼前的白绝本体，整个人都愣住了。

    仿佛自己刚才听错了一般！

    不图轮回眼，图什么？

    那不忍者啊！

    张了张嘴，又闭了起来，像被噎住了一样，一下子都不知道该说什么了。

    过了一刻后，才终于缓了过来，带着冷笑，不屑的说道，“跟……跟跟柱间那家伙一样吗？贪图女色！迷失了自己的蠢货！大白痴！”

    “……”

    那个可能有点不一样！

    看来斑大人对于当年的千手柱间怨念挺深的呀！

    当然对此白绝本体并不会说什么，毕竟，千手柱间这就是个雷区！

    只有斑大人能够说，其他人根本不能说，一旦说得不好的话，斑大人可是会不高兴的！

    看着眼前一直冷笑的斑大人，又赶紧说道，“打扰到斑大人了吗？要不我们想想办法，让草之国再次乱起来！区区一个草之国而已！相信很快就能解决的！”

    无论如何。

    现在的宇智波斑就是他们的大人，是救出辉夜大人重要的棋子，因此，绝对不能够出意外的！

    然而。

    “不用了！”满脸褶子的斑沉思了一下后，摇了摇头，淡淡的说道，“现在还不是暴露我们的时候！”

    他可是什么都还没有准备好呢！

    因此，为了忍界的和平，为了证明自己是对的，为了柱间……现在任何的行动都必须注意，绝对不能被发现！

    那个家伙既然能够凭借自己一个人平定了草之国，就算草之国只是个小小的国家罢了，但想来实力应该也不错。

    这群愚蠢的白绝绝对不可能是那家伙的对手！

    “既然没被发现，那群家伙只是在建什么乱七八糟的东西，那便不管他了！”

    “你们现在需要做的是继续按照老夫指定的计划就可以了！然后，看好老夫的眼睛，并且为老夫寻找到合适的家伙！”

    斑抬起头看着那被戳了进来的巨大柱子，又沉默了一下，“把那个窟窿填起来！不要暴露了！等他们自己结束就好！那群家伙总不能建一年吧！”

    “斑大人英明！”听到了斑的命令，白绝也点了点头，赶紧送上了一个马屁，“我刚才看了，大概最多一个月……应该就能够建完了！”

    “一个月吗？那就等一个月后，老夫再进入深沉睡眠！”

    ……

    “一个月应该差不多了吧！”

    还不知道学院建在斑坟……洞上面的草芒，毕竟，白绝挖的洞也挺深的！

    他看着桌子上一叠厚厚的纸。

    这是他为接下来学校所准备的教材！

    没错。

    他自己亲手编写的！

    毕竟，教育可是重中之重，绝对不能大意的！

    不然。

    出意外了怎么办？

    草芒一边沉思，一边喃喃自语道，“晨读是必不可少的！朗朗的读书声……听着多舒服啊！”

    而且要知道早上是记忆的黄金时间，脑子清醒记得又快又牢，晨读可以帮助孩子打开精气神儿，打开一天的学习思维！

    “广播体操也不能少吧！有一个强健的身体更重要！甭管什么忍术忍者还是幻术忍者，只要是草忍村的忍者都必须要有个强健的身体！”

    到时候再来个声音洪亮的广播，这样也能帮助孩子赶走瞌睡！

    还有放学后的娱乐活动……孩子们，来一场忍术运动吧！

    要不打篮球？

    加点忍者特色？

    这娱乐匮乏的时代，没有比运动更有趣的娱乐了！

    说起来，学校里面也建了操场呢！

    越想越多。

    草芒脸上也情不自禁的露出了微笑，接着似乎又想起了什么，叹了口气，“可惜！草之国符合当老师的中忍跟上忍好像都比较少呀！”

    毕竟，大部分中忍、上忍都有自己的任务要执行！

    还是人太少了啊！

    话音刚落。

    “咚咚~”

    一阵敲门声响起。

    草芒也回过神来，看着门，喊道，“进来！”

    “阿芒！”香奈一脸激动的走了进来，但看到芒桌子上厚厚的一叠文件，便知道他正在忙了，顿时又冷静了下来，犹豫了一下，“阿芒……我是不是打扰了？”

    “没事！我已经忙完了，说吧！”草芒摇了摇头，说道，“看样子……应该是好事？”

    “无节刚来传话，他们似乎找到一些漩涡一族的族人了！”

    “？！”

