    “无相可寻，无形可抓，其色却隐隐如墨，这……”

    火云老祖望着身前的三朵火焰，心中早已陷入了困惑当中。

    在尝试分离灵火的第二个月，他便察觉到了这灵火当中的古怪。

    除了那与骨灵冷火近乎一脉相承的极寒与极热之力外，竟然还存在着一股相当诡异的吞噬之力。

    起初，他只是以为这不过是他从未见过的这火焰当中的一种力量，但是，随着他在分离灵火的进展上越来越大，这股吞噬之力，却被他完整的自那灵火中分离了出来。

    也正是因为这吞噬之力被分离出来，火云老祖才心中困惑至极，因为如果他没有感应错误的话，着黑色火焰也应该是一种异火才对？

    哪怕，这黑色火焰的力量并不算强！

    “老祖可是有些疑惑？”

    唐凌的声音响起，火云老祖对着携手飞上天空的两人点点头，说道：“小家伙，你告诉老夫，这火焰到底是怎么回事？”

    闻言，唐凌略一沉吟，省去了一些冰族的信息，将这灵火形成的缘由，对着火云老祖讲述了出来。与此同时，伴随着唐凌的讲述，火云老祖的双眼却是愈发的明亮起来。

    见到老者的这幅样子，唐凌那还不知道对方心中有了什么打算，苦笑着开口说道：“老祖，如何培养这火焰的方法我可不会，而且，你看看这座小世界……”

    言语间，唐凌抬手指了指玄冰界的地面，熊熊燃烧的黑色火焰仿若无穷无尽，将这本应是能量极为充裕的小世界，消弭的惘如末日。

    若是火云老祖，真的要把这培养灵火的法子，用到九龙雷罡火的身上，他还真的怕有朝一日，焚炎谷那称不上小世界的地方，被彻底的毁去。

    “咳咳，此事再议……”火云老祖也是感到了一丝尴尬，轻咳一声，抬手指了指身前的黑色火焰，复又问道，“既然这火焰是自骨灵冷火当中提取而出，那么这朵黑色火焰又是从何而来？”

    唐凌沉默了片刻，疑惑的问道：“老祖真不识这黑色火焰？”

    “嗯，老夫却是不知……”火云老祖轻轻颔首，却又是眉毛一挑，摊手说道，“无形无相，又有着诡异的吞噬之力，难不成还是那虚无吞炎不成？”

    话落，就连其自己都觉得自己的话有些可笑之时，却看到了唐凌那肃然的面色，当即脸上便是出现了不敢置信之色。

    “这……，你不要告诉老夫，这真的是虚无吞炎……”火云老祖那指着黑色火焰的手指，都是隐隐的有些颤抖起来。

    虚无吞炎，那是什么存在？异火榜上排名第二，在异火榜第一无人知晓的情况下，这虚无吞炎就可以称得上是斗气大陆上的最强异火！

    而且，虚无吞炎可不像骨灵冷火、九龙雷罡火一般，前者同净莲妖火一般，在这世间仅存一朵。

    在他身前的黑色火焰，虽然看上去与那虚无吞炎极像，但是这排名第二的异火威力不可能仅仅如此。

    “老祖说笑了，这不过是虚无吞炎的一丝本源罢了！”瞧见对方的反应，唐凌有些失笑的道。在不知道虚无吞炎的情况下，其有这么大的反应也在情理当中。

    不过，他所言的也并非有错！

    唐凌的目光幽幽的盯着那朵黑色火焰，本来以为当年吞灵族进攻他们，虚无吞炎只是在这火灵当中留了一道子火，万万没想到，其留下的竟是一道本源。

    如此一来到话，唐凌心中的想法，却是有些犹疑不定了。

    本来，唐凌打算让火云老祖封印入云韵体内的，正是虚无吞炎的一道子火，如果云韵真的能够将那道子火融入自身的风怒龙炎当中，那么后者的实力提升速度，将会再度的提升几分。

    可是，现在子火变成了一丝本源，在知道虚无吞炎那恐怖的实力后，唐凌此时感到了微微的棘手。

    这道虚无吞炎的本源，与冰老自那骨灵冷火中提取的本源可不一样，以虚无吞炎的本性，唐凌可不相信在其中没有对方留下的一些后手。

    略作沉吟，唐凌的目光移动到了一旁的两朵白色火焰之上，当即变得有些炽热起来。

    其中一朵之上泛着森森的寒意，苍白色的冰纹一道道的在其周围浮现，显然是连附近的虚空都在那极致的寒意之下被冻结。

    骨灵冷火的极寒本源，今日终于是被他拿到了手中，虽说想要炼化还有着不少的麻烦，但是他对于功法的进化，无疑已经迈出了巨大的一步，只剩下了小小的一个门槛。

    但是，此时还不是直接炼化的时候，唐凌稍稍的按捺住自己激动的心，目光再度一动，落到了那将附近虚空都燃烧至扭曲的白色火焰之上。

    骨灵冷火的极热本源，本来就是唐凌准备留给焚炎谷的东西。

    毕竟，感情是需要双方维持的，固然有着唐素为纽带，他也不会一直坦然的接受帮助。

    何况此次若没有火云老祖相助，他和云韵需要面对的情况，更是不敢想象。

    只是，如今在不知道虚无吞炎的那道本源底细的情况下，这本源似乎更为适合现在的云韵。其中蕴含的火属性能量，云韵不单能够借此弥补风怒龙炎之前损失的本源，更是可以借助异火的反馈，将其跌落的实力再度找补回来，甚至更进一步的可能，都是极大的。

    不过，就在这时，似乎察觉到了唐凌心中的想法，在其身旁的云韵微微的紧了紧握住前者的手，却是没有任何言语。

    唐凌身形一震，旋即心中也是无奈的苦笑起来。

    不知不觉，在这种堪称至宝的东西面前，他长久以来平和的心境，也是有些不稳起来。

    “呼！”

    长长吐出一口胸中浊气，唐凌脸上重新出现笑容，对着云韵点点头后，向着火云老祖说道：“老祖，这得自骨灵冷火的极热本源，就由您带回焚炎谷处理吧！”

    话音一落，火云老祖眉毛不由一扬，脸带笑意的说道：“小家伙，你真舍得？”

    言罢，老者目光深深的看了一旁的云韵一眼，身为一名斗圣，适才后者的那丝小动作尽管隐秘，但是他又怎会察觉不到？

    面前的三朵火焰，除去唐凌需要的极寒本源，剩下的极热本源和虚无吞炎的本源两者之间，或许虚无吞炎的那丝本源更为珍贵，但是就如唐凌所想，在不知道虚无吞炎本体的情况下，谁敢打对方这道本源的主意？

    要知道，虚无吞炎虽然素来神秘，但是在它之下的净莲妖火，可是每千年一现的。

    作为焚炎老祖的后人，火云其自然是知道净莲妖火究竟有着什么样的威力，那可是连四五星的斗圣强者，都难以抵抗的强横存在。作为排名在净莲妖火之上的虚无吞炎，其威力自然是可想而知！

    有着这样的一道本体存在，试问它的这道本源，怎么会不是一个烫手山芋。

    反观那得自骨灵冷火的本源，莫说其本就没有灵智存在，即便它本体来到他的面前，火云老祖也不会太过在乎。

    而且，作为得自异火的本源，倘若日后唐凌知道了那培养异火的法子，他便可以为他们焚炎谷再度创造一朵传承异火！

    如此一来，两者相比，谁更重要，谁的作用更大，早已是一目了然。

    唐凌不想放弃，火云老祖是早有所料的，毕竟对于其来说，焚炎谷与其终究只有一年的感情。

    可是他没有想到，云韵居然可以放弃如此珍贵的宝物，这种性子，让他对于云韵的欣赏愈发的多了起来。

    “不舍得，但是我总不能将一个随时可能会引爆的炸弹放到焚炎谷中……”唐凌苦笑着摇了摇头，极为坦率的说出了自己心中所想，没有任何的顾虑。

    闻言，火云老祖一愣，旋即“哈哈”的开怀大笑起来，更是不禁用力的拍了拍唐凌的肩膀。

    “好小子，不愧是素素那丫头的孩子，这个性子老夫喜欢！”

    话音一落，火云老祖又是笑着看向云韵，手指一挥，一道赤红色的灵魂标记已是没入了后者的体内。

    “小丫头，这么多年以来，你是老夫我最欣赏的一个晚辈，有着老夫的这一道灵魂印记，日后有生死危机之时将其激活，老夫自会出手护你周全！”

    言语间，火云老祖也是不再犹豫，抬手一挥间，一道道斗气将那极热本源一层层的包裹起来，最后被其收入了一枚纳戒当中。

    “谢谢前辈！”

    云韵闻言连忙道谢，却是并未说什么推辞之语，长辈赐不可辞的道理，其心中还是知晓得。

    “唉……”

    岂料，火云老祖手掌一挥笑道：“为何叫老夫前辈？以你和唐凌的关系，叫我一声老祖便好，听说你成了青鸾族的长老，难道看不上我焚炎谷不成？”

    “这……云韵谢过老祖！”听到火云老祖的话，云韵一时也是有些苦笑，只得再度欠身道谢。

    见状，火云老祖笑着轻轻颔首，旋即再度问向唐凌：“小家伙，这虚无吞炎的本源，你打算如何处理？”

    唐凌闻言眉头不由的一皱，也是感到了相当的棘手。沉默了许久之后，其只得无奈的一叹，说道：“劳烦老祖将其封印起来吧，在没有十足的把握之前，我是不敢让韵儿去尝试炼化的。”

    对于唐凌的决定，云韵也没有什么意见，事实上，一直跟在唐凌和白漓的身边，其相较于火云老祖，对于这斗气大陆上的隐秘，无疑知道的要更多一些。

    虚无吞炎，这个在魂殿背后的魂族之中，都算的上第二强者的存在，根本就不是他们目前可以招惹的。

    至于说，会不会为白来这一趟，一无所获不说，实力还跌落了些许感到后悔，云韵眸子望着身旁的唐凌，心中却是有着淡淡的蜜意流动。

    其实，能够一直陪在他身旁，就是她此生最大的追求了！

    不过，蓦然间，云韵的心中又是一黯，这种目标，或许很快就要变得遥不可及了。

    在得到极寒本源之后，唐凌的实力必然会迎来一个飞一般的增长，到了那时，恐怕其的实力就会远远的超过她了吧！

    “不能停下来，要尽快的提升实力，最少，也不能落后唐凌太多……”

    默默的在心中做下决定，云韵便见到唐凌将那道虚无吞炎的本源，放入了那枚冰老留下的纳戒当中。

    清空了其中的卷轴和材料，这枚冰蓝色的纳戒早已是空无一物，用来存放这道本源正为合适。

    而且，唐凌在收起异火之后，又是让火云老祖在上面设下了数道灵魂封印！见到那几近天境的灵魂封印，一层层的覆盖在纳戒之上，他才终于是稍稍的松了口气。

    做完这一切后，唐凌与火云老祖对视一眼，也俱是流露出一丝苦笑。

    一道没有灵魂印记的本源，都让他们如此的慎重以待，这一切都是实力不够造成的。而想要提高实力，唐凌的目光移动到那极寒本源之上，被其按捺住的炽热，再度涌上了他的双眼。

    只是，在准备炼化这本源之前，唐凌还有些事需要交代。

    紧了紧握住云韵的手，唐凌轻声道：“老祖，我还有一件事想要劳烦您一二。”

    闻言，火云老祖面露疑惑，云韵却是若有所思，面露不舍之色，小手不由的微微用力。

    ……

    三日之后，白漓闭关山峰的数里外，另一座稍矮一些的山峰之上。

    火云老祖缓缓的自远处收回目光，笑着对身旁的云韵说道：“无须担心，我同样在他身上留下了一道印记，何况，只是炼化这没有意识的本源罢了，以小家伙的本事，还算不上什么危险的事情。”

    云韵轻轻地点了点头，她相信唐凌，只是，她对于同后者暂时的分开，感到了些许的不舍而已。

    只是，在这玄冰界中，她终究无法修行，唐凌炼化本源更是需要不短的时间，她总不能就这般白白的耗费光阴。而且，现在陨神冰原上或许没有了那么多的强者存在，但是因为冰族小世界的存在，肯定还会有着不少来自远古帝族的强者窥伺。

    在这种情况下，跟随火云老祖一起离开玄冰界，回到焚炎谷修行，无疑是一个最好的选择。

    再度深深的望了一眼唐凌闭关的山洞，云韵手掌紧握，刚想开口，却是微微一怔，目光疑惑的看向了空中。

    在那里，本应在她身旁的火云老祖，却是不知何时的站在了虚空之中，双目微闭，雄浑的灵魂力量向着四周蔓延而开。

    见此，云韵心中一动，想要出言劝阻，耳旁却是响起了火云老祖的声音：“小丫头，老夫这几日一直未曾问过唐凌，你们来到这小世界中，可否见到过其他人的存在？”

    闻言，云韵一呆，心中却是有些惊疑起来。

    按照冰灵族纪的记载和冰老的叙述，冰老存世之时是在数千年前。而火云老祖，却不过几百岁之龄，两者之间，应该毫无交集才对啊？

    不对，云韵脑中猛地一道电光闪过。

    “难道当年素姨他们遇险之时，老祖并不如同素姨讲的那般没有赶来相救，而是在来到之前，冰老已经将素姨送入了空间通道？”

    想通了这一点，云韵心中更是疑惑，却又不好直接开口讲出冰老的存在。毕竟，能够将自己完全的隐匿在一位斗圣强者的感知下，其显然是不想在沉眠之中，受到旁人的打扰。

    就在云韵的这般纠结之下，火云老祖已是收回了自己的灵魂感知，再度落到了云韵的身旁。

    目光自云韵脸上一扫，心中已是猜了个大概，轻声道：“无妨，想来那位前辈应该是受创很重，不然的话也不会选择避而不见。”

    对于玄冰圣者的隐藏，火云老祖倒是看得很开，毕竟就他而言，在他体内伤势未好之前，他是绝对不会出现在别的斗圣的视野之中的。

    那样的话，不单不会起到相应的震慑，反而会引出不少斗圣强者的窥伺，更甚者，甚至可能让一些斗圣强者，直接杀上门来。

    “老祖，冰老他已经陷入了沉眠当中，云韵也不知他现在究竟在哪。”云韵闻言沉吟许久之后，却还是出声解释道。

    之所以如此做，一是经过异火这事，她相信火云老祖为人，二是她也不希望因为冰老没有现身，导致两人之间生出什么间隙。毕竟，无论是火云老祖也好，还是冰老也好，他们终归都算的上是唐凌身后的靠山。

    “沉眠吗？”

    火云老祖闻言未免轻轻一叹，他之所以想要见玄冰圣者一面，不单是因为当年陨神冰原上的事情，更是因为他想询问一下，对方有没有办法治疗他体内的伤势。

    体内伤势一日不除，他便始终无法发挥出真正的斗圣实力，哪怕再比半圣要强，也终究不如真正的斗圣强者。

    只是现在看来，他的这丝希望，恐怕也要化为泡影了。

    “罢了罢了，终究是时机未到，云韵丫头，我们走吧！”

    良久之后，火云老祖状似感叹的晃了晃脑袋，不待云韵回答，大手一挥间，两人身形已是凭空的自这玄冰界当中消失的无影无踪。

    而伴随着两人的离去，在这玄冰界当中，也是彻底的陷入了死寂当中。

    只不过，随着时间的慢慢流逝，一个月，两个月……

    在这熊熊燃烧的黑焰之上，却是有着两道气息，一点一点的慢慢提升着。

