    林洛鱼于神魂一道有着不弱的天赋，她出生时生有异象，天生神魂强大。

    七岁那年，便拜入玉女宗，修炼得神魂秘术名为《月宫灵兔相》，能够观想广寒月宫，神魂化玉兔，自在跳脱，灵动百变。

    林洛鱼自从修成《月宫玉兔相》以来，眼界渐高，傲视同辈，一般高手根本无法入眼。

    如今，在她守值之夜，竟然有神魂侵袭，林洛鱼自然嗤之以鼻，当即神魂出窍，显出月宫玉兔相。

    “哪里来的小毛贼，敢来这里打秋风……”

    林洛鱼一声娇喝，声音虽嫩，可威严十足。

    神魂化为的玉兔扑了上来。

    “嗯？”

    周道重要归窍，突然听到一声娇喝，下意识显出夜叉鬼王相。

    森然如狱，鬼火滔天，骇人的白骨嘎吱作响。

    扑来的玉兔陡然变色，兔毛都纷纷掉落，直接大喊一声：“娘……”

    轰隆隆……

    夜叉鬼王的凶煞之气直接将那吓得瑟瑟发抖的小白兔给掀飞了出去，阴风阵阵，转眼不见。

    “嗯？什么声音？”

    周道回头，四下瞧瞧，再也没有了动静。

    “赶紧回窍，都出现幻听了。”周道收敛念头，他在《御妖司工作手册》上见过不少关于神魂出窍太久，而出现后遗症的记载。

    嗡……

    周道散去夜叉鬼王法相，神魂归入肉身之中，血气立刻运转，冲刷着有些僵硬的身体。

    此刻，林洛鱼的神魂直接被周道一巴掌给拍了回来，她如木偶般呆呆站在那里，小脸煞白，嘴角抽搐，终于再也忍受不住，“哇”地一声哭了出来。

    “我要回家！”

    刺耳的啼哭声回响在御妖司的上空，不知惊醒了多少梦中人。

    “妈的，大半夜嚎你妈的丧，明天不用上班的？”

    “嗯？”周道竖起耳朵，露出异样的神色。

    ……

    第二天，天色渐亮。

    御妖司的大堂渐渐热闹起来。

    “听说没有，林家的千金昨天撞魂了，吓得大病一场，今天直接告假了。”

    “可惜了，三小姐长得那叫一个娇嫩水灵，我还想找机会多跟她亲近亲近呢！”

    “身为同僚，我们要不要去关心一下，毕竟是姑娘家，身体柔弱，大病一场，可不是小事。”

    “有什么好看的？生病了多喝热水啊！”

    一众斩妖卫聚集在一起，谈论最多得自然便是昨晚林洛鱼遇险的事。

    听说昨晚一声凄厉的哭嚎声响彻了半条街，人们发现林洛鱼的时候发现她小脸煞白，面无人色，全身就像被掏空了一样，没有半点力气，娇柔无比。

    这个消息如同在【天上人间大浴场】的池子里放了个屁，顿时冒起了大泡，引起了不小的波澜。

    要知道，那可是林家的三小姐，谁若是攀附上，可以少奋斗七十三年零八天啊。

    “什么人这么猖狂，连御妖司里面的人都敢动了，世风日下啊。”

    周道闻讯，不由感叹。

    这世道实在是太可怕了，御妖司本部之中，林家的掌上千金竟然都能遭遇那些恶徒的毒手，简直无法无天。

    周道感叹鄙夷的同时，越发觉得，自己要尽快提升实力，否则在这险恶的世界，想要生存下去实在太难了。

    司主室内。

    商天河渡着步子，脸上噙着一丝凝重之色。

    龙傲老神在在，坐在一旁，摸着自己粗犷杂乱的胡茬。

    “林家的丫头你看了吗？”商天河眉头一挑，看着龙傲懒散的样子，气就不打一处来。

    “看过了，惊吓过度，小丫头没见过世面，吓傻了。”

    龙傲支起了身子，深邃的眼眸里闪过一缕寒芒。

    林洛鱼他已经查看过了，不仅仅只是受惊过度，神魂受损，被一种极为可怕的阴煞之力震伤。

    这种损伤深入神魂，想要修复并非一两天就能做到。

    而且，受了那种伤害，在很长一段时间内，林洛鱼都会被噩梦缠身，难以解脱。

    “没见过世面？你拿这鬼话来糊弄我吗？”

    商天河沉声道。

    林洛鱼乃是玉女宗的天才少女，修炼的神魂秘术更是《月宫玉兔相》，神魂跳脱自在，空灵百变，寻常手段根本无法对其造成伤害。

    按照林洛鱼所说，她连对方的来头都没有看清，仅仅一个照面，神魂便被抽飞，回归本体。

    如此手段，简直可怕，单论神魂之术，像这样的高手，御妖司内连一手之数都照不出来。

    这种角色，岂是一句没见过世面就能糊弄过去的。

    “这是个高手。”龙傲站起身来，沉声道。

    “恶鬼本相，能够将神魂修成如此法相，可不是一般的高手。”

    商天河的眉头再次皱了起来。

    神魂一道的高手最为难缠诡测，尤其是凶煞恶鬼，杀伐剑形这样的法相最难修炼。

    偏偏这种人竟然出现在他的辖区之内，还伤了林家的三千金。

    “影响仕途啊！”商天河揉了揉眉心，只觉得头疼无比。

    上次镇魔司炼【虎胎】的案子已经产生了不太好的影响和舆论，前两天【尸狐】的案子还没了解，如今又出了这档子事情，再闹下去，仕途堪忧啊。

    “给我查，狠狠地查，我就不信，在平江城界内，还有御妖司破不了的案子。”

    商天河一拍桌子：“你不是缺人手嘛，这样，我将袁家的那位巡察使调回来给你用。”

    “袁少卿？”龙傲眯着眼睛。

    袁门的二公子袁少卿，自小在祭鬼宗学道，后来从太稷学宫毕业，回来后便被授予了巡察使之职，一直在御妖司挂着名。

    前一段时间，不知道怎么回事，匆匆离开，回到了祭鬼宗。

    如果仅仅只是一个袁少卿，龙傲倒也看不上眼，毕竟前者也只是炼境七变而已，这种修为御妖司里也有不少。

    可是袁少卿的身后乃是袁门，能够调动的力量可就不一样了。

    袁门可是与龙门，洪门以及林家并称平江城四大世家。

    “也行，你将那小子调回来吧。”龙傲眯着眼睛，沉声道。

    “也算是那小子的运气。”

    如果在平日，商天河自然不会如此提拔一个新人。

    在这位城司大人看来，袁少卿若是得了凋令，还不知道得乐成什么样，这可是天上掉下来的机会。

    ……

    御妖司大门！

    魏羡鱼一路小跑着走了进来。

    他在御妖司这么多年，从来没有哪一天当值上班像今天这般兴高采烈，迫不及待。

    就连街头那卖炊饼的矮汉子都看着顺眼多了。

    走进大门，魏羡鱼扫了一眼，只见三五一群聚在一起，窃窃私语，不知道议论着什么。

    “黑袍办事果然靠谱。”魏羡鱼心头一喜。

    他知道，郭大师的【鸡蛋反生】奏效了，周道那个倒霉蛋果然中了招。

    御妖司内死了人，这可不是什么小事，难怪一大早，这帮人什么事都不干，全部聚在一起闲聊天。

    “嘿嘿，这就是跟我作对的下场。”魏羡鱼心中冷笑。

    自从周道进入【天火班】以来，他处处不爽，所有风头都被抢走了。

    今天，正是他扬眉吐气的好日子。

    魏羡鱼加快了脚步，走向【天火班】的班房。

    他已经迫不及待想要看看，没有周道的【天火班】是个什么样子，重新回到他的掌控，这种感觉真好。

    这些日子，那些巴结周道，和他亲近的人统统都要处理掉。

    对了，周道的尸体也要看一看，大家毕竟同僚一场，最后一程还是要送一送的。

    念及于此，魏羡鱼脸上的笑容再也压不住，跳了出来，脚步也快了许多，一溜烟蹿了出去。

    就在快进门的时候，一道人影冲了出来，正好跟魏羡鱼撞了个满怀。

    “瞎了你的狗眼，赶着去投胎啊。”

    魏羡鱼看清来人，却是吴风，当即一声喝骂。

    “魏……魏班头，刚刚送来一头妖物，有点像记载中的【爽猪】。”吴风支支吾吾道。

    【爽猪】乃是古籍中记载的一种妖物，其形如猪，没有脑子，不过价值连城，据说将其圈养在家中，可以日进斗金。

    所谓聚财如爽便是说得这头猪。

    古时候，有些地方，甚至用“爽”作为计算金钱价值的计量单位。

    这种妖物极为罕见，一般的封妖师处理不了，需要请资深的高手出马。

    “爽猪就爽猪，你这么风风火火的干嘛？”魏羡鱼低声喝道。

    就是他今天心情还不错，否则换成平日，早就是一顿责罚。

    “我去请道哥过来看一看。”吴风嘟囔道。

    “赶紧……嗯？等等……什么道哥？”魏羡鱼一怔，突然觉得有些不对劲了。

    “周……周道啊……”

    吴风愣住了，在【天火班】还有谁能够叫做道哥！？

    “周道？等等……等等……他……他不是死了吗？”魏羡鱼瞪大了眼睛，有些不敢相信自己听到来的一切。

    以郭大师的能耐，周道绝对不可能看到今天早上的太阳啊。

    “魏班头！”

    就在此时，一阵淡漠的声音从身后传来，熟悉之中透着一丝冷冽。

    魏羡鱼心头咯噔一下，下意识转身，只一眼，他双目圆瞪，全身的汗毛都竖了起来。

    “周……周道！？”

