    第128章 锻造

    叶凡想了想这东西到时可以用来锻造神兵，毕竟将一块石头变成了湖人那有个毛用，还不如将其转化为兵器，叶凡想着这东西一搞好就可以足足拥有至少60位分身，而且据系统所说，这东西蕴含的能量很大很大，就算把它分成60份，恐怕其中最差的也有天神，或者甚至超越天神，达到神王，叶凡想了一会，干脆再多分几份最终叶凡决定分成七百多份加上40个就凑个800。

    叶凡说干就干，真是想着如何将这东西给分割，叶凡想了神龙顶出来了，叶凡就用刀割下了一小块，这也废了叶凡不少的力气，然后将那一小块丢进神龙顶，直接烧了几十分钟才成功烧成液体，就这样，叶凡足足忙一个星期，才完工，叶凡看了看这些神夜直接开始铸造，最终全部铸造成了各式各样的兵器，有骨头，有刀，有枪，有剑，还有勾叉，叶凡看了看不错，然后开始继续手工画符文。

    虽然都分开了，但是每一个竟然都要承受近30~40万到符文才被变成傀儡。

    叶凡看着心多出来的七百多号仆人加上之前的400个萝莉，400个御姐感到很好。

    叶凡这一忙碌就转上之前的已经有了两月，距离系统说的回归还需要四月时间，叶凡想着现在再去拯救一些人。

    于是叶凡来到了一个小村庄，里面只有五六个活人，叶凡顺手全部传送回了基地，叶凡又过了一会，突然感应到凸现了八个神王级的气息，都是从那八个之前的天神级鬼门所降临，看来因为鬼门变强，那四位天神也都突破到了鬼王级别了，叶凡心感到又要更加棘手了，现在的叶凡去如果配合800和叶凡实力差不多的分身一起上，估摸着还有一战之力，但是叶凡想着一个人去的话，那就是送死。

    而且叶凡突然感受到天神级别的鬼也猛得多，出了成百上千，基本每一个小政治都拥有天神级鬼物作证，每个小村庄都有半神鬼这让叶凡有一些无语形式，越来越紧张。

    叶凡的傀儡叶云一直没有忘记在光明顶布置阵法，直加强防御阵法，勉强可以躲避神王强者感应，但是叶凡想着如果再不突破神恐怕要穷途末路，不过突破神可是那么容易的事情？一般来说，普通人想要突破则需成百上千，甚至几万年时间，因为半神强者的寿命往往有几千年，叶凡想突破也需要几年甚至几十年的时间。不过叶凡觉得如果系统回归之日，再使用积分兑换神丹妙药想要突破应该不是挺难，叶凡觉得当务之急是多救一些人，况且叶凡觉得积分如果到达了百亿，直接建造一个传送祭坛直通神魔世界到时候1亿神魔大军降临叶凡修为如果达到了天神级别到时候就是1亿半神强者，无数天神神王级别强者降临，到时候就算是鬼域也有实力去闯一闯，甚至去将其干掉，这是叶凡的信心。

    (本章完)

