    柳飞歌将新的九鼎谷服饰换上，然后向那外门执事道谢，重新挂上了有了外门弟子标志的腰牌。

    一切准备就绪之后，柳飞歌跃下了高台，来到了吕胖子的身边，周围的杂役弟子们顿时都投射过来无比艳羡的眼神，他们中间绝大部分都无法晋升外门弟子，对于柳飞歌这个新晋外门弟子，自然都是羡慕无比。

    “这外门弟子的白色服饰真的太漂亮了，我也好想穿啊！”

    “是啊，是啊，只可惜我这次是没有希望了，希望下一次也能顺利晋升。”

    “难啊，这个新晋外门弟子我知道，三个月前还狠狠揍了黑白双煞一顿，果然厉害，第一次就成功晋升了！”

    ……

    周围的杂役弟子们，看着柳飞歌身上的一袭白衣，一个个羡慕地说道，甚至有不少女性杂役弟子开始朝着柳飞歌抛起了媚眼儿。

    “帅哥儿，你真猛，看样子还是一个人吧，怎么样，小女子这身材，绝对可以帮你暖床的，让帅哥儿你从里到外都是暖呼呼的！”

    一个娇滴滴的声音在柳飞歌的身边响起，一个皮球一样的九鼎谷杂役女弟子，扭着水桶一样粗的腰肢，朝着柳飞歌靠了过来。

    “咳咳！”

    柳飞歌看得一个激灵，赶紧收回了视线，藏在了吕胖子的身后，尼玛，这女弟子跟吕胖子的身材都有的一拼了，自己可是无福承受啊！

    “美女，我这任老弟不欣赏你，我倒是觉得咱们俩很是般配，怎么样，你考虑考虑我？”

    吕胖子见状，不由暗暗好笑，对那皮球一样的女弟子调侃道。

    “滚！老娘和你在一起，那得多大一张床才能放下啊？”

    那女弟子纵然自己状如牛，丑如驴，却根本看不上同为杂役弟子的吕胖子，鄙夷地看了吕胖子一眼，没好气地呵斥了一声，扭着臃肿的腰肢离开了。

    “哈哈哈！胖子，有你的！”

    柳飞歌看着吕胖子吃瘪，不由哈哈大笑道。

    “恭喜任老弟，成功晋升外门弟子！”

    吕胖子也不在意，转身对柳飞歌恭贺道。

    “好说，好说，你等着，马上我就要冲击那紫星榜了，到时候，你也就不用当杂役弟子了！”

    柳飞歌点了点头，对他而言，冲上紫星榜，易如反掌。

    ……

    一个时辰过去，所有高台上的战斗都已经停歇下来了，近五千的杂役弟子，最终挑战成功，晋升为外门弟子的，不足六百人，其余四千多人全部淘汰，只能再等三个月的时间，再参加第二轮的考核了。

    “诸位，今日杂役弟子晋升外门弟子的考核到此结束，成功晋升共计五百九十一人，刚才诸位的表现，各谷都有人通过阵法进行观看，马上便会有人前来遴选，请诸位静候，选择加入各谷！”

    那内门长老楚啸天出现在了高台之上，高声宣布道。

    同时，随着一阵轰隆隆的声音，那本来广场上矗立的两千座高台缓缓地沉入地面之下，而在众人的最前方，一座新的高台缓缓升起。

    “请新晋升的五百九十一名外门弟子踏上高台！”

    内门长老楚啸天再次扬声喊道。

    柳飞歌等五百九十一名新晋外门弟子缓缓踏上高台，台下已然开始围上了不少的观众，除了参加晋升考核的外门弟子和杂役弟子之外，也有不少专程过来看热闹的九鼎谷弟子。

    “天啊！那边十几位弟子竟然都是外门弟子紫星榜上的天才，今日竟然联袂而来了，看来也是想看看这届外门弟子有没有天才了！”

    “那便有几个蓝衣内门弟子，看上去好像是内门乔长老的几个弟子，不知为何也来了，好像是寻找人一般。”

    “你们快看，那是谁？美人榜第四名的夏侯折花，天啊，夏侯折花竟然也会前来，她可同时也是蓝月榜的天才，这可是千年不遇啊！”

    ……

    高台下围观的武者们，一个个兴奋地叫了起来，毕竟平时大家都各自静修，除了这等宗门大型的仪式上，平时想要同时看到这么多的名人，还真不太容易。

    “诸位新晋外门弟子，九鼎谷的来历大家想必已然知晓，是因为我们九鼎谷拥有九件顶级法器命名，这九件顶级法器分别是天罡鼎，地煞鼎，风烈鼎，雷神鼎，锐金鼎，青木鼎，黑水鼎，赤火鼎，厚土鼎，九鼎一出，号令天下，说的便是我们九鼎谷的九件大鼎！”

    楚啸天扬声对众位外门弟子说道，神色中充满了傲然，毕竟九鼎谷在这广袤的沧浪大陆上，算得上是一个巨无霸的存在了。

    “咳咳！原来如此，这九鼎竟然是九件顶级法器，这宗门的底蕴果然深厚啊！”

    柳飞歌暗暗思忖道，一副大长见识的乡巴佬模样，如他这般孤陋寡闻，自然是第一次听说九鼎谷名称的来历。

    “故而，我们九鼎谷虽然为一个宗门，但宗门之内，一共分九个分支，按照九鼎的称呼分别命名，分为天鼎谷，地鼎谷，风鼎谷，雷鼎谷，金鼎谷，木鼎谷，水鼎谷，火鼎谷和土鼎谷。”

    “简单一点儿来说，就是天、地、风、雷、金、木、水、火、土九个分支，这九个分支修炼元技功法各有侧重，大家可以自行选择，而九个分支也会对你们进行遴选，可以说是双向选择，双方都有意向，便可以加入该分支，成为正式的外门弟子。”

    “当然，如果有的外门弟子没有那个分支对你进行选择，那你就只有两个选择，一个就是返回去继续做杂役弟子，等待下次的晋升考核，再一个就是返回去直接做杂役执事，当然，这种情况很少见，一般是不会出现的。”

    “至于外门弟子的福利，则是杂役弟子根本不能比拟的，只要成为正式的外门弟子，每月宗门会供应八百五十块中品灵石，各类三品丹药，各五十颗，由本分支的外门执事负责发放。”

    楚啸天接着说道，详细地为众人介绍外门弟子的一些情况。

