    恒华酒店。

    九号包间。

    苏晴站在门口，稍微整理了一下自己的衣着。

    而后推开了门。

    包间中，坐着一个身穿休闲西装的男人，衣冠楚楚。

    听有人开门，回头一看。

    “晴儿，你来了。”

    王瑞赶忙起身，面带微笑。

    不过，那股淡淡的酒味却冲进了苏晴的鼻腔中。

    “王经理，你好。”

    苏晴挤出一丝笑容，伸出手。

    王瑞自然不会拒绝，很绅士的和苏晴握了握手。

    “快，请坐。”

    搬出凳子请苏晴坐下。

    苏晴见状，也不好拒绝。

    毕竟，这份合同价值千万。

    “晴儿，咱们又不是陌生人，用不着这么生疏吧。”

    王瑞轻笑一声，很是随和。

    不过，眼角的余光却在打量苏晴的着装。

    还是一样美丽漂亮，最要紧的是，多了几分成熟女人的韵味。

    “没有，我只是想尽快和你谈成这份合同罢了。”

    苏晴勉强笑了笑，她很想离开。

    但是一想到自己要尽快挣到五百万，才能够和云千帆结婚，她心里就很慌。

    “没事，合作的事情不着急，我让服务员先上菜，你这么着急赶过来，肯定还没有吃饭。”

    王瑞摁了摁桌上的响铃，而后接着说道：“对了，晴儿，我听说千帆回来了？”

    “嗯，刚回来没多久。”

    苏晴点了点头，有些不好拒绝王瑞的问题。

    毕竟，这涉及到接下来的合作。

    “没想到，他离开了这么多年回来了，想来他应该在部队里混得很好才能回来吧。我听说，前段时间，他还去杨家公子的婚礼上抢亲，然后杨家父子就死了，这件事和他有关系吗？”

    闻言，苏晴的面色一白。

    这件事她也知道，可她压根就没有往云千帆的身上想。

    若是这件事真的是云千帆做的，巡捕房的人不可能查不到。

    “没关系。”

    “王经理，我们还是说合作的事情吧。”

    苏晴收回了话题，而后取出了合同。

    “您看，要是没问题的话，麻烦您签字。”

    说话，还取出了钢笔放在了桌上。

    就在这是，几个服务员小姐端着盘子走了进来。

    “暂时不说这个，先吃饭吧，我们也很久没有一起吃饭了。”

    王瑞轻笑了一声，收下了合同和钢笔。

    苏晴看了一眼桌上的菜，都是一些自己喜欢吃的。

    而且，还有很多昂贵的菜品。

    就连那瓶红酒，都是八二的拉菲。

    “这......”

    “王经理，这顿饭我就不吃了，太贵了。”

    她摇头拒绝了王瑞的邀请。

    “没事，咱们几年没有见面，我请客，这点钱，我还不放在眼里。”

    王瑞轻笑一声，而后主动给苏晴倒了一杯红酒。

    一看要喝酒，苏晴立马就站起了身。

    “王经理，不好意思，我现在还在上班的时间，所以不能喝酒。”

    闻言，王瑞的脸色有些阴沉了下来。

    准备得这么好，这是不打算给自己面子吗？

    “晴儿，咱么你这么酒没见面，就这么不给我面子吗？这是红酒，不会醉的，不影响你工作。”

    “何况，咱们接下来还要签合同呢。”

    他说的意思很明显了，要是你不喝就是看不起我，那这个合同也没有必要签了。

