
不过在阿尔瓦多的指挥下，舰队艰难的开始转移方向，向东南方驶去。试图的那八艘船之间形成突破。阿尔瓦多的想法是用自己的舰作为屏障，掩护其他四艘船逃走。

但他的想法立刻被对手识破了！两只舰队各自在海上滑出一个很短的弧线，试图再次维持住工字形的位置。

在这片狭窄的海域之上，双方的炮手都拼命的向对方射击。不过西班牙舰队的射击频率不高，因为对手很聪明的尽可能保持在他们的船头船尾的位置。所以即便有射击的角度，也只有很少的几门炮能够射击，形不成弹幕密度。

而第二舰队则掌握着主动权，几乎能发挥全部的火力！所以西班牙人的旗舰和尾舰就成了承受最多的打击的目标。

旗舰因为是战舰，选料比较慎重。所以还支持的住！但是排在队尾的月亮女神号则惨不忍睹！三根桅杆已经被链弹打断了两根！前桅杆的帆布上面也被打出了大大小小的窟窿，无法提供动力。甲板上面更是血流满地，尸横狼籍！

尤其是他的船尾朝向对方的侧舷，不知被第二舰队从船尾薄弱处打进多少发炮弹！

船尾一般都是船长休息的尾楼，没有厚实木板的保护。如果一发炮弹运气好的话，能从船尾直接打到船头！月亮女神号就是这样被从船尾射来的密集火炮彻底打哑了！火炮甲板里的水手在纷飞的木屑当中死伤惨重，已经无力还击！整艘船像死鱼一样漂在海面上！船尾部的水线部分还有两个大洞正在不停的灌进海水！谁都知道，她的沉没只是个时间问题了！

阿尔瓦多舰长的经验终于发挥了作用！他一个简单的调整船身动作，就和对方的船形成了小夹角并行，终于发挥出来侧舷的全部火力！可是让阿尔瓦多船长悲痛的是，他只发射了一轮火炮，没什么战果不说，还招来了对方疯狂的还击！几乎对方所有的火炮都在向他射击！导致自己的船身多处被射穿了！

阿尔瓦多根本不知道为什么自己的战舰如此轻易的就被人射穿了。而自己发射的炮弹却效果不大！这让他百思不得其解！

这时候风帆战舰使用的全都是球形实心炮弹，射程近不说，破甲能力还不足。所以战舰对射的时候，往往都在三四百米的范围内对射。即便是在这个距离，打破船舷的时候也屈指可数！双方常常是打光了炮弹，各自毫发无伤的回去补充弹药。英西战争

的时候，双方就有对射一整天，打光弹药后双方一艘船都没沉没的记录。

至于刘佩的炮弹为什么能在近距离打穿对手的船只，这就要归功于刘佩从现在带来的六角炮。这些六角炮发射的六角尖头炮弹有的令人难以置信的准确度和破甲能力！

不过这个秘密很快就被揭开了！在双方对射的间隙，一个满脸是血的水手用厚布裹着一样东西跑到阿尔瓦多面前说道：“船长，你看看这是什么奇怪的东西？对方就是用这这种炮弹打穿了我们的侧弦！”

阿尔瓦多急忙低头看去，只见那个水手正捧着一个扭曲的不成样子的六角形尖头铁柱。阿尔瓦多船长伸手摸了摸这块奇怪的东西，上面还带着烫人的温度！

阿尔瓦多只是一个船长，不是科学家，所以看不出什么来。但是他还是敏锐的察觉到这个扭曲东西有大用！于是他立刻说道：“你去其他的位置再去找找看，是不是打进来的炮弹都是这幅样子？如果找到了就把它收好。如果能破解这种炮弹的秘密，也许西班牙的旗帜将会重新布满整个大海！

水手领命去了。阿尔瓦多船长暂时将刚才的一切抛在脑后，全心全意的指挥起战斗来。但有时候战争的结果并不以个人的意志力为转移。

在黑夜女神号被打瘫后，旗舰和队尾的圣母玛利亚号遭遇了更加狂暴的炮击！

杰克发现西班牙人的舰炮对自己舰队伤害轻微后，立刻命令舰队抵近射击到400米左右的距离。这个距离已经是非常近的交战距离了。西班牙舰队的火炮已经能够对舰队造成损失！

只不过这个距离也到了短管轰击炮的杀伤距离。随着轰击炮沉闷的发射声响起，彻底断送了西班牙舰队逃走的希望！

开花弹频频在西班牙船只的甲板上爆炸开来！大批的水手们被炸死炸伤。不仅如此，舰队里四艘船的船帆也被开花弹炸的七零八落，几乎丧失了大半的动力，只能艰难的在海上移动。反击的炮火也是零零散散的，没什么杀伤力。

就连阿尔瓦多船长也死在了一颗开花弹的铅弹之下！这导致了整个西班牙舰队群众无首。虽然在最短的时间内有人接手了阿尔瓦多的位置，但是混乱的舰队已经无力回天。

在第二舰队密集的炮击下，旗舰燃起了熊熊大火！紧随其后的斗牛士号被多枚开花弹击中，包括舵手在内水手大部分死亡，它摇摇

晃晃的离开了战列线，反而招致了更多的炮击。和月亮女神号一起正在缓缓沉默。第四艘风暴号试图掩护后面的船只单独逃离，结果他被八艘战舰集火，左侧船舷被打的全是洞，火炮甲板里面的炮手们损失惨重，根本无力还击，只能缓缓沉没！第五艘船新世界号被开花弹打成了一个火堆在海面上燃烧！

战斗爆发的很突然，结束的却很正常。因为是火炮多的一方获胜了！双方开战一个小时以后，海面上只剩下两艘燃烧的西班牙船只，其余的船只全部沉入海底。海面上飘满了还活着西班牙水手。这时杰克才下达了搜索战场的的命令。

当舰队停下射击，开始搜索生还水手的时候，海面上的水手们纷纷向最近的战舰游来。然后再船上水手的帮助下登上船。一上船他们就被搜身后捆绑了起来。他们虽然不满的叫嚷了几句，但是他们也知道自己是阶下囚，也就仅仅是叫嚷了几乎而已。

但是他们不知道的事，杰克下达搜索战场的命令还有后半截。那就是这些被俘获的人将被全部处死！

其实这个命令是刘佩直接下达给杰克的。一方面是刘佩想让杰克绝了和西方勾连的心思。另一方面就是为了保存着六角炮的秘密。至少在在刘佩不能自己生产六角炮之前，他是绝对不想让这个秘密泄露出去。

六角炮听起来很高大上，实际上根本没什么复杂的技术。以西方现有的科技来讲，这就是捅破一层窗户纸的事儿。所以刘佩坚决不能让西方人有捅破这层窗户纸的机会！至少在刘佩强大起来之前，他不想让对方知道。

对于处决西班牙人杰克并不情愿。但他还是坚决的执行了命令，首先杰克是英格兰人，他对西班牙人天生就没什么好感。所以杀掉一些西班牙人对他来说没什么了不起。

另一方面就是，他现在已经知道情报局的可怕，不想有一天自己上了情报局的黑名单。最关键的一点，他觉得在大明生活的质量要远远高于在欧洲生活的质量！

这里有可口的茶叶，层出不穷的美食，还有善解人意的老婆，还有丰厚的薪水。这一切是他在欧洲作为一名穷水手时根本无法享受到的。为了保住这一切，他只坚决执行刘佩的命令。

PS:又到月初，先向给我投票的看官们表示感谢！谢谢你们的支持，我会继续努力！另外就是求各种票了！大家一定要多支持！谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61333523"  chaptername="0536  全歼分舰队">加入书签</a>
</div>
