    虽然有十万鸱大军，但宁远还是没有选择攻城。

    　　在将所有战俘都看押起来后，宁远直接派出了跟过来的大旗子弟兵，让他们将那些隐藏在战俘中的朝鲜玩家给挑了出来。

    　　四十万战俘中，有几万名是朝鲜玩家，这些玩家都是属于来不及逃跑的。

    　　在将这些朝鲜玩家挑出来之后，宁远直接让兽人战士对他们进行了一场大屠杀。

    　　在朝鲜玩家的咒骂声中，兽人战士毫不犹豫的挥起了手中的屠刀，一个小时之后，世界彻底清静了下来，地面上只剩下了玩家们的尸体和鲜血。

    　　看着堆积如山的尸体，从宁远身后走出了一名容貌俊秀的少年精灵。

    　　他朝着宁远深施一礼后，从口袋冲掏出了一颗种子，然后将那颗种子扔到了尸堆上面。

    　　只见那颗种子在沾染到鲜血之后，立刻开始生根发芽，然后开始飞快的生长起来，很快便长成了一棵小树苗。

    　　随着一具具尸体化为白光，小树苗以惊人的速度疯狂的生长着，眨眼间便长成了一棵参天大树。

    　　等到地面上的尸体和血水消失之后，宁远立刻对少年精灵吩咐道：“迈克尔，从今天开始，你将正式成为神鹰帝国朝鲜郡的郡守，千万不要让我和你姐姐失望啊。”

    　　听到宁远封自己为一郡之首，少年精灵立刻眉开眼笑，“谢谢姐夫，不，谢谢陛下，迈克尔一定不会让您失望的。”

    　　少年精灵叫迈克尔语风，是艾莉丝语风的亲弟弟，别看他今年只有十四岁，但却和他的姐姐一样，是一名非常珍贵的牧树人。

    　　宁远本来是想等到他成年之后再对他委以重任的，但这次朝鲜半岛战役对神鹰帝国实在是太重要了，于是他不得不顶着巨大的压力，将小家伙给带了出来。

    　　沙里院是黄海北道的首府，是从朝鲜半岛南部进入平壤平原的咽喉要道，所以宁远想要将阻止朝鲜玩家支援平壤城，他就必须要占领沙里院。

    　　朝鲜玩家虽然善于守城，但那只限于正常的攻城战，战争古树这个攻城外挂绝对不在此列。

    　　所以为了能够尽快占领沙里院，宁远才会想出这个古树攻城计划。

    　　在将朝鲜玩家和白天战死的士兵尸体都超度之后，迈克尔的这棵战争古树已经长到了上百米高。

    　　看着突然出现的庞然大物，所有人都被震慑住了。

    　　那些投降的朝鲜降兵和鹰蹄王国的兽人战士望着高大的战争古树，他们的内心深处顿时涌现出一股深深的无力感。

    　　面对着如此强大的神鹰帝国，他们不知道该如何去抵抗，或许成为其中的一份子才是最好的选择吧。

    　　宁远只是想到了利用战争古树进行攻城，并没有想到战争古树还有这样的效果。

    　　不过就算现在知道了也没有什么太大的意义了，因为牧树人是可遇而可不求的，天知道下一个牧树人什么时候会出现。

    　　......

    　　战争古树的突然出现对沙里院城内的守军也是一个巨大的打击，当他们面对着从天而降的箭雨时，所有人都面如死灰。

    　　宁远在战争古树走到城下后，立刻对沙里院城发动了猛烈的攻势。

    　　五千名精灵游侠箭如雨下，将城头上的守军压制得根本就抬不起头来。

    　　面对着从战争古树上倾泻下来的箭雨，城头上的守军只能蜷缩在地面上，然后将盾牌高举过头顶，同时默默地祈祷着自己不是最倒霉的那一个。

    　　因为沙里院对朝鲜玩家实在是太重要了，所以他们哪怕明知道这种防御没有任何的意义，但还是义无反顾的走上了城头。

    　　对于朝鲜玩家的勇气，宁远表示十分的佩服，但他动起手来却没有任何的留情。

    　　在精灵游侠们将城头上的守军压制得无法抬头之后，宁远突然让他们停止了攻击，随后大手一挥，上万名鸱战士直接扑向了城头。

    　　当城头上幸存的朝鲜玩家感觉到箭雨停止之后，他们偷偷探出了头，想要看看到底发生了什么。

    　　然后他们就看到了一双双巨大的鹰爪从天而降，直接抓向了他们的脑袋。

    　　随着一阵阵惨叫声不停的响起，城头上幸存的守军很快便被鸱战士给肃清了。

    　　清除了城头上的障碍之后，接下来就该轮到神鹰卫开始登场了。而攻城战进行到这个时候，结局基本上也就已经注定了。

    　　随着神鹰卫的登场，城内的巷战正式开始。

    　　面对着全副武装的神鹰卫，城内的朝鲜玩家们显得是有心无力。

    　　他们虽然悍不畏死，但在绝对的实力面前，他们的勇气最后也只能变成徒劳。

    　　在发现实在是无力回天之后，城内的很多朝鲜玩家最后只能选择了弃城突围。

    　　可惜，宁远在攻城之时就已经派人将所有城门都围了起来，他在每个城门附近都布置了五千名神鹰卫和上万名的兽人。

    　　当朝鲜玩家冲出城门时，首先迎接他们的就是黑压压的弩箭雨。

    　　神鹰卫们列着整齐的阵型站在了吊桥的另一侧，堵住了朝鲜玩家的逃生之路。

    　　这个时候，原本是守城利器的护城河反倒是成为了朝鲜玩家的催命符。

    　　狭窄的吊桥让逃出来的朝鲜玩家挤成了一团，很多人都直接被挤进了护城河。

    　　而吊桥另一侧的神鹰卫们则像机器一样，不停的发射着弩箭，屠杀着逃出来的朝鲜玩家。

    　　直到神鹰卫将手中的弩箭给射光，朝鲜玩家们才冲过了吊桥，然后他们终于见识到了华夏古代最精锐的特种军队有多么的可怕。

    　　面对着方天画戟组成的利刃丛林，朝鲜玩家们的尸体很快便堆满了一地，杀到最后，他们悲哀的发现自己人的尸体已经将他们求生的道路给彻底堵死了。

    　　绝望之下，不堪受辱的朝鲜玩家们一边嘶吼着，一边按下了自杀的按钮。

    　　是役，沙里院城内的三十万朝鲜玩家全部阵亡，三十万原住民军队有二十万人选择了投降，其余尽皆战死。

    　　攻占了沙里院城之后，宁远立刻让迈克尔将战争古树调到了沙里院城的南侧，然后将所有的尸体都给它运了过去。

    　　至此，宁远征讨朝鲜半岛的第一阶段计划已经全部达成，接下来神鹰军将正式转入战略防御模式，和朝鲜玩家打一场持久战。

    　　待五州防线上的五座城池断粮投降之后，这场战役才会进入第三阶段，全面进攻。

    　　

    　　

