
　　也就在骤然之间，整片沼泽地内，一阵的琴弦震荡，甚至就连龙都都开始震动，如此恐怖的劲气，让人不寒而栗。

　　龙一拼命抵挡，神情中更带着沉重，他知道今日若无法应对，便要葬送于此，如若真是如此，他又岂会甘心。

　　可惜花导师琴弦太快，他想要极速靠近，却根本无法抵达，就连皮肤都被划破了几道口子，有着鲜血从手臂之上直流，脸上更显苍白。

　　“井底之蛙也敢与皓月争辉！”

　　花长老无尽嘲笑，身为超级强者，他可不会将龙一当回事，毕竟苍龙学院导师，每一位都是绝世强者，不是寻常之人能够抵御。

　　龙一虽破为不甘，想要拼命抵挡，但终究寡不敌众，甚至有败走迹象。

　　不过就在那骤然之间，几十道树叶凌空而至，向着花导师袭杀，所过之处劲风凌厉。

　　花导师身形站起，同时向着后方退去，这树叶犹如利剑，若是被触碰到，就连他都要受到损伤。

　　“你没事吧！”

　　陆凡出言问道：“你怎么如此莽撞？苍龙学院来人，独自一人前来应对！”

　　林可也在一旁，更带着怪罪之意：“你到底有没有把我当做姐妹？如此危险的事情，你怎么能够独自应对！”

　　“我……”

　　龙一不知如何出言，内心却颇为感激，他如何都没有想到，在自己危机关头，陆凡会出现，而且如此及时。

　　“你们是什么人？”

　　花导师站稳身形：“胆子倒是不小，竟敢偷袭我，不过实力却不错，能够施展出如此劲气，倒不是寻常之人！”

　　“我不管你是苍龙学院什么人，这里是龙都净地，可容不得你来撒野！”陆凡冷声说道：“我劝你还是尽快离开，莫要在这里胡作非为！”

　　“口气倒是不小，你还真把自己当回事了！”

　　花导师瞬间冷笑：“就算你们三人一起，也不可能是我对手！”

　　“是吗？”

　　陆凡耸了耸肩：“若是不试试，又怎么知道呢！”

　　见到陆凡这等气势，花导师也铁着脸，身为苍龙学院导师，他可从未被人如此看不起，这要是被传回苍龙学院，他恐怕名声受损。

　　“这件事情是我的事，你们还是赶快走吧！”

　　龙一出言说道：“是我违反了学院规则，这也是我该承受的，你们不必因为此事卷入进来！”

　　“没关系，我们是朋友！”林可说道：“只要团结一心，一定能够将其击败！”

　　“不可能的！”

　　龙一摇了摇头：“花导师乃是准帝级强者，凭借我们杀人手段，根本不可能做到那一步！”

　　“准帝级？”

　　陆凡微微一颤，他倒是没有想到，眼前的花导师竟会如此恐怖，准帝级在上古时期，都已经是绝世强者，在现在更是无比恐怖。

　　至少在陆凡的认知中，这是他见过的唯一一个准帝级，内心不禁兴奋，却也有些担忧。

　　“怎么，你们这是怕了？”花导师眯着双眼：“若是怕了，就赶快滚蛋，莫要在这里碍事！”

　　“生死由命，我绝不后退！”

　　林可冷声说道：“这是我们的原则，也是我们的底线！你若不想开战，便离开此地！”

　　“小姑娘还真是可爱！”花导师冷笑：“我只是想给年轻人一个机会，但现在看来似乎没必要了！”

　　龙一脸色沉重，花导师实力如何，他最为清楚不过，陆凡若真的要救他，必定会承受莫大困扰，就算他们三人联手，也未必有可乘之机。

　　铮……

　　就在那骤然之间，一道古筝之声长鸣，让整个沼泽地都充满琴声，树木更是被拦腰斩断，就连整个龙都都开始震动，引起无数人的观望。

　　龙都总部之内，龙傲天踏步而来：“禀报大长老，在龙都东南方位沼泽地内，有一位绝世高手，正在与人对峙！”

　　“严加防范，莫要插手！”大长老出言说道：“上古门派之人向来心狠手辣，也不知为何会出现在此！”天籁小说网

　　“陆大人与林小姐皆在其中！”

　　龙傲天再度抱拳：“我等若是不驰援，恐怕……”

　　“什么，陆小子怎么会在？”七长老皱眉道：“莫非那高手是冲着陆小子来的？”

　　“具体我也不清楚，但能够确定的是，陆大人与林小姐皆在其中！”龙傲天赶忙抱拳。

　　大长老也瞬间陷入沉思，他本不想参与其中，但那高手是冲着陆凡来的，总部却不得不管。

　　毕竟这些年之中，若是没有陆凡一手维护，龙不可能健全，恐怕早已被苍穹国吞并，陆凡有难龙国不管，又如何立足于天地间。

　　“还请大长老下令！”

　　“还请大长老下令！”

　　“还请大长老下令！”

　　众位长老纷纷抱拳，更是视死如归，哪怕他们知晓，在他们正前方，是一位绝世强者，他们也毫不顾忌，甚至无惧生死。

　　“陆小子心系龙国，如今他有案难在身，我等又岂能袖手旁观！”

　　大长老气势磅礴：“众位长老听令，随我一同前去应战！”

　　“尊大长老令！”

　　众位长老纷纷起身，更是义无反顾。

　　一时之间，龙国总部之内高手进出，纷纷向着沼泽地踏去，更带着无上威严，在大长老的带领下，显得那般壮观。

　　此时此刻，龙都诸多武道高手，也纷纷向着龙都东南方位望去，眼神中更带着沉重，得知陆凡卷入其中，更是颇为担忧。

　　陆凡乃是龙国之魂，若是出了事情，他们又如何能接受。

　　随着陆凡三人斗争，很快他们便来到龙都的高山之上，几道身形来回跳动，打的难解难分。

　　花导师虽是准帝级强者，但陆凡与龙一也达到了皇境9阶战力，更为重要的是，林可力量无边，就连花导师也不敢大意，刚才他硬生生抗了林可一拳，差点没把他给打死。

　　对于林可这种怪物，他内心也开始忌惮，不敢有刚才那般大意，不然稍有不慎，便可能陨落此地。

　　身为苍龙学院导师，若真的陨落于此，岂不是令人耻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第496章 花导师免费阅读。https://xs.23sk.com 