    不能一直陪在骥荣欣月身边的骥星河，终究还是决定让星月活着保护骥荣欣月。

    他不知道他的这个决定，对于星月、对于骥荣欣月、对于他、对于联邦、对于帝国、对于这个世界意味着什么，会造成什么样的影响，是好是坏……

    他不在乎，他只想要保护好骥荣欣月。

    而这个决定也意味着，或许很长一段时间内, 骥星河不会告诉任何人星月的变化。

    这是只有他和骥荣欣月、星月，两个人和一个‘人’才知道的秘密。

    同样也是他为了李安邦、屠远所说的前所未有之变局，准备的第四个破局之招。

    而这一招，没有人能够猜得到。

    骥星河在今天之前都想不到，别人怎么可能想得到呢？

    唐乔看到了星月带着骥荣欣月离开基地是不错，但他不知道星月和骥荣欣月的对话，所以不可能分析的出来, 只会认为是骥星河在制造星月之后, 给了骥荣欣月很高的权限。

    五号基地的机修区内。

    只有四米多高, 没有脖子且有些臃肿的星月，再次恢复了独处的状态。

    但她并不孤独。

    正面的四只眼睛，左右两侧的两只眼睛，脑后的两只眼睛，总计八只眼睛在待机状态下亮着忽明忽暗的白色光芒，像是在呼吸一样。

    她很开心。

    觉醒之后只有骥荣欣月这个公主的她，现在多了骥星河这个主公。

    之前她也‘有’，但意义却完全不同。

    ……

    “帮忙给星月的驾驶舱清除一下辐射，我今天手痒，去试了试。”

    回到隔离病房的骥星河，客气的请医护人员帮忙。

    星月确实要清除辐射，这也补上了骥星河今天悄悄去机修区的原因。

    那三块金属板，已经被他用仪器毁掉了其中两块的痕迹。

    所以没人知道他现在到底有多强，但所有人都知道，打断了木人桩桩手的骥星河, 绝对不是最强的骥星河。

    因为他的身体还没有完全恢复。

    骥星河还是很强的事情，随着他打断木人桩桩手的传说流传开来, 让他的功夫教程更加火爆了。

    承受了核弹洗礼都能活下来, 还能这么强，已经是最好的证据了。

    不要迷信功夫，要相信科学？

    呵呵……

    人们相信科学，也相信骥星河的功夫。

    日子和之前一样平静，骥星河每天都是进行医护人员眼中的恢复性训练，时不时的给骥荣欣月等孩子，以及训练区的战士们进行口头上的指点。

    真正的本质是，骥星河一直在尝试掌控他体内的‘辐射’。

    恢复速度不断提升只是一方面的表现，他对于利用‘辐射’来增强自己的力量、速度，已经有了一些心得。

    延缓衰老、增加反应速度这些方面的功能，暂时还没有什么可以察觉的进步，但骥星河却能够感觉到，他的身体确实比之前年轻了一些。

    而他最需要的功能，治愈他人身体的这一点，却始终没有什么进展。

    “为什么，我无法外放‘辐射’呢？”

    骥星河想到了他第一次看到‘气’的相关信息时，被李元霸俘虏的帝国亲王，在囚室之中利用‘气’的外放功能, 打开了囚室的牢门。

    以及之后卡泽曼、贝尔罗西四世，为了证明它们的价值，给联邦展示的用‘气’来治病的相关信息。

    可惜的是，它们都只用过一次这种能力，展示价值之后就再也不用了，而联邦也没能通过这两次的治疗来研究出什么东西。

    基于这两条信息，骥星河可以判定，想要用‘辐射’来给人治愈身体，就必须要达到外放的境界。

    已经练成了罡劲的他，在把全身的力量凝结在一点时，可以做到凌空打一寸。

    但这并不是真正的劲力外放，而是一种假象。

    类似于普通人对着蜡烛出拳，拳风可以将蜡烛吹灭一样，只是他的力量更强，所以拳风，或者是指劲不止是能够熄灭蜡烛，还能够直接伤人。

    身处于隔离病房内的骥星河，不需要穿着防辐射服，站在木人桩面前的他并没有开始和星月对练，而是伸出左手握住了一截桩手。

    体内如同溪流的‘辐射’，在他意念的推动下，逐渐涌入了他的左手之中。

    但却始终无法穿透他的血肉皮肤，只能作用在他的身体之上，无法作用在被他握着的桩手上。

    站立不动的骥星河，全身的肌肉都颤动了起来。

    他在发力。

    肌肉的力量、骨骼的力量、脏腑的力量，乃至于气血的力量等等，所有的力量全都被他调动了起来。

    以罡劲凌空打一寸的发力方式，骥星河尝试推动他左手中的‘辐射’离体。

    时间一分一秒的过去，他体内的‘辐射’又一次彻底暴走了。

    凝结成溪流状态的‘辐射’，像是满天星一样突然散开了，遍布了他身体的每一个角落，藏在血肉里，藏在骨骼里，藏在脏腑里，藏在神经里……开始肆意的破坏。

    就像是一群饥肠辘辘的孩子们突然放学一样，蜂拥向了食堂的各个窗口。

    他们要吃，他们在长身体。

    ‘辐射’也要吃，‘辐射’也需要成长。

    但‘辐射’吃的却是骥星河的身体。

    “炼精化气吗？”

    骥星河想到了龙洲流传已久的一个名词，用在这种情况下最适合不过了。

    身处于隔离病房内，他每天摄入的营养，一直是基于他身体状态能够摄入的最高水平，要不然他的身体已经垮了。

    “总不能之后还有炼气化神，炼神反虚，炼虚合道吧？”

    长久没有什么进步的骥星河，产生了一些幻想，但很快就被他打消了。

    帝国亲王艾达康，已经算是帝国拥有‘气’的猩猩之中，最强的一个层级的存在了。

    它身负皇室血脉，小时候就获得了恩赐，除了帝国皇帝之外，应该不会有谁能够比它强出一个档次。

    但就算是它，目前的最强实力展现，也不过是在钨钢合金上打出一个拳印而已。

    所以，徒手拆机甲的情况，或许只有帝国皇帝才可能做到，但也仅仅局限于一般的机甲。

    像是王牌战士专属机甲，和公爵级的钨钢合金机甲，应该是徒手拆不掉的。

    修仙？

    不存在的，只有寻常古武的程度。

    但徒手拆机甲一定存在。

    骥星河有这方面的自信，他坚信，如果他拥有和艾达康同级别的‘气’，他一定能够徒手拆机甲。

    因为他真正的身份是——机修师。

    “卡泽曼可以做到‘气’的外放，我的‘辐射’对我的力量产生的增幅效果，和卡泽曼处于同一个等级，所以我不能外放‘辐射’只可能有两个原因。”

    左手从木人桩上拿开，开始平息体内暴走‘辐射’的骥星河，默默的思考着。

    “第一个原因，‘辐射’并不是‘气’，所以不能离体。”

    “第二个原因，‘辐射’就是‘气’，但需要找到对的方法和技巧，或者是满足一定的条件，才能够在有接触的情况下离体。”

    第一个原因骥星河暂时不去考虑，他开始思考第二个原因的解决办法。

    “卡泽曼、贝尔罗西一定不会告诉我方法，我也不想让它们知道我学会了气，所以，我应该先默认‘辐射’离体并不需要特殊的方法和技巧，只需找到前提条件。”

    短暂思考，骥星河想到了一点。

    “辐射值。”

    卡泽曼、贝尔罗西的身体并没有检测出超常的辐射值，在使用气的过程中，同样没有检测到超常的辐射值，这两点是可以确定的。

    “它们没有辐射值，我却一直有，所以，这就是我无法外放气的条件？”

    感觉到体内的辐射值逐渐平息，骥星河来到了隔离病房的辐射值检测仪器面前，熟练的将探测装置开启，并锁定了他自己的身体。

    辐射一般被称之为热辐射，自然界中的一切物体，只要温度在绝对温度零度以上，都以电磁波和粒子的形式时刻不停地向外传送热量。

    人体本身就是一个辐射源。

    骥星河身体中超常的辐射值，是通常被称之为放射线的核辐射。

    专业一点来说，就是原子核从一种结构或一种能量状态，转变为另一种结构或另一种能量状态的过程中，所释放出来的微观粒子流。

    核辐射可以使物质引起电离或激发，故称为电离辐射。

    电离辐射又分直接致电离辐射和间接致电离辐射，直接致电离辐射包括质子等带电粒子，间接致电离辐射包括光子、中子等不带电粒子。

    从这一点来看，说‘辐射’就是‘气’，就是一种超凡力量完全没问题。

    核辐射主要是α、β、γ三种射线，骥星河没必要进行详细的了解，他只需要看检测仪器的综合分析结果就行了。

    82307，单位是毫雷姆。

    这个数值很高，根据相关的研究数据来看，人体正常状态下的辐射量只有60毫雷姆，手臂或腿部的X光检查时只有1毫雷姆的辐射量。

    所以，只要不是天天照X光，就不存在问题。

    做脑补CT扫描的时候，核辐射量为700。

    如果遭受的辐射达到一万毫雷姆，身患癌症的可能性就高达一百三十分之一。

    六万到十万之间，就会出现各种辐射疾病。

    二十万到四十五万之间，头发全都会掉，血液发生严重病变，一般会在两到六周之内死亡。

    从骥星河身体超过八万的辐射值来看，他每天要待在隔离病房，出门就要穿防辐射服，其他人进来的时候也要穿防辐射服，完全是有的放矢。

    他的身体应该会有各种病症，但他的身体却一直是不断痊愈的状态。

    所以医护人员们觉得他很不科学。

    而他现在要做的事情更不科学。

    他要在保留这些‘辐射’的前提下，让检测仪器无法检测出来他的身体有超常的辐射值。

    如果能够成功的话，就意味着，他再也不需要待在隔离病房，不需要再穿着防护服了。

    关键不是他可以驾驶机甲了，而是就算是他站在骥荣欣月的身边，也不会对骥荣欣月的身体产生什么负面影响。

    没有防护手套的牵手，一个久违的拥抱，对于骥星河、骥荣欣月来说都很重要。

    骥星河现在有了很多拥有共同目标的战友，但骥荣欣月却只有他，或许，还可以算上那些孩子们，以及星月？

    想到骥荣欣月和星月之间，瞒了他很长时间的小秘密，骥星河莫名的有些嫉妒。

    你很强，你知道。

    我更强，你知道吗？

    莫名其妙的胜负欲突然产生了。

    想要变的更强的骥星河，就站在辐射检测仪器面前，开始尝试用另一种方式来掌控他体内的‘辐射’，等成功了之后，他准备找机会在星月面前表演一次徒手拆机甲。

    这个时候的他，完全忽略了他最近天天打星月，才把人家星月的‘手’给打断了，人家还一声不吭的默默承受。

    简直是不当人爷。

    ……

    ……

    ps：为宝少88老板打赏的盟主加更（3/6），感谢支持，求保底月票，求订阅和推荐票。

