
姜二爷站起身问，“在哪打起来了？”

“在清平江畔的杨柳堤上，顾大人疲于应对，请您即刻前往。”裘叔回道。鸿胪寺卿顾应贤是朝中大员，应对朝堂之事得心应手，但在清平江却也只能抓耳挠腮。因清平江畔青楼妓馆林立，乃是康安贵公子们花天酒地的销金窟，朝堂之上那一套在清平江可不好使。

姜二爷不急不慌地整了整衣衫，摇扇自得道，“在那地方打起来，确实得爷去了才能摆平。”

姜凌沉默，这有什么值得炫耀的？

裘叔一脸崇拜地催促道，“康安城中，也只有二爷您有此能。顾大人还在等着您，二爷现在就动身？”

“好。”姜二爷转头对儿子道，“你……”

姜凌立刻道，“父亲曾数次教导儿不能死读书，儿想去清平江看您怎么摆平乱事，再回书院读书。”

还不待裘叔反对，姜二爷已经开口了，“是为父疏忽了，为父十岁时就常去清平江上听曲儿了，早该带你去转转的，走吧。”

“是。”姜凌跟在父亲身后往外走。

裘叔……您老十岁就去清平江听曲儿的事儿，老夫人和大爷知道么？

……

……

姜二爷在马车里巴拉巴拉地与儿子将着逛清平江当注意的事项，一直讲到马车停下，竟还意犹未尽。待车帘挑开，姜二爷向外望去。

暮春四月，清平江畔杨花似雪，清平江上帆樯如云，却让姜二爷觉得有些陌生了。姜二爷听着江上琵琶声，心中怅然感慨，“多日不来，我竟不知今年清平江上出了多少新曲。”

姜凌回道，“儿今日便让人打听清楚，俱表呈到父亲面前。”

“好儿子！”

裘叔……

姜二爷刚下马车，立刻有无数人向这边涌来，不过这次冲在最前面的不是青楼歌姬，而是鸿胪寺的差官。差官火急火燎地道，“姜大人您可来了，我家大人在临月楼外久候多事，大人这边请！”

“他们在临月楼打起来了？”姜二爷便与周围涌上来的人群点头致意，边问差官。

“是，他们都想带临江仙子游湖……”差官说了一半，立刻改口道，“他们是外来的，不知道临江仙子是您的红粉知己，除了您谁也别想将仙子请下临月楼。”

裘叔听了，恨不得堵住少爷的耳朵。

姜二爷面上的笑容不改，眼底却冷了不少，转头吩咐姜猴儿，“去看看琼宇阁的花魁琼芷可在，若她在，请她上画舫抚琴，若她不在，请琼宇阁派两个上得了台面的到江上抚琴。”

姜猴儿还没说话，旁边围上来看热闹的男子怒冲冲道，“琼宇阁的仙子们卖艺不卖身，二爷这样做，不厚道吧？”

姜猴儿立刻顶回去，“你聋了？没听到我家二爷是请琼芷到江上抚琴？”

“就是！青天白日大晌午的，除了听琴还能干什么？”旁边有看热闹不嫌事儿大的人帮腔。

又有人道，“二爷，琼芷仙子架子大着呢，可不好请下来。”

姜二爷笑道，“若想请琴舞双绝的琼芷仙子下凡尘当然不易，但仙子深明大义，若知此番是向北夷传我大周仙曲，必会屈尊降贵。不信你们跟着去瞧瞧？”

看热闹的人闻言，有一小半跟着姜猴儿去了。姜二爷又与姜宝道，“你先赶去临月楼，让元东君准备着。”

姜宝也走了后，姜二爷才对姜凌道，“你跟着姜猴儿去琼宇阁看看。”

“是。”姜凌又看向裘叔，“裘叔随我同去。”

儿子带着裘叔走后，姜二爷慢悠悠地与路人闲聊着向临月楼走。待终于到了临月楼前，还不待差官开口吆喝，临月楼门口里三层外三层的人就自动让出通路，欢快地嚷着，“二爷来了，姜二爷来了！”

临月楼内的老鸨的心一下就回到了肚子里，楼上楼下的姑娘们目光都望向大门外，临月仙子也推开门走出来，含泪凭栏向外张望。

美人终于出来了，契丹使者李曷鲁抬眸望着美人，势在必得；突厥使者阿史那尼也抬脑袋看了一眼，又顺着美人的目光望过去，忽然觉得没劲了，因为临月楼的花魁还没姜枫好看！

姜二爷的目光扫过，见鸿胪寺卿不在楼中，便含笑迈步走向剑拔弩张的使节，拱手道，“纳尼王子，曷鲁世子，二位今日相约共游清平江怎不叫上姜某？”

李曷鲁深深的鹰眸扫了一眼阿史那尼，轻蔑道，“本世子才没跟他约，本世子先来的！”

姜二爷桃花瞳闪着亮光，“两位没约却能在此相遇，那真是缘分！两位可曾用膳了？”

李曷鲁用弯刀指着楼上的临江仙子，“本世子要她陪着用饭！”

老鸨连忙道，“世子爷，临江仙子今日身上不爽利，啊——”

老鸨的话还没说完，头上的发髻就被李曷鲁手中的弯刀削掉了一半，吓得失声尖叫，披头散发地瘫倒在地上，楼内楼外的人也被惊得闭了嘴。

阿史那尼冷哼一声，姜二爷的眼睛也瞪大了，他低头看了一眼老鸨的光了一块的头顶，然后拍了拍胸口，走到李曷鲁身边低声道，“世子快把刀收起来吧。”

李曷鲁一脸猖狂，“本世子不过想砍杀几个不长眼的奴才，姜大人就要将本世子抓走不成？”

姜二爷压低声音，耳语道，“世子有所不知，清平江沿岸楼阁为保平安，都请高人布置过阵法。上个敢在这里动刀的人，到现在还不举呢！”

李曷鲁将信将疑，不过见姜枫一脸凝重，他顿时觉得身上不对劲儿，越来越不对劲儿……

“幸好世子刀法精湛，没见红，上次那个见红了。至今已有……”姜二爷抬手伸出三个手指，低声道，“三年！”

嘶——李曷鲁打了个机灵，立刻将弯刀归鞘，生怕伤到什么人。

见姜二爷只在蛮子耳边说了两句话，方才还不可一世地蛮子就变了脸色，众人对姜二爷佩服地无可无不可。

恰在此时，楼外传来瑶台仙乐，楼门口的众人向江中望去，一眼便瞧见了琼宇阁的双层画舫上临窗抚琴的当家花魁琼芷，立刻向江畔涌去。

姜二爷目露惊喜，“那不是琼宇阁的花魁么，琼宇阁虽卖艺不卖身，但花魁琼芷琴舞双绝，世子真是好运气，今日初到清平江，便遇到仙子下凡尘了。”

卖艺不卖身正适合他现在的境况！李曷鲁客气道，“姜大人与本世子一块去吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68635966"  chaptername="第446章  临江仙子">加入书签</a>
</div>
