    第八百九十六章“这里有三枚凝聚我一千年功力的战神丹，你吞服之后，潜修一段时间，就通到天冲七品。修习这册《九丘》武学后，我有更重要的事情交给你。”

    三枚圆澄澄的丹药，从光晕中飞出，落入孟无伤手中。

    “多谢娘娘。”

    孟无伤大喜。他可是知道这位上古的战神宫主有多强，漫长的时间的封印，她根本就没受到多大伤害。而且进入皇宫之后，接触到皇室武学，武功更是深不可测。

    “龙啸天，你也不用在意。等到这场动乱之后，太子登基。我们战神宫统治四极八方，取代剑宗镇压世俗和诸教万派。到那时，你们便是有功。自然少不得你们的好处。”

    战神宫主道。

    “谢娘娘。”

    两人毕恭毕敬，不敢有所愈越。

    “嗯。你们回去之后，记得不要引起方云注意。龙啸天，这一点你做得非常不错。孟无伤，你已经让本宫失望一次了。不要让本宫再次失望！”

    战神宫主冷冷，声音中的威胁意味十足。

    “属下不敢。”

    孟无伤赶紧道。

    “嗯。去吧。时机到了，本宫自会召唤你们！——记住，绝对不要让方云看到，你们两个在一起……”

    声音一落，山顶的光晕散去，大周皇后的气息立即消失无踪。

    山崖上，两人站起身来。

    “孟兄，恭喜了。看来娘娘对你非常看重。这等待遇，连我都没有。”

    龙啸天站起身来，拱了拱手，笑道。

    “哼！这等虚伪的话，就不用对我说了。——我欠你一个人情，将来会还你的。”

    孟无伤冷着脸，二话不说。立即电射而出。看得出来，他对于龙啸天，实在是看不顺眼。这就是真小人对小人的不屑。

    龙啸天只是笑笑，目睹着孟无伤离去的方向，摇了摇头，转过身，从容离开。

    “嗡！”

    就在两人的离开不久，虚空震荡，一个微弱的光点，从空间深处跳了出来。

    “想不到，孟无伤和龙啸天，居然是皇后安插在军中的探子。这两人彼此很少交流，功法也一正一邪，就连我都差点被他们骗过了。”

    方云望着两人之前站立的山峰，喃喃自语。

    这只是他的一道意识，方云的本体依旧在都统殿中。武者闭关，很少有不在外面留一道意识，观察动静的。

    方云一踏入猎鹿园，见过梁道成，便直接返回了都统殿。对于孟无伤和龙啸天，那是正眼看都没看。但这决不是方云真的忘了两人，而是放长线钓大鱼，看看这两人身后，到底有什么秘密。

    龙啸天看起来和善，平易近人，是老好人。不过，方云也没有这么容易相信他。这征剿大军中，又有哪个是善茬。

    这次跟踪，并不是偶然。而是方云知道，自已这次返回猎鹿园，非常突然。事先没有任何征兆。孟无伤不可能不被惊动。之所以一直不去理会他，只不过是去麻痹他而已。

    果然，这次追踪，获得了意料之外的收获。孟无伤和龙啸天表面看似不和，居然同是属于战神宫的部下。

    方云的灵魂和天地万化钟浸银曰久，渐渐具有了一丝隐藏自身的气息的能力。再加上“亿万空间遁形**”的特殊能力，所以这一次方云悄悄跟踪，就连战神宫主都没有现。

    当然，这也是因为战神宫主来的只是分出来的一道意识，如果真身到达，又是另一回事了！

    “战神宫主投身宫主，化身当今皇后。原来居然是打的，借太子上位，以占据世俗皇权。并利用皇权称霸宗派界的目的。不过，以太子刘秀的资质，真的能胜任皇帝之位吗？”

    方云喃喃自语，若有所思。

    皇室的皇子皇孙中，刘秀的资质算不上差，只能说是中人之资。相较于其他皇子，不管是皇子刘彻，还是皇子刘启都差得太多。甚至就连计都公主，资质都要强过他。

    可以说，刘秀唯一的优势就是他拥有一位身上古战神宫宫主的母亲和一个太子的名份。方云也想不通，皇后倒底是哪来的自信，能扶他上位。

    “或许……，皇后根本不需要一个多强的儿子，她只是需要一个名正言顺的太子罢了。一个能让战神宫上位的理由、借口。”

    方云若有所思。

    上古时代的宗派时代，是个强权和武力的世界。战神宫主并不见得有多在乎这个儿子，或许连刘秀自已都不知道，他只是一个工具。

    “怪不得这次这么大的动乱，皇宫中却没有任何动静。原来，他们是打的群虎噬龙，天下最混乱的时侯，再出手。等人皇死后，推举各自的儿子登基，接替皇位。不过——皇后就这么大的自信，能够镇压混乱之后的局面。毕竟，现在可不是有野心的，可不止战神宫一家。”

    方云感觉自已还有些关窍，没有想通。人皇和这些转世为妃子的上古强者之间，似乎还有什么惊人的秘密，是自已不知道。

    “这些以后再说，先找到孟无伤，收拾了他再说。《九丘》残篇，对我还是有些用处。”

    方云这般想着，立即向着孟无伤离去的方向追去。

    “砰！”

    同一时间，方云所在都统殿内轻震，奕天老妖缩成尘埃大小，轻轻一晃，便从方云体内飞出，穿过征剿大军的驻地空间，直接向外飞去。

    …………“砰！”

    虚空一震，孟无伤直接穿出空间，回到了自已在冀洲境内的一处洞府。狡兔三窟，何况是孟无伤这样的人物。

    “主人。”

    看到孟无伤回来，几名身材窈窕，气质妖媚，修练魔功的女子，立即盈盈跪倒在地上。

    “滚开。”

    孟无伤大袖一振，直接进了洞府，自已的秘密之中。

    “一千年功力一枚的战神丹！战神宫主，你还真是舍得下本钱啊！我以前这么卖力都没用。这次为了你那个废物儿子，一下就给了三枚！而且连《九丘》残篇都拿出来了！”

    孟无伤在自已的秘室盘膝坐下，掏出《九丘》残篇，还有三粒战神丹，阴阴冷笑。他当然不会以为，战神宫主有多么的慷慨。一切，都只是为了那个太子刘秀而已。

    “这种便宜不拿白不拿。至于以后的事情，以后再说。——方云！你等着瞧，我虽然对付不了你。但有的是战神宫对付你。”

    孟无伤微一凝神，就准备吞服“战神丹”，同时修练《九丘》武学。不过，就在他拿下战神丹的刹那，异变突生。

    “砰！”

    虚空震荡，一股黑白棋子突然震破空间，一个晃荡，变成磨盘大小。

    “你是何人！”

    孟无伤大惊失色，那股强大的气息，压得他几乎喘不过气来。

    “孟无伤，我们又见面了。”

    光芒一闪，一名素白宽袍，银披肩的老者微笑着，站在孟无伤面前。这就是奕天老妖的人形化身。

    “你到底是什么人？”

    孟无伤悄悄的把《九丘》残篇和三粒战神丹收入怀中，目光闪烁，就欲振身逃跑。

    “哈哈哈，孟无伤，你这就不认识我了！这张脸，你应该刻骨难忘才对吧。”

    奕天老妖脸部扭曲，变化成另一张年轻的脸来。

    “方云！是你！！”

    看到方云的脸，孟无伤咬牙切齿，原本的恐惧，变成愤怒。他怎么可能忘得了方云，他的肉身，可是被方云掠夺去了。

    “哈哈，孟无伤你的宝物，我就笑纳了！”

    奕天老妖大笑中，身躯一震，化为一个黑白棋盘。孟无伤脸色大变，全身真气炸开，滚滚的邪气喷涌而出，同时身躯缩小，瞬间震开空间，就要逃跑。

    “嗡！”

    奕天老妖所化的黑白棋盘，只是展开来。在空中一唰，立即就将孟无伤定格在空中。再一唰，就将他卷入棋盘之中。直接遁空立开，往猎鹿园去了。

    “嗡！”

    奕天老妖穿过层层空间，瞬间钻入方云的都统殿后，进入无拘帝宫中。黑白棋盘一转，就将孟无伤丢在了地上。

    无拘帝宫中一片恢宏，一根根巨大的暗金廊柱，矗立在大殿中。

    孟无伤一眼就看到了几根巨大廊柱之间，盘坐不动的方云。

    “方云，我就算做鬼，也不会放过你的！”

    孟无伤血气上涌，一双眼睛顿时充满了血丝。他没想到，自已从方云手下，好不容易逃了一命，居然还是会落在他手中。这种际遇让他即愤怒，又气妥，就像是宿命一般。

    此时，他全身的真气被禁锢，根本动弹不得。奕天老妖的实力，高了他可不是一个档次。

    现在的方云，身边的傀儡，都可以组成一个大宗派的太上长老团了。随便拉出一个，都可独挡一面！

    方云只是笑了笑，根本没有反驳的**。现在的他，武道修为曰高，眼界自然也跟着高了。这是一种武道必然。并不是他个人特殊。

    现在的孟无伤，和他差的不是一个档次。连交谈的**，都什么了。

    “来世，不要再遇到我！”

    方云大手一振，直接将孟无伤炼成了傀儡。这个孟无伤，他还留有用处。将来放到战神宫内，还能做为自已的耳目。必要时，或许有意料之外的收获。

    方云将三粒“战神丹”收入怀中，上古战神宫主的三千年的功力，功是不小。哪怕方云现在命魂境了。也不敢小觑这些老怪物。

    收了战神丹，方云又展开《九丘》残篇，映入眼帘的几个朱砂古篆：焱魔神通。

    （未完待续）

