    手术经历四个小时医生终于出来了，大家立刻围了上去。

    “医生，她怎么样了？”开口的先是雨泽，声音里带着一丝不安的颤抖。

    戴着眼镜的四十岁左右的男医生叹了口气，“顾小姐已经醒了，可是孩子……”从他的脸色大家都已经是心知肚明。

    孩子没了，顾云汐怀孕两个月的孩子没有保住。

    雨泽舒了一口气，“那我能进去看看她吗？”

    “病人情绪还没有稳定，你们还是在等一等吧！”

    陆琛走了过来，“我先进去看她了。”

    医生本来想说什么最后还是没有说出口，毕竟那个人是陆琛啊，医院里的大部分仪器设备都是陆家捐的，所以知道里面那个人是陆琛的老婆他们一点都不敢怠慢，每一个人都以一百二十分的认真去救顾云汐，陆家的势力他们医院得罪不起。

    “凭什么让他进去我就不能进去，你们这是什么意思？”雨泽十分不服气，凭什么，不就是陆家有钱吗，可里面那个还是她妹妹呢！

    医生为难的看着他，“对不起先生，病人真的需要休息。”

    “那你怎么让陆琛进去了，你们……”

    “你就等等吧，毕竟陆琛是她老公你只是她的好朋友。”陆安安难得善解人意的不发火，要是平时她一定会吃醋生气的，可是现在……

    她心里出现了一丝同情，虽然她开始的时候不喜欢顾云汐做自己的嫂子，可是因为雨泽的事情她对顾云汐的看法改变了不少，心里也在试着去接纳她，可是现在……

    她的孩子没了，哎！

    雨泽被陆安安拉着也没有办法，只能听从医生的话在外面等了，刚刚给顾子祁那边打电话去通知，木清芳得到消息当场晕了过去，不知现在怎么样了。

    “我去给顾家打个电话。”雨泽看了陆安安一眼挣扎开了她的手。

    云汐，辛苦你了。

    顾云汐安安静静的躺在病床上，脸色苍白得如同一只快要枯萎的花朵，她安静的看着陆琛朝她走过来，自始至终没有先说一句话也没有一个动作。

    “顾云汐，你背叛我！”陆琛刚靠近她的床头伸手一把掐住她的脖子，猩红的目光冷冷的瞪着她。

    顾云汐一惊，什么意思？

    他的手用力越来越大，顾云汐感觉快要窒息一般的难受，忍不住拼命挣扎起来，双手无力的拍打他的手，越来越少的氧气让她忍不住直翻白眼，苍白的脸色因为惊慌现出了一丝不正常的红晕，她感觉自己越来越不济，脑子混沌不清的时候陆琛才放开她。

    “说，孩子是那个野男人的！”他居高临下瞪她，眼神的冰冷痛狠让她身子不由一颤，好冷！

    那是一种她从未见过的冰冷，以前就算他在生气也没有出现过这么冰冷的表情，顾云汐被他冷冰冰的猩红目光看得有些喘不过气。

    野男人？

    她本来已经麻木不堪的心还是不由一痛，他这是什么意思？

    “孩子是你的。”她如实回答。

    “在给你一次机会，孩子到底是谁的！”陆琛冷哼了一句，阴冷低沉的声音响起，他的声音有一种不可忽视的穿透力和让人不可抗拒的威武霸气，如同来自地狱的魔鬼。

    顾云汐不由苦笑了起来，脑子里出现了一个属于自己的声音，顾云汐啊顾云汐，你终于瞧见他是怎么对你的了吧，他一直都是魔鬼，她给你的甜言蜜语都是假象。她从来都没有相信过你，就连这个孩子他都不承认是他的，这种男人你还要他做什么？

    “孩子是你的，这是事实。”她平静开口，冷静的眼睛直直的看着他。

    她不能让陆琛冤枉自己，她本来就没有和别的男人在一起过，她知道他不相信但是她还要说，凭什么任由他污蔑自己！

    陆琛伸手把她从床上拉下来，顾云汐猝不及防的倒在地上，虚弱和疼痛的腿根本站不起来，她卑微的趴在地上，他居高临下的看着她，像是在看一条可怜兮兮的狗。

    “我们在一起后每一次你都吃了药，你还敢不要脸的说这个孩子是我的，笑话！”

    顾云汐抬头倔强的看他，目光坚定：“我没有吃过药！”

    她真的从来没有吃过啊，因为陆琛之前说想要孩子那一段时间他们几乎每天都在一起也没有做避孕措施，可是现在他却……

    “每一次完事后你都喝了一杯水，那里面有我放的药。”他冷冷开口，目光里的冰冷嘲笑刺得顾云汐的眼睛快要瞎掉。

    原来如此，怪不得每一次陆琛都很殷勤的给她倒一杯水，她还以为他是心疼关心她，原来那水里有他亲手放的药，他果然很“心疼”她！

    顾云汐哈哈大笑起来，原来如此，原来如此……

    她曾经每一夜都听到他在耳边对她低喃让自己给他生一个孩子，可是完事后他去赐给了她一杯毒水，原来这一切都是她在自作多情，他真的好残忍！

    眼泪一颗一颗的下落，顾云汐疯狂的笑着，平静的目光渐渐出现了恨意。

    他给她的谎言怎么就那么多，为什么要这样对她，她到底是那里得罪他了，为什么他永远都是怎么恶心，三个月的相处换来的却是这样伤痕累累的结果，这些疼痛都是面前的这个人所赐！

    “现在没话可说了？”他依旧冰冷的瞳孔看她。

    顾云汐的手握得紧紧的，从未有过的恨意在迷惑她身体里的每一个细胞，只要在膨胀一分就会破裂形成一条长长的怒气长河。

    陆琛从口袋里掏出皱巴巴的离婚协议摔在她的脸上，声音冰冷可怕，“我们离婚，你现在让我无比恶心！”说完他头也不抬的走了出去。

    顾云汐呆呆的看着眼前那张离婚协议书，两个眉飞色舞的签名让她心口难受，一个是他的，一个是陆琛的。

    她终于拿到了离婚协议，可是为什么心这么疼呢？身上的每一个地方都在疼，疼得她快要死掉了。

    眼泪不争气的掉下一颗又一颗，她颤抖着手去捡起那张纸放进口袋里，痛不欲生。

    这次，终于不要在和他有任何瓜葛了。

    真好，真好？

    “云汐。”雨泽和陆安安进来的时候就看到顾云汐狼狈的倒在但是，表情伤心脸上淌着泪。

    “怎么了？”雨泽走过去把她扶起来，脸色十分不好看。

    顾云汐只是一个劲的哭，哭得撕心裂肺痛不欲生，连一向讨厌她的陆安安都忍不住对她生起了怜悯之前情。

    “顾云汐，孩子还是会有的。”陆安安不知如何安慰别人，有些结巴别扭的看着她。

    “云汐，你爸妈一会马上就来了，你饿不饿，我去给你买一些吃的。”雨泽也是慌了，因为她的大哭让他心里也是一团乱。

    “还是我去吧，你在这里好好陪她。”陆安安说了一句出去了。

    “云汐你怎么了，不要吓我。”雨泽把她纳入怀里，心疼的给她擦着眼泪。

    顾云汐是个心软的人，何况这还是自己的孩子……

    过了好一会顾云汐才慢慢的止住哭声，抬着红红的眼睛看他掏出一张皱巴巴的离婚协议，“我们离婚了。”

    “这个时候离婚，他到底安的是什么心！”雨泽暴跳如雷，这个陆琛太过分了！

    “算了，早点结束对谁都好。”她吸吸鼻子，眼泪又刷刷的掉下来。

    雨泽想在说什么却没有说出口，手在她后背轻拍着表示安慰，过了半天他才说：“你的人生还长，以后会遇到一个真心对你的男人，孩子总会有的。”

    “孩子还在。”她幽幽开口。

    雨泽一下坐直了身认真的看她，表情不明，“真的？”

    顾云汐点点头，“我也不知道他怎么就这么倔强，人家都说前三个容易流产，可是这孩子一点事都没有，医生说他很健康。”

    她摸着肚子，这里面正在育着一个让她纠结的小生命，她似乎能感觉到他的存在了，心里有些舍不得又有些不想要，纠结在缠绕着她。

    “可是刚才医生说……”

    “我让他那样说的，孩子很健康。”她已经恢复了平静，眼睛一直在看着手里的离婚协议。

    雨泽蹙眉，声音带着不解，“那你这是要把他生下来吗，不，我不允许！”

    他本来就不赞同云汐和陆琛那种丧尽天良的男人在一起，而且现在又离婚了，她如果把孩子生下来那算什么了，她不会这么傻吧！

    “我也不知道，医生说我宫内膜薄，如果这个孩子不要这辈子就可能在也生不出孩子，哥，你知道一个女人连最基本作为母亲的权利都没有是什么滋味吗？我不想一辈子孤单一个人，可是我又很纠结……”

    “把孩子生下来。”门口传来顾子祁的声音。

    两人同时抬头就看到顾子祁和顾源木清芳站在门口，顾云汐一怔眼泪不由夺眶而出，看着木清芳直接爬起来朝她扑过去，“妈。”

    木清芳也是一把鼻涕一把泪的哭起来，手打在她身上忍不住又哭又骂：“我就说那家人不能信你就不信，现在人家不要你了，活该！”

    “你少说两句。”顾源心疼的看着顾云汐，虽然不甘却也只能把这口怒气往肚子里咽。

    “爸，我给你丢脸了。”顾云汐更是惭愧，看都不敢在正眼看他。

