    帝国6军第1装甲旅在和美军第8装甲师的战斗当中，并没有损失多少坦克，两辆‘虎式’坦克因为生了机械故障，无法再行动了，不得不遗弃在了战场上，等到维修人员修理之后，才能够继续投入战斗。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为‘虎式’坦克的装甲非常的厚实，而美军的坦克炮威力很小，所以并没有‘虎式’坦克被击毁。

    ‘豹2’坦克的装甲要薄弱一点，在较近的距离，会被美军的m3Lee坦克的75毫米坦克炮击穿。所以在大战当中，一共有六辆‘豹2’坦克被击毁。另外还有四辆‘豹2’坦克出现了机械故障。

    相比帝国6军第1装甲旅的损失而言，美军第8装甲师的损失就要大得多了，152辆m3轻型坦克被击毁了113辆，232辆m3Lee中型坦克被击毁了187辆，仅余39辆m3轻型坦克和45辆m3Lee中型坦克。残余的这些坦克，都是见机较早，提前撤退的，这才使得他们可以在帝国6军的坦克猛烈的攻击当中幸存下来。只不过，这些坦克也不过是暂时幸存下来而已。帝国6军第1装甲旅的攻击，可还没有结束。打败美军第8装甲师，那不过是顺带的而已。撕开美澳联军的防线，将美澳联军的主力一下子围歼，才是主要目的。因此，打败了美军第8装甲师之后，帝国6军第1装甲旅的脚步并没有停下，而是继续进攻。

    跟随第1装甲旅作战的两个步兵师，也紧随其后起了攻击。并且，在目睹了第1装甲旅的强悍攻击力之后，更是让那些步兵们士气大振。帝国6军第1装甲旅如此轻易的就打败了美军的装甲师，这无疑就显得，美军是在是太不堪一击了。接下来，帝国6军要打败他们，似乎并不是什么太困难的事。

    “完了，一切都完蛋了。”美军第8装甲师师长弗莱德少将，看到自己的装甲师损失如此惨重，不由得说出了这样的话。他从未想过，第8装甲师在中国6军的一个装甲旅面前，居然如此的不堪一击。要知道，美国6军总共也只计划建立16个装甲师而已。而中国6军目前的部队的番号，已经过二十个集团军了，这就意味着至少有二十个装甲旅。加上中国6军国内扩编的二十个集团军，这就意味着还有二十个装甲旅。加上其他的装甲部队，其装甲战力至少在美军装甲部队的三倍以上。在这样的情况下，美军如何和帝国6军对抗啊！最后的结果，恐怕就是被中国6军彻底的碾压吧。

    同样脸色惨白的，还有肖特中将，帝国6军这显然是要起大规模的进攻了。原本他还希望用第8装甲师来抵挡住帝国6军的。没想到，第8装甲师是如此的不堪一击。第8装甲师溃败之后，仅凭阵地上的那些步兵，并且还是损失惨重的步兵，能够抵挡得了中国6军的装甲部队的进攻吗？那无疑是天方夜谭。

    “肖特将军，怎么办？第8装甲师惨败了，损失惨重，我们要怎么阻挡住中国人的进攻？阵地上步兵在之前的战斗当中就已经损失惨重了。他们缺乏反坦克武器，根本就阻挡不了中国人的装甲部队啊！”澳大利亚中将克拉肯森中将一脸的惊慌。尽管，他们早就知道了他们会被击败的。但是，他们绝对没有想过，失败会来的那么快，让他们一点准备都没有。

    “克拉肯森将军，我们需要立刻抽调军队去阻击中国人，我手里还有两个步兵师，你手里还有三个步兵师，我们各抽调一个步兵师去前线吧。”肖特中将说道。

    “好的，肖特将军，就这么办吧。”克拉肯森中将点了点头。现在的他就好像是没头苍蝇一样，已经是六神无主了。肖特将军说什么，那就是什么了。

    战场上，帝国6军第1装甲旅已经开始对美澳联军的阵地起进攻了。

    “轰！轰！”坦克正在用坦克炮摧毁美澳联军的阵地上的那些机枪火力点，为后续的步兵扫清进攻的障碍。毕竟，要围歼这里的美澳联军，装甲部队扮演的是撕开美澳联军防线的角色，而步兵才是主力。

    “轰！”一个重机枪火力点被击中，重机枪在爆炸当中被炸成了一堆堆的零件。机枪手也被直接炸死了。

    随后，坦克继续前进，攻击下一个的目标。

    帝国6军第1装甲旅大量的坦克组成的钢铁洪流，正在以无法阻挡的气势冲击美澳联军的阵地。

    “上帝啊！好多中国人的坦克，我们的反坦克炮呢？快开火啊！”一个澳大利亚6军的军官大声吼道。

    几个人七手八脚的将一门37毫米反坦克炮推了上来，瞄准了一辆帝国6军的‘虎式’坦克。

    “轰！”反坦克炮开火了，穿甲弹呼啸的飞离了炮管，一秒钟之后就狠狠的砸在了‘虎式’坦克的正面装甲上，出‘咣当’一声巨响。

    被击中的‘虎式’坦克，猛的停下了。阵地上的澳大利亚官兵们，都欢呼了起来。不过，下一刻他们就都傻眼了。因为被击中的那辆‘虎式’坦克，似乎并没有受到太大的伤害，炮塔还在转动。

    “该死，我们没有击毁那辆坦克。”澳大利亚军官惊恐的吼道。

    下一秒，一枚高爆弹已经从坦克炮当中飞出了。炮弹准确的击中了澳大利亚6军的那辆反坦克炮，将其炸成了零件。同时，那些澳大利亚官兵，也都被炸死了。

    尽管，阵地上的澳大利亚步兵还在拼命的反抗，但面对犹如潮水一般涌来的帝国6军的坦克和装甲车，他们很快就被淹没掉了，一点浪花都没有泛起。

    在帝国6军第1装甲旅突破美澳联军的阵地之后，跟随在后面的第46步兵师和第61步兵师，立刻也紧随其后突破了美澳联军的阵地，并且开始扩大战果。

    第1装甲旅突破美澳联军的阵地之后，倒是没有停下脚步，而是继续进攻，他们将绕一个圈子，堵住美军逃跑的后路。这样的话，就能够将莫里的美澳联军全部堵在这里，一举围歼掉了。

    “司令，第1装甲旅已经突破了美澳联军的防线了，正在迂回当中。”一个参谋军官向孙抚民少将报告道。

    “很好，铃木宗作将军，让扶桑6军剩余的两个步兵师，顺着第1装甲旅突破的方向进攻吧。如果美澳联军想要逃的话，一定要将他们死死的堵住。这一次，我希望我们能够获得一场全歼性的大胜，而不仅仅是一场击溃。”孙抚民少将说道。

    “是，司令官阁下。我立刻放扶桑6军第9步兵师和第1o步兵师起进攻。”铃木宗作中将二话没说。

    “明确其他的部队，全线进攻，现在正是一举突破美澳联军的防线的好机会。”孙抚民少将命令道。

    在美澳联军的防线被撕开了一个大口子，并且后路都有可能被抄的情况下，必然会全线动摇的。如果帝国6军再一次动猛烈的进攻，美澳联军的防线被全部突破，那是完全有可能的。

    帝国6军的三个步兵师，扶桑6军的三个步兵师和安南6军的两个步兵师，立刻动了猛烈进攻。美澳联军原本就已经摇摇欲坠的防线，在不到半天的时间内就崩溃掉了。

    崩溃之后，美澳联军在溃逃期间，不断的被帝国6军分割包围。不少的美澳联军的官兵，都直接举起了双手投降。这些军队，战斗意志已经完全崩溃了，根本就没有胆子继续再打下去了。

    实际上，如果美澳联军继续顽抗的话，帝国6军想要围歼他们，必然会付出不小的代价的。毕竟，美澳联军在兵力上，并不处于劣势。可惜的是，美澳联军已经没有勇气继续打下去了。

    仅仅是在3月5日中午，帝国6军第1装甲旅就追上了美军第8装甲师的残部，将美军第8装甲师剩余的那些坦克和装甲车全部击毁或者俘虏了。同时，一举堵住了美澳联军的退路。十几万美澳联军被包围在莫里一线。并且，这些美澳联军被分割成为了一个个大大小小的包围圈。

    “肖特将军，我们已经被包围了，中国人正在猛烈进攻我们。我们该怎么办？”克拉肯森中将脸上已经没有了一丝血色了，就如同是生了一场大病一样了。

    “克拉肯森将军，中国人的战斗力太强悍了。远远出了我们的预料。现在才知道，和中国人对抗，是多么愚蠢的事。现在，我们只能够继续在这里坚持下去了。希望司令官阁下那边，能够尽快围歼掉中国人的那个集团军吧。”肖特中将也有些绝望的说道。

    肖特中将在给麦克阿瑟上将的电报当中声称，他们已经快要完蛋了。不过，他们会战斗到最后一兵一卒的，尽可能的为麦克阿瑟上将争取到更多的时间的。(未完待续。)