
    “这，是一颗星辰！！！”

    林海简直不敢相信自己的眼睛，只见正前方，那如山岳般高耸，通体发灰，表面坑洼不平，在阳光映照下，闪烁着奇异光泽，不停散发着浓郁星辰之力的巨大圆球状物体，竟然是一颗真正的星辰！

    “不错，它就是一颗星辰，一颗来自九天之上的星辰！”

    旁边的徐哲见林海一脸震骇的表现，顿时带着一股自豪，轻抚胡须，微笑着说道。

    能够将宗门建立在真正的星辰内部，这也是飞星阁很值得骄傲的一件事情。“这颗星辰，相传于数十万年前陨落于此，历经沧海桑田而不朽，只是不知为何，其顶部有一片巨大的空洞，我飞星阁的老祖，于万年前在这片空洞中悟道，一夕顿悟，立地飞升，并留下了飞星阁的传承，

    立于世间！”向林海介绍完，几个人已然到了这颗星辰的面前，那无穷无尽的星辰之力，引得林海星辰炼体决自动运转，如同一个巨大的漩涡，疯狂的吸引着星辰之力入体，林海体表顿时星芒闪烁，波光点缀，璀璨耀

    眼。

    只是这一息的功夫，林海吸收的星辰之力，竟然抵得上之前手握星陨石，吸收一个时辰的总量，让林海心中一阵狂喜。

    “来飞星阁，真的是来对了，我的星辰圣体，必在此地大成！”

    “咦？”林海体表的异象，也吸引了徐哲的注意，当看到星辰之力疯狂的涌向林海体内之时，徐哲不由轻咦一声，朝着林海望去，随后顿时大吃一惊。

    “好快的吸收速度，林海，你修炼的是何等功法？”徐哲心中顿时翻江倒海，忍不住骇然问道。

    他震惊的发现，林海吸收星辰之力的速度，竟然比他还要快十倍不止，若非亲眼所见，徐哲根本就不敢相信。要知道，他修炼的可是飞星阁万年传承的引星决，这引星决乃是当年飞星阁老祖所创，既包含吸收星辰之力的独门之法，也包含了利用星辰之力进行战斗的道法，可谓高深至极，使得飞星阁弟子吸收星辰

    之力的效率，极大提升。

    可是万万没有想到，林海一个外来之人，对星辰之力的吸收，居然比他这修炼了引星决数百年的飞星阁长老，还要快速的多，让徐哲无比震惊的同时，也对林海修行的功法，产生了浓浓的兴趣。

    林海则是淡淡一笑，对徐哲也没有隐瞒。

    “回前辈，我修炼的是一门叫做星辰炼体决的功法，是我偶然间得来。”

    “星辰炼体决？！”徐哲瞳孔骤然一缩，脑海中快速思索，却对这门功法，没有一丝印象，不由缓缓的点了点头。

    徐哲虽然对林海所说的星辰炼体决，非常的好奇心动，但是这毕竟是林海之物，而且功法对任何宗派和个人来说，都是极为重要之物，很忌讳外人打听其中奥秘，他也不好过多询问，以免引起林海不悦

    “飞星阁就建在这颗星辰的空洞之中，阁主已经率人迎候，我们进去吧！”

    徐哲朝着星辰一指，朝着众人说道，随后率先一跃，迅如脱兔，朝着星辰的最顶部，急速而去。

    林海见状，也不犹豫，紧随徐哲，脚踏星辰体表，几息的功夫便到了星辰的最顶端，不由朝着下方望去。

    只见下方，竟然是一个数十万平方米的巨大空洞，空洞的底部极其平整，布满了恢弘的建筑，离着星辰顶端，有上百米的距离。

    而此时，已经有上千的飞星阁弟子，静静的站在了中央的一片空地处，翘首以盼，等待着林海的到来。

    “林海，我们先去面见阁主！”

    徐哲招呼一声，身体一跃，如同大鹏般飘然而下，林海和其他弟子紧随其后，眨眼间的功夫，便到了静候的飞星阁众人面前。

    而后，徐哲赶忙上前，紧走两步，来到最中间一名身材魁梧，相貌威严的中年男子面前，恭敬的一抱拳。

    “飞星阁三长老徐哲，幸不辱命，选拔弟子归来，向宗主交差！”

    “哈哈，徐长老辛苦了！”飞星阁阁主手掌虚托，举手抬足间，星辰之力竟然随之而动，让林海瞳孔骤然一缩。

    “此人是地仙无疑，而且星辰之道，已经大圆满！”

    瞬间，林海对这个飞星阁阁主的实力，便有了一个粗略的判断，心中暗暗震惊不已，想不到一个末流的飞星阁，阁主居然如此强大。

    而这个时候，飞星阁阁主的目光，突然从林海等弟子身上扫过，目光所到之处，林海等人顿觉一下子深陷无尽的夜空之中，竟然有着迷失自我的感觉。

    “好可怕！”

    林海陡然一惊，体内的星辰之力瞬间启动，随后眼前景象一变，恢复了正常，而这时，飞星阁阁主的目光，刚好落在林海的身上。

    “如果所料不错，你便是此次九玄塔考核的第一天才，林海吧？”

    林海不知道为何，迎上飞星阁阁主的目光，心头竟然有些紧张，让林海一阵纳闷，这还真是从未有过的感觉。

    “回阁主，弟子正是林海！”

    林海眉头一挑，朝着飞星阁阁主一抱拳，不卑不亢的说道。

    “我刚才观你星辰之道，已经有了一丝基础，想必你放弃其他强大的宗门不选，而入我飞星阁，就是为了修行星辰之道吧？”

    “这个阁主，好毒辣的眼光！”林海没想到，才一见面便被人家看穿了，对飞行阁阁主的实力，越发的佩服不已。

    “不错，我想修行星辰之道，飞星阁，是最佳选择！”

    “好！”飞星阁阁主重重点了点头，随后目光猛地一凛。

    “你放心，我飞星阁虽然位居末流，但是对天才的重视，却绝不会落后于人，既然你选择了飞星阁，我飞星阁自然会不遗余力对你进行培养，日后你有所成就，也是我飞星阁的光荣！”

    林海闻听，赶忙一抱拳，朗声开口道。

    “多谢阁主，林海一定勤加修炼，日后绝不辜负飞星阁对我的栽培！”

    “嗯！”飞星阁阁主点了点头，忽然话锋一转。

    “飞星阁可以无条件的为你提供修炼资源，甚至阁中所有功法秘籍，都可以无偿向你开放，但是有一点我要说在前边。”

    “阁主请讲！”林海肃容道。

    “我飞星阁虽处末流，但是传承久远，底蕴丰厚，绝非一般宗门可比，不是任何人都有资格获得重点栽培的资格，若不满足条件，哪怕是绝世天才，也不行！”“哦？”林海眉头微皱，淡淡问道，“阁主所说条件，是指什么？”
