    江六少也没有想到刘军长会这么直接地开口站在他这一边。

    这下子他心里自然是惊喜的。

    刘军长在Ｄ州军方也是独霸一方，有他的帮忙，有他的撑腰，那他还有什么事情办不成的？

    现在想来，也怪不得当初岳扬会想要把江筱拉来Ｄ州参加刘小姐的生辰舞会，原来江筱还有这样的作用。

    不过，这也是造化，谁知道江筱的脾气就正好对了刘素梅的胃口呢。

    “如此，我就先谢谢刘军长了，我可不会跟刘军长客气的。”

    “客气什么！”刘军长大手一挥，“什么事都可以说，什么都可以让我帮！没有问题！”

    “谢谢刘军长。”成城这个时候也上前了一步，对刘素梅道：“我也替我妹妹谢谢刘小姐的关心了。”

    “不用谢了，”刘素梅这个时候情绪却是很低落，“本来我已经准备好要跟江筱一起去京城的了，但是现在．．．．．．”

    “刘小姐如果还是想去京城的话，也还可以跟着小小一起去。”江六少脑子里一转，说道：“我要给小小找飞机直接飞京城去，那边也许可以治好她。”

    “那我？”刘素梅看向刘军长，“爸，我跟着一起去吧？我都已经跟表姑说好的了，而且我行李都收拾好了。”

    刘军长本来是想说，江筱现在情况不明，还要跟着去做什么？那不是添乱吗？

    但是转念一想，他就明白了江六少的打算。

    有刘素梅在，在这里到上飞机这一段路，还有那一架飞机的安全问题，他也一定得尽力帮忙保证的。

    这是六少要他帮的第一个忙？

    刘军长脑子里已经转了几个弯，过了片刻，他一点头。

    “那行，既然都说好了，你就跟着去吧！一路上也多帮着照看一下江筱，不要添乱。”

    “好的，爸，我一定不会添乱的！”

    “那就多谢刘军长了，放心，到了京城，我们的人也会好好地照看着刘小姐的。”江六少说道。

    成城也大概听明白了他们的意思。

    回到了江筱那边，与孟昔年一说，孟昔年微一皱眉。

    “这个刘军长，是可信的吗？”

    以前他是觉得刘军长是可信的，但是现在是在Ｄ州的人他都有些不敢完全信任。

    江筱想了想，道：“我倒是觉得刘军长和刘素梅是可信的。”

    “有谁不可信？”孟昔年听她的话好像有那么一层别的意思。

    “刘家的那个小姨，我是说，刘素梅的小姨妈，我就不大相信。”

    “她到时应该不会跟着过去吧？”

    “看看吧，如果她要跟着去的话，你们找个借口把她拦下来，”江筱对于刘家小姨就没有那种看着可信的感觉，虽然很有可能是她觉得刘家小姨是对她姐夫抱着一种奇怪的心思，所以也让她看起来有那么一点儿怪怪的，但是这种情况下，小心一点总是对的。

    “那真的要刘军长帮忙准备飞机？”成城问道。

    “现在有他帮忙才能以最快的速度准备好，而且，这一路上的安全也会更有保证。”江六少沉吟了片刻，看着江筱，“你到时候一路上睡着，没有问题吧？”

    