    第569章 以斧证道

    血红的铠甲，小山般的巨斧，仿佛君王临世一般。

    此刻的张冲是单手持斧，可居然对比之前，单手似乎毫不费力。

    一招名为诺克萨斯断头台的招式在张冲的手下施展出来。

    巨斧将阿米特斩杀为三部分。

    可似乎阿米特还未死亡。

    此时，方天一旁的赌神脸色难看的说道。

    “那人走了，我就不信他还能奈何阿米特不成？”

    看来阿米特还活着，可失去了人影的张冲是否还能对付阿米特呢？

    只见张冲咬住充满鲜血的牙，怒吼着提着巨斧冲向了阿米特。

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    三记漂亮的斩击却都被阿米特灵活的躲过。

    可张冲的体力已经无法支持再挥斧了！

    就连一旁的赌神已经开始了庆祝般的大笑。

    “桀桀桀桀桀桀，阿米特果然不会辜负我的预料。”

    可事实真的是这样吗？

    投影中的张冲身体微倾，全身似乎都靠巨斧支撑。

    神级视力迅速察觉到张冲浑身止不住的颤抖。

    难不成张冲已经开始畏惧阿米特了？

    不，神级视力发现这种颤抖不是恐惧的颤抖。

    是一种即将杀死猎物前夕的兴奋！

    难不成张冲还有杀手锏？

    果然，就在阿米特的鳄鱼大嘴即将咬上张冲的头颅的瞬间。

    那巨斧之上再次燃起了亡灵之力。

    “死！”

    一口鲜血唾出，方才的巨鳄此刻却正在地上苟延残喘。

    不过一会，巨嘴就失去了生机。

    一动不动的像一团烂肉一般被随意丢弃在地上。

    狂喜的张冲大口喘着粗气，提着巨斧丝毫没有胆怯。

    有的只是似癫狂的大笑和决心。

    一旁的赌神再也不能平静，瞬间站起，怒吼道。

    “拉！比赛不允许借用神的力量！你违规了！”

    愤怒的赌神浑身散发着浓厚无比的亡灵之力。

    恐怕方天只要沾染上一丝，瞬间就会被侵蚀的尸骨无存。

    浩瀚的声音再次出现。

    唯一与之前不同的是，这次的声音之中多了一丝欣喜。

    “你和张冲进行第二关可不是这样告诉我的，还有，再敢直呼我的名，你必死！”

    拉在威胁赌神。

    可却不见赌神有何作为，只是继续坐回了观看席。

    看来拉的实力一定强于赌神。

    甚至到达了能够轻易斩杀赌神的范畴。

    不然这位癫狂的神恐怕不会如此轻易让步。

    屏幕内的张冲继续攻击。

    “畜生！你食我血肉，可知有今日！死！”

    又是一声怒吼，阿米特的河马后腿崩裂开来。

    巨斧的破坏力可真不是盖的，不单单斩杀了阿米特的后腿。

    就连大地似乎都产生了一丝悸动。

    眼看自己的上下两截兄弟姐妹纷纷离自己而去。

    中间的狮子身体也不再胆怯。

    只见狮子的上身燃起了一股毫无尽头的火焰。

    就像是自燃一般的火焰，由外及内的烈火。

    “我说的话你没听见吗？蠢货！今日让你见识见识九柱神之首的力量！”

    拉的怒吼如同烈焰灼烧心头一般在赌神的心头响起。

    神级视力瞬间发现，赌神的双手似乎再为某人传递力量。

    而那种奇怪的力量似乎......

    是阿米特身上自燃般产生的力量！

    原来是赌神在背后做手脚！

    还未等方天大骂对方无耻。

    即使有机会，恐怕方天也不敢羞辱这位神。

    赌神的周围出现了无数小型的太阳瞬间包围了赌神。

    “今天我就代哈迪斯好好教训你！死！”

    所有小太阳合并在一起，瞬间将赌神吞噬。

    可如此奇妙的招式竟然没有引起一个空间虚洞的出现，最多只是能量波动。

    即使招式看起来不是十分绚丽，似乎杀伤力一般。

    可方天十分清楚，赌神的力量恐怕能将自己杀个千万回。

    但拉只需一招竟然就将赌神摧毁的一干二净。

    “这就是能量的运用，方天，拉的招式不会外溢一丝能量，全部用来杀敌，学着点。”

    原来这就是不会出现空间虚洞的最终原因。

    老鱿鱼的一番话让方天茅塞顿开。

    就在这时，投影中的张冲却突然倒在了地上，浑身不停的颤抖。

    “斧...斧...”

    巨斧仿佛拥有灵性听到了张冲的召唤，飞回了张冲的手中。

    方才帮助张冲施展诺克萨斯断头台的那男人奇迹般再次降临。

    不变的仍是一副君临天下的表情，手中的巨斧仍然让人看了充满胆怯。

    “年轻人，今日我再为你施展一次断头之招式，造化就在你的手中，自己把握吧。”

    说完这话，那人的身影竟然奇迹般凝聚了起来。

    似乎即将转变为实体落地。

    没过一会，投影内出现了一个男子。

    出乎意料的是，此人身上没有一丝一毫的能量波动。

    和之前方天遇到的神完全不同。

    此人身上的气质完全就是凡人。

    “鱿鱼，这人是不是比拉还强大？你看能量连外泄都没有。”

    “蠢，他就是个凡人。”

    老鱿鱼一语点破了方天的百日梦。

    可如果对方只是个凡人。

    为何能施展出那般强大的招式。

    答案下一刻就揭晓在了方天的面前。

    看起来壮硕的张冲和那男子站在一起竟然显得有些弱小和无辜。

    对方接过张冲手中的斧头，稳稳的放在右手。

    单手持斧，跺了跺脚。

    一声怒吼，冲向了阿米特。

    只见那男子高高跃起，手中的巨斧不知何时变得漆黑异常。

    无数能量竟然毫无征兆的在一瞬间完成了聚集。

    “诺克萨斯断头台！斩！！！！”

    巨大的吼声几乎震破张冲的耳膜。

    就在下一刻，这个看似毫无神明强大的男子却释放出了一股彻天动地的惊人之力。

    巨大的斧头中爆发出不弱于拉方才杀死赌神的能量。

    只不过，相比之下，男子对于能量的运用显然没有拉更加炉火纯青。

    无数的空间虚洞的出现封锁了阿米特的退路。

    看来只有生死一搏！

    阿米特自燃般的攻击冲向了男子。

    可就在阿米特接触到斧头的瞬间，全身瞬间土崩瓦解。

    就连一丝残渣也没有。

    “以斧证道，方天，这是人类的较高的一个自我开发阶段了。”

    老鱿鱼痴痴的望着男子手中闪耀着光芒的巨斧。

    下一刻，阿米特就被能量吞噬，。

    再也不见了。

    而男子却只是甩了甩手，好像没有受到一丝一毫的压力。

    对方将斧头郑重的递给了张冲。

    “我只是凡人，但我依然可斩神明。年轻人，你是个做斧手的材料。不过你的斧不太适合你，你需要一柄真正能和你融于一体的斧。”

    此言就好像师傅对弟子的嘱咐一般。

    张冲半跪在地上，冲着对方一拜。

    “弟子张冲，恳请您收我为徒！”

    “下次吧，下次一定......”

    男子的身体慢慢的化作光点消散了。

    而张冲也紧握着巨斧缓缓地昏睡过去。

    就在此刻，拉的声音再次出现。

    “赌神和你的赌约我不负责，想要你去找赌神，估计不久后你们就会相见了。”

    “难不成你的意思是让我找神要债吗？”

    “不关我事。”

    拉的声音中似乎充满了戏虐。

    方天无奈的摊了摊手，一把夺过掉落在地上的磨盘龟塞进了背包。

    下一刻，空间开始发生了天旋地转般的变化。

    “第三和第四都不需要你去闯了，而第五关的阿米特已经死了，我建议你和阿努比斯打一架可以试试。”

    拉似乎是在真心的为方天提出建议。

    可....强大的阿努比斯确定不会一招就杀死方天吗？

    可拉却没给方天选择的机会。

    随着空间的变化，前方缓缓出现了阿努比斯和几人的身影。

    沈鸽，蒋小鱼和邓久光此刻站在冷酷的阿努比斯身后。

    而阿努比斯的双手绽放出了强烈无比的亡灵之光，不断地在吞噬前方的物体。

    眼看亡灵之光就将攀附上方天的身影，拉出手打断了阿努比斯的施法。

    “教了这么久，也该实战了。阿努比斯，你和方天打。”

    说完此言，一股来自拉的神秘力量将几人放进了另一个空间，而这片空间只留下了方天和阿努比斯。

    阿努比斯不屑的挥舞着权杖，转头看向了投影那面的沈鸽几人，缓缓说道。

    “我方才教你们的最基础的能量施展，现在我演示一遍，看好了。”

    一声巨响，带着不屑笑容的阿努比斯一权杖挥出了超强的一发能量巨炮。

    能量巨炮的瞬发速度让方天来不及躲闪。

    非常牢靠的挨上了这一击。

    瞬间，方天向后倒飞了出去。

    “战甲装载成功！”

    “抽取外界能量，检测到亡灵之力，吸取开始！”

    瞬间，系统的提示声让方天再次重燃信心。

    与此同时，阿努比斯的权杖内竟然有丝丝的能量缓缓进入方天所掌控的战甲内部。

    可亡灵之力乃是阿努比斯所认为最为至高无上的神力。

    岂能容忍他人盗窃？

    愤怒的阿努比斯再次挥舞着权杖，地下爬起了数个阿米特的身躯。

    不过，相对于本尊来说。

    现在的阿米特就十分弱小。

    “就这？”

    得到了一丝胜利的方天似乎已经有些得意忘形。

    开口嘲讽着阿努比斯。

    六发掌心炮瞬间摧毁了阿努比斯所召唤的阿米特复制体。

    可方天忽略了最为重要的一点。

    阿努比斯本体才是最为危险的威胁！

    高大的身影在悄无声息中摸进了方天的背后。

    神级洞察力瞬间察觉到危险的降临。

    可一切都晚了，阿努比斯一权杖戳穿了方天的身体。

    就连战甲也瞬间碎裂。

    “赛亚人附体！”

    解除了战甲的方天瞬间收到了系统的提示，全身绽放出不同于之前的漆黑色光芒。

    神·系统创造性史上最强赛亚人诞生！

    方天的手掌一把握住阿努比斯的权杖。

    手心中即使被亡灵之力不断附着，可依然不放手。

    另一只手不断发射神·龟派气功。

    毫无间断的能量炮放在任何一个人身上都能瞬间杀死对方。

    可惜，对方是神！

    而且是死神！

    阿努比斯一把松开权杖，转而将方天的头颅握住。

    两人的双眼就这样如此紧紧的对视着。

    阿努比斯的双眼释放出妖艳的光芒摄入了方天的眼中。

    刹那间，阿努比斯松开了双手。顺便拿住了属于自己的权杖。

    而方天已经瘫软在了地上。

    被阿努比斯眼中的神光摄入的方天的思维进入了另一个世界。

    那里似乎是另一种结局。

    降临在这个世界的方天并未获得系统，第一次就差点死在了老猫的手下。

    若不是冷锋，差点就被绑走。

    之后在某次不知名行动中，方天被神树的人抓获。

    而且身体被查理斯进行多次改造，基因被盗取。

    成为了整个世界人尽皆知的杀手，沦为了查理斯的杀人工具。

    方天快速经历完了这个结局，又再次陷入了无穷无尽和阿努比斯对战的情形。

    每死一次，就会陷入阿努比斯的双眼神光之中。

    不断重复，死亡，重复，死亡。

    不知是经历了多少次死亡的方天终于顿悟了如何战胜阿努比斯的诀窍。

    开局，还未等拉说完话。

    方天借口一览阿努比斯的神杖，借此刺穿了阿努比斯的双眼。

    果然，解铃还须系铃人，阿努比斯最终被自己的权杖刺破。

    不过最终换来的就是众人全部沦为了阿努比斯手下的亡灵。

    陷入了彻头彻底的风暴。

    不断被杀死，不断被借给其他神明实验。

    穿越在无数空间，被用作各种用途。

    整个人奇迹般被分尸，就连方天的家人也难逃。

    整座地球都被万千神明反复利用。

    痛苦的方天一度大脑流出鲜血，几乎陷入死亡的地步。

    可强大的神明最终还是没有让方天死亡。

    一次次治愈，一次次死亡。

    不断地治愈让方天决定自杀。

    不过就在方天以为他解放了自己的一身时。

    万能的神明再次复活了方天。

    迎接方天的则是无穷无尽的，毫不停止的超强折磨。

    梦境结束。

    方天还是处在那个空间，阿努比斯则冷冷的站在一旁。

    权杖杵在方天的头颅之上。

    冷傲的凝视着方天，说道。

    “神明威严不可犯，记住，方天！再有下次，耶稣也保不住你！”

    (本章完)

