    杜荷直接选择抽奖。

    叮！

    “恭喜宿主，获得扑克牌一副！”

    啪嗒。

    一副很普通的扑克牌，出现在杜荷手中。

    杜荷拿起来，仔细观瞧，和自己五岁就会玩的扑克牌，一模一样。

    他不禁感慨道：“看来这系统也是知道我在这皇宫中无聊，竟然抽了一副扑克牌给我啊。”

    将牌一一铺开，杜荷试着洗牌，哗啦啦，清脆的响声，仿佛将杜荷带到以前的时光。

    拿着扑克牌，当然不可能一个人玩。

    找谁玩，这是个大问题？

    赵阳，肯定不行，这家伙就是李二的绝对跟班，除了帮李二干活，绝不会做其他事。

    东宫的李承乾？杜荷以前倒是很熟悉，不过现在只想离那家伙远远的。

    倒是有几个关系还不错的皇子，可惜自己的活动范围只有太极殿周围和东内苑。

    一想到东内苑，杜荷马上响起那个钓的不是鱼而是寂寞的老头。

    “那老头一看就闲得慌，不如找他吧！”

    说着，杜荷甚至懒得跟赵阳打招呼，直接带着扑克牌就往东内苑的湖边去。

    在半道上，又遇到了温步仁。

    “哎哟，温先生散步呢？”杜荷笑眯眯地跟对方打招呼。

    温步仁脸一黑。

    他坐在轮椅上，全靠两只手推动轮子前进。

    这特么是散步吗？

    他很想教训杜荷，可又担心杜荷身边的那个护卫突然冒出来。

    所以，干脆扭过头去，表示不想跟杜荷说话。

    杜荷扬了扬手中的扑克牌，说道：“温先生，闲着也是无聊，不如去斗地主如何？”

    温步仁一脸懵逼：“何为斗地主？”

    杜荷笑道：“就是一个游戏而已，三个人的游戏，昨日我在湖边看见一个钓鱼的老头，那家伙虽然唠唠叨叨，神神鬼鬼的，但还算有趣，不如咱俩去逗他玩玩？”

    温步仁好奇地问道：“你口中的老头，可是穿着一身青色粗布衣服，穿着朴素？坐在湖边钓鱼，钓满了箩筐也不走的那个？”

    杜荷不以为意地点点头：“没错，就是他，我刚看见他是，就想揍他了，太特么装逼了，竟然比我杜荷还装逼。”

    噗。

    温步仁闻言，差点吐血。

    “你管他叫老头？你还想揍他……杜荷，你……算了算了，不告诉你了，免得吓死你！”温步仁似笑非笑地看着杜荷。

    杜荷哪管这个，亲自推着温步仁，来到湖边。

    果然，老头依然在湖边钓鱼。

    杜荷甚至都会以为这老头这辈子就是钓鱼出身，不然怎么这么喜欢垂钓？

    杜荷走上前，大声道：“老头，别钓了，这一湖水的寂寞，你也钓不完啊，你还以为你是姜太公啊，八十一岁钓鱼还能当丞相，你就别逞能了，来，咱们斗地主吧，现在是二缺一。”

    老头转过身，眼中的精光一闪而逝。

    温步仁急忙要行礼，却被老头摆摆手阻止了。

    老头看见杜荷，呵呵笑道：“姜太公钓鱼愿者上钩，老夫却是不行啊，除了鱼儿，没人愿意上钩啊。”

    “什么钩啊鱼的，多浪费心情啊，赶紧的，斗地主，二缺一！”

    杜荷说着，上前从老头手里摘下鱼竿，扔到一旁，然后强行将老头拉着，来到旁边的亭子中央。

    亭子中央倒是有一张桌子，只是没有凳子。

    杜荷干脆去湖边搬来几个还算方正的石头，放下就当凳子了。

    看着杜荷大马金刀地坐在石头上，温步仁和老头都一脸惊讶。

    老头笑眯眯地问道：“杜家小子，你爹饱读诗书，深知礼仪，他就是这么教你的？”

    杜荷撇撇嘴：“爱坐不坐，本少爷是怎么舒服怎么来，你俩要是喜欢跪坐，那就坐吧，当然温先生坐轮椅，不算！老头，贱人就是矫情，你钓鱼的时候咋不跪在湖边呢，怎么到桌子这儿就讲礼仪了？”

    老头哈哈一笑：“这脾气，我喜欢！”

    说着，一屁股坐在石头上，还不忘说道：“这样坐，的确很舒服！”

    然后，杜荷将扑克牌掏出来，摆在桌上。

    “接下来，我为你俩介绍一下斗地主怎么玩！”

    杜荷讲解了两三遍，老头和温步仁都熟悉了。

    然后杜荷指着老头说道：“老头，第一把，你来当地主，我俩斗你。”

    老头摸了摸胡须，好奇地问道：“游戏我倒是知道，只是，这地主是啥？”

    搞了半天，老头还没明白这地主的内涵呢。

    毕竟，斗地主的概念，直到后世才普及。

    杜荷想了想，说道：“简单点吧，地主就是全天下最富有最有权的人，其他人呢，就斗他，把他斗下来之后，就可以得到他的钱财了。”

    老头沉思道：“那这地主不就是皇帝吗？”

    杜荷点点头：“没错，皇帝就是全天下最大的地主。”

    老头一听，乐了：“哈哈哈，斗地主，我喜欢，来，咱们今天就好好斗一斗地主，没想到啊没想到，皇帝也能被斗，真是太有意思了。”

    温步仁听着老头和杜荷的对话，心惊胆战的。

    他心中暗道：“妈呀，这俩可真能说啊，这话要是被陛下知道，还不得杀头大罪啊。”

    很快，第一轮斗地主就开始了。

    虽然老头是地主，多拿了三张牌，还有一个大王和小王，无奈不熟悉讨论，最后被杜荷给斗下来了。

    “哎呀，这斗地主有意思，好玩，比钓鱼好玩！”老头开心地说道。

    杜荷指着老头：“你输了，得接受惩罚！”

    “什么惩罚？”

    杜荷掏出一张纸，撕了一条下来，然后递给老头：“你输了，沾点口水贴脸上吧。这就是输了的惩罚！”

    见状，温步仁激动得要阻止杜荷的行为，却被老头抬手阻止了。

    老头乐呵呵地接过来，照着杜荷的指导，沾口水贴在了左脸上。

    杜荷拿起扑克牌，刷刷刷洗牌。

    这一手，把老头和温步仁都给震住了。

    老头羡慕地说道：“老夫何时才能练到这个层次啊？”

    杜荷摇摇头，打击道：“你不行，年纪大了，手脚不灵活，脑子也不好使了，温先生倒是可以，毕竟是练武之人。”

    老头脸上写满无奈，他……好歹也算个人物吧，竟然被杜荷打击成这样，真是太丢面子了。

