 鸡爷晕了过去。

    鸡爷本来要在心脏绞痛中死去，结果被黑虎手下活活掐醒，刚刚睁开眼睛，又见到叶天龙的出现。

    于是他又吓晕了过去。叶

    天龙没有要他的命，只是让龙门子弟赶紧送他去医院抢救，同时给武凌霜电话让她去医院接应。为

    了安全起见，叶天龙还让凌霄跟进，确认鸡爷人身安全，希望帮武凌霜建功立业。

    处理完这一切后，叶天龙没有再回高尔夫球场，让虎鲨他们尽早撤出京城后，他就去找孔子雄浪了。

    “叶少，好久不见。”前

    行途中，叶天龙的手机震动，戴上耳塞接听，很快传来一个熟悉又恭敬的声音：“最近还好吗？”张

    青门。

    叶天龙闻言先是一愣，随后笑着回应：“张导，怎么有空给我电话啊？听说你最近忙得飞起啊。”“

    《天剑行动》确实让我累得吐血，不过为了观众值回票钱，这点苦还是值得的。”“

    我带的甲组和丙组，刚从非洲拍摄外景回来。”

    “听说叶少在京城，不知道这两天有没有空，我想邀请叶少参加明晚的慈善之夜。”

    “一是跟叶少见一见，二是宰叶少一刀，三是给新人一点鼓励。”

    “现在的天龙娱乐越来越壮大，让新人知道叶少的风采，对他们也是一种策励。”张

    青门笑声很是爽朗，诚恳地邀请着叶天龙。叶

    天龙看了看日期，后天才是荣胜利的大寿，明天也没什么特殊安排，出席慈善之夜还是可以的。

    虽然天龙娱乐早已经走上正轨，还正慢慢成为影视一哥，但叶天龙觉得自己多少要尽点力。

    免得张青门和赵瑶瑶认为自己是甩手掌柜。

    “行，你待会发个地址过来，我明天准时参加。”叶

    天龙笑着出声：“也算是提前祝贺你票房大卖。”张

    青门欣喜若狂：“谢谢叶少。”

    叶天龙一度想要询问彭陆一事，但思虑一会还是散去念头，不到万不得已，尽量不干涉张青门决定。

    “黄刚强？”挂

    掉电话后，车子经过京城医院后门，叶天龙见到一个头上缠着纱布的人，在路上跌跌撞撞走着。他

    一眼认出对方是谁，就是被彭陆抢走女人还打成重伤的家伙：“不是应该在医院躺着吗？”

    叶天龙还叮嘱过石冰，要小心看好黄刚强的，这家伙怎么就从医院出来了呢？

    “叮——”叶

    天龙让残手小心跟着对方，就在这时，手机震动，拿起来接听，很快传来石冰焦虑的声音：“

    叶少，不好了，我留在医院的三个看护来电，黄刚强醒来后想要出院，他们劝告他多观察几天。”“

    结果黄刚强不听，找机会从窗户跑掉了。”石

    冰很是愧疚：“现在不知道去向，我正派人过去……”叶

    天龙淡淡出声：“三个人看着怎么还被他从窗户跑掉？”“

    黄刚强在剧组搞爆破多年，手脚早跟武师一样敏捷了，而且小时候在少林学过三年，有底子。”石

    冰尴尬地解释一声，随后话锋一转：“不过请叶少放心，我一定把他找回来。”叶

    天龙看了前方的黄刚强一眼：“不用找了，我恰好经过医院看到他了，这事我来处理吧。”

    “你趁着鸡爷倒下的机会，好好跟车盟干一仗吧。”他

    叮嘱石冰一句：“不过要注意安全，断人财路，凶险极大。”石

    冰语气恭敬：“明白。”挂

    掉电话后，叶天龙就靠在座椅上，不紧不慢跟着黄刚强，看他想要去干什么。黄

    刚强伤势好了一点，但依然神情憔悴，走路跌跌撞撞，失魂落魄的，连叶天龙跟着都没发现。差

    不多半小时，黄刚强来到一个仿古街道，那里非常热闹，人来人往，有不少剧组在轮换走动。显

    然，这是一个影视拍摄地方。

    黄刚强站在入口处，随后靠在一根柱子，目光望向前方一间写着‘港城酒店’的建筑，神情复杂。没

    有多久，酒店就涌出一大批人，还有三台摄像机，对着最后走出来的两人。彭

    陆和林燕燕。两

    人相互依偎，卿卿我我，随后就在门口来了一记法式热吻，在‘敌群’中展现着淡定的风采。

    虽然场景是在拍戏，还有不少人看着，只是眉间春意以及急促的气息，都依然昭示两人假戏真做。

    特别是彭陆的右手，在林燕燕身上狠狠揉了揉。“

    扑！”

    黄刚强的脸一下子就变得煞白，手里还抓起柱子旁边的一块板砖，下意识想要冲上去却被一手按住。

    他扭头一看，正见叶天龙的笑容。“

    你知不知道，你这一砖头砸下去，你不仅会被粉丝当场打残，还会在监狱坐上三年。”叶

    天龙淡淡出声：“为了一个不爱你的女人值得吗？”

    “我不要你管。”黄

    刚强低吼一声，想要挪开叶天龙的手，却稳如泰山无法对抗，他只能气呼呼对叶天龙喝道：“

    我做什么事，坐不坐牢，死不死，关你什么事？”他

    眼睛变得发红：“快把手拿开，不然我连你也打。”“

    你做什么，哪怕寻死，确实不关我的事，我只当上一次救你救错了。”叶

    天龙语气平淡开口：“不过你死之前，能不能把医药费还给我？”黄

    刚强微微一愣，随后声音弱了下来：“上次是你出手救我？”

    叶天龙反问一声：“不然你觉得自己还能站起来？早被彭陆的保镖打死打残了。”

    说话之间，他还把黄刚强扯到另一条影视街道，避免彭陆和林燕燕的亲热继续刺激黄刚强。数

    十米外，正上演华军混入东洋长街刺探情报的戏码。“

    谢谢！”看

    着叶天龙，黄刚强尴尬挤出一句，随后话锋一转：“不知道我欠你多少医药费？”叶

    天龙平静吐出一个数字：“五百万！”

    “五百万？”黄

    刚强嘴巴张大，手里板砖砰一声落地，砸在自己脚尖，却死死忍着不叫，只是震惊看着叶天龙：

    “你怎么不去抢啊？”

    他很是愤概：“我这伤怎么就花了五百万？”“

    最好的救护车，最好的医生，最好的手术，最好的用药。”

    叶天龙依然平静：“不相信的话，我可以拿单据给你看看，五百万有少无多。”

    “啊——”

    正要说叶天龙是骗子的黄刚强，忽然瞄到不远处一个背靠岩石的‘炸药包’火焰。他

    下意识喊叫一声：“不好！”

    随后他窜了出去，把一个提着花篮的女孩扑倒在地，还就地翻滚出两米。

    “轰——”

    几乎是同一时间，一块石头从爆炸点飞射而来，直接砸在卖花女孩的原地。石

    头碎裂，四处飞溅。 