    我眉头紧皱，没多大会儿功夫，我挥动手里斧头的动静越来越小了。而且我总觉得那些人应，诡异莫测，甚至都变得更加古怪了，地动山摇，不断颤抖。

    我不知道的是，那些东西到底是真实存在的，还是子虚乌有。

    可我根本就不知道那些人影交织在一起，好像蜘蛛网，顺着门框上都不断爬行。

    随时都可能出现一些裂缝，缝隙的口子，越来越古怪了，好像一条长河。

    地下都弥漫着鲜血。而且鲜血淋漓。狂风还在不断肆虐。

    我突然就睁开眼睛了，眼见有人冲着我龇牙咧嘴冲过来，好像要吞了我。可这些情况，我始料未及，我睁开眼睛之后，什么都消失了。

    一道诡异的光芒究萦绕在四周，狂风不断肆虐。周围爆发出惊人的威力。

    而且我感觉到门口，分明有人在敲门，不对，像是用身体在撞人。

    身体好像一块巨石。随时都可能破裂了。

    可现在的问题是，我还没有任何动静，怎么都变得匪夷所思了？这到底是什么东西在后面，难道我一出现，就被发现了？

    不应该吧？我心里咯噔一下，看得匪夷所思，我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，不断凝聚在一起，口子越来越大了。

    而且还散发出幽幽的气息，那一道口子，像是有人在门上啃了一口，可无论如何也看不穿里面有什么。

    像是锅底的烟灰一样，阴沉沉的，实在是压抑，我都喘不上气儿了。真是奇怪！

    我叹息了一声，摇了摇头，发出一阵低沉的声音，也不知道是着凉了，还是嗓子哑了。

    我颤抖着双手，总算让自己冷静下来了，想要推开这一扇门，看来没这么容易，身后哀嚎的风声，像是那个女人还在不断哭泣。

    只是我发现一点儿很奇怪的情况，那就是只要我不回头的话，倒也没什么，一旦我回头了，事情就变得更糟糕了。

    因为我根本就无法回头，而且身体像是绑在柱子上了，只有继续往前走。不知道是中了魔咒，还是别的原因。

    但是我已经习惯了，毕竟山中楼下面，可不像是外面的世界那样，可以随便选择。

    我一咬牙，抄起手里的斧头，本来看到的事情，应该顺理成章的，可没有想到，像是妖怪一样就盯着我。

    好像沉睡的人要醒了。我必须得阻止。抄起手里的斧头，二话不说，一斧头砸了上去。

    哐当一声，那门缝上面好像都撕开了一道口子，斧头居然裂开了，好像碎了。而且我看到斧头上面的血迹，都已经腐蚀了一大半了。

    周围阴森古怪的气息，还在萦绕，地动山摇，我脑瓜子嗡嗡的，就好像被什么人拍了一巴掌。

    倒也把我打醒了。什么人？我倒要看看，门后究竟是人是鬼。

    嘭！斧头一动，墙壁上的口子都炸了，也不知道是因为鲜血的原因还是被别的什么煞气击中了。

    轰！没想到我拔出斧头的时候，门框上都炸开了，一道阴森古怪的气息，从里面撺掇出来。

    地上到处都是石头，大堆小堆。堆积如山，刚才那些好像敲门的动静，都荡然无存了，而且我还发现了石头上，都浮现出了一道道凸出的人脸。

    脸上的气息，灰蒙蒙的一片，到处都是泥土，腥臭味还在弥漫，我都快作息了，一股子酸水泛出来了。

    这气味儿，到底是从哪里传来的？

    我捏了捏鼻子，那个味道我完全受不了，可现在左右看了看，里面还有些阴沉，外面的光好像根本就穿不透。

    也无法照到这个昏暗的空间里，只看到一道道若隐若现的轮廓。

    我也不知道这个情况到底是怎么了，我眉头紧皱，死死盯着前面。

    这玩意儿，还真是琢磨不透啊。我不由得倒吸了一口寒气，阴冷的气息，还在不断扩散，地动山摇。

    什么人？我感觉到四周都散发出呜咽的声音，狂风肆虐，我脑袋都有些阴沉了。

    可完全想不到，事情为什么会变成现在这样，我揉了揉眼睛，警惕着周围，开始担心周围随时都会撺掇出来什么东西。

    我多看那一眼，浑身都在不断发抖。这里到底还有什么东西？

    我心里咯噔一下，可完全不知道里面存在什么，可这里到底有什么东西？我蹲下来，手里抄起那一把斧头，上面……怎么这么多鲜血？

    为什么这些鲜血还散发出一阵古怪的气息？甚至还有血腥味飘散出来！空气中的血腥味越来越浓了，鲜血都不断蒸发。

    我感觉到没多会儿功夫，身上都血淋淋的，不知道沾染了多少鲜血，就像一个刽子手。

    这到底怎么了？我胆战心惊，只听到一阵阴冷的气息，不断吹来，我伸手一挡，没有想到，那一扇门，好像突然就关上了。

    砰的一声，那扇门居然关了。刚才不是被劈碎了，怎么一块块的石头又掉下来了？

    轰隆！狂躁的气息，好像鞭子抽打在我的身上。皮开肉绽。

    我缩了缩脖子，感觉到身体好像也被禁锢了，奇怪，为什么总会出现这样的情况，难道我被什么东西一直盯着了？

    这到底怎么了？我面色一沉，呼吸更加沉重了，我完全不知道该怎么办了。

    狂风肆虐，我脚下不断颤抖，地下的口子越来越大了，但是我的身体好像能够自己保持平衡，不受丝毫的影响，手里的斧头，不知道怎么了，居然掉在地上了。

    好像一座移动的山丘，这个动静，我真有些意外。但现在呢？

    我不由得倒抽了一口寒气，因为我发现脚下好像窜上来一条蛇，越来越阴森了。

    我死死盯着，完全想不到究竟发生了些什么，身后的门一关，更是没有丝毫的动静和光亮了。

    轰隆！周围地动山摇，耳边好像斗转星移，无数道交织的气息萦绕，地下还有一道古怪的口子，不断炸开了。

    我甚至没有想到，这里面实在是太恐怖了，而且那一扇门，通往的地方，好像我更摸不着头脑了。

    我也不知道该如何继续走了。

    但是就在这个幽幽的空间之中，有人叹了口气，好像是恨铁不成钢的样子。

    我不知道那个人到底在哪里。因为我感觉到那一声叹息，不像是女人传来的，更像是一个老者，声音在四周此起彼伏。

    还在回荡。所以我无法确认那个人的具体位置。

    “嘿嘿，小子，你不该来，但是你来了，我也不会拒绝的，多一个人，倒也无妨。”

    那个人的声音越来越熟悉，这个人，我显然认识。他在搞什么？

    难道是络腮胡子，听声音不太像，但是现在呢？可不一样！

