    “既然你主动要求前去，那本宫就允了！你们再举荐两人出来，东宫已有人选，这两人就从朝中其他大臣中推举吧！”

    皇甫胤安这次答应得干脆利落，没有丝毫拖泥带水。

    一番商定，最终确定了三个人选，并很快草拟出折子，当夜便送去了枢密院。

    与此同时，吏部侍郎郭甫也接到了沈安派人送来的帖子。

    他立刻派人翻查库档，很快便找到了刘敏的信息。

    “这……”郭甫扫了一眼后，犹豫了起来。

    他不知道沈安要刘敏的信息所用何图。

    但刘敏的背后竟是太子，这不得不让他谨慎行事。

    太子最近风头正劲，他惹不起！

    可他也不想得罪沈安这颗冉冉升起的官场新星。

    人家年纪轻轻便已是从二品，比他还高一个品阶，是他的上官，以后就是太师也说不定。

    虽说坊间传言太子和沈安不对付，但沈安此人实在给大梁带来了太多意外和惊喜。

    谁敢保证他们斗下去，胜者究竟是何方？

    沈安也得罪不起！

    这可如何是好？

    郭甫在库档房来回踱步，管理库档的官员也不敢吱声，默默的看着他愁眉不展。

    “大人！枢密院送来折子，要派人前去云州查察政务。”一个小吏跑了进来。

    “知道了！我马上过来！”郭甫摆了摆手，把那小吏打发了出去。

    吏部作为大梁官员的委任、考功主管部门，不管枢密院最后委任的是谁，都需经吏部之手委以考功全权。

    否则便是越权！

    郭甫心绪不宁的走出了库档房，拿起折子翻阅了起来。

    “额？”

    刚一打开，他惊讶的呼出声来。

    等待批核的小吏立刻问道：“怎么了大人？”

    “没事！”

    郭甫脸上顿露喜色，端起吏部大印，便盖在了折子上。

    这真是瞌睡遇到了枕头！

    没想到枢密院指派的人，正是刘敏！

    他犯难的问题，迎刃而解！

    “拿折子去吧！”郭甫撂下一句话，便匆匆忙忙往库档房走。

    “你立刻将刘敏的信息抄录一份，快马送往云州，亲自交刺史沈安手中，务必要快！”

    他要赶在刘敏正式得到朝廷诏书之前，便将信息告知沈安。

    如此的话，太子怪不到他头上，因为刘敏出现在云州，沈安自然知道了所有。

    而他赶在刘敏到之前，又能得了沈安人情！

    这真是两全其美的好事！

    妙哉妙哉！

    两日之后，沈安先后收到了郭甫和朝廷发来的函件。

    他立即召集程穆等人及鲁铁柱前来，先把鲁铁柱的遭遇和大家叙说了一遍。

    然后郑重的说道：“铁柱，刘敏要来了！”

    砰！

    鲁铁柱跪在地上：“大人，请你一定为我老父和娘子做主啊！”

    “铁柱，你先起来！大人一定会帮你的！”沈万三也是穷苦出身，感同身受。

    程穆却皱眉道：“此事还需慎重，刘敏虽令人不齿，杀之理所应当，但他此次是奉皇命而来，虽不是钦差，却代表朝廷，若是在云州出事，怕是难以解释，大人三思！”

    “程大人所言不错，而且刘敏乃是太子下属崇文馆学士，太子却还指派他前来，恐怕是另有阴谋！”向子非也不赞同对刘敏动手。

    鲁铁柱的脸色顿时黯淡无光，但眼神中的杀意却依然凛冽。

    毕竟是当过几年土匪头子的人！

    没有一点血性也不正常！

    既然沈安帮不上他，那就只有自己动手了！

    “大人，司马和別驾说得在理，我也不想大人太过为难，此事就此作罢！”

    老夫子陈友这时站了出来：“娘希匹的！我看不下去了！奶奶的为官不为民，还纵容土豪劣绅强抢民女，这等赃官，就算沈大人不帮你，我也帮你！”

    他虽然已经外放云州，但言官集团中，他还有一席之地！

    作为朝廷中的三大势力之一，言官集团说话的分量还是很重的。

    鲁铁柱摇了摇头，他不想再让沈安为难。

    “咳咳……铁柱！”沈安缓缓站起身来，走到正堂中央，弯腰将他扶起：“你先起来！我叫你过来，便没打算不管这事。”

    “大人……”程穆和向子非齐声喊道，两人还想劝阻。

    沈安伸手制止道：“你们是后面才来投靠我的，不知我的为人。”

    “沈万三最清楚，咱们前锋营的口号是什么？”他转头看向沈万三。

    “义之所至，义不容辞！兄弟齐心，不离不散！”沈万三双脚一靠，立了个标准军姿，昂首挺胸，声音从喉咙里迸发出来。

    “对！”

    “义之所至，义不容辞！兄弟齐心，不离不散！”

    “既然铁柱你已经是我的兄弟，你的仇便是我的仇！”

    “真要是出了事！我们一起扛！”

    沈安一拳锤在鲁铁柱的胸口，声音斩钉截铁。

    他不会让手下任何人受委屈！

    程穆等人尽管还不能理解，但也被他的话所感染，不再开口。

    “大人！”鲁铁柱高大威猛的一个汉子，竟嚎啕大哭起来，泣不成声：“我……我给你……给你添麻烦了！”

    “好了！大男人哭什么！”

    沈安转身坐回了原位：“不过此事还要从长计议，毕竟他是赃官，却还有元凶首恶要找出来，或许他会知道曾姓地主在哪里。”

    “所以可能要委屈一下你，等到了时候，我一定会让你亲手摘下他的脑袋。”

    闻言，鲁铁柱扑通一声又跪在了地上。

    杀父之仇，杀妻之恨，不共戴天！

    若不是沈安，恐怕永世也报不了仇！

    “哎！咋又来呢？万三，赶紧扶他坐下！”沈安连连摇头。

    他最讨厌的便是动不动跪！

    咱还能不能有点平等意识？

    暗自吐槽，等鲁铁柱情绪稍加稳定后，他说道：“想不惹事的杀一个人，一定要找到合理合法的由头。”

    “刘敏这个人有什么爱好，便是关键了！城中还有不少原来龙朔的百姓，万三你这两天就陪着铁柱去百姓当中走访一下，看能不能打听到有用的消息。”

    “其他人在我没有采取行动之前，态度都友善一些，尤其是你！”沈安用手指了指陈友：“别一天到晚给我摆言官的脸色，凶给谁看呢？”

    陈友昂了昂头，不屑的说道：“哼！这等赃官，难道不应该狠狠骂一顿吗？不过看在沈老弟你的份上，我大不了对他好一些。”

    沈安把事情都交待下去后，便回了后院。

    正好瞧见安雅君和青羽从房里出来，他打招呼道：“玉卿、青羽，有空吗？聊聊！”

