    “可是府主，剑门恐怕就是杨昭带着那女子灭了的，我认为，那女子不杀我们，就是为了让我们当做杨昭的踏脚石。”一些武者道。

    提起剑门之灭，天雪府主也不知道说什么了。

    不过没有人说不杀杨昭，并且对杀杨昭都持坚定态度，因为无论如何，杨昭要杀他们。

    ......

    昏死了两天，杨昭身上的痛苦在渐渐减缓，杨昭才苏醒。

    “师弟！”

    “主！”

    胜久和魅二担忧呼喊。

    “我没事。”杨昭微微说道，但看着自己那惨不忍睹的右臂，神色真的不好，那超级可怕的诅咒力量还在，看样子，即使他的境界提升到圣境，人皇霸体诀修炼到洪荒凡界的极限，都未必能让臂膀重生。

    “师弟，那天来这里的任何一位武者，我都深深记在了脑海中，他们一个都跑不掉。”胜久目光也再次落在杨昭那焦炭一般的右臂上，嘶声说道。

    “他们自然跑不掉。”杨昭也狠起来。

    “你先赶快调息一番吧，你肩膀之处的诅咒力量还在扩散，虽然缓慢，但时间一长，会继续侵蚀你的身躯。”这时候，青儿提醒说道。

    “用紫薇之纹镇压在那里，只要我不再动用力量，就能有效的阻止继续侵蚀。”

    听见青儿的话，杨昭不敢犹豫，连忙先让魅二和胜久出去，直接进入闭关状态，催动人皇霸体诀，将武道紫薇之纹镇压在右肩之上，彻底阻止了诅咒力量的继续扩散。

    “青儿姐姐，如果我彻底掌控了诅咒力量，这条右臂会不会恢复？”杨昭问道。

    “那时候自然能，但想要彻底掌控诅咒力量，谈何容易，就是你将人皇霸体决修炼到最完美的境地，也不见得能彻底掌控诅咒力量，只是能彻底镇压罢了。”青儿叹息道。

    “天无绝人之路，我就不信，在那之前，我就没有右臂了。”杨昭道。

    “倒是有办法，但需要妖的臂膀。”青儿说道。

    “需要妖的臂膀？”杨昭激动起来。

    “就是将其他生灵的臂膀直接安到你肩膀之处，靠着上面的诅咒力量，那臂膀会和你身躯连接起来，供你驱使。”青儿说道。

    “青儿姐姐，真能如此？”　杨昭激动的都跳了起来。

    “能！”青儿道，“不过那样，你看起来真的和怪物一样，一头白发，还有一只妖的手臂，在世人眼中，明面上，你就是怪物，那时候，你将遭受多少白眼。”

    “青儿姐姐，我会在乎那些么，只要我们身边的人看我顺眼就行了，其他的，让他们的眼光随风飘扬就是了。”杨昭道。

    “只是，为何一定要妖的臂膀？”

    “人的不行么？”

    “不行，因为诅咒力量侵蚀的是你，你是人，所以将其他任何人的臂膀为你接上，会被诅咒力量迅速侵蚀，也变成那焦炭状态。”青儿道。

    “鬼的了？”

    “鬼的可以，但相比妖的，自然是妖的肉身更强，更耐侵蚀。”青儿道，“这办法可不是说妖的臂膀就不会侵蚀，只是侵蚀的相对较慢。”

    “所以，你还必须不断的换臂膀。”

    “不过越强的妖的臂膀，你换的间隔就越长。”

    “明白了，无论如何，总必没有臂膀强。”杨昭道，“只是，洪荒凡界东洲之上，妖太少了，在天雪郡府那里倒是遇见了妖，然而是蛇妖，本体是没有手臂的。”

    “难道我要现在出发，前往洪荒凡界南洲，那里虽然也被人类统治着，但那里是妖族的大本营。”

    “就你这个境界，能走出天雪郡所在的域就烧高香了，还要横跨大洲，更不用说比洲更危险的无尽海域了。”青儿道。

    “就在天雪郡找吧，既然有蛇妖，就会有其他妖的，天雪郡不行，其他郡也行，不过你要分清好坏，妖也有好妖。”

    “青儿姐姐，这一点，我明白的，天地之间，任何生灵，都有好有坏，对我来说，没有种族之分，好的，有武者责任感的，就是我杨昭的朋友，坏的，残害弱小，残害我的朋友的，就是敌人。”杨昭说道。

    “你能明白这一点就好。”青儿道，“对了，尽快找蕴含寿元的珍贵之物，灵魂果虽然不错，但毕竟不蕴含寿元。”

    “唯有蕴含庞大寿元的天地之物，才能大大弥补你所损失的将近一半生命本源。”

    “现在，你最主要的就是寿元之物和妖之臂膀，至于碎剑的事，先放一放，天雪郡府确实不好灭。”

    “就等你和那藏天啸的生死之战吧！”

    “知道了，青儿姐姐。”杨昭回应。

    随后，杨昭询问胜久和魅二，看哪里有寿元天材地宝，哪里有妖。

    “妖这东西，还真没有在天雪郡见过，不过嘛，既然天雪郡府的地域上有嗜血蛇妖，就可能有其他妖。”胜久道。

    “我记得我的一位部下，说她见过一头黑狼妖，就在天雪郡府附近的地域上。”魅二沉思说道。

    “确定么？”杨昭问道。

    “是有这回事，但当时我没怎么在意，所以具体是什么，真不知道，主。”魅二摇头。

    “那魅二，你回鬼林一趟，把这件事落实，看到底有没有黑狼妖，当时具体又是怎么回事。”杨昭道。

    “回来的时候，多带一些你的部下，为胜久师兄安排一些。”

    听见此话，胜久这家伙直接双眼发亮，立刻忘记所有愤怒。

    “主，我知道了，但我离开，你们不要随便出去，天雪府主那些家伙不会放过你们的。”魅二道。

    “放心吧，有了青儿姐姐那一出，他们不可能再派强者对我出手，最起码暂时不会。”杨昭道。

    “而且，我们也必须表现的强势一点，若不然，那些家伙有可能怀疑青儿姐姐不会再露面。”

    “师弟说的是，接下来，我们必须强势，强势的让他们咬牙切齿，我们必须主动出击，不断的挑衅他们。”胜久道。

    “同实力，同境界之下，天雪郡上的那些庸才，有是我和杨昭师弟的对手么？”

    “所以魅二姑娘，你就不用担心了，快去快回，可记住，一定要将你那些长得美的部下多带几个，我可还是...”

    “知道了...”魅二无语一声，迅速前往鬼林。

    “师兄，说正事，合欢谷，天雪郡府，冰雪殿，还有其他势力，你知道哪里有寿元类的天材地宝，亦或是其他之物，我现在继续寿元，唯有寿元能让我最大程度的获得生命本源。”魅二离开后，杨昭重重问道。

    “冰雪殿！”胜久道。

    “据说冰雪殿有红血枣，从冰层深处长出，吸收冰层深处无形空间中那少的可怜的血气而成。”

    “虽然一颗平均只有十年寿元，但只要数量够多，也还行，等我们师兄弟走出天雪郡这贫瘠之地，再找好东西。”

    “红血枣，还行，那就直接前往冰雪殿。”杨昭说道。

    随后，两师兄弟大摇大摆的前往冰雪殿，　而当再次到了冰雪殿时，杨昭心中也有感慨，他的武道算是在冰雪殿起步的。

    那时候，如果不是那两人主持冰雪殿的招生，或许他会是一名冰雪殿弟子，或许，他的武道之路会不同。

    “幸好，幸好当时没有进入冰雪殿，要不然，现在小爷我哪有这么出名。”杨昭心中自语。

    “冰雪殿的杂碎们，去叫你们的殿主和长老们，就说我胜久和杨昭师弟前来挑战，对我胜久，任何宗师六重天的武者皆可应战，对杨昭师弟，任何宗师二重天的武者皆可应战。”老远，胜久就呼喊起来。

    “快快快，叫长老和殿主！”立刻，诸多冰雪殿的弟子骚动起来。

    不多时，在冰雪殿外，以冰雪殿殿主和大长老为首的冰雪殿强者全部集结，看着杨昭和胜久大摇大摆而来，都杀意无穷。

    但他们就是不敢动。

    “两只老妇，出你们的人吧，今天我们就是来挑战的。”到了跟前，胜久再语。

    看见杨昭一头白发和残废的右臂，冰雪殿一众人神色不断变换，虽然不知道是怎么回事，但都高兴了不少。

    “殿主，我来应战他杨昭魔头！”一位宗师二重天的女弟子立刻站出来，自信十足的说道。

    健康的杨昭她或许敌不过，但断臂的杨昭，她可不惧，而且都能感受到，杨昭的气息很虚浮，一定受到了创伤。

    “好，兰儿，你应战他杨昭。”冰雪殿殿主点头。

    那女子瞬间出现在杨昭面前，手持三尺青峰剑，寒气逼人，此女也长的不错，沐浴在寒气之下，好像寒冷仙子降临。

    一股凝实剑气凝聚，直向杨昭。

    杨昭不屑，一道霸道龙拳轰出，这女子连同她的剑直接被狠狠击飞，半截身子直接镶嵌到雪地中，再无气息。

    “啧啧，师弟，你是一点不懂得怜香惜玉啊！”看见杨昭如此残忍，胜久叹声说道。

    “师兄，难道你妈妈没有对你说过，越漂亮的女人越残忍么，尤其是冰雪殿的这些女人。”杨昭道。

    “嗯，说过，我妈妈说过，冰雪殿这些女人是天雪郡最残忍的。”胜久立刻点头。

    听见杨昭和胜久如此之话，冰雪殿的人眼神都阴翳到了极点。

    “派个有实力的来吧，就这些歪瓜裂枣，真不够我一拳，还是说，你们看我杨昭断臂了，气息虚浮了，战力就萎靡了？”杨昭冰冷扫视，不屑而语。

    “接下来，你可别杀人了，镇压她们，换取红血枣。”青儿说道，“她们不给，再杀。”

    “我知道，青儿姐姐，刚刚杀人，只是让她们知道，美貌在我杨昭眼中，不值一提。”杨昭回应。

    然后再对冰雪殿的说道，“这样吧，小爷我允许你们三个一起上。”

    听见杨昭说能三人一起上，冰雪殿殿主立刻对一些弟子做眼色。

    她们可不会讲什么道义，也绝对不会放过斩杀杨昭的机会。

    “殿主，先让我来吧，杨昭魔头当初杀了我的小妾和我侄儿，此仇不报，我誓不为人。”这时候，一道浑厚的声音响起。

    一位看起来刚刚到三十的青年从后面走出来。

    “好，柳冰，你能出手，再好不过了，不过，和你两位师妹一道吧，我们冰雪殿可不能拒绝人家挑战者的意思。”大长老说道。

    “柳冰，这个名字有点熟悉，好像是三大恶之一啊。”杨昭心中微微道，“原来当初我杀的女人是他的。”

    “来吧，三大恶之一，还有那两个不怕死的女人。”杨昭淡淡一声，已进入战斗状态。

    身躯之上，泛起紫黑之力。

    这是杨昭将紫薇之气和魔气融合在了一起。

    紫薇之气害怕被人认出，魔气也不能展现在人面前，正好两种气一融合，形似黑暗杀戮的气，正好掩人耳目。

    当然，这是青儿教杨昭的。

    “师弟，干翻他们！”胜久吆喝起来，同时对杨昭使了一个眼色，也在提醒杨昭不要直接杀人。

