    山脚下，阿飞看着已经醒来，但是在假装昏睡的水影，心中冷笑！

    说实话，他之前真的动过要不要直接将其干掉的念头。

    毕竟削弱五大国的力量是他一直以来都在做的事情。

    偌大的雾隐，险些被他一个人给玩崩了！

    不过在权衡了利弊得失后，他觉得一个水影的分量并不值得他现在就抛弃掉‘阿飞’的身份。

    和赤木慎司的重要性比起来，区区一个水影又算的了什么。

    等他掌握了人类与咒灵的融合秘密，他或许就可以提前开启那个计划，到时候内忧外乱的五大国根本不足为惧！

    而且他还可以利用阿飞这个身份，促成晓组织与邪神教之间的联合？

    阿飞不由得冒出了这样一个充满诱惑力的念头。

    正在思索（发呆）之间，山上的雾气开始渐渐消散了。

    不是彻底消散，而是不再那么厚，也不再集中在某一片地区，开始向四周扩散，变成了正常的雾气。

    然后没过一会儿，慎司就拽着飞段的脚踝，将这货给从山上拖了下来。

    虽然他是觉得飞段不可能有事，但这会儿变的痴呆也确实是事实。

    “慎司前辈，飞段前辈这是怎么了？敌人解决了吗？”

    “啊，已经干掉了。飞段这白痴中了敌人临死前的反扑，可能得休养个几天才能缓过来。”

    “呜哇，慎司前辈好厉害！果然飞段前辈就是留下来拖后腿的吧，唉！真是不让人省心~”

    阿飞两手一摊，做了一个无奈的动作。

    这时慎司看了眼照美冥，问道：“她还没有醒过来？”

    “是吧，反正从刚才开始就一直是这个样子。我曾经的老师教导过我，说山下的女人是老虎，让我一定要小心。”阿飞指了指山，又指了指照美冥，然后做了一个老虎吃人的动作。

    “......”

    山下的女人不是山脚下+女人的意思啊！

    虽然心里明知道这家伙是在装疯卖傻，但慎司还是一阵无语。

    不过他大概明白阿飞要表达的真正意思了，这女人在装，所以要小心。

    他神色微动，装作什么都不知道，“阿飞，等结算完这件任务，我们就离开水之国。”

    “诶？另外那件任务不做了吗？”

    “不管了，我刚才从敌人那里逼问出了一份情报。接下来整个水之国可能都有危险，所以我们要提前撤离，我怕再晚就来不及了。”

    “啊？哦...好！那我们快走吧。”

    阿飞有些呆呆的，然后像是突然反应过来了一样，抓起飞段的脚踝就开始跑。

    慎司刚想说也不用那么急，就发现自己被阿飞给坑了。

    因为这货把‘老虎’给他留下了！

    慎司打量了一下对方，皱眉。

    随后就伸手要去拽照美冥的脚踝，准备像之前拖着飞段那样，拖着她走...

    毕竟要一视同仁嘛，男女平等，最忌区别对待！

    这会儿照美冥再想装也装不下去了，眼睛一睁，脚迅速往回缩，一眨眼的功夫就站了起来。

    “咦？醒了啊，醒了就自己走吧。这次的任务已经解决了，别忘了我的酬劳。”

    说完慎司转身就走，根本不给照美冥说话的机会。

    而照美冥一想到自己刚才偷听到的对话，心中就是一沉。

    不管真假，她都必须要问个明白！

    于是她立刻一个跳跃，拦在了慎司面前。

    慎司心知这是刚才投下的鱼饵起作用了，但表面上却依旧不动声色。

    “你到底知道了什么情报？水之国为什么会有危险？”

    “原来水影大人喜欢偷听别人说话，这个习惯可不好，也不像是堂堂水影该做的事情。”

    照美冥有些咬牙，换了别人，她这会儿可能已经一脚踢过去了。

    但是眼前这家伙前不久才刚救了她一次...

    而且对方那个诡异的能力，她到现在都没想出来该如何应对，真要是打起来，对方还有同伴，她未必能赢。

    这就很尴尬了！

    不过照美冥的反应很快，“我可以用咒物来交换你的情报。”

    “可以，一百件咒物，保证物超所值。”

    慎司答应的很爽快，然而照美冥的脸色却是立刻就黑了下去。

    “这不可能！”

    就算是找遍整个雾隐都不可能有一百件咒物，而且就算是有，照美冥身为水影也不可能为了一份不知道价值的情报就把家底给卖了。

    “那就很遗憾了，在我看来，这份情报的重要程度可能还要超过一百件咒物的总价值。”

    “你是认真的？”

    照美冥皱着眉头仔细观察着慎司的表情和眼神。

    对方的一再强调，令她不得不在心中加码。

    如果是真的，她必须要尽快布置下去才行。

    “一百件咒物就不用再提了，换一个条件，在我可以办到的范围之内。”

    慎司总算是等到了这句话！

    “一百件咒物是我的底线，不可能更改。不过还有另外一种方式，这份情报我只会卖给外人，但是对于自己人，它...是免费的。”

    照美冥闻言一怔，随后干脆利落的说道：“好，我可以加入你们。但前提是你的情报确实值得我这样做。”

    慎司直接甩过去一张【组织契约卷轴】，“签了它，你想要知道的一切都会拥有答案。”

    照美冥同样仔细检查了一番，最后得出结论，这就是一张废纸。

    于是她直接就在上面签下了自己的名字。

    然后下一刻，在她震惊的目光中，这张‘废纸’变成了一道光钻入了她的体内。

    接着她便感觉到自己左侧大腿皮肤微微发烫，一道印记凝刻在了那里。

    “这是什么？”

    照美冥感觉自己可能被坑了...

    慎司露出自己的后颈，轻车熟路的解释了一遍这个印记的作用，然后才打消了她的一部分怀疑。

    “现在告诉我，你到底知道了些什么？”

    这才是现在照美冥最关心的事情，大腿上的印记以后再说。

    慎司也没有藏着掖着的意思，直接说道：“现在水之国内最强大的那一批咒灵已经联合了起来，正在暗中准备着一个大动作。刚才被我们干掉的那个家伙不过是故意丢出来，吸引视线和火力的靶子。”

    “那么就有一个很有意思的问题摆在面前，他们这么做的目的是什么？在这个国家还有什么敌人是值得他们联合在一起行动的？”

    照美冥瞬间面色大变，想到了一个非常可怕的答案！

