    晚上。

    羊城郊区。

    一个废弃的仓库之中。

    这个仓库里面中间已经被清扫干净，废弃的机器都推到了旁边，在中间的位置有着一张豪华的沙发和茶几，上面还摆着红酒和红酒杯。

    明亮的灯光照着。

    “哈哈哈哈，真没了！”

    “我的好弟弟啊，你不回来多好，为什么要回来！”

    在沙发上，辰海手拿着红酒杯，疯狂的大笑着，他手上的红酒因为他大笑而颤抖着抖了出来，流满了他的手，但是他丝毫不在乎。

    一直笑了好一会儿，才停下来。

    “我的好弟弟下去了，接下来就是，我的好父亲了！”

    辰海狰狞的笑着，露出一排牙齿，牙齿上因为喝了红酒有一些微红，看起来更加的狰狞。

    眼中通红不已，就好像一个堕入了地狱的恶魔。

    哒哒哒~

    这时，一阵脚步声响起。

    辰海表情一僵，笑容收了起来，转头看了过去。

    只见仓库门口的位置，一道身影走了进来。

    看到这一道身影。

    辰海脸色一变，眼瞳一缩。

    来人正是辰元，他的父亲。

    “父亲！”

    辰海原本喝了点酒，有点微醺的状态瞬间清醒了过来，眼睛闪过一丝惊慌。

    但很快就消失不见。

    “辰海，想不到你会走这样一步路。”

    “真是……蠢货！”

    辰元脸色充满了阴霾，一双充满了威严的眼睛死死的看着他，呵斥道。

    “呵呵，这不是你逼我的？”

    “有我一个儿子就够了，为什么还要找回那个野种？他有什么好的？”

    “以能力，我是国际名牌大学毕业，拥有双学位，要人脉有人脉，要能力有能力！”

    “他呢？一个普通大学毕业的打工仔，连找女朋友都是找那些低、溅货，他有什么资格回来？”

    辰海笑了起来，狰狞的笑了起来，看着辰元笑着问道。

    “你为了他，连我的面子都不顾啊，我也是你儿子啊！！”

    “但凡你告诉我一起，提前告诉我一下，我都不至于这样！”

    “要不是我偷听到你们讲话，直到这野种进家门我都不知道！！”

    辰海狰狞的咆哮。

    手中的酒杯猛的砸这个地上。

    嘭！！

    玻璃碎片四射，里面的红酒也溅射了开来。

    辰元听到他的话，原本充满阴霾的脸上愣了一下。

    随后叹了一口气，充满了失望。

    “但是你也不该请杀手去杀你弟弟，还想要杀我这个父亲！”

    “呵呵哈哈哈……”

    “你也知道你是我父亲啊？”

    “知道就好，那你把星辰集团的股份全部转给我啊，只要你转给我，我就收手！”

    辰海狰狞的笑着说道。

    “辰海，我对你太失望了，你的账户所有的一切我都收回，好好反省吧。”

    “等什么时候知道错了，再跟我说。”

    辰元摇了摇头。

    “带他回去。”

    他挥了挥手。

    只见在外面。

    一帮穿着黑色西装的大汉跑了进来，足足有几十个，个个散发着凶悍的气息。

    “就算你把我抓回去，辰山也活不过来了！”

    辰海狰狞的大喊着。

    辰元听到这句话，脸色难看不已。

    走到了他面前，一巴掌挥了出去。

    啪！

    重重地一巴掌直接落在了辰海的脸上。

    “噗~”

    一颗牙齿被拍飞了出去，带着血落在地上。

    “呵呵哈哈哈哈，很快，他的尸体已经在来的路上了，好好欣赏一下他最后一面吧！”

    嘴角挂着血的辰海笑道。

    辰元咬牙切齿，身体微微颤抖。

    恨不得把辰海杀了。

    但是辰山死了，要是再把辰海杀了，他就没后了。

    虽然与他这个年龄想要生的话还是可以的。

    但是生出来再养大的话还要过20多年，六七十岁了。

    想要有能力执掌星辰集团，又要过几年。

    所以，他还是忍住了杀心。

    那些穿着西装的大汉纷纷看向了他。

    辰元脸色难看的摆了摆手。

    最后这些大汉纷纷退了开来。

    半个小时之后。

    呜~

    一辆车停在了仓库门口。

    听到车声的他们，特别是辰海，脸上的笑容更加的盛了。

    哒~

    一道高大的身影走了进来。

    很快就来到了他们面前。

    正是冥虎。

    他手里还提着一个袋子，里面装着一个人。

    “阁下就是冥虎吧！”

    辰海看到他，不由得眼睛一亮，带着笑容走了上去，笑着说道。

    “不是牧老板吗？怎么是个小鬼？”

    “小鬼，你有钱给吗？”

    “如果没钱的话，戏耍我的代价可是很大的！”

    冥虎看着他，声音沙哑的说道。

    一股强大的气势蔓延开来。

    “他没过来，但是钱应该打到您的账户上了，您看看。”

    辰海笑道，声音中带着一丝尊敬。

    虽然他们有钱，但是对方可是地级杀手，拥有化劲实力。

    非常强大，面对这种存在，必须尊敬。

    不然什么时候死了都不知道。

    冥虎听到这句话，点了点头。

    然后查了一下账户。

    的确已经到账。

    现在他的账户余额有8000万。

    因为之前杀辰山的一个亿，有7000万是他的，加上这1000万总共8000万。

    “钱我收到了，那我就先走了。”

    冥虎直接将手中的袋子扔在了地上。

    “冥虎阁下！”

    辰海连忙喊住他。

    “嗯？还有事？”

    他一双虎目冷冷的看着他。

    以他的身份，自然知道辰海还有辰元的身份，只是他不说而已。

    “没有没有，就是想跟冥虎阁下交个朋友。”

    辰海连忙说道。

    “呵呵，就凭你？”

    “渣渣！”

    冥虎不屑的说道。

    辰海表情一僵。

    眼中充满了怨恨之色。

    “怎么？想要杀我？来试试？”

    冥虎戏谑的看着他。

    听到这句话，辰海身体颤抖了一下，回过神来。

    “不敢！”

    要是他真的出手的话，估计不用一秒钟他就死在这里了。

    “渣渣！”

    冥虎看着他眼中充满了轻蔑，跟少爷相比，这渣渣实在是太渣渣了，没实力不说，还怂。

    只会说一些阴谋诡计，上不了台面。

    就在他准备离开的时候。

    咔嚓咔嚓~

    四周的大汉一个个掏出了手枪，对着他。

    气氛瞬间凝固冰冷了下来。

    冥虎身体紧绷，眼神也冰冷了下来，冷冷的扫过他们。

