
“喔……”

肿么肥事？

面前这张脸怎么还跟真的一样，难道夜冥渊也死了？

凤七懵懵的，脑子因为刚刚的过度缺氧，已经死机了。

她眼睛睁着大大的，呆呆的伸出两只粉嫩的柔荑，抓起夜冥渊脸上的两团肉，用力揉搓。

别说，这手感还挺真实，温温的，滑滑的，软软的。

好像咬一口……

凤七盯着那两团肉，嘴角的口水都快掉下来了。

而“惨遭揉虐”的夜冥渊，看到凤七对他的脸那么感兴趣。

不反抗不说，反而把俊脸凑得更近了。

似要方便她的揉搓。

“啵！”空气中发出响亮的啵啵声。

夜冥渊不由被凤七这可爱的样子吸引到，控制不住又在凤七的脸蛋上上一个响亮的印章。

凤七怔了！

一秒钟过去了，没有反应……

两秒钟过去了，依就没有反应……

三秒钟过去了，还是没有反应……

“啊！”

凤七惊叫一声，突然醍醐灌顶似的，脑子清醒过来。

这这这……

她不是在做梦！

面前的人真的是夜冥渊！

一时间，凤七只觉得更加玄幻了。

怎么会……

夜冥渊不是应该在玄陵国么，怎么会跑到秘境里来呢？

凤七狐疑的盯着他上下打量，似乎在怀疑夜冥渊的真实身份。

夜冥渊无奈的叹一口气，丫头太聪明了也不好。

他治好坦白：

“我就是冥夜。”

凤七：“？！”

他就是冥夜？可明明那天……

好啊，居然是骗她的，凤七顿时气不打一处来。

本以为自己远离了京城，远离了夜王府，就逃出对方的魔掌。

没想到跳来跳去，只是跳到了他的另一个陷阱里。

这人还真是会玩儿，凤七气气地瞪他。

特别又想到叶清害她差点身亡的事……

心底顿时揪起一丝绞痛。

“为什么要叫叶清来杀我？”

凤七直白的问出内心的想法。

夜冥渊眉头一皱，神色似有些凝重，半晌才道：

“叶清是谁？”

啊……

他不认识叶清，那为什么对方那么信誓旦旦。

除非，她在说谎！

凤七沉思着想着其他，之前所有郁闷的心情，却在知道“真相”的这一刻，全部消散了。

此刻，凤七心中也莫名的冒出一丝庆幸。

夜冥渊笑了，伸出修长的指骨，卷起凤七的一缕发丝在手指上打转：

“七七，你上次给我下药的事要怎么算呢？”

几乎是一瞬间，凤七整个身体都僵凝住了。

对啊，该死的！她怎么把这一茬给忘了！

她之前为了逃跑还给夜冥渊下了特效昏迷、药，而且分量足足能放到好几只大象。

她质问他？

特么的，这不是自找苦吃么……

凤七突然就有点儿欲哭无泪了。

“内个……那你想怎么样？”

一想起之前自己在被抓在他的魔爪之下，“惨无人道”的蹂躏之时，凤七浑身一颤。

“很简单，现在给我亲一口，而且，必须是七七你主动！”

夜冥渊看向凤七那已经被摧残到红肿的嘴唇，如樱花般粉嫩的唇瓣，上面还沾有水润的光泽。

顿时，他的眼底，狼一样盯准猎物的幽光陡然迸射而出。

凤七被他盯得浑身发寒，干笑两声：“哈哈——你能不能别那么看着我，我害怕！”

凤七感觉，自己身上的衣服正在一件一件被对方用目光剥离，直到一丝不挂。

夜冥渊继续看她，那意思已经很明显了。

凤七赶紧凑上一张小嘴，学着男人之前亲她那样。

柔软的小嘴印上夜冥渊的面颊，发出极为响亮的“啵”的一声。

凤七睁大眼睛看着他，弱弱的问：“可以了吗？”

眼神像只湿漉漉的小鹿，企图以撒娇，“萌”混过关。

不料男人淡淡的看她一眼，毫不留情的把凤七内心的想法打了回去。

“不够。”

夜冥渊指指自己菲薄的唇，意思再明显不过。

臭流氓！

凤七气呼呼内心暗骂一句。

才又十分不情愿的把小嘴凑上去，“啵”，空气中又发出暧昧的响亮声。

听的凤七脸色一烫，恨不得找个地缝钻进去。

“还是我来吧……”

夜冥渊摇摇头，小丫头该好好调教调教了。

“不！唔……”

凤七已经惨兮兮的唇，整个又被他堵住。

狂风暴雨般激烈的吻再次袭来，凤七很快被迫沉沦进去。

再次醒来，夜冥渊横抱起彻底瘫软的她。

凤七小小的身躯，整个人都缩进了他的怀里。

男人的胸膛厚实且富有安全感，凤七软软的靠近他的胸腔，心脏的位置有他沉稳的心跳。

这一刻，凤七的心前所未有的宁静。

“夜冥渊，你为什么一直缠着我，你有喜欢的人吗？”

凤七鼓起勇气，问出了在她心底积压已久的问题。

“……”

可惜，回应她的，只有一片沉默的宁静。

凤七抬头看他，忽然对方的整个胸膛仿佛都烧了起来。

凤七站起身，在这光线极为黯淡的地方生出一丝火苗。

黄光照耀着夜冥渊的脸。

此时的他整个人看上脸色惨白的吓人，眼睑下的青黑，很容易看出他这段时间休息的并不好。

凤七伸出一只手贴在他的面颊之上，用自己的额头贴上他的额头，发现夜冥渊额头处烧得更厉害。

“夜冥渊，夜冥渊你醒醒！”

凤七拍拍他的脸，又用力摇晃他几下。

可是男人却没有给凤七一丝反应。

到底是怎么回事？

嘶——好冷！

忽然，一股浑厚精纯的寒凉之气袭进凤七的身体。

她瞬间就明白了。

难怪，她刚刚没有感受到那股气息，肯定是夜冥渊帮她抵挡住了。

也不知道她来到这里多久了，外面过去了几天。

一开始凤七还不明白，为什么夜冥渊那样强大的人，会被这里的寒气给击倒。

但是两分钟过去后。

凤七就不再这么认为了。

此时的她早已“冻得”浑身发抖，那种冰凉并不是指四周周围的空气温度。

反而是一股极为奇特的力量。那种力量能够渗透人心，直击灵魂，凤七感觉自己现在坚持的每一分每一秒，都比一年还要漫长。

她感觉现在自己的血管和心脏，甚至是灵魂都在被逐渐冰冻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67378968"  chaptername="第112章  臭男人">加入书签</a>
</div>
