    第246章我妈是娇妻57

    可陆缙感觉自己给关馨很多很多的爱，不理会周围人，不理会母亲的拒绝，执意要跟她在一起。

    他把所有的注意力都放到了关馨的身上，甚至连孩子都忽略。

    可是她依旧不满足，像一只贪婪巨兽，一刻不停要从他身上汲取爱,汲取注意力。

    如果说爱是有数量的，那么陆缙感觉自己已经没有爱能给关馨了。

    他满足不关馨了。

    所有的一切都要排在关馨的后面，甚至包括陆缙本人。

    关馨的情况不应该由他来承担，他太累了。

    关馨强忍着内心的不安，善解人意道：“那你去忙工作吧，我可以帮你,我想在你身边帮你。”

    陆缙看了一下关馨的手腕，“你受着伤,不适合做事情,答应我，以后不堪伤害自己。”

    见陆缙还愿意跟自己说话，关馨连连点头，眼中含泪，“我知道了，我再也不这么做了。”

    陆缙上了车，面色颓然又冷酷，他看了一眼一直注视着车子的关馨，柔弱又无助，他闭了闭眼，将关馨拉黑了。

    他现在生意真是关键的时候，不能让人影响了。

    终究，终究,他还是放弃了关馨，甚至都没想过陪伴她成长起来。

    他做不好,没那么多精力,必须要有所取舍,而,关馨，是被放弃的那个。

    陆缙转过头去，不去看关馨了。

    关父问道：“是不是女婿还要跟关馨在一起。”

    大嫂却摇头，心说，不太可能，一个男人爱不爱女人，就看他心不心疼女人。

    关馨都那样做了，陆缙却表现得很冷漠，冷漠中夹杂着让人不安的死寂。

    但看到小姑子这么高兴，就不说不好听的话刺激她了。

    指不定在医院门口，心气上来了，小姑子直接往车上创，把自己给创死。

    关家人显得异常沉默，只有关馨觉得陆缙这是在给她承诺。

    回到家里，关馨不顾自己手上有伤，居然要给陆缙炖鸡汤。

    关母实在看不下去了，帮忙把一切材料准备好，关馨只需要把材料扔锅里就行了。

    关馨守在厨房里，关家其他人都神色烦躁，想跟关馨说吧,说也说不通。

    不要执着陆缙了，赶紧找其他男人吧。

    关家人其实非常非常舍不得陆缙这个女婿，如果可以，关家人还是希望关馨能够嫁给有钱人。

    像陆缙这样大方对人好的有钱人。

    可这样的有钱人是真的不好找呀。

    能把这样一个人折腾没了，关馨真是一个没用的东西。

    现在看到关馨要给陆缙炖鸡汤，也没有阻拦，万一一锅鸡汤就让陆缙回心转意了呢，那是再好不过了。

    虽然可能性不大，毕竟陆缙不是缺一锅鸡汤的人。

    关家大哥拿着小弟的画去给画商，关家小弟每天只画画，家里已经堆积了不少画了。

    可拿走了多少画，拿回来就有多少画。

    画商不收了。

    关父见此差点跳起来，“这么回事？”

    关大哥神色不好，“画商不收了，而且小弟的画被摆在角落里，根本没人看，没人买。”

    家里一个进项没有了。

    那些追捧小弟画的人，现在又变心了，根本不买了。

    关父气炸了，“卖又卖不出去，还要给他买纸买颜料，只出不进，家里再多钱都不够烧的。”

    “这可怎么办呐，没有陆家帮忙运作，画根本不好卖。”

    关父也下意识对女儿说道：“你让陆缙帮帮忙。”

    关馨想也没想就拒绝了，“不要，你们能做成什么事，什么事都要陆缙帮忙，陆缙会觉得我跟他复合，是想要卖画。”

    关馨并不想让陆缙这么认为，选择和陆缙在一起，是因为爱，而不是因为其他的原因。

    关家人：……

    那可怎么办呢，总不能不让画画吧，不让画画就闹。

    可是现在画卖不出，还要往里面搭钱。

    关馨看到父亲的脸色，她最最恨的就是他这样了。

    “弟弟也为家里挣钱了，难道那些钱都不能给他买画纸画笔吗？”关馨忍不住大喊。

    关父争锋相对，“他要画一辈子，吃喝拉撒睡不要钱，你这么了不起，你倒是给他买呀，天天就知道吃家里的，用家里的，连生活费都不给，在家里吃白饭。”

    “啥事不干，就知道闹腾。”关父对女儿手里有两百多万，却一毛不拔的行为特别不满。

    关馨不是一个吝啬的人，但别人越是强迫她就越要反着来，尤其是父亲，她讨厌父亲。

    “就不给你，我知道你想要我的钱，我就是不给你，气死你。”关馨跟父亲顶嘴。

    可以说，关馨从小到大，没有从父亲的身上感受到父亲的爱，父亲只有蛮横，只有不讲理，只有无情。

    可以说没有一点育儿的经验。

    关馨从陆缙的身上不光索取的是爱情，更有一种男性厚重的父爱，包容的爱。

    “废物东西。”关父气死了，拿出了长辈的样子来压人：“你这么跟我说话的，我是你爸爸，忤逆不孝的东西。”

    关馨冷笑，“我就是不给你钱，看你怎么办。”

    关家人：……

    可见世间因果相缠，就关家这样的家风，就是有富贵的机会，也是不会长久的。

    早知道关馨能有这样的运道，就要好好教育她，哪怕多一点的耐心，也不至于这样。

    关馨完完全全就是一个孩子的心态，幼稚，理所应当，像个孩子一般渴望人的目光和关注。

    做出一些看起来有些匪夷所思的事情来。

    所有人为了功成名就，名利，富贵，都好像是吸引人的目光，都是为了小时候那份陌生人关注。

    大人看到孩子，无论是熟悉的，还是陌生人都会关注，都会注视。

    可是随着年纪的增加，这些注视的目光就渐渐消失了。

    站在高处，聚光灯下，引人注目，都是为了找回那一份注视。

    他们都在看着我，注视我！

    一锅鸡汤熬好了，关馨把鸡汤装在保温桶里，就要给陆缙打电话。

    “你拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”

    关馨开始不以为意，再次拨打过去。

    (本章完)

