    “是你的演技太差了，差到真的让人很难相信。”

    “当我说已经干掉墨兮的时候，你脸上露出的笑容，不像是劫后余生的笑容，反倒是像阴谋得逞的笑容。”

    “虽然你很快掩饰过去了，但你却瞒不过我的眼睛，你真的好好练练了。”

    看向大阵中的顾影，沈钰没有一丝的波动，里面的那个人现在有多强他不在乎。

    一时半刻的哪怕是现了墨兮的力量，又能融合的了多少。就算是活着的墨兮，他都拿剑砍了，更何况是眼前这个次货。

    “既然你已经察觉到了，为何不早动手？”

    “那因为我不确定你有多少后手，这大阵的力量的确很强，我不知道你能够动用多少，会不会对镇子上那些无辜的人造成损伤。”

    “再一个就是我想看看你究竟想要干什么，到底有什么目的。”

    “可没想到，你的胆子竟然这么肥，竟然想将他的力量据为己有，你知不知道这意味着什么！”

    之前沈钰虽然已经有所怀疑，但也没想到顾影的胆子会这么大。当看到他真的这么做了，沈钰还是忍不住有些惊讶。

    这些极致的负面能量，那是一般人能够掌控的么，稍有不慎可就是变成这样力量的傀儡。

    跟墨兮相处这么久，顾影应该知道这么做的危险性。但是即便这样，他还是做了。

    可想而知，他想做这件事情不是一天两天了。不，甚至不止是顾影，应该包括顾影之前很多人都想这么做。

    这座大阵本身就说明了问题，可墨兮是什么人。哪怕是虚弱到了极致，也依旧是那深不可测的老怪物。

    面对这样的老怪物他们都敢伸爪子，岂不知这一步走错，那可就是万劫不复的下场。

    “沈钰，他们说你很聪明，你果然是聪明！”

    “自然是聪明，这还用你说！”

    真以为自己以前签到的那些零零散散的东西，是白签到的么。

    之前沈钰满世界剿匪劫杀贼寇的时候，系统签到可是签到了不少奇奇怪怪的东西。

    那些曾经自己以为用不上的东西，比如说敏捷的判断力，超强的洞察力，以及发散思维的联想能力。

    再比如说过目不忘，书读百遍只得其意等等。这些原本沈钰以为系统是在耍他的技能，却共同构建了他现在这聪明的大脑。

    别说是举一反三了，举一反六都不在话下。这要是放到自己原来的世界里，那必然是妥妥的学神，侦探界的福尔摩斯。

    “我如果猜的不错的话，墨兮的力量之所以能散逸出来，应该也不是偶然吧？”

    “不错！”冷冷一笑，顾影的眼神中已经带着几丝不屑。于大阵之中，他自以为已是立于不败之地。

    “我的确一直在觊觎这里的力量，不仅是我，我们世世代代都在觊觎着这股力量，所以一直都在想方设法的掠夺着他的力量！”

    “只不过这一切他都不知道，还以为只是这阵法对他的压制和削弱呢！”

    “我们世世代代等了那么久，我已经等不及了！”

    仿佛想起了什么，顾影的脸上也多了几分后怕“当年我操之过急，没想到反将他的力量散逸了出来！”

    “全族上下都被他侵染了，全族产生的怨气，欲望等等能量，化作了他的力量，让他变得的越来越强。”

    “那时侯全族上下简直都变成了疯子，而且实力也随之大增，心思也诡诈起来。为达目的，他们甚至可以变得不择手段。”

    “当时我想要将他们全部诛杀，以断绝墨兮的力量来源，可是却失败了，反被他们给抓住。一着不慎，差点满盘皆输！”

    “你还真是丧心病狂，连自己的族人也说杀就杀！”

    早就看出来这是个伪君子了，没想到心思能变态到这种程度。

    口口声声为了全族可以牺牲自己，可结果却是为了自己，可以毫不犹豫的杀了全族上下。

    心思歹毒，行事狠辣，而且说动手就动手，一点也不拖泥带水。只不过，后来翻车了而已，反倒是让自家的族人给拿下了。

    想要凐灭墨兮的力量结果反倒把墨兮的力量释放了出来，想要灭杀全族，结果却反倒让人给拿下了。

    啧啧，眼高手低，废物一个！

    “你这样狼心狗肺之徒，是怎么当上族长的？”

    “族长是我们家世世代代传下来的，又不是选的，我生而就是族长。”

    提起自己的身份，顾影慢慢的都是骄傲，同样的还有对同是族人的那些人的不屑。

    “不过是牺牲了一点族人而已，那又怎样？”

    “成功的路上哪能没有牺牲，能够为我牺牲，那是他们的荣耀。”

    “我将带着族人的荣耀站在最巅峰，我会让我们这一族成为世间最显赫一族，为天下所铭记。”

    “而他们，一群原本庸庸碌碌的普通人，也得以因此被世人所铭记，这是多大的恩赐！”

    “只不过中间出了一点点小偏差而已！”

    说起这个，顾影就忍不住心有余悸，墨兮的力量实在太强，差点他就绝望了。

    “沈钰，沈大人，你知道么。当时的我差点以为一切都完了，所以不得不虚与委蛇的认他为主，为他效命。”

    “同时不得不放开大阵的遮掩，让他的力量能够散播出去。我还得装作逆来顺受的模样，以最大程度的削减他对我的忌惮！”

    “同样的，我还得装作一副视族人的性命高于我自己的样子，让他以为拿捏住了族人就能拿捏住我。”

    “这个蠢货，连这些都看不出来，真不知道是怎么活了这么多年的。”

    “是么？”抬头看了顾影一眼，真不知道这货的这迷之自信是哪里来的。

    小伙子，你自己废也就罢了，别想的大家跟你一样废！

    “顾影，难道你就没有想过，其实他知道你的打算，只不过在一直在陪你演戏而已。”

    “温水煮青蛙的道理你明不明白，你毕竟手握大阵，他不能与你鱼死网破。不让你放松警惕，你如何会按他说的来，如何会放开大阵，让他的力量散逸出去？”

    “你以为你是在忍辱负重，但其实是他一步步的将你套牢了，让你再挣脱不了他的手心！”

    “这些老怪物能活到现在，哪一个是易与之辈！”

    “也许你是对的！”听到沈钰的话，顾影没有反驳，反而是很诚恳的说道“这么长时间了，他的力量越来越强，早已不是最开始虚弱的模样。”

    “也许，当初我拼一把或许还能有赢的机会。可是，他给了我一点希望，却也把我最后拼一把的决心给消磨掉了。”

    “到最后，他已经强到了连阵法都快压制不住了，我曾试过无数种方法都失败了。”

    “我原本都要放弃了，可是没想到最后竟然能峰回路转，还能碰上你这样的高手！”

    “我要谢谢你，你帮我完成了历代都没有完成的梦想，让我得以得到如今这样可怕的力量！”

    “作为答谢，当我大功告成的时候，我会第一个拿你开刀！”

    “呦呵，好大的口气！”

    还没成功呢，就已经开始当着他的面这么威胁他，顾影是不想过了还是咋地，信不信分分钟把你砍成好几段。

    “沈钰，我承认你的确是很强。可你看出来了又能怎么样，若是之前你动手的话，我或许还不是对手，可现在已经晚了。”

    “我已入这大阵最核心的地方，阵中之阵！”

    “这里不仅能让阵中的人出不去，也能让阵外的人进不来，所以你是进不来的！”

    “我就在这里，沈钰，沈大人，有本事你来杀啊！”

    “原来如此，这就是你的依仗么？”

    抬头看向他，沈钰真的很想告诉他，小伙子还是太年轻了，做事不能太自信，小心被打脸！

    “顾影，你怎么知道我进不去呢？”

