    钟溢等两个女孩走后，对白洁说道：“白姐，你把这些空白合同给我放到抽屉里，明天下午我还有用。”

    白静说道：“老板，你什么时候又买房子了，我们都不知道。你好有钱啊。”

    钟溢说道：“早上买的，我有什么钱啊。都买房子了。”

    白静说道：“你还没有钱啊，就光光网吧的收入就很有钱了。”

    钟溢摇了摇头，也没有接白静的话，对白洁说道：“我出去一下，你们看着。”

    说完就拿着收房租的笔记本出了网吧。

    钟溢来到卖学习用品的店里，买了一张一米见方的大红纸，和一支毛笔跟一瓶墨水。又一次回到网吧里。

    钟溢让白静拿出他们吃饭的折叠桌，把红纸放在上面写了起来。白静则在旁边看着。

    钟溢在红纸写道：“我是你们的新房东，明天下午你们带着租房合同跟身份证来路边的小溢网吧重新签一下合同，房租先不变。看到的请相互通知，如果不来的话我就要赶人了。”

    钟溢写完看了自己的字，简直就是龙飞凤舞，不拘一格，自成一派，连死了不知道多少年，留下兰亭序的书圣前辈王羲之看到也会感到惭愧。可惜的是连钟溢自己看了几遍，都没有认出几个字来。

    旁边的白静说道：“老板，你认得出你写的字吗，我是一个字都认不出来。还不如我写的好看。”

    钟溢把自己写的纸揉成一团，对白静说道：“你真会写吗。”

    白静说道：“我写的没有老板那么神乎其乎，但别人还是认得出来的。”

    钟溢说道：“我再去买一张纸，我说你写。”

    钟溢又去买了一张大红纸，回来后对白静说道：“白静，你过来写一下。”

    白静出了吧台，钟溢说她写。等写好后，钟溢看了一下，是写的挺好。虽然没有钟溢那么飘逸，传神，只能意会。但还是可以让人知道写的是什么字。

    钟溢让白静把东西收好，自己拿着胶带跟写好的通知来到了村里陶老实的房子。

    钟溢在院子门口的大门上贴了上去。又看了一下没有什么问题就回到饭店吃放去了。

    钟溢在饭店吃好午饭，跟大表姐说道：“姐，我去培训班了。”

    大表姐说道：“你去吧，这里也没有什么事。”

    钟溢跟大表姐说了一声再见后，又回到网吧三楼房间。背上他的那把吉他，朝公交车站走去。

    钟溢到了车站，等了一会，公交车就来了。钟溢坐上公交车来到了培训班里。

    可能过来的时候还早，培训班现在还可以开始上课，只有一个值班老师在门口的吧台坐着，接待来报名的学生。

    在值班的老师，也是教钟溢吉他的孙老师。留着长长的头发，戴着黑色镜框的眼镜，一张胖胖的脸上留着胡须。30多岁的年纪带着一丝的稳重。

    钟溢跟孙老师说道：“孙老师，就你一个人在啊。”

    孙老师说道：“是啊，他们都去吃饭了，今天我值班。”

    钟溢问道：“孙老师，你觉得以后我写歌自己唱，有没有希望啊。”

    孙老师说道：“你的意思是以后你想当歌手是吗。”

    钟溢点了点头说道：“差不多是这个意思。你觉得怎么样。”

    孙老师看了看钟溢劝道：“钟溢啊，我还是劝你放弃这个打算。以前我也有这个打算，但经过几年的北漂，我就放弃了。”

    钟溢说道：“为什么啊，我觉得你平时唱的挺好的。”

    孙老师说道：“我跟你一样，我们的声音没有特点，不容易让人感觉到耳目一新，只有一两首适合自己的歌才能唱出感情，但适合我们的歌很难遇到。”

    钟溢说道：“就这吗，还有什么啊。”

    孙老师说道：“如果走偶像派的话，你的形象还是差上好多。说白了就是不够帅，长的也没有什么特点。”

    钟溢点了点，看着孙老师，问道：“还有呢。”

    孙老师接着说道：“最主要的事，你也没有什么资源去推广啊。唱片公司又不会签一个没有声音特点，而且还长的不帅的人做歌手。你就算有许多好歌，没有人给你推广，给你曝光。什么都白搭。”

    钟溢点了点头，又和孙老师聊了一会其他的事情，基本上已经不再谈论谈钟溢想要做歌手的话题了。

    等了没有多久，其他老师给孙老师带着饭菜回来了。

    孙老师拿着饭菜对钟溢说道：“如果你自己真的写出什么好歌，去文化局注册一下。再去做一个小样。去唱片公司去推销一下试试。我朋友弄了一个音乐工作室，可以帮忙的。”说着拿着饭菜走回办公室去吃了。

    到了下午四点半，钟溢上完乐理基础的课，结束了今天学习。背上他的吉他打算回去了。

    出了教室，在门口又碰到了孙老师，钟溢对孙老师说道：“孙老师，你可不可以留给我你的电话号码，如果有事找你帮忙，可以联系一下。”

    孙老师说道：“可以啊，以后你真的能写出歌的话，我带你去我朋友那里，给你做小样。”

    钟溢拿到了孙老师的号码，跟孙老师说了一声再见就回去了。

    到了家里后，钟溢在网吧问了白洁道：“白姐，芳芳姐回来了没有啊。”

    白洁说道：“我们还没有看到她回来过，可能还在逛吧。”

    钟溢拿出手机给林芳打了过去，电话很快就接通了。

    钟溢说道：“芳芳姐，你现在在哪呢。还没有回来。”

    林芳说道：“我跟宁宁还在市区呢，马上就回来了。对了钟溢，等会宁宁的老公赵红兵也要过来。”

    钟溢听林芳说赵红兵要过来，说道：“那好的啊，等会我们一起吃饭，我现在去店里留一个小包厢出来。”

    林芳说道：“那你去吧，我们马上就回来了，先挂了啊。”

    钟溢把手机放进裤袋里，来到三楼房间把吉他放下后，就去了饭店里。

    钟溢到了饭店后，跟大表姐说道：“姐，楼上的最小的包厢今天晚饭就不要给订出去了，我有用。”

    大表姐说道：“好的，钟溢你晚饭要请客吗。”

    钟溢说道：“是啊，上次来过的的宁姐，她男朋友要过来，上次网吧改造多了亏了他。”

    大表姐说道：“我知道了，等会你们的菜我给你们安排吗。”

    钟溢说道：“你安排吧，我们就四个人。”

    大表姐说道：“那我去安排了。你们要不要喝酒啊。”

    钟溢说道：“这酒的话，等人来了再说。”

    钟溢在饭店待了一会，电话的铃音响了起来，一看是林芳的。钟溢接了起来。

    林芳在电话里说道：“钟溢，你现在在哪。房间里怎么没有你人啊。”

    钟溢说道：“我现在在饭店啊，你有什么事啊。”

    林芳说道：“我给你买了衣服，想让你试试，既然你不在房间里就算了。我跟宁宁现在也过来饭店。我挂了啊。”

    过了一会，林芳带着白宁，来到了饭店。钟溢说道：“宁姐，你来了啊。兵哥什么时候到啊。”

    白宁说道：“他过会就到了，本来可以早点来的，结果又被事情绊住了。”

    钟溢说道：“要不我们去包厢里喝点茶，等兵哥来了一起吃饭。”

    白宁说道：“我们先吃起来也没有事，不用等他一个人。”

    到了包厢，钟溢也没有叫服务员上菜，坐在包厢里。林芳跟白宁说着话。

    过了一会，白宁的手机响了。白宁接过电话，说了几句就挂了。起身对钟溢说道：“阿兵，已经在网吧那里了，说了我们在饭店等他吃饭，他说他找不到。我现在去接他。”

    钟溢说道：“宁姐，你跟芳芳姐在包厢里聊会天，我去网吧找他。”

    白宁说道：“还是我去吧，你们再坐一会。”

    钟溢也不管白宁怎么说，直接起身朝外面走去，对着白宁说道：“你们让服务员可以把菜上起来了，我们马上就回来。”

    说着，钟溢已经出了包厢大门了。

