    饶是见过诸多宝贝的于文文和白冰，也被眼前这一叠丝袜惊住了。

    不是因为丝袜有多贵，而是这般珍惜的物品。竟然像摆摊一般，随意的丢在桌子上。

    各式各样的丝袜，有黑的白的红的黄的紫的绿的蓝的灰的。

    样式有小筒袜、中筒袜、长筒袜、连裤袜，渔网的，蕾丝的, 做旧的，撕孔的等等等等。

    “这这这……”

    于文文直接捂住自己的嘴，防止自己说出一些没见过市面的话。

    她没想到，艰难供货的青云宗丝袜，这人竟然有如此之多。

    于文文看了一眼白冰，从后者的眼神之中, 也看到了不敢置信。

    她们之前还在说，林楠是个银样蜡枪头。

    接着, 就看见人家拿着一叠丝袜出来, 要和妃姨做生意。

    虽然，这些丝袜并不是最新款的字母丝袜，可即便是老款，如此在市面上也是一件难求。

    诸多女修为之倾倒，甘愿付出一切，来换取这样一件丝袜。

    只为了，能在姐妹聚会时，不经意间露出一截，会获得姐妹们的羡慕和嫉妒。

    在百宝拍卖行里，就出现过一次拍卖师，用自己的肾换了一件丝袜。

    当然，那位拍卖师最后被开了。

    因为影响不好，毕竟拍卖行出现这种丑闻，会影响到拍卖行的格调。

    于文文和白冰，自然不会做那种蠢事。

    可若是当真有人要送她们一件丝袜，她们也难免会答应和那个人交往一番。

    于文文挑挑眉，而后跟白冰努嘴, 示意看叶知秋的腿。

    白冰也点点头，表示知道了。

    能拿出这样一叠丝袜的人，可能没有最新款的字母黑丝吗？

    不然，他那位女伴现在穿的是什么？

    最新款的字母黑丝，说不定林楠没有拿出来。

    二人眼睛不由地一亮，她们想着，把林楠陪高兴说不定也能送她们一件最新的字母黑丝。

    之前嫌弃林楠，是因为他小气。

    如今一看，他怎么可能是小气呢，只是没看上那些东西罢了。

    也难怪，人林楠什么出身？

    化通丹、吊带丝袜，能算的了什么呢？

    他在拍卖会喊价，说不定是为了给妃姨面子，帮忙抬抬价的。

    二人愈发认定如此，毕竟，能拿出这一一叠，财力可见的雄厚。

    之前供货的神秘人，就声称很难从青云宗拿到货。

    如今，五座天下所有的商家，都盯上了这块肥肉。

    甚至, 还有一些顶尖宗门大佬，成为了丝袜的追随者。

    她们，能拿到所有最新款的丝袜。

    这也是为何，无人敢仿造丝袜的原因。

    那些大佬，可是大把真金白银花出去。

    有人要是敢低价仿造，都不用青云宗出手，那些大佬就够这些人喝几壶的。

    传说，有一个占据一洲之地的大宗门，拥有元婴修士数百，化神修士几十，还有几位炼虚修士。

    他们只因对青云宗的丝袜生意起了歪心思，想着也不再同一座天下，仿造就仿造了。

    青云宗什么实力什么势力？

    根本就没听过名声的小宗门，这种势力，自己仿造他是给他面子了。

    若真要掀桌子，只怕青云宗都不够他们杀的。

    在他们放出这等狂言的第二天，整个宗门只要是能喘口气的，全部被震杀。

    还在山门上留下一句话，“仿者下场如此”。

    从此之后，即便是再眼红青云宗的丝袜生意，也无人敢染指。

    毕竟，那种大宗门在一夜之间，全部暴毙。

    这等伟力，只可能是大乘大圆满的陆地神仙。

    五座天下，从此没有敢再仿造。

    也正是因为如此，青云宗出品的丝袜，才是一物难求，成为诸多高端人事的心头好。

    价格，可就水涨船高了。

    妃萱看着桌子上的丝袜，眼里也闪过一丝诧异。

    她当即笑着说道：“既然是做生意，那你妃姨可就公事公办了。”

    妃萱清楚，这东西如今有价无市。

    即便是老款的丝袜，也是诸多拥戴。

    若是分批在百宝拍卖行进行拍卖，只怕能来很多的人流。

    妃萱知道，来者不善，眼前这位年轻人只怕要狮子大开口了。

    所以，她先下手为强，堵住林楠在生意场上谈感情。

    将原本就难谈下来的生意，难度更提一个档次。

    林楠也笑笑：“那是当然，生意自然是生意，不关人情。”

    林楠也是如此，他也怕对方和他谈感情，然后他面子薄不好讲价了。

    “你想，怎么谈？”妃萱先把问题抛给林楠，想试试这个年轻人的长短。

    林楠不吃这一套，反而问妃萱道：“我想看看妃姨你们能给多少诚意。”

    他也是，想知道妃萱有多少深浅。

    妃萱心里暗暗心惊，没想到这个年轻人，竟然对生意也有些了解。

    互相抛球，就是等着谁先忍不住。

    现在看样子，林楠肯定是不会先开口的。

    毕竟，除了她们百宝拍卖行之外，外面还有其他拍卖行。

    而且，别的拍卖行里，不少实力都超过她们的。

    如果林楠拿着这些丝袜过去，能得到的待遇，只比这里高。

    妃萱心中叹气，人手中的货太过抢手，她那一套对林楠没用。

    “诚意嘛，自然很大。毕竟，你叫我姨，我也不可能坑你。”

    “诶。”林楠连连摆手，“妃姨，你说的，公事公办不谈私人感情。”

    妃萱心里一惊，她没想到自己乱了套，竟然心乱了。

    没办法，如果能拿下这一大笔丝袜，她说不定能从高塔宝舟出去，在外面的大城不比在一条船上舒服？

    像她这种管事，再想升迁，可就只能立下大功了。

    妃萱相信，这丝袜生意谈成，真是大功一件。

    “我嘴上是那么说，可心里不是这般想。”

    妃萱把话圆了回来，她笑着去看林楠，想从他的脸上看出点什么。

    可林楠依旧是那一副笑呵呵的模样，看不出来半点不悦，也看不出半点妥协。

    妃萱明白，现在是进入林楠的节奏了。

    他想快就快，想慢就慢，如果想快点过去，就只能换个姿势换个地方了。

    妃萱缓缓起身，说道：“这里不是谈生意的地方，我们换一下。”

    说着，她便起身，给林叶二人带路，前往了拍卖行。

    拍卖行的谈事厅。

    妃萱在经过这一段路程，思绪开始清晰。

    她明白，百宝拍卖行没有拒绝的份。

    如今能做的，只有谈下实实在在的分成。

    她能谈下来越多，之后便越能跟上面邀功。

    “这里防备森严，不会有人能窥视这里。我索性打开天窗说亮话，我百宝拍卖行能接受的分成，是七三分。当然，是你七，我们三。”

    妃萱刚说罢，旁边的于文文和白冰都一齐惊呼出了声。

    “什么？妃姨，你这个给的也太大了吧？”

    “妃姨，我们百宝拍卖行向来都是六四分的。你这七三分，只怕总部不会同意啊！”

    “妃姨，你最好再想想。当初，即便是地级上品的法宝，在我们这里拍出去，也是六四分的。”

    “我觉得，妃姨你有些意气用事了。”

    “对，妃姨，你如果这样做。我怕总部那边，不好交代呀。”

    “妃姨，请三思。”

    二人一脸惊恐，好似让林楠占去了多少便宜。

    林楠心里笑笑，这俩姑娘人长得还行，不过演技是在太差了。

    一眼就能看出来，这是在演戏。

    让林楠觉得，七三分已经是做了很大的让步了。

    “好了好了，别演了。”

    林楠丝毫不给面子，直接拆穿了。

    于文文和白冰心中诧异，却没有表现出来，她们依旧演着。

    “我不知道你在说什么。”

    “演戏？演什么？”

    妃萱总算是明白，为何林飞玄特意叫她关照林楠了。

    除开是林飞玄的远房外甥之外，此人自身的才干，也是重中之重。

    妃萱摆摆手，示意于文文和白冰可以停止了。

    “够了，这种小招数对他来说，没有用。”

    说罢，于文文和白冰二人才明白，二人这番话是白说了。

    不过，她们并未生气，反而是一脸欣赏的看着林楠。

    没想到，此人小小年纪，竟然可以和妃姨谈笑风生。

    还能，做这种大生意。

    反而，他身旁的那位女伴，倒是一言不发，跟花瓶一样一样的。

    ‘呵，就这种货色，也配待在这位公子身边？’

    ‘除了气质冷冽之外，这女子样样不如我。若是换了我，只怕公子会更加疼爱我吧？’

    于文文幻想着，自己和叶知秋换位之后，以她的谄媚功夫，只怕迷得林楠会把拍卖会上所有东西都拍给自己。

    而白冰则是在想，如何能引起林楠注意。

    毕竟，能随手送出最新款字母黑丝，又能和妃姨坐下来谈生意的人。

    不管有没有背景，都可谓是少年英雄。

    这种人，将来的前途不可限量。

    若是能乘上这种船，自己也能分些好处。

    白冰眼珠一转，假装把自己桌上的汤匙落在地上，而后假模假样缓缓蹲下去捡。

    蹲下之后，她没有去理会地上的汤匙，反倒探出身子在林楠脚下。

    她伸出手指，缓缓在林楠右脚上一勾。

    林楠感应到自己右脚被人用手指勾了勾，浑身鸡皮疙瘩起来。

    他当即明白，刚才蹲下去的白冰，在摸自己的小腿。

    “你没事摸我大腿干嘛？”

    林楠拍着桌子，直接点明了。

    白冰也没想到，林楠会这般不解风情。

    正常遇见这种事，不该默默享受，而后在离去之前找到自己商量晚上见面。

    他怎么直接点明，好像我不知廉耻去勾引他一样。

    怎么办，好像地上有条缝，自己能钻下去。

    林楠这一声大喝，引起全场所有人注意。

    接着，众人再去看半探出身的白冰，整张脸涨得绯红，大概明白发生了什么事。

    于文文瞪大了眼睛，心中怒骂白冰，这小浪蹄子，怎么捷足先登了。而后还气自己，怎么还傻乎乎的没有行动，让白冰喝了头汤。

    叶知秋也是同样的表情，她没想到，竟然有人能在她眼皮子底下，觊觎林楠。

    她心中不喜，却也没法说些什么。

    她心道：我俩只是朋友，朋友之间能帮忙拒绝桃花吗？我只是朋友，没有这个资格。

    叶知秋神情黯淡，对白冰生气，却也没有口出脏话。

    妃萱则是眉头紧皱，她认为，白冰勾引林楠，而后者当众喊出声。便是故意告诉妃萱，美人计对他没用。

    这小子，好难对付。

    恐怕，他对七三分不满。

    白冰脸涨红一片，连滚带爬，从桌子底下爬出，而后强自镇定解释：“我只是看公子你裤子布料不错，心喜才伸手摸了一下，还请公子不要见怪。”

    她虽然这般说，可大伙对她真正的想法，都心知肚明。

    林楠这才反应过来，这女的是绿茶婊。

    心中暗叹，早知道是这种心疼哥哥的好妹妹，就应该让她继续摸下去了。

    不过，林楠现在心思并不在此，他更加在意这场生意。

    闹剧结束之后，重新回到了谈判桌。

    妃萱故意不提林楠满意不满意，反而是介绍起寄售在百宝拍卖行的各种好处。

    林楠只是听着，却没听进去。

    他管你有什么大城连锁，还是什么坐拥十万雄厚财力客户，亦或者是提前支付等好处。

    林楠的目的，就只有更多的分成。

    妃萱讲完一大串之后，林楠才开口。

    “我要，八二分。”

    此言一处，妃萱再好的脾气，脸也有些黑了。

    她浪费诸多口舌，却最后还是没有搞定林楠。

    “侄儿，你称呼我一声姨，我也跟你说句掏心窝子的话。正常来说，这些丝袜不值那么高的分成。毕竟，谁都不知道，青云宗能不能产出更多的货来。现在价格高，是因为出来的货少。可将来呢？将来青云宗产能上去了，卖不出这样的高价。”

    林楠闻言大笑：“这丝袜的产能不会上去，就只生产这么多。”

    妃萱也是闻言大笑，觉得林楠真是天真了。

    “那只是你觉得而已，青云宗一旦发觉，这丝袜有多么赚钱，肯定会加大生产的。”

    “不不不。”林楠摇摇手指头，“一定不会的。”

    “你可真是自信。”妃萱言语之间，满是轻浮。

    林楠的下一句话，让妃萱惊得碎了手中的茶杯。

    “因为，这是我炼制的。”

