    第81章 一条路走到黑！

    “从一开始，我并不想当一个邪派，当邪派也绝非是我本意，可我没得选择。”

    “可如今，不管是正派还是反派势力，都无法容忍我的存在，这就是我最终的归宿。”

    “感谢师尊这些年来，对我无微不至的照顾，毫无保留的传授我武道，如果我还没死，不惜丢掉性命，也要报答师尊的恩情。”

    “李元修落笔于此！”

    当众人得知，这段刻在墙上的话，是李元修写的时候，一个个都震惊万分！

    “这怎么可能啊？”

    “卿长老的亲传弟子李元修，竟是天魔教众？他早就在四十年前被天魔教派来当卧底的？”

    “这多亏了卿长老，一个邪恶之人都能被策反，不，应该说是被卿长老所感化了。”

    大家对李元修产生了畏惧的心理。

    毕竟李元修能凭借着一人之力，灭掉整个天魔教。

    再则，就算李元修消灭了青州的一大噩梦势力，但是李元修始终是天魔教之人。

    这就好比一个坏事做尽的坏人，然后改邪归正了，其他人能与之正常接触？

    肯定是不可能的事情。

    他们会时刻保持警惕之心，甚至是避而远之。

    这就是李元修所说到的，即使自己灭了整个天魔教，青州的正派势力，也不可能容忍他。

    而卿语嫣的心情是百感交集，因为她深深的明白其中的无奈。

    在正派这条路上，只要走错一步，那么将会一路走到黑，没有回头路可言。

    而天魔教的身份，也成为了李元修身上无法抹去的标签。

    即使从一开始，当反派不是李元修的本意，可是他没得选择。

    人的一生往往如此！

    ……

    现实中。

    观看诸天映照画面的九界武者。

    在这一刻，进行了热议。

    “也许邪帝跟第五世一样，当反派绝非是他的本意。”

    “就算不是他的本意，既然选择了成为反派，不管有一万种理由，反派就是反派，永远洗白不了。”

    “说的对，他成为人人得而诛之的邪帝，与九界为敌，一切都是他咎由自取。”

    “只能说邪帝是一个可悲之人，也是一个极度可恨之人。”

    “邪帝的第五世，亦是如此！”

    众武者就算知道了真相，那也不可能会原谅邪帝。

    当然了，他从未想过要被九界原谅。

    因为他成为邪帝之前，就已经想到了，自己最后会与九界为敌。

    可他却不曾后悔！

    在弱肉强食的武道世界，根本就没有绝对的正邪。

    在这一点上，他的妹妹晨曦女帝，就是利用武道世界的法则，把正义凛然的戏，做给世人看。

    哪怕她是一个大反派，但是站在道德最高点的她，却被世人称之为光明的化身。

    实际上，哪一个强者，双手不是沾满了鲜血？

    又有哪一个强者，不是踩着千千万万尸体，登顶武道巅峰？

    包括邪帝第五世的青州正派势力，都是打着讨伐邪恶势力的旗号。

    实际上，还不是为了保住自身的利益、地位等等。

    而他只有一个原则，那就是成王败寇，谁拳头硬，谁就是真理。

    他当初被九界巅峰联手消灭，也只能说自己的拳头不够硬，无法凭着一人之力，对付九界的所有巅峰大帝。

    九界武者再次议论起来，邪帝第五世的李元修，到底何去何从了？

    以后加入正派势力，显然不可能的事情了。

    哪怕是离开了青州，前往更高的武道领域，但是在更高的武道领域，调查一个人的老底，那还不是一件轻而易举的事情。

    一旦正派势力，知道了李元修曾是邪派势力天魔教之人，定然不会接纳，哪怕武道造诣再高，也无法容忍。

    至于邪派势力，就更加不会接纳李元修，不仅如此，邪派势力知道李元修是一个叛徒，那将会无情的将李元修击杀。

    正派跟反派都不能收容的李元修，要么隐藏于世，要么以一个散修者的身份，朝着武道之路迈进。

    “我觉得他以后会从此销声匿迹。”

    “我认为不会，我觉得他应该会改头换面，想尽一切办法，扯去反派、邪恶的标签，并且改名换姓，从而获得新生！”

    这是大家想到最好的两种，在这世上生存办法了。

    ……

    模拟的第五世。

    映照在天穹之上的垂天画面，犹如快进了一般，辗转已是一千九百八十年后。

    将近两千年，他没有隐藏于世，反倒而十分的高调。

    不仅如此，他也没有改头换面，也没有改名换姓，更加没有想尽一切办法，扯掉身上的反派标签。

    反倒而他的名声，已经是臭名远扬了。

    没错，他是真的一路走到黑了。

    大煌疆，落雪城。

    大街小巷中的武者，都在议论着李元修。

    “你知道吗，就在上个月，青云城的天骄康炯，被李元修这个罪恶之徒杀了。”

    “虽说那青云城的天骄康炯，也不是什么好鸟，可是这李元修也太疯狂了吧？死在他手中的玄祖境武者，已经不下于百位。”

    “是啊，现在搞的大家都人心惶惶的。”

    “难道没有正义之士，将之伏诛么？”

    “肯定有的，只是没人知道李元修在何处。”

    “哎……不知道这个李元修下一杀掉的目标，又会是谁？”

    在大煌疆之中，李元修的恶名，可谓是人尽皆知。

    这些年来来，李元修可不单单是杀掉上百位玄祖境强者。

    而卿语嫣亦是来到了大煌疆。

    准确的来说，她在两百年前，迈入玄祖境的修为，就来到了大煌疆追求更高的武道。

    她在武道一途，时时刻刻都能听到关于李元修的消息，只不过都是坏消息。

    她也明白，世人不可能给李元修一个改过自新的机会，也不会相信李元修能改过自新。

    此时。

    落雪城的东城楼塔上，出现了一名披着黑色斗篷的男子。

    他掀起斗篷，英俊的脸庞没有半点岁月划过的痕迹，从他的瞳孔中，却充满了凌冽的神色。

    他来到落雪城，正是要对落雪城第一世家的北尧三公子下杀手。

    此刻。

    现实中的九界武者，脸色纷纷流出震惊的表情。

    因为他们也不知道李元修真正目的，到底是为何。

    这也让他们越来越好奇了。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

