
　　听完了李承桂的讲说之后，李平璋闭着眼睛，沉呤了好一会儿，才道：“沈千峰这条老狐狸，聪明一世，却糊涂一时，只怕这次却要是聪明反被聪明误了。”

　　李承桂忙道：“爹，您看出沈千峰的用意了吗！”

　　李平璋没有回答儿子的问题，反问道：“你猜猜看，这两个飞贼的背后是什么人在支持呢！”

　　李承桂道：“我到是想过，大约是前清的王爷贝勒贝子宗室官员这些人吧。”

　　李平璋点了点头，道：“当然，除了这些人之外，还有谁愿意和现在的朝廷，不，——是政*府过不去呢！也只有这些人，才能提供三个王府的详细地图，所以这到也并不难猜。”

　　李承桂道：“只是现在北京城里的王爷贝勒贝子宗室官员这些人，少说也有好几百号，总不会是都在支持那两个飞贼吧。”

　　李平璋道：“当然不是，支持那两个飞贼的，肯定只是少数人，但要从这几百号人里把那少数人找出来，说容易也容易，说难也难，现在的政*府毕竟是初来乍到，未必猜不到是谁在支持那两个飞贼，只是要他们把人找出来，确实是有些为难了，但若是沈千峰出马，他在北京的门路多，人脉广，到真还不是什么难事。”

　　李承桂道：“那么师父为什么又说这件事情查不得，还叫我不要趟这滩浑水呢！”

　　李平璋“哼”了一声，道：“这只老狐狸，他耍的那点心眼，也就是只有骗骗你这样的年轻人，我来问你，北京城里的王爷贝勒贝子宗室官员这些人，能和现在的政*府相抗衡吗！”

　　李承桂道：“当然不能，朝廷在的时候，尚且不是政*府的对手，何况现在朝廷早己亡了，王爷贝勒贝子宗室官员早己失势，怎么可能和政*府相抗衡呢！师父一世精明，怎么就看不透这一点呢！”

　　李平璋呵呵笑道：“他那里是看不透这一点，不过是故弄玄虚罢了，还说什么北京的规据，所有的规据都是人定的，大明有大明的规据，大清有大清的规据，现在是华东政*府当家，自然是由华东政*府来规据，没个说新朝还得守旧朝规据的道理啊。”

　　李承桂连连点头，道：“就是这个道理，那师父这葫芦里卖的是什么药呢！”

　　李平璋冷笑道：“还能是什么药，他不过是想借这次的飞贼行窃之机，自抬身价，还在现在的政*府里继续当他的总捕头罢了。”

　　李承桂也是十分精细之人，只是历练不足，因此在人情事故方面比他老爹还差着一大截，但经李平璋这一点，立刻就明白过来，沈千峰在和自己的谈话中，虽然口口声声称不能管这件事，还云遮雾罩的把什么这规据那规据的扯了一堆，但在言语之间，确实是处处透着自己知道是怎么一回事的意思，看起来确实是像自己老爹说的，就是借这个案子，给自己抬身价，即要我沈千峰出山破案可以，但要谈一谈条件，也就是在华东政*府的警察系统里，恢复他以前在清廷的地位。天籁小说网

　　虽然李承桂向周勉推荐沈千峰出山，可从来没有想过要让沈千峰恢复他以前在清廷的地位，因为这几个月的培训学习，他十分清楚，华东政*府是绝不会允许出现沈千峰的人，因此道：“这绝不可能，政*府是绝不会答应师父的条件。”

　　李平璋点了点头，道：“所以我才说沈千峰这次是聪明反被聪明误了，本来这次是沈千峰为政*府立功的一个大功的好机会，如果沈千峰抓住这个机会，也不难在政*府里谋个一官半职，可惜沈千峰却打错了算盘，自以为可以拿这件事为挟，白白错过了这个大好机会。他还以为政*府没有他就破不了这个案子。也不看看现在是个什么时候。”

　　李承桂道：“但是师父不出山，这案子也确实不好办啊！别人可没有师父那么广的路子啊。”

　　李平璋连连摇头，道：“你呀，还是太年轻了，经历的少啊！还以为政*府真的拿这个案子没办法吗？只要把沈千峰的家人抓起来，逼他限期破案，你看沈千峰还敢不敢摆谱，再者把北京所有的王爷贝勒贝子宗室官员都抓起，挨家挨户的搜，一个一个的拷问，难到还问不出个结果来吗！”

　　李承桂呆了一呆，道：“政*府不会如此行事吧，我们警队培训时，都说凡事抓人、处理、审迅都是要有真凭实据，绝不能滥用职权。”

　　李平璋呵呵笑道：“那是政*府初立，需要一个新气像，但千万别政*府真的破不了这个案子，沈家风光了三代，弄得沈千峰真有点不知道自己有几斤几两了，还以为没有他就真成不了事。”

　　李承桂连连点头，道：“这么一说我就明白了。只是明天我到局里见了首长，应该怎么说呢！”

　　李平璋又闭着眼睛想了想，道：“你只管把沈千峰对你说过的话，原原本本的告诉你的首长，其他的话都不要说，并且装作不懂沈千峰的意思样子，且看他们怎么说。”

　　李承桂道：“好，我明白了。”

　　第二天，李承桂到警察局上班，将自己去请沈千峰的过程，以及和沈千峰的对话，十分详细的告诉给周勉，同时也表示沈千峰不愿出山，自己也没有办法。

　　而等李承桂说完之后，周勉道：“听你所说的情况，你师父是知道一些内情。”

　　李承桂道：“若说全都知道，那到也未必，但多少应是知道，毕竟我师父的消息灵活，而且如果顺着这个路子去查，加上我师父在北京的人脉关系，应是可以查出来的。故此我才想请他出山，那知他却是不愿出山，我也无可奈何啊。”

　　周勉点了点头，没有再说什么，而其他人的脸色也都不大好看，冯彧道：“我看他肯定知道内情，应该命令他把知道的都说出来，否则就是包庇犯罪。”

　　陈吉柏道：“干脆就把他抓起来审问，不信他不说。”

　　周勉的脸色一沉，道：“这是什么话，你们两在培训课上是怎么学的，不记得我们和前清是不一样的，警察是服于人民的，不能滥用职权，抓人、审讯都要有证据才行，都忘了吗？”

　　冯彧、陈吉柏听了，也都底头不语，周勉道：“沈千峰不愿出来帮忙就算了，又不是没有他就破不了这个案子，等我们把这个案子破了，看他还有什么说。”又对李承桂道：“李承桂同志，你师父不愿出山帮忙，并不是你的责任，所以不要放在心上，好好把你的工作做好。”

　　李承桂赶忙立正站好，道：“是。”

　　其他人都离开以后，周勉才坐到椅孑上捶了捶头，虽然刚才在李承桂、冯彧、陈吉柏说得慷慨激扬，信心满满，但其实周勉心里对破案也没有底，监探、巡逻的方案是布置下去了，也不知道效果怎么样，而沈千峰又不愿出山帮忙，周勉当然听得出来，沈千峰这是在拿架子，想以破案来和华东政*府进行交易，索要权力，但这是华东政*府绝对不能允许也不会接受的。

　　但没有沈千峰，破案确实是个大难题，虽然周勉己将自己手下的原清朝差役的警察都派出去打消息，收集线索，但这些人员的活动能力和沈千峰相比，确实还有很大的差距，能不能找到有用的线索，也包括对北京的民众发出了有奖征集破案的线索，但到底能够有多少效果，连周勉自己心里也没有底。

　　不过结果还是要向李征东汇报，因此周勉头疼了一阵，还是去了李征东的办公室里，将李承桂去请沈千峰的情况又向李征东说了一遍。

　　听完了周勉的讲说之后，李征东也点了点头，道：“沈千峰想拿这个案子和我们谈条件？”

　　周勉道：“对，但我们肯定不能答应。”

　　李征东道：“当然不能答应，而且也不能强迫沈千峰出来帮忙，如果我们能在没有沈千峰的情况下，把这个案子破了，对于提升我们的威信力，是大有好处的。”

　　周勉道：“这个道理我也知道，但这个案子怎么破呢？秦政委要求的时间又紧，我可真的是一点办法都没有啊。”

　　李征东道：“你也不要太悲观了，从沈千峰的话里来看，在作案者的背后，应该是一批前清的宗室官员在支持，这一点和我们之前的推测基本是符合的。”

　　周勉道：“那又怎么样，前清的宗室官员那么多，知道是谁在背后支持作案者呢？即使是筛一筛，筛去大半，剩下的也不是少数啊，除非是能把这些人都抓起来审问，或许可以问出东西来。”

　　李征东笑道：“这当然是不行的，我们自己制定的游戏规律，那能自己破坏呢！不过我到是想出来一个办法，也许有用。”说着他从抽屉里拿出一个文件夹，递给周勉，道：“你看看，可行不可行。”

　　周勉接了过来，看了几行，脸色就变了，等看完之后，又想了一想，道：“应该是可行的，不过有些冒险了，不知道青岛那边能不能批啊。”

　　李征东道：“现在的局面，不冒一点险是不行的，至于青岛那边批不批，这是秦政委的事了，既然你认为可行，那么我们就去找秦政委，看看他是什么态度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零三章 错综复杂（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 