    “你什么意思？”

    叶林的话语一落，顿时激起了林杰的质疑声。

    “我什么意思？你看着不就好了？”叶林泰然自若地瞥了一眼林杰，开口说道。

    “好，好，好！我倒是要看看，你叶林有什么本事，让你胆敢如此大放厥词！”林杰气急而笑：“我就不信了，我林氏集团的打压下，整个钱塘城谁会冒着得罪林氏集团的风险去帮助一个小公司！”

    “拭目以待！”叶林懒得废话，只是淡淡地说道。

    “叶林，你说真的？”洛溪凑到了叶林的面前，低声问道。

    她虽然对叶林一往情深，但是因为毕业后叶林就结婚了，所以她与叶林实际上并没有什么联系，若非是这一次的同学会，洛溪恐怕一辈子也不一定会见叶林。

    叶林微微一笑，也不解释。

    而此时，刘帅的手机忽然再次响起。

    刘帅一看，发现打来电话的竟然还是他的助手，心中不由更加忐忑了几分。

    他害怕，自己等待的依旧是一个个让他绝望的消息。

    “接吧。”叶林望着犹豫的刘帅，轻笑着开口。

    刘帅当即按下免提，电话里顿时传来了那位助手无比激动的声音。

    “老板，老板！”助手声音沙哑，听起来却是大喊出来的：“好消息啊！”

    刘帅心中猛地升起了一阵强烈的期待，他瞅了一眼身边的叶林，而后开口问道：“什么消息？”

    “老板，就在刚才，我接到了古越城唐家家主的电话，那边表示愿意与我们公司达成长远的合作。”助手一边说，一边笑。

    看得出来，这个消息让这一位助手也是狂喜不已。

    “什么？真的？”刘帅的身子猛地紧绷了起来，声音也是陡然高了几个八度。

    “是真的，千真万确。”助手说道：“老板，只要将咱们公司与古越城唐家建立长久合作的消息释放出去，之前的一切困难都将会不存在了，相信银行那边也会立刻松口的。”

    “老板，又有电话打过来了，我先接电话！”助手正说着，就听电话那边传来了一阵铃声。

    而不等刘帅开口，那边已经接起了电话，而刘帅的电话并没有挂断，众人可以清楚地听到电话那边助手打电话的声音。

    “什么，你们是魔都陈家？”

    “好的，好的，非常荣幸能够与你们达成合作，放心，我一定第一时间转告老板这个消息。”

    ……

    包厢之中，众人听着助手激动的声音，心中都是掀起了滔天巨浪，尤其是林杰那一边的人，更是脸色一变再变。

    而此刻，助手刚刚挂断那边的电话，还没来得及与刘帅汇报，电话铃声再次响起。

    “你们龙京叶家也愿意与我们公司合作？”

    “什么，你们是渝都李家？”

    “你们黑河孔家也愿意与我们签订长远战略计划？”

    ……

    那边助手电话接个不停，似乎是忘记了他的老板还听着电话的事情了。

    而包厢之中，刘帅的脸上已经布满了激动和兴奋，此刻的他，仿佛觉得自己应该是上辈子拯救了全世界，在他最绝望的时候，竟然听到了这么多惊天的好消息。

    不论是魔都陈家，亦或是龙京叶家，还是渝都的李家，哪一个不是龙国赫赫有名的大家族大财团？这样的家族竟然主动打电话与他们公司寻求合作，这样的桥段，刘帅简直是做梦都不敢这么做啊。

    他捂着胸口，转过头望向叶林，狠狠地咽了一口唾沫，问道：“叶林，这些人……都是你……”

    叶林拍了拍刘帅的肩膀，说道：“班长，同学一场，没什么好说的！”

    叶林没有直接承认，但是他的话但凡只要经历过九年义务教育，就能够听明白。这些龙国赫赫有名的大家族大财团都是他叶林叫来的。

    “咕噜——”

    此时此刻，林杰脸上的嚣张早已经不复存在，整张脸都耷拉下来，望着叶林和刘帅的目光之中满是惊疑不定。

    “不可能，不可能！”他厉声叫道：“你们一定是在联合起来演戏给我看，不要以为找几个演员就能够让我知难而退了，不可能的，只要我林杰在一天，林氏集团就会不计代价打压刘帅你的公司，我要让你万劫不复！”

    “就凭你？”叶林冰冷的声音却是响起：“你以为，我叶林的面子就只有这些？林杰，告诉你，这不过只是开胃菜罢了，希望一会儿你还能够笑得出来！”

