    人啊，在冷静之后，往往会后悔自己一时冲动做出的决定。白鹤童子虽然是鹤，但他同样如此。

    先前，他宁愿死也不愿意成为扫地童子，一副宁死不屈的样子。可如今，冷静过后，白鹤童子又变得无比惜命起来。

    活着不好吗？

    不就是扫一百年地吗？

    以前又不是没扫过。

    而且，一百年而已，一转眼就过去了。所以，白鹤童子怂了，认下了无当圣母的惩罚。

    这时，沉默许久的无当圣母，突然站起身来，朝姜尘说道：“师弟，师姐在你这里也叨扰的够久了，是时候该告辞离开了。”

    闻言，姜尘一怔，师姐这是要走？为何如此突然？

    本想劝无当圣母再留一段时间，可看她笑吟吟的样子，姜尘心中一动，暗自瞥了身后的广成子一眼，大概明白了自家师姐的想法。

    这是要提前埋伏广成子啊。

    既如此，姜尘也就不留她了，只是同样笑着说道：“师姐修行重要，师弟就不留师姐了，待日后师姐功成出关，我等再叙同门之情。”

    “善！”回了一句善，无当圣母身影一晃，就离开了此地。

    也就是无当圣母离开的瞬间，广成子眼皮一跳，心中突然生出不好的预感。

    那无当提前离开，该不会是想着在半路埋伏，好伏杀贫道吧。

    心思电转间，广成子已经猜出了无当圣母的想法。是故，他急忙朝姜尘告辞道：“师弟，贫道刚刚想起家中还有要事未曾处理，这就先行告辞了。”

    说着，未等姜尘回话，广成子就已经化成一道金光，朝远方遁去。这是神通纵地金光，姜尘也会，但广成子施展开来，速度比起姜尘来，快的多了。

    一眨眼，就不见了踪影。

    广成子之所以跑这么快，全是为了给无当圣母一个措手不及。

    众所周知，截教以阵法闻名于世，若是给无当圣母足够的时间，等她布置好杀阵，那广成子就真的在劫难逃了。

    所以，趁着无当圣母刚刚离开，尚未来得及布置阵法的功夫，广成子也跟着离开。有这个时间差在，说不得，他就躲过了这场杀劫。

    “此战，定是极为精彩的一战，可惜，贫道却是无缘一见了。”殿内，看着离开的二人，姜尘感概道。

    无论是无当圣母，还是广成子，都是了不得的高手，二人大战，且还是生死之战，像姜尘这样的修士，若是能在一旁旁观，势必能得不少的好处。

    但可惜，二人的实力太强，仅是神通余波，估计都能将姜尘重伤。若没有强大人物的护持，修为低的修士近距离观看高手之间的决斗，其实是件挺危险的事。

    而姜尘，从不会把自己置身于危险的境地。

    可惜了，错过了一场小机缘。

    当然，姜尘也可以以道鉴窥视二人的战斗。道鉴有映照诸天之能，投射出二人的战斗过程，其实是件很简单的事。

    只不过，眼下姜尘没时间了。

    心念一动，姜尘离开了大殿，来到了山门之外。

    也就是姜尘出现的瞬间，他面前的虚空，紧跟着一阵晃动，一个白玉道台几乎是与姜尘同时出现。

    这白玉道台，赫然便是那个放置太上传承的道台。此刻，道台之上，除了《太上符箓》与《太上丹箓》之外，还多了一株小巧的玉树，正是万古长青。

    “谢师伯！”

    对着虚空一拜，姜尘就将这些东西收了起来。毫无疑问，这些宝物，就是太清圣人送来的贺礼了。

    上清圣人重新立教，别的圣人不好说，但元始天尊与太上老君，肯定要有所表示的。

    收起白玉道台之后，姜尘并未返回上清殿，而是停留在原地，继续等待起来。他在等人，算算时间，玉帝的人也该到了。

    就是为了张陵，玉帝也得派人送来贺礼。张氏一族，有出息的，也就张陵一个，张百忍张大玉帝，肯定要派人过来看看的。

    果然，姜尘没等多久，就看到远方的天空，有一道霞光快速的朝这里接近。

    嗯？

    霞光越来越近，已经能依稀看出里面的人影了。然后，姜尘的脸突然黑了下来。

    他看到，来的人竟然是七仙女。

    也对，姜尘早该想到的，以张陵的身份而言，明显是派七仙女来最合适，因为，她们是张陵的长辈。

    ……

    随着修为的日益高深，姜尘的养气功夫也跟着水涨船高，所以，待七仙女赶来之时，姜尘的表情已经恢复了正常。

    霞光落下，在姜尘面前化成九道人影。除了七仙女外，还多出二人，不是嫦娥与百花仙子，而是杨婵与一陌生男子。

    那男子，眉生竖瞳，面貌英俊，更是与杨婵有着几分相似。若姜尘所料不差，这人应该就是杨戬了。

    这兄妹二人的母亲瑶姬仙子，乃是张家的嫡长女，故此，他二人也能算作半个张家人。玉帝让他二人来这里，倒也说的通。

    而且，姜尘也能看出来，此次行动，应是以杨戬为主。想来，玉帝也知道自己的女儿不靠谱，怕她们把事情搞砸，这才特意请出自己的外甥来办这件事。

    上前打了个稽首，姜尘朝七仙女说道：“见过七位公主，不知公主此来所谓何事？”

    三界之中，玉帝最大，便是强如三清，在名义上也要低玉帝半头。是故，纵使姜尘是圣人弟子，见了玉帝的女儿也要行礼。谁让人家的老子，受名义上的三界之主呢。

    至于杨戬，那不好意思，他现在已经是姜尘的晚辈了，应是他向姜尘行礼，而非姜尘向他行礼。

    只不过，这关系杨戬认不认，就是另外一回事了。

    果然，杨戬没打算认这个关系，就见他上前一步，说道：“在下杨戬，见过玉斗真人。”

    玉斗真人，从这个称呼，就能看出杨戬的态度了，不然的话，他该称呼姜尘为玉斗师叔。

    杨戬的态度颇为疏离，姜尘当然也不会表现的太过亲热，于是，就听他淡淡的说道：“原来是天界的二郎真君，不知真君来此所谓何事？”

    ps：今天五千字，比昨天多了一千，很好，就这么慢慢增加。

