        第四十四章 颠覆常识

        乔.普莱德的召唤之举声情并茂、气势过人，作为他的对立面，普利坦德仍然在默默地继续燃烧魔法便笺。

        一个又一个一阶水系法术凭空出现，蔚蓝色、浅蓝色的一根根冰箭、冰刀、冰枪纷纷成形，对准红衣魔法师射去，数量之多如同不要钱似的，激射而出的各式冰霜武器互相激荡，带出一股股呼啸之声，光看架势与声势的话，一时间倒也不落下风。

        仔细算来，从开始动手到现在，老管家少说也施放出了三十多个一阶水系魔法，有单纯攻击型的，比如冰箭、冰刀、冰枪等，也有同为水系魔法，但属于能有效增强或间接提升水系魔法攻击力的辅助类，如寒冷、冰冷、雪影、雪袍等，数量大约各占五成。

        一团耀眼、灿烂的硕大火光从乔.普莱德缀满宝石的魔法杖杖头涌出，飞速成形，烈焰汹涌，毫不掩饰的散发着炙热的高温，召集并吸收了足够数量的火系元素，强大的火焰术初步展示了峥嵘的面目。

        红衣魔法师全身一松，提起的心脏再次放回肚子里头，千赶万赶，紧赶慢赶，自己的高阶法术总算是赶在敌人的前面凑效了！

        四阶火焰术不愧是代表着正义的火神在人间的力量，素以火焰个头大、颜色深、光焰强、温度高而著称，攻击速度和威力更是一流。有了完成最终召唤形态的火焰术加持，乔.普莱德如自己所称，乃是伟大的火神在曼城代言人之身份，再一次得到了实锤。

        现在他拼了老命使出的这个四阶火焰术辉煌灿烂，直径达到两三米，火焰的四周微微发白，正是白热化的迹象，极尽威能，一登场就气焰十足地驱散了浓稠的夜色，所到之处，硬生生从周边的黑暗之中，营造出一处方圆足有数十米的白昼之地来，极具梦幻色彩和象征意义！

        远远坠在后头的城卫军士兵齐声欢呼，开始为乔.普莱德即将到来的胜利而喝彩，长时间一面倒的遭受暴揍，士气低落的不成样子，此刻目睹煊赫火焰的登场，身为胜利一方的一份子，比什么都强，好些个激动的快要掉眼泪。

        红衣法师长长吸了一口气，心头一阵欢喜，一堆一堆的金币就要到手了，一整群美丽的女奴就要睡到自己的床上了！这个四阶火焰术几乎耗尽了他全身的魔力和精神力，火焰刚从杖头冒出，他就感到一阵深深的疲惫，上下眼皮直打架，恨不能立即就地躺下，睡一个好觉，然而他不敢放松，必须再坚持多一两秒钟，驱使火焰按照预定的轨道飞行，击中不远处那邪恶的老头，大功才算告成。

        “正义的火神之力啊，按照你召唤者的意愿，赐予你的敌人永恒睡眠之洗涤。”

        精神力专注在对面的老管家身上，红衣法师高声唱诵着咒语的最后部分，如歌似咏，情绪激昂，同时双手齐握法杖杖身，朝着地面重重一跺，杖尾破开地面之际，硕大的火焰猛然窜出，攻势正式发动！

        攻击的指令一下，光辉灿烂的炙热火球便急速飞驰，笔直地朝着普利坦德射去，火舌吞吐之间，凌厉而霸道，夜色如同褪色的墨水，翻翻滚滚避让开去，一条明亮的白光通道瞬间形成。

        寒冷消失的悄无声息，花岗岩铺砌的街面热的发烫，热气升腾，丝丝缕缕的冒起白烟来，随着火球的前进，一点一点火星突然出现，不停的闪烁着，那是地面的纸屑、小木块等细碎杂物被高温瞬间点燃的结果。

        亏得大街够宽，飞行的火球离大街两侧的房屋还远，否则此间居住的乃是平民百姓，临街就是住所，又用不起相对昂贵的麻石，大多以价格低廉的木头和毛竹作为主材搭建房子，非得燃烧起火不可。饶是如此，朝向街道的屋面也在高温的作用下，边呈现熏黑的迹象，边发出咯吱咯吱的声音来，随时就可能被点燃。

        这时候静下心来的乔.普莱德才发现，对手召唤出了好几十个水系法术，竟然没有一个是防御型的，没有用冰盾术、冰墙术、冰壁术等常见的法术保护自身，也不知道是被自己发出的大招吓昏了头，忘了身为法师要时刻注意保护好自身脆弱躯体的首要原则，还是脑残到以为一阶水系攻击型法术堆砌得够多，就足以抵消掉高阶火系法术的威力。

        乔.普莱德由衷地笑了，很是不屑一顾。对面的老家伙除了有钱，果然对魔法世界的深奥认识的很不透彻，理解上面存在严重的偏差。

        水系与火系法术互为天敌、能互相抵消这种说法固然没错，但指的是根本属性相克，而不是实战时不需考虑两者之间的级别差距，数量具有优势的前提条件是出手的双方处于同一实力水准，倘若低阶的水系法术够多，就能完成抵挡高阶火系法术重任的话，那么以此类推，所有的魔法师都只需努力购买和灌注魔法卷轴，到了争斗比试的时候互相朝对方扔卷轴就行。

        还花那么多心血学习、冥想、探讨和钻研掌握高阶法术的方法，苦苦探寻魔法世界的奥秘干什么？大家直接比比谁身上的卷轴多，或者直接比拼谁家里更有钱就可以了。

        一阶法术和四阶的进行对比，无论是整体威力还是单纯比拼速度，都堪称是天壤之别，面对一个四阶的火焰术，再多的一阶水系魔法也弥补不了两者之间本质上的差距，就比如现在这样，典型的现场说法般真实演示。

        只见火焰刚刚飞出，普利坦德最早发出的冰箭，已经一根接一根地激射而至，撞击在乔.普莱德红光赫赫、声势惊人的那一大团火焰上，“扑哧扑哧”地发出阵阵无奈的声音，除了瞬间被烈火炙烤蒸发成一丝一丝白色水汽外，自身已然飞快地消融于无形无影之间。   

        

        乔.普莱德一声冷笑，更加自得了，没有及时变出冰盾、冰墙或者高级一点的冰壁之类保护，绝对是灰袍老头最大的失误，当然在他尊贵而强大的红衣法师乔.普莱德面前，即便是普利坦德依靠堆砌魔法便签，在自己身前弄出厚厚的冰壁，也会被温度高到恐怖的四阶火焰快速消融掉，顶多给可怜的主人多争取苟延残喘几秒钟的时间。

        灰袍老头或许是考虑到这一点，与其徒劳无功地一味死守，倒不如像现在这样，放开手脚拼死一搏，看看能不能发生奇迹，临死前给尊贵的普莱德大魔法师带点伤害，哪怕再小也好啊。

        高傲而略带怜悯地看待即将惨叫的敌人，火焰在乔.普莱德的驱使下，开始以一往无前的霸道气势向前推进，准备忠实的执行融化掉灰袍魔法师的任务。

        红衣魔法师已经预见到，在横扫千军般推进的火焰面前，敌人辛辛苦苦召唤出来的这一大堆一阶法术，连带着他那身证实着自己低能的灰袍，一切都将化为乌有。

        这时候他才想起，自己的大招唯一的后果，是威力太大，很可能会将灰袍对手兜里装着的财物都一起烧光，那就损失大了。

        瞧那可怜的普利坦德，面对如此恐怖的高阶法术攻击，已经被吓得魂不附体，双手胡乱在空中挥舞着，嘴里呢喃着不知说些什么。

       

        声势浩大威猛无比的球状火焰，离开乔.普莱德的法杖杖头还不到两秒钟，又是一连四根冰箭，连珠箭般地射到火焰之上，结果如同先前的同类一样，迅速消失。

        红衣魔法师暗中摇摇头，集中精神驾驭魔法朝前行进，一眨眼的短短时间里，普利坦德释放出来的冰刀、冰锥、寒冷和雪影等一阶法术前赴后继，连连击中火焰的某个部位，自身则变成一道道微弱的水汽，然后消失不见。

        一阵法力波动后，红衣魔法师察觉到了异常，他敏锐地发现，只要每一种貌似微不足道的水系法术击中目标，煊赫无比的火球就会出现看似不明显，但足以持续产生衰弱的某种奇特变化，而且更可怕的是，火焰仅仅飞到两人之间大约一半的位置，就开始不稳定起来，个头悄然缩小了一圈不说，还隐隐出现抖动和分裂的迹象！

        见鬼！这算怎么回事？

        诡异的一幕完全颠覆了乔.普莱德对火焰术和水系魔法的认知，理论上一阶的初级法术和中阶法术完全不具备任何可比性，四阶的火焰术应该呈现出横扫一切一阶水系魔法，而自身毫发无伤的情况才对，但现实中自己释放的四阶火焰，却在承受十多道一阶水系法术攻击后，奇怪无比的显出某种肉眼可见的颓势来。

        “你对法术一道的理解，还真是差的可以，怕是要砸了你师父的牌子。”

        普利坦德的男中音及时响起，一如既往的辛辣、到位，当然也一语中的。

        正如老管家所说，依照乔.普莱德粗浅的认识，结合他可怜的视力，他根本就不知道，强大的火焰并非像自己那双浑浊的肉眼所看到的那样，或者说“自以为看到”的那样，通身上下均是高度完美的统一和均匀，其实就在人们看不见的极其微小的地方，存在着许多相对周边而言，薄弱得多的结构以及连接部位，只是被高温炙热和强光予以掩盖。

        然而普利坦德先后释放的水系魔法，正好找准这些薄弱环节下手，轻易地就将这个外面看上去威力无比强大的火焰，从结构的根子上给予沉重打击，积少成多，在水系法术的不断冲击过后，终于产生了不可逆的不稳定甚至离析状况。

        仿佛为了更好的阐述和验证真理，老管家随后潇洒的点了点面前的虚空，一根淡蓝色的冰刀旋转着一个前劈，飞快进行实际演示。

        更加让乔.普莱德震惊的现象出现了，冰刀很正常的砍上了火焰的某个部位，然而在它消散于空中之际，硕大的火焰竟有一个角落部位，或者说某个边角，以冰刀刚才砍到的地方为界，微微晃了两晃，就心不甘情不愿的，整个从火焰的本体当中“脱落”了出来！

        就像山峦的一角轰然崩塌了的样子。

        乔.普莱德立即瞪圆了两只浑浊的眼睛，双手开始打颤，这怎么可能？

        他记得很清楚，老师不止一次的告诉过他，火焰术召唤出来的火焰乃是由火系元素组成，看上去虽有形体和大小之分，但并非一个同等形状和体积的石头之类的具体实物，严格来说，是属于某种介乎于气体和液体之间的奇妙东西，虽然可以被冰箭、冰壁等对立属性的水系法术进行抵消，却根本不应该，也不可能像木头和石头等具体实物那样，用刀切斧砍的粗暴办法予以分开，化解。

        何况达成如此神奇效果的水系法术，仅仅是远低于火焰本体的区区一阶水系法术，根本就不入流的“冰刀术”？

        目瞪口呆的红衣法师惊恐起来，不顾一切地驱使火焰高速前进，唯恐还有什么更大的意外发生，那就不是“见财化水”的问题了。

