    

    武魂学院很大，占地万亩有余，将周围的一片山都包含在内。整个学院气势恢宏，和自然完美的融合在一起，山水之间，环境舒爽。

    武魂学院有三大分院，分别是武魂初级魂师学院，武魂中级魂师学院，武魂高级魂师学院。这里面招收的都是天赋不错，亦或者是天斗帝国，星罗帝国的家族子弟。

    今天是开学日，很多学生将迎来新的一学期。

    陆冷站在武魂学院大门前，不由感慨武魂殿确实有钱，连修的门都是气派无比。整个大门足有百米之长，哥特式建筑风格，门口一个巨大的天使雕像，张开怀抱迎接着众人。

    进入学院内，有胡列娜带领，轻车熟路就来到教务处。

    教务主任是一个带着眼镜的老头，名字叫做索尔斯，乃是一名实力高达八十八级的魂斗罗。

    “索尔斯主任您好，这是我的师弟，陆冷，来办理入学手续的。”胡列娜敲开门，很礼貌说道。

    闻言，索尔斯惊讶，看向陆冷，“师弟？他就是教皇冕下新收的弟子。”

    “是的。”

    索尔斯不由得打量起陆冷，发现他样貌有神，气质出众，浑身上下散发着淡淡的自信，心下做出评价，点了点头说道，“是个不错的苗子，来测试一下魂力吧。”

    “不用测试了吧，二十三级，您直接记录吧。”陆冷说道。

    “二十三级！？”

    闻言，索尔斯脸上菊花诧异，褶皱的皮肤都被拉直了。他转过头看向陆冷，不可置信地用手指向下扶了一下眼镜，似乎时想要看清陆冷，“你今年几岁？”

    “六岁半。”

    “六岁半！！”

    “二十三级！？”索尔斯又是吓一跳，虽然看陆冷面貌心中已有准备，但当真正听到时，他依旧惊讶的失神。

    但他马上意识到了自己的失态，稳住自己情绪，看向陆冷。“不是我不相信，学院规则就是如此，还是要测试一下的。”

    陆冷瘪了一下嘴，明显就是不相信好嘛。

    索尔斯拿出一个水晶球，然后示意陆冷注入魂力，很快，水晶球发出耀眼的白光。光芒刺眼，将整个房间照的毫无死角。

    “竟然真的是二十三级！”

    索尔斯长大了嘴巴，此刻，他丝毫不在意自己是否失态了。

    “果然是教皇冕下看重的弟子，这天赋，无人能及！恐怕整个斗罗大陆都无法再找一个出来了。”

    “六岁半，二十三级，就到中级学院一班就读吧，你看怎么样？”索尔斯问道。

    “索尔斯主任，老师的意思是让陆冷进入圣班。”陆冷未答话，胡列娜先说道。

    “圣班！？”这下子，索尔斯震惊之色更加浓重了，同时多了一丝疑虑。

    “是的。”胡列娜点了点头。

    索尔斯却沉思片刻后才说道，“以陆冷的天赋，进入圣班是迟早的事情，只是这么早的进入，恐怕会对他的心境造成影响，一旦心境受损，天赋在高以后也难成为强者啊。这一点……”

    “这一点老师自然已经考虑，她也相信陆冷能够克服！”胡列娜斩钉截铁说道。

    “既然是教皇冕下的安排，我自然不会违背。”索尔斯叹了一口气，话虽然这么说，但看向陆冷的眼神仍旧有些担忧。

    一边思考着，一边索尔斯就将手续办好了。

    待到陆冷走出教务处，索尔斯又是一声叹气。

    接下来，胡列娜带陆冷熟悉环境，然后前往宿舍。

    “圣班是什么？”路上，陆冷不禁问道。

    “圣班，顾名思义，就是圣子预备班。”胡列娜解释道，说道圣班两个字，她的眼中出现憧憬。

    “你还不是圣女？”陆冷闻言，却是惊讶的脱口而出。

    “圣女？”胡列娜疑惑。

    好奇陆冷怎么会以为她是圣女的。

    陆冷知道自己说漏嘴了，连忙解释道，“我是说，凭你的天资，你竟然不是圣女。”

    胡列娜叹了一口气，说道，“圣女，我当然想成为圣女，但不是说你想成为就能成为的。”

    “无论是圣女还是圣子，都是武魂殿的荣誉，更是下一代的教皇，身份无比的尊贵。我虽然是老师的弟子，但也不会因为这层关系，就能直接成为圣女。”

    “武魂殿势力庞大，运转机制健全，圣子圣女位置，人人都想要夺取，没有强大的实力，单纯靠关系，就算是坐上那个位置也会被拉下来。”

    “更何况，老师在武魂殿的地位……”

    “算了，给你说多了你也不懂。”胡列娜说道一半，便突然不再说了。

    陆冷心中明悟，是自己先入为主了。

    看小说的时候，胡列娜出场的时候都二十一岁了，那个时候自然是圣女。而现在，胡列娜才十二岁。

    “还以为胡列娜的圣女身份是靠比比东呢，没想到竟然是凭自身实力，也难怪胡列娜能成为黄金一代，成为比比东最看重的弟子。”陆冷心里想到。

    “那要怎么样才能成为圣子呢？”陆冷问道。既然她还不是圣子，那这个圣子的位置，就要有点想法了。

    “圣班，集中了整个武魂学院最具有天赋的学生，不限年龄，只看实力。而想要成为圣子或者圣女，需要在二十岁之前达到五十级魂王实力，并且要连续六年蝉联武魂学院实力榜第一名！”说到这里，胡列娜眼中充满自信的光芒。

    但当她看向陆冷时，这道光芒又瞬间熄灭。“这个家伙就是个怪胎，若是他能在圣班呆下去，圣子之位几乎无人能和他争。”

    而陆冷听到成为圣子的条件，心里也不禁大呼，这对于一般人来说也太困难了吧！

    单说二十岁之前成为魂王这一点，就能淘汰百分之九十九的人了。要知道，斗罗大陆平均天才天赋，二十岁也不过魂宗。

    而这种天赋，拿到其他宗门家族，都无一不是捧在手心的存在。

    但在武魂学院圣班，这样的天赋，就只能成为别人的垫脚石。

    而第二点，就更为的苛刻了。        

