    相比起公爵大人近乎于自虐式的自律，尼克斯其他球员显然就没有在休赛期好好训练提升自我的觉悟了。

    艾迪库里走进更衣室的时候，镂空的地板都在震动。经过一整个休赛期的放纵，他的体重再次超过300大关，并且朝着350一路狂奔。

    尽管他自己一再强调自己有在努力控制自己的体重，但随着他落座，一条原本就有些松动的折椅瞬间被他坐跨，他一屁股跌坐在地上，引发了更衣室的狂笑。

    “看来，你在休赛期的确加强了背身单打上的训练。你的臀部越发的具备破坏力了。”杜格忍不住调侃他。

    这让库里既尴尬又窘迫。

    一旁的扎克兰多夫赶紧吸取了他的教训，他没有去坐折椅，安全落座。

    不过，从他那张满脸肥肉，一说话甚至都会摆荡的磨砂脸庞来看，他距离300斤恐怕也相差无几。

    “你知道吗？斯努比，我经历了三场惨痛的失恋，我的精神在这个夏天备受凌辱。我只能通过吃东西来缓解我的心情。爱情使我肥胖。”扎克兰多夫告诉杜格：“那些女人太狠心了。她们总是在将我推倒之后，迅速远离我。”

    他看上去一脸悲伤。

    但杜格很无奈，从六月到现在还不到三个半月，你居然分手了三次？而且你还是有家室的人，你又何必深情款款呢？而且你这张脸也演不了言情剧呀。

    “是不是因为她们在跟你睡觉之后，发现你除了金钱再也满足不了她们其它需求，于是主动提出分手？”内特罗宾逊是个混不吝，他才不管兰多夫在球队的地位，矛头直指兰多夫的裆部，他提出一个让兰多夫伸出双手试图掐死他的猜想。

    但内特罗宾逊飞快的跑出了更衣室。肥胖的兰多夫望尘莫及，只是强调，我一定会把小土豆塞进垃圾桶。

    然后，米利希奇与杰弗里斯走了进来。他们的体形控制的还可以，夏天应该有进行一些肌肉方面的训练。

    有意思的是，米利希奇走进来直接绕过了兰多夫，先跟杜格击掌寒暄，然后才与兰多夫击掌。而杰弗里斯是先和兰多夫击掌，再跟杜格击掌。

    尽管俱乐部一直很小心翼翼的强调当前尼克斯是双核球队，但其实从一些细节上还是可以看出杜格已经成为特权领袖。本赛季尼克斯的定妆照虽然还没有拍，但在球队官网上，杜格已经是绝对C位，并且他的人像比其他人包括兰多夫都要大出1.5倍，极为突出。

    “终于又见到你了，偶像。我最近搬到了你家附近喔。”

    菜鸟詹姆斯约翰逊走进来，他直接跟杜格打招呼，他用力的拥抱住杜格：“新赛季，我会为你做好一切你需要我做的工作的。”

    他表现的非常激动，并且做出完全效忠于杜格的姿态。

    但这个举动却让扎克兰多夫皱起了眉毛，当詹姆斯约翰逊刚走到贴有自己名字的更衣柜，他连忙嚷道：“喂，菜鸟。现在给我去地铁1号线Franklin-St出口的Gotan咖啡店购买一杯由Counter Culture现磨手工咖啡，半糖。然后再去Ladurée-Soho对面的Ground Support购买一份奶酪甜点，不要芝士。”

    他摆明是在刁难詹姆斯约翰逊。

    但这就是NBA的更衣室文化，老球员以捉弄菜鸟为乐。

    詹姆斯约翰逊虽然在UFC赛场上取得过一些成绩，他甚至有可能是NBA最能打的球员。但是…面对更衣室老球队的要求，他只能听从。

    他转身正要往外走，杜格说了一句话：“多买几份咖啡。但是甜点就不要了，扎克是在跟你开玩笑。他最近得开始为了全明星赛减肥了。”

    兰多夫看了杜格一眼，他知道这是杜格在给这个可怜的菜鸟解围，但他无法说出拒绝的话来，他只能不耐烦的对约翰逊嚷嚷一句：“三十分钟内我得看见你的咖啡。”

    Gotan离这儿并不远，三十分钟足够一个来回了。但是GroundSuppor却离这儿有四十分钟的车程。

    坐在更衣室角落的唐尼沃尔什一直平静的看着事态的发展，从这件小事，他能够清楚的感受到兰多夫与斯努比的情商差距。斯努比在这件事情中，四两拨千斤，既给足了兰多夫面子，又不露痕迹的解救詹姆斯约翰逊，相信这件事之后，约翰逊会更加‘忠诚’于他。

    “呵，玩更衣室政治，十个兰多夫绑在一块儿也不是斯努比对手。”

    他悠悠感叹一声，他总算明白为什么以赛亚托马斯与德安东尼会被彻底清除出更衣室了。

    上午十一点半，尼克斯全员到齐。

    其中已经签订正式合约并且入选球队大名单的十二名球员分别是：艾迪库里、米利希奇、扎克兰多夫、大卫李、杜格、杰弗里斯、詹姆斯约翰逊、加里纳利、马修斯、内特罗宾逊、柯克辛里奇、斯蒂芬马布里。

    这个阵容的账面实力绝对不算弱了，而且并没有大动干戈的拆分上赛季打进总决赛的班底，甚至从某种程度上来说还进行了一定补强。

    然而，在ESPN的新赛季球队战力榜中，尼克斯排名联盟14，东部第6。

    具体榜单中，休赛期引进强援拉希德华莱士的凯尔特人重回东部第一，东部第二是引进文斯卡特的奥兰多魔术，东部第三是克利夫兰骑士，东部第四是引进了贾马尔克劳福德的亚特兰大老鹰，第五名则是迈阿密热火。

    老实讲，这有点黑色幽默。要知道…排名第一的凯尔特人上赛季季后赛被尼克斯首轮横扫黑八出局。东部第二的奥兰多魔术则在东部决赛被横扫。第三名的骑士虽然没有在季后赛正面交锋，但是尼克斯在常规赛主场拿下骑士那场比赛吹响了冲击季后赛的号角。第四名的亚特兰大老鹰，他们同样也是被尼克斯淘汰。至于迈阿密热火，他们与尼克斯的恩怨情仇拿出来简直能写一本书，并且尼克斯如今的核心斯努比还是从他们那儿交易过来的。

    都是仇人啊！

    在拍完定妆照接受记者采访环节，杜格正面回答了ESPN战力榜的事情。

    “这并不会造成尼克斯球员的困扰。真正应该感到担忧的是排名在我们前面的那些球队，尽管他们口头上都在表示本赛季最重要的事情就是围剿纽约。然而，看到这份榜单，他们难道不担心上赛季的故事重演一遍吗？”杜格面露微笑。

    你很难从镜头上看到他生气的表情，也很难看见他像凯文加内特那样说着咬牙切齿的狠话。

    “所以，你的意思是今年尼克斯仍然会代表东部闯进总决赛？”这位记者挖了个坑。

    这个提问并不好回答。

    但是，杜格避重就轻，甚至还幽默的引用名言开了个玩笑：“我想所有NBA球员心里都有总冠军梦，我与我的队友当然也不例外。不想举起奥布莱恩杯的NBA球员不是好球员。”

    这个回答甚至让一些纽约记者鼓起了掌，他们为斯努比的情商叫好。

    由于尼克斯官方严格控制了记者的入场数量，并且强调只能询问与篮球相关的问题。所以，杜格一直站在那儿，跟记者们交流了接近半个小时。

    他们谈论了球队的磨合，新球员的期望，以及…对科比布莱恩特的看法与湖人交易传闻的回应。

    “科比是我的好朋友，甚至可以说是我在NBA除了尼克斯队员以及前UCLA队友之外最好的朋友，他在技术上给了我很多帮助，他让我明白了很多球场哲学。”

    “关于交易流言，我的态度是，作为没有交易否决权的球员、作为UCLA商学院的学生，我遵守一切合同，并且恪守商业社会的契约精神。这就是我的回复。”

    杜格平静的回答道。对于中国人来说，这种踢皮球式的话术手到擒来，堪称世界第一。

    随后，又有记者询问杜格关于进攻技术的问题。

    杜格的答案是‘Go-and-see’，走着瞧！

    相比起杜格面对记者时的从容与智慧，其他尼克斯球员的回应就显得简单粗暴多了。

    比如扎克兰多夫，他在面对跟杜格相差无几的问题时，给出的答案让那些生事的记者高兴万分：“做出这个排名的人绝对是糊涂透顶，他们是在强烈的羞辱东部冠军的尊严。我们才不会管排在我们前面的球队是谁？我们的目标就是超越上赛季的成绩。听着！我已经完全百分之百的伤愈复出，尼克斯今年将不可战胜！！”

    扎克兰多夫是典型的黑人思维，他们不知道什么叫做收敛也从未想过要收敛。

    而这果然为尼克斯在当天博取了几大篮球媒体的头条。

    同时也为他自己夺得‘目中无人’‘狂妄自大’‘自取其辱’等一系列标签。

    在这个NBA球星越来越克制自己言行的年代，扎克兰多夫这番话无疑给了媒体很多借题发挥的借口。

    不过，兰多夫并没有把这些当一回事。尽管他只能算是联盟的中生代球员，但实际上他身上沾染了很多上世纪球星的习俗。

    在一些刻意制造的口水中，季前赛随之到来。

    尽管所有球队的季前赛都是以磨合阵容以及替刚刚从漫长休赛期走出来的主力队员寻找状态为主，但由于兰多夫的雄心壮志，尼克斯还是受到了特别关注。