    “这就是真实魔法？”

    坐在冥想室里，看着眼前用A4纸打印的真实经文，阿莱蒙总有一种不真实的荒诞之感。

    “这力量真的来自阿瑟斯？”

    他陷入深深的怀疑，实在是这真实魔法看起来太简陋了。

    对比起他经历的残酷奇术教育，仅仅吟唱经文就能获得力量，这简直匪夷所思。

    【阿瑟斯是谁？】

    宁修远故意问道，他一直以为知道他名号的最多的是基金会，没想到，这个不知名的超自然组织，看起来对他还颇为了解？

    【他？我也不是很清楚，只是基地有一段时间，很多人常常议论起他。】

    【据说，他是来自宇宙之外，也可能是平行时空的现实扭曲者，拥有媲美神灵的力量，对基金会十分友善。他有很多绰号，马灯之主、弑神者、末日终结者、亚裔登神者……】

    【托因比导师曾说过，他可能是极少数对人类有好感的现实扭曲者，据说，他曾挽救世界末日。】

    经过时间的缓冲，阿莱蒙已经接受自己体内寄生一位神秘存在的事实。

    不接受又奈何？

    选择告诉智慧树，他的结局只会更糟糕。

    经历过死亡的他，已经对死亡产生深深的恐惧。

    ‘挽救世界末日？唔，莫非是憎恶血肉事件？差不多，那次参与收容的奇术师极多，基金会可没有这么多奇术师，那么这些奇术师应该来自全球超自然联盟，乃至其他组织，因此知道我并不奇怪。’

    宁修远灵性闪烁间，还原了真相。

    【这真实魔法是真的吗？】

    阿莱蒙心中一动，问起宁修远。

    【是真的。】

    【有后遗症或者弊端吗？】

    【没有任何力量是绝对安全的，真实魔法源于阿瑟斯，他若不借给你力量，真实魔法就是废纸一张。】

    宁修远语气带着一丝促狭。

    【啊？】

    阿莱蒙傻眼了。

    【这、这岂不是说……我永远也无法真正意义上，拥有力量？】

    【这要看你对拥有的定义！你就能肯定，你能真正拥有奇术？两者不过是一个看天吃饭，一个看阿瑟斯吃饭罢了，有区别吗？】

    【这……】

    阿莱蒙一怔，这句话犹如醍醐灌顶，令他整个人为之通透。

    他不在说话，放下真实经文，点开平板电脑，学习中文发音起来。

    没多久，他就开始尝试诵读。

    有基金会的实验数据，智慧树已经知道，仅仅是模仿发音，是没有任何意义的。

    学习者，必须得在了解经文含义的情况下诵读，才有效果。

    时间在阿莱蒙的学习中，一点一滴流逝。

    宁修远交易审判官的融合进度，也在一点一滴推进。

    这种感觉十分微妙！

    有种回到融合疾病欺诈者、瘟疫门徒时的节奏。

    ‘我猜得果然没错，创造交易秩序才是交易审判官的底层逻辑。这套秩序，也将成为交易审判官的力量之源，乃至力量之锚。’

    感受着真实魔法秩序下激增的“信徒”，宁修远有种预感，交易审判官的融合进度，将远超他的预估。

    ……

    ……

    时间如水，潺潺而逝。

    经过三次冥想恢复精力的阿莱蒙，终于完成真实魔法入门，初步获得真实魔法使用权。

    “成功了！”

    阿莱蒙猛然睁开眼睛，在完成六小时诵读之时，他能清晰感受到，自己好像沟通上某个无以名状的存在。

    不过，这种感觉十分模糊，若有若无，宛如幻觉。

    他忍不住开始尝试真实魔法。

    “全知视野！”

    一段起手式吟唱之后，阿莱蒙忍不住低喝魔法名称。

    蓦地，一道景色从他脑海中一闪而过，因为时间过于短促，他的大脑甚至无法留住这幅画面，只能模模糊糊记得一些特征。

    “这……”

    阿莱蒙又激动，又懵逼。

    激动于真实魔法的真实存在；

    懵逼于魔法生效时间太过短促，这点时间，几乎毫无意义。

    他咬了咬牙，挨个实验起来，越实验，他心情越复杂，半晌长长叹了一口气。

    【为何叹气？】

    宁修远诧异问道。

    【这真实魔法好像有些鸡肋！】阿莱蒙忍不住，在心中追问一句：【这真是阿瑟斯的力量？】

    卧槽！

    本来就是随口一问的宁修远，闻言顿时不开心了。

    咋地，委屈你了？

    【妄想一步登天的小鬼，幸好你不是现实扭曲者，不然收容，不，毁灭就是你最好结局。】

    ——全球超自然联盟宗旨可不像基金会，对他们来说，对于一切超威胁存在，实施人道毁灭才是正道。

    【我只是觉得这七种魔法太鸡肋，根本毫无攻击力。】

    【是吗？】

    宁修远回了一句，不再说话。

    阿莱蒙叹了一口气，站了起来，离开冥想室，汇报情况，接受检测去了。

    一套检测下来，他的同届淘汰者们，也基本都完成了真实魔法入门。

    大家情绪不一。

    大多数都十分兴奋，三五成***头接耳。

    极少数显得十分冷静。

    身藏秘密的阿莱蒙，无心交流经验，做完检测之后，他就准备返回宿舍，试探一下他体内神秘存在。

    【你干什么？】

    就在这时，阿莱蒙陡然发现，身体再次不受他的控制。

    “阿莱蒙，你要去哪里？”

    这时，之前安慰阿莱蒙的年轻女孩跑了过来，她脸上洋溢着灿烂笑容，真实魔法令她一扫颓气，看到了希望。

    “吃饭！”

    “好呀好呀，一起去吧。”

    女孩欢声道.

    “潘妮，等等我。”

    不远处又几名女孩叫着跑了过来，不少做完测试的少年们，也跟着走了过来。

    【看不出来，你还挺受欢迎？】

    宁修远心中揶揄。

    【你、你别乱来啊！】

    阿莱蒙几乎都要哭了，这种感觉就像刚刚拥有人生第一部手机时，却被好朋友拿在手里随意把玩的提心吊胆！

    不，这岂止是提心吊胆？

    这简直就是诚惶诚恐，心惊肉跳！

    生怕这位神秘存在，将他的形象毁于一旦。

    来到食堂，宁修远眼睛一亮。

    不愧是超自然组织，伙食标准堪称顶级，U型展台，陈列着来自世界各地的珍贵食材。

    饶是宁修远来到地球，也曾借用皮科尔的皮囊，进出过一些餐厅，面对眼前这食堂，依旧有些自惭形秽。

    他不再客气，拿起餐盘，在一众小伙伴目瞪口呆中，堆了冒尖。

    颇有种吃自助的节奏！

    “阿莱蒙，注意饮食，托因比导师看到肯定会骂你的。”

    潘妮拉了拉他的胳膊，提醒道。

    “我已经不是奇术师了，为什么要注意？”

    宁修远反问，潘妮愕然，阿莱蒙本人亦随之一怔。

    端着满盘食物，宁修远随意寻找一个位置，毫不在意形象的享用起来。

    ——反正这也不是他的形象。

    “阿莱蒙，我感觉你好像变了。”

    潘妮端着食物，坐在宁修远对面，有些神色复杂道。

    【完了完了！连潘妮都能察觉出来，上面肯定会发现的。】

    阿莱蒙灵魂在体内哀嚎。

    “死过一次的人，总会变的。”宁修远道。

    【你疯了吗？】阿莱蒙又在狂吼。

    潘妮愣住了，半晌，她似乎想通了什么，微笑道：“你说的没错，我们都是死过一次的人。”

    聚在旁边的小伙伴们，眼睛一亮：“哇，阿莱蒙，你真的变了。”

    “嘿，兄弟们，为了庆祝我们的新生，我建议，喝一杯！”

    一名半大小子，一脸豪迈提议。

    【还、还能这样？】

    目睹这一切的阿莱蒙傻眼了，半晌才反应过来，神秘存在所说的“死”是什么含义！

    脑子顿时有种不够用的感觉。

    他不知道，这是随机应变的能力，还是一切尽在掌握的自信！

    但神秘存在的三言两语，还是令他感受到另一种不曾体会过的魅力。

    “恭喜你，阿莱蒙，这么快就从淘汰阴影中走出来了？”

    就在这时，一声阴阳怪气的声音，突然在餐桌之旁传来。

