    这次李云鹏跟着军方手长，到访省内的几大航空工业厂所，可以说很快就成为了航空人们茶余饭后，谈论最多的人物了，一时间可以说也是风头无俩。

    回到风洞基地后，李云鹏得到了老师洛家栋的表扬，要知道现在洛家栋，可是非常清楚，自己捡到宝了，这个年轻人，真的是无师自通的天才，自己这个导师，都有点教不了他了。

    接下来的一段时间，又归于平静，李云鹏可是一直在等着好消息的到来。

    终于在某一天，系统叮的一声响起，那道熟悉的声音在耳边响起：”尊敬的宿主，恭喜你完成第三道任务，现在你获得了五千点经验值，同时还有免费兑换机会一次，现在就开始挑选你的奖品吧！”

    不抽奖了，直接就可以兑换！在系统商城，李云鹏都看得眼花缭乱了，有先进的航空发动机设计制造技术，有战略轰炸机设计制造技术，还有战略运输机设计制造技术，甚至是航天飞机设计制造技术，数十种先进的空天技术，让李云鹏都不知道该挑什么好了。

    因为这些技术，每一样都是无价的，都是能够帮助自己的祖国在那个领域，实现突破，达到世界领先水平的。

    而现在的中国航空航天工业，可以说哪一样都缺啊，但现在只能选一样，想了半天，李云鹏最终还是决定选择先进航空发动机设计制造技术，因为航空发动机是中国航空工业的短板，这个心脏病问题要不早点解决，航空工业想要腾飞的话，还是非常的困难，毕竟飞机研制，那是动力先行啊。

    李云鹏做出了最终的选择，系统界面发生变化，李云鹏现在看到了自己拥有了三种先进的空天技术，确实是非常的给力啊，接下来便可以帮助六二四所解决先进中推发动机的研制问题了，当然还有十号工程的配套动力，涡扇十发动机的技术问题，也可以解决，这样的话，歼十战斗机首飞，便可以用上国产涡扇十发动机，不用再使用苏联的三姨夫发动机了，更不用担心没有发动机可用。

    这时候李云鹏也激动啊，这可是大事，不止是战斗机的使用的涡扇发动机，现在他可以很轻松的帮助航空工业搞定了，还有各种航空发动机技术，都在他的掌握之中，像什么先进的涡轴发动机，它可是直升机的动力系统，还有涡桨发动机，大涵道比涡扇发动机，甚至是四十吨，五十吨推力的涡扇发动机，李云鹏都可以轻而易举的设计出来。

    想不到这样的好事，也能从天而降，这说明第三道任务真的完成了，高层已经不会再与米国合作，而要自力更生，搞定歼八II战斗机的升级改进了。

    这对李云鹏来说，只是小意思了。

    叮！

    “系统发布第四道任务，帮助六零六所完成涡扇十发动机总体设计，奖励五千点经验值，以及免费兑换机会一次！”系统再次发声。

    这个真不错啊，现在李云鹏可是信心满满了，涡扇十发动机对中国航空工业，对第三代国产战斗机来说，太重要了。

    如果搞定了这台发动机，那不止歼十战斗机有了可靠的，强大的国产心脏，而且将来搞双发重型战斗机，也有了先进的动力，甚至还可以展望未来，将来的国产隐身四代机，试飞就可以用这台发动机的改进型号呢。

    根据国产飞机心脏病的机会来了。

    李云鹏可是很清楚的记得，在六十年代总里就提出了飞机心脏病问题，要求航空人一定要想办法解决。

    但是因为国外的技术封锁，完全靠自己的力量，想解决航空发动机的技术难题，太难了，基本上无解。

    所以现在李云鹏无比的激动呢，因为解决飞机心脏病问题，那真是一件刻不容缓的大事。

    要知道研制一款先进的第三代大推力涡扇发动机，那在米国和苏联，都是要十年以上的事情。

    即使是现在李云鹏得到了系统奖励的先进航空发动机设计制造技术，但是因为中国航空发动机工业基础太薄弱了，要想在短时间内，就把涡扇十发动机，先进中推发动机搞成功，也不是那么容易的。

    更不要说，要真正的完全解决飞机的心脏病问题，可不止两台发动机这么简单。

    除了战斗机用的这两台发动机以外，至少还要二三十个型号的航空发动机呢。

    比如说将来空军要搞战略轰炸机吧，那自然就需要大推力的涡扇发动机，如果是搞图160和B1B这样的超音速战略轰炸机，那发动机加力推力至少要达到十五吨以上，而且还要是大涵道比的才行，这与战斗机用的发动机不同。

    当然要是搞亚音速的战略轰炸机，那就需要大涵道比的非加力式涡扇发动机，推力也得十吨以上。

    还有国产大客机，那也需要更加先进的民用大涵道比涡扇发动机，这种发动机的技术要求更高了，对排放和噪声，还有油耗的要求，比军用发动机高得多，因此全世界能够研制这种发动机的国家也是极少的。

    也就只有米国的通用，普惠，还有牛牛家的罗罗公司，法国以及苏联的两家设计局可以搞。

    不久前下马的运十客机，非常的可惜，其中最大的问题就是没有配套的成熟发动机可用，当年仿制米国发动机的涡扇八发动机，因为问题太多了，只能放弃。

    波音七四七客机使用的涡扇发动机，推力都超过三十吨了，可以说现在李云鹏就是设计四十吨的涡扇发动机，也没有问题。

    除了这些航空发动机，还有大功率涡桨发动机，也是必须要有的，因为将来搞先进的中型战术运输机，就需要这样的动力。

    小涡扇发动机，看起来简单，但实际上也很难，它是很多巡航导弹，反舰导弹的动力，所以这也是要解决的。

    还有航空发动机改燃气轮机，也是非常重要的动力系统，因为导弹驱逐舰，甚至护卫舰，航母，两栖攻击舰都可以使用它作为动力的，现在中国还没有掌握这种技术。

