    “就是，范宗主，你这不是在坑王宗主吗？”

    见众人纷纷开始指摘自己，范哲顿时怒气上涌，他范哲行事光明磊落，岂是那种捡漏的人！

    范哲一时脑中发热，他身后的几个儿子拉都拉不住，便见范哲扬手朝那断崖劈去。

    “本宗今日便要叫你们好好见识一下，什么叫做实力!”

    只闻范哲嗓音刚落，然后一道近乎八成的灵力便瞬间轰上罗浮山上的断崖。

    一时间，沙尘飞扬蔽天日，乱石滚溅乱人眼。

    随即一声呦呦的凤鸣穿破天际，便见一道青色的犀利灵力破开乱尘，朝众人袭来。

    众人见此不禁纷纷后退。

    这一道灵力极强，想必是那青翼凰鸟被范哲那一掌给惹怒了，所以出手极狠。

    且这青翼凰鸟是十级的圣兽，绝非等闲之辈，任谁受上这道灵力，内腑也得受些波动和损伤。

    这青雘虽是飞行魔兽，但是却属火系属性，只要与其对阵，那即便是修为再高的修士，若是没有水系的魔兽或是水属性的法器，那灵力和经脉便一定会被灵火损噬。

    毕竟这才是刚开始，所有人都还没有出手，要是自己先上去吃了一波伤害，消耗了自身的灵力，那之后还怎么跟其他人争？

    于是，当青翼凰鸟这一击轰下来的时候，所有人都趋利避害的下意识往后退。

    但是不想范哲竟然像是头脑发昏了一样，在所有人都往后退的时候，范哲冲着就上去了。

    只闻得范哲一声大喝：“害人妖孽！老夫今日取你狗命！”

    随即，范哲左右手同时运起一个巨大的灵力球，径直朝着青雘的方向飞袭而去。

    颜非心头不禁冷笑一声，这范哲想用激将法激别人先出手，却是不想被人反将一军，自己先发火失了分寸。

    青雘飞至空中，巨大的青色羽翼鹏展开来，一张嘴，携裹着巨大能量的熊熊烈火迅猛攻向范哲。

    只见青雘的烈火在撞上范哲的灵力球时，不过霎时间，便将范哲的灵球瞬间吞噬，在弹指间便漫卷上范哲的双臂。

    范哲原本便只用了五成的灵力，他觉得这青翼凰鸟，没有想象中的那样凶悍，他轻而易举就能将其解决。

    但是当青雘的灵力袭过来的时候，范哲才意识到自己大意轻敌了，然而正当他想要重新运力对上青雘的攻击时，却根本已经来不及了。

    “啊啊！”

    一声凄厉的惨叫响彻山林，然后已经撤至战斗圈以外的众人，就看见范哲被击飞出来，如同死尸一般，砸断一排粗壮的参天古树，然后陷在地里，没了声息。

    “爹！爹！”

    范哲的大儿子立即冲上去，将范哲从地里给捞了出来。

    但是范哲除了还剩一口气还吊着，全身血肉模糊，双手的经脉都已经断裂了。

    “魔物！我要杀了你！”

    范哲的大儿子召唤出法器，便要往山上冲，但是很快被人拉住，“你傻了吗！你爹都打不赢，你还往上冲，是去送死吗？”

    这一吼，让所有人都不禁一怔。

    确实，他们没想到范哲竟然一招就被这青雘给打废了？

    范哲可是混沦大陆四大家族之一的家主啊！

    这时候，青筋爆裂的范哲大儿子忽然一脚踹向他身边的另一个男子。

    “你这个废物！见爹冲上去了，你不会拦着吗？就是拦不住，难道你不会去为爹挡下那魔物的攻击吗？你这个废物！”

    在一片的混乱战场中，范家的人忽然开始内讧起来，自家人打起了自家人，其中一个年轻的男子被范家大少爷踢打在地，疯狂攻击。

    但是那个男子忍气吞声，竟是一言不发。

    此时青雘已经飞至高空，嘴巴一张，巨大的火能瞬间便袭卷了一大片的树林，将众人都包围其间。

    “不好！青雘这魔物发怒了！先撤！”

    “撤！火烧起来了！”

    “快走！”

    一片混乱之中，范家的人还纠缠作一团，丝毫没有要撤离的意思。

    “少爷！大少爷！有什么我们先带着家主回去再说吧！这里太危险！那个魔物要追过来了！”

    “哼！你这个废物！丧门星！回去再收拾你！”

    颜非也被那边给吸引了注意力，一眼看过去，只见那个跌到在地，浑身狼狈的男子有些眼熟，不过片刻之间，到是也想不起来在哪里见过。

    这时候，李策候问道：“公子，我们现在要上吗？”

    颜非摇头，“先走吧。”

    经过方才的一番观察，她几乎已经知道该如何对付这只十级的青翼凰鸟了。

    但是现在人多眼杂，而且还有很多人都对这魔兽虎视眈眈，所以现在不宜出手，等先观察一番再说。

    言臣笑道：“先划划水，否则我们先出手了，等我们打得精疲力竭之时，容易被人捡漏不说，还很有可能被人趁虚而入。”

    颜非道：“走。”

    正要离开时，颜非眼波流转，忽然看见了什么，于是脚步一转，便偏离了队伍。

    于是乎，在青雘的攻势之下，众人纷纷后撤，以最快的速度下了山。

    山上燃起一片熊熊的火光，黑烟冲天，方才还在肆虐的青雘，这时候已经停歇了下来，除了草木被燃烧的声音之外，山上已经是一片寂寂。

    回到罗浮山脚的众人，都被这烟火熏得有些狼狈，紧赶慢赶之下，都有些衣衫凌乱。

    等在罗浮山脚下的知言不妄没想到这么快众人就火急火燎地跑下来了，而且范家的家主范哲竟然还是被人给抬着下来的。

    “诸位，这是怎么回事？”

    知言不妄立即上前，见范哲伤势惨重，吃惊之间，也很快将袖口中的丹药喂到范哲口中，这要是再拖上一会儿，那估计这辈子都只能躺床上了。

    “楼主，这青翼凰鸟太过凶悍，竟是一口灵火喷出，便将范宗主给重伤了。”

    知言不妄很快听身边的几名修士将现场的情况给说了一遍，心头不禁冷笑这范哲恐怕是有些上头。

    明明都说了这青雘是十级的圣兽，他还敢只用五成灵力就冲了上去。

