    回到酒店。

    莱克走出电梯的时候，突然意识到了一件事情，似乎，他直接将布莱恩·欧康纳给抓了，好像，坐实了布莱恩的卧底身份了？

    这……

    莱克摇了摇头，打开房间。

    瑞秋看着进门的莱克，关掉正在直播的电视机，看向莱克：“所以，你的车找到了？”

    莱克嗯了一声。

    瑞秋听着莱克有些不高兴的语气，好奇道：“车子不是找到了吗，难道坏了？”

    莱克面无表情：“被染色了。”

    车子是找到了。

    但，账还没有结清呢，谁染的，剁手，谁主谋，剁手。

    瑞秋皱眉：“那，要不要我和乔茜先回去？”

    莱克看去瑞秋：“为什么？”

    瑞秋耸了耸肩：“你需要工作了。”

    莱克摊手：“给我三天时间，我把这件事情解决完，然后按照原定计划，去圣芭芭拉的海滩度假，我别墅可都租好了，提前租的，压金可不退的。”

    没办法。

    现在是旅游旺季，各地都这样，能够提前以优惠的价格预定这一栋别墅，还是托卡塞尔帮忙，找了一个他们圈子在圣芭芭拉有购买房产的人租到的。

    瑞秋不想因为她们而打扰莱克干正事，眼下听莱克这么说，笑了笑：“只要不耽误你的事情，正好，我就带着乔茜在这边逛逛街。”

    莱克笑了一声。

    第二天。

    莱克直接来到了国土安全位于洛杉矶的办公室。

    “长官。”

    “那个联邦卧底在哪里。”

    “这边。”

    负责接待莱克的昨天配合行动的亚当，在亚当的带领下，莱克直接推开一个审讯室的房门，看到了坐在里面的布莱恩·欧康纳。

    布莱恩顿时看着走进来的莱克：“你没有告诉米娅，我的身份吧。”

    这语气……

    似乎带着一丝丝小紧张。

    大哥，你是卧底啊。

    莱克突然莫名的想到一件事情，似乎，只要敌对阵营有个漂亮的小妹妹或者小姐姐，那么，那个卧底和那个漂亮小姐姐或者小妹妹肯定恋爱脑取代了智商脑。

    无一例外。

    不说多吧，基本上，一百个卧底里面，有差不多二十个卧底，在进行卧底任务的时候，会因为恋爱脑而爱上他卧底目标的妹妹、姐姐……老婆？

    这就很神奇。

    莱克面无表情的拉开椅子坐下，啪啪两声，甩了两张照片在桌面上。

    一张，是莱克的原装白色保时捷卡宴的照片。

    一张，就是那用着劣质车漆将他新车给染成天蓝色的照片。

    “说说吧。”

    莱克双手交叉，看着对面的布莱恩·欧康纳：“怎么回事，接收车的是谁，替我车染色的是谁，这个收车组织的幕后是谁。”

    布莱恩皱眉道：“我不知道，那边只是我用来伪装卧底身份的。”

    莱克呵呵的笑了笑：“你不知道？”

    布莱恩点了点头。

    莱克也没有强求，收拾着自己的照片，起身，表情淡淡：“亚当！”

    亚当推门走了进来。

    莱克看都不看的朝着门口走去：“把他给我快递到纽约，等我回去，我慢慢招待他。”

    亚当点头。

    布莱恩瞬间愣住了，看着莱克的背影喊道：“等等，等一下，等……”

    莱克已经消失了。

    隔壁审讯室。

    那个车店的老板腿上帮着纱布，双手被拷在椅子上。

    莱克进来之后，抬头看了一眼左上角的监控。

    监控的灯光瞬间熄灭。

    上道。

    莱克笑了笑。

    正在监控室里面的探员不自觉的摸了摸鼻子，感觉，自己距离升职加薪的日子已经不算远了。

    这个车店老板，看着坐在对面的莱克，开口第一句话就是要请律师。

    莱克呵呵笑道：“律师，涉嫌危害国土安全，抱歉，你的律师帮不了你，我问，你答，回答的好，你可以出去，回答的不好，我直接把你丢到恶魔岛监狱里面去。”

    车店老板皱眉：“恶魔岛监狱，那里不是已经被关闭了吗？”

    莱克朝着车店老板笑了笑，然后小声的说道：“秘密监狱，不存在任何一个档案，联邦调查局有海外监狱，我们国土安全当然也有，放心，你要是不想说，我会给你在里面留个最棒的位置的，你和那个三天杀了九十六个人的德州杀人狂比利做室友，可以吧。”

    “什么？”

    “不喜欢？”

    莱克挑了挑眉，摸了摸下巴，想了想：“那就和那个在夏威夷，连续一个月内，对二十位女性，五十位男性用强的，号称一天五十次的猛男关在一起怎么样？”

    车店老板听得冷汗直冒，这都什么人啊，脑袋摇的和拨浪鼓一样，哆哆嗦嗦的说道：“我说，我说，只要我说，是不是我就能出去？”

    莱克笑道：“当然。”

    车店老板做着深呼吸：“我说，你想知道什么。”

    “一切。”

    “……”

    莱克瞥了一眼车店老板，靠在椅子上，从怀中掏出一盒香烟，递给了车店老板一根，给他点上之后，然后才给自己点上：“先说说，我这车是什么时候接到的。”

    车店老板吸了一口烟，似乎镇定了不少：“我只是负责接车的，这批车，是昨天夜里开到我这边来的。”

    顿了顿。

    车店老板似乎想到了什么，点了点桌面上的天蓝色保时捷卡宴：“我只负责将后院提供出来，他们每个月定期给我一千美刀的租用费，而且如果有什么车，我这边也可以拿最便宜的低价进行销售，这辆车他们当时给我的是一万五万美刀的价格。”

    莱克面无表情：“我买的时候，买了将近五万。”

    车店老板说道：“八成新，里程有些多，而且，你是在纽约买的吧。”

    莱克嗯了一声。

    车店老板说道：“在洛杉矶，这种车，九九新的，没有任何麻烦的，也就是两万五美刀的价格。”

    莱克嘴角抽了抽。

    我被宰了？

    等一下。

    莱克点了点桌子：“跑题了，继续说。”

    车店老板似乎也放开了，指了指照片说道：“昨天凌晨，布莱恩和那五个人开了六辆车过来，我预定了这辆，然后今天早上我让布莱恩去后面检查一下有没有什么潜在问题，那五个人是等着检查完收钱的离开的，我什么都不知道。”

    莱克说道：“布莱恩。”

    车店老板说道：“对，他是联邦探员，看在上帝的面子上，我仅仅提供一个场地，我根本什么都不知道。”

    他感觉自己很冤枉，他只是商人罢了，联邦调查局找到他，用他后院是赃车仓库为由，要求放个卧底在他这边好接近唐老大。

    莱克看着车店老板脸上委屈巴巴的表情：“你让布莱恩去收车，他是联邦卧底，你怎么想的。”

    车店老板烦躁的吸了一口烟屁股：“我不知道，他们要求的。”

    “谁要求的。”

    “一直跟我联系，每个月给我一万美刀的那个人，他打来电话，点名要布莱恩去和他们一起收车，我能有什么办法。”

    “……他们怎么知道布莱恩是卧底的？”

    “我不知道。”

    莱克点了点头，起身离开。

    好家伙。

    这场戏感觉是越来越有趣了，连我都是靠先知剧情知道布莱恩卧底身份的，这群收车贼是怎么知道的呢？

    “我能出去了吗？”

    “不能。”

    “你骗我，妈惹……”

    “嘭！”

    莱克直接关上门，朝着门口的亚当指了指身后的审讯室：“纽约，空运。”

    亚当点头。

    “布莱恩呢。”

    “还在里面，要见你。”

    “没送上飞机。”

    “你眨眼了。”

    “哈哈，亚当，有没有兴趣去纽约？”

    “没有。”

    “好吧。”

    莱克朝着五大三粗的亚当点了点头，给出了自己的承诺：“如果想去纽约的话，告诉我一声，我立刻安排。”

    亚当道了一声谢谢，然后，和走过来的两名队员说了起来。

    莱克重新走进布莱恩的审讯室。

    布莱恩看着重新走进来的莱克，说道：“我不能去纽约。”

    莱克一言不发的重新拉开椅子坐下，面无表情的看着布莱恩：“你有十秒钟，那个车店老板已经跟我说了许多了，如果你没有办法给我一些新的情况，呵呵，你不能去纽约，那我让你去关塔那摩。”

    布莱恩抬了抬被束缚的双手：“我说了，我是卧底，我不知道，我只是在昨天晚上，接到电话，然后去把你的那辆车开回来了，仅此而已。”

    莱克呵的冷笑：“仅此而已，你是联邦探员，看见有人在运输赃车，你没做什么，还仅此而已？”

    布莱恩有些无语：“我在执行卧底任务，当时我在唐老大的家里聚会，老板给我电话让我办事，我觉得这是能够获得信任的一个好办法，所以故意跟唐老大说了我要帮老板去办事了，我过去的时候，唐老大在跟踪我。”

    获得一个犯罪组织好感的最佳办法就是什么？

    那就是在犯罪组织的注视下，实行一次犯罪行动，如此一来，就可以表明大家都是同道中人了。

    这也是最快，最高效大陆犯罪组织内部的办法。

    布莱恩说道：“而且，我根本不知道那是你的车，我们接了车，就往回走，你如果想知道那个还装着七八辆车的大货车去哪了，你可以去问唐老大，我们返回的时候，他们并没有跟回来。”

    莱克：“……”

