    角似鹿，头似牛，眼似虾，嘴似驴，腹似蛇，鳞似鱼，足似凤，须似人，耳似象。

    这赫然竟是那些神话传说中，真正真龙的模样。

    只是此刻这条真龙并不切实，浑身以鼓动的红云为躯体。

    一双如同闪电般的明亮双眼像是两个透着无尽白光的大窟窿，空洞、而又慑人。

    龙头于云中探出，无情地扫视着地面上的一切。

    它的目光并不为任何人所动，也不为任何事物而停留。

    仅仅只是看着它的形象，仿佛就能够感受到一种无序而混乱的意志。

    它不与任何人为敌。

    它与这个世界为敌。

    毁灭！

    是它唯一的意志。

    同一时刻。

    专心铸剑的白季并未能发现，自他身边，原本那些躁动到了极致的岩浆，仿佛于一瞬间停了下来。

    它们安静的雌伏，像是在酝酿着什么东西一般。

    下一刻……

    由岩浆所组成的火柱，冲天而起。

    一瞬间便淹没了一切，冲出了高高的火山口外。

    向这个世界，宣示了它的到来。

    恐怖的岩浆之柱只于片刻间就冲上天际，与漫天的红云所汇合。

    一股更为纯粹而火红的颜色，转瞬间便在云层之中蔓延。

    下一刻……

    龙氏三人的眼前，便出现了天上落火的灭世景象。

    一团团脸盆大小的火球，拖着长长的黑红烟气尾翼，向着地面猛然砸下。

    完了……

    龙金鳞眼前一黑，一屁股瘫坐在地。

    一切都完了！

    没人想到，这个意志的苏醒，竟然如此之快。

    前奏已然响起，无人再可阻拦。

    他们的一切努力，尽皆白费。

    或者说，他们从头到尾的反抗，不过只是蝼蚁垂死前的挣扎。

    于实际情况，没有半分用处。

    ……

    距此地不知多远的一座无人的星守官中，额头上印着一枚“斗”字的俊逸男子，正对着虚空中的某个方向盈盈拜下。

    “星主，我们该出手了。”

    一个清冷的女声隔空响起。

    “不急，他们还有一丝希望尚存。”

    ……

    他永远地留在里面了吧？

    岩浆火柱自火山口之中冲出的那一刻，龙彩鳞就知道恐怕再也见不到那个谜一样的男人了。

    锤击声也是自那一刻始，永远地停了下来。

    他很强，也很聪明。

    可是，也很疯狂。

    他终究死在了他的疯狂之下。

    只是，这个世界上，谁不疯狂？

    龙彩鳞咬着干裂的嘴唇，看向了自己的两位哥哥，一手指着天空上仿佛近在眼前的庞然大物。

    “帮我，我要打它一拳。”

    这是无数火雨落下的一刻。

    时间仿佛永远停在了此刻。

    穿着一身破烂焦黑白衣的女子站在高高的山坡之上。

    空气安静的诡异，连往常显得喧嚣的风儿也在此刻沉寂，不曾吹起半点衣角。

    无数异兽、龙人、火雨、红云在女子的背后，共同汇成了一幅波澜壮阔的画卷。

    龙小黑和龙金鳞一起看着自己的妹妹，像是今天才认识她一般。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    一片安静之中，两人能够听到自己的心跳声。

    那不再是出于某个奇特意志的干扰。

    那是他们自己的热血。

    没有半点前奏，两人的身体便开始自脚下开始异变。

    任由族中传承的秘血在他们的体内肆意流淌，不再以意志做出任何约束。

    “如果我们失去了自己的意识，不要让阿爸阿妈看到我们的样子……”

    “我是龙小黑，我不是堕龙。”

    身躯的变异，伴随着强烈的痛苦。

    然而两人没有半分痛呼，唯有全身暴起的青筋，能够侧面反应出其中的恐怖痛楚。

    直至他们的脸颊开始异变出厚厚的角质，他们的眼神也始终坚定如初。

    龙生九子，各有不同。

    他们没有修成真正的化龙诀，也自然无法化成真龙。

    出现在龙彩鳞眼前的，就是两个体型奇异的怪物。

    说起来，倒是和那些意外被龙血彻底污染的龙人们，有着异曲同工之妙。

    两个已然看不出半分人类模样的怪物对着龙彩鳞点了点头。

    下一刻，共同仰天怒吼。

    被两位哥哥变异的爪子高高的举起，两只怪物一同展开羽翼，冲天而去。

    三道身影混在一起，气机相连。

    一道七彩颜色的龙型劲气仿佛包裹住了三人。

    同样如同真龙般的劲气龙头无声地嘶吼着向着那个由火云构成的真龙砸去。

    劲气之下，便是龙彩鳞洁白的拳头。

    化龙诀——升龙！

    劲气一瞬间撕破了红云。

    红云组成的龙头也是瞬间被剿灭。

    不知从何处响起的嘶吼，在龙牙山附近每一个生灵的心头响起。

    然而……

    三人刚刚冲入红云之中，眼前满是闪亮火红的岩浆四处如蛇般在云层中游走蔓延。

    下一刻，便仿佛是闻到了腥味的鲨鱼，无数火蛇瞬间向着三人急蹿而来。

    由龙小黑和龙金鳞异变成的怪物，瞬间便被火蛇席卷，发出痛苦的嘶吼。

    至于龙彩鳞，却是在被火蛇席卷的第一时间，被两个哥哥抛了下来，身体无力地在空中下落。

    宛若流星。

    身体犹自在空中自由落体时，龙彩鳞闭着双眼，两滴晶莹的泪珠，自她的眼角滑下。

    她不知道自己的这一拳能不能暂缓这个火龙意志的彻底出世。

    她不在乎。

    因为，这是她最后的不甘。

    只是在这时，一声惊雷，自天空猛然响起。

    刚猛的雷霆像是净化一切邪恶的克星，撕破了不祥的红云。

    闪亮的雷光，让大地在一瞬间重新被阳光所照耀。

    尽管只是一瞬，却像是希望在闪耀。

    龙彩鳞猛然睁开眼睛，看向了雷霆劈落的方向。

    火山口？

    是有人类的强者来救援了？

    还是……

    心头上，某个连她自己都不敢相信的念头，不自觉得升起。

    而就在她的眼前，一束黑光，自火山口那岩浆形成的火柱中心，蹿天而出。

    黑光轻易地撕破了红云，黑地纯粹，黑地耀眼。

    那是，黑色的希望……

    ……

    白季握着手中雕龙画凤的剑柄，上下一眼扫过。

    剑身闪烁着闪亮的黑光，光滑如镜，像是一块不透光的黑色水晶，散发着神秘的吸引力。

    从不同的角度看过去的时候，还会发现时不时闪过的幽紫之色。

    剑脊上，一条七彩色的丝线流淌着奇异的光泽，像是内里存在着某种奇异的流质。

    较之大师傅图纸上的模样，要更加闪耀惊艳。

    【你锻造出了绝世神兵，解锁成就系统：神兵玄奇。】

    【请为你的神兵命名。】

    白季心头和止杀调侃道。

    “你的新家，你想叫什么名字？”

    止杀的声音一如既往的软萌，不过这次也鲜见地带上了一些开心的喜意。

    “唔……不知道~”

    “火之高兴怎么样？”

    “唔~”

    没拒绝，但显然不是很满意。

    白季嘴角带着笑意轻轻摇了摇头，笑容宠溺。

    “那就还叫止杀好了。”

    【你完成了成就——神兵玄奇*止杀，获得成就点*5。】

    面板上，单纯一柄大剑的模样在白季的面板上微微旋转，最终被卷起的画卷收起，隐没不见。

    止杀（神兵）：

    （一）磐石之固：无坚不摧，无物可破，永不磨损。

    （二）举重若轻：使用时至多力量判定+5。

    （三）如臂使指：使用时重剑精通练度+5。

    （四）大盈若冲：使用时一定程度增幅人物气力。

    “准备好了么？接下来，该到我们上场了。”

