
利字街，一匹白马由北往南疾驰，骑上的白衣公子一路忘形大笑。

明康街，一匹黑马自西向东飞奔，执缰的黑衣公子咬着牙黑着脸。

“嗷~~~”

“嗷~~~”

两街交汇处，黑马躲闪不及，被白马撞翻了在地。

徐簌野见自己把人给撞了，忙跳下马来，正准备过去查看那黑衣公子的伤势。没等徐簌野行过去，那黑衣公子便牵起坐骑，跃上马背，继续奔去。

“喂，你若有甚么事，去利字街街首找安如庆...  ...”

欧潇潇这会儿又急又躁，哪里有心思理会他在后面说了甚么，只顾驱马直奔赟王府。

“呵呵，这倒是个怪人呢。”徐簌野见对方似乎也无意纠缠，耸了耸肩，沿着利字街一路赶往城关。

自己偷了人家一匹奇珍宝马，哪里还敢在这都城逗留？便是徐簌功、徐簌玉二人，他都不想去见了，只想赶紧回到若州的家里。

“哈哈！雪鸷是我的啦...  ...”

召开武林大会的地点定在若州，已是难以改变，张遂光倒也想得开，已不再为此烦忧，决定先留在都城完成手里的事。

只是一百坛“酂白”已喝完，其他酒似乎也难解嘴馋，索性便坐在院子里，整日钓鱼。

管事给张遂光备了一个径直逾半丈的木桶，专用来暂养他钓起的鱼。

有鱼咬钩了，张遂光眼睛眯了起来，轻轻一扯，一条色彩活泛的红鱼便被拉出了水面。

张遂光把鱼放入木桶中，笑着自语道：“今日运气不错，竟能钓到火鲤！”

观赏了好一会儿后，乃朝院外叫道：“进来罢。”

两个黑衣人应声行了进来在张遂光面前站定，除去斗篷，原来是菩提心和“海棠”。

“先说说夏牧炎派往锦州的那些死士怎样了？”张遂光坐在石椅上，一手撑着扶栏，一手抱着一个酒葫芦，一边活动着脖子，一边问。

菩提心躬身答道：“我们的人已经追上去了，算脚程，应当会在司马庙截住他们。”

“嗯。”张遂光随意应了声。

见他似乎一时并无开口之意，菩提心乃道：“夏牧炎在城西圹家集樟树林边上的那四百余洪海死士，也已经分成几拨隐起来了，都有我们的人盯着。”

“嘎吱！”张遂光转了一下脖子，再满足地呻吟了一声，乃应道：“嗯，好。接着说。”

他脸上的形容，任谁也看不出究竟是无所谓，还是成竹于胸。

“这几日胡凤举走动频频，二品以上的京官，他几乎都跑遍了。”菩提心轻声道。

张遂光难得插嘴，笑道：“看来他们行事应该就在这几日了，盯紧些。”

“是！”菩提心正色应道，“就在昨日，他把城关和皇宫的守兵、守将全换了，都城各大关卡已全是他的亲信。”

都城执金令便是都城城防的首官，皇宫的禁卫军及城内的四万余执金卫皆归他辖制。且厥国夜袭之事后，永华帝把都城外防的驻地军营也交给了他。

“嗯。”张遂光终于皱了眉，微微露出了难色，“我们的人，有没有把握撕开城关的防卫？”

菩提心脸上一滞，有些呆住了，不知道该如何答。

“没把握？”张遂光的额眉皱得更深了，冷声问道。

菩提心急忙回道：“殿主，通关台编制的守军是五千二百人，值昼是两千九百，值夜是两千三百，加上离城关不到十里远的执金卫南大营，我们的人实在难以办到。”

听了这番解释，张遂光的脸色才缓和了一些，又问道：“那执金卫的南大营有多少人？”

“总共三千人，值昼约是一千七百，值夜不足一千三百。”菩提心答道。

也就是说，城关处的守军白天有四千六百人，晚间有三千六百人。

这种防卫，江湖上有几个门派能冲得开？

“我们能动用的人还有多少？”张遂光沉声问道，“把盐帮的人也算上。”

菩提心稍一沉吟，手指掐了掐，回道：“九殿在都城可以动用的人还有六百余，盐帮那边，我适才跟李长老聊过，他说约有一千人。”

“渠州、木州、司马庙的人全部加起来有多少？”张遂光又问。

盐帮乃天下第一大帮，帮众近三万，然，总堂却是在千里外的浮阳郡丹阳城，可谓远水难救近火。

“九殿在这三个州府的人不多，加起来约莫两百人。盐帮我尚不知实数，但前几日李长老有说过，上河郡闹疫病，我们在那几州的人都暂退去了丹阳城，想来人数也不会多。”菩提心答道。

盐帮的人、九殿的人也是人，疫病来了照样会染病身亡，是以，李学辞把上河郡靠近屏州的几个分舵都撤了，人已调去了丹阳城。原是想着自家帮主要召开武林大会，要用的人很多，便提前做了准备，没想到，这下竟坏了事。

“知道了。”张遂光支着身体的手轻轻捋着短须，沉声道，“你们下去罢，近来有事做，都打起精神来。还有，外面那些赟王府的探子，全给我杀了！”

菩提心、“海棠”应了是，躬身退下。

“恨红尘，你的人要盯紧徐家的动静。”张遂光想起这事，又道。

“海棠”听店主有事交代，当即转过身，恭声回道：“是，殿主。”

...  ...

近几日，略有空闲，夏牧炎便会坐下来抄写经书。他向来的习惯都是，越到紧要时刻，便越要沉住气。

此时他正抄着《周易参同契》，一旁垒放着已誊写完的《悟真篇》。

写好的一页是：可不慎乎！御政之首，鼎新革故，管括微密，开舒布宝，要道魁杓，统化纲纽。爻象内动，吉凶外起。五纬错顺，应时感动。四七乖戾，誃离仰俯。文昌统录，诘责台辅。百官有司，各典所部。

夏牧炎写完，轻声诵念，脸浮盈笑。

见客未至，便又翻开了另一页，其上乃是：是非历藏法，内视有所思。履斗步罡宿，六甲以日辰。阴（*）道厌九一，浊乱弄元胞。食气鸣肠胃，吐正吸外邪。昼夜不卧寐，晦朔未尝休，身体日疲倦，恍惚状若痴。百脉鼎沸驰，不得清澄居。累土立坛宇，朝暮敬祀祭，鬼物见形象。梦寐感慨之。心欢而意悦，自谓必延期，遽以夭命死，腐露其形骸。举措则有违，悖逆失枢机。

他抄写至“晦朔未尝休”时，何复开行进了书房，轻声报道：“醴国公和胡大人来了。”

看着未抄完的经书，夏牧炎脸露惋惜之色，旋即笑了起来，谓何复开道：“走罢！”

偏厅之上，胡凤举、胡秀安父子有些紧张地喝着茶，见夏牧炎行过来了乃站起了身。

“舅舅，秀安，快坐！”夏牧炎笑道，“跟我客气甚么！”说着，在主位坐定。

胡秀安搓磨着手掌，脸上形容有些别扭，好半晌不知该说甚么。

夏牧炎笑眯眯地看着他，清声道：“秀安，都到了这个时候，多思已是无益。朝前看，当有一片坦途。”

他二人是表兄弟，也是从小玩到大，感情自然是有的，只是胡秀安每每想起夏牧炎做的那些事，总觉得和他再难以亲近。听他这么说，倒以为他在警示自己，忙收摄了心神。

“是，王爷！”胡秀安正色回道。

“呵呵，你我是表兄弟，你还和以前一样唤我牧炎便好了。”夏牧炎笑道。

三十几年来，二人皆是以名字相称，适才那声“王爷”，胡秀安却是脱口而出，倒不是有意为之。

眼下的夏牧炎哪里还是往日的夏牧炎？不知不觉间，胡秀安已自觉矮了几个身位。

见他有些发愣，夏牧炎也不再去多管，乃谈起了正事：“城防、宫防可都换好了？”

“都换好了，全是我的心腹之人。”说起正事，胡秀安总算精神了起来，回道，“饶是如此，我仍扣住了几个将佐的亲眷。”

夏牧炎赞赏地点了点头，笑道：“这便好了。”

行这等大事，不能出半点纰漏，自然是越保险越好，显然，胡秀安的作为，他很满意。

“夏靖禹那边盯住了罢？”夏牧炎再问。

在他看来，最大的心腹之患便是城南的那四万白衣军了。

胡秀安自然知道此事紧要，早已做了周全安排，当即回道：“马笃善的六万人已进驻到城南，距白衣军大营不过三十里。一旦他们有异动，马笃善便会引军拖住他们。他的人战力虽不如白衣军，但毕竟多了两万，且只要拖住他们，出不了岔子。不过...  ...”

“不过甚么？”夏牧炎正色问道。

胡秀安有些忐忑，轻声回道：“不过我跟他讲的是，事成之后，允他大将军之位。”

夏牧炎脸色由冷转暖，笑道：“这有甚么？有功自然当赏。他若能牵制住白衣军乃是大功，大将军之位如何便许不得！”

要使唤一个正二品的将军，不许以高官厚利，实在难为。夏牧炎出不得赟王府，只得由胡秀安代为游说。不料马笃善竟开口要了大将军之位，这当口的，胡秀安自无讨价的余地，当即便应允了下来。

胡秀安适才还担心，自己未经他同意便应允了马笃善他会不乐，没想到夏牧炎竟并不着恼，心下乃宽慰了许多。

“父皇怎么样？”夏牧炎又问道。

这些天，一直是胡秀安和何复开替他在外面跑腿，他想知道甚么都是通过他们二人。

胡秀安是宫防大臣，每日都会例行把太医叫来，问询永华帝的身体情况，听夏牧炎问，乃答道：“午时，三位太医给皇上会诊，虽为明言，但都说皇上状况很不好。看来殡天便在这几日了。”

“嗯，这几日要看得勤一些才好，不要让其他甚么人靠近父皇。”夏牧炎强忍笑意道。

他受冷多年，自然对永华帝颇有怨恨。眼下正值自己登基的紧要时刻，他当然巴不得永华帝越早死越好。

心里虽是这么想，嘴巴上自不敢这么说，只是心中喜乐，也就不易掩藏了。

“朝堂上是甚么风向？”夏牧炎又问道。

说到底，他登基是要有大臣支持的。多年来，赟王府是暗里蓄力，明里朝堂上的附臣可是少之又少，且品阶皆不高。这种时候，那些人是完全指望不上了。

一直未言语的胡凤举捋了捋山羊胡子，笑着答道：“朝臣多是墙头草，那些亲贵大臣，我几已访了个遍。除了几个老顽固，其他人自然不敢有话讲，皆愿签联名书拥立你为新君。”

原以为夏牧炎听了之后会很开心，没想到他却是默而不语，轻轻攥着手指，许久乃道：“柳延年、赵清风他们几人都是手握实权的一品大臣，在朝堂上威望颇不低，他们若是有异议...  ...”

胡凤举虽未说出未同意的那几个人，夏牧炎却早已了然于胸，摇着头道：“柳延年和赵清风这些人都是端王多年的至交。端王不死，这些人只怕不会那么轻易让我上位。万一这时候端王要推谁，这一群人聚在一起，也是一股很强的势力，我们未必能占甚么便宜。”

“那...？”胡秀安已有了然，轻声道，“可外边都说端王油尽灯枯，快不行了。”

夏牧炎摇着头，皱眉冷声道：“此事未必可信。便是真的，我们也不宜等。他若一日不死，朝中那些墙头草便一日不会真的臣服于我，那些老东西便一日不会支持我登基。”

胡凤举压低着嗓门，轻声问道：“是要动些手脚吗？”

“先不急。”夏牧炎摇头道，“若父皇殡天他还没死，我们再动手。”

“嗡~~~”欧潇潇脑中一震，瞬时一片空白。

自酒楼出来，他便一路策马狂奔，便是狠摔了一跤也不稍做逗留，直往赟王府奔来。

恰好今日赟王府外的执金卫都换成了赟王府的人，欧潇潇常往这里跑，他们自然认得，也就没有强加阻扰，放他进了府来。

欧潇潇跑去了“汐苑”，没有见到夏牧炎，后来遇上姐姐才知道醴国公父子在府上，便猜到他们在偏厅。没想到刚过来，便听夏牧炎要害端王。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45186229"  chaptername="第二三四章  满城静待风雨来（二）">加入书签</a>
</div>
