    “从今日起，打开黑山阴阳之界，一边攻略冥府，一边监察人间！”

    三千余士兵，以及火箭车、电磁步兵车、轨道电磁炮、解裂弹轰炸机、新闻车、飞船等大量军用车辆、飞行器和通讯设备，很快将整个城池都占据了一半。

    周扬说罢，拿出了一个紫葫芦，对准了天空之中那些茫然失措的鬼兵：“收！”

    顿时有磅礴吸力出现，漫天鬼兵组成的阴云，短短时间就被吸入了这紫葫芦里面。

    盖上盖子，周扬抛动了一下葫芦，眉开眼笑：“七娃子这葫芦还真好用。”

    眼见着眼前的一切，燕赤霞感觉自己的人生观已经被打碎了。

    眼前这一切，让他有一种仙廷归来的既视感！

    至于他新手的徒弟端木，现在看周扬的眼神，已经和看神仙没有什么分别了。

    黑山老祖，这种大妖魔，对方竟然连手都没出，风轻云淡的就将对方收入了掌心之中！

    这种大神通，简直已经让人无法理解了。

    作为穿越者的马小玲，看着对方竟然随身携带了一个军队！

    那一辆辆只是看一眼，就知道无比恐怖的大炮，那造型无比科幻的武器设备，那令行禁止的精锐士兵。

    还有一个——

    “超人！”

    马小玲忍不住叫出声来。

    穿越这么多世界，对于超人这种知名传说，她当然知道！

    尤其是那标志性的大S。

    那边正在和李翦说话的克拉克，听到马小玲叫她，转过头来，朝她笑笑，算是打过招呼了。

    三千士兵，很快动员起来！

    城池直接被放弃。

    黑山老妖的本体，横跨阴阳两界的黑山，在短短半个小时后，就已经迎来了轰轰烈烈的开发。

    “说说，知不知道关于天庭的事情。”

    那边马小玲三人，跟着警卫兵团去看稀奇去了。

    轰轰烈烈的开发，黑山迅速改变着自己的容貌。

    周扬则端着黑山老妖，走到一条河边问话去了。

    “上仙，天庭在的时候，小妖只是一个人间的普通山神，对于天庭的辛密并不清楚。”

    落到了周扬的手里，黑山老妖知道双方实力的悬殊以后，已经放弃了挣扎。

    周扬通过新领悟到的空间规则，开发出来的法术，被他命名为空间囚牢。

    以黑山的道行，根本没有接触世界规则的资格，更别说就算周扬也要借助空间宝石施展的空间法术了，他自然不可能逃得出周扬的手掌心。

    “就说你知道的。”

    周扬轻轻一挥手，就在上空五百多米的高度，凭空出现了一颗岩浆火球，剧烈的燃烧释放出热量，将这清清冷冷的阴间烤的温暖起来。

    灰暗的地面，钻出了嫩嫩的草叶，偶尔几朵野花绽放开，放出屡屡青草清香和花朵的幽香。

    那边哗啦啦流淌的小河，在流进这方圆十里的时候，都变成了清澈的水流。

    动念之间，这方圆十里的范围，已经变成了阳间的样子。

    还是这样的环境，让人身心舒畅。

    被空间囚牢禁锢住，只有巴掌大小的黑山看在眼里，对于周扬的强大的认识越发深刻。

    “我那时候，只是黑山山脉的山神，率属于地府的一个小神，只比土地公大一点。

    而且，因为黑山地处荒僻，人烟罕至，香火极少，因此我的修为不高，消息也并不灵通。

    不过，我也曾听过小道消息，实际上天庭彻底消失之前，三清四御等大神，就已经很久不见踪影了。

    不过那个时候的天庭并没有乱，还是有周天星斗、二十八星宿，风雷斗部、瑶池女仙、各路星君、日夜游神等维持三界秩序。

    我们这些小仙也不至于人心惶惶。”

    黑山回忆着数百年前的事情。

    虽然对于他漫长的生命来说，数百年只是白驹过隙的光阴，但对于他的人生来说，真正精彩的时光，就是天庭消失，三界失序以后，才终于大显身手，成为阴间一方诸侯。

    所以，数百年前的回忆，也需要他尽力回想。

    “之后，天庭大仙先后消失。

    但是这个时候，还有着四值功曹、四方龙神、四大天师等一些中流砥柱在，人间并未发觉有何变化。

    但是，随后数十年时间里，一众神仙渐渐再也难寻，就连日夜游神、灶神都不见了。

    再往后，天界南天门轰然关闭，从此再无人能寻找到天界所在，仿佛彻底消失了一样。

    这个时候，一众滞留人间、阴间的小神，已经是人人自危，人心惶惶了。

    尤其是在阴间大神也消失不见以后，妖魔鬼怪乱舞，两界彻底失去秩序，小神小仙甚至自保都不可行，或者抱团取暖，或者被妖魔所杀，或者如我这般打不过便加入。

    如此数百年下来，天庭渐渐已经成为传说。”

    黑山老妖一边回忆，一边娓娓道来。

    “这么看来，天庭众仙神，不是突然消失，而像是有序撤离了这个世界。”

    周扬看了看草地上的白色方糖：“露西，你怎么看？”

    “天庭仙神既然是经过了上百年才离开，那肯定会留下不少线索。黑山当时只是一个率属地府的山神，所知道的消息不多。

    不过，那些人间仙门，应该知道的会更多一些。

    像是三清、四大天师、神霄诸神等，都在人间留有道统，只要找到这些道统的隐世所在，或许就能找到线索。

    另外，阴间地府应该也会留有一些线索。”

    露西说道。

    周扬点点头：“还是按照原计划执行吧。”

    “黑山。”

    “小妖在。”

    “你继续回忆，看看还有没有什么细节补充。想起来了，就说给露西听。”

    “是。”

    黑山很乖巧。

    周扬将黑山和方糖，一同收入了随身空间中。

    等到露西把黑山掏空了，周扬就将黑山放出来，继续统领鬼兵去攻打地府当做前锋炮灰。

    这叫回收再利用。

    周扬化作一道长虹，飞向黑山。

    原地只留下一个方圆十里的独特空间，失去了维持，渐渐被周围的环境所侵蚀，用不了几天时间，就会重新被阴间的环境所吞噬同化。

    “周先生。”

    周扬一落于黑山之上，克拉克就凑了过来：“这里的太阳竟然是银色的，我无法在它的身上吸收到能量。”

    “等两界门打开，人间的太阳是黄色的。”

    周扬说道。

    超人在阴间，会受到削弱，发挥不出他应有的力量来。

    不久，

    一丝金黄的阳光穿透两界，照在了黑山之巅。

    周扬就见到山巅之上，滚滚的阴云蒸腾，原来是两界门被打开了。

    “去！”

    周扬拿出一颗宝珠。

    这是一枚五行宝珠，可以定住地火水风，是一间比较珍贵的宝物。

    宝珠冉冉升起，升到了天空之中，两界通道被固定住。

    人间和煦的阳光洒落下来，整个黑山都被笼罩在了黄色的阳光之中。

