    不过裴玄景对于江彬的这幅样子毫不在意，他与对方的来往，合作更多于友情，而且随着自己的实力提高，在这场合作之中他占据的优势就越明显，他有把握能够不受到反噬。

    “裴兄弟接下来如何打算，不如跟我们一同归去。”江彬对裴玄景发出邀请。

    裴玄景想了想，婉拒了对方的邀请：“今日与平等王交手，让我获益良多，略有所悟，那便不去打扰了。”

    听到裴玄景的这个借口，江彬也认同的点点头，表示理解。

    “那如此，我便先将人带回去了，陛下那边还等着回复呢。”江彬当即告辞。

    他今日之所以会前来，正是因为皇帝对于这件事表示了关注，他才会亲自前来，否则根本用不着他出现在此。

    裴玄景闻言点点头，双方至此分别。

    不过等待裴玄景刚刚回归武院，洗漱一番之后，就看到副院长清阳子已经坐在厅堂上等着他。

    对方正在有一搭没一搭的和庞弘说着话。

    “院长大人前来，有失远迎，还望海涵。”裴玄景抱拳开口。

    清阳子笑道，“你这可是接连不断的给老道惊喜啊。”

    见到清阳子转移了注意力，庞弘也微不可察的长舒了口气，显然刚才的情况让他很简单。

    对于庞弘的举动两人一清二楚，不过都未点破。

    等待庞弘给裴玄景再次送上茶水后，悄悄的退了下去。

    裴玄景静静等着清阳子开口，不过有些奇怪的是，清阳子并未立刻的开口，只是端起茶杯细细品尝。

    过了半晌，清阳子突然开口道：“不到两年时间。”

    裴玄景一愣，不知道什么意思。

    只听清阳子继续说道：“不到两年的时间，你就已经从三品境界突破到二品境界，此等速度简直骇人听闻。”

    他看向裴玄景，问道：“你可知道老道当年用了多久。”

    裴玄景还未说话，清阳子自问自答道：“老道我当初用了十年时间，便已经被许多人称之为天才了。可是和你比起来，真的是...”

    他那位被称之为真武宗有史以来天资只在祖师之下的掌教师兄，从三品突破二品境界，也耗费了将近五年的时间。

    而裴玄景现在展现出来的天赋，若是有人说他可以在三十岁之前晋升到一品境界，估计都不会有太多的人怀疑。

    裴玄景低头喝茶，并不接话，这种话也没办法接。

    模拟器这种东西实在是太过于逆天，而如果没有模拟器的帮助，别说是两年时间。

    就他现在的年纪，能不能突破七品还是未知之数。

    甚至运气背一点的话，说不定都死在哪个犄角旮旯，坟头草都几尺高了。

    对于裴玄景的默不作声，清阳子到不在意，他刚才与其是在和裴玄景说话，倒不如说是他自己眼见一位天才自己的眼前崛起所发出的感慨罢了。

    裴玄景身上有秘密，他知道，也不仅仅是他知道。只要是了解了裴玄景崛起的过程的人都知道。

    可是那又如何，现在的裴玄景已经是二品武者，再加上对方刚刚亲自斩杀了一位阴司的阎罗，树立了自己的无上威名。

    可以说，除了那些罕见出手的一品武者外，已经没有人能够逼迫他说出自己的秘密，也没有人愿意去得罪对方去探究这个秘密。

    因为，谁也不知道探究这个秘密会付出何等的代价。

    再者说，能够走到这个境界的武者，哪一个又不是天才，哪一个人身上没有秘密呢？

    清阳子又不是那些魔道中人，这段时日的相处，他也清楚对方并非是那种无恶不作之辈，那么他也乐于见到一位天才的崛起，特别是他们太和山已经向对方释放出了友谊。

    看到裴玄景沉默不语，清阳子笑呵呵道，“人老了，也变得爱唠叨了，几乎都忘了正事。”

    他正了正神色，说道：“朝堂上最近发生的事情你都知道了吧！”

    裴玄景点点头，他虽然在武院深居简出，但是又不是真的什么事都不管，对于朝堂上发生的事情自然也是有所耳闻。

    清阳子道，“今日你们去围剿阴司据点的时候，朝堂这一次的争斗也落下帷幕，有了定论。”

    裴玄景想起自己数次模拟中得到的结论，说道：“难道是那件事情被否决了。”

    清阳子点点头：“不错，这一次是那位指挥使的提议被否。整个朝堂上大半的文官都反对此事，甚至勋贵之中也有许多人不赞成。最终的结果就是，此事作罢，指挥使闭门思过。”

    他的话虽然说得简单，但是这场争执之中的风波又岂会很小，更何况锦衣卫指挥使本来就是皇帝心腹，这次被朝臣逼得闭门思过，无疑是说明这一次的朝堂之争，皇帝输了，所以连自己的心腹也需要被责罚，需要展示一个态度。

    裴玄景对于其中的细节虽然不太清楚，但是大概的情况也略微能想象出来。

    他只能感叹一句，“文官势大啊。”

    清阳子摆摆手，“这些事情也无需我们操心，毕竟这情形已经不是一天两天了，我们也管不了。”

    裴玄景十分认同这个说法，“文官一系根深蒂固，由来日久，不是一朝一夕就能解决的。”

    听到裴玄景的话，清阳子眼中闪过赞赏，不过也并未继续在这个事情上纠缠下去，他说起了另外一件事情。

    “陛下对此很不高兴，所以提起了出天都巡察一事，你怎么看。”

    裴玄景摇摇头，“我不知道。”

    我怎么看？我又不是皇帝，我还能怎么看。

    就算自己现在已经突破二品武者，那也没本事去决定皇帝的想法，人家要出游，自己还能阻止不成。

    眼看裴玄景误解自己的话，清阳子解释道，“老道我的意思是，想让你跟随陛下一同出巡，护卫陛下御驾安全。不知道你意下如何？”

