    东州！

    天空中两边泾渭分明。

    一边是颜色各异的劫云。

    一边是众位老祖和小世界强者交手的战场。

    突如其来的变化，让东州的修士都愕然发愣了片刻。

    “东州合道修士听令！”

    陡然，有东州的皇族强者出现，号令道：“结阵前去救下重伤老祖，莫要顾忌自身的安危。”

    这道声音的出现，顿时让没有主心骨的东州修士有了动作。

    他们没有理会这时是谁开口下令。

    但无疑都觉得这道命令是没有错。

    就如同老祖们拼命要从劫云中捞出牧子平一样。

    老祖们的价值要高过在场的所有的合道。

    那怕牺牲几位，只要救回一位老祖，那就是值得。

    一时间，圣地和皇族的合道强者纷纷结阵，联手冲进战场中，捞回重伤的老祖。

    倒是散修合道都没有什么动静。

    他们不懂得结阵之法，又没有跟着圣地和皇族的合道合作过。

    若是贸然的联手，只会是添乱。

    倒不是他们不关心老祖们的安危。

    毕竟，唇亡齿寒的道理还是懂的。

    “东州军伍，时刻防备作乱的修士。”

    待到老祖的安慰确定，又有人开始跟着军伍之人下令。

    整个东州的军伍，犹如是机器般秩序的运转起来。

    由于之前就有散修作乱的情况。

    这时候军伍运转起来倒是轻车熟路。

    紧跟着，东州的消息迅速的传递向其他的各州，通知做好防备。

    倒是没有让神牧大地出现之前的动乱，散修们都乖乖的待着，无法造成半点的动乱。

    但，几乎所有人都明白，这种情况只能是暂时的压制。

    只要是老祖们的损伤严重。

    并且目前公认的主心骨，当今的皇帝牧子平无法顺利的渡过雷劫。

    局面终将还是要崩溃起来。

    这不是数量能够压制，而是人心不够稳了。

    当然，若是此刻问元镇稍微有点点的动静，那一切都妥当了。

    毕竟大多数人都知道，圣师就在问元镇。

    只是圣师的心思谁也猜不到！

    自然是只能寄托，不能依赖了。

    所以，众多的人的目光更加关注的还是劫云。

    只要牧子平平安！

    也是能够起到一些圣师的效果。

    毕竟，牧子平是圣师的徒弟，严格来说也是圣师在外的代言人了。

    陛下！

    定要渡过雷劫啊！

    ......“你怎么不按套路出牌？”

    劫云中，牧子平身影狼狈，金黄的龙袍已经残破，头发都炸起，不满的道：“火云雷和土云雷不都是一个个来的嘛？哪有你这样一下子全来的？”

    我不按套路出牌？

    你按套路出牌了嘛？

    人家都是老老实实的在下面挨批。

    唯独是你，想要冲上来打散我。

    你当我成为渡劫的劫云不需要时间的嘛？

    你把我打散了，我岂不是要去给金丹修士渡劫去？

    已经拥有了灵智的劫云听了牧子平的话也非常的不满。

    人需要修炼！

    劫云也是需要修炼！

    它也不容易啊！

    但，劫云的灵智明显不足以到开口说话的地步，只能在心里的吐槽。

    “我还是太自大了！”

    牧子平埋怨了自己一句。

    他是真的没有想到劫云还有这种变化。

    其实他也是足够的小心了。

    毕竟不是一下子就冲进来要捣散劫云。

    而是一点点的进行着试探，感觉自身的实力足够扛得住，他才敢贸然的前进。

    但，他万万没有想到劫云竟然还能够变化。

    明明按照程序一道道出现的雷霆。

    竟然就变得开始联合出来了。

    “信仰龙！你什么时候能够恢复过来？”

    牧子平沉声问着体内的信仰之龙的情况。

    “我？”

    信仰之龙无奈的道：“不知道！三道雷霆的余力都在我的体内作乱，还无法压制下来。”

    它开始面对单一的雷霆，顶多就是身躯被击溃。

    但只要有足够的信仰力量，它就可以瞬间恢复过来。

    只是云霄雷、火云雷和土云雷三道一起出现后。

    竟是发生了变化，击中它后，身躯照样会崩溃。

    但是恢复的时候，它发现体内的三道雷霆余力不散了。

    导致后续的雷霆劈打在它的身上，威力翻倍的增长了。

    其实威力增长也不是大事！

    毕竟，就算没有体内的雷霆余力，它的身躯也就是承受一道雷霆。

    反正它的身躯可以快速的恢复，无所谓！

    但后来是它的身躯每次的崩溃，体内的雷霆余力都会增加。

    直至不需要雷霆劈打，仅仅是余力都无法让信仰之龙的身躯恢复后，才出现了眼前的情况。

    信仰之龙只能在牧子平的体内，接受信仰之力的熬炼，慢慢的炼化雷霆的余力。

    所以，短时间内不可能给牧子平帮忙了。

    “罢了！朕不指望你了。”

    牧子平见信仰之龙的伤势不假，便是准备思考其他的方法了。

    闻言，信仰之龙破口大骂。

    “你能不能做个人啊！”

    “我为你流过血，我为你受过伤啊！”

    牧子平无视掉信仰之龙的抱怨，正在翻找着储物戒指中的宝物。

    但，他渡劫是突然来临。

    他都没有想到合道后会直接渡劫。

    准备根本就没有！

    牧子平在储物戒指中翻找一通，都没有找到比他身上龙袍更好的宝物了。

    “嘶...难不成我要陨落在这里？”

    牧子平倒吸口冷气，危机感涌上了心头。

    正在这时，一道刺眼的光芒从他的身侧亮起。

    他回首看去，就见层层叠叠的劫云竟是被斩开一道口子来。

    仔细的凝目注视片刻。

    牧子平才恍然发现，眼前的那里是一道光芒，而是数种宝物齐齐来临，绽放出来的宝光汇聚成的一道光芒。

    为首的便是牧老三的刀芒。

    “这是老祖的宝物！老祖们是知道我遇到危险，特意用宝物来救我了。”

    牧子平看着刀芒，心中暗喜。

    当即，他纵身赶往被刀芒斩开的口子，想要借此通道离开劫云。

    说来就来！

    想要走就走！

    当我是公共汽车啊！

    劫云察觉到牧子平的动作，翻涌而动。

    那本来速度不算快的宝物竟是陡然的加快的进入的速度。

    紧跟着，翻涌的劫云将刀芒斩开的通道给封闭上了。

    “........”

    牧子平愣愣的站在封闭的通道前，自闭了片刻。

    算你狠！

    我倒要看看你能困住我到几时？

    牧子平知道外面有老祖帮忙，他突然也不着急了。

    抬手，抓住飞进来的刀芒。

    握住的那刻，他发现上面竟然没有了老祖的标识。

    “这是怎么回事？”

    牧子平很快发现其他的宝物上都没有各家老祖的标识了。

    但很快他便明白了，欣喜道：“这是老祖借我宝物来帮忙了。”

    说话间，牧子平快速的将自己的标识打在宝物上，顿时就和宝物有了联系。

    “破天刀！给我斩！”

    牧子平挥刀斩向面前劈落的火云雷，有着他力量加持。

    牧老三的破天刀威力暴涨，一刀落下。

    劈来的火云雷便是被打的溃散。

    不过，那破天刀上的光芒也黯淡了许多。

    但，牧子平手中这样的宝物还有几十样，皆是各位老祖的看家宝物。

    “朕倒要看看是你的雷霆多，还是我的宝物多。”

