    “是啊！这几天看你那么忙，就没叫你做！今天回来这么早，应该空了吧？”米十五期待的问道。

    “好吧！我给你做！但是吃多了甜食，会长蛀牙！”放下米十五，秦牧说道。

    “啥是蛀牙？”米十五眼巴巴的看着秦牧问道。

    “就是牙里长虫子。”

    “你骗人，爸爸说每个人都会换牙的！你看我新换的牙！”米十五嘟着嘴说道，说着张开嘴，露出一口雪白的牙齿，只不过有一颗才长起来没多久。

    或许是这个世界大家体质更好吧，所以没有蛀牙一说，秦牧也不纠结这个问题，更何况米花里面那点糖分不算什么。

    “给你做没有问题，但是你必须答应我，每顿饭必须吃一碗。”秦牧一边摆放锅，一边说道。

    “好吧，我答应你。”米十五脸上小小的纠结了一下道。

    坐在台阶上看路过美女的米父，看了一眼屋里的兄妹，露出一个高兴的笑容。

    秦牧：初级灵修者

    体质属性：火系（土系）

    等级：初级八品50/200000

    技能：火之刃入门（50/1000）

    护体石肤入门（10/1000）

    灵气弹（0/0）

    图腾柱：双手武器，不可替换，不可损坏。

    米十五在一边陪着父亲吃米花，秦牧则察看最近的收获，最近被操练得欲仙欲死，都没时间看面板的变化。

    不过让他有一点点失望，除了多出一个灵技并没有其余的变化。

    关上属性面板，秦牧开始补课，学习落下的知识，他觉得前身是个好习惯，老师讲的，理解不理解不重要，关键是要全部记在脑子里。

    “要是当年有这么刻苦，上大学一点都没有难度。”秦牧拿出笔记，暗自吐槽一声。

    日子平淡，但是并不乏味，修炼，读书，去图书馆借书看，这些就占据了大半的时间。回家帮着炼铁，带带妹妹，过得非常的充实。

    到了第五天，秦牧散去灵旋中护体石肤的符文，而胸口处出现了一个很清晰的符文，好一会才慢慢隐去。

    第一步算是彻底完成，胸口处的疼痛，变得重了一点，不过都在承受范围。

    “现在你要做第二步，把火系符文，融入骨骼，这一步是最凶险的。”贾克斯严肃的说道。

    火系符文融入骨骼，秦牧已经有了心里准备，他慎重的点点头。

    贾克斯让他来这里，就是要亲自出手，帮他完成这一步，因为他们知道，没有外力帮忙，想要自己一边忍受烈火焚身的痛苦，一边铭刻，是根本办不到的。

    “接下来，我要截断你的精神力，引导你的符文铭刻，这个过程之中，你放松下来，不要有抵抗的心思，不然的话，精神力碰撞到我的精神力，很容易把你变成白痴。”贾克斯提醒道。

    “嗯！我准备好了！”秦牧盘膝坐下，点点头道。

    “好！我开始了！”贾克斯说完，伸出一只手，按向秦牧的脑袋。他必须小心谨慎，不能伤害到秦牧，又必须截断秦牧的感官。

    秦牧只见到贾克斯伸手，随后他就失去了视觉，听觉，只感到眼前一黑，就到了一个死寂的空间，不能动，一片漆黑，一丝光线都看不到，也听不到声音，一点声音都没有。

    好在贾克斯的告诫记得清楚，他干脆连想都不去想，精神完全放空。

    不知道过了多久，秦牧眼前一亮，不等他看清楚眼前的情形，一股剧烈的疼痛就传到大脑。

    “啊！”秦牧惨叫一声，身体猛的一下蜷缩起来，就像一个虾子一样。

    痛不欲生！生不如死！秦牧终于深刻的体会到这些形容词表达的意思，那种深入骨髓的痛苦，根本无法忽略和忍受。惨叫着在地上挣扎，死死的按住胸口，根本没有多余的念头。

    房间里面突然传出秦牧的惨叫，吓得外面的人一个哆嗦，那声音简直太凄惨了，一听就能想象出他正遭受着惨无人道的折磨。往日对于秦牧的羡慕，再也没有了，有人甚至在心里庆幸不是自己。要知道一个一米八五，身材魁梧的壮汉，都能发出那种惨叫，可想而知，到底有多痛苦。

    好一会，惨叫声才减弱，渐渐变得安静下来，外面的人，手上动作都变轻了许多，生怕打扰了屋里的人，或者怕雷克顿突然出现，把他们也带进去。林森纠结的站在门口，直到声音消失，他才松一口气。

    屋里秦牧感觉自己已经虚脱，四仰八叉的躺在那里，眼角流着泪水，就像一个刚被摧残的小姑娘一样。

    贾克斯拿出一颗丹药，放进秦牧嘴里，又等了一会，秦牧才坐起身来，惨兮兮的看着两人。虽然已经做好了足够的心里准备，但是他不会想到是这样的痛不欲生。想到以后还有无数的符文需要铭刻，他就在想，自己是不是做出了一个错误的决定。

    “咳咳！这是第一次，所以很痛苦，以后会好一些。”贾克斯也不想秦牧放弃修炼，干咳两声说道。

    秦牧嘴角一抽，他实在不知道该如何来说，也不知道，以后会好一些，那一些是多少。

    “他说的是真的，下一次铭刻火系符文，需要等你土系符文组，成型以后。有土系符文压制，就没有那么痛苦，而且下次不需要一次性铭刻上去，加上身体已经适应，所以下次会轻松许多。”雷克顿跟着说道。

    “两位老师，您们好像没有铭刻符文在骨头上吧？您们怎么知道，会轻松许多呢？”秦牧声音略微嘶哑的问道。

    “你要相信我们，这个情况是经过我们推理了无数次的结果。”雷克顿有点心虚的说道。

    “老师，我一直想问，您们应该还有符文没有学吧？怎么不铭刻到血液，骨骼之中呢？”秦牧好奇的问道。

    “这就是一个均衡问题，如果我们铭刻到其它地方，没有那么多符文来形成均衡，无法从根本上解决问题。只有像你这样，从一开始就在身体不同地方铭刻，最后形成均衡和循环，才是最好的方法。”贾克斯微微摇头说道。

