    武植笑道：“因为韭菜是刺激性的东西。吃一点没事，可不能贪多啊！吃多了身体会不舒服！”

    “刺激？刺激身体的吗？”小舞眨巴着眼睛。

    “你还小，不懂，以后就知道了。”

    “哦！”小舞点点头。

    潘金莲看着他们吃，自己也尝试了一些。

    不过武植没让她吃太多。毕竟潘金莲怀孕了，少吃一点倒是没事。

    一家人在院落中关门，在最内院其乐融融，下人们则是在外面，当然，小蝶小舞严格来说也是下人，不过由于她们是最早跟着武植的。

    武植也没将她们太见外。

    毕竟两个小丫头太小了。

    不过吃归吃玩归玩，小蝶小舞很懂事，在伺候夫人潘金莲上也很周到。

    这几天武植闲来无事，除了上朝在去商务司看看，主导一下辽国金国使者购买兵器的事情之外，都会在院落中陪着自己的家人。

    尤其是对潘金莲非常好。

    潘金莲怀上了武植的骨肉，武植格外关心。

    这个事情李师师，庞春梅，即便是扈三娘她们也知道了。

    也是比较羡慕。

    也希望给武植生一个儿子，这样她们地位可以提升。

    说来扈三娘虽然是武植的小妾，但她不是经常在府中。

    她在军中还有职务，被武植安排了一个武官，管着几百人。

    算是对她的一种磨练。

    以后都能用的上。

    这天，和夫人小妾们在府中游玩一会儿后，武植便回到了房间。

    武植想到自己属性的增长，应该要消费一点了。

    他的属性每天都在增长，尤其是最近岳飞成功后，增长不少。

    他现在的属性值至少有24000点。

    武植打算先将属性加在存储空间上。

    他的属性已经很多了，还不算之前武植研究东西购买的各种打造图，技术领悟之类的花费。

    “不过升级存储空间一立方米需要五千属性，倒是有点吓人啊！”

    武植点开系统后，点开存储空间，还是将其提升了。

    “嗡！包裹空间提升一立方！”

    “嗡！包裹空间提升一立方！”

    武植的空间道现在有三立方米了。

    武植打量了一下空间，四周黑乎乎的，看不到什么东西，面积倒是有了一点。

    可以装很多东西。

    在看属性现在还剩下14000。

    “嗡！包裹空间提升一立方！”

    “嗡！包裹空间提升一立方！”

    武植又花费了一万用来提升，现在空间有五立方米。

    还剩下四千属性，武植打开面板看了一下。

    姓名：武植

    等级：登堂入室

    身高：180cm（可提升）

    颜值：100（可提升）

    体质：240（可提升）

    力量：560（可提升）

    速度：36米/秒（可提升）

    武力：3047斤（可提升）

    身高武植没加，体质武植花费了一百点。

    武力值也随之提升。

    然后又加点100点力量。

    他的个人当前武力是3647斤！

    武植对于力量，实际上也没有迫切想要提升到什么地步的想法。

    因为武植到达几千斤力量后，已经很少有人能是他对手。

    所以武植这段时间都没有加。

    刚才烧烤买了点东西，便是想要提升包裹空间，才加了一下。

    又看了一下属性变化。

    姓名：武植

    等级：登堂入室

    身高：180cm（可提升）

    颜值：100（可提升）

    体质：340（可提升）

    力量：660（可提升）

    速度：36米/秒（可提升）

    武力：3647斤（可提升）

    武植：“三千六百多斤，即便是天生神力的人，恐怕也不会是我对手吧！”

    武植看到数据，倒是颇为满足。

    他感觉自己的肌肉充满了爆炸的力量。

    身躯体质和力量提升，武植的饥饿感也来了。

    他吃了一点东西，感觉浑身很胀，所以找李师师去发泄了一番。

    李师师被武植镇压。

    第二天。

    他上朝之后，去殿前司看了一下，又去商务司查看一番。

    闲来无事，他到了汴京街道上逛了一会。

    现在岳飞那边还没有消息，辽国和金国在交战，武植其实是很轻松的。

    没什么事。

    他在街道上走走看看。

    欣赏一下四周的热闹场面，很多人买东西，逛街，街道上摆摊的，店门卖东西的，各种小吃。

    要说繁荣，其他国很少有能和宋朝相比的。

    武植逛了很多地方，时间也不早了，他此刻准备回去。

    就在这时，他停住脚步。

    嗯？

    武植看到前方走路的一个人很眼熟。

    仔细一看，前方一个年轻人，好像是康王。

    康王就是宋徽宗的第九子，后来南宋的开国皇帝。

    现在赵构还是很年轻的，身边带着个手下。

    赵构身穿锦衣华服，认识他的人不多，显然是在逛街呢。

    身为皇子，康王赵构自然是富贵傍身，地位显赫。

    平日里没事在汴京逛逛也不是什么事。

    不过毕竟赵构是康王，官家的儿子，武植看到之后也是要打招呼的。

    显然，康王赵构也看到了镇国公，一看之下，赵构有些惊讶，也不敢怠慢，毕竟这位镇国公是朝廷中颇具影响力的人物。

    “镇国公！真巧啊！”

    “殿下！”武植也笑了笑。

    赵构笑道：“镇国公，咱们在这里就不要见外了，你看我们年纪相差不大，我这次是偷偷出来，我称呼你为叔如何？也免得被人认了出来！”

    “这样不太合适吧？”

    赵构：“有什么不合适的？武叔乃是和我父亲称兄道弟的，关系不一般，按辈分我应该叫您叔，您就叫我赵侄就好了！”

    其实赵构看中的是武植的影响力。

    若是能拉拢到这样的人物，对他好处太大了。

    不就是一个称呼问题么，多大的事。

    武植一看，这康王赵构还挺上道。

    得，白捡一侄儿。

    还是皇帝的儿子，这感觉不错。

    他的确和宋徽宗称兄道弟，但武植却是不会主动这么称呼宋徽宗的儿子，毕竟是皇帝的儿子嘛。

    如果是赵构这样执意要求，那可就别怪他占便宜了。

    “行！”武植：“赵侄这是……”

    赵构笑道：“我准备去飘香阁，既然在这里碰到了武叔，要不咱两一起？叔，今晚飘香阁有很多人，我给你介绍一下，还有一位比较有才的女子。”

    “才女？”

    武植连汴京的李师师都放家里了，汴京还有其他名女吗？

    武植想不起来。

    他想来也的确没什么事，被赵构热情款待，便被拉去了。

    “我跟你说叔，这白天的飘香阁还没什么，但是到了晚上这里可热闹了！”

    赵构拉着武植，很快就到了飘香阁。

    这地方武植还是第一次来，毕竟汴京很大。

    不过听这名字，康王来的这是烟花之地啊！

    此刻天色渐晚，武植看到周围有一条河道，河道的旁边就有一座红灯笼高挂的高楼，就是飘香阁了。

    赵构拉着武植去了三楼一处比较有格调的雅间。

    里面很宽广，似乎被赵构给包下了。

