    ……

    “哈哈……，还是国师想得开！国师放心，只要有办法，定为国师解决此困难！

    现在，就让咱们一起探索吧，我们既做君臣，也是道友！”

    “是，多谢陛下看重！”

    ……

    时光悠悠，大唐帝国在岳不群兢兢业业的治理下，蒸蒸日上，十年时间，转眼间已经到了中兴十年！大唐已经恢复到了大唐分崩离析之前的盛世。

    十年时间，他通过自己完善的科举制度考试，现在是三年一考，选拔优秀人才，至今大唐这个运转着的庞大机构下，各部官员已经补齐得差不多。

    军部方面，武官也是如同雨后春笋般。

    除此之外，也有许多利国利民的政策。

    在他的刻意下，二十万星位大军，被他改名为镇国军，镇守洛阳城四面八方，由他本人亲自率领。

    三百耀龙卫，锦衣卫提前出世，被他改为锦衣卫，镇守皇宫大内，护卫皇宫的安全。

    他的授意之下，他的大唐都城之内，废除宫刑，一时间得到普天之下百姓的拥立称赞。

    他的大唐皇宫之内，侍女也通过一定的测试，成为了一种职位竞选，在皇宫内任职，随时可以辞职。

    皇宫大内，侍女的地位，他也命令刑部制作了一套法律保护她们的生命地位，利用职权随意灭杀侍女者，漠视生命者，有相应的惩处。

    他的开天辟地创举，自古未有，随着法律制度的实行，又收获了一大批的民心。

    十年之中，年轻文官出现了几位，王宣，魏麒，李明，周海，明轩。

    而武将，也出现了言无极，文霖，齐峰，释远，时离。

    这些人都是二十万星位大军之内脱颖而出者，如今修为无一不在小天位。

    也是他岳某人的心腹军队，五人每人统帅着五万精锐大军。

    五人，朱友文，更是组成了军部的六大巨头。

    在他的统治下，文武逐渐出现了分立，相互制衡着。

    军队人数掌控在武人手中，军队使用的资源却是在文人手中，只有充入大唐国库，得到岳不群的允许，才能调动。

    在他的运作之下，全国政务逐渐形成相互制衡的局面，牵一发而动全身，但是这一发难以牵动，即使牵动，影响也不是太大。

    也有一套严格的晋升模式制度。

    太极殿，乃是岳不群一家人居住的地方，这些年，他也没什么为李氏开枝散叶的想法，仅仅一个皇后石瑶。

    “父皇……母后，哥哥又欺负我！”

    一个跌跌倒倒的，小精灵般的女孩看着岳不群和石瑶边跑边告状。

    这是岳不群和石瑶的大女儿——李依琪。

    八年前他们有了第一个孩子，如今已经有了三个儿子，一个女儿（三岁）。

    三个儿子分别叫李奕欢（8岁），李朔（6岁），李青（四岁）！

    岳不群一把将她藏起来，亲了一口，宠溺道：“他们敢！琪儿，告诉父皇，敢欺负妹妹，看父皇不把他们屁股都打开花了！”

    石瑶无语，按道理生在皇室，这样的皇上，这样的宠爱，应该感到自豪高兴，可是这实在是太宠爱得过分了：“陛下，您又宠着她了，看以后还不宠出一个小魔女出来！”

    岳不群：“切，那是朕的宝贝公主，朕就宠着了。

    现在还小，她还能翻天了不成，即使翻天了，朕也给她压下来。”

    “父皇，父皇，是大哥，他又要琪琪去学习那些看都看不懂的书，可是琪琪不想看，想和宫女姐姐们玩哎！”

    “呃……”

    “咯咯……”

    看着岳不群愣住的面容，石瑶也忍不住咯咯直笑，心想让你宠着，报应来了吧！

    “咳咳，琪儿啊，父皇问你一件事啊？”

    “嗯呐，父皇您说！”

    岳不群：“你母后会飞，父皇也会飞！

    就是现在，你大哥是不是也会高来高去了？

    难道你以后长大了，不想飞吗？只要你会飞了，就很厉害很厉害的！

    那样就没人敢欺负你了，谁欺负你，就揍回去。

    而且要是将来你厉害了，父皇封你做大将军，替父皇南征北战，多威风啊！”

    “父皇，琪儿想飞，想做大大的将军，但是琪儿不想跟着哥哥去书院哎！”

    岳不群：“嗯嗯，琪琪呢，现在还小，可以不用去书院，开开心心玩。

    但长大了要去哦，因为只有去了，才能那么厉害！

    对了，琪琪，父皇让你玩的东西好玩吗？左手画圈，右手画圆？

    琪琪你不会比父皇还笨吧？这么简单的事，父皇都会了，我们聪明可爱的琪琪难道不会？”

    “哼……父皇欺负人，琪琪以后一定会的，现在都能够画了，但不太像啊。”

    “没事没事，等琪琪像你哥哥们一样大了，一定会的。

    你不想以后被你哥哥们超过，欺负吧？

    不想的话就努力超过他们哦！”

    “嗯嗯，琪琪一定超过坏哥哥们，父皇，母后，琪琪去玩了，一定要画出来。”

    “哈哈……好……好！”

    石瑶见状，笑了笑，这个皇上，在家里实在不像皇上，他那些儿子女儿，硬是被他各种鬼话坑蒙拐骗，还乐在其中。

    她也知道，这都是为了孩子们好。

    “陛下，皇室子弟衰弱，您不纳妃，何时才能昌盛啊！”

    “哈哈，皇后，让小家伙们以后努力吧，儿子们多了，也是一件难事啊。

    不说别的，就是皇位之争，就烦心。

    俗话说，天家无情，但是朕怎么能够无情，毕竟都是朕的骨肉啊。

    朕最近在考虑一件事，这个皇位继承，如何才能选出最有能力的孩子继承。

    既然重立了大唐，朕也一样，脱不了俗，也希望大唐千秋万代，千世乃至万世而为君。

    可惜，依旧一无所获，看来下次上朝，得提一下，让那些家伙给朕提提意见，一人计短啊。

    你也是啊，别的皇后，那是千方百计争宠，你却把为夫推给别人？

    还欠收拾……”

    “皇上……，白天呢！”

    “怕什么，哈哈……”

    “嗯……早晚被你折腾死……”

    ……

