    听着这一道爆炸声，岳家家主乃至岳家重人的脸色都变了。

    因为，这一道声响分明就是从武技殿传出来的！

    武技殿，那可是整个家族最为重要的地方，若是武技殿出了事，那么，他们可就真是损失惨重了！

    岳家的一众弟子皆是瞪大了双眼，他们从来不曾想过武技殿也会遇到这样的问题，未免太出乎意料之外了。

    几乎是在听到那爆炸声的几秒钟内，岳家家主乃至一众长老便迅速离开了岳思情的住处，赶往了武技殿。

    “武技殿一直都有人看守着，应该不会出现问题才是啊！“

    “通常是当有人进入武技殿的时候便会第一时间被人发现，可是这炸药的威力如此之猛，即便放在远一点的地方，那也会波及武技殿啊！“

    “快去看看吧，若是武技殿真的出了问题，那可就不知道该如何是好了。“

    当蓝轻烟和岳曼岚赶到的时候便见到这样的一幕，虽然震惊于岳家武技殿的情况，不过他们两人以及岳思情都极有默契留在了原地不曾离开。

    先前的人那么多，他们根本就没有机会去注意地牢中的情况。

    现在所有人的目光都被武技殿的消息所吸引，根本不会注意到这里，他们便也有了机会。

    当所有人都已经消失在了岳思情三人的面前之后，岳思情这才向着废墟之下看去。

    只不过，此刻四周都是断壁残垣，根本就看不清楚。

    “姑婆，一定不能将这个消息暴露出去啊！“

    原本不以为意蓝轻烟在见到岳思情的屋子变成这般模样之后亦是忍不住的着急起来。

    如今的他们在蓝家正是地位极高，可若是一旦蓝家人知晓他们囚禁了蓝云潇夫妻这么多年，只怕他们的声望也会迅速降低到低谷。

    家主一定会对他们充满了不满，毕竟，他们都是蓝家人。

    “姑妈，现在我们可怎么办？“

    岳曼岚脸上布满了焦急之色，之前就应该杀了蓝云潇和慕菱冰，现在出了这样的事情，也不知道他们究竟死了还是没死。

    岳曼岚最希望的就是蓝云潇二人已经死了，如此一来，他们只要将尸体处理干净，那便不会再有其他的问题了。

    “我知道！“

    岳思情语气冰冷，透着几分不耐烦。

    今天的事情，超出了她的预料之外。

    不过，隐隐间，她还感受到了一种阴谋的气息。

    岳家这么多的地方被炸，原本打消了她的顾虑，可是现在她的住处被炸成这般模样，再加上之前她曾经感受到屋外有气息，会不会是对方就是冲着她来这里来的？

    当岳思情脑海中浮现了这个想法之后，她的脸色就变的难看起来了。

    如果真的是这样，对方等到她离开之后再动手，难道目标是地牢中的蓝云潇和慕菱冰？

    可是，在这个世界上除了司徒衍之外，根本不会再有人关注这件事情。

    以她对司徒衍的了解，这样的手段绝对不是司徒衍的所作所为，未免有些太奇怪了。

