    分析完了局势，李牧就将自己的推断发表在了《精灵国度》的官网论坛上。

    而看了他的论述之后，不少《精灵国度》的老玩家也纷纷表示认同。

    与玩家们在人类国度搞事不同，彼时永恒教会神隐，贵族联军的主力在正面战场上被玩家们击溃，仅凭那些地方部队，是无法抵抗联合了平民、冒险者和佣兵的玩家们的。

    但现在不同了。

    前来攻打精灵之森的是永恒教会的主力部队，无论是从平均等阶上还是强者上看，对方都全面优于己方，哪怕是真神层面上，谁也不知道永恒之主会不会在关键的时刻施展神降。

    这个时候，玩家们靠自己，已经无法左右战局了。

    能靠的，必须要打防守战。

    而所有的城市中，唯有天选之城被玩家们经营的最为牢固，同时也能最大限度地借助女神的力量。

    在天选之城打防御战，的确是一个很好的选择。

    在李牧的号召下，除了一些不信邪的玩家公会外，各大玩家公会纷纷放弃了伏击，转而回归天选之城，开始在天选之城周围构筑防御工事。

    而那些不信邪的公会，也在一次又一次失败之后，最终老老实实地放弃了靠伏击击败永恒教会大军的想法。

    不过，在伏击的过程中，玩家们也发现了一点作用。

    那就是虽然以他们自己的力量无法靠着硬打打赢永恒教会的大军，但拖一拖时间，还是可以的。

    所以在高层商议后，玩家们最终还是决定在永恒大军前进的路途中不断干扰，不断骚扰，不断阻拦，以拖延他们前往天选之城的日期。

    毕竟，准备作战是需要时间的，而时间越充裕，备战期越长，天选之城也就越坚固。

    当然，仅仅是拖延的话，那就简单很多了。

    脱掉装备送人头就是了，反正能复活。

    于是永恒教会大军就面临了这样滑稽的一幕……

    一群沐浴在圣光下的精灵，高举着简陋的武器，嗷嗷叫着冲向他们，使出全身力量甩出一个足以耗尽全身魔力或体力的绝技，然后去死。

    倒也因此拖延了不少时间。

    而同时,在天选之城里,玩家们也热热闹闹开干起来,全力备战。

    法师们刻画各种防御法阵，牧师们强化神术防御屏障，而战士们则与德鲁伊一起紧急建造城墙。

    值得一提的是,天选之城之前是没有城墙的。

    虽然一开始规划的的确有城墙，但随着玩家的数量越来越多,曾经的规划早已随着城市的不断扩建报废了。

    不过这对于效率奇高的玩家们来说并不算大问题。

    只要他们想做,他们随时都能爆发出前所未有的行动力。

    建设区区城墙,不在话下。

    虽然永恒之主的大军已经进入精灵之森了，但上百万军队的行动终究是迟缓的。

    再加上玩家,尤其是以低等级玩家为主力的敢死队的拖延，他们没有个十天半个月的时间，怕是赶不到天选之城这里。

    而这段时间,足够玩家们完成城墙建设的工作了。

    更别说,玩家们从龙岛忽悠了过来一票的苦力,运送建材,提供魔力什么的，巨龙们个个都是好手。

    时至今日,伊芙的身份已经彻底公开，天选之城自然不需要禁止其他生灵靠近了，所以巨龙、矮人甚至人类之类的,偶尔都已经可以在城中看到。

    而得到永恒教会的军团向天选之城进发的消息之后，除了龙岛巨龙之外,效忠于死神海拉的幽寂城邦联盟也第一时间向天选之城派出了援军。

    有着传送法阵在，地下世界的联军的速度比永恒教会的军团快多了,以幽暗矮人为主力的援军，很快就来到了世界树下。

    他们为玩家们带来了不少精良的装备和高品质魔晶石。

    同时,接到任务之后回归天选之城的玩家也越来越多，平日里分散到世界各地的玩家纷纷回援，让整座城市也变得越发热闹而拥挤了起来。

    一时间，天选之城热闹非凡，远超从前。

    唯一不太美妙的，就是最近天选之城里肉价飙涨了。

    没办法，来混饭吃的大蜥蜴，好像有点太多了，每天都能看到一头头的大家伙在天空中游荡，玩家们开办的养殖场都快被吃绝户了。

    但也不是没有好处，就是最近玩家们交易的各种龙鳞，彻底白菜价了。

    龙鳞价格大跳水，一些土豪玩家曾经的全身龙鳞甲的梦想，几乎一夜间就有了实现的可能。

    就连龙血，只要肯花点心思，都能搞得到，不少战士系玩家甚至实现了用龙血沐浴的心愿，体质纷纷大幅度提升。

    而至于……龙涎、龙粪什么的。

    害，已经和白捡的差不多了，给都不带要的。

    新手玩家外出做个任务，都能在地上捡上一两坨龙粪，有的还是新鲜热乎的。

    而对此，不少玩家甚至都失去了兴趣。

    毕竟，有时间搞这些边边角角捡大粪，还不如趁机和大块头们搞好关系，多舔一舔。

    舔狗舔到应有尽有，指不定就能忽悠到哪个大家伙签个巨龙伙伴契约。

    那可就真的赚大发了。

    总之，随着大决战的序幕来临，站在生命教会一方的势力纷纷派来了援军，整个天选之城越发喧闹。

    而随着时间的推移，天选之城的防御工事工地上也热火朝天，几乎一天一个样。

    同时，一些玩家大佬研究的新技术的运用，也让这座最早建立起来的玩家城市，渐渐脱胎换骨。

    尤其是魔电石相关技术的引入，让整个天选之城有了仿若蓝星电网一般的魔力网络。

    加上萌萌委员会的魔导科技研究中心鼓捣出来的重型魔晶炮、充能魔法枪等，整个天选之城的防御火力，几乎是有了质一般的飞跃。

    当然，最让人瞩目的还是城市上方飘浮的一个个大块头了。

    那是玩家们在齐柏林飞艇的基础上，利用魔电石改良后的齐柏林2.0版本，强化了基础魔法防御系统和神术防御系统，有了更快的速度，更强的防御和更强的火力。

    这样的大块头，玩家们鼓捣出来了足足三十艘，本来计划与贵族联军决战的时候使用的，但没想到贵族联军太拉胯，玩家们还没出动这个秘密武器，对方就GG了。

    而据飞艇的设计团队说，他们的最终想法，是搞出来那些奇幻小说中的魔导浮空城……

    当然，从飞艇到浮空城的距离还有很远。

    但只就玩家们自身的战斗力而言，除了本身不断提高的实力，以及越来越多的玩家数量之外，随着各种奇奇怪怪的装备到位，玩家一方的整体实力无疑是显著增强了的。

    看着一天一变样的天选之城，玩家们的底气也渐渐足了起来。

    不过，玩家几大公会的高玩，那些从刚一开服就入坑、经历过一次次大战的老玩家，却很清醒。

    说起来，这场大圣战，从开战到现在，最高现身的也不过是传奇，而且还并没有真正出手。

    黄金，甚至黄金以下，个体实力再强，也能靠堆数量的打法堆死。

    所以大圣战至今的经验，完全与接下来的战斗没有可比性。

    传奇与半神，才是接下来玩家们想要打赢这场战争最大的敌人。

    而玩家们的种种准备，在这样的敌人面前，究竟有什么效果，不得而知。

    归根到底，还得看女神的神术防御屏障究竟给不给力了。

    从这一点来讲，玩家们在天选之城做的种种准备，也是基于女神，或者说NPC能够帮忙对抗那些玩家们无法抗衡的敌人的前提下才有作用。

    如果那些高阶战力不用玩家们担心，那么他们的各种准备，才能更大限度地发挥作用。

    而对此，高玩之间也有所议论和猜测。

    大多数人对于女神的实力还是相当信任的，不少玩家都认为，既然女神主动开辟了通往天选之城的道路，那么就是有信心在天选之城击败敌人。

    这也是主流的看法。

    当然，也有不少人觉得这个设计很有问题，毕竟……精灵之森地形复杂，就算是打算在天选之城打决战，似乎也没有必要主动开路，让永恒之主的大军慢慢打过来就是了。

    毕竟，其他的玩家主城和精灵城市，也是有着神术防御屏障的，而永恒之主自己开路的话，势必要走主要交通道路，也势必要经过这些地区。

    这样的话，一场场战斗下来，不仅能够拖延时间，还能消耗对方的力量，何乐而不为？

    甚至说，这样做的话说不定都不需要在天选之城决战了，可能一座玩家主城，或者一座精灵主城，就能把敌人送回去了。

    女神能够降临神力化身这件事，大家又不是不知道，难道永恒教会的大军，还能干的过女神的化身？

    当初女神靠化身大杀特杀，将一个个邪神杀得屁滚尿流，慌忙蹿，最终死的死，封印的被封印的场景，可还挂在弹幕视频网上呢！

    关于这个问题，有疑惑的其实不仅仅是部分玩家。

    神国之中，复杂协助伊芙管理游戏系统，同样一直在关注整个大圣战的妖精之王菲妮尔也同样有困惑。

    “女神冕下，您为什么要在天选之城迎接敌人呢？正如不少玩家所言，我们似乎没有必要要把决战放到天选之城进行。”

    “而且，以您的力量，完全可以将永恒教会的大军消灭呀？”

    “这两个问题，我一直没有想明白，我想您一定有着更深层次的考虑，不过，愚钝的我无法看破您的想法，请您解惑。”

    看着高坐在神座上的伊芙，菲妮尔疑惑而恭敬地问道。

    只不过，伊芙却仅仅是轻轻摇了摇头：

    “不，菲妮尔。”

    “这场决战，大军对决仅仅是表象，真正的战斗，终究还是神话间的交锋。”

    “永恒之主既然宣布圣战，那么就意味着祂已经做好了与我一战的准备，所以……决战地点在哪，没有差别，最终恐怕终究还是会发生在我的本体所在地，即天选之城。”

    听了伊芙的话，菲妮尔若有所思。

    祂想了想，又问道：

    “可是，那为什么要为敌人开路呢？为什么不采用之前玩家们很喜欢的拖延战术呢？”

    “因为……烈度不同啊。”

    伊芙微微一叹。

    “烈度？”

    菲妮尔歪了歪脑袋。

    伊芙轻轻点头，看向了永恒大军的方向，目光幽深：

    “我能感知到，永恒教会的军团中隐藏着很多强大的气息……伊特欧为了这场战斗，恐怕准备了很久。”

    “常规的拖延战，恐怕是没有用的，有的，只可能是碾压。”

    “这种高烈度的战斗，如果拖延下去，恐怕会对正在复苏的赛格斯世界造成严重的损伤。”

    “而我，已经不想让这个世界再受到伤害了。”

    “也是因此，既然决战，那就直接在最后的决战之地开始吧，我也做好了迎战的准备。”

    听了伊芙的话，妖精之王菲妮尔瞪大了眼睛，一脸的崇拜和感动：

    “女神冕下，您的仁慈与善良，令菲妮尔钦佩！”

    “不，菲妮尔，我并没有你想象得那样高尚。”

    伊芙轻轻一笑。

    说着，祂看着神国中神力幻化的赛格斯地图，轻叹道：

    “我只是，不希望即将成为自己的位面，因为一场战争而损坏罢了。”

    听到这里，菲妮尔微微一怔。

    似乎是想到了什么，祂顿时振奋了起来：

    “女神冕下……难道您……难道您已经做好准备了吗？”

    伊芙微微一笑，没有再解释。

    没错。

    祂与赛格斯本源的再次融合，已经在借助万神殿核心碎片遮掩之后，于不久前圆满完成了。

    而有着万神殿核心碎片的掩护，这个行动并没有暴露。

    接下来，只要将永恒之主根植于赛格斯世界的信仰驱逐，并在那一刻借助对方信仰力量的削弱一举推翻万神殿对赛格斯世界的镇压，祂就可以开始正式启动对赛格斯位面的融合。

    融合位面，或者说，吞噬位面……将位面纳入己身。

    这是迈向世界树下一个姿态的进程标志。

    而那，也将是伊芙迈向伟大神力的第一步。

