 “你们是谁？”

祖龙发出悲愤的怒吼，一连串的剧变让它这个活了几万年的老祖宗都难以平静。

太叔天鲲他们没有理会，再次催动葫芦，做好了准备。

“你们……是谁……”祖龙身体猛地就要闯进来，清冽的龙吟，无边的威势，让整个混沌仙域里的山河大地都成片的炸碎，太叔天鲲他们更承受了巨大的压迫，像是亿万雷霆贯体，他们破口喷血，浑身都要炸碎了。

但就在这一刻，秦命握着不灭魔刀杀到，擎天一斩，直接劈向了混沌仙域。

帝威浩荡，杀气如海，秦命全身光芒亿万，仿佛把无边的宇宙都要挤满，而不灭魔刀里的杀气再度暴涨，仿佛要斩灭虚空，震裂乾坤。

“爆！！”

祖龙猛地翻腾，庞大的龙躯闯入混沌仙域，直接催动了他在混沌仙域上面遍布的法阵，把整个仙域彻底引爆。

这是它晋入妖帝之后，亲自打造的龙巢，倾注了无尽的心血，被镇压在万界空间后，世代龙族也在不断加固，不断的填补虚空晶石，让这个龙巢变得无比坚固，更蕴含着极道深空之妙。

而现在，它却成了祖龙最后的武器、最后的反击。

混沌仙域剧烈轰鸣着要爆炸！但是，不灭魔刀却先一步斩下，劈开仙域屏障，在爆炸前一秒，直取里面的祖龙。

噗嗤！龙血滔天，龙头刹那离体，被秦命和不灭魔刀斩做两半。

就在这刹那之间，太叔天鲲他们发出歇斯底里的怒吼，掌控着葫芦冲向天穹，要强行收取那颗坠落的龙头。

混沌仙域即将爆发，能量恐怖无比，龙头释放的帝威更是如无边的杀戮长河，毁灭一切。

太叔灵诀当场崩碎，尸骨无存，神魂俱灭。

太叔天鲲被轰的血肉模糊，但还是踏天而行，催动葫芦在千钧一发之际把坠落的龙头收走。

下一秒，太叔天鲲挥手洒出提前准备的帝血，引爆了葫芦表面的大道纹路，把他笼罩。

轰隆！！混沌仙域轰然引爆，数百里的空间，密集如星辰的空间晶石，一重一重的龙族绝密法阵，都在这一刻重回虚无，崩塌如黑洞一般。

秦命左手一探，法则环绕在侧，强行闯进黑洞，拖住了祖龙的龙躯。

在黑洞凝缩到极致的时候，秦命疾速后退，把庞大的龙躯生猛的拖了出来。

紧接着，黑洞轰然释放，引发无边的爆炸狂潮，朝着秦命怒卷而去。

秦命岿然不动，全身暴起无边的光芒，足以毁天灭地的爆炸能量迅速被撕碎成数以万道，向着两侧的深空怒卷而去，足足冲出数十万里，在视线尽头连续的爆炸。

“吼！！”

祖龙虽然没有了头颅，却同样狂暴，朝着秦命全身盘绕了上去，巨大的力量像是要把他活活碾碎，所有的龙鳞都像是仙剑一般锋利的劈斩。

但是秦命全身遍布法则神纹，强行抵抗着祖龙的盘绕，尽管法则之光被接连崩断，却始终难以伤及本尊。

这凶残恐怖的一幕，成了黑暗深空里最耀眼最震撼的场景。

三大仙域里的族人们，还有虚空战场里的镇守者们，都惶恐又恍惚。

这跟他们预期的战争截然不同，结果更是震撼。

龙族……就这么没了？

混沌仙域……就这么会没了？

高傲的妖帝祖龙竟然被斩断头颅，像是条蛇蟒一般被攥在手里，疯狂地挣扎着。

“你的脑袋呢？”

秦命死死攥着祖龙，凝眉探查着周围的虚空，那股爆炸虽然强烈，但最多能伤到祖龙，却不可能把某个部分炸碎，尤其是强硬的龙头，怎么可能没了？

混沌始祖他们都分散在周围，仔细感受着隐藏的龙气，随时准备冲过去。

但是除了被秦命引开的那些能量在远处绽放之外，再没有任何祖龙的气息。

“吼！”

祖龙身躯里的灵魂发出浩大的咆哮，利爪锋利无比，撕开了秦命的法则神纹，直透内里，扣住了骨头，要把秦命活活撕碎。

但是，当它的利爪触及秦命身体里的鲜血的时候，血水迅速从秦命全身向着祖龙的身躯里蔓延，像是残酷的诅咒，爬满了它的全身，开始禁锢它、镇压它。

“你的脑袋呢！”

秦命再次喝问，感觉有些不正常。

之前祖龙喊着龙族全体祭献，那股力量绝对能让祖龙实力暴涨几分，但是……祖龙的力量并没有增强，说明没有吞噬整个龙族。

龙族去哪了？

一场爆炸就炸没了，连鲜血碎肉都没有？

那颗祖龙的头颅又去哪了？

秦命不相信祖龙刚刚那声嘶吼是故意转移注意力，高傲的祖龙应该不屑于这样保全龙族血脉。

难道祖龙提前也做了某种布置？

为了以防万一，会提前转移整个龙族？

秦命死死握着祖龙，不顾祖龙在他全身撕扯的鲜血淋漓，闭上眼睛推演刚刚的变故，也在记忆里搜索之前的微秒变化。

当祖龙还在挣扎的时候，秦命周围泛起璀璨的星光，漫天绽放，飘洒数千里。

星光迅速汇聚，不断演变，逐渐形成了震撼而轰动的画面，就是之前祖龙扑向混沌仙域，秦命又挟魔刀斩杀祖龙的恶战。

这震撼到让所有生灵失神的画面，重新绽放，重新演绎。

一遍又一遍！仿佛时空重置，无限轮回。

好半晌，秦命周围的画面骤然凝固，停止在了混沌仙域引爆，光芒最灿烂的时刻。

那一刻的光华普照数十万里深空，猛烈地爆炸更是扭曲着深空，冲击着无边的宇宙。

这是最耀眼，最轰动，更是最危险的时刻。

秦命指尖向前一点，在无尽的光芒之中，有一团混沌一般的迷光，趁着那团光芒的喷发，冲向了宇宙深处。

迷光不断放大，不断清晰，最终呈现出一个葫芦的轮廓。

“这是什么？”

秦命从葫芦上面看到了大道的纹印，完美的跟爆炸能量共鸣，掩饰了气息和痕迹。

混沌始祖、荒祖精灵都看向那团迷光。

葫芦？

没听说龙族里面有什么葫芦类的武器。

能够抵抗住这种爆炸，甚至转移走祖龙的龙头，还有庞大的龙族们，绝不是平凡的武器，就连准帝级都不可能。

“难道……”荒祖精灵忽然想起了什么。

“是什么？”

“乾元帝君的乾坤葫芦？”

“乾坤葫芦？

我都记要忘记这个名字了。”

混沌始祖也想起来了，但对于它来说，那是一个非常久远的名字了，足以追溯到十万年前。

那个时候，它和荒祖精灵无疑是世间的最强者，制霸一方，引无尽强族朝拜。

但人族里面一代天骄横空出世，手持乾坤葫芦，冲击仙王之境，给人族带去了希望，并跟他们分庭抗礼。

 