    科考船停在一片飘满浮冰的海域上。

    霍鱼站在船头，一脸迷茫地看着手中的永久指针。

    永久指针不会出错，这里就是083科考站的位置。

    至少曾经是083科考站的位置。

    但现在，眼前只有蔚蓝的大海，漂浮在海面的浮冰和零星破木料。

    不出所料，083科考站的基地车，已经被海水裹挟着，不知道漂到哪里去了。

    霍鱼烦躁地挠了挠头。

    这种情况，哪怕他的航海术提升到大师级，也是无能为力。

    人在雪地上走过，会留下足迹。

    可海水是善变的，船只在海上航行，几乎不会留下任何痕迹。

    看了看身旁的两个毛孩子，霍鱼灵机一动。

    之前营救焦月的时候，靠着小鱼出色的嗅觉，找到了暴风雪中的U4000全地形车。

    血统因子应该拥有提升使用者嗅觉的能力。

    如今小团也使用了血统因子，而且北极熊的嗅觉本就远超北极狼。

    那它能不能在大海中，闻到那些守冰人的气味？

    事到如今，也别无他法。

    霍鱼绝对不允许自己一个人，空手回到249科考站。

    活要见人，死要见尸！

    他控制小黑球把镜头暂时对准小鱼，自己则是抱起了小团。

    “小团，帮爸爸一个忙好不好。”霍鱼凑到小团的熊耳边轻声问道。

    小熊崽乖巧地靠在霍鱼的怀中，点了点脑袋。

    “在这里，你能不能闻到，人类……就是和爸爸一样的生物的气味。”

    小团只是有些呆萌，但智商还是达标的。

    它马上理解了霍鱼的意思，黑色的小鼻子在空气中仔细嗅了嗅。

    霍鱼紧张地看着怀中的小白熊。

    083科考站沉入大海已经好几天了。

    能在大海上，闻到好几天前人类留下的气味。

    要是以前有人和霍鱼这么说，霍鱼绝对要请他吃最爱吃的大嘴巴子。

    这种事，怎么可能嘛？

    这也是他不让观众们看到这一幕的原因，自己能让小团这么做，就够耸人听闻的了。

    小团仔细嗅了好久，抬起肉乎乎的小爪子，有些迟疑地指向了一个方向。

    “你真的闻出来了？确定是那里吗？”

    小团迟疑地摇了摇头，又轻轻点点头。

    霍鱼心里清楚，这么远的距离，即便是小团经过血统因子强化的鼻子再灵，也是不敢肯定的。

    现在只有像那次相信小鱼那样，相信小团。

    剩下的交给命运。

    反正自己一向运气不错。

    霍鱼扭了扭手指上的幸运戒指，走进了驾驶舱。

    没有坐标，接下来他只能亲自开船，去寻找083科考站成员的踪迹。

    科考船头破开水面向远方开去，附近的海面一片平静安详。

    。。。。。。

    海面上一片混乱。

    数十头格陵兰睡鲨分拨次向【快乐女神号】发起冲锋。

    偶尔有几只弹跳力超群的睡鲨，从水中飞跃而出，从守冰人的身旁掠过。

    对别的鱼类来说，飞跃这种动作很平常。

    但对于行动缓慢的睡鲨来说，能完成飞跃的睡鲨，绝对是鲨鱼届的跳高冠军了。

    基地车中常备的枪械不多。

    大概有猎枪八支，步枪四支，手枪三支。

    哒哒哒——

    乌兰妮压着步枪，沉着地瞄准飞跃起来的睡鲨。

    基地车上，枪声此起彼伏。

    大家瞄准的都是靠上来的睡鲨，而更远处还有很多游荡着的睡鲨，用贪婪的眼睛紧紧盯着他们。

    海面已经是血红一片，人与鲨鱼都没有丝毫留手。

    “啊啊啊——”

    一名守冰人猝不及防下，被一只睡鲨狠狠咬住，拖进了海水里。

    周围的睡鲨闻到了血腥味，纷纷围了上来。

    被拖入水中的守冰人发出痛苦的惨叫声。

    身旁的同伴眼睁睁看到同伴被拖下水，眼中皆是绝望之色。

    “该死的畜生！”

    同伴举起手中的步枪，一梭子子弹瞬间击打在几头睡鲨光滑的皮肤上。

    在饿急了的睡鲨面前，子弹收效甚微。

    被打中的鲨鱼惨叫着落下，另一只鲨鱼就会补上它的位置。

    鲨群不断从掉入水中的守冰人身上撕下血肉，不一会那位守冰人便没了声音。

    光头站长双眼变得通红。

    “托尼，停下来吧，节省弹药。”站长嘶哑着嗓子，向疯了一样向水里开枪的守冰人喊着。

    已经陷入疯狂的托尼却像是没听见一般，取下打空了的弹匣，从腰间拿出备用弹匣，迅速装在步枪上。

    哒哒哒——

    他双眼通红，不断扫射着那群分食同伴的睡鲨。

    “托尼，住手吧！”

    眼看着其他睡鲨越靠越近，站长嘶吼着冲托尼喊着。

    很显然，这位守冰人已经因为同伴的死亡而失去了理智，根本听不到他的提醒。

    基地车长十多米，失去理智的托尼在车尾，站长在车头指挥位置。

    这么远的距离想要迅速支援，根本不可能。

    站点级的科考站，人员编制为10-20人。

    083科考站人员编制接近满员，在编人员为18人。

    算上之前牺牲的人数，此刻083科考站仅剩15人。

    15个人坚守十多米长的基地车，还需要有人在车厢内堵被睡鲨撞击出的大洞。

    捉襟见肘的人手，导致每人都有将近两米的防守范围。

    鲨群越聚越多，根本没办法抽出精力帮别人防守，

    当这位守冰人失去理智般扫射时，已经有三只狡猾的睡鲨，慢慢绕路接近了他的防守范围。

    “托尼，小心你后面！”

    身旁的同伴眼看着一头睡鲨腾空跃起，扑向疯狂扫射的同伴。

    托尼猛地回头，一张血盆大口已然占满了他的视野。

    同伴亲眼看到，睡鲨从托尼的身旁掠过，带起一片血花。

    回过神后，托尼的一条手臂已经消失不见。

    托尼感到身体右边一轻，整个人瞬间失去了平衡，从三米高的车顶缓缓掉落下去。

    噗通——

    之前被他扫射后幸存的几头睡鲨闻着气味围了上来。

    被冰冷的海水一激，托尼慢慢恢复了神智。

    看了一眼围上来的几头睡鲨，他苦笑一声。

    随即，双眼微红地对着站在车顶的站长喊道：

    “站长，帮我！”

    站长瞬间领悟了他的意思，魁梧的身躯微微一震。

    眼看几头睡鲨越靠越近，托尼的声音从喊叫变为嘶吼。

    “站长，帮我！我不想被这些畜生活活咬死！”

    “我……”

    站长一咬牙，缓缓举起手枪。

    亢——

    一枚子弹划破冰冷的空气，从托尼的眉心位置穿过。

    站长惊讶地看向身旁。

    乌兰妮眼里含着泪水，保持着射击的姿势。

    托尼带着解脱的微笑，慢慢沉入海底。

    掉落的过程中，几头睡鲨双眼猩红着一拥而上。

    红色的血水如同喷泉一样，不断从水底上涌。

