    教会的成员也分为很多类型的，穿黑衣服的不意味着就不是好人了。

    那些教会成员谨慎的将处理好的几枚黑色晶石带了过来，这些处理好的黑色晶石看的郑逸尘有些愣神，这玩意是毁灭碎片啊，而且处理的程度好像比他的一些作品都要好的多。

    几枚毁灭晶石落日了封锁结界里面，毁灭晶石的爆炸让整个结界都轻微的震荡了一下，很显然这玩意之前不用就是对结界有着很大的影响。

    现在不得不用了。

    效果方面比起净化之炎更好，净化之炎烧是需要时间的，毁灭晶石这种东西的爆炸就是不多逼逼，直接开局最大威力。

    神圣化的邪神巨像对净化之炎有很大的抗性了，可是对毁灭力量就和之前一样，整个邪神巨像在毁灭晶石的爆炸中，直接分成了五头的状态。

    倒不是说这玩意的威力超出了郑逸尘之前用的那些凋零炸弹，而是毁灭晶石的爆炸是瞬间的，发挥出来的力量也是如此，凋零炸弹那种东西的瞬间爆发威力没那么大，那种力量是持续性伤害的。

    凋零力量的持续性伤害累积起来的话，会超过这些毁灭晶石的爆炸威力，可邪神巨像这玩意有着无数邪神能力，那些邪神都有直接适应净化之炎的能力了，出现一些能一定程度适应或者抵抗凋零力量的能力也不奇怪，哪怕是部分的抵抗，也能削弱凋零力量的总量伤害了。

    毁灭力量是瞬间爆发的，能瞬间灭杀大量的邪神，压根就不给这玩意什么适应的时间，效果直接拉满，将这个邪神巨像给重新炸成了破防状态了。

    “厉害啊，再来几个？”

    “毁灭晶石的存量并不多，那种东西只能禁区获取，而禁区最近不知道发生了什么事情，出现很大的变故，很多路线都不能用了。”

    我的错咯？郑逸尘看着邪神巨像，毁灭诅咒炸弹他也有，只不过毁灭诅咒和凋零力量也差不多，直接爆发方面稍弱，但持续性的伤害巨高。

    可考虑到这个邪神巨像的适应能力，用那个也不一定好。

    “早说啊，我也要有类似的武器。”郑逸尘拿出来了新的盒子，里面装着的是一颗颗充斥着毁灭力量气息的炸弹。

    摩根看着这些东西不由的沉默了，强烈的毁灭力量，这还是不掺杂毁灭诅咒的纯粹毁灭了力量。

    “有问题吗？”

    “没有。”摩根摇了摇头，也亏现在是魔女末期的时代了，只要人造魔女的数量压下去，真正的魔女就那么几个，而且除了那名新觉醒的小魔女之外，好久没有出现过新的魔女了。

    这条龙要是放在魔女联盟时期里，他还能这么发展的话，估计魔女联盟早就迎来了一个新的鼎盛阶段了，而不是现在破碎后，只剩下了不到二十名还活着的魔女。

    “那就用这个吧。”

    奥罗则是看着郑逸尘拿出来的武器直摇头，所以说，圣堂教会那种响指多试探一下这条龙的想法，从立场上来说，真就没有多大的问题，这条龙若是好的那固然好。

    但若是对大陆有什么额外的想法，他绝对是最危险的存在了，比起单一的魔女都要危险。

    谁让他有着足够好的名望同时，还有着这么多的危险武器呢？郑逸尘足够的光棍……属于牵挂很少的那种存在，他和魔女之间的关系也是亲密，从这点来说这条龙以后若是想要保别的魔女，也不是多难得事情了。

    而这一次的战斗结束后，消息传出去了，别的魔女不会心动吗？

    以后想要处理魔女有些麻烦了啊……

    感觉到了气氛有些微妙，郑逸尘啧了一声，他考虑的情况中可不就有着这一部分吗？动用的力量程度越高，展现出来的能力值越高，被关注的程度就越高，而不是被忌惮着。

    谁让圣堂教会本身就是针对魔女呢？

    郑逸尘倒不是害怕被关注着，关注他的存在太多了，但是被关注和被专防不同，被圣堂教会全方面的专防着，方舟飞船那边的事情露出来了一点痕迹，恩，肯定会有人想办法弄清楚郑逸尘想要干什么。

    他实话实说了，有人相信也会有人不信，但方舟飞船那玩意就算是飞不出去也是一件超级武器，这件事郑逸尘就想着秘密搞好。

    他也不需要别的势力从中掺和一脚。

    不说别的，只要利益足够大，那么有人什么事情都干得出来，特别是圣堂教会，圣堂教会针对魔女的初衷很好，从郑逸尘这边的发现来看，圣堂教会的做法的确没毛病，魔女也算是一种和神代残留有关系的存在了。

    她们大概率也是二代神降生的一种容器。

    但问题是圣堂教会本身就存在了很多秘密，比如说圣堂教会最初为什么要针对魔女？

    圣堂教会是否和某些古神或者是二代神有关系等等……这些郑逸尘都不能确定，知道的越多就越是觉得自己无知，所以在这方面的态度上他一直都很谨慎。

    谨慎才能应对更多意外，等到方舟飞船完成了，魔女的起源搞定了，真相大白了，那么大部分的意外都不再是意外了，若是圣堂教会还想要因此发难，那么圣堂教会在某些方面的问题就很大。

    最大规格的毁灭炸弹产生的爆炸让封锁结界剧烈的抖动着，摩根的眼角忍不住抽搐了一下，这炸弹的爆炸威力更强，封锁结界抖动的时候产生的冲击都作用到了封锁圈上。

    至于威力和深渊巨像的射线比起来差了一些，可问题是当时摩根抵挡的时候，展开的封锁圈是小范围集中状态的，防御能力更强，而现在封锁结界是大范围展开的模式。

    毁灭力量的冲击直接就全方面的作用在了封锁结界和封锁圈上面。

    好在在这种爆炸下，封锁结界内部的邪神也受到了严重的伤害，直接被炸得支离破碎，暴露出来的邪神巨像的核心部分，只不过这个核心部分上依然在生成新的邪神，密密麻麻的邪神刚一出现就被毁灭力量摧毁。

    光是大量的毁灭炸弹爆炸残留的气息，都能让这个血肉巨像无法转变成邪神巨像了，强烈的毁灭力量爆炸已经彻底的压垮了邪神巨像的稳定性了，血肉巨像上面的那几颗大眼睛都出现了破裂，黑色的液体从里面渗了出来。

    液体中也冒出来了密密麻麻的邪神，但是那些邪神连发力的机会都没有，就随着毁灭力量气息消散，而在这个时候血肉巨像直接张开了一张巨大的嘴巴，那些眼睛上面也随之开裂，形成了一张张稍小的嘴。

    每一张嘴都疯狂的吸附着环境中残留着的浓郁毁灭力量，道道的裂痕从血肉巨像身躯上浮现出来，这种吸收让它的恢复力已经跟不上受损的速度了。

    这一幕给人一种非常不好的感觉，邪神巨像这玩意大概率是邪神之母专门用来吸引人注意力的东西，让大陆能集中在这里的力量都集中在这里应对意外，清理邪神之域里面的无数邪神。

    但这东西表现出来的潜力有不单单是随意抛弃的东西……至少从这东西能适应净化之炎以及诸多力量来看，这玩意的潜力绝对是顶级的了，郑逸尘觉得只要资源足够，邪神之母还能弄出来更多类似的东西。

    而资源这种东西，大陆有的是人。

    从吸引注意力这点来说，这个邪神巨像已经是合格的了。

    至于这东西还有什么别的力量，眼下就表现出来了，是个人都可以看出来，这个邪神巨像现在已经处于挣扎阶段了。

    “摩根阁下，这没问题吧？”奥罗看着只剩下核心的邪神巨像，神色慎重的问道，它表现出来了之前的吸附风暴，吸附的力量不再是正常的元素力量和邪神了，而是浓缩在封锁结界内，对它极为致命的毁灭力量。

    这种行为就像是硫酸池里的人尝试喝光池子里的硫酸自救那样。

    摩根慎重的摇了摇头，有没有问题他也没把握，但不能在这个时候或者是最后时刻撤掉封锁结界，不然让这东西爆炸了，指不定会弄出来什么新的东西，适应净化之炎的神圣化邪神都有了。

    它现在这种行为，弄出来能适应毁灭力量的邪神也说不定，到时候这玩意跟种子一样扩散出去，大陆同样危险。

    邪神巨像要死也点死在封锁结界里面。

    在摩根的决心中，封锁结界里面的邪神巨像就炸了，邪神巨像爆炸之前将封锁结界内部的残留毁灭力量全部的吸收一空，二次爆发的力量冲击着封锁结界，摩根在爆炸产生的时候展现出来了高强度的控制力。

    封锁圈在爆炸中产生了收缩和波纹，以这种形式缓冲着针对封锁结界的爆炸。

    可即使这样，空气中依然响起了几声轻微的咔嚓声。

    郑逸尘不由的挠了挠脸颊，摩根的脸色都黑了，奥罗嘴角忍不住一抽，咔嚓声并不大，但声音就在他们这边，来源是封锁圈。

    没错，在邪神巨像爆炸的冲击下，不仅严重的影响到了封锁结界，甚至让封锁圈都开裂了。

    “这还真是糟糕……”

