    那座宫阙前，脚步声响起，不多时便有宫中内侍将正阳宫里正在发生的事情传了过来，等到那内侍说完，皇后娘娘轻轻挥了挥手，内侍便缓慢退去。

    大梁皇帝看了一眼挂在檐下的宫灯，冷笑道：“倒是有些魄力，也不知道付出了多少代价，竟然让宁氏那个娃娃心甘情愿去装傻子。”

    大梁皇帝有些生气，倒不是因为正阳宫里发生的事情有人在背后推波助澜，而是那个宁氏少年既然自视天才，却没有天才该有的傲气，被人以利相诱，以势相迫便愿意装成一个傻子这件事。

    至于那些方外年轻修士的举动，他很清楚，不过是因为之前陈朝在天青县杀了几个炼气士这桩事情，让他们想要借着今日御宴想要以此试探大梁朝的反应。

    如今御宴上发生的事情太浅，是人故意为之，但既然是如此浅的一个局，大人物们自然都只能作壁上观。

    大梁皇帝冷笑道：“说是交好，毕竟不是同心何来同德？”

    皇后娘娘笑道：“也是知道陛下不会和他们这帮孩子计较，要不然即便那些人给的再多，老狐狸们也不敢授意那些娃娃这么做，毕竟陛下雷霆一怒，谁能承受得起？”

    大梁皇帝盯着皇后看了半响，才幽幽道：“如今这大梁朝，除去书院那老匹夫，就只有皇后你敢如此挖苦朕了。”

    皇后娘娘不在意的说道：“陛下是天下人的陛下，可在臣妾看来，陛下只是臣妾的丈夫，若是在丈夫面前都不能开些玩笑，这还有什么意思？”

    大梁皇帝点点头，对此表示赞同。

    他伸手取下一盏宫灯，亲自提着，带着皇后娘娘往前走去。

    皇后娘娘伸手自然而然的揽起大梁皇帝的手，问道：“陛下觉得那个女娃咋样？”

    大梁皇帝闻言皱了皱眉，有些不悦道：“谢氏这些年所做的朕不太满意，两百余年前，他们跟着太祖高皇帝一起打天下，在神都落脚，这些年倒也没有做出什么出格的事情，自然也就安稳，只是如今人多了些，难免会生出些不一样的心思，他们在白鹿的祖祠就做的极好，哪里有半点别的事情传出来？”

    “如今这些年轻人多了好些算计城府，却少了些属于少年人的阳光率性，让朕很不喜欢，本是少年，故作老成什么？”

    皇后娘娘笑着提醒道：“我是说那个女娃。”

    “那个女娃……自然不错，就是太过安静了，和皇后年轻时根本不是一个性子，不过想来场间的局面她看得清楚，却还是发声了，也不知道是为了我大梁朝还是为了那个小子。”

    大梁皇帝笑道：“看起来真如神都传言的那般，那女娃对那小子有些想法，要是这般，就更做不了你的儿媳了。”

    皇后娘娘有些无奈，没有开口，只是走了一会儿，这才说道：“我刚看那个孩子便觉得很亲切，不知道陛下是不是也有这样的感觉？”

    大梁皇帝没有回答这个问题，却忽然说道：“告诉李恒，让那小子迟些去正阳宫。”

    此刻周围四下无人，但大梁皇帝很清楚自己的旨意是肯定能够传出去的。

    皇后娘娘佯怒道：“陛下这般，那孩子得恨死我了。”

    大梁皇帝笑着拍了拍皇后娘娘的手，没有说话。

    ……

    ……

    神都很大，皇城自然也不算小，从未进过皇城的陈朝此刻在其间自然只能跟着带着他入宫的李恒，李恒原本还是在带着这个少年往正阳宫而去的，但走到一半，却微微停留片刻，然后自然而然的拐入了另外一条路。

    陈朝跟着走了数步，才觉得有些不太对，看着眼前这条并非是之前走过的路，忍不住开口问道：“李公公，咱们不是去正阳宫？”

    李恒微笑应道：“自然是去正阳宫，陈指挥使有何疑问？”

    陈朝皱眉道：“这……好似不是最近的路。”

    他说话极有分寸，并没有直接说这不是那条来时的路。

    李恒说道：“陈指挥使下一次进宫不知道是什么时候了，如今多看两眼皇城其他地方的风景，也是好事。”

    李恒虽然什么都没有说，但却又好似什么都说了。

    陈朝略微一想便知晓这肯定是那位皇后娘娘的意思，也就不再追问，只是转而问道：“李公公入宫多久了？”

    李恒眼中闪过一抹赞赏，对于这个少年表现出来的东西，他很是满意。

    “十三年。”

    陈朝若有所思，“那便是陛下登基之时，公公才入得宫。”

    李恒没有接话，只是点头。

    陈朝忽然问道：“御宴未到，陛下是否会降罪？”

    不等李恒说话，陈朝又自顾自说道：“想来不会的，陛下一向和皇后娘娘相敬如宾，要是知晓我被皇后娘娘召见，定然不会动怒。只是此刻正阳宫，会不会有人揪着这件事不放呢？”

    入神都这些日子，陈朝自知自己得罪了不少人，在南湖之畔，他几乎得罪了一座书院，拒绝了天御院，也不知道那边会如何想，再加上和谢南渡之间的事情，宴会上定然有人看不惯自己。

    “想来今日是御宴，即便不是陛下在，也该是某位皇子殿下，再加上万柳会召开在即，这么个场合，应该没有人蠢得跳出来当这个小丑吧？”

    李恒开口说道：“今夜的御宴，是二皇子主持，而且还请了些和大梁交好的方外年轻修士。”

    陈朝有些诧异道：“这是为何？”

    李恒摇了摇头，这些事情他即便知晓，也是不会说的。

    陈朝苦笑道：“既有方外修士，皇后娘娘还是让我迟去了，这不是难为我吗？”

    李恒提醒道：“娘娘向来仁慈，陈指挥使慎言。”

    “我们还要多久才过去？”

    陈朝不去问别的，既然事情已经发生，便只能去想解决的办法了。

    李恒想了想，说道：“烦请陈指挥使再等一刻钟。”

    陈朝皱眉道：“我等不了这么久。”

    李恒叹了口气，轻声道：“可陈指挥使只能等这么久。”

    ……

    ……

    场间很安静，最意外的是宁氏少年，他微不可查的看了一眼席间某处，而后收回目光，看向谢南渡的时候，神情微惘。

    没有人会想到这御宴的局势，一下子便脱离了他们的预想。

    谁也没有想到那个素来安静沉稳的少女会这么快开口，而且太硬太直，近乎是将剑举起来抵到了对方咽喉上。

    何夷看着谢南渡，面无表情道：“看来院长的眼光不太行，书院如今也收你这般无礼的学子了？”

    听着这话，之前说话的王宽便有些不满，就要站起来，夏渊脸色也有些难看，他向来对书院十分看重，要不然之前也不会对陈朝抱有恶意。

    只是不等他们开口，谢南渡便看着眼前的何夷说道：“我自幼读书，自然懂礼，只是阁下既然是山野之人，便在山野之中便是，在此处指手画脚，才是无礼。”

    听着这话，场间一片哗然。

    何夷是潜龙榜上的年轻天才，即便是在场的方外修士们也要给他几分面子，却没有想到那个少女一开口，便是如此的不留情面。

    何夷冷笑道：“我们远道而来，便是客人。”

    谢南渡摇头道：“客有很多种，待客之道也有很多种，而你不过是恶客而已。”

