    陆巡越野车停在了大时代俱乐部楼前。

    杜少强和叶子走下车发现，今晚这里的豪车真不少。

    “少强你看，劳斯莱斯，宾利，凯迪拉克……，如果这些豪车都是你的，该多好啊。”

    叶子的俏脸微红，她的内心世界一定是梦幻的。

    而此时，欧阳雪辰带人走了过来。

    “叶子，你天真了，这几辆车，随便一辆车的主人都比景山区杜家强大，在他们眼里，杜少强不算什么。”

    “那么在他们眼里，你的地位如何？”

    “应该说，他们都比较忌惮我，其中最厉害的角色也必须让我三分。”

    欧阳雪辰微笑时也是多了几分纯真的味道，可她却在傲慢的看着叶子。

    “这些豪车的主人忌惮你，可少强从没有忌惮过你，可见少强比他们厉害。”

    叶子的思路很严密，几乎让欧阳雪辰无话可说。

    “跟我来吧。”

    一起走进了大时代俱乐部。

    杜少强没有感应到危险，却有种很压抑的感觉。

    暂时还不知道田真的藏身地，但杜少强能感觉到，前段时间田真就在国内，甚至就在燕京，接下来的事很不好办。

    乘坐电梯上楼时，欧阳雪辰忽而拉住了叶子的手，很友善的看着她。

    叶子犹豫片刻，还是把手抽了出来，走出电梯时，叶子勇敢的说道：“野玫瑰，我和你已经不是好朋友了，因为你欺负少强！”

    “我的天啊，叶子，你知道自己在说什么吗？我什么时候欺负过景山区的流氓小子杜少强？一直都是他在欺负我！”

    欧阳雪辰一脸惘然，就好像杜少强真把她欺负坏了。

    “如果一直是少强在欺负你，我就放心了，可分明是少强被你欺负了，每次和你见面之后，少强都很不开心，你是不对的！”

    叶子的声音那么清脆，她的脸蛋儿看起来那么无辜。

    面对纯真的叶子，欧阳雪辰甚至就连为自己辩解的勇气都没有了。

    走进了豪华的房间。

    坐在沙发上，叶子靠在了杜少强肩上，拿出了她的小水枪。

    这里是闻名燕京的大时代俱乐部，但是叶子依然有勇气用小水枪来保护自己最在乎的男孩。

    叶子也已经想好了，如果欧阳雪辰夺走了她的小水枪，她就哭。

    “给我看看你的小水枪。”

    “不给。”

    叶子将小水枪藏在身后，“如果你不是野玫瑰，刚才我就设计了，景山公园庙会上买的小水枪最厉害！”

    欧阳雪辰发现了，叶子越是在恐惧的时候，就越是孩子气。

    她很内疚，因为她不能给叶子带来快乐。

    “叶子不是要送我玻璃球吗？”

    “可是后来我改变想法了，又不想送你玻璃球了。”

    此时就连叶子的眼神也是恐慌的，欧阳雪辰更加内疚。

    “是我不好，以后我竭力改正。”

    可是欧阳雪辰怕自己无法改正，因为杜少强给她留下了奇妙的印象。

    “野玫瑰，你可以说了，田真在哪里？不用兜弯子，更不要谈条件。如果你压根就没想告诉我，我这就带着叶子离开这里。”

    “先喝杯酒定定神，我担心得知了田真的藏身地，你会吓个半死。”

    欧阳雪辰给三个杯子里倒了人头马，她首先举杯。

    叶子却是看向了杜少强，杜少强用眼神表示，这酒可以喝。

    碰杯后，欧阳雪辰抿了一口酒，这才说道：“前段时间田真并没有去太国漫谷，一直就在燕京，住在燕京四少云风扬的一座别墅里。”

    “云顶集团大少爷云风扬？”

    “是他，看来你是怕了，刚听到云少的大名，你的脸色就有点苍白了。”

    “如果我的脸色真有点苍白，那也是被你给气的，至于云少，他还吓不到我。”

    杜少强脸上飞过一抹轻蔑，看起来他似乎真不怎么怕云风扬。

    “目前，云家的身家不知道是杜家的多少倍，人脉也不是杜家能比的。你们杜家得罪的人够多的了，所以前段时间才有人黑你的父亲，如果又把云家给得罪了，后果有点不敢想。”

    “其实杜家并没有得罪多少人，在不同的圈子里，我的父母口碑都很好。背后黑杜家的人，都是忘恩负义，心术不正的人。”

    “好吧，你有理。我已经把田真的藏身地告诉你了，对付他就是你的事了。不管你和云风扬发生如何严重的冲突，我都不会参与。”

    欧阳雪辰的态度在杜少强的预料之中，却让叶子心里一阵惘然。

    “野玫瑰，你帮帮少强。”

    叶子水润的眸子看着她。

    欧阳雪辰却是轻轻摇头：“假如冒犯云少的人是叶子，我一定会帮忙。至于杜少强，他不是很拽吗，让他自己去发挥。”

    “野玫瑰，求你了。”

    叶子甚至想给她下跪，欧阳雪辰急忙扶住了叶子。

    “你可以跟着杜少强离开这里了？”

    “不能在这里吃夜宵吗，路上少强说可以吃点饭。”

    叶子不是很饿，但她想留下来继续和欧阳雪辰沟通。

    “我还有事，要离开这里了，你和杜少强也走吧。如果想在大时代俱乐部吃夜宵，以后有的是机会。”

    回景山区的路上。

    杜少强稍有落寞，因为云家很不好对付。

    目前云顶集团和大舟集团的产业几乎是重合的，都包括房地产开发和生活类大超市。

    两家大舟超市开业时，云家都没有到场，但云家经常派人查看大舟超市的生意。

    “叶子相信你一定有办法对付云家，燕京四少里的云风扬，不是你的对手。”

    “武力值的话，云家肯定不是对手，可如果综合来看，就不好说了。”

    “那怎么办呢？”

    叶子希望庙会上买来的衣服，能给杜家带来好运气。

    可叶子也知道，她的小水枪对付不了云家。

    “我们离开大时代俱乐部之后，野玫瑰会给云家打电话吗？”

    “大概不会，但也很难说。”

    目前杜少强也猜不透，之后欧阳雪辰都会做出什么事来。只要欧阳雪辰不站在云家那边，事情就不会很糟。

    “99年了，新世纪要来临了。”

    没有远虑，必有近忧。

    畅想未来时，杜少强的心境开阔多了。

    “我和你结婚一定会在新世纪，因为新世纪有一百年呢。”叶子甜声说着，她的心情也好多了。

    到家了。

    杜少强说了情况。

    现实情况超乎想象，杜鸿舟愤懑道：“田真还真不简单，就连云家都罩着他？”

    “不就是个臭流氓，怎么那么大能量？”刘晴惊异的说着。

    卫蓝一点忙都帮不上，只能跟着刘晴一起叹息。

    斟酌之后，决定先不和云家沟通，明天夜里直接袭击田真。

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过去。

    “明晚的行动，我能参与吗？”

    “叶子，明晚肯定不能带着你，你就在家里等消息。”

    “好吧，我听话，一定会顺利的。”

    看着叶子和卫蓝走进大门，杜少强才转身走开。

    奇怪的感应来了，不像是危险，却像是黑云压顶。

    “这个夜里，我很可能还会接到野玫瑰的电话，这个高贵的贱人！”

    杜少强回到家里，来到了父母的房间，继续商量对付田真的方案。

    如果不能彻底摆平田真，他迟早都会是个祸害，会伤及大舟集团的利益，也会给杜家的安全带来隐患。

    杜少强已然准备好了对田真下狠手，因此得罪云家，那也是没办法的事。

    已是凌晨一点多。

    杜少强的房间，他还在玩电脑。

    单机游戏没什么好玩的，可如果躺到床上辗转反侧，他会更难受。

    不出所料，欧阳雪辰打来了电话。

    “狗东西，我就知道你还没睡，当我想你的时候，你也在想我。”

    “野玫瑰，你能不这么骚吗？你的行为对不起你的身份。”

    “也就是你了，杜少强，别人很难看到我风骚的一面，如果天亮以前，你能在大时代俱乐部出现，我会不遗余力帮你。”

    “我不会去的，你也不用帮我。”

    “你小子有种，我看你怎么跟云家斗，你大概会葬送了自己的幸福，也会连累了叶子。”

    欧阳雪辰用上了激将法，然后快速挂断了电话。

    杜少强不屑的撇撇嘴，没打算回拨电话。

