    这话一出口，叶辰和孙悟空转头看去，只见北海龙王带着数百条龙族的巨龙，以及铺天盖地的虾兵蟹将，出现在叶辰他们身后。

    “哈哈！”

    见叶辰他们看过来，北海龙王哈哈大笑起来：“叶辰，你们跑不了了，本王的大军已经将你们包围了，并且你们的高手在马耳山已经被勾陈大帝和真武大帝轰杀，剩下你们这几个垃圾，本王今天必须将你们拿下，羁押你们到天庭去领赏！”

    勾陈大帝和真武大帝都是要面子的，天庭也是要面子的，所以他们没有对外公布真相，只是对外声称，叶辰的手下和闻雪琪已经被轰杀，叶辰带着子女和孙悟空逃跑。

    不这么说不行啊，要是直接对外公开真相，那还了得，谁还敢去搜捕叶辰一家，谁还敢去拦截抓捕叶辰一家啊。

    而且，如果说出真相，说叶辰可能会成为太一，朵朵极有可能是玄女，这更会引发天界动荡，至少民间的人基本上是不敢再去搜寻和抓捕叶辰了，关键还会使得太一时期的余孽回到叶辰的麾下。

    当年太一统治三界上千万年，尽管后来太一被干掉，但那么长时间的统治，太一的党羽早已遍布诸天万界，哪怕后来太一死了，党羽被清理，但哪里能清理的干净？

    还是有不少余孽隐匿在天界各个角落，他们低调蛰伏，或开始新的生活，或隐居山野。

    总之，余孽是肯定有的，而且高手的余孽也是有的，如果爆出叶辰是太一，这些余孽从四面八方赶来拥护叶辰，那么想杀叶辰就非常之难了！    所以天界为了颜面，也为了确保引发动荡，没有公布马耳山事件的真相，只是说叶辰一家跑了，这样一来民间的人敢继续抓叶辰，四海龙王也敢继续围追堵截叶辰。

    在天庭眼中，这些人都是可有可无的，哪怕死了也无所谓，大不了再派一只龙接管海域就是。

    所以在北海龙王眼中，叶辰和孙悟空都是垃圾，不难对付，只要进入他的包围圈，他有足够信心将他们全部拿下！    “哈哈！”

    孙悟空大笑：“敖顺，你疯了，敢说我们是垃圾，你难道不知道勾陈和真武两老二，被朵朵打的望风而逃吗？”

    “放屁！”

    北海龙王呵斥道：“你这泼猴，就会满嘴捆风，勾陈是四御之一，真武是五老之一，若不是叶辰的女儿有七窍玲珑心，你们都不知道死过多少回了！”

    “敢在本王面前大言不惭，谁勾陈大帝和真武大帝被叶辰的女儿打的望风而逃，你以为本王会相信你这泼猴的鬼话吗？”

    “赶紧过来主动受缚，否则本王一声令下，定要尔等化作齑粉！”

    “嘿！”

    孙悟空不爽了，正要说什么，叶辰踏空走向龙海龙纹，淡淡道：“想抓我是吧，好，我过来让你们抓，能不能抓住我，就看你们有没有那个能耐了。”

    话落之时，叶辰已经来到北海龙王跟前。

    “给我拿下！”

    北海龙王当即下令。

    霎时间，几百条巨龙，将叶辰团团围住，就要化作绳索去束缚叶辰。

    就在这时，叶辰催动功法，轻喝一声：    “熔炼乾坤！”

    话音落下，叶辰脚底生“花”，朝四面八方扩散出去，转眼间的功夫，一个巨大的熔炉就在海面上形成，将北海龙王、数百条巨龙、几十亿虾兵蟹将，全部包围在其中。

    “这这这...”    北海龙王扫视周围，已经被一圈恐怖能量包围其中，空气瞬间变得压抑，并有前所未有的恐怖死亡危机感笼罩全身，使得他顿时不淡定，变得惊慌失措了起来。

    下一秒！    在叶辰的操控下，这个巨大的熔炉内瞬间火海翻滚，整个空间都被熊熊烈火所吞噬。

    “啊！！！”

    在密集的惨叫声下，虾兵蟹将被瞬间熔炼成空气。

    几百条巨龙，也被烧的惨叫连天，到处乱串。

    “不！！！”

    北海龙王惊骇欲死叫了出来，这一刻才明白，自己面对的是一个多么多么恐怖的存在，才明白叶辰早已超脱大罗境的范畴，已经进入太上镜，而且还不是太上镜初期，至少得是太上镜中后期的实力了啊！    他慌了，他彻底的慌了，当即就朝叶辰跪了下去，苦苦哀求道：“上仙，饶了小仙吧，快把火停了，饶了小仙吧，小仙再也不敢与上仙为敌了！”

    “哈哈！”

    孙悟空躲在朵朵的霞光内，并没有被火烧，得意的笑了起来：“敖顺，你刚才不是很嚣张吗，说我们是垃圾，怎么现在跪地求饶了？”

    “大圣，你就别嘲笑小仙了，快叫叶辰上仙饶了小仙吧，念在曾经交情的份上，快让叶辰上仙饶了小仙吧！”

    他吓得一顿磕头。

    叶辰冷冷道：“谁求情都没用，你们这些天庭的走狗，害死了我的爱妻，害死了我的兄弟，你们全得为你们的行为付出代价，我要你们下去给我爱妻和兄弟们陪葬！”

    话音落下，在叶辰怒火的加持下，熔炉内的火势更加凶猛，翻滚的更加狂暴。

    “啊！！！”

    在滔天怒火的焚烧之下，几百条巨龙，以及北海龙王，全部被焚烧成灰烬。

    待叶辰熄灭火势，偌大的空间内，只剩下他们几人，所有的龙和虾兵虾将，都化作了空气，炉底还散落着几百颗龙珠。

    叶辰将这些龙珠全部吞噬腹中，用于修炼效果还是比较好的。

    于是叶辰散去熔炉，说道：“须弥山太大了，轰不出冰山一角，勾陈老贼他们指定就得赶过来，还是先绕到去持边山吧。”

    孙悟空点头道：“持边山和铁围山，都只有须弥山的几十分之一大，那两座山更容易轰炸出祭坛。”

    “嗯。”

    叶辰点头，回到飞舟上，用天罚剑斩出几十道海沟，然后顺着其中一条海沟，原路返回北俱芦洲。

    到北俱芦洲后，再从北俱芦洲的西海岸出发，往西牛贺洲而去。

    当勾陈大帝他们来到须弥山时，须弥山被炸出了一角，但并没有发现叶辰他们的踪影，喊了老半天，才有一只乌龟冒出头，哭喊道：“上仙们，你们来晚了，那个叶辰他杀了我们北海龙王，逃跑了！”

    “逃哪去了？”

    勾陈大帝问道。

    乌龟道：“他在海上一通狂斩，小仙吓得躲进水里，冒出头时，他已经没了，不知道跑哪去了。”

    黑帝道：“会不会绕道去持边山了？”

    白帝哼道：“持边山有四大菩萨镇守，相当于有四御镇守，他们去了也攻不破持边山，咱们这就赶回去，如果他们去持边山的话，就将他们包饺子灭掉！”

    

