    君宝的身形出现在神戒的宫殿中，看了一下宫殿分为四个殿：炼器殿、炼丹殿、储物殿、静修殿，分别按东、南、西、北四个方位一次排开。

    君宝站在大殿中央准备走向静修殿，突然眼前出现个胖嘟嘟小光头，吓了君宝一大跳，“靠，想吓死人啊”君宝大叫道“小朋友，你是谁啊，怎么会在神戒里面”。

    “主人，我是神戒的器灵啊，老主人没告诉你吗，我都看你在神戒中修炼了九年了”小光头说道。

    “哦，原来你是器灵啊，我还以为神戒中还有人呢，对了，你叫什么名字”

    “我还没有名字呢，老主人没给我起名，神甲和神剑也有器灵，你滴血认主他们就能出来了”小光头歪着脖子指着神甲和神剑说道。

    “那我先滴血认主叫他们出来”君宝说罢滴了两滴心血在神甲和神剑上，神甲和神剑发出九彩的光芒后进入君宝体内，君宝心中一动，身上披了一件散发九彩光芒的铠甲，右手握着一把散发着恐怖气息的宝剑，随后君宝面前出现了两个二十来岁的人，左边一个看上去比较憨厚，另一个看上去很冷酷的样子。

    君宝指着左边的人道“你一定是神甲的器灵”，又指着右边那人说“你是神剑的器灵”。两人纷纷点头，憨厚大汉说道“是的，主人”。

    君宝对着三人道“小光头说你们还没有名字，那我给你们每人起个名字吧，真不知道那死老头怎么搞的，连自己的手下都没有名字”（与此同时在一颗蓝色的星球里的某度假海滩上，一个戴着墨镜的肌肉男正在给一个趴在沙滩上的美女抹防晒油，突然肌肉男猛打了几个喷嚏，然后自言自语的道“NND，大热天也会打喷嚏，不知道哪个小妞想我了，难道是那个小王八蛋？”）。

    大殿中君宝对着小光头说“你以后就叫小光吧”，又分别对憨厚男和酷哥道“你叫老憨，你叫猛男”依次对号入座连起名字的力气都省了，真是有其师必有其徒啊。

    三人同时叫道“我们反对，这跟没起有什么区别啊”

    “反对无效，就这么定了，以后你们都叫我老大，OK？”君宝说完还摆了个比较酷的姿势。看着三人的苦瓜脸，君宝安慰三人道“放心，以后跟着老大我吃香的喝辣的，还能到处泡妞，有什么不爽的”，听完三人同时眼睛一亮。

    小光屁颠屁颠的跑到君宝旁边，用那胖嘟嘟的小手拉这君宝说到“老大，你看我还没长大呢，是不是介绍几个未成年MM给我啊”，说完满嘴口水一脸色相的看着君宝。

    “你还太小，那些未成年MM我先帮你养着，长大了就给你，放心吧”君宝像狼外婆似的哄着小光。“小光，现在我先把你们的本体炼化了，你们去帮我找一些炼丹的材料，从低级到高级的都要”。

    “哦，那我和老憨、猛男先去找材料了，你先忙吧”小光一个闪身直接跳到老憨的肩膀上，对老憨说“走啦”。

    混沌神戒里的材料可是混沌神N多亿年收集来的材料啊，什么罕见的材料都有，像万年人参这种在仙界都实属罕见的药材，在神戒中就是常见的药材，属于比较低级的货。炼器材料更夸张，仙晶、神晶堆了几座大山比神龙星还大N倍，神界稀有的如混沌金精等东西在这里都是论吨的，一般能有个斤把两斤都叫人兴奋了。要是让神界的人知道君宝有那么多好东西估计一出现在神界就会被群欧，虽然他不怕，但是烦都要烦死。

    君宝整整花了九万年才把三件混沌神器炼化，随后他有跑到炼器殿找材料，开始为家里人准备礼物了。

    炼器殿里的材料数不胜数，君宝打算帮家里人每人练一件神甲、一个神戒、一把神剑，大殿正中央摆放着一个鼎，估计是炼器和炼丹用的。把大殿里时间比例设为1：1亿后（境界不够，不像混沌神可以设置为1：10亿），就把找齐的材料然后丢到鼎中，放出混沌神火（最高级别的火），融化了材料后开始一个个塑形，然后在每件器物中打入他所知道的阵法，花了整整一万年，练了十套女式神器和十套男式神器，都是极品神器级别的。（法器按等级分为：混沌神器、圣器、极品神器、上品神器、中品神器、下品神器、极品仙器、上品仙器、中品仙器、下品仙器、极品灵器、上品灵器、中品灵器、下品灵器、上品宝器、中品宝器、下品宝器、一般法器）

    炼完武器后君宝累得像死狗一样趴在地上，有气无力的说道“NND，以后还是少干这些活为好，要不然小命都没了，算了，先恢复一下”然后盘坐在地上开始恢复起来。

    花了一千年，君宝恢复到了鼎盛时期，而且还略有精进，然后走出炼器殿，看到小光他们回来了，就问道“找齐了吗？”

    三人点点头，小光一挥手，一大堆材料堆在君宝面前，君宝看了看，就对三人说“好，你们三个跟我进来一起陪我炼丹”然后转身朝内殿走去。

