    第631章我心甘情愿的

    “我心甘情愿来的，护着你哪怕前路危险重重我也不后悔。”

    两人翻滚坠落之际傅时墨再度夺回主权，紧紧护着她。

    身上因这些陡峭的石块而剧痛，可心脏却在迅速的跳动，血液也变得沸腾。

    不论什么时候都愿意护着你，因为那个人是你。

    颜知许愣神：“……”

    男人的嗓音在耳畔响起，此时雷声滚滚然而这道嗓音好似盖过一切，心底骤然之间绽放出不知名的花。

    “唔——”

    山坡陡峭，除去石块之外山林间还有带刺的荆棘，滑过荆棘之处时身上再度出现伤痕，喉间溢出细微的闷哼。

    天空雷声阵阵暴雨如注，昏暗的夜色里他们看不到彼此的神色，但两颗心却格外坚定。

    “砰——”

    一路坠落，两人滚入一处地势稍微平坦的半坡。

    他们趁机伸出手快准狠的抓住旁边的一颗大树，巨大的冲击力使得手臂疼痛。

    危机暂时被解除，两人不再继续向下跌落，缓缓身子恢复些许力气后站起身。

    一路跌下来两人的身上被泥土沾染，衣衫凌乱，脸上也带这些肮脏的泥土。

    “没事吧？”

    “我没事，一点小伤而已。”

    听到他平稳的声音，颜知许放下心中的不安。

    她靠着身后的一颗大树，因下过雨树干被打湿，倚靠时后背的布料湿淋淋的。

    她按下心底那不明由来的兴奋，闭上眼睛，平复呼吸。

    歇息许久脑海内的霜花剑总算不再震动，丹田内刚才无法使出的灵力也在逐渐复苏。

    颜知许感觉到体内灵力的回归，吐出一口浊气，抬手打出一道法诀，微微平坦的地上燃烧起一团柴火。

    火光灼灼，驱散周遭的黑暗，豆粒大的雨水落下而火不受影响，竟然不熄灭。

    两人挪动身体坐在火边。

    “……”

    在火光的照耀下，傅时墨注意到她那张经过化妆后平凡清秀的脸上沾染上泥土，还有细微的刮伤。

    他没戴眼镜平日里那双显得疏离的丹凤眼眸里带着幽森，还有清晰可查到的柔意。

    眉梢微蹙，坐到颜知许的身上，抬起右手轻抚上她的脸。

    “别动。”

    “你的脸花了。”

    男人嗓音低沉动听。

    他冰凉的手指在脸上轻轻擦拭，动作轻柔神情专注认真。

    颜知许扣住他的手腕，语气带着点好笑，“谢了，不过不用费力，擦不干净的。”

    若是没化妆还好，能轻易的擦拭掉脸上的污渍，但化了妆只会越擦越脏罢了。

    她起身扯了几片树叶子垫在地上，神情调侃的开口，“傅大院长，你原本不用这么狼狈的。”

    他原本整洁的衣衫松松垮垮，甚至多处被扯破，袒露在空气中的肌肤也无一处完好无损。

    可形象哪怕从云端跌入谷底，他淡然坐着间一举一动依旧带着自骨子里的矜贵斯文。

    傅时墨语调自然，“我说过我是心甘情愿的。”

    只要能护住她，哪怕狼狈入尘埃又如何？

    突然，他话音一转，柔和的眼神也变得格外犀利。

    目光不躲不闪的直视她，“小朋友，倒是你，救命之恩你该如何报答？”

    天地万物失色，黑暗的世界里唯有面前的这抹色彩，颜色鲜艳浓郁，勾勒渲染出多姿的世界。

    下意识的，傅时墨的心跳难得加速几分，频率在增高。

    (本章完)

