    陈平没想到，这都快半夜三点钟了，田秀秀还想跟他一起睡。

    “秀姐，现在已经很晚了，你怎么还要跟我一起睡啊？”

    田秀秀没好气地说道：“你小子，想啥呀？”

    “咱们现在没地方睡，只能睡贵叔家里了。”

    “再说那边安全，也不会有人打扰，咱们可以睡个好觉。”

    陈平点了点头：“行。”

    其实，这会儿他也挺累了。

    早点去休息一会儿，等天亮了事情还多着呢。

    于是，两人就向赵贵家老宅的方向走去。

    很快就到了院子外的大铁门边。

    陈平拿出钥匙，打开了门。

    接着，两人就走了进去。

    随后，从里面关上门走到了大门口。

    这时候，院子里传来了几声狗叫声。

    还有几只小狗‘叽叽喳喳’的声音。

    陈平马上吼道：“你个畜生，叫什么叫，老子是来睡觉的，又不是偷你生的小狗。”

    那条贵妇犬，看上去像听得懂人话一般，接着就不再叫嚷了。

    田秀秀朝陈平笑了笑：“你小子，这狗好像还听得懂你说话似的，现在竟然不叫了。”

    “秀姐，这是老村医之前养的一条小黄狗，从隔壁牛家村拐过来了一条小母狗。”

    “这畜生，竟然把小母狗的肚子搞大了，生了一窝子的小狗崽。”

    “没地方住，就住在这边院子里了。”

    听了陈平说的情况后，田秀秀笑了出来：“这条小黄狗还挺厉害的嘛。”

    “竟然跟那小母狗，生了这么多小狗狗。”

    “等改天，我好好看看，喂它们点东西吃。”

    陈平点了点头：“行，咱们进去休息吧。”

    随后，他就拿出钥匙开了门。

    两人进了屋里。

    关上门后，直接摸黑去了二楼。

    到了二楼走廊，田秀秀看着三个房间，问道：“陈平，你今晚上打算睡哪个房间啊？”

    陈平笑了笑：“我睡小美姐的房间吧，这个房间是靠北面的，睡在这边不容易被发现屋子里有动静。”

    田秀秀点了点头：“行，那我跟你一块儿睡小美的房间。”

    “啊，秀姐，你也睡这边啊？”

    陈平有点吃惊，怕这婆娘一会儿跟他亲热呢。

    “怎么？不行吗？”

    “别啰嗦了，老娘困得不行了，咱们进去睡觉。”

    说完，田秀秀就走了进去。

    她实在是太困了，脱了外衣和裤子后，倒在床上很快就睡着了。

    陈平看了看，睡得很香的田秀秀。

    心想，这婆娘这阵子肯定很累了。

    刚跟她说了几句，进房间后，躺床上就睡着了。

    随后，他也脱了衣服，躺在床上睡觉了。

    时间一晃到了早上六点钟。

    陈平睡了三个多小时，终于醒来了。

    这时候，他精神充沛。

    他看了看，还躺在旁边睡着的田秀秀。

    轻轻推了推她，说道：“秀姐，快天亮了，你快醒醒。”

    田秀秀还睡得迷迷糊糊的。

    被陈平一推，她慢慢睁开眼睛。

    看了看后窗，说道：“你小子，我困死了。”

    “外面天色还黑着呢，你咋这么早醒来了，快点再睡一会儿。”

    田秀秀却还很困，总觉得没有睡踏实。

    陈平却笑了笑，说道：“秀姐，这都已经早上六点钟了，要是起来的晚了，被人发现那就麻烦了。”

    田秀秀没好气地回道：“你小子，还怕被人发现啊。”

    “老娘现在还累得不行，你帮我按摩几下，让我放松放松。”

    陈平笑了笑：“没问题。”

    于是，他就帮田秀秀按摩起来。

    按摩了五分钟后，田秀秀整个人都舒服了，也不疲倦了。

    她马上穿了衣服，起床了。

    “陈平，今晚上咱们再睡这边啊。”

    “凌晨的时候，实在是太困了，都没有跟你亲热呢。”

    “今晚上一起补给你。”

    陈平笑了笑：“秀姐，今天的事情还多着呢，子强和小顺都没有找到。”

    “今晚上的事情，等今晚上再说吧。”

    田秀秀点了点头：“行，咱们先下楼去。”

    “好。”

    于是，两个人就下了楼。

    出了屋子后，陈平先打开门走了出去。

    走到外面村道上，他看了看周围没人，就给田秀秀发了一条信息。

    随后，田秀秀也悄悄出来了。

    两人在村道上相遇，田秀秀看了看时间，说道：“我去秀茹家里，你去赵子强家里看看那个怪物。”

    “好。”

    田秀秀沿着村道往东，朝沈秀茹家的方向走了。

    陈平则往西去赵子强家。

    到了赵子强家院子里，法里昂和铁俊两人正在聊天。

    而法美娜，坐在一边打盹。

    毕竟一晚上不睡，人肯定困的。

    这时候，陈平就对法里昂和铁俊说道：“法医生，铁俊大哥，你们辛苦了。”

    “快去休息一会儿吧。”

    法里昂笑了笑，说道：“好，我也有点困了，去睡一会儿，中午的时候，看你怎么处理那头怪物。”

    法里昂觉得很好奇，在华夏竟然还有这种不可思议的事情发生。

    一条毒虫占据了一个死人身体，竟然把死人搞得像个活人一样，在村里闹事。

    毕竟这种事情，在他们法欧是从来都没有看见过的。

    铁俊也笑了笑，说道：“兄弟，那你在这边看一会儿，我去美凤那儿睡一会儿。”

    “好。”

    临走的时候，法拉昂说道：“我妹子，就让她在这边打盹一会儿吧，我们先走了啊。”

    “行，你们快去休息吧。”

    随后，法里昂和铁俊两个人就走了。

    这时候，陈平走到木棚旁边，朝里面看了看。

    怪物张奶奶站在里面，一动不动。

    因为天已经慢慢亮了起来，张奶奶的样子看着更加恐怖了。

    现在离中午十一点钟，还有不到五个小时。

    到时候，他就能处理掉这头怪物了。

    盯着怪物的脸蛋看了一会儿后，陈平就朝院子门口，坐在一把椅子上的法美娜走去。

    走到她旁边后，陈平看了看，靠在椅子上睡着的这个洋妞。

    发现这女人的身材，还真不是一般的好。

    凹凸有致，浑身充满了迷人的色彩。

    确实能让男人想入非非。

    陈平看着法美娜，其实心里也有点想入非非。

    就在这时候，外面村道上，梁小琪匆忙走了过来。

    “林大哥，你是不是抓到张奶奶了？”

    昨天下午的时候，高美圆把梁小琪拉到了微信群里。

    梁小琪早上醒来后，看到了群里的消息。

    知道张奶奶被抓住了，就马上起床来赵子强家这边看看。

