    霍桑心里窝着的那团火真的无处可发，她还真是不知道原来邢臣佑这么厚脸皮的！

    “你一个大男人比女人胆子还小，你不害臊么？”霍桑冷冷说道。

    现在，大摆锤已经在逐渐往下降落了，所以，她不害怕了，语气也沉着淡定了很多。

    邢臣佑天生清冷的声音很是低沉，“我对着自己妻子有什么可害臊的？我就是怕啊，你不是不怕么？你不怕，我怕，所以，我牵你的手了，这会让没那么怕。”

    他很是一本正经又是淡定的说道。

    霍桑真是看不出来他有什么害怕的！

    她说不过邢臣佑，也不想再和他废话了，深呼吸几口气，等待着落地，同时，她感觉着胃里面翻江倒海的恶心感。

    当她双脚落地的时候，她忽然是感觉到了脚踏实地的感觉真的很好。

    解开安全带，霍桑起身就朝外走，结果，因为刚才旋转的时候，脑袋还有点晕，她朝前走的时候，身体就歪了一下，整个人朝着旁边晃悠了一下，就要倒下去。

    旁边伸出来一只温暖有力的手托住了她。

    霍桑若无其事的站稳了以后就推开了他，朝外走去。

    等到了外面，她再也忍不住，对着一边的垃圾桶就开始狂吐，很快，肚子里的东西都掏空了，她的脑袋却还晕着。

    这大摆锤，真不是人做的！

    她余光看到邢臣佑气定神闲，一点都没有收到影响的样子，顿时气结。

    邢臣佑见霍桑一脸倔强的样子，有意想要看看她能装多久，所以，他笑着提议，“其他的要不要也玩一玩？或者，我们再玩几次大摆锤，我胆子虽然小，但是经历过几次，大概也能大起来了。”

    还来！？

    霍桑心里无比无语，但是，脸上毫不显露，她淡淡的说道，“你胆子这么小，吓死了怎么办？”

    邢臣佑也回了，“吓死了不是正合你意么，正好可以让你回到盛溶身边了。”

    霍桑的步子都顿了一下，然后加快了脚步朝外走。

    不管她走多块，邢臣佑都能几步就跟上，他很快就追了上去，“难道你是在害怕？”

    霍桑一咬牙，“既然你不怕死，我又有什么好怕的。”

    她最不喜欢有人刺激她了，这种激将法，霍桑承认，对于她来说，真是很有用的。

    游乐场的人很多，邢臣佑带着霍桑，只玩最刺激的项目，排队，玩，排队，玩。

    等到日落西斜的时候，当霍桑白着脸从最后一个过山车下来时，一阵反胃，对着旁边就干呕了一下。

    不过，她肚子里的东西早就在之前吐干净了。

    邢臣佑在旁边伸出手来给霍桑拍了拍背，还叹了口气，“还要倔强？还不承认？”

    霍桑一把推开了邢臣佑，和他保持一定的距离，一点不想理睬他，“什么承认，承认什么？”

    她冷冷的说道。

    邢臣佑神色淡淡的，看起来有些清冷，他也没有再说什么，只问道，“还想玩么？”

    霍桑看了看天色，冷道，“你想玩你自己去，我要去找小星星了。”

    “妈咪！”

    小星星手里拿着一个甜筒，嘴巴周围舔的都是巧克力酱，他看到霍桑和邢臣佑站在前面还有点吃惊。

    雷克手里也拿着一个甜筒，他也没想到会在这里看到大少和夫人，一时之间拿着甜筒有点尴尬。

    小星星兴冲冲跑上去，他一眼就看到了自家妈咪脸色苍白的样子，他心里一下子就有了猜测了，他回头，舔了一下甜筒，然后笑着跑到了霍桑面前。

    “妈咪，你刚刚和爹地干什么去了呀，有没有去玩大摆锤？”

    小星星眼睛亮晶晶的，里面都是星光璀璨。

    霍桑想到大摆锤，今天第一个噩梦的开始，整个脸色就黑了下来，就算是面对小星星，这语气还是控制不住的有点冷，“玩了，你爹地很害怕，你不如去问问你爹地他怎么个害怕了。”

    小星星眨眨眼，心里就稳了，然后想想之前雷叔叔说的，他几句知道，爹地说这些都是在逗妈咪了，他笑眯眯的，“妈咪玩了一天累了吧，走吧，我们回家吃饭去。”

    他过来牵着霍桑的手就走，走之前，还朝着雷克看了一眼，说道，“雷叔叔，记得玩大摆锤哦！要给我看视频和照片。”

    雷克表情龟裂了，“……”

    然后，他看向邢臣佑的表情很是不可思议，欲言又止了好几次，才忍不住开口，“大少……”

    邢臣佑扫了他一眼，“嘴巴擦干净再和我说话。”

    说完，他就抬腿跟上了小星星和霍桑。

    坐进车子里，霍桑还感觉到头晕和不舒服，她抚了抚额头，没一会就感觉两只肉呼呼的小手很殷勤地凑过来捏她的额角。

    “妈咪是不是累了？”小星星声音奶萌奶萌的。

    霍桑点头，闭上眼睛，这会儿才得到真正的放松。

    小星星又转头看向邢臣佑，那眼神仿佛是在说——看，你把我这个最强助攻丢一边了，你和妈咪单独在一起果然不太妙吧！

    邢臣佑也不说话，只看了一眼霍桑苍白疲惫的脸色。

    这个女人比他想象的还要倔强。

    也是，如果她不倔强，几年前她20岁的年纪，怀孕了，在不知道孩子生父是谁的情况下，就不会坚持生下孩子了。

    霍桑身体里有一股子劲。

    邢臣佑想，或许是这股劲吸引了他吧。

    但是，现在，他们之间，还不到时间，还不到那个最好的时间。

    回到蓝心湖别墅，霍桑只吃了一点东西，喝了一点汤，就上楼了。

    小星星跟着上去了，雷克的手下接到了一个紧急电话，雷克听完，立刻就和邢臣佑禀报。

    “大少，明老爷子听说夫人回来了，要见她，他亲自派了那位秘书长过来接夫人。”

    雷克皱紧了眉头，他以为这件事，已经结束了，明老爷子和大少的交易也已经达成了，接下来按部就班的按照交易来做就行。

    比如说继承权这些东西，也没必要亲自过去，他相信墨罗国能够直接处理好这些。

    可明老爷子要亲自见一面霍桑。

