    从没有一次，邓银珠感觉如此安全，如此开心。

    自己呼唤，他便来了！

    耳边，传来一个熟悉而温柔的声音。

    “不用担心，一切交给我，你专心突破便是。”

    邓银珠，要突破了！

    五名赵家弟子，此刻就像是被施了定身法一样，难以置信的看着任狂。

    这张脸，他们不会陌生。

    因为，家族为了防止他们干蠢事，特地将任狂的资料给他们看过。

    可以斩杀六星强者的魔王的变态。

    此刻，竟然出现在众人面前。

    这一刻，大家甚至怀疑自己是不是被暗黑侵袭，出现幻觉了。

    邓家的弟子，也是同样呆住。

    他们做梦也没有想到，最后拯救自己出苦海的，竟然会是任狂。

    而且，邓银珠之前的大声求救是怎么回事？

    这两人，似乎关系匪浅。

    对了，传闻这任狂一看到美女就走不动路，非得想方设法弄到手。

    难道……

    三人看向任狂的眼神，顿时有些耐人寻味。

    在这凶险的世界，实力，才是活下去的唯一本钱。

    要是拥有任狂这样强大的靠山，邓家这次，至少能保留几个火种吧。

    邓银珠露出一丝微笑。

    一道白光覆盖在她身上。

    所有的负面情绪，如同净化一般，彻底消失。

    来自耶和华的信仰之力，是这个世上最纯净的能量，是一切邪魅魍魉的克星。

    此刻，她心静如水，闭上眼，开始感悟突破。

    赵火沉声道：“任狂，你是怎么混进来的？”

    任狂活动着双手，道：“这不是重点，听说你要挑战我。”

    “我，也很想打死你。”

    对于赵家的人，任狂没有半点好感。

    这个家族，算计自己不说，还要算计自己的朋友。

    这已经彻底的激怒任狂。

    对敌人，他只有一个方针。

    那就是杀！

    杀到敌人害怕，杀到敌人崩溃！

    杀到敌人彻底灭绝！

    赵火突然笑了：“魔医狂龙，狂先生，创造武道协会的任狂会长，呵呵，头衔倒是挺多。”

    “我原本还以为是有三头六臂，原来，也只是个四星巅峰武者。”

    “这么近的距离，你的弓箭，应该发挥不了什么作用。”

    任狂冷声道：“放心，我不会使用任何武器。”

    “其实，你只要能接我一拳不死，算我输。”

    太狂妄了！

    这一刻，赵火也生气了。

    他们本身也是属性武者，远超同阶武者。

    越级杀五星，并非不可能。

    现在，他们明白了，任狂之所以能杀六星，完全是运气。

    利用神弓偷袭，换他们，或许也能做到。

    赵火踏前一步，地面竟然燃烧起来。

    属性之力，被他发挥到极致。

    任狂幽幽一笑：“火系属性么？正巧，我也会。”

    说话间，他身上气息骤变。

    突然从暗黑属性变成了火焰灵体。

    没有赵火这么夸张的火焰护体，只有一层淡淡的热气蔓延。

    此举，让赵火哈哈大笑：“任狂，你这模拟的火系之力，也太弱了吧。”

    任狂看看自己白光包裹的拳头，微微一笑：“是吗？要不，试试？”

    他一步跨出，一拳击出。

    这一拳，轻飘飘，看起来好无力道。

    拳头上的火焰，也很淡。

    面对这样平淡无奇的一拳，赵火笑了。

    他眼中凶光一闪，精血接连自爆三滴。

    能量爆棚，达到极限。

    轰！

    他一拳轰出，气势完全碾压任狂。

    呼的一声，拳头前，火焰暴涨一丈大小，将任狂笼罩。

    碰！

    任狂没有闪避，依然一往直前。

    护体真火碰撞后，继续靠近，直到双拳碰触。

    啊！

    一声凄厉的惨叫响起。

    赵火宛如弹簧，向后飞出十几米，满地打滚。

    而任狂，也被火焰笼罩，像是燃烧着的火人。

    “原来只是一般的属性之体，真不知道自信从何而来。”

    任狂伸手轻轻一拍，身上火焰顿灭。

    而他，却没有受到任何伤害。

    连头发丝都没有烧掉一根。

    反观赵火，满地打滚嚎叫，无比痛苦。

    无他，任狂加入了一丝地狱烈火。

    这玩意专门针对灵魂生物，乃地狱双头神犬的看家本领。

    算得上绝对的灵魂克星。

    被地狱烈火沾染灵魂，连地狱神犬自己，都无计可施，更何况赵火？

    赵火的惨状，吓得赵土等人脸色大变。

    “撤！”

    赵土当机立断，转身就跑。

    四名赵家弟子，也都撒腿就跑。

    人的名树的影。

    他们对任狂的种种传说，再无任何怀疑。

    他，果然是能杀六星的变态存在。

    再不走是傻瓜。

    任狂却是微微一笑，根本就没有追赶的意思。

    突然间，赵家弟子的身影又从迷雾之中出现，一步步倒退而回。

    邓银尘等吃惊看去，都是振奋起来。

    只见二十多名强者，正从四周逼近，将赵家的人全部包围。

    其中，还有数名五星气息，非常强大。

    赵土厉声道：“武艳阳，你这是干什么？”

    “难道你忘了少主对你有救命之恩么？”

    武艳阳无奈的道：“赵土，我已经遵守承诺，带来了援军，所以，今后就别再拿救命之恩来要挟了。”

    他有些不耐烦了。

    当年探险自己遭遇危险，赵如风碰巧出手帮了个忙罢了。

    说是救命之恩，其实只是客气话。

    哪知道，赵如风却挟恩图报。

    这已经引起武艳阳的反感。

    赵土冷笑道：“少主是让你来救援，不是让你勾结武道学院，来杀联盟弟子。”

    “武艳阳，你真是卑鄙无耻。”

    看到武艳阳和武道学院、郑家走在一起，他非常生气。

    武艳阳很冤枉，却不想解释。

    他已经看出来了，整个秘境，现在只有一个人有话语权。

    那就是任狂。

    不说别的，就凭他和天族的情谊，走到哪里都无敌。

    两百名魂丹强者出手的景象，已经深深印在他灵魂深处，这辈子都没法忘记了。

    与之相比，赵如风，甚至整个超级联盟，算个P。

    以他对任狂的了解，这个时候站在任狂的对立面，绝对是作死的行为。

    不说任狂，光是他的红粉军团，就足够让众人喝一壶。

    苏洛樱井法子等人看到龙银珠的惨状，都是脸色一变，很是生气。

    “赵家的畜生，简直该死！”

    苏洛上前，为龙银珠护法。

    两人曾经一起战斗过，有着非同一般的战斗情谊。

    樱井法子娇嗔道：“你们完蛋了，敢伤害龙银珠姐姐，不知道她是我家老爷的女朋友么？”

    任狂恨不得一把捂住她的嘴。

    这小妮子，胆子越来越大，什么都敢说。

    赵土咬牙道：“武艳阳，你在玩火。”

    “少主马上就要天下无敌，掌控整个秘境。”

    “你和任狂勾结，必死无疑。”

    “还有你们孙家和王家的人，背叛联盟，休想活着出群。”

    任狂都懒得多看他一眼，而是看向武艳阳，眼神有些意味深长。

    “武少，看来，你和这位赵土有些恩怨需要处理啊！”

    “他不死，你可能就麻烦大了。”

    武艳阳皱眉道：“凤兄，这……不大好吧。”

    他可没忘记，任狂说的是来救援。

    现在看来，他救援是假，杀联盟弟子是真。

    任狂淡淡道：“我这个人没什么优点，就是对朋友真诚。”

    “邓银珠是我朋友，谁动她，谁就是我的敌人。”

    他，给了武艳阳一个选择。

    武艳阳心神一震。

    他看看身后的家族弟子，道：“凤兄，是不是只要我杀了赵土，你就能保证我们所有人都能活下去。”

    任狂摇摇头：“无法保证，我只能保证，永远不会坑害我的朋友。”

    武艳阳眼神一亮，上前一步：“凤兄对我等有救命之恩，我等，愿和凤兄共进退，不离不弃。”

    孙龙飞、孙龙风两人也是踏前一步。

    “我们孙家，愿和武道联盟共进步。”

    王家弟子也开口道：“周王孙三家一体，荣辱与共。”

    他们都是精英，瞬间判断形式，做出决定。

    13人围住了五人，杀气腾腾。

    赵土气得咬牙：“武艳阳，我今日必杀你这个忘恩负义之人。”

    他身形一闪，一拳打向武艳阳。

    武艳阳冷笑一声，身上升腾起一丝剑意。

    长剑出鞘，一剑点出。

    赵土大惊：“你什么时候突破的？”

    武艳阳，竟然悄然突破了五星修为。

    武艳阳哈哈大笑：“区区五星境界，老子随时可突破，亏你还是属性武者，我看就是个垃圾。”

    武艳阳讥笑着，剑气如雨，全面爆发。

    任狂不由露出一丝笑意。

    这武艳阳，有武四海几分风采。

    骨子里，都有一股痞气。

    故意隐藏修为，估计就是为了一鸣惊人。

    一场大战开启。

    武道学院和郑家的人，都是观众。

    不过13对5，结局早已经注定。

    赵家弟子，本就经过消耗，实力不足巅峰时七成。

    而武艳阳三人，却正在巅峰状态。

    此消彼长之下，很快，五人就被活活打死。

    13人齐齐看向任狂，眼神有些复杂。

    打死了赵家弟子，等于彻底决裂，再也回不了头了。

    这关系到家族未来的生死存亡。

    但，现在不这么做，他们自己就没有了未来。

    在家族和自己小命之前，还是暂时选择小命吧。

    任狂上前，大手一张，将五人凝练成血丹，丢给武艳阳。

    “这是你们的战利品，算是废物利用吧，你们自己去分。”

    至于赵金和赵火，是任狂杀的，当然不会给他们。

    唯一遗憾的是，这属性武者，体内根本就没有属性灵晶体。

    原本有的，也只是一团气旋。

    和苏洛田雨欣这种属性本源武者，差远了。

    郑双很聪明，在战斗的时候，已经上去对邓家三名弟子嘘寒问暖。

    并且赠送了一些丹药，帮助他们恢复。

    顿时就获得邓银尘等人的好感，感激万分。

    任狂有些怀疑，郑家是不是早就和他们达成了一些协议。

    一股五星气息传出。

    邓银珠，突破了！

    她睁开眼，身上已经蒸干。

    和之前相比，简直像是换了个人。

    没有矫情，邓银珠站起身，和大家打了个招呼，接受大家祝贺。

    接着，脸色凝重的说出一个秘密。

    “任狂，大事不好，赵如风疯了，他竟然想要融合石碑，成为背碑者。”

    任狂吃惊道：“赵如风，也是圣堂血脉？这家伙隐藏得也太好了吧。”

    邓银珠道：“我怀疑他也是重生组织的一员。”

    “当我们陷入危机之时，任家三人突然来援，这三人很不对劲，分明就是魔修。”

    “他们，给赵如风带来了一块暗黑晶体，赵如风炼化之后，整个人都变了，竟然要我们献出六滴精血。”

    “这分明是担心自己的精血不够，融合不了石碑。”

    “陈家、盛家、木家的弟子，估计已经凶多吉少了。”

    ……

