    “所以结论是？”宋霄最为通透，在一瞬间便想到了最坏的可能。

    路冰泽缓缓抬眼，神色满是焦虑：“明显有人或者是异种在引老大入局，让我们完全失去联系，并且毫无根据和线索，老大可能会出事。”

    路冰泽的话让气氛肃然一静，所有人都停止了手中的动作，所有人都表情瞬间变得异常难看，原以为此次的谣言不过是异种散布的假消息，可眼下一看，楚涵还真有危机？

    这可大事不妙！

    “那现在真么办！”改楠哗然而起，整个人紧张到不能自已，更是被眼下一波三折的情况弄的思维混乱。

    猎王范建静静起身，带着一丝征求：“我去一趟南都城？”

    路冰泽沉默了半响，最终只能苦笑一声：“恐怕无济于事。”

    此话一出，再次让众人半响反应不过来，这是什么意思？猎王去帮忙，还无济于事？

    要知道猎王可是六阶的强者，在整个华夏也是翘般的存在！

    路冰泽并未说太多，表情带着焦虑和无奈：“楚涵老大虽然才五阶，但他的战力可不比猎王差，或者说他若是全力施展，猎王你还不一定能打得过我老大，这一次的南都城事突然，我完全把握不准那里的情况，在一切线索全无的状况下，狼牙战团的宗旨是一切以相信楚涵为准，擅自行动说不定会帮倒忙。”

    “话怎么能这么说？”不熟悉狼牙战团习性的改楠第一个不同意：“现在情况可是完全不一样，楚涵危机重重，我们难道不应该立即前往南都城援救吗？说什么帮倒忙，这怎么算是帮倒忙，人多力量大啊！”

    “不。”宋霄却是忽然否定，他看了眼路冰泽，表情也不似一个十三岁男孩的凝重：“路冰泽大哥的意思，恐怕是说楚涵哥有计划性部署的习惯，而且南都城那么大又有那么多丧尸，先不说我们过去会受到多少阻碍，我们哪怕找到具体地点，也会因为不清楚楚涵哥的计划，而破坏了原本展良好的事情。”

    “没错。”猎王深以为然的点头：“路冰泽和宋霄说的是实话，改楠你先冷静，楚涵这人我还算熟悉，他的脑袋里在想些什么除了他自己说出来，其他人根本搞不懂，而且他狡猾的就像一条黄鼠狼，敌方想抓住他的把柄或是置他于死地，恐怕也不简单。”

    “只不过这次危机过后，我猜测老大身受重伤会在所难免。”路冰泽接口道：“但楚涵老大一向运气逆天的好，希望这一次也能安然度过危机。”

    “可？可我们总不能干等着什么都不做吧？无错网不少字”改楠焦虑的双脚不停在地上狂点，让他眼睁睁的看着楚涵深受危机什么都不管，他绝对做不出来这种事。

    “说起这个。”路冰泽这时候忽然眼中精光一闪：“其实我召集大家过来还有另一件事，之前因为神隐战队的特殊性，我倒是跟着楚涵老大学过一段时间的战略部署，我有预感这一次异种部下这么大的局，应该另有所图。”

    屋内的众人呼吸一顿，一个个双目瞪大或是皱眉苦思，明显路冰泽的话给了他们一个启，或者说是忠告。

    异种明明没杀楚涵，却偏偏在外造谣，目的到底是什么？

    距离楚涵昏厥的十二小时后，此刻天已经大亮，正值正午烈阳高照。

    呼啦啦！呼啦啦！

    耳边是一阵木头滑轮滚动的声音在不断响起，身体的感触是要把人颠簸到骨头尽碎的散架感，胃里更是一阵翻滚随时会吐出来，脑袋更是在一高一低一上一下一快一慢的节奏里，倍感疲倦。

    楚涵就是在这等折磨般的感受中苏醒，还没睁开眼便是感受到自己身躯上的伤势不但没有好转，似乎还越严重，几乎没有一处皮肤和骨骼不在阵痛。

    迷糊的双眼渐渐睁开，楚涵带着一丝穿越般的错乱感，静静的看着睁开眼后的世界。

    蓝蓝的天，白白的云，淡淡的血色雾气在烈阳里似乎并不显眼，空气不错，鸟语花香，一看就是在安静又舒适的野外，适合闭上眼睛睡一觉。

    疲倦的双目刚想闭上，下一秒楚涵便是猛然彻底惊醒！

    哗！

    受伤严重的身躯霎那间坐起，而后便是周身撕裂般的剧痛！

    他怎么在这里？南都城呢？

    对了！

    他昏迷之前遇到了神秘家族成员！

    而就在楚涵彻底惊醒，心中不住的涌出惊愕之时，不断前进出巨大声响的滚轮声也是为之一停。

    忽然停下的景色让楚涵更加错愕，这时候他才现自己身处的场景，自己正躺在一个无比简陋的木板上，上面还有几只蚂蚁，散着一股霉味，滚轮更是简单粗糙，直接将圆木一接上去而已。

    难怪如此颠簸！

    还有几根松松垮垮的绳子固定了自己的手脚，让他不至于掉下去，但问题就是这绳子捆绑的太随意，以至于颠簸力度成倍增长。

    楚涵这回是彻底惊呆，完全想不通自己醒过来怎会出现这样的场景！

    而就在楚涵被眼前的一幕三观尽毁的时候，后方一个不着调的声音就这么突如其来的响起，带着笑意和惊喜：“哇！你这么快就醒拉？”

    日！这人是谁？

    楚涵近乎是又蛋疼又防备的扭过头，完全机械的动作显示出了他这时候还没回神，只是刚刚扭转过头，楚涵便立即浑身警惕，昨夜昏过去之前的记忆也顿时涌出。

    一张笑容灿烂的脸就这么近在咫尺，琥珀色的瞳孔和头在阳光下散着刺目的光辉，年轻至极的面容和那双印刻着神秘字符的靴履，更是与楚涵昨夜见到的一模一样。

    哗！

    冷汗在楚涵的后背霎那间涌出，漆黑的瞳孔更是剧烈收缩。

    是他！

    昨夜见到的神秘人，他来自神秘家族？哪个神秘家族，眼下这是个什么情况？是敌是友？

    无数的问题一瞬间冲了出来，让楚涵原本就没休息够的大脑阵阵胀痛，差点再次晕过去。