    宇宙战场上，战斗机在减员，饕餮密集的火力网络绽放光芒，阻挡了地球人的前进，不过轰炸机还是所有人的保护下来到了敌舰的近处投放了氢弹，这是人类制造的最大当量的核武器，没有导弹可以搭载，只能用轰炸机投放。

    无声的爆炸，超级核弹射出能量乱流以及铺天盖地的辐射，这些能量穿过了饕餮战舰的防护罩，穿入了装甲。

    能量撞击装甲分子，让装甲升温，短时间内装甲就开始融化了。

    人类终于用自己的武器进行了一次攻击，超级核弹能撼动地壳，现在在宇宙中虽然没有浩瀚的冲击波，但核能的扩展依旧令人振奋。

    几乎是一瞬间两艘战舰就融化扭曲，无数的逃生舱飞了出来。

    此时饕餮王的脸色已经非常难看了，他们竟然在人类手里折损了战舰：“护卫跟我来。”饕餮王要亲自出马，他的虚空引擎已经饥渴难耐了。

    饕餮王早已经确定了对手，有资格做他对手的人只有一个，那就是银河之力，他要力劈银河之力，毁掉地球人的信心。正是为了对抗银河之力，他才向饕餮之主索要了虚空引擎。

    饕餮王身穿饕餮一族最尖端的白色动力甲来到了宇宙之中，站在了葛小伦面前：“人类，休要猖狂！”说着巨斧过顶，重重落下，就是一个力劈华山。

    仓促之间，葛小伦抬剑抵挡，饕餮王的速度很快，现在他们就站在炙热的辐射流中开战。基因改造之后已经没有什么缺陷，也不会害怕核辐射。

    漂浮在周围的飞船碎片就是他们借力的平台。

    葛小伦发现怎么大家都知道他是银河之力？这银河之力也太吸引仇恨了：“你是谁？”葛小伦还不知道眼前这个饕餮到底是什么身份。

    “我是饕餮王噬獋，杀死银河之力的存在。”虚空引擎给他提供源源不断的能量，他的巨斧能劈碎山脊。

    葛小伦发现对方好大的力气，但他绝对不能退，这一次他一定要完成自己的任务。背后黑色羽翼扇动，给葛小伦更强的力量。天使的羽翼可不仅仅是用来在大气层内飞行的，是一种圣器的辅助器官。

    “啊！”葛小伦将全部的力气聚集在双臂上，用力一甩，为自己打开出路：“我叫葛小伦。”

    轰，两人战斗正酣，巨斧与长剑争辉，白色和黑色对撞，火星四色，虚空引擎在战斗中不停进化。

    这是一场突破空间的战斗，没有上下左右，只有敌与我，葛小伦也不知道翻了多少个跟斗，敌人时而正立时而倒立，他也早忘记最初自己的头与脚是对向哪个方向的，他只知道一定要让正面保持对向敌人。

    在这个战场上没有什么参考物，空间是无限延伸的，也没有重力能让他感受。

    这种感受非常奇妙，和以前的战斗都不同，以前葛小伦总是能脚踏实地，可是现在一切都需要自己的直觉，敌人在哪，需要一瞬间的判断。

    葛小伦只感觉自己越来越快，直觉就好像成为了自己的手脚，能让他在一瞬间就判断出对手的位置，让他能立刻挥剑冲上去。这种感觉非常奇妙，就好像是身体打开了什么开关，这个宇宙都变得清晰起来，超越空间的束缚，葛小伦只感觉自己变为了一道光。

    轰！

    葛小伦的速度快到敌人都反应不过来，饕餮王觉得不可思议为什么对方会进步这么快？难道就因为对方是银河之力？

    不公平，当初饕餮输掉了形体战争，饕餮王也承认自己不如神河文明，可是人类算什么？一个存在时间连饕餮零头都算不上的弱小文明，就这么一个蚍蜉一样的文明却敢来宇宙挑战饕餮？

    饕餮在宇宙纵横的时候，人类还在爬树呢。

    杀！饕餮确实有资格鄙视人类的技术，可是技术的优势永远只是一时的，先诞生智慧也不代表饕餮就真的比人类优秀。

    可以说但凡是诞生智慧的生命必然有其过人之处，要善于发现别人的优点才是一个优秀种族能长盛不衰的秘诀。

    饕餮一味贬低人类的弱小，却不想想他们最开始的时候难道就是天生强大么？在这个宇宙中除了天使这种先天基因强大的种族之外，大部分文明都是一步一个脚印，安心发展科技树然后再步入宇宙的。

    当然其中有一些是得到了神河文明的提携，但还得自己上进，才能屹立宇宙。

    人类就是抓住了机会，努力奋斗才终于来到了太阳系边缘，才有了亲手打破饕餮封锁的机会。

    “人类确实弱小，但精神不弱。”葛小伦现在只感觉身体内力量源源不绝，长剑展现寒光全力挥下。

    “这个宇宙实力才是一切！”精神？这种东西根本就不重要，实力才是一切，当初饕餮因为实力不够被神河文明打趴下了，现在也是一样罢了，人类有了银河之力才会崛起。但饕餮似乎忘记了没有精神，银河之力也不过是奴隶罢了。

    有了精神，银河之力才会成为饕餮最大的敌人。

    大斧子呼呼而出，与长剑对撞，结果就是斧头破碎，长剑犀利地砍过饕餮王的盔甲，白色之中出现刺眼的鲜红。

    饕餮王一脸不可思议，他想不通为什么自己会败。

    “这个宇宙没有弱小的生命，任何生命都是值得歌颂的。”葛小伦胜利了，可是却并不觉得喜悦，此时他已经有了一个主神的胸怀。

    饕餮王死了，他死得很不甘心，虚空引擎也没有给他带来胜利。

    饕餮舰队立刻准备撤退，虫洞接二连三地出现。

    与此同时出现的还有炮击，来自四面八方的炮击，导弹和炮弹不要钱地全部落在战场，覆盖打击。

    急着逃跑的饕餮只能顶着炮火进入虫洞，可是这样的话损失就非常大了。

    不少飞船在进入虫洞之前就被打爆了，火焰照亮了整个宙域。不过还是有一小半飞船已经进入了虫洞，他们逃生的机会非常大。

    可是就在此时，虚空出现裂痕，一柄无上的光芒巨剑闪耀十里，浩浩然从虚空落下，沛然能量凝聚为剑，一剑刺破宇宙。

    “天刃审判！”这是来自彦的攻击，来自她的天刃七号空间要塞。通过计算，将能量巨剑化进行攻击，穿过空间进行超远程打击。

    巨剑化的能量会跟随彦的动作移动，此时彦庄严地握紧剑柄笔直地落下一剑，将剩下的饕餮飞船一剑两段，甚至连虫洞都被斩断了。天刃审判，恐怖如斯。

