    我睁开眼。

    黄奶奶站在我身旁，斜着眼看着我。

    我看着她，冷笑，“黄仙姑，你不觉得你是最没有资格说人妖殊途，这四个字的吗？你跟狐仙儿都过一辈子了，我也没见老天爷惩罚你俩。”

    听我这么说，黄奶奶神色僵了一下，随后她道，“你怎么知道我没有得到惩罚？林夕，你怀孕了，对吧？作为过来人，我奉劝你，趁早把这个孩子打了，否则将来老天爷会亲自动手的。还有，你不仅不能生孩子，最后，你会连个人都做不成。”

    说到这，也不知道黄奶奶想到了什么，她突然大笑起来，形态疯癫，“林夕，你看看我，你觉得我现在还是个人类吗？”

    我不知道她这是又发什么疯，站起身没理她。

    黄奶奶笑的眼泪都出来了，她擦了擦眼角的泪，对着我道，“林夕，趁现在还可以回头，快跟三爷分了吧。否则将来，你绝不会有好下场的。”

    她说的这句话，让我想到了我奶奶。我奶奶也笃定我跟着煜宸一定不会有好结果，所以才那么坚定的要我跟煜宸分开。

    “黄仙姑，”我道，“我奶奶死了，你知道吗？”

    黄奶奶脸上的笑僵住，“知道。你奶奶死前，我还去见过她。”

    我一怔，“什么时候？”

    “她出事前一个星期，”黄奶奶道，“她应该是看到了我现在的样子，所以才会突然反对你跟三爷在一起。”

    我没懂她这句话的意思。

    她现在不是很好吗？她比普通人好太多了！她快八十岁了，却活的像个三十来岁的少妇，多少人羡慕她都羡慕不来，她现在的样子怎么了？

    想不通，我就直接问她，“你怎么了？”

    黄奶奶瞥了眼大殿的门，然后看向我，得意的笑道，“我很好！”

    我，“……”

    她怕是有什么大病！认真跟她说话的我也有病，我转身要走。

    这时，胡子坤从外面走了进来。

    他看向我，儒雅有礼，“小仙姑，你快去看看你堂口的仙家吧，他被一众僧人给围住了。”

    围住了？

    我以为梦楼闯祸了，赶忙跑过去。

    跑到侧殿，站在门外，我就看到殿内十几个小和尚在地上盘膝打坐，梦楼坐在最上面，手结着莲花印，正在给小和尚们讲经文。

    小和尚们的态度认真且虔诚，好似梦楼是什么伟大的大法师一样。

    梦楼不会是对这群小和尚们用了幻术吧？这是佛门重地，梦楼虽是神兽，但也不能胡来啊！

    我对着梦楼招手，让他出来。

    梦楼对着小和尚们说了句，今天就讲到这。然后就起身跑了出来。

    我问他，“你会讲经文？”

    “在天上无聊，我常去南海玩。去的多了，时常听观音讲法，我也就会一点了。”

    我眼珠都瞪圆了。

    “姐姐，”梦楼试探性的叫我一声，“他们都叫你小仙姑，我想跟他们不一样，我可以叫你姐姐吗？”

    我立马点头，“可以，你想叫我什么都行。梦楼，我没想到你竟然这么厉害。”

    梦楼笑容干净的对着我道，“我只是懂一点经文，不厉害的。姐姐比我厉害多了。”

    孩子是真单纯。我说的厉害是指他认识观音，可他却完全不会往人际关系这方面想。

    有了梦楼帮忙，小和尚们热情的回答了我的问题。

    从小和尚们的口中，我得知这个木雕是摆在大佛殿中，祈福超度用的木雕。大佛殿里有很多这样的木雕，是女人们为自己流产的孩子摆的。

    因为各种原因，孩子没能生下来，女人们为了超度自己的小孩，就会来寺庙摆上这样一尊木雕。

    了解完这个情况，我找到方子明，问他，他老婆有没有流产过？

    方子明眼神闪躲，“没有。仙姑，我老婆流产不流产，跟缠住我的这只鬼有什么关系。你别问东问西了，你不是比黄仙姑有本事吗？那你快点把这只鬼给解决了。”

    明显没说实话。

    我吓唬他说，“方子明，这个木雕里的小鬼怨气很重，已经害死几个人了。你不说实话，我就搞不清楚他的身份，也就抓不住他。你想清楚了，你是说实话，还是等着被鬼给害死？”

    “我……我没撒谎，”方子明搓了搓脸，有些怕还有些难以启齿的道，“我老婆没流过产。但我还有一个情人……”

    他的情人曾给他怀过一个孩子，但那都是两年前的事了。

    当时情人怀孕后，他就打算跟他老婆离婚，可他老婆不愿意，还威胁他要敢离婚，就曝他的黑料，让他刚谈成的生意泡汤，为此他也不敢再提离婚了。情人等了又等，发现他没有离婚的意思后，也开始跟他闹，还学着他老婆那一套说去相关部门举报他。

    方子明左右不是人，一个头两个大。就在这时，他老婆给他出主意。他老婆说，他们两个才是一家人，在这种时候就得一致对外。小三想上位，无非就是仗着自己怀孕了，只要把她肚子里的孩子打掉，她自然也就老实，不敢再蹦跶了。

    方子明虽然舍不得孩子，但也觉得他老婆说的有道理。毕竟孩子什么时候都能有，但事业毁了，再想起来就太难了。

    小三打算母凭子贵，任由方子明怎么说，都不肯打掉肚子里的孩子。最后还是他老婆出的主意，说制造一起车祸，让小三意外流产。

    “我们都计划好的，只是轻轻撞一下，把孩子弄没就行，”方子明蹲下身子，双手抱住头，痛苦的道，“可没想到……没想到发生了追尾，我们的车被撞出去，从她身上碾了过去，她当场就死了。”

    事故认定是小三闯红灯，发生的一起意外。再加上方子明赔了小三家一大笔钱，小三家不追究了，这件事也就这样过去了。

    这个木雕是他老婆摆在这里的，估计是因为害怕，才想帮小三肚子里的孩子超度。

    听完方子明的故事，我再一次不想管他了。他被鬼弄死，纯属活该，是他自作孽不可活！

    梦楼问我，“姐姐，我们还帮他吗？”

    方子明也知道他有多不是人，生怕我不管他，又是磕头又是哭求的。

    我狠狠瞪方子明一眼，然后找到一个小和尚，借了一间客房。

    带着方子明进入房间，我把梦魇胖娃叫了出来。小鬼会进入方子明的梦里，现在我要让胖娃把我送进他梦里抓鬼。

    见我还要帮他，梦楼不高兴的说，“姐姐，他做了这么多坏事，你为什么还要帮他？”

    “因为他是活人，他做了坏事，自有活人的律法去惩罚他。用不着鬼来管阳间的事。”

    而且，这件事交给我管，我会尽可能的去帮助小鬼投胎转世，要是换个人，搞不好就直接把小鬼打到魂飞魄散了。

    我已经知道方子明有多自私了，避免发生他中途醒来，不管我死活的情况，我直接喂了他两片安眠药，让他想醒都醒不过来。

    药效发作，方子明睡着后，我让胖娃带着我，进入了方子明的梦里。

    梦里的场景，看上去像是一个墓室。四周是石壁，石壁上东南西北四个方位，插着四根火把。火把旁边贴着三张黄符。

    每张黄符的下面都钉着一根钢钉，钢钉上缠着红线，红线上穿着八宝铜钱。

    这些红线从四面八方集中到中央。墓室的中央是一具石棺。此时，石棺盖着盖子，方子明躺在石棺上，身上缠满了红线，跟裹粽子似的把他裹起来，只露出一颗脑袋。

    “仙姑，救我！”方子明害怕的一边哭一边喊。

    “你闭嘴！”我环顾四周一圈，墓室的摆放很像一个阵法，但方子明所说的小鬼，我却没看到。

    难道在石棺里？

    我走到石壁旁边，把火把拿下来，用火烧断了绳子，把方子明救出来。然后我让方子明帮我，我俩一起把石棺的盖子推开了一个缝隙。

    石棺盖子推开，我低头看过去。

    石棺里躺着的不是一个小孩，而是一个女人，还是个大熟人！

    她怎么会在这？

    这时，一个奶声奶气的声音突然传过来，“……跑！快跑！快跑……”

