
沈浅黛住进了客房，并没有觉的高兴，反而更加怨怼了。

曾经她住的是最精致漂亮的院子，仆从成云，现在费尽心机，只能住这么个破院子，老东西真够狠的，亲孙女还比不过一个外孙女吗？

“太太，热水准备好了，您要洗漱吗？”丫鬟过来小心问道。

“不用，先等一下，我去花园逛逛。”

沈浅黛起身，丫鬟赶紧让人更着，出门之后，更是沈府的二管家，看似亲自伺候，实则是监督，免得她惹祸。

沈浅黛嘴角露出讥讽的笑意，老东西真够绝情的，这是防着她呢。

走在熟悉的花园里，哪怕寒冬时节，院子里也布置了耐寒的植物，加上寒梅朵朵绽放，别有一番美景。

刚走过一座小桥，沈浅黛目光陡然一凛，萧天爱出现在回廊里，正要往后院走去，留给她一道笔挺的背影，不显婀娜，多了几分锐利。

饶是气质不同，沈浅黛还是一眼认出她来，化成灰她都能认出来。

急匆匆追了上去，拦着她看个清楚，最好趁机弄死她，报仇雪恨。

“大小姐，慢着点儿，那里有贵客，不能去啊！”二管家急不可耐，赶紧阻拦。

“让开，什么贵客连我都不能见？我还是这个府里的大小姐吗？一个奴才也敢拦我，找死啊！”沈浅黛才不会把他放在眼里，直接扒拉到了一边儿去。

“快去禀告老太爷。”二管家吩咐下人，急忙追上去，可不敢让她冲撞了贵人。

沈浅黛使足了吃奶的劲儿，仍然追不上那道影子，但是也没追丢，总是若隐若现的，让她气力衰竭之后，又涌现出新的力量。

终于到了一个水榭之中，夏天是极好的消暑之地，满池塘的荷花，柳枝垂下，美轮美奂，可惜，此时是冬日，残荷扑在结冰的水面上，柳枝乱舞，没了翠绿的枝叶，张牙舞爪跟鬼爪子似的。

“萧天爱，我知道是你，你果然没有死。”

沈浅黛冷笑，终于追上她了，可累死了，大口喘气坐在凳子上。

萧天爱摆摆手，附近的暗卫和沈家的下人，纷纷隐藏起来。

“沈浅黛，我以为这些年过去了，你总该长进了，看来我还是高估你了，为了你浪费我这么多的时间，待会儿让你死的痛快些，毕竟对你这种小蝼蚁，不值得太多篇幅。”

“你什么意思，瞧不起我？”

萧天爱都觉得无语，她蹦出来秀什么存在感啊，没得破坏心情，污染环境。

“哎，你追我这么久，还有力气吗？想害人，先掂量一下自己的本事，蠢成这个样子，我都觉得跟你一般见识，配不上我的身份了，算了，速战速决吧。”

说完抓着沈浅黛的领子，直接丢在了结冰的池塘里。

“啊……”

尖利刺儿的惨叫声，让萧天爱忍不住挖挖耳朵。

沈浅黛魂飞魄散，好在脚下终于站稳了，没有落水，“萧天爱，你这是谋杀，我要让祖父，祖母看看你倒是什么样的人。”

自身安全了，沈浅黛又开始叫嚣。

只是动作幅度一大，这里毕竟不是西北那种极冷天气，冰面很薄，“咔嚓，咔嚓！”冰面开始裂缝儿了，吓的沈浅黛脸色发白，膀胱发涨，差点儿就要尿出来了。

“这么冷的天，怎么还如此大的火气？

说说吧，你怎么知道我还活着的？

是你自主主张想要害我，还是背地里有人指使？”

萧天爱一脚踩着水榭栏杆，满脸痞气，如果不明真相的人看到，肯定以为是恶霸欺负可怜小姑娘呢，她想不通干脆不想，直接引诱沈浅黛来这儿，暴力审问。

“我……”沈浅黛雄心勃勃来报仇，开局很好，过程很顺利，可惜结局不是一般的惨。

“我的耐心有限，不说的话，我可走了，落入水中，受了风寒，高烧丢了命都不稀罕，哎，可怜你这么年轻，大号的人生呀……”

沈浅黛瞬间崩溃，哭着道：“我说，是我自己要报仇的，你给吴昆垚写信，我看到了，就来家里试试，没想到你真的住在这儿。

萧天爱，你害我这么惨，良心就没有一点儿不安的吗？你好狠的心，我要让所有人看看你是何等狠毒之人，揭穿你的真面目。”

萧天爱明白了，合着是意外而已，吴昆垚那么聪明，心思也都在赚钱上，对名利不感兴趣，最喜欢低调赚钱，外人并不知道他的可怕之处。

“哈，跟我讲良心？先问问你有那玩意儿吗？

你先害的我，我不跟你计较，还让你嫁给你表哥，安排好你的后半生，不求你感激，你还不知好歹想来害我，要不是看你是沈家人，杀自家人不好，早弄死你了。

既然你咎由自取，自寻死路，也别祸害吴昆垚了，说实话，他现在的身份，让你占着吴太太的身份真的委屈他了呢。”

沈浅黛哭的更狠了，“我委屈他了？你知不知道他怎么对我的？

我一开始也想和他好好过日子的，可他从未把我当妻子看，甚至我怀了孩子，都残忍的让我意外流产，他连个孩子都不肯给我，这就是你说的好归宿吗？”

萧天爱摸摸鼻子，又是一团烂账，“你总怪别人，你要是安安分分的，他能连自己的孩子都害吗？不过看你现在的样子，生了孩子也是你争宠利用的工具，也是个可怜的，没有慈母心，还是别生下来造孽了。”

萧天爱挥挥手，暗卫卷起鞭子，被她救上来，扔在地上，沈浅黛满心后怕，脚软的站不起来，哭得更伤心了。

“你害我，我都没哭，你倒是哭个没完了，交给外祖父处置吧。”

萧天爱转身要走，沈浅黛清楚知道，这次之后，她彻底没了活路，最好的结局是送到庄子或者尼姑庵里，终身不得出来，就像她的母亲吴氏一样。

以前在吴家，哪怕没孩子，受小妾的气，但是锦衣玉食，仆从成云，吴昆垚并没有在生活上苛责于她。

她终于知道后悔了，扑上去拦着萧天爱的路，苦苦哀求：“表姐，我错了，我真的知错了，求你再给我一次机会吧，我马上会吴家，和老爷好好过日子，再不敢对你有半分不敬，你大人大量，饶了我吧！”

说着砰砰磕头，可怜至极。

萧天爱蹲下来，看着她的眼睛，“沈浅黛，娶妻娶贤，吴昆垚要是知道你背着她来害我，亲手掐死你的心都有。

因为你做的这些，很可能会被人误会是他指使的，他多年的辛苦，就被你的一念之间给毁了，有时候犯了错，并不是哭一哭求一求就能过去的。

沈家教导子嗣很严苛，对女孩子疏忽了，导致你如此天真愚蠢，害人害己。”

沈浅黛终于认识到她错的多离谱了，想想吴昆垚的手段，忍不住瑟瑟发抖，眼泪都忘了流。

……

这次之后，萧天爱再没见过沈浅黛，也没听到她的消息，沈老爷子让人处置了，两人心照不宣，都没再提这个扫兴的人。

吴昆垚终于把圣女和孩子们送回来，看到家里还有俩，眼睛都直了，朝堂诸公要是见到了，下巴还不得惊掉了吗？

孩子们终于见面了，跑着去说他们的悄悄话，萧天爱和圣女简单交代一下情况，让她去休息，一路上肯定很辛苦。

“做的不错，有件事儿跟你讲一下，我那个表妹，委屈你了，以后她不会再回吴家，你想娶谁就娶谁吧。”

吴昆垚微微一愣，随即苦笑，拱拱手道谢：“东家，是我没做好，沈家大小姐嫁给我，是我高攀了。

原本还好，她还安分，后来怀了孩子，一次意外流产，性情大变，打杀了几个妾室，其中一个甚至都快生产了，歹毒至此。

哎，家务事最难缠，比商场的事儿困难太多了。”

萧天爱明白了，估计又是大宅门的明争暗斗，小妾们知道他不喜欢大太太，孩子流产都被她们拿来作文章，沈浅黛那个瓜子仁一般的的脑子就这么入瓮了，以牙还牙惩罚小妾们，最终两败俱伤。

那几个妾室不见得无辜，而男人们还觉的家里乱，妻妾不能和睦。

“不是家务难缠，是你不明白女人。

认准一个人，别纳那么多妾，孩子也能有个温馨的生活环境，追根究底还在你身上。”

作为最倚重的下属，萧天爱已经不把他当属下，等于半个朋友，开解他一番。

吴昆垚受教，“是我肤浅了，以前记得有位诗礼传家的朋友说过，妾室是乱家的根源，他们家不到四十无子，是不容许纳妾的，家族人才辈出。

还有咱们皇上，要是不被人逼着选妃，也不会让娘娘您离开……”

萧天爱瞪他一眼，吴昆垚赶紧闭嘴，非议皇上，可是死罪。

他早该吸取皇上的教训了，好在现在还不晚。

……

朝中名震暗斗，僵持了快两个月，四皇子一派人终于引来了契机，因为吴宰辅因为事情太多，加上天气寒冷，感染了风寒，一下子病倒了。

内阁剩下四个阁老，舒明康耗费大力气，终于拉拢了两个，他们的人占据多数，开始反扑。

第一把火就烧在兵部，他们要对兵权动手了。

原本论功行赏的折子被驳回，还有之前战死士兵的抚恤金，内阁都不肯给，理由是今年雪灾，朝廷也没余粮。

夏尚书直接爆了粗口，他管着户部，皇上掌管朝政，减免赋税，注重商业，加上南疆的粮食不断涌进来，国库不说富得流油，三年之内粮食吃不完，小小的雪灾并未印象正常运转。

这是他们故意刁难。

现在已经没了小朝会，只有每日一次的大朝会，天天跟打仗似的，四皇子从最初的惊愕，变成现在的麻木，突然觉得这个皇帝并不那么好当。

先从底层官员开始吵，吵不出结果中层上，最后还吵不赢，就是六部尚书，内阁阁老下场，到了这里，大佬们基本都有了决断，试探妥协，事情就定下来了。

自始至终，无人问他一句，好像他不存在似的，就连舒明康也是如此，四皇子只是个象征，是他们出师有名的工具人，并不需要他的意见。

如此带来的后果就是早朝时间大大延长，甚至过了午时还没结束，四皇子做的背脊僵硬，饿的肚子咕咕叫，太遭罪了。

这时候就到了考验官员体力的时候了，萧滨一脉的人越挫越勇，反正他们身体好，有的是力气吵架，只是不抗饿，吵架也是力气活儿。

萧滨也是不要脸，干脆带着干粮上朝，抽空吃几口垫垫肚子，气的文官们直瞪眼，太过分了。

他们自持身份，做不成早朝吃东西的事情来。

吴宰辅大概就是被饿病的吧，不少人这么怀疑。

这天早朝，因为兵部的事儿，大佬们直接开撕，底层官员插不上嘴，揣着手看，最后实在顶不住，站着打盹，等待结果。

最后沈阁老阴阳怪气道：“少数服从多数，咱们举手表决吧！这可是咱们一开始说好的，我不赞同这次的抚恤，站在我这一边的请举手。”

另外两个阁老，礼部，吏部，还有刑部居然也举手，吏部尚书是吴宰辅一脉的人，这是惯例，宰辅管着吏部，掌握满朝文武的命脉。

这就让萧滨很意外了，随即冷笑连连，看来吴宰辅的病假另有原由啊。

沈阁老得意道：“怎么样？我们占多数，你们就不用表态了吧？”

萧滨不怒反笑，讥讽道：“沈阁老好手段啊，觉得自己翅膀硬来，想蹦出来当牵头羊了？不是以前你围着师太傅屁股后面转了。”

“你……，萧滨，咱们这是朝堂，不是市井胡同，胡搅蛮缠人生攻击就没意思了。

既然你把话说到这儿了，那我今儿还就坐一回领头羊，皇上一直没有消息，国不可一日无君，本官提议，请四殿下即日登基，昭告天下，安抚百姓。”

“呵呵，狐狸尾巴露出来了，本国公不答应，皇上一日没消息，四皇子一日不可登基，皇上生死不明，四皇子登基，就是不忠不孝，不仁不义。”

四皇子下颌线紧绷，这样的骂名他可背不起。

“你答不答应的无关紧要，一个外姓国丈，赵家的事儿还轮不到你来做主。”苍老的需要人扶着才能站稳的赵王走了进来。

身后跟着几个皇族近亲，还有随国公，大长公主，一些勋贵众人，十多号人气势汹汹，来者不善。

底层的官员瞬间清醒，擦擦口水，隐隐有些兴奋，终于到了一决胜负的时候了，这种日子可是受够了。

萧滨脸色难看至极，爱爱那边不知道能不能赶来，蒋司主也没消息，他们这个架势是不达目的誓不罢休呢，难以善了了。

“赵王，你要为四皇子出头吗？皇上待你不薄，你确定要这么做吗？”萧滨质问他，赵无疆对宗亲一向宽厚，只要遵纪守法，荣华富贵养着他们。

“来人，给皇叔祖看座。”四皇子大喜，终于等到这一刻了。

赵王坐下，松弛的眼皮抬起来，对他的质问不屑一顾：“老夫没说皇上不好，只是皇上生死不明，怕是凶多吉少，国不可一日无君，老夫是为了大燕江山。

你一个国公而已，大燕的江山还轮不到你做主，老夫代表赵家宗室，支持四皇子继位。”

萧滨无话可说，赵王身份崇高，满朝文武谁都比不上。

“赵王爷，我是管不了你们赵家的事儿，只是提醒你一句，今日你若支持四皇子，总有你后悔的时候。”

萧滨心中叹息，已经拖延了两个月，他们何尝不是在拉拢人脉，积蓄力量，大势已去，只能暂避锋芒。

不过即便四皇子继位，爱爱一回来，他只有空欢喜一场。

站得越高摔的越重，且让他高兴几日吧。

赵王冷笑：“不劳萧国公操心，本王这一辈子，就不知道后悔两个字怎么写！”

“赵王这话说的倒是不错，毕竟怂了一辈子了，窝囊至极的废物点心，一只脚都踏进棺材了，莫不是老糊涂了，出来做什么死啊！”

一个女子站在大殿门口，毫不客气的训斥赵王，绝美的脸庞，清冷如月宫仙子一般。

“大胆，你是何人？胆敢在朝堂之上大放厥词！”

舒明康怒不可遏，最关键的时刻，她从哪儿冒出来的。

“禁卫军何在？还不把她弄下去乱刀砍死！”他不能让任何人破坏今日的大事儿。

赵王浑身筛糠似的抖，浑浊的老眼瞪的老大，颤巍巍站起来，“不……，不可能，怎么会是你？你已经死了的，不会是你，你已经死了啊……”

所有人都很纳闷，这个女子到底是谁，赵王如此激动？

随国公也是难以置信，“你到底是人是鬼？”

女子走进大殿，满朝文武不敢动，禁卫军冲进来，举起长矛，在门口排成两队，冰冷对着她。

来人自然是圣女，赵无疆的亲生母亲。

“我死了的，不过看不过你们害我儿子，爬出来找你们索命来了！”圣女扫过沈阁老一种人，睥睨的气势，让他们大气不敢喘。

“你的儿子是谁？我们可没害过他。”舒明康失笑，哪里冒出来的疯女人。

“我的儿子啊，他父亲想让他胸怀天下，博大宽广，开疆扩土，取名无疆，就是你们失踪了的皇帝陛下。

你说你没害过他，敢看着我的眼睛再说一遍吗？”

舒明康终于知道赵王为何如此恐惧了，已经死了的人站在这儿，换谁谁都得怕。

先皇后是随国公家的嫡女，他扯着随国公问道：“她真的是先皇后？”

随国公都要哭了，“长的像，可就是太像了，一点儿都没变，你要知道，她都死了十多年了，要是活人，这么会十多年不老，还那样子啊！”

他才是最害怕的那个人，这个女的有多邪性，没有人比他更清楚，当年怂恿景佑帝逼着她殉葬，也有随国公一份儿，只有她死了，随国公做过的那些事儿才能彻底掩埋过去，不被世人所知。

可没想到，安稳了十多年，她阴魂不散似的，在隋国公府再一次崛起的时候，突兀的冒了出来。

赵王上了年纪，越老越怕死，被随国公说的心底直冒寒气，差点儿没晕过去。

“大胆妖孽，你……，你敢冒充先皇后，该当何罪？”

赵王强忍着畏惧，要让人来抓着她，仔细审问。

圣女淡然一笑，“你怕是忘了当年在宫里**宫女，被先皇骂了半天，哭着求饶的时候了，要不是本宫为你求情，你这个赵王都没得当。

不需要你后悔，本宫倒是后悔，当年就该让先皇把你发配到犄角旮旯里喝西北风，我儿子也不至于被你害。”

赵王肝胆俱裂，直接跪了，这件事儿很少有人知道，她真的是先皇后啊！

“皇，皇嫂，真的是你吗？臣弟没有害无疆，是他，是四皇子承诺臣弟，给臣弟一家世袭罔替，永远做赵王，不用去封地，臣弟一时鬼迷心窍，皇嫂你饶了臣弟吧。”

赵王这么一说，舒明康都气的要跳脚了，算计了所有的人，居然被一个死了的人搅局，这叫什么事儿？

“赵王爷，你老糊涂了，瞎说什么呢！

随国公，你来说，她到底是谁？死去十多年的人，怎么会不老？你当满朝文武都是傻子吗？”

随国公也想跪了，赵王都确认是她，那就***是了，哭唧唧道：“我哪儿知道啊？”

圣女冷笑：“你不知道？要不我帮你回忆回忆？”

随国公更心虚，他找的人代替妹子进宫，可是欺君大罪，她有没有事儿不知道，可自己一个少不得一个欺君之罪。

赶紧跪下：“参见皇后娘娘，臣知错了，求娘娘看在血脉亲情，原谅臣这一次。”

“国公爷说笑了，我可跟你们随国公府没半点儿关系，当年你救我一次，让我进宫顶替你家妹妹进宫，我做了，也还了你家的恩情，咱们两清了。”

随国公府一下瘫软在地上，她居然说出当年的事儿，惨了，全完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66651165"  chaptername="第781章  圣女闪亮登场">加入书签</a>
</div>
