
两栖登陆车更像是轻型坦克，由于火力和装甲的不足，它的作用就是为登陆部队提供短暂的火力压制和掩护。

应该说，一般情况下，登陆艇这短暂的火力压制和掩护已经足够了，因为日军使用的还是拉栓式步枪及性能低劣的机枪，当然，“性能低劣”只是相对于美军装备而言，所以他们的火力远比不上美军。

于是，登陆车只需要为登陆部队提供短暂的时间和掩护，后续的美军很快就会跟着登陆展开并朝日军发起压倒性的冲击。

但是……

登陆车能够越过暗礁，并不代表登陆艇也能越过暗礁。

被麦克阿瑟忽略的“避开”暗潮这时成为了现实……跟在登陆车后的希金斯登陆艇上的美军看到了令他们感到恐怖的一幕，他们之前一直以为水深有1.2到1.5米，但现实却是海水太浅了，大面积的珊瑚礁暴露在阳光下，就像哈兰德少校估计的那样，最深的水域不过910毫米深。

于是在比托岛近海就出现了一种令所有人都无法置信的一幕：

登陆部队被分成了两个部份，两栖登陆车越过珊瑚礁冲上了比托岛，而希金斯登陆艇却被珊瑚礁挡在了五百米外。

五百米不算长，但却使登陆车与登陆艇变成无法相互支援的两个部份。

这时日军就开火了，枪声和炮声很快就响成了一片，密集的子弹和炮弹就像狂风暴雨般的席卷着整个战场。

而此时的美军登陆部队……他们甚至不知道下一步该怎么办，因为这跟他们以往的任何训练都不同，教官可没教过他们如何面对这种情况。

希尔少将很快就从步话机里得到了登陆部队的情况。

他不由呆愣当场：“搁浅，这怎么可能？”

“将军，事实如此！”参谋提醒道：“快下命令吧！将军……那些登陆艇正瘫在比托岛旁无法动弹，它们就像是日军的靶子！”

参谋说的没错，就在希尔少将迟疑时，日军的迫击炮炮弹正一枚枚的追着登陆艇打，而只要一枚炮弹命中，堆集在登陆艇里的３６名士兵就会被炸上天。

但希尔少将还是无法下令。

他想将登陆部队撤回来，但此时显然是撤不回来了……登陆车已经登岛，登陆艇搁浅无法动弹，除非是让士兵游回来。

他想让军舰或是舰载机轰炸为登陆部队提供火力掩护，但想了想很快就放弃了，比托岛总共只有四五百米宽，而且还笼罩在烟尘和水汽中，轰炸只会造成误伤使情况更糟。

吴世民等人也被困在登陆艇上，这时他及新28师的士兵才意识到这些看起来很先进的装备其实并不能救他们的命。事实上，在他们身边到处都是瘫痪的两栖登陆车和断成了几截的登陆艇，周围的海水都变成了红色或粉红色，像喷泉一样翻腾着，海水里到处都是半悬浮的尸体，它们在炮弹掀起的浪花中时隐时现，或者被再次高高的抛到空中。

“师座！”吴世民冲着步话机惊恐的大叫：“我们被困住了，登陆艇搁浅！我们动不了了……”

“离开登陆艇！”张弛想也不想就下令道：“朝岸上冲锋，只有冲到岸上你们才有活下来的希望！”

闻言吴世民不由愣住了。

他由于惊恐而急促的呼吸着，刚才还空白一片的脑海里努力的思考着张弛所说的那句话：“只有冲到岸上才有活下来的希望！”

“对！只有冲到岸上才有活下来的希望！”过了好一阵吴世民才反应过来。

接着吴世民就拔出手枪对着部下大喊一声：“弟兄们，在船上就是等死，想活命的都跟我冲！”

说着一挥手枪，就大喊一声：“冲啊！”

“冲啊！”

……

在美海军陆战队还在仓皇失措的时候，中国士兵就带头跃入水中，趟着齐腰深的海水朝比托岛冲去。

这样的冲锋似乎看不到希望……因为他们没有掩体，没有任何防护措施，就像陆战2师师长史密斯少将说的那样，他们唯一的盔甲就是身上的军装。

更糟糕的还是，没过腰部的海水还会使士兵们的行动十分缓慢，平时五百米的距离对他们来说不过只需要几分钟，但现在却像是一道永远也跨不过去的生死界，因为面前不仅仅有海水，还有枪林和弹雨。

但是他们却没有别的选择，因为他们没有退路，继续留在登陆艇上就只有等死。

美军也意识到了这一点，于是越来越多的士兵丢下了登陆艇选择了朝岸上冲锋。

一串串子弹飞射过来，当即就有一队队士兵被打倒在海水里……海水无疑会增加伤亡，因为任何被击昏或是受伤无力爬起来的士兵，都会被海水给淹死。

几发炮弹在海水中爆炸，成片的士兵被炸倒在地，炮弹也因为地形而成倍的增加了威力，其炸起的珊瑚礁会成为很好的弹片，掀起的海水则会将正在艰难的朝岸上冲锋的士兵推倒。

不过幸运的是，日军的目标不仅仅是登陆艇，还有已经登上海岸并与日军混战在一起的登陆车。

如果没有那些登陆车吸引了日军的部份火力的话，登陆艇上的中美士兵根本就不可能冲上比托岛。

所以，日军柴崎少将说的那句话其实是对的，“盟军就算是用一百万人一百年也攻不下比托岛！”

他只是没有想到美国人还会有两栖登陆车这东西。

最终，在留下一具具尸体后，中美联军还是有一部份人冲到了岸边……这部份人无疑是幸运的，因为他们是那活着的二分之一。

但冲上岸后也不代表他们就安全了，尽管他们找到了一个很好的掩体……防波堤。

防波堤是日军火力的死角，无论是子弹还是炮弹都很难打到防波堤下的角落，但他们除了躲在那没有任何动弹的空间。

按计划冲出去夺取比托岛？

这无疑是痴人说梦话，因为他们的装备都在跳下水时丢弃了，大多无线电也因为进水而无法使用。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874162"  chaptername="第二百零六章  冲锋">加入书签</a>
</div>
