    在周围的场景第四次发生变幻之后，回过神来的我发现自己正处于一个城市之中，周围到处都是人来人往的人群。

    这还是我第一次在我爸的回忆之中，看到除了校园之外的场景，当下我便是多看了几眼，希望能看出一些熟悉的标志物，以此来确定这座城市究竟是华国的哪座城。

    然而，还不待我观察四周的建筑物，便是发现周围的人群正神情慌乱地说着一些什么，声音中有着惊恐与不安。

    见他们很多人都时不时抬着头往上看，我也本能的抬起了头，而当我看到上空的惊人景象时，我的瞳孔便是骤然一缩。

    在我的头顶之上，一个黑洞正安静的悬浮在了空中，当时我就是心头一颤，这个黑色的空间通道正是让人谈之色变的“鬼洞！”

    鬼洞我只在阳城看到过一个幼年期的，至于成年期的，我除了在萧雨婷的手机视频上看到过以外，这次还是第一次亲眼见到。

    “这，这也太大了吧，华国历史上真的出现过这么大的鬼洞吗？”看着天上遮天蔽日般的鬼洞，我的脸上满是震撼，我还从未见过如此之大的鬼洞。

    鬼洞我只在阳城看到过一个幼年期的，至于成年期的，我除了在萧雨婷的手机视频上看到过以外，这次还是第一次亲眼见到。

    正当我心头为之震撼之时，鬼洞之中开始冒出了大量通体漆黑的生物，显然它们是怨灵无疑了，就是不知道是哪一种类的怨灵。

    “桀桀！”

    这下怨灵从鬼洞中出现之后，便犹如蝗虫过境一般，铺天盖地般的朝着街上的人群俯冲而去。

    见到这一幕，街上的人们也爆发出了一阵惊恐地叫声，这座城顿时乱成了一团糟。

    而与此同时，天上的怨灵也已经纷纷落下，它们见人就杀，我看到大量从我面前经过的人，让那些怨灵捉住，最后被吸干了血液变成了人干。

    看着这一幕，虽然我无法闻到血腥气味（只能听和看，嗅觉和触觉我现在都感受不到），但大街上大量死亡的人们依旧让我一阵恶心。

    我还从没见过如此凄惨的景象，更没见过这么多人同时死亡的场面。当时我的心里就有股火在升腾，恨不得能亲手杀光了这群怨灵！

    就在我内心愤怒之时，城市之中开始涌现了大批的修炼者，他们一出现便是奋力与那些怨灵展开了生死搏杀，有人在这种对抗中含恨陨落，也有人成功杀死了怨灵。

    看着这一幕，我在热血沸腾的同时，心中也对这些站出来与怨灵对抗的英雄们敬佩不已，他们都是真正的英雄。

    只不过，他们的加入对于怨灵的大肆杀戮仅仅有一些缓解作用，影响十分有限，而且天空的鬼洞之中依旧在源源不断的涌出怨灵，数量不知有多少。

    就当这时，远处的空中迅速出现了大批身带各色鬼气的修炼者，他们明显是有组织的，数量起码上千。

    特别是领头的那几个修炼者，实力皆是十分强横，最差的境界也在二星初期。

    而在这群领头的修炼者当中，我看到了浑身笼罩着蓝色鬼气的年轻叶寒，在感受到他身上气息的那一刻，我当时就倒吸了一口冷气。

    “三星？！”

    我心中震惊不已，上一轮回忆当中，他和那个班主任鬼师战斗时的实力也就刚一星中期，想不到现在就已经三星了，这期间是过了多少年啊？

    在我为之震惊这会儿，双方已经交战到了一起，以年轻叶寒为首的人类修炼者加入之后，几乎是顷刻间便逆转了战局。

    我从未见过这么残酷的一场战争，不光有大量的普通人死亡，还有数不清的修炼者在战斗中陨落。

    其中不乏有二星的修炼者死于这场战争，光是二星初期的修炼者就足足有三十几位，可想而知这场人类对战怨灵的战斗是何等之残酷！

    这一轮回忆，最终定格在了年轻叶寒一剑斩杀了最强的三星怨灵，之后四周便仿佛是梦破碎了一般，开始迅速的变化。

    望着周围正在迅速变化的景象，我的心里五味杂陈，从结果来看最后人类显然是战胜了怨灵，但就伤亡来看，人类一方的损失可谓是无比惨重。

    城市毁于一旦，伤亡的普通百姓数以万计，大批大批英勇无畏的修炼者在我的面前不断陨落。

    这一幕幕对我的内心来说是一个相当大的冲击，我也算是真正体会到了林淮和萧雨婷当时的绝望心情。

    “话说回来...”我感慨万分道：“没想到我爸居然不是这个世界的人啊。”

    我从未听说过当今世界出现过这么严重的怨灵之患，不光是华国，其他国家也不曾出现过一座城几乎被彻底覆灭的惨痛经历。

    正因如此，我得出了一个结论，那就是我爸他根本就不是我们这个世界的，他来自异界！

    再说了，按照夜枭的说法，我爸跨界都是二十多年之前的事了，那个时候还没出现怨灵之患呢！

    因此，刚才那副回忆中的世界，定然不是我现在所处的这个世界，而是来自异界。

    想到这里，我的心情更加复杂了，既然我爸我妈都是异界之人，那严格说来我应该也算不上是这个世界的原住民。

    在我内心为这个结论感到无比吃惊之时，周围的景象又变了，在看看清楚周围的景象之后，饶是心里有所准备，却依旧是微微一沉。

    一片荒芜。

    这是我看到眼前犹如废墟般的城市之后，唯一能想象到的一个词语。

    此时天正在下着小雨，地上汇聚着红色的水流，之所以是红色，那是因为地上的尸体太多了...

    “果然...”看到这一幕，我微微叹了一口气，和我料想的一模一样。

    按照林淮和萧雨婷的说法，怨灵之患一旦爆发，就会越来越严重。在联想到后来我父亲来到了我现在所在的这个世界，便可以得出一个结论。

    他原先所在的那个世界，让怨灵给覆灭了，所以他才不得不离开了他的世界，前往我所在的这个世界。

    “都联系好了么？”这时，身后传来了一道熟悉的声音，不用想我也知道这是我爸的声音。

    回过头一看，只见我爸正和我妈打着一个黑伞，一边往前走一边进行着交谈。

    我：“......”

    这就在一起了？为什么没有你们两个交往时的回忆？我超想知道啊。

    “基本都联系好了，至于个别联系不上的，恐也已经怕...”我妈的声音在我身后响起，说话的同时，和我刚好擦肩而过，我也得以近距离观察到了我妈年轻时的模样。

    在我爸妈从我身边路过之后，我便发现我的身体开始不受控制的跟了过去。

    不，与其说是跟了过去，倒不如说我只能存在于叶寒的身边。毕竟是叶寒的回忆，若是他没了那这个回忆世界也就宣告崩塌了。

    “哎，那也没办法了...”年轻叶寒叹了口气之后，道：“明天我们就在墨城三中，我们的学校废墟边上跨界，那里有个鬼师留下来的“界门”，我们就从那儿离开。”

    我认为这个界门应该是指我平时所说的黑雾门，果然不同世界称呼不同，我记得林淮他们把鬼洞也叫界门来着...

    “好。”

    我爸我妈之间的交流算是彻底证实了我的猜想，他们果然是从异界过来的，这也意味着他们原先所在的家乡已经...

    “唉！”

    在我唉声叹气之时，一道婴儿的哭喊声出现在了我的耳边。顺着声音望去，只见一个还处于襁褓时期的女婴，正在一个废墟当中不断哭泣。

    其实这对我而言只是一个小插曲罢了，因为刚才这一路上我看到了大量的尸体以及无家可归的流浪汉，甚至还包括孩童和婴儿。

    所以一个被遗弃的女婴，实在没什么大不了的。

    然而，当年轻叶寒看到那个女婴之时，脸上露出了一抹思索的表情，半晌之后只听他有些惊讶地道：“这孩子...莫非是...”

    他的话还没有说完，这世界便是再度变幻了起来，只是这一次并没有出现下一个回忆的画面，而是回到了最初的混沌之中。

    “去吧，别让你妹妹孤单一人...”这时，只见这片混沌的空间出现了一道熟悉的声音，接着周围的灰雾便是瞬间被一道耀眼的蓝光所撕裂...

