    与此同时。

    【天尊】组织，一处据点。

    南宫小蝶的面色很不好。

    这次【青衣楼】的事件。

    她们天尊组织可是一点好处都没获得。

    禹州的势力，好像忘记了她们【天尊】组织一般。

    这可不是一个好的消息。

    任何时候，一旦一个势力被遗忘，就代表这个势力在禹州没有存在的价值。

    “查到是谁杀了【青衣楼的聂云静和【青龙会】的木群吗？”

    南宫小蝶看着面前一名天尊组织前来汇报的弟子道。

    “堂主，属下等人无能，暂时没查到线索。”

    那名弟子回道。

    “好的，我知道，你先下去，全力查探，我想知道到底是谁出的手。”

    “还有帮我约【天门】的黑鹰，我要跟他见面，就说我有禹州【青龙会】分堂的位置。”

    南宫小蝶开口道。

    “是！”

    那名弟子退出大厅。

    “小姐，你是怀疑【天门】的人动的手？”

    在南宫小蝶身旁的老妇人开口道。

    “应该不是【天门】人出的手，但是【青龙会】堂主身死，对【天门】最有利。”

    “恐怕今后这禹州杀手界，【天门】独占，所以我想见见【天门】在禹州执掌者，看看能不能合作。”

    南宫小蝶开口道。

    在她话音落下的时候。

    一名弟子走了进来。

    “堂主，【天门】的人对【青龙会】据点动手，已经灭了【青龙会】在外的全部据点。”

    这名弟子开口道。

    “动手真的很迅速。”

    南宫小蝶眼眸中光芒一闪。

    【青衣楼】的事情，她们天尊组织没得到好处。

    但是如果跟【天门】联系上，对她也很有利。

    “小姐，这【天门】组织这么明面上动手，【青龙会】那边知晓，恐怕会对这个【天门】动手。”

    “我们跟【天门】合作后，一旦【青龙会】那边发难，会影响我们灵药计划。”

    老妇人开口道。

    他们【天尊】组织在禹州，主要就是为了种植灵药。

    “没有办法，六扇门灵郁布，还有西门家同时现身，我总感觉有事情要发生。”

    “如果我们不找人合作的话，恐怕我们天尊组织在禹州和塞外灵药计划会不保。”

    “还有灵郁布乃是六扇门中某一系培养出来的接班人，不可能来混日子。”

    “一定会有大动作。”

    南宫小蝶沉声的说道。

    “小姐，如今这禹州被各大势力占据，他们想要动的话，恐怕也很难吧。”

    老妇人开口道。

    “禹州城有些乱，正好给他们机会，我们还是小心点。”

    “根据总部那边传来的消息，江南那边出现的变故，可能跟六扇门有关系。”

    南宫小蝶道。

    听到南宫小蝶的话，那老妇人面色也凝重起来。

    灵药计划，可是他们【天尊】组织在禹州和塞外最重要的事情，绝对不能出错。

    另外一处。

    苏浩他们据点之中，黑鹰在得到知识后，立刻派人对【青龙会】据点动手。

    这些据点，他们没有现身，他们要找出青龙会分堂地址才动身。

    突然！

    一名【天门】之人前来。

    “堂主，【天尊】组织南宫小蝶那边想跟你见面，有青龙会分堂地址。”

    来人开口道。

    “有青龙会分堂地址？”

    闻言，黑鹰面色一凝。

    他这边可没查到【青龙会】在禹州分堂的地址，这【天尊】组织竟然有。

    而且还在他们需要的时候，告知他们。

    看来是有什么目的。

    “告诉他们，我们可以一见，让他们约地点！”

    黑鹰也没有犹豫，开口道。

    “是！”

    那名手下迅速的离开。

    那名手下离开的后，黑鹰返回屋内，将这件事情告知苏浩。

    “没想到，我们一对【青龙会】动手？这【天尊】组织就找上门来。”

    “不知道他们想干什么？”

    苏浩开口道。

    天尊组织苏浩一直很忌惮，因为他们在禹州做的事情，就是灵药。

    灵药利润丰厚，更能炼制好的丹药。

    丹药能够提升实力，所以在苏浩眼中【天尊】组织，其实比【青龙会】还让他忌惮。

    “法王，这次你和黑鹰一起去。”

    苏浩沉思片刻后道。

    金轮法王出现，绝对能够让【天尊】组织对【天门】产生忌惮。

    “是！”

    两人躬身道。

    “那好，我就先返回血河派！”

    苏浩说完，身形一闪，出了院子，朝着城外而去。

    另外一边。

    花飞舞在苏浩走后，一段时间，便离开血河派分堂。

    来到一处，院落之中。

    院落之内，左瞳正站在水池旁喂着鱼食，见到急冲冲前来花飞舞，将手中鱼食全部撒完后，开口道。

    “这么急冲冲前来，发生什么事情？”

    “师尊，苏浩他离开禹州分堂，返回血河派了。”

    花飞舞赶忙说道。

    “什么？你说苏浩返回血河派了，怎么回事？”

    闻言，左瞳面色一变。

    他还想见苏浩呢？

    苏浩返回血河派，他可见不了。

    “他见了六扇门灵郁布后，就没让我跟着，等我有事找他的时候，却被告知他已经返回血河派了！”

    花飞舞道。

    “六扇门的灵郁布见了苏浩，这灵郁布乃是六扇门中某一系的接班人，他去见苏浩，看来是有动作。”

    “那么这个苏浩还是会回来的，等他回来的时候，再说。”

    “对了，有一件事情需要你去做，查一下，【天尊】组织，这次运送灵药的路线。”

    “听说这次【天尊】组织的一名养药人，养出几株千年赤血参，这东西对自身元气恢复很重要，教主那边正需要。”

    左瞳开口道。

    “千年赤血参？”

    花飞舞脸上露出惊讶之色。

    她没想到这次【天尊】组织竟然养出了几株千年赤血参。

    “难道左瞳这次前来的目的，就是为了这几株千年赤血参。”

    她心中想到。

    “是的，就是千年赤血参，你去吧，查到线索立刻来汇报我。”

    左瞳沉声的说道。

    “弟子明白，现在就去查！”

    花飞舞行礼后离开。

    在花飞舞离开后。

    不远处，走出一名身穿天鹫山长老长袍的老者。

    老者身材清瘦，眼眸中却散发出凌厉的气息。

    “让你这弟子参与进来，看你是准备带她去见教主了吗？”老者看着离开花飞舞道。

    “资质不错，教主应该会喜欢。”左瞳道。

    “资质是不错，可惜她不是完璧之身，不然的话，可以许配给我儿。”

    老者叹息的说道。

    闻言左瞳面色一变问道：“你是说她不是****。”

