    此时此刻，洛何在师兄妹三人的心目中已经宛如是一尊天神了。

    就算是掌握了不朽大道的蕴道丹，师尊都能随手甩出三颗。

    这已经不是豪了，这是一种绝对的实力象征。

    师尊是在告诉他们，他的实力就是一切，管那个张帆背后是什么大佬，都敌不过师尊的一巴掌。

    当下，他们三人都是直接对着洛何说道：“师尊你放心吧，不管那个张帆背后是什么大佬，我们统统把他砍死。”

    洛何一愣，不知道为什么他们为什么瞬间就有了那么多的斗志，但是也是十分欣慰。

    吾的徒弟长大了啊。

    然后，宋储风就搓了搓手，对着洛何说道：“嘿嘿，师尊，那这丹药？”

    洛何白了他一眼：“瞧瞧你们这些没出息的样子，这丹药自然是给你们修炼的了。”

    “多谢师尊！”三人大喜。

    “行了，你们都被扯淡了，我这一次是偷偷回到青云峰的，时间有限。你们快点吞服蕴道丹开始修炼，争取实力大幅度提升，然后跟我去太原城猎杀张帆。”

    “是！”

    于是，三人就回到了各自的房间开始了修炼。

    “阵阵。”

    “主人，我在。”

    “你懂的。”

    阵阵：……

    没错，洛何是让它布置阵法。

    因为等下三人的修炼必将惊天动地，或许连敬云宗外面的人都可以知道情况。

    所以，必要的掩饰还是需要的。

    于是，阵阵反手就布置了一个仙阵，彻底阻断了这里对外界的一切交流。

    而洛何，也是开始进入了修炼状态。

    这几天，是青云峰最不平静的几天。

    时而可以在青云峰上面感受到悠悠天机，宛如古钟，敲响了万物。

    时而可以看到无尽风华笼罩整个青云峰，镜花水月的美景，宛如天上瑶池。

    而，又会有蛮神震撼天地，拳破天下。

    三道恐怖的气息，在青云峰的三个地方缓缓传来，仿佛形成了三股无上的力量。

    而在洛何的别院之中，洛何身上的气息也是开始了暴涨，恐怖的力量不断在洛何的身上凝聚，洛何的修为开始了疯狂的增长。

    “轰”

    无边的气势爆发，洛何的修为爆了。

    元婴九层。

    突破。

    一道超然的气息出现在洛何的身上，洛何的全身都仿佛沐浴了圣光。

    入境一层。

    入境二层。

    入境三层。

    入境四层。

    最终，洛何的修为在入境五层停了下来。

    洛何大笑一声，他的修为终于达到了入境。

    入境，在整个大陆又被称之为王者，到了这种实力的人甚至可以在大陆之中开创一个皇朝。

    这，就是天龙皇朝的最强战力，也是最强修为！

    现在，洛何对付张帆的把握成功达到了百分之一百。

    而在洛何修为暴涨的同时，他的徒弟自然也是没有落下。

    洛何打开了系统，观察了一下他徒弟的修为。

    宋储风金丹八层

    宋语嫣归真二层

    孙启天归真四层

    果然，他的徒弟修为也获得了强大的晋升。

    其中，自然是孙启天的修为最高，然后宋语嫣紧随其上。

    至于宋储风，依然是最弱的。

    这让洛何十分无语，但是宋储风的资质也就是如此了，他也没有办法。

    希望之后可以得到什么可以让人资质升级的东西吧，不然宋储风可能就会不断落后了。

    拥有了这些修为，再加上他们的各种手段，应该也是可以和张帆对战了。

    倒是没有辜负洛何的期望。

    于是，洛何感受着青云峰里面闪烁的三道气息，点了点头。

    接下来，就到了他最喜欢的抽奖环节。

    这一次，洛何用灵水洗了一下手。

    先是小转盘，洛何没有任何的心理压力。

    “叮，恭喜宿主获得乾坤丹×1000瓶”

    “叮，恭喜宿主获得圣阶中品大阵修罗鬼阵×1”

    “叮，恭喜宿主圣阶中品狂龙天刀×1”

    “……”

    前面杂七杂八的小转盘洛何转的没有任何的心理压力，甚至打起了哈欠。

    没办法，现在他的库存实在是太多了。

    如此恐怖的库存，恐怕就算是成道境老怪物都没他多。

    当小转盘转完之后，洛何的神色终于认真了起来。

    接下来，才是传说中的大转盘！

    深吸一口气，洛何拿起了一缸灵水开始洗手。

    然后，转动了转盘。

    “叮，恭喜宿主获得仙法《神鬼之针》×1”

    “叮，恭喜宿主获得传承宗门古宝，悟道神树×1”

    看到这里，洛何的心思再一次活络了起来，然后开始看这两样的东西的功能。

    《神鬼之针》，乃是上古时代的魂修大能创立的无上仙法，可以在瞬息万里之间泯灭他人的灵魂，不留一点痕迹。

    “魂修？居然没有想到是那些人的东西。”

    洛何惊叹道。

    这个世界的修炼法则有很多，灵气修炼仅仅只是其中之一，但却是最为正统的修炼法门。

    但是这并不就是意味着没有其他道路可以走了，修炼其他的修炼体系，照样可以达到一定的程度。

    甚至有些人在灵气的修炼方面没有任何天赋，但是可能在其他的修炼体系上面可能就是绝世天才。

    “这神鬼之针倒是的确不错啊，这样子我以后杀人都可以直接绞碎对方的灵魂了，真是方便啊。”

    没错，修炼了《神鬼之针》后，自己杀人就非常方便，再也不用布置什么阵法去毁灭对方的灵魂了。

    到时候，自己一手控神术，一手神鬼之针，将灵魂之道玩得出神入化。

    洛何忍不住想到，但还是压下了心中的激动。

    然后，他将目光放在了悟道神树上面。

    悟道神树，原本是宇宙之中夺天地造化的无上灵宝，可以让人无时无刻感悟大道的气息。

    人在悟道神树下面修炼，可以提升人的悟性，甚至有机会提升自身的资质，乃是世间难得的绝对宝树。

    看到这个介绍，洛何已经忍不住大笑了起来。

    这种变态的功能，正是他喜欢的啊。

    这是变相给他多了一个天才弟子制造机啊！

