    “还好，守住了。”

    这是皇冠哥表面上说的话。

    然而他的内心独白却是“你们特么的怎么不死？”

    皇冠哥通过这波团战已经算是完全看出来了。

    Sac不演了。

    前面死亡的六次，总结下来可以说是Sac这边将中路当做突破口，针对中路这一条线尽可能的快速破掉防御塔，再将优势辐射到其他路，从而快速拿下比赛的胜利。

    但这一次死亡，皇冠哥明白。

    他们就是想搞自己啊！

    酒桶这个大招多完美的，凯南和霞都挤在一块。

    亚索一个大大两个，落地一戳这俩人还不得瞬间被秒？

    结果偏偏盯着最惨的自己。

    这明摆着就是要让他超鬼的节奏！

    其实他很想说，自己呆在泉水里面不出来了，然后让兄弟们护驾。

    但这显然是不太可能的。

    吼！

    大龙倒下。

    Sac这边有土龙在，打龙的速度还是蛮快的。

    拿下大龙，回城一波，再补充一点装备，出门集结到对面最终的门牙塔。

    上下两路的兵线根本不需要管了，这是通过高地团给到Sac全员的讯息。

    酒桶一个核弹上去，谁都扛不住。

    更不用说，此时酒桶还是有闪现的。

    SSG没有多少防守的心思了。

    他们只是在门牙塔周遭徘徊，任由兵线进入和Sac众人的点塔。

    已经到了这个份上，也就不算是消极比赛了。

    Sac破掉两座门牙塔后，一边拆基地，一边向泉水靠拢。

    SSG五人下意识的全部撤退到泉水中。

    “我不用死第八次了。”

    皇冠哥看着越来越低的水晶血量，微微松了一口气。

    紧接着他就看到，酒桶往泉水里面甩了个大招。

    轰！

    SSG的人如同保龄球一般被炸的四散开来。

    只有皇冠哥一人，这个大招落在了马尔扎哈的身上，仅仅只是破掉了他的被动护盾而已。

    一股不妙的感觉袭上心头。

    他眼睁睁的看着机器人闪现进龙坑，机械飞爪直勾勾的向他飞来。

    这个时候的他没有闪现。

    下意识的释放出了W技能，奈何虫子出现的速度比起机器人的钩子来，到底还是要慢了那么零点几秒。

    嗡！

    卡莉斯塔大招将机器人拉回。

    皇冠哥记得，这是自己第六次死亡时的画面。

    如今又一次呈现在了他的眼前。

    马尔扎哈落地，Sac其余人等一拥而上将其秒杀。

    同时水晶的血量也在这里定格。

    “呐让我们恭喜Sac，1比0率先拿下第一场比赛的胜利！”

    娃娃开口说着，又忍不住叹息：“同时SSG这边回去希望能调整好吧，他们这一把…呵呵。”

    说到最后，娃娃突然忍不住笑出声。

    “皇冠哥真是，哎，今年冒泡赛的时候，他几乎成为了团队的救世主，结果在这决赛舞台上却遭重了。”

    米勒也是无奈的摇了摇头，然后突然看了一眼手机，眼前一亮：“唷，管泽元发微博了啊。”

    “来来来，让我看看。”

    娃娃凑了上去。

    只见管泽元发了一张图。

    是一个瘦弱的非洲黑人孩子，只不过他的脸被P成了皇冠哥的样子。

    人工拙劣的加上去了两行泪水，旁边还有几个字儿。

    “球球放过孩子吧！他真的很不容易。”

    下面的评论已经有一堆了。

    “每天吃不饱穿不暖。”

    “还要被黑涩会毒打。”

    “还要被泽园毒奶。”

    “曾经泽园说过这么一句话，皇冠哥在这次世界赛上的表现不逊色于左手。”

    “他还说过，如果和李队长对线，皇冠哥毫无机会，但是面对左手，他有一战之力。”

    “所以我皇冠哥这把超鬼了是被管泽元毒奶的吗？”

    这个时候的管泽元还不是管大校。

    但却已初露矛头。

    “还是希望皇冠哥能调整好心态吧，说实话，在世界赛决赛的第一局，当着不知道多少观众的面打出这种战绩，如果是我的话可能早就已经裂开了。”

    pdd摊了摊手。

    “PDD老师以前有过类似的经历吗？”

    看热闹不嫌事儿大的永远都是娃娃。

    不过对于这个问题，pdd倒是没有选择回避，而是坦然说道：“当然有了，我跟你们说我最难受的一次就是当时第一次参加的全明星。”

    “你们知道吗？在打韩国队之前，当时好像是打北美吧？我兰博在下路一打二疯狂火烤皮皮怪，可以说那次全明星赛除了孙亚龙那一把锤石之外，就是我发挥最好了，当时我也感觉自己的状态很好。”

    “结果打Shy的时候被人家一炮轰没了四个pdd，当时我就裂开了。”

    pdd叹了口气，一脸的忧伤。

    “我记得当时是在主场吧。”

    “可不，主场全都是给你加油的，结果当着那么多人的面，打的那么丑，说实话那个时候挺难受的，而皇冠哥现在的感受应该比我当时还要难受。”

    “如果这是一把rank的话，就算0/8也可以一笑置之，我敢说所有的职业选手，就包括厂长、uzi，甚至李牧……呃好吧，李队长这边我也不太清楚，反正厂长和uzi都是有被人杀过超过十次，然后自己一个人头都没拿到的经历的。”

    pdd老老实实的说道。

    “嗯？我怎么听着好像有人在黑我？”

    刚刚摘下耳机下台的uzi耳朵一竖。

    “顺带着把我也黑了，不过说起来，我还真有那么一把零杠十几的rank，那把我还被举报了。”

    李牧说着，不怀好意的看向史森明。

    “你看我做啥子？”

    史森明一个机灵，然后嘿嘿笑着躲避到了uzi身后。

    “你做了啥？”

    uzi问道。

    “也没啥，就是有一把他让我帮忙选人外加天赋，当时老李吃坏了肚子，临时去厕所了，我就给他选了个提莫。”

    史森明解释道。

    “你要只是给我选个提莫我还是可以玩的，然后呢？”

    李牧呵呵一笑。

    “然后我给他换了一套全移动速度的符文，天赋带的是顽石契约。”

    uzi：……

    他默默的走开，搂着史森明的肩膀到了李牧面前，紧接着又来了一发情比金坚锁让史森明全方位无死角的面朝李牧。

    “来吧老李，我给你逮住了!”

    相较于Sac这边的欢乐。

    另一侧的SSG后台休息室氛围如何就不用说了。

    皇冠哥躺在椅子上蒙着脑袋，旁边的谢顶大叔正在喋喋不休的说着什么。

    其实输掉比赛并不可怕。

    只是……

    谁超鬼谁尴尬啊！

    