    吞噬了如此多的法则之后，陈朽的无相领域，已经变得十分的玄奥。

    似乎无尽的法则奥义，在无相领域之中，不断的生灭。

    这无相领域，本来就是地，火，水，风四大法则构成，是宇宙之中一切物质构成的基石。

    自然，这四大法则融合，也是星空之中诸天法则的原点。

    而现在，陈朽通过吞噬了诸多法则，反过来促进了地火水风的演化，又因为地火水风的演化之后，陈朽的空间法则缺失的最后一丝的法则奥义，已经被地火水风四大法则补齐。

    此时，陈朽的空间法则大圆满。随着海量的能量，魂力疯狂的冲击着陈朽的境界，让陈朽本来还是金仙境巅峰的境界，终于迈出了最后一步，一股准仙王的气息，在陈朽的身上，油然而生。

    “轰！”

    就在这一步刚刚踏出之后，虚空之中恐怖的黑色雷云，骤然之间凝聚。

    在短暂的时间内，整个非洲的上空，全部都是黑色的雷云，让所原有人都感觉到了惶惶不可终日，在天威之下瑟瑟发抖。

    “咔嚓！”

    恐怖得天劫，没有给予陈朽任何的机会，直接就是一道恐怖的雷劫，劈在了陈朽的身上，顿时就将陈朽劈得灰头土脸，浑身沾染了血迹。

    陈朽无比冷静，他也没有想到在这么短的时间内，他竟然意外的晋升到了仙王的层次。眼下他的空间法则大圆满，想要晋升到空间大道，就必须经过虚空之中的雷劫将体内的一切杂质都炼化，晋升到仙王的层次。

    不过陈朽眼下还还是最强的状态，他连续和禹妖瞳作战，受到了一些伤势，可以说虚空之中的雷劫之力，对于陈朽来说，非常的危险。

    但陈朽此刻眼中的战意无穷，他望向了虚空之中那无尽的劫云，透出了一股发自骨子里的自信之色。

    就在陈朽手持戮仙戟，将禹妖瞳挑在了半空之中，疯狂的汲取禹妖瞳身上的一切力量时候，在外围刚刚“阴”完禹妖瞳的蝶舞和地龙，眼神之中露出了一丝不可思议之色。

    “不太可能吧？这家伙竟然引动了仙王的雷劫？他从接触到修炼到现在，有多久？”蝶舞望着是虚空之中那无尽的黑色雷云，这一刻彻底的震撼住了。

    她当初遇到陈朽的时候，陈朽只是一个地仙境还不到的修士，但是短短几年的时间，陈朽竟然如此的恐怖，如同坐火箭一般，飞速的爬升，而今更是度仙王雷劫。

    “刚刚沧海心度过仙王雷劫，我就感觉到很诧异了，沧海心修炼毁灭法则的时间太短暂了，但是她却违反了常理度过了雷劫。而现在，主人修炼了传说之中的无相道，竟然也能够引来仙王的雷劫，难道不是说无相道被宇宙之力压制，难以晋升的吗？”

    地龙也是满脸的疑惑。

    当然，不只是地龙和蝶舞疑惑，在星空网络之中的修士，更是感觉到了无比的震撼。

    先是沧海心晋升，随后就是沧海心和禹妖瞳交手，而后陈朽出现，陈朽直接吞噬了禹妖瞳身边的四大仙王，吞噬完之后，陈朽再次和禹妖瞳交手，在交手的过程之中，禹妖瞳被陈朽吞噬了能量法则魂力，导致陈朽直接晋升到了半步仙王，如今正在经历着雷劫。

    至于禹妖瞳本人，这个被誉为禹皇族战神宫之中的种子选手之一，如今浑身的能量已经悉数的被陈朽吞噬，身上的圣胎，也变得晦暗不已，圣胎之中的能量和法则，同样被陈朽抽取。

    可以说，禹妖瞳此刻的大势以去，在陈朽的面前，他已经无法翻身了。

    “嘶！”

    即便是相隔网络，诸多的星空领域的修士，也感觉到了一阵阵的凉气，他们震撼陈朽的晋升速度，更加震撼于陈朽的战力。

    “怎么可能，这简直就是不可能。陈朽晋升金仙境才多久，他竟然要晋升到仙王层次了，这可是真正晋级到了宇宙之中最为顶级的天才那一批人，陈朽可以和那些老怪物培养的关门弟子一拼了！”

    “你们看，虚空之中的雷劫十分的恐怖，以你们的目光来看，这个人族的妖孽，能够度过多少道雷劫？”

    此时诸多的修士眼神之中带着期待之色。

    “刚刚人族曾经的大总统，人族的沧海心，已经度过了八道雷劫。这是一个无比恐怖的成绩，沧海心不弱于任何种族的妖孽。尤其她修炼的是生命法则和毁灭法则，如同太极图的阴阳两面，这是一种很恐怖的组合。以沧海心的资质才度过八道雷劫，那么我猜测，陈朽也会度过八道雷劫！”

    此时星空之中的修士，开始猜测道。

    “陈朽虽然是人族的一个领军人物，也是人族出现的一个道纹大师，在星空之中都有名气，但若是陈朽的天资，我感觉到未必及得上沧海心。我猜测这陈朽，也就能够度过七道雷劫。”

    “没错，我也相信，陈朽也就度过七道雷劫。”

    “自古以来，都是九道雷劫，九是极数，一般的妖孽只能是七道，少部分的妖孽，如同沧海心，可以引动八道雷劫。不过只有真正的妖孽，才能够度过九道雷杰。传闻五百年前，原始神族的一个天才，就引来了九道雷劫，而后那个原始神族的天才果然不凡，他如今已经成就了仙尊之位，这个天才就是原始神族的萨尔尼加！”

    当提到了萨尔尼加这位神族的天才之后，所有的星空网络之中的修士都沉默了。

    萨尔尼加，本身就是度过了九道仙王雷劫的恐怖高手，在短短的时间内，又晋升了仙尊之位，这样的绝世天才，是原始神族从小培养的妖孽天才，可以说是不可复制。

    就算是陈朽再怎么优秀，也无法和萨尔尼加相媲美，自然是无法引动虚空之中的九道雷劫。

    不过，此时在地球的某一个角落之中的苍元域的几大天才，眼神之中都是无比的震撼，因为他们见到了陈朽竟然晋升到了仙王。

    这可是领先了他们的一大步。此时他们都还在半步仙王的层次之中，并没有真正的度过仙王之劫。

    像他们这些天才，极有可能引动七道天劫，甚至是八道天劫，这就会让他们渡劫失败的概率大大的增加。

    此时几个人还没有真正的把握，自然是不会渡劫。他们都仰望着非洲上空那浓郁无比的劫云，眼神之中透出了一股担忧之色。

