    在现代社会的弓箭比赛，都是固定的距离射靶，看谁射的环数多。

    但在异世界里，敌人可不是站着不动的靶子，而且，也不会让你用标准姿势站在那里，让你搭弓瞄准，半天才射出一箭。

    在真正的战斗中，射箭环境是不受控制的，蹲在地上，躲在灌木后面，甚至藏在树上，甚至，趴在坑里，深陷在泥坑里等等。

    而且，在战斗中射箭，讲究的是一个字，快。

    必须快速抽出箭矢，然后搭弓射箭，瞄准的时间很短，甚至，都没有瞄准的时间，全凭感觉射箭。

    所以，看着本田射箭，精灵弓手才眉头紧锁。

    在有着两千多年的箭龄的精灵弓手看来，本田离开消失的这两个多月，养成了一大堆的怪毛病。

    就像哥布林杀手说的那样，现代社会很多东西都是好的，但华而不实，很不使用。

    奥运会是有射箭项目的，为了得到金牌，各种专家用科技手段，研究出来的标准的射箭姿势，都精准到手臂举起的角度程度，调动身体的每一块肌肉。

    但是，把用来比赛的东西，用在实战上，那就有点水土不服。

    还好，本田的问题不大，在精灵弓手的调教下，很快就调整过来。

    过了两天，众人汇合，前往任务目标地点。

    遗迹在一片茂密的森林中，到处都是参天大树，扭曲的树根有着五、六米宽，横躺在地上，比人都高。

    本田从冒险者套装中，拿出钩爪，转了两圈后，向上抛出。

    钩爪勾住一块凸起，本田用力拽了两下钩爪的绳子，确定钩爪牢固，不会松动掉下来后，对哥布林杀手点了点头。

    哥布林杀手抓着钩爪，脚蹬着树干爬了上去。

    “你先上，我在下面...”哥布林杀手爬上去后，本田抓着绳子对女神官说道。

    “好、好的！”女神官咽了一口口水，接过绳子。

    “等一下...”看着女神官的手，本田叫停道。

    “怎么了？”女神官疑惑道。

    本田拿出两块麻布缠在女神官的手上，钩爪的绳子很粗糙，而女神官的手嬉皮嫩手的，抓着绳子往上爬，手很容易受伤，而且，麻布还能增加摩擦力。

    “谢谢。”女神官踩着树干，一点点往上爬。

    众人都爬到树根顶端，女神官活动了一下有些酸胀的手臂。

    “是不是锻炼一下身体比较好...”女神官说道。

    “可以稍微锻炼一下，但别变成矮人那样。”精灵射手说道。

    “喂，长耳朵，你这话我可不能当做没听见！”矮人道士说道。

    “大家快看那边！”蜥蜴人僧侣说道。

    众人看去，就看到远处有一座城市，落座在山林中，阳光洒落，显的是那么的宏伟壮丽，可惜的是，这座城市是一片废墟，因此更有一种夕阳般的余辉。

    这座城市不知道废弃了多久，草木纵横，城市废墟已经和大自然完美的融合在一起，犹如一幅壮丽的名画。

    “这是众神时代的都市遗迹，很厉害对吧，这么大的，这么宏伟的城市都变成了遗迹，难以想象众神时代是什么样子。”

    “怎么样，欧尔克博格看到了吧，这才是真正的冒险，是不是有冒险的感觉了。”精灵弓手得意的说道。

    探索未知的奇迹，窥视上古诸神时代的冰山一角，遥望千古，这才是精灵弓手追求的冒险史诗。

    “哦...”面对兴奋的精灵弓手，哥布林杀手简单的回了一个字，语气平淡如水。

    “杀手大哥，你不能用这种态度回答。”女神官忍不住说道。

    “哦...”哥布林杀手回道。

    “长耳朵为了能让大家，所有人一起做任务，专门选了这个可能有哥布林存在的遗迹呢...”矮人道士说道。

    “喂！矮子，你太多嘴了！”精灵弓手连忙打断道。

    “让你费心了。”本田说道。

    “嘛...”精灵弓手有些小害羞。

    “话说，哥布林在哪里。”哥布林杀手很不懂看气氛的说道。

    “你！哼！”精灵弓手气的跺脚，本田苦笑的安抚。

    “在遗迹深处好像有一座神殿，可能在哪里。”蜥蜴人僧侣说道。

    “我说，你脑子里只有哥布林么，这里可是古代遗迹，充满了隐秘！神秘！传说！你就不想探索这些未知么！？”精灵弓手说道。

    “我没工夫管那些，在做那些事情的时候，哥布林会袭击村子。”哥布林杀手的回答，依然硬邦邦。

    “真是...难以置信！这个世界上，怎么会有这种人。”精灵弓手咬牙道。

    “杀手大哥就是这样的性格，你也不是第一天认识了。”本田说道。

    “虽然听说，人类都是目光短浅的生物，看不到长远的事情，所有人类都像他这样么...”精灵弓手无语道。

    对精灵族这种寿命堪比巨龙的长寿种族来说，人类那短短百年的寿命，想要完成的各种目标，在精灵族看来都很‘目光短浅’。

    不过，精灵弓手以哥布林杀手为标准，衡量整个人类种族，就有点一杆子打翻一船人了。

    “只是杀手大哥，比较特别而已...”本田说道。

    众人说话间，来到了遗迹深处，神殿已经下沉到地底，入口的顶部被大树的根部覆盖，想要进入，只能蹲着弯腰前进。

    “都走到这里了，还没看到哥布林，也没有哥布林的守卫，看来这里可能没有哥布林。”蜥蜴人僧侣说道。

    “不一定，我感觉那群家伙，不会放过这种天然的巢穴。”哥布林杀手说道。

    “等一下，我闻到一些味道，好像一种腐败的鸡蛋的味道...”精灵弓手蹲在入口处探查道。

    “里面果然有哥布林。”哥布林杀手的声音提高了一些。

    “要潜入进去么，小鬼杀手阁下。”蜥蜴人僧侣说道。

    “其他的出口都因为遗迹的崩塌被堵住了，就剩下这一个出口，把它们熏出来...”哥布林杀手来回检查了一下，从腰包里拿出道具。

    一个由松脂、硫磺和‘炎之秘药’，也就是汽油等物品，制作而成的烟熏道具。

