    其他族人也摇头表示这个建议不好，买祠田大家很高兴，但这样摆明了占人便宜没够的事，他们不能做。

    这都是亲连亲的亲戚，一个姓的族人，平日里没少互相照顾，总不能让孩子们也跟着学些个没皮没脸吧，自家也不到那一步呀。

    族长抬手，“你们呀，把事想的太简单了，我大嫂是真心实意的为咱们王家姓着想啊。

    宫里的嬷嬷多难求啊，连贵人们都要排队呢，这事她花了大代价求的林家，人家才愿意帮衬的。

    二十两不够呢，这本来是给玟玟一个人请的嬷嬷，大嫂一直念着老少爷们没少照顾他们一家子，自己有的都愿意拿出来和族人们分享。

    尤其是姑娘们，不容易，这个机会她就想让其他姑娘也能沾上学点本事，博个好名声，能嫁得好些。

    我们这些老家伙商量了很久，毅哥又买了祠田，就打算给大家也分担一些，嬷嬷的月银这头，族里出五两，从祠田里出。

    只要你们全力配合就行，其他的咱们再商量中不？”

    “族长您和婶子这样待我们，我们心里感激的很，可嬷嬷来了不是一日两日的事，必定是想请她长期留下的。

    要长期供应能不能供得起啊，而且我认为我们大家都应该出力。不能指望着哪个族人有钱了，就都指望他一个人，这不对。”

    里正儿子也站出来表态了。

    “没错，这样吧，我提个建议，毅哥不是买了祠田么，还给咱们请了嬷嬷教姑娘，姑娘家教的好那也是咱们的脸面不是。

    他的茶园每年都需要工人采茶呢，咱们王家村过去采茶，价格比市面低一些，算是回馈毅哥，你们能不能同意。”

    这样一来大家也不需要为钱烦恼了，也不用占人便宜心里有负担了，还能彼此互相照顾。

    现银很多人家真拿不出来，可大家也明白族长和王毅一家的苦心，真心为了他们好，情是领的。

    没钱可以换个法子交际么，咱们可以出力呀。

    “咦，这样也不错啊，毅哥茶园需要不少人采茶呢，这也是一笔开销呢。

    咱们自己人去得多再少要点工钱，一来二去能帮毅哥剩下不少呢，也算咱们出力么。”

    王毅并没有直接推辞，而是看着族长征询他的意见。

    族长看了眼里正，彼此微笑点头。

    里正站起身，想了想说：“开春咱们村采茶支付的银钱一共是二百多两银子，是按照世面的价格给的。

    要是大家伙愿意，你们可以考虑一下，茶园有房子么，管吃管住，工钱比市面低一成，有小子愿意学手艺的免费教导，自己人肯定优先，用着也放心么。

    这样一来其实也不少太多，因为那些采茶工是不包吃住的，都是自己带饭，其实算一算也不差大家多少钱。”

    “中，我同意。”

    “我也同意，毅哥一家没少给族里出力，我家愿意。”

    “我们也同意。”

    大家伙纷纷举手，同意了采茶的工钱以后比市面低一成，王毅包吃包住，这样一来王毅还是可以省下将近一百两的工钱，其实双方都合适。

    “那我在这谢谢大家伙了，有愿意学炒茶的手艺的，跟我二叔说一声，咱们仔细商量，上阵父子兵，有自己人我心里反而踏实些。”

    王毅以后肯定还要置办产业呢，必定是先用自己人，王家族人好管理好商量，就算有纠纷屋里就能解决，肯定不会背叛他，除非你不打算姓王了。

    “好说，咱们下去再商量。”

    这事就定了下来，初步商议的事族里给嬷嬷五两银子，王毅掏二十两，如果嬷嬷教得好也愿意在王家村落户过日子，那么王家可以帮忙落户解决房子的问题。

    至于死后墓地，这个要后面再说，人都没来呢，也不知道人家愿不愿意在你这养老呢，且还不急。

    接着族长说了王毅的一点初步计划，祠田也要有更多收入，打算让王家子弟去跟着学厨师，学管理田庄等本事，以后必定用得上。

    这些事只是透了个口风，族人们也很高兴，以后越发有奔头了。

    船运的事没提，因为还没商议好，王毅要找个合适的机会和林家谈，现在有点早了。

    族会之后王家人倒是十分欢喜的，对王毅也越发认同，王家村日子也比以前过的更有希望了，族长的威信力越发厚重了。

    三日后林家老太太亲自带着儿媳妇和嬷嬷坐车来了王家村了。

    “老太婆，我来看你了。”

    林老太太下了车在门口就吆喝呢。

    “母亲，这院子修的真好呀，比以前还漂亮呢，有点采菊东篱下的味道了。”

    王家院子重新修整了一番，把以前破旧的地方都修葺过了，院子也重新打理了，隔壁的院子是新盖的，也种了桂花树，篱笆院墙种了不少的花草。

    有玟玟在没少折腾这个院子，园林还有造型呢，满院篱笆墙围绕着各色的月季花，有一部分是野生的山上挖来的，有一部分是嫁接后她催生的。

    搭配了其他绿叶植物做点缀，按照四季的时节进行搭配种植，还有一些药材也会开花。

    月季花和太阳花围绕着门框篱笆院墙成为一道亮丽的风景。

    还有蓝雪花和飘香藤等花卉也在夏季争相开放，各不相同。

    两个院子中间开了一道门，独立又相互连接，那个院子小房里住着孙家婶子两口子。

    打算等周珲在大一些，让他搬去隔壁院子住，男女有别么。

    在她们欣赏农家小院的时候，王老太太出来迎她们了。

    “老太婆，不进门干什么呢。”

    “我来吃你的酸笋呢，左等右等你也不来给送我酸笋，我自己个来拿。”

    林老太太像个小孩子一样愤愤不平的进了门。

    “泡的晚，这不是才好么。急什么，屋里坐，玟玟去烧水泡茶，把那水果给你姨奶奶切一切。”

    “好嘞。”

    林老太太身边还跟着一个年岁不轻的妇人，看着也四十出头了，在古代这确实算老年人了。

    王老太太微笑行礼，“您就是我嫂子请来的嬷嬷吧，民妇有礼了。”

    “给您问好了，我姓张，弓长张。”

    嬷嬷也笑着回礼，顺势把老太太扶了起来。

