 但是随即，残容却恢复了狞笑。

若说黎涂的其他弟子，他或许还不曾听闻过。

甚至，就是因为秦逸尘，残容才了解到涂山还有这么一位妖君！那刀斩笑面神帝，吓得诸多神魔不敢与之神刀一较高下，残容是知道的。

不过那又如何？

！“小杂碎，当初你能逞威风！不就是靠的那尊帝刀么！”

“现在你的帝刀呢？

拿出来让我看看啊！”

在残容看来，能刀斩笑面，无非就是那尊帝刀锋利罢了！而如今秦逸尘没了帝刀，也敢在自己面前嚣张？

更何况，别说他要凌驾于秦逸尘两大境界，就是他杀了土著魔皇，这些臣服的三怨魔族，都足以让这小杂碎喝一壶！然而秦逸尘望着狞笑狂妄的残容，却并不恼怒，反而魔瞳闪烁。

这家伙，知道自己的御龙不在！或者说，残容说的，是现在他没了帝刀，而并非，他的肉身死了！而且残容神色间，似乎并未有魔魂被剥离，肉身生死难料的惊慌。

至少，残容肯定知道关于这世界的一些辛密！“看来，你知道些什么。”

秦逸尘声音淡漠：“是你自己说，还是我的刀帮你说？”

“哈哈哈哈哈……小杂碎，本皇没听错吧？”

残容狂笑过后，装出一副惧怕模样：“你要杀我？

你一个魔尊现在要杀我？”

“本皇是知道一些这鬼地方的事情！而且你放心，待你这小杂碎死的前一刻，本皇会告诉你的！”

残容话音落毕，魔臂一挥。

“上！”

“给我剁了他！”

一众三怨魔族强者魔威尽显，虽说这位新皇才统治他们不久，不过能斩杀旧皇，那就是他们的主宰者！更何况，一个魔尊，竟然敢跟他们的皇叫嚣？

“剁了他！”

然而面对杀气腾腾的一众三怨魔族，秦逸尘却是微微摇头，略显失望。

“看来，你选择了第二条路。”

“唰！”

一记黑焰刀光斩出，诸多三怨魔族身首异处！望着同族被刀意碾碎的头颅，其余的三怨魔族顿时慌了。

他们虽不知秦逸尘和残容和他们的区别，但他们知道怕！他们更知道这位一刀就能斩杀同境界，乃至魔王的‘同族’，是他们招惹不起的！望着不断倒退的麾下，残容的笑容却是微微凝固。

他倒不是心疼这些三怨魔族，甚至在残容眼里，这些所谓的麾下，不过是死多少都不心疼的炮灰而已！残容也并未指望这些三怨魔族，就能解决掉秦逸尘。

他就是想利用炮灰，来试试秦逸尘的刀道之强弱！残容也知道，这世界的法则，是对他们道威有所镇压的！但是遭受镇压之下，秦逸尘的刀道还能瞬斩魔王，后者刀道之凌厉，俨然超出了残容的预料。

毕竟，无论大道小道，入道，才只是刚刚接触到另一个崭新天地罢了。

若刀道高深无比，一刀斩万道，也不是不可能！“这小杂碎的刀，已经不只是初窥道威了……”但是随即，残容又恢复了狞笑。

这小杂碎有刀道，自己难道就身无长处么？

“都给我滚开！”

“轰！”

只见残容陡然扬起骨棒，怒劈而下，那些被余威镇杀的三怨魔族，丝毫不能让他的狠厉收敛！“嗖！”

秦逸尘见状，魔瞳冷厉，同样是举刀怒劈，霎时间，魔威横贯千里，但由于两者此刻皆是魔族，肆虐之下，反而令本就昏沉的天地越发黯然！一瞬过后，秦逸尘凌空立于魔殿之巅，手中的魔刀，正缓缓凝固。

可秦逸尘的脸色，却泛起抹凝重。

他的刀，断了！“你刚才……是斧道？

！”

刚才残容那一击，兵刃虽是骨棒，却如力劈山海，斧开天地！残容挥舞着骨棒，狞笑更甚：“虽然有些不趁手，不过，你的刀，似乎更加不堪啊！”

秦逸尘魔瞳微眯，但必须承认，残容说得对！他的御龙不在，手中之刀，只是用自身魔威所凝聚。

而且，秦逸尘此刻的魔躯，虽然和其本尊同境界，但神力之雄浑，血脉之力，却只能算在寻常的三怨魔族！至少在这方世界，并没有比其他魔族有任何优势。

可残容，却是魔皇修为！而其手中的骨棒，亦是一尊魔皇腿骨！“你的斧道，似乎不怎么样。”

残容神色一冷，的确，若单论兵刃道威的强弱，他是不足秦逸尘的！“那又如何？

你的刀比我强又如何？

还不是要死在这！”

他可是魔皇，他的兵刃更是魔皇的尸骸所炼！仅凭此，就能让他碾死这小杂碎！下一瞬，残容攻势再起，越发凶狂。

“小杂碎，你是魔尊也好，妖尊也罢，在本皇面前，都只是蝼蚁！”

“你以为在道君盛宴上嚣张一回，就真的无敌了？

现在涂山那群狐妖不在，谁还能保你！？”

“轰轰轰！”

两尊魔影战的昏天黑地，而秦逸尘却是越发烦躁。

哪怕都是神尊境，但若是让他以本尊鏖战，神力媲美魔皇，根本不成问题。

当然，残容本尊的力量，也必然绝非寻常魔皇能比的。

而此刻，沦为三怨魔族后，秦逸尘的实力可谓大打折扣，尤其是在境界方面，如一直被残容压制，只会越发劣势！不过，秦逸尘却浑然不惧。

“既然知道我乃涂山秦逸尘，难道不知道除却刀道外，我还能手握冰火么？

！”

“轰！”

秦逸尘一刀斩出，陡然间，那刀刃上火光四涌，另一只手掌，更是爆发出道道冰刺，直逼残容喉咙！然而残容见状，却是狰狞一笑。

“冰火两道而已，你不觉得，本皇有恃无恐么？

！”

“轰！”

只见残容一掌轰出，掌锋竟是化作道旋涡，旋涡中有无数魔怪尖啸咆哮！旋涡吸力惊人，秦逸尘燃火的刀锋竟是瞬间被拽入其中，连带他的手臂，也被旋涡吞噬！“嗖！”

秦逸尘脸色骤变，猛然抽掌，可即便如此，手臂上，竟是有不少狰狞魔影在撕咬着他的血肉。

而残容张口，竟见狰狞巨口之中也化出旋涡，将道道冰刺吸入其中！ 