    张锋原先想要召唤生物，需要一个接一个的进行召唤。

    特别是召唤数量较多的生物，比如黄巾力士的时候，几百个黄巾力士就需要释放数百次技能。

    一个一个的进行召唤。

    虽然时间并不长，但总让人感觉有些麻烦。

    在三转的时候，张锋终于掌握了群体召唤技能，可以直接按照自己的心意，一次性召唤多个生物出来。

    这一次所召唤的巨型水元素，就是他一瞬间召唤出来的。

    效果非常的不错，直接将大多数的海贼全部利用高压水枪给扫下了甲板。

    高压水枪的伤害并不算高，只能算作是一个控制法术。

    将敌人推出一段距离，如此而已。

    只是在这牺牲之海上，无数的食人鱼躲藏在海洋中，海贼船可能通过什么手段规避了食人鱼的袭击。

    但是这些海贼却毫无任何的防护，落海的一瞬间，就全部喂了鱼。

    片刻功夫之后，连骨头都被这群食人鱼给彻底吃光了。

    被咬的嘎吱嘎吱的，一点都没剩的吞到肚子里了。

    这一幕看的残留在船上的海贼都发了疯的嚎叫，他们很显然从未想到过这一幕，惊恐无比的看着四周升起的巨型水元素。

    不过这些巨型水元素状态并不太好，身边无数的食人鱼仿佛疯了一样，不断的啃咬着水元素的身体。

    甚至直接冲入到了水元素的身体里，状若疯狂的死命撕扯。

    可惜水元素本体就只是海水组成，再怎么咬，也不过就是咬到海水而已，大不了再汲取周围的海水补充就是。

    只是张锋发现了一件不太妙的事情。

    水元素虽然可以不断通过汲取海水补充，但巨型水元素真的损失了不少生命值。

    虽然损失的数量大多数可以通过海水补充回来，但这也足以证明一件可怕的事情。

    那就是巨型水元素的防御，恐怕对食人鱼没有多大效果。

    要知道，巨型水元素可是三转的生物，自带大量的防御等级，还有张锋附带给它的属性，防御等级至少也得是五六十以上。

    面对一个80级左右的普通怪物食人鱼，竟然防御没有起到效果？

    张锋下意识的就觉得这食人鱼可能和所谓的海神有关系。

    毕竟这个地图上除了海神之外，还有什么东西能做到这一点？

    伴随着他的思考，伪装技能也被自动解除。

    张锋出现在了剩余的海贼面前。

    “是他使用了巫术，杀死了船长他们！”

    忽然，有一名海贼呼喊着，想要召集大家一起上，将张锋乱刀砍死。

    但除了两个头脑不太清醒的和他一起冲过来之外，其他的海贼一个个的不敢有任何动弹。

    很显然，这些海贼都不蠢。

    而那三个冲上来的海贼，也不一定就真的愚蠢到不知道张锋的强大。

    周围那些巨大无比的水元素，总不可能凭空出现，杀死了他们船上的大多数人之后，对其他人熟视无睹吧。

    面前这个突然出现的陌生人，要说和周边的水元素没有任何关系，蠢货都不会相信。

    只是这三个冲上来的海贼，只是想要赌一赌，面前的张锋自身实力并不强，出其不意的攻击，或许会有意外的收获。

    毕竟就算什么也不做的束手就擒，就未必能活下去。

    只看对方轻易的就杀掉了大多数，随后才出现在众人面前，就可以知道对方并不是一个心慈手软的人。

    因此这三个海贼，极大的可能性，就是太过于聪明，想到了这些可能，从中选择了一个最有可能活下去的选择而已。

    只可惜，他们赌错了。

    张锋根本看都不看他们一眼，周身就有无数绚丽的火花绽放，一瞬间形成了一道唯美的烈焰冲击波，将冲过来的三人直接汽化成为了一道青烟。

    海贼们的实力非常弱，大多数都只是健壮的普通人身份，少数人可能达到了学徒级的实力。

    只有两名海贼达到了职业者的程度，也就是一转级别。

    倒是之前的那名魁梧海贼，是一名二转职业者，可惜直接被那些食人鱼当作美餐吃掉了。

    “那么现在大家应该理性的知道，该如何和我相处了。”

    张锋站在剩余的海贼们面前，包括那两个看起来像是奴隶的人。

    海贼们疯狂点头，表示明白，并且请他不用客气，他们愿意付出一切。

    “很好。”

    张锋笑眯眯的点头，然后指着一名海贼，直接问道，“那么，你就和我说一说，这片海域，还有你们为什么不受这些食人鱼的袭击？”

    “我？”被指着的海贼有些发懵，随后哆哆嗦嗦的站到张锋的面前。

    他害怕的有点发抖，花费了好久之后，才终于开口说话。

    作为一名在牺牲之海上打劫的海贼，他对于这里可以说是非常了解。

    据传说，牺牲之海曾经还是很正常的海洋，在海神的统治中，一切都还很祥和美满。

    直到海神死了，他的身躯被分裂，海神的胃被丢进了这片海洋，于是，这些食人鱼就诞生了。

    作为海神的胃，它们会吃光一切，具有无数的数量和无法阻挡的咬合力。

    不过这些食人鱼并不叫食人鱼，在这些海贼们的口中，被称之为恶魔鱼。

    虽然张锋不太清楚，为什么被认为是神的胃部，却被叫做恶魔。

    面前的海贼也不懂，只是其他人这么叫，他就跟着叫而已。

    之所以他们这艘船不受恶魔鱼的侵扰，其实是一件很简单的事情。

    他们在进入这片海域之后，举行了仪式。

    “仪式？什么仪式能做到这个地步？”

    张锋听到这些话，实在有些难以想象，一个所谓的仪式过后，恶魔鱼就这么听话？

    海贼不知道为什么，但是他知道仪式怎么做。

    “只需要在进入到这片海域后，将一名同伴【牺牲】后，就可以在牺牲之海上安全的航行一天，不会受到任何恶魔鱼的袭击。”

    面前的海贼一边哭一边说，“我的兄弟，我的朋友，都是因为这样的仪式，牺牲在了船上。”

    难怪叫做牺牲之海，竟然需要做出【牺牲】的仪式，才能安全的航行。

    那么其他的海洋，是否也有着相应的仪式？

