    或者说，不仅仅是“红发”香克斯与“百兽”凯多之间的战斗是令人感到次元般差距的绝望，就算是两个海贼团干部们的战斗都足以让人叹为观止。

    强大！

    绝对的强大！

    开战还没有片刻的功夫，那一座面积仅仅比德雷斯罗萨王国小一圈的荒岛，在两个海贼团正面交锋之下数十米高的森林几乎是成片成片的消失。

    海面波涛汹涌，天空乌云翻滚，几乎一副末日一般的景象。

    “还真是夸张……”

    远远地目睹着这一幕的不仅仅是那些在附近围观的海贼，还有已经抵达了预定位置，让舰队整体继续保持着电话虫通讯信号阻断状态，但旗舰却是暂时脱离范围进行着电话虫投影的海军将官们。

    波鲁萨利诺大将，鹤中将，亚恩中将以及其余十六位海军本部中将，此时的表情都是略显凝重地看着影像电话虫所投影出来的画面。

    这是数艘伪装成海贼船的海军情报船所传输回来的画面，除了这一支舰队的旗舰之外，还会同步到海军本部马林梵多以及圣地玛丽乔亚之中。

    当然，其实不仅仅是海军，那些围观的海贼船之中同样还有着其余势力的情报人员，像是“BIG·MOM海贼团”与“白胡子海贼团”，就算暂时没有真正参与的倾向，但同样也会派遣情报人员来记录情况。

    “区区两个海贼团的正面战斗所造成的声势竟然会夸张到这种程度？传言之中每一位海上皇帝都具备着冲击海军本部的力量，看来也不是完全的虚假。”

    海军本部中将鼯鼠语气凝重地说着。

    站在鼯鼠中将身旁的鬼蜘蛛中将点了点头，开口道。

    “这些大海残渣所具备的力量的确不容小觑。不过这并不是正义退缩的理由，正因为如此，才有必要将这些大海残渣一举消灭的必要。”

    “只是，伺机等待对方两败俱伤再一举出击，终究是有损海军正义之名。”外表看似粗犷的火烧山中将却是摇了摇头，有些无奈地说道。

    作为萨卡斯基的直属部下，临时暗中调遣参与这一次计划的海军中将道伯曼忍不住开口嘲讽道。

    “哼，火烧山，你的道德正义依然还是这么让人作呕。只要能够顺利消灭百兽海贼团与红发海贼团，那么再多的牺牲都是值得的，更别说是这种不值一提的尊严。”

    对于道伯曼中将的嘲讽，火烧山中将却是没有动怒，反而是大咧咧一笑地解释道。

    “道伯曼中将，如果海军的行为一直不断突破底线，不顾及部下性命，不在乎平民生死，不维护正义之名的崇高，那么到时候与海贼的区别又有多大呢？”

    顿了顿，火烧山中将慢吞吞地接着说道。“届时不过变成了另一伙类似于海贼的势力向海贼开战而已，所以作为海军有些条条框框与道德底线还是一定要坚持的。”

    然而，对于奉行着与萨卡斯基中将一致的“绝对的正义”的道伯曼中将，对于这番话能感受到的却是刺耳，毫不犹豫地反驳道。

    “正是因为有着你这种软弱的正义，才会导致海贼越发的猖狂。”

    鼯鼠中将眼看着道伯曼中将的态度越发激动，连忙开口道。“好了，两位，如今可不是争论理念的地方，还请各自控制一下情绪。”

    对于身后那些中将之间的争执，波鲁萨利诺大将并没有介入其中，就连作为这一支舰队的总指挥“大参谋”鹤中将也同样没有介入。

    随着海军三大将上任，不同的正义倾向也随之导致了派系的出现。

    主要是“赤犬”所代表派系的绝对正义“鹰派”与“青雉”所代表派系的温和正义“鸽派”，至于卡普中将与“黄猿”波鲁萨利诺为首的派系更多是处于中立状态。

    这是不同理念所导致的派系之争，是没办法强行杜绝的。

    而为了避免派系之争越发的尖锐强烈，真正的海军高层都会尽可能地避免自己介入其中，以免激化矛盾，让这种派系之争尽可能地限制在海军本部中将层次的理念中。

    至于亚恩自然也就更是默不作声，权当没有听到。

    毕竟如今亚恩已经背负着“海军英雄”的名号，就算还是海军中将军衔，但也是真正的海军高层之一。

    虽说亚恩一直宣称着自己属于“佛系”，不管是作风上，还是立场上都是如此，但亚恩轻易出声的话，反而会被进行过度解读。

    甚至为了避免这种矛盾的激化，原本与亚恩私交甚好的库赞，其实也已经在一直刻意地与亚恩保持着距离，避免萨卡斯基大将与“鹰派派系”将官产生误会。

    海军内部的这种矛盾，倒是让亚恩越发清晰地认识到海军内部其实也是一直缺乏着一种统一的思想，否则就算避免不了激进派与温和派的出现，也不至于让理念之争激化到这种程度。

    不过亚恩近段时间通过革命军潜伏在海军内部的情报网，倒是察觉到世界政府的谍报人员似乎在有意地扶植“鹰派”。

    “是认为鹰派更有利于世界政府对海军的掌握与指挥吗？”

    亚恩以着一个颇为懒散的姿势躺在沙滩椅上，面朝着影像电话虫的画面，内心则是在迅速地分辨验证着身后那些海军本部中将所怀抱着的理念。

    而就在此时影像电话虫所投影的画面一变，伴随着昏暗的天空电闪雷鸣加剧，一条让人心生震撼的青龙自荒岛之中腾空而起。

    顿时，原本还在争论着的海军中将们声音一滞，眼神无比忌惮且凝重地看向那条仿佛正掌控着天空的青龙。

    “百兽·凯多，鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态！”鼯鼠中将语气沉重地喃喃自语着。

    凯多不止一次地孤身主动对海军发动袭击，自然也不止一次地在海军中将面前展现过这种姿态。

    但当这个姿态再度出现，这些曾经面对过凯多这种姿态的海军中将已然瞬间被唤醒了对这种姿态的敬畏。

