    第26章 就要被

    那只星光蛮牛，给拆了。

    舰长看了一下，下面仅仅有条又有些乱，的战舰成员，舰长看没有出什么大乱子就收回视线，看着中央的投影屏幕，看着飞船外那只星光蛮牛用前蹄，不停砸着，飞船顶部砸的，……砰……砰砰……砰砰……响，砸的就像打雷一样，都不用出去听，就看着屏幕那只星光蛮牛，每一脚踩下去，就有一道气浪，就像龙卷风，每一脚踩下去，飞船还要抖动一下。

    舰长看着那只星光蛮牛，一脚一脚踩下去，嘴角抽搐的感觉到，屁股下的凳子传来的抖动感，一阵一阵的震动。

    感觉到这样的震动感舰长，嘴角抽搐的更快了，心想什么怪物，这可是舰长指挥事，这都还能感觉到震动。

    讨论组你们讨论出什么了？没有那只星光蛮牛，就要闯进来了，飞船外壳也挡不住多久了。

    舰长很严肃的说，我是挡不住那只星光蛮牛的，那只星光蛮牛肯定是陨星级，陨星武者，只要认真一下，就能很轻松的灭了我，这样的星云武者。

    陨星武者想要灭了，我这样的星云武者，就像碾死一只蚂一样简单。

    所以你们讨论组，想拖住那只星光蛮牛，的想法是不可能的，压根就打不过，挡不住。

    还是想点什么别的办法，能把那只星光蛮牛从，飞船顶部搞下来，更靠谱一点。

    听到舰长的话，战舰指挥室哗然一片，七嘴巴舌的说，舰长你都打不过吗，那，那只星光蛮牛的什么修为，那舰长我们求员吧，是啊是啊舰长我们求救吧。

    舰长听到下面，舰队成员在那，七嘴八舌的讨论的不停，越讲越大声，就差打起来了。

    舰长在上面坐着，听到下面叽叽喳喳，吵个不停，一边说要求救，另一边又说战士吃紧，我们得自己解决。

    舰长听到下面，吵个不停就，就像有一群雷鹰在我耳边叽叽喳喳吵个不停，吵死了。

    舰长拍了拍座椅扶手，大声的说，吵什么吵，不知道那只星光蛮牛就要打进来了吗，还吵，有办法就把那只星光蛮牛，搞下来，没办法，出去求救，吵个屁吵吵吵。

    求救的时候记得要说清楚这只星光蛮牛，是陨星武者，还不是陨星一变，记得要说清楚这些，不要，我们还没有救出去，他们还搭进来了。

    副舰长听到舰长这话，赶紧说知道了，我会提醒发信息的人员。

    舰长又问，那只星光蛮牛什么时候能闯进来，我们的飞船还能挡多久，发出去的救援还要多久才能回。

    副舰长，听到这话赶紧去查了查，那只星光蛮牛的，破坏速度，又用飞船的计算机验算了一下，看到答案就赶紧，跟舰长说，舰长，安那只星光蛮牛现在的破坏的速度，飞船还能坚持两小时左右，不过那只星光蛮牛，不知道有没有用权利。

    滴，滴滴，两声，副舰长的手环红光一闪一闪的，就收到一直在附近的舰队的回答。

    (本章完)

