    第106章粉墨登场，下场撕架

    微博评论区。

    各家粉丝闻讯赶来，谩骂。

    【啊哈哈，我是狮子座唉，期待一波我究竟会发生什么好事？】

    【无语，神棍，举报了。这种占卜只有傻子才会相信吧，反正我坚信我们家哥哥是绝对不会塌房的，就算娱乐圈里的其他明星们都塌房了，我们哥哥也会屹立不倒。自信.jpg】

    【L姓男星？罗？刘？路？临？李？梁？雷？以L开头的男明星太多，一时间根本难以猜测会是谁塌房。】

    【闭嘴闭嘴，不要乱猜，粉丝们也不要因为莫须有的话就自乱阵脚，开始怀疑哥哥。

    其他人我不知道，不过罗辰哥哥不可能塌房的，他那么的热爱公益事业，每年的慈善捐款数目，大家都是有目共睹的。冷笑.jpg】

    【雷辉也不会塌房，这就是个不爱炒话题一直低调拍戏的实力派演员。】

    【你们说是不是路天鑫，他前段时间不是才闹出就加逃逸吗，这人的人品着实不怎么滴。讥讽.jpg】

    【我一点也不关心谁会塌房，我只想知道，狮子座的好运转机，我最近实在太倒霉了。】

    ……

    以L开头的男明星数不胜数，各家的粉丝们带领人下场，想证明自家偶像的清白。

    越来越多的粉丝加入战场，这条微博的热度迅速暴涨。

    没花一分钱买水军，巧妙的借助各家粉丝的力量，轻而易举的上了热搜，引起更多的关注。

    这条热搜引起那些男明星工作室和公司的注意，发微博澄清，希望大家不要相信无稽之谈。

    而众多男明星里，罗辰更是晒出了往年的慈善捐款单。

    罗辰V：【慈善不是嘴上说的，需要用实际行动，多年如一日的去证明。

    我希望能够以我微弱的力量，去帮助这个世界上更多的人，为大家带来正能量。图片.jpg，图片.jpg】

    明星下场，粉丝激动。

    感觉有了充足的底气，撕逼冲锋陷阵，完全不带怕的。

    辉耀娱乐。

    “……”

    厉云澜的手里拿着手机，看到这些谩骂的话瞥了瞥姜橙眠，观察她脸上的表情。

    他甚至在想，要不要找点水军，去跟这群粉丝对撕。

    姜橙眠翻看了几条评论。

    不施粉黛的脸上全程波澜不惊，仿佛被万人谩骂地人不是她。

    厉云澜，“姑奶奶，这……”

    姜橙眠打了个哈欠。

    “急什么。”

    “粉墨登场，演绎的戏才精彩，这场戏的主角还没有齐，不会这么快就结束的。”

    她懒懒洋洋地趴在桌上，清冷的气息消散，染上了几丝慵懒。

    点开外卖软件，点了两杯奶茶，还有两斤的绝味鸭脖。

    “……”

    厉云澜心中担忧。

    不过等外卖绝味鸭脖一到，什么担忧都被抛到了九霄云外，戴上一次性的透明手套，拿起鸭脖专心致志地啃。

    啃完又香又辣的鸭脖，再喝上一口冰冰凉凉的金桔柠檬水，满脸舒服惬意。

    姜橙眠抽出纸巾擦拭嘴。

    擦干净嘴把垃圾丢掉。

    “嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——”

    ……

    手机倏地剧烈震动。

    姜橙眠勾唇，“来了。”

    “！！！”

    反转要来了？

    辣得感觉要喷火的厉云澜抬起头，眼里带着惊讶和兴奋。

    (本章完)

