    广州以北的大营，蓝理一脸怒色，紧握的手中青筋直冒。

    当得知明军在新安县登陆（如今香港、深圳），蓝理就带大军火速赶到广州，以协助防御。

    可蓝理万万没有想到的是，两广总督赵弘灿、广州将军管源忠为确保广州居然直接调回了广东以东的兵力，甚至连招呼都不打一声就把年羹尧所部抛给了明军。

    当得知消息后，蓝理已来不及阻拦了，一切都成了事实。如今年羹尧所部已陷在明军包围之中，而广州以东大片区域的绿营已全部撤回，等于直接放弃了广东一半的土地，使得明军可从陆路长驱直入。

    作为一员名将，蓝理得知此事后气得当场摔了杯子，赵弘灿和管源忠简直就是两头猪！不！他们甚至连猪都不如！

    打仗哪里有这么打的？虽说明军拥有海上力量，直接从新安登陆威胁广州腹地，但毕竟广州一城是大城，不仅拥有数万绿营，还有八旗驻军在，再加上蓝理的大军在外，足有六万人马。

    如此兵力，守住广州并不算难，再加上蓝理善于野战，以广州城为牵制，蓝理完全可以同广州的兵力内外合击，找寻战机。同时，在东边，如不主动撤离的话，清军可以逐次抵抗，以争取时间。再加上年羹尧手下的二万多兵力，广东之战最终谁胜谁负还是两说，可赵弘灿和管源忠这两个连猪都不如的家伙居然使出了这样的昏招，而今使得广东战役清军方面失去了主动权不说，更把年羹尧部给白白葬送了。

    说实话，蓝理不喜欢年羹尧，当初受命至福建时蓝理和年羹尧之间的关系就不怎么样，这也是人所共知的。可喜欢不喜欢是一回事，这军国大事又是另一回事，不管怎么说，年羹尧虽然先丢了浙江后又丢了福建，但此人的能力还是很强的，而且如今情况下，年羹尧手下的兵力更是一支极其宝贵的力量，可如今赵弘灿和管源忠不管出于什么原因直接把年羹尧给卖了，简直就是亲者痛，仇者快的举动。

    气不打一出来的蓝理再也按捺不住，直接让人备马去了广州城，直接入城后，蓝理径直就去了总督府，到了地方下马，总督府的人自然认得蓝理，连忙上前打千行礼，但蓝理什么都没说，沉着张脸直接迈步进了大门。

    “蓝帅！蓝帅！”

    见蓝理直接向里面闯，赵弘灿的亲兵统领连忙急急上前道：“蓝帅还请留步，我家大帅正和管将军会见客人，不如蓝帅先去偏厅小坐片刻，容卑职禀报。”

    “管源忠也在此？”蓝理停下脚步问。

    “正是，管将军正在府中。”

    “那正好，老夫正要和他们两位有要事商谈，今天就一起见了。”说着，蓝理继续快步向正厅走去，那亲兵统领连忙上前阻拦，脸露难色道：“这个蓝帅，现在不妥吧，大帅和管将军正在和客人商谈要事，您要不先……。”

    话还没说完，蓝理手中的马鞭就重重抽了下去，那亲兵统领一声惨叫中脑袋上顿时多了条血淋淋的鞭痕。

    “你算什么东西？赵弘灿和管源忠都不敢对老夫如此大呼小叫，一个区区亲兵统领居然敢拦住老夫去路？老夫身有军中要事，胆敢阻拦者……杀！”

    蓝理可是尸山血海中爬出来的老将，虽然如今年纪大了，可这身上的杀气却依旧猛烈，当他两眼圆瞪，目光冰冷透露出杀意的时候，那亲兵统领吓得连叫都不敢叫出声来，两腿忍不住微微颤抖，再也不敢阻拦。

    但院中的动静已惊动了正厅的人，正当蓝理转身继续朝正厅走去的时候，赵弘灿和管源忠主动走了出来。

    “我倒以为是谁，原来是蓝帅，蓝帅为何如此大的火气？是否本帅的人得罪了蓝帅您老人家？”赵弘灿满面笑容，远远就朝着蓝理拱手。虽说他是总督，可蓝理不仅是两广提督，更是康熙所封的镇朔将军，其地位并不比他低，再加上蓝理的资格老，在军中威望高，而且又深得康熙信任，在赵弘灿面前一直都是平起平坐。

    “蓝帅！”广州将军管源忠在一旁同样拱了拱手，见到他们两人，蓝理再不待见必要的礼节还是要做的，当即也拱手行了礼。

    “蓝帅今日来可是找本帅的？其实蓝帅不来本帅也准备派人去请蓝帅，现在蓝帅来了正好。”赵弘灿上前笑呵呵地说道，也不知道他这话里有几分真几分假。

    蓝理没好气道：“老夫可不敢让赵帅来请，今日老夫前来是向两位询问，为何擅自从广东、福建交接处撤军？而且未通知年羹尧部就带兵后撤，致使年羹尧如今陷入反贼包围之中，如此所为究竟是何人的命令？如此做难道就不怕寒了天下将士之心么？”

    蓝理丝毫不客气的直接发问，赵弘灿和管源忠先是一愣，紧接着就同时笑了起来。

    赵弘灿长叹一声，诚恳道：“原来蓝帅气势汹汹是兴师问罪来了，呵呵，此事是本帅和管将军商量后决定的，未能及时通知蓝帅实在是本帅之过。不过蓝帅刚才的话也说的过了，本帅之所以这么做主要还是考虑到这广州防御的要事，如今反贼势大，更已依托海上力量在新安登陆，蓝帅也知新安至广州仅只有几百里，一旦反贼直接北上，这广州必然有大战爆发。如此，如广州不保，这广东如何能保？一旦广州陷落，广东各处再有兵力驻守也是无济于事。”

    “是呀蓝帅，赵大帅所言极是，我等也是为确保广州万无一失才做如此下策。蓝帅同反贼交过手，当深知反贼的厉害，如果不能集中兵力的话，一旦让反贼各个击破反而会得不偿失啊！”管源忠在一旁也如此道。

    蓝理冷着脸：“就算如此，那为何不通知年羹尧同时撤军？毕竟年羹尧还是闽浙总督，他手下也有数万兵力，如此力量白白丢失难道就是二位所说的集中兵力以御强敌的策略？”

    “这个……。”赵弘灿顿了顿，同管源忠暗暗交换了下眼神后这才道：“蓝帅误会了，并非是我等不通知年大帅，只不过事发突然，派出去联络的人未能想到反贼进军速度如此之快而已。”

    如此当面说瞎话，蓝理心中更是愤怒，可事到如今也无法挽回，他只能期待年羹尧能尽力拖住明军，或者想办法逃出生天吧。但就算这样，这广州如何守还是没太多把握，当蓝理询问此事后，赵弘灿和管源忠却出乎意料地笑了起来，他们告诉蓝理此事不用烦恼，因为他们已有办法了，而且就在蓝理来前就在商议此事。