    小哥把望远镜一收，说道：

    “过去看看。”

    三青鸟和尸鳖皇扒在周凡的肩膀上面，众人向着远处那几个人跑去。

    吴邪一边跑，一边奇怪的说道：

    “他们都缺胳膊断腿成那样了，怎么还有这么大的精神头吵架？”

    周凡刚要说话，他的神魂之力捕捉到了一点微弱的，但是很奇特的能量波动。

    正从他们脚下的方向，极速靠拢了过来。

    与此同时，小哥的瞳孔一缩，也是猛地低下头，向地面看去。

    虽然小哥没有学习过，神魂之力的相关术法。

    也“被抹去”了进入到青铜门里面的记忆。

    但是那种，青铜门里面特有的气息。

    在小哥百十年间，反复进入青铜门里面，并且镇守了数轮之后。

    已经犹如肌肉记忆一般，深深地刻入到了小哥的每一丝感官当中。

    所以，纵然小哥被迫失去了那些相关的记忆。

    也依然能够敏锐的察觉出来，青铜门里面的那种特有的气息。

    即便这种气息，已经被稀释到了，几乎微不可查的地步。

    周凡和小哥对视一眼，两个人都来不及说话。

    分别往旁边伸手一捞，薅住了胖子和吴邪的脖领子，就一个急停，迅速拧身向侧面狂奔。

    就在周凡和小哥刚一动的时候。

    胖子虽然啥也不知道，啥也没发现。

    但是胖子纯粹是凭借着“瞎几把猜，每次都对”的顶级敏锐直觉。

    感觉到了一种不同寻常“不祥的预感”。

    胖子直接嗷了一嗓子：

    “我草！地下有东西要上来……”

    胖子的话还没说完，就跟一脸茫然的吴邪，一起被薅着超级防护服的领子，给拽飞到了旁边。

    两秒钟后。

    轰的一声巨响。

    原本在他们的脚下，以及通向那几个对着他们招手的人的路途中。

    都是一马平川的平坦道路。

    但是此时，以他们之前走到的位置为圆心，大概二十平米的范围内。

    全都突然爆发出了猛烈的震动。

    原本十分坚硬的山崖地面，直接变成了沸水煮开的粘稠面糊一般。

    深绿色的山岩泥浆，正在不断的翻滚着，并且咕嘟咕嘟的冒起了数量众多的气泡。

    几乎是眨眼之间，这片区域就彻底塌陷了下去。

    像是在地面上，形成了一个巨大的碗形的凹槽。

    当即就有五个两米多高，体型魁梧强壮的，全身泛着淡淡的绿色光芒的密洛陀。

    从塌陷的山崖凹槽深处，飞蹿了出来。

    这五个密洛陀，直接挥舞着手臂，向着之前众人所站的位置重重的一挠。

    但是此时周凡和小哥，已经把胖子和吴邪，分别给带到了，凹陷下去的山崖坑洞的边缘位置。

    恰恰好，众人的脚已经平平稳稳的，站在了平地和塌陷的山崖，所交叉的位置上面。

    那五个密洛陀一击不中，立刻调转身形，对着众人狂抡了一下胳膊。

    嗖嗖嗖。

    伴随着五个密洛陀的身形，正在不断的缩小。

    它们抡出来的胳膊，直接如同五条绿色的匹练，对着众人急射而来。

    并且这些胳膊延长出来的匹练上面，全都在不停的向外飞溅着绿油油的脓液。

    吴邪低了一下头，看了一下脚尖的位置，刚刚好踩在类似于“悬崖”的边缘处，急忙向后又退了两步。

    看着眼前的这一幕，吴邪的脸色也是变得发绿了起来。

    吴邪咽了一口口水，说道：

    “我靠！密洛陀？”

    小哥的目光，凝视着越来越近的攻击，说道：

    “异变了的密洛陀，它们身上有极其稀薄的，青铜门里面的气息。”

    三青鸟和尸鳖皇左右张望了一下，发现没人跟它们抢。

    便双双振动翅膀，咻的一下，迎着那五个密洛陀直冲了过去。

    与此同时。

    几声不太清晰的凄厉惨叫声音，从远处传来。

    众人急忙回过头去。

    只见到，在之前他们原本的前行方向上。

    那几个靠在山丘上面，一边休息，一边争吵的。

    本就受了重伤，导致每个人都身体残破不全的人。

    那些人，跟周凡等人在同一时间收到了，来自于异变的密洛陀的攻击。

    从众人听到惨叫声发出，到回过头来的，这么短短的时间之内。

    众人就看到，从那些人背后靠着的小山丘里面，以及平地上面。

    都是突兀的，伸出了数个普通人大腿粗的，泛着绿色光芒的密洛陀的胳膊。

    那些胳膊猛地对着中间的人，合掌一拍。

    噗！噗！

    密洛陀的胳膊直接炸成了一片，腐蚀性极强的脓液。

    被它们夹击的人奋力的挣扎，但是毫无意义。

    在如此大面积的，腐蚀性液体的泼洒之下。

    如果没有极强的防御能力，其他的一些都是无用功。

    吴邪下意识的屏住了呼吸，紧张的攥起了拳头。

    不到两三秒中的功夫，那几个人就全军覆没。

    被密洛陀的脓液，给腐蚀成了几个坑坑洼洼的残尸。

    那些化为了脓液，洒落到了地上的密洛陀的“尸体”。

    则是咕嘟咕嘟的冒着气泡，渐渐的融成了一大滩整片的脓液。

    又回缩到了山丘和地面的里面。

    这一切发生的极快，不过是短短几秒钟的功夫。

    那些人甚至连尸体都没有留下，全都被密洛陀给腐蚀成了一滩肉泥。

    随后，异变的密洛陀所形成的脓液，便速度飞快的，覆盖到了那几个人的肉泥上面。

    紧接着，又咕嘟咕嘟的冒了一些起泡。

    连同密洛陀的脓液和肉泥，全都沉入到了，看起来坚硬的山岩当中。

    在那些人之前所呆的地方，只残留下了几个，丢在稍远一点的，干瘪的背包。

    众人的视线交汇，面色都有些凝重。

    吴邪脸色惨白的，重重的吐了一口气，手有些发抖的擦了一把冷汗。

    胖子伸手扯了一下吴邪的背包，把他又往后拽了拽，说道：

    “天真往后站站。”

    “万一咱们这边的，异变的密洛陀，要跟三青鸟小崽崽和尸鳖皇大战三百回合。”

    “咱们脚底下踩着的这块地，怕是还得再塌。”

    吴邪不错眼珠的，盯着三青鸟和尸鳖皇，自己跟着胖子又往后退了几步。

    吴邪使劲的深呼吸了好几次，还是脸色苍白的说道：

    “刚才那里，确实是坐着几个重伤的，并且吵架的人，是吧？”

    “他们还跟咱们招手了，是吧？”

    “不是我眼花或者记错了吧？”

    “我怎么感觉这里的，异变的密洛陀。”

    “跟之前张塌塌挡着咱们的面，‘变身’的那种密洛陀，完全不一样？”

    “我没忘记密洛陀能够穿山而行。”

    “但是，你们还记得吧。”

    “咱们在去那个XX大学，就是假的杜鹃山带着咱们过去的那个地下室的时候。”

    “发现的，二十多年前，小哥，陈文锦，霍玲，张塌塌等人，跟着研究所的考察队一起来张家古楼的时候。”

    “也不知道到底是谁，给留下来的那份，采买铁水封尸的密洛陀的详单。”

    “不是，就依着刚才咱们见到的，这种密洛陀的速度？”

    “他们那些考察队的人，都有那么大的本事，能逮住行动力这么迅猛的密洛陀吗？”

    “就算是密洛陀异变了，但是二十多年前，也早就异变了吧？”

    “当年那个神秘的考察队，里面的人都有那么强吗？”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “如果二十多年前的密洛陀，也都是这种程度的话。”

    “看来咱们得重新评估一下，当年进入张家古楼的那些大杂烩势力的，各方爪牙的实力了。”

    众人都看向小哥。

    不出意料的，小哥仍然对于那段记忆，完全没有头绪。

    周凡摸了摸下巴，对着小哥说道：

    “看来当年的那个，从青铜门里面出来的虫子。”

    “早就在陨玉山脉这片地界，占山为王了。”

    “真要说起来，虽然肯定有很多不同势力的人，只要仔细的算一算。”

    “大概都能够知道，咱们差不多这几天就会进来陨玉山脉这里。”

    “但是咱们潜伏进来的准确位置，他们并不能判断。”

    胖子挠了挠脑袋，接话道：

    “这个确实是。”

    “毕竟一般人也想不到，咱们这边有两个资深吃货，三青鸟小崽崽和尸鳖皇。”

    “它们能够‘闻着’虫子味，给咱们带到这个位置进入。”

    周凡点了点头，说道：

    “所以咱们进来的位置，在其他人的眼里就是随机的。”

    “那么，整片陨玉山脉的一个随机位置。”

    “都能够速度极快的，跑出来几个体内有一丢丢，那个虫子所带来的青铜门里面的气息。”

    “足以证明，当年的那个虫子，应该把整片陨玉山脉里面的密洛陀，都给改造过了。”

    小哥的目光微沉，点了点头。

    吴邪声音中带着极度焦虑的说道：

    “道理我都懂，那虫子需要给它自己疗伤，再找机会进阶。”

    “但是为啥那个虫子，要‘散功’？”

    “就是我觉得，上次老周不是说。”

    “青铜门里面的气息，相当于把那些东西都给腌入味了吗？”

    “我觉得那些青铜门特有的气息。”

    “可能对于咱们这种，平时生活在青铜门外面的人来说，也能当做一种攻击手段吧？”

    “同样的，那些气息应该对于，常年生活在青铜门里面的粽子，发生了特殊诡异尸变的人，凶兽什么的。”

    “是一种类似于毒虫体内的毒液，这种东西吧？”

    “那个虫子把这些青铜门的特有气息，散给其它的东西。”

    “那不是，给本就重伤的自己，弄得更加雪上加霜了吗？”

    “这一波骚操作，是图啥啊？”

    胖子的眼珠一转，拍了一下大腿，说道：

    “天真，你小时候没看过类似于‘嫁衣神功’或者‘九转轮回法诀’之类的玩意吗？”

    “特娘的，就是每一次自废武功之后，再次重修，都会越来越强。”

    吴邪眨了眨眼睛，疑惑的问道：

    “但是它只是一个虫子，它也懂这些？”

    小哥神色凝重的说道：

    “被青铜门里面的特有气息，侵染过的生物，都会懂。”

    吴邪顿时感觉自己的鸡皮疙瘩，呼的一下就起来了。

    众人又把视线移到了三青鸟和尸鳖皇的身上。

    只见三青鸟的身上，冒着一层冰蓝色的冰屑。

    尸鳖皇的身上，冒着一层淡金色的光芒。

    众人目瞪口呆的看着它们两个，直愣愣的冲向了异变的密洛陀。

    砰。砰。

    密洛陀接连炸开，那些深绿色和浅绿色交织的脓液，四处飞溅。

    而三青鸟和尸鳖皇，则是不管不顾迎头狂冲。

    都是从密洛陀的心脏位置，一头扎了进去。

    然后再密洛陀体内拐了一个“S”形的弯。

    再次从密洛陀的脑袋位置，直接冲了出来。

    轰。

    整个异变的密洛陀，就直接彻底的炸成了一滩脓液，跌落到了山岩塌陷下去的凹槽底部。

    如法炮制。

    短短的几个呼吸间，五个高大的异变了的密洛陀，就被彻底的干掉了。

    吴邪眨了眨眼睛，开心当中带着一点茫然的说道：

    “这就搞定了？”

    “攻击咱们的这些异变的密洛陀，跟攻击刚才团灭了的那些人，是同一种吧？”

    “咳，咱们这边赢的也太轻松了吧？”

    “三青鸟小崽崽和尸鳖皇，这俩资深吃货简直无敌了。”

    “咳咳，我现在看到这异变的密洛陀，我又觉得我能行了。”

    小哥看向吴邪，说道：

    “这种异变的密洛陀是最低等级的，实力当不得准。”

    吴邪顿时脸色又有些发绿，搓了搓鸡皮疙瘩，小声说道：

    “我靠，最低等级这就这么凶，那最高等级得凶残成啥样啊？”

    胖子呵呵一笑，揣着手说道：

    “天真啊，反正咱们之后再遇到异变的密洛陀，就必须得自己上了。”

    “这俩吃货，得跟咱们兵分两路。”

    “它们还得去巡回吃陨玉山脉的自助餐，同时帮小哥找东西。”

    “单独剩下咱们哥几个。”

    “可是没有三青鸟小崽崽和尸鳖皇，那么好的牙口，啥都能给吃光了。”

    吴邪挠了挠头，嘿嘿的一笑，说道：

    “说的也是，毕竟它俩还得去在陨玉山脉的各个方向，边吃边探索。”

    “同时替小哥探查，被人给藏起来了的，属于张家族长的，真正的传承之物。”

    “也不知道那两个手环，到底能够干什么用？”

    说到这里，吴邪的心里浮现出了一种不详的预感。

    停顿了一下，吴邪攥了攥拳头，说道：

    “你们说，会不会有人故意用张家族长的传承信物，放在陷阱的中间？”

    周凡，小哥，胖子全都点了点头。

    胖子啧了一声，说道：

    “天真啊，你想想，明明小哥接任张家族长的时候，就应该得到的族长传承信物。”

    “为啥一直不给小哥？”

    “那就是为了留下一个，能引着小哥前去陷阱的鱼饵呗。”

    “否则还能是啥？”

    “再说了，咱们以前不是也知道了，张大佛爷张启山，都拿到了一个‘双响环’。”

    “大概是相当于，张家族长传承手环的弱化版本。”

    “那张大佛爷名头响亮归响亮。”

    “但是张大佛爷他不过是一个，‘前任张家族长的孙子’。”

    “再加上‘接任张家中部档案馆的执掌者’。”

    “甭管从哪个角度来说，张大佛爷也得比小哥差出去好几头吧？”

    “那凭啥，张大佛爷就能顺利拿到那个，弱化了的。”

    “但是也能够控制，曾经的张家古楼里面的部分机关的，双响环？”

    吴邪茫然的问道：

    “为啥？”

    周凡目光微动，说道：

    “我记得小哥之前说过，他小时候在张家古楼搭救过一次张大佛爷。”

    “那次张大佛爷的手上，就带着那个双响环。”

    “或许他本人是无意的。”

    “但是事实上，弱化版的双响环的效果，被小哥看到之后。”

    “肯定会在小哥的心里，留下一个痕迹。”

    胖子点了点头，说道：

    “依着小哥的性格，既然知道了，就连弱化版本的双响环，都能操控部分张家古楼的机关。”

    “但是张家数千年间，迁徙了好些个地方。”

    “每个地方都有类似于，咱们所在的这个张家古楼的，同样的建筑物。”

    “依着胖爷我说啊，张家族长的传承之物手环，至少，最基础的。”

    “也能操控所有的，不同地点的，那些个类似于张家古楼的建筑物，里面的机关。”

    “不过只能是以前，建造张家古楼的时候，预设的机关暗器啊。”

    “像是后面被‘它’和其他势力的人，给传承筛子眼了，重新布置的机关肯定不管用。”

    “所以他们那些人就是吃准了。”

    “像是小哥这么有责任心，百十年如一日的，替张家族人收拾烂摊子。”

    “必然小哥只要有机会，就会去把张家族长的传承手环，给拿回来。”

    “不为别的，只不过是为了不让那个能够操控，所有张家秘密基地的‘总遥控器’，落入到其他心怀叵测的人的手里面。”

    “所以甭管之前是谁，拿走了张家族长的传承手环。”

    “肯定都是要把它藏到一个，在那些人的心里面，能够置小哥于死地，或者至少能让小哥重伤的地方。”

    小哥嗯了一声，神情却是没有丝毫的紧张。

    吴邪皱着眉头叹了一口气。

    周凡伸出手，三青鸟和尸鳖皇，就都咻的一下飞回到了他的手上。

    三青鸟和尸鳖皇，往周凡的手掌心上，一共放了五个微小的颗粒。

    每一个大概都只有，一粒小米的1/3大小。

    不过每个上面，都散发着一点点淡淡的，有些雾蒙蒙的青色光晕。

    吴邪的精神一振，惊讶的说道：

    “这个就是，异变的密洛陀体内的陨玉之精吗？”

    “看起来，果然很细微。”

    周凡点了点头，笑道：

    “我通过‘神魂信息’跟三青鸟和尸鳖皇沟通了一下。”

    “它们俩和小哥刚才说的一样。”

    “这是最低等级的，异变的密洛陀。”

    然后周凡就把这五粒异变的陨玉之精，分给众人拿在手里感受一下。

    小哥捏起了两粒，感受了一下，说道：

    “比普通的铁水封尸里面的陨玉之精，要强很多。”

    然后小哥就顺手把这两粒陨玉之精，分别投喂给了三青鸟和尸鳖皇。

    吴邪和胖子，也拿在手里观察了一番，也给两个资深吃货，各自投喂了一粒。

    剩下的最后一粒，则被胖子装在一个大号的空瓶子里面，当做之后的对比。

    随后便是兵分两路。

    尸鳖皇负责在陨玉山脉里面开路，三青鸟紧随其后。

    眨眼间，两个资深吃货，就从众人的视线当中消失了。

    它俩已经兴冲冲的，奔赴了陨玉山脉的深处，一路狂吃狂吃。

    众人则是走向了，跟他们招过手的。

    但是之前又被异变的密洛陀，给团灭了的那一队人的出事地点走去。

    因为担心，再次被异变的密洛陀突然袭击，再加上众人也不赶时间。

    几个人便以正常速度，向着那些被团灭到渣都不剩的人，生前最后停留的地方走去。

    片刻之后，众人走到了那个小山丘的位置。

    周凡手掌一翻，暗金色的金钱镖出现在手中。

    周凡十指连弹，对着之前伸出过不少密洛陀手臂的小山丘，砸出了一片暗金色大网。

    伴随着扑扑扑的声音，整个小山丘，靠近众人的这一边都被炸开了花。

    没有发现任何的，异变的密洛陀痕迹。

    几个人没有分开，直接挨个走到那些被团灭的人，仅剩在地上的，数个干瘪的背包前面。

    胖子自告奋勇，兴致勃勃的，挨个背包都倒过来抖了抖。

    结果前面几个背包里面，只剩下了一些食物和水的包装袋，以及常备的急救用品。

    胖子咧了咧嘴，没抱啥希望的，拎起来最后一个背包，说道：

    “好家伙，这些人被困在这里多久了？”

    “能吃的东西，都吃了个一干二净。”

    “怪不得之前全都重伤了，还在吵架。”

    “估么着就是食物分配不均，产生了最严重的分歧。”

    吴邪纳闷的说道：

    “这些人怎么什么倒斗的装备都不带？”

    “就连武器也没有？”

    “就算之前跟别人激战，丢盔弃甲逃命而出，但是怎么也不能包里面这么干净吧？”

    小哥微微皱眉，说道：

    “没有任何标识。”

    周凡伸手捡起了，那些人遗留在地上的两个，能够驱散小范围诡异漆黑的，塑料样式的灯笼。

    周凡回忆了一下，说道：

    “灯笼和那些人的穿着，都是没有任何特色的。”

    “他们应该是同伴，并且深怕别人看出他们的身份。”

    胖子点了点头，随意的甩了一下，最后一个背包。

    啪嗒。

    两个拳头大小的粽子，掉到了地上。

    吴邪眨了眨眼睛，惊讶的说道：

    “真的粽子？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

