    芙蓉姐因网络拍客将其照片上传到水木、未名和MOP网站上，而成为网络红人，这是在04年！

    凤姐是通过征婚出名的，不仅仅要高学历高智商，而且要求高富帅，这是在08年！

    名满天下的奶茶妹妹，这是在09年12月底！

    在09年, 已经有滋养网红的土壤。

    如果再砸钱有意传播，水军炒作、黑客引流、高额奖励活动等炸弹，就像是火上烧油，火上加火，燃遍了整个网络。

    奈雪公司放大招的第一天晚上，有很多网友上传自拍参加奶茶MM活动的照片。

    火起来了！

    奶茶妹妹活动火起来了！

    有意分析这个事情火起来原因的网友，也被带懵了，成为推动活动的一份子。

    奈雪的两家门店, 在这一天, 单店营业额达到二万九千元！

    从第七天的单店营业额一万九千元，第八天涨到二万九千元，活动效果明显。

    开张第九天，即放大招第二天的中午，“奶茶MM”称呼频频出现，已经形成一种现象，同时帖子也上了猫扑首页推荐。

    参加奶茶妹妹的活动人数超过一万人，来奈雪门店拍照的女孩越来越多，奈雪在附近区域已经小有名气。

    而这一天，单店营业额达到了新高。

    55000元！

    单店营业额日涨26000元！

    到了第十天中午，奈雪官方服务器出现短时间卡顿，沐阳一直关注服务器的事，发现网站问题后，立马加租服务器。

    沐阳租请的两位奶茶妹子, 在奶茶妹妹竞选上, 分别排名第一和第二，得票数过万。

    只是，网友对这两名奶茶妹妹的身份一直是个迷。

    这也是沐阳的要求，如果她们自己过早地曝光身份，奖金减半。

    这一天，参赛人数达到七万多人。

    不少参赛者抗议手持奶茶的照片才能登前十名，但大多数参赛者表示理解，毕竟奈雪花了钱搞这个活动，总得按照举办方的规则来。

    各型各样的美女，也有不少五六十岁的大妈参赛，只是很快淹没在上万参赛者里，看不到排名。

    能看到排名的，只有前一万名。

    或者搜索参赛编号，才能看到该参赛者。

    在这个年头，清纯美女在网络上还是少见，沐阳操作的两名奶茶妹妹，经PS后，“素颜”照片清纯，一出惊为天人，大片网友瞬间爱上, 定为梦中情人。

    如果是后世的网友, 可能觉得有点不可思议，但当年奶茶妹妹就是这么红起来的。

    实际上, 放大招第三天后，舆论发酵，沐阳就控制不住舆论了，在他十几个版本软文基础上，被媒体发酵成上百个版本软文，弄得真真假假。

    幸好的是，目前往好的方向发展。

    H城年轻人，扣扣群里，经常收到朋友发的奈雪DE茶照片。

    也有不少年轻人，在店里消费后，喜欢自拍后上传到自己的扣扣空间。

    到了第十一天，在病毒式宣传下，奈雪彻底火了，登上热点新闻。

    这一天，营业高峰期出现排队现象，单店营业额达到十万元！

    奈雪营销成功了！

    在沐阳看来，奈雪DE茶之所以能够火爆的一个重要原因，有六大因素：口感至上、设计好、营销好、目标客户精准、环境干净时尚、食品安全卫生。

    口感至上：清爽独特，相对于台式、港式奶茶，最大限度的保留茶香；奈雪坚持使用100摄氏度高温高压萃取，而且每个茶袋只使用一次，因此茶味更醇厚，口感更绵长。

    设计好，指是不仅仅是杯子，还有店内设计，T恤和手机壳。

    特别是店内环境，做得非常棒，适合情侣约会、小资散心、自拍装叉。

    食品安全卫生，要求每一个店员佩戴口罩和手套，女店员要扎头发，并要求店员勤洗发，不准留长指甲。

    奈雪公司给每位店员三套工作服更换，每天必须更换清洗，不管脏不脏，有专门的阿姨收集店员的工作服，拿去统一清洗并烘干，第二天就拿到店内。

    到了奈雪开张营业第十二天，奈雪再次登上了热点新闻，真正成为网红店。

    也许在这个年代，还没有网红店这一个概念，但沐阳提前抛出来了。

    不少年轻人来到奈雪店，只求瞅一眼各式各样的“奶茶妹妹”。

    谷鵸

    这些奶茶妹妹，为了拍照效果，为了争夺票数，特意穿奇异的衣服，比如cosplay，来店拍照。

    至从奈雪登上了热点新闻，店铺位置曝光后，营业额暴涨，从中午十一点到晚上八点的忙碌时段，顾客已经需要排队购买奶茶了。

    若是高峰时间段，顾客排队需要至少半个小时。

    奈雪DE茶这类新式奶茶，已经成为一种时尚，一种现象奶茶。

    奶茶翻台很快，不像吃火锅，一吃就是一两个小时，哪怕生意再好，一天翻台有五六次就是非常非常火爆了，比如海底LAO；

    在奈雪店这里，有的顾客买了直接离开店铺就食；大部分顾客店食二十分钟左右，极少超过一个小时。

    奶茶店清洁工作轻松，稍微清理一下就好，故翻台很快，一天才做出超过两千单的成绩。

    “霸气系列”奶茶也成为“网红”，再加上改进后的奶茶味道的确很棒，甜食也美味，奈雪DE茶收揽了许多回头客，这些顾客甚至成为簇拥粉。

    从营业第十一天开始，每天单店单数暴增到两千多单，营业额稳定在9万元到11万元之间。

    沐阳增加了店员，店内空间有限，也忙不过来。

    宋雪露和沐阳的同班同学，没课的时候也过来帮忙，沐阳按照小时兼职费用给他们。

    自炒作后，不到五天时间，奈雪DE茶在全国打开知名度。

    奈雪DE茶公司顺势宣传产品，造品牌。

    两家奈雪DE茶店真正成为网红店。

    奶茶妹妹比赛前十名已经被贴上“奶茶MM”的标签，只要在网站搜索“奶茶MM”，就跳出前几名参赛者的相关资料。

    而奈雪公司的老板沐阳，也被媒体揭露身份。

    大一学生白手起家创业，身价数千万，颇具有神奇色彩。

    沐阳某天来到店里巡察，被蹲守的一名网一女记者小易逮着采访。

    “沐总，你好，能采访两个问题嘛？”

    沐阳看这个记者还挺有礼貌，点下头同意。

    小易打开录音笔，问道：“沐总，网友质疑奶茶妹妹活动的真实性，奈雪官网上也公布了各名次奖金，是否真有其事？”

    沐阳郑重回复：“奶茶妹妹活动的确是公司展开的，活动一个月结束后，我们承诺的奖励将一分不少发放给前十名获奖者，到时候希望媒体朋友来见证。”

    记者小易又问了几个问题，说好的两个，变成五六个，沐阳也不计较，一一回答。

    沐阳是这么回的：“首先谢谢大家对奈雪DE茶的认可和支持。

    “奈雪DE茶是新式奶茶，大部分人喜欢，但也会有少部分人不喜欢，众口难调。

    我们有许多款式，希望会有满意你的一款，同时希望喜爱奈雪的朋友们提出忠诚的意见，我们会做得更好。”

    “至于很多网友好奇我本人，我希望大家把我当成一个普通的学生，不要过多的关注，我不想当明星或网红，只想好好学习，快乐渡过大学四年，同时做好本职工作。”

    既然避不过记者，沐阳先简单回答记者问题，然后推销起奈雪，赠与记者一张免费消费一千元的白金卡。

    记者拿到好处，也乐意推销一下奈雪DE茶。

    哪怕不推销奈雪，写稿的时候，也不会恶意攻击。

    沐阳虽然没接受过记者采访，但做管理有经验，经常在会上讲话，回答记者问题已经游刃有余，知道利用媒体来为奈雪做免费广告。

    从传统营销到放大招营销，才经历十几天，奈雪营业就实现火爆盛况。

    奈雪DE茶在他和宋雪露的努力下，发展蒸蒸日上。

    连带着，沐阳在网络上小有名气了，只是网络上很少有他的照片和采访视频，走在大街上，估计路人也认不出他是谁。

    但百科上已经有沐阳的资料。

    比如基本信息一栏：沐阳，汉族，祖籍为桂省陆景镇，出生日期为1990年1月1号，职业为学生，学校为江南省工业大学......

    人物经历字数不多，大概说明了白手起家上千万资产，因营销奈雪搞全国奶茶妹妹活动而网络出名等重要事项。

    这些资料，有可能是某个网友收集后填写的，并且经过了官方审核。

    在江南省工业大学，沐阳的事在校内引起了轰动，这可是他们身边的同学呀，那个经常开奔驰G500，学绩点很变态的家伙。

    不少工业大学的女生参加了奶茶妹妹的活动，至少有一千人，最近奈雪DE茶在H城大学很有名气，不少情侣把那里定为约会地点。

    以前，沐阳在院系里小有人气，但在全校范围内，很多学生不知道他这一号人。

    而如今，才过几天时间，在工业大学学生当中，至少三分之一的学生知道他这么一号人，只是很多学生没见过他而已，有可能见面了也不认出来。

