    冯梅花的事情，对秦安若来说就是一个小小的插曲。

    话不投机半句多，显然她跟冯梅花的想法已经出现了分歧。

    秦安若没有给人做知心姐姐的癖好，冯梅花已经是个成年人了，也有自己的判断了，因此秦安若根本没有再劝冯梅花的想法。

    她都已经来铺子很久了，现在该开始拓展铺子的下一个业务了。

    秦安若召集了所有人，准备给哦买噶列一个下一季度的计划。

    她站在高台上，看着下面站着哦买噶的全体员工，一种豪情油然而生：“我们哦买噶虽然已经经历了很多的挫折，但是因为大家一直都在支持我们，现在生意是越来越好了。”

    秦安若从来不抠门，只要哦买噶的收入好了，伙计们就能拿到更多的钱。

    一听她的这句话，想到最近拿到的钱，下面的伙计瞬间就都笑了起来：“哦买噶牛批！”

    现在也不能喊万岁，秦安若还是有些这点数的，因此员工的宣言就成了哦买噶牛批。

    尽管这些伙计还不是很能明白什么叫牛批，但是在秦安若喊出来的时候莫名觉得很有气势，大家也就都接受了。

    已经挑起了所有人的热情，秦安若也说出了自己的打算：“我们现在有了很多铺子的代理，但现在有的代理，大部分是冲着梁王府和相府来的，因为我们哦买噶的口碑来的人还很少，我们必须要时刻记着这一点！”

    秦安若说起来这个也有些郁闷，不过到底有发展就是好的，她也没有强求。

    员工们更是都跟秦安若一样的想法，现在他们还不够厉害，那些人都是因为相府和梁王府的影响才来的，但他们一定能更厉害的。

    秦安若看着大家都是一副跃跃欲试的样子，眼中的满意更甚了。

    她就喜欢永远充满干劲的伙计们，不管现在局面怎么样，只要有这些员工，以后的哦买噶肯定会越来越好的。

    没用的东西说的多了，很快秦安若就回到了正题上：“我们铺子里现在除了之前直播的时候留下来的货，也没有别的货卖了。那些铺子后会不会跟我们签约，其实也是个未知数，因此我们就需要更多的铺子相信我们，把他们的东西能给我们卖。”

    跟相府的关系哪怕秦安若一直都没有再想起来过，也不能代表这件事情不存在。

    秦相现在觉得她不是相府的人，按照上次能毫不留情直接把她赶走的样子，秦安若不相信下一年还会支持她。

    有些事情总是要未雨绸缪的，秦相认为她的存在是个耻辱，现在轻易不会提出来，现在就是她钻空子的机会。

    秦安若的想法大家都能懂，不过这个事情实施起来还是有困难的。

    现在铺子里的伙计都已经是有经验的了，秦安若的话刚说完，就有人举手提出了疑问：“公子，如果我们铺子拿了他们的货，就是他们的对手了，这可和直播不一样，怎么会有人把他们的东西给我们呢？”

    秦安若笑了笑：“问的好！这就是我们接下来要说的问题了！”

    她的哦买噶，一定要走一条与众不同的路。

    这条路秦安若在很早之前就已经想到了，现在自然也不会被人问住。

    她拍了拍手：“我们并不是要做他们的对手，反倒是要做他们的盟友！我们虽然拿了他们的货物，但是我们也不涨价，就按照他们的价格卖，甚至我们都不会去找他们的货源，特意截断他们的生意，我们需要做的，就是要让这些铺子主动给我们银子！”

    秦安若的话让大家听的云里雾里的。

    不跟那些铺子作对手倒是还好，这样一来应该就不会和那些铺子产生冲突了。

    只是要卖人家卖的东西还想要让人家给你银子，哪怕说这话的人是秦安若，大家都觉得秦安若想的太异想天开了。

    秦安若没有急于去给这些人解释，反倒是把代理的事情先给众人说了一遍，才深吸了一口气：“我觉得大家现在肯定觉得我之前说的不可能，对吗？”

    虽然大家都是秦安若的迷弟迷妹们，明显做不到的事情，大家还是不能昧着良心说可以的。

    秦安若的话说完之后，大家立马点头。

    一看他们这个样子，就是生怕点头点的慢了，秦安若以为他们相信了，会带着他们乱来。

    秦安若只要扫一眼就能知道下面的人是什么想法，她没有着急，反而是说出了自己的想法：“我刚才说得这些话，柳林你待会记下来，让大家没事干的时候就看看，琢磨琢磨到底是什么道理。至于这第一单我就自己去谈了，如果我能谈成功了，有人能琢磨出来一点东西，我们的这个模式也就能开始了。”

    柳林点头应了，其他人则是松了一口气。

    没有人觉得这种模式能成功，秦安若自己去做，知道做不了以后就不会折腾了。

    当然，也有想的更远的。

    像是小泉子和沈霜这种永远都把秦安若放在第一位的人，立马就提出了反对：“公子怎么能自己去，公子去了会受委屈的，不管谁去公子都不能去。”

    沈霜刚说完这句话，小泉子立马就举手了：“公子，霜儿姐姐说的对，你不能去，就让我去试试吧，要是事情成不了也只是我被人奚落一顿，没事的。”

    这种想要空手套白狼的美事，只要是个人就觉得肯定会被赶出来的。

    小泉子觉得被赶出来这种事情发生在他的身上倒是没什么事情，如果发生在秦安若的身上，只要想想他就接受不了。

    大家刚才是被秦安若的话吓到了，现在被沈霜和小泉子这么一提，也明白了两个人的意思。

    不仅沈霜和小泉子这么说，大家基本都是这个想法。

    刚才还觉得应该让秦安若自己去试试能不能完成，现在都争先恐后的要从秦安若的手里抢过来，不愿意让秦安若受委屈。

    这么多人都想替秦安若去受这份委屈，秦安若应该是很开心的。

    只是明明是一个很好的提议，眼睁睁地看着提出来要去的人都像是壮士断腕，要去送死一样，她这心里就怎么都高兴不起来。

    代理模式在现代很常见了，对这个时代来说确实也是一种新的东西。

    大家没有听过就算了，竟然都一点也不相信她，还是让秦安若觉得有些郁闷的。

    她咳嗽了一声，很快调整好了心态：“好了，你们都不用争了。这事是我提出来的，并且我十分坚信这个事情一定能成功的，因此也就不用大家替我操心了，我自己去就行了。”

    她的话让沈霜的心猛然间沉入了谷底。

    沈霜可是知道秦安若的身份的，一个姑娘家如果真的被人从铺子里赶了出来，以后要多羞愧。

    哪怕秦安若身上从来没有出现过羞愧这种情绪，沈霜还是沉浸在自己的世界中不愿意出来。

    秦安若有些无奈，看着大家的表情，犹豫了一下：“不如你们找个人跟我一起去，也可以去看看我到底是怎么谈的，以后你们自己谈也有点数。”

    带人总比不带人好！

    为了公子操碎心的伙计们立马就做出了决定，生怕迟点秦安若就不愿意带人了，都立马举手，一个个争先恐后的要带着人去。

    沈霜看着这些伙计，一个个越看越年轻，也怕这些小年轻们再做出来什么不合时宜的事情。

    她犹豫了一下，还是决定自己上：“公子，还是让我去吧，我是铺子里的掌柜的，如果以后真的要做这些事情，我肯定要了解的，倒是不如先跟着公子了解一下。”

    “不行，霜儿姐姐不能去。”沈霜的话刚说出来，立马就遭到了大家的一致反驳。

    他们拽不住公子，公子非要去就算了，女神霜儿姐姐也要受这种委屈，简直就不能接受。

    小泉子也知道沈霜的脾气，其实他们的脾气都跟秦安若学了个十成十，如果真的直接说不让沈霜去，沈霜肯定不会答应的。

    小泉子也十分无奈，在苦思冥想了许久之后，最终还是把目光挪到了看起来也不怎么靠谱的秦安若身上：“霜儿姐姐不能去，公子就让我跟着您吧。霜儿姐姐一直都要守在柜台的，她也没有出去干活的机会，就让我学习一下，以后还能带其他人。”

    秦安若不知道大家的想法，只是突然间就看到铺子里的伙计如此团结友爱又有上进心，心情还是不错的。

    小泉子说的也在理，秦安若最终还是认可了小泉子说的话：“你说得对，那就这样定了，明天我们就去找第一家愿意给我们铺货的铺子，到时候小泉子跟着我一起去！”

    秦安若一锤定音，其他人都没有再提出来异议。

    秦安若觉得她提出来的问题确实很小，根本就没有把这事儿放在心上。

    她说完之后就回王府了，毕竟万事开头难，都已经在大家面前夸下海口了，她明天肯定不能失败。

    要谈判总不能只带一张嘴，计划书还是需要的。

    今晚注定是个不眠夜，秦安若有要忙的，哦买噶的所有伙计也都睡不着。

    所有人脑海中都是秦安若说的那个天马行空的新模式，翻来覆去地睡不着：“你们说公子的这个想法，真的能成吗？”

