    众人回归帝城，第一时间去到了炽苍府邸之外。

    雷帝府，乃是帝关修士为炽苍所筑，就在帝关最中心之处，同时，还有专属于柳神以及各大仙王强者们的府邸，以示对他们的敬意。

    此刻炽苍所盘坐的小世界, 入口正在这座府邸之中。

    感应到这些年轻人的归来，炽苍睁开了眼睛，头顶之上的雷池与大道之花隐去，过去身也消失不见，回归岁月长河中，只有一枚枚神秘无比的符号缭绕在周身，透着岁月气息。

    这是古今未来经所化的大道符文与奥义，在接下来的时光里都将笼罩炽苍的身躯, 不断的从古代与未来汲取秘力，修复他的伤势。

    炽苍无需时刻咏诵，这种经文会自发的进行这一过程。

    而过去身则盘踞在过去的时光当中，接受岁月长河的洗刷。

    至于九色光束照射过后在他体内留下的黑暗物质，早已被炽苍用禁忌雷霆逼成一团，封印了起来。

    他的伤势在一点点好转过来，恢复巅峰只是时间的问题。

    小世界中，炽苍的身形微微闪烁，下一刻便回到了府邸，在他的意念之下，临时开辟的小世界迅速坍塌，化成尘埃。

    “进来吧。”

    炽苍的声音在众天骄的耳边响起，虽然很平和，但却有一种莫大的威严。

    而今的雷帝炽苍，与柳神两个人杀穿异域不朽之王, 威名已经显现了出来，一举一动都让人敬畏。

    石昊等人听到了炽苍的声音, 心中一喜, 纷纷步入雷帝府，来到炽苍面前。

    “前辈。”

    没等炽苍说话，两个风姿绰约的少女便款款而来，对着炽苍亲昵的喊着。

    一个身着紫色长裙，皮肤白皙，大大的眼睛，长长的睫毛，身材修长，凹凸有致，无形当中，有一种高贵之感，让他人自惭形愧。

    另一个身着火红色的长裙，黛眉弯弯，一头长发及腰，宛若火焰一般，风情万种。

    两女风格大不相同，各有千秋，堪称是人间角色，自画中走出的女子。

    正是天人族的云曦和火皇之女火灵儿，二人去了上界之后, 各有际遇, 和石昊也有过交集，只是后来，她们没有来到帝关这边。

    这一次石昊回乡，再见二女，她们说什么也要跟着过来。

    两人和炽苍之间并不陌生，早在石村之时，炽苍的一句“现在成婚也好”就差点定下了她们二人和石昊的婚事，只是后来，炽苍并不想擅自做主，决定石昊与她们的终身大事，还是让年轻人自己来决定为好。

    当时的炽苍还帮火灵儿觉醒了体内的朱雀血脉，帮云曦做到了由人而天，使得她们的资质大幅度提升，有了闯荡上界的资本。

    此刻再见，两女依然记着这份恩情，若非炽苍赐予机缘，她们不可能拥有现在这番成就。

    “你们两个怎么来了？”炽苍故意这般问道。

    两女脸颊发红，撒娇般的说道：“我们想前辈您了，所以就跟着他们来帝关了。”

    炽苍闻言，露出了意味深长的微笑。

    “这恐怕不是最主要的原因吧？”

    说着，他看向石昊，此时的石昊正呲牙咧嘴，腰间传出一阵钻心的疼，那里肉被拧了好几圈，来自一只洁白的玉手，正是清漪。

    云曦和火灵儿的到来让这个宛如谪仙子一般的女子有了压力，女人自然不会为难女人，于是，所有的气都撒在了石昊的身上。

    旁边的天子、谪仙、石毅等人都面色紧绷着，生怕自己忍不住，要笑出来。

    除了这三个女子，还有一个仙子级别的女子也在注视石昊，目光中带着杀气，恨不得将这个家伙劈成好几段，她与清漪乃是一体，思绪和心中所想在一定程度上都是相通的，也就是说，清漪脑海中想象的事物或是画面，她也能看到。

    “清漪，你太不要脸了，在想些什么？怎么可能三人共侍一夫？外表那么清纯，内心却这么龌龊，可恨。”月蝉气抖冷，心中怒骂，简直要气死了。

    但是她也没有办法，这里是雷帝府，不可能大闹一场，而是炽苍马上就要指点他们修行了，这个时候自然不节外生枝的为好。

    “前辈，我们是真的想您了。”

    云曦和火灵儿被揭穿，有点羞嚇。

    炽苍只是调侃一下，自然不会真的为难她们。

    “哈哈，好吧，来了也好，正好与他们一起。”对于自己弟子的红颜知己，炽苍有着很大的包容度，也算他的后辈，况且，这两个女子他看的很顺眼，早就认可了她们。

    “多谢前辈。”

    云曦和火灵儿松了一口气，她们本就是不请自来，要是炽苍责问，那就完蛋了，好在这位前辈和她们想象中的一样，和蔼可亲。

    “唔，看起来你们两个这些年没有落下修行，火灵儿的朱雀血脉开发的很不错，云曦也由当年的由人而天到达了而今的由天而人。

    你们已经远远超越了自己的父辈。”炽苍点了点头，对两女的修行给予了肯定，火灵儿自然早就超过了自己的父亲火皇，云曦也快要接近老天人了，她们的修行速度比炽苍记忆中的要快的多。

    他当初的出手，给她们带来了质的改变，的确不一样了。

    二女不敢骄傲自大，忙称都是炽苍给予的机缘带来的。

    随后，她们加入了天骄们的行列，来到了石昊的身旁。

    此刻的石昊，痛并快乐着，腰间的手又多了两只。

    他呲牙咧嘴，眼中发狠，熊孩子的本性归来了，暗暗发誓，等出了雷帝府，把这三个妞都给镇压了，还有那个在背后冒杀气的月婵，也抓起来打屁股。

    炽苍做为无上巨头，这些细节自然一丝不差的落在了眼中，他没有点出，因为石昊和三女都保持了克制，没有真的打闹起来，所以炽苍也就睁一只眼，闭一只眼了。

    “石昊，孟天正曾经给了你一枚指环，告知你可以在关键时候使用，如今那枚指环何在？”炽苍开口问道。

    石昊闻言，立刻将一枚古朴的指环取了出来，交给炽苍。

    而今，异域危机基本解除了，这后手恐怕也用不上了，而且，炽苍提及指环，一定是有什么重要的事。

    接过指环之后，炽苍用手指轻轻摩挲，强大的神念探入指环空间，内中有一个布满封印法阵的小世界，可以最大程度的封锁生机流逝，与外界隔绝。

    当炽苍的神念强行探入之时，小世界内的存在苏醒了，一双古老而沧桑的眼眸赫然睁开。

    “咔嚓！”

    封锁古阵碎裂，意味着指环无法在锁住生机了，里面的无上生灵自然要选择出世。

    因为当年就是他亲口告诉孟天正，可以将只剩最后一口气的他当成一个一次性的后手。

    法阵碎裂便是出手的信号。

    “轰！”

    一股惊天动地的气势爆发，雷帝府中的天骄只感觉灵魂都要冻结了，在这股威压之下一动也不能动。

    石昊发呆，怎么也没想到孟天正给他的指环竟然这么恐怖，爆发出了仙王级数的气势，见识过异域不朽之王出手的威势之后，他已然能分清真仙和仙王之间的差别了，有本质上的差距。

    炽苍眸子转动，无上巨头的气势弥漫，将这股仙王气机镇压了下去，天骄们那种冷汗直流的感觉这才消退下去。

    “嗯？”

    一道苍老的惊疑声响起，来自破碎的指环之中。

    下一刻，指环内的无上生灵出世了，这是一道枯瘦的身影，通体金黄，背负金色羽翼，带着磅礴的气息。

    “鲲鹏？”

    石昊大吃一惊，这竟是鲲鹏一族的无上强者，那对金色羽翼他太熟悉了，因为他自身也修有鲲鹏法。

    金色身影看上去很干枯，躯体之上密布着裂缝，像是一个快要碎裂的瓷器。

    事实上，他已经死去了，之所以还有一口气，也不过是未消的执念罢了，所谓执念，就是未曾消散的烙印，但永远不可能真正复苏了，不能复活回到巅峰。

    “两个纪元前的鲲鹏王。”

    炽苍平静的开口，道出了金色身影的身份。

    “道友是谁？在仙王这个领域，竟走的这么远。”鲲鹏王很是吃惊，因为炽苍的强大他已经领教到了，他纵横一生，也没有见到过多少个如此强大的生灵。

    如果感应的没错，炽苍还是九天仙王，一个后辈，在他死后的短短两个纪元里，就成长到了这一步吗？

    “我名炽苍，是仙古纪元诞生的生灵。”

    “炽苍，十凶雷帝，原来如此……”鲲鹏王稍微探查一番天地大道，捕捉其中的信息碎片，就知道了许多事。

    “能否告知，两个纪元前道友是如何遭劫的？”炽苍问道。

    鲲鹏王也不隐瞒，将曾经遇难得经过说了出来。

    “我在界海遭遇了一个可怕的仇敌，古老无比，兵器是一个黄澄澄的葫芦，这副躯体就是被他打碎的，若非我在速度领域有超乎寻常的建树，说不定当时就葬身于茫茫界海了。”他叹息的说道。

    当年的鲲鹏王，雄心壮志，仗着自己速度无双，去界海中闯荡，就如绝大多数仙王生灵一样，想要在仙王领域更进一步。

    结果，天有不测风云，他与那黄澄澄葫芦的主人突然遭遇，仇人见面，分外眼红，一场大战爆发，他不敌，艰难逃了回来，却已无力回天，最后，只余残念尚存。

    “黄澄澄的葫芦……莫非是异域那个古老巨头？”炽苍听九天仙王们说起过这个生灵，似乎比当今的异域第一人昆谛还要强一些，出走界海不知多少年了，仙古之战他都不曾回来。

    “是他，名为瞿忡，堪称一界至强者，曾被养鸡的重创过，却活了下来，这等生灵自然强悍无比，我与他之间的差距大到无边啊，能逃脱就已经是万幸了。”鲲鹏王点头。

    “大清算将至，这个生灵估计也会踏上归程，早晚有一天会见面。”炽苍眸光熠熠，像是望穿了岁月长河。

    接着，他没有再多说什么，而是直接用超级雷劫液帮助鲲鹏王恢复残躯伤势，让其血肉中的裂缝缓缓愈合，逐渐变得饱满起来，看上去不再那么干枯、消瘦。

    同时，鲲鹏的执念也在难以想象的造化生机之下加强了不少，状态渐渐好转过来。

    “道友，这是……”鲲鹏王震惊不已，自己已经是这副样子了，本来不抱任何希望，做为后手为九天出手一次，而后烟消云散，化作尘埃就行了。

    谁知道，在这种骇人听闻的仙液帮助下，他的情况竟然在好转，虽说不至于复生，但也比之前强了许多，脱离了陨灭之危。

    “而今的九天，需要道友这样的仙王级生灵来守护，目前来说，先助道友恢复到这种程度，他日招魂，还能再恢复的更多。”炽苍直言不讳的说道。

    鲲鹏王不知道该说些什么，能捡回一条命就已经是天大的幸运。

    “多谢雷帝道友相助。”他真诚的说道，同时，看到了炽苍身上的领袖气质，处处为九天考虑。

    “对了，鲲鹏王道友与当世十凶的鲲鹏道友是……”炽苍问出了心中的疑惑。

    “她是我的女儿。”鲲鹏王回答。

    随后，鲲鹏王解释了一系列缘由，他害怕自己与瞿忡之间的因果危及自己的女儿，所以，回归九天陨落之后，将自己和自己的洞府葬在了一片五行之地，封存了起来，斩掉了一切因果，外人根本不知道在哪里，包括后来的十凶鲲鹏。

    曾经九天大名鼎鼎的鲲鹏王，就这般销声匿迹，他的女儿也不知道父亲到底怎么死的，死在了哪里。

    “原来如此。”

    炽苍恍然，从未听鲲鹏说过自己的父亲，原来是这个原因，鲲鹏只有一个道侣，是一尊准仙王，人族，已经陨落在了仙古大战当中。

    由于她的血脉太强，所以，怀的孩子出生之后依然是鲲鹏。

    像鲲鹏、真龙、真凰这等至强血脉，皆是如此，除非他们的伴侣血脉更胜一筹。

    随后，炽苍又与鲲鹏王谈论了一些事，包括异域、九天、仙域等方面，最后，鲲鹏王向炽苍辞别，重活一世，他有太多想要去弥补的东西。

    鲲鹏王离开后，炽苍准备带着这些天骄上路，同行一段岁月，尽量帮助他们快速成长，在大清算来临时好有些许自保之力。

    突然，人群中，守护家族的后代，自异域那边回归九天的独孤云出声了，向炽苍恭敬的行礼，想求证一件事。

    “前辈，听下界八域的阳之一族说，是您将他们带回的，能否告知晚辈他们的来历？”

    独孤云，一头金色的发丝披散着，英俊神武，有一种独特的气质，躯体周围缭绕着金色的辉光，那是他们这一族独有的黄金气血。

    可是，跟着石昊去到下界八域之后，他竟见到了自己的“族人”，一个个黄金血滔天，强大无比，比自己这个可战异域帝族年轻人的天骄的资质还要强大，这简直难以想象，颠覆了他的认知。

    所以，他心中有诸般疑惑，一直想知道那一族的来历。

    炽苍点头，这并不是什么不可说的秘密。

    “这一族的历史久远到无法追溯，和你们这一脉的源头有关。”

