    姜沛宁怎么可能是阿房的对手？

    重伤垂死的她被自己的师尊救下，揽在怀里。

    梵如意伫立在阿房宫前，淡淡道：“你的对手不是她。”

    阿房嘴角一翘，冷笑道：“我知道。”

    两人之间非常简短的对话，然后默契的各自退走。

    北境局势，因为嬴兖的第二次捣乱，终于彻底失去限制。

    三教百家无数大佬联袂登场，二十一段城墙在圣人法力的加持下，更加的坚不可摧。

    天下山河，数不清的宗门大佬，此时都出现在了太平洲。

    妖族那边，近万年都没有现身的王座大妖，终于再一次现世。

    两族大战，就在眼前。

    金山口的缺口瞬间修复如初，数十万妖物化为灰烬，这里由玉清掌教天尊吴羊亲自坐镇。

    嬴兖瞠目结社的望向这位道门三掌教，下意识的行了个道家揖手。

    吴羊嘿嘿一笑：“你做的很对，小魔皇果然是性情中人，苏御没白交你这个朋友。”

    嬴兖难得的老脸一红，低头傻笑。

    这时候，远方天际飘来一团红云，云团中，现出一位火红色的巨人。

    此人头顶的长发是燃烧的火焰，全身发肤都呈现火红之色，唯有一双眼眸，金光四射。

    “吴老三，你们想怎么打？”

    吴羊嘿嘿笑道：“随便，怎么打都可以。”

    火神道：“好！”

    此人来的快，去的也快。

    当那团火云消失在天际的时候，妖族大军卷土重来。

    而这一次，对方的高阶妖修数量，堪称恐怖。

    飞升境都变得寻常可见了。

    所有的戍边将士得到指令，除了放箭之外，他们不需要做任何事情。

    漫天的箭雨只是为了消耗对面似乎永远也杀不完的低阶妖物，至于那些高阶妖修，自然有人负责对付。

    秦广的尸体被运回北王庭。

    秦晖秦素秦婉秦清等一干秦家子弟，此时都出现在灵堂中。

    陈亭和宁牧，包括甲子营一干核心，也都赶了回来。

    拓跋英雄和姐姐拓跋诺敏对视一眼，叹息一声，朝着秦广的灵位祭拜上香。

    整座灵堂，满是悲戚之声。

    秦晖的表现却非常冷静，只听他沉声道：“姜沛宁带回消息，阿房已经是混元境，等苏御回来之后，千万要阻止他问剑阿房。”

    他的话是对秦清说的，在场所有人当中，只有秦清能劝得了苏御。

    秦清默默点了点头。

    她当然不希望苏御有任何闪失，何况眼下规矩已破，苏御已经没有问剑阿房的必要了。

    做为秦广关门弟子的初墨，却在这个时候默默离开灵堂，朝着金山口方向全力奔去。

    围杀秦广的，共有六名玉璞妖修。

    她要为秦广报仇。

    娇小的身影风驰电掣般疾掠在森林当中，穿山过岭。

    这时，横里突然冒出一道身影，与初墨并驾齐驱。

    中年人始终保持与初墨一样的速度，微笑道“既然想为秦广报仇，那就不要用手里的仙剑。”

    初墨并不认识对方，却也没有将对方放在眼里，冷漠回应道：“还用你说？”

    中年人笑道：“可你才是八品武者，明明有武运临身，为何不接?如果你当时接了，现在就是九品了，这样一来，也就更有希望给秦广报仇。”

    “我不稀罕，”初墨冷冷道，脚下速度不减。

    中年人呵呵一笑，悠悠道：“我辈武夫比起炼气士，有一个天然短板，那就是后劲不足，人身虽自成宝库，奈何人力有穷尽，秦广遭遇围杀，就是被硬生生耗死的，你如果不能解决换气问题，去了也是送死。”

    “你在教我做事？”初墨道。

    “不敢不敢，”中年人笑道：“天下武功出武庙，武庙一直自诩为武道正宗，但事实上，天下第一武者，却是魔宫赢老大，究其原因，在于他巧妙的将灵气与真气相结合，从而将换气问题永远解决，小姑娘也是修士，可以从这方面下手，或收奇效。”

    初墨愣道：“你好像很懂？”

    “略懂而已，”中年人笑道。

    初墨皱眉道：“你是谁？”

    中年人突然停步，被初墨远远的甩在身后：“在下吴起。”

    “没听说过，”初墨的身形越发走远。

    吴起伫立原地，嘿嘿一笑：“秦广还真是给我争气，竟然收了大掌教做关门弟子。”

    他这句话，初墨已经听不到了。

    吴起，就是太平洲十三个外来人之一的兵家大佬，化名秦厉，来自中土武庙。

    “诶诶诶，初墨，你干什么去？”

    嬴兖看到初墨一阵光似的跃出城墙，赶忙去追，

    “别拦她，”吴羊阻止道，“有我看着呢。”

    嬴兖一脸焦急道：“初墨现在只是初墨，她还不知道自己是谁啊？”

    “那又怎样？”吴羊戏谑道：“难不成对面还有人能杀了她？”

    嬴兖想了想：“那倒也是啊。”

    初墨这一次果然是以武夫身份冲入敌阵，剑匣早已被她收入了方圆物。

    她是以秦广弟子的身份，为师报仇，自然要摒弃剑修身份。

    吴起教导她的那几句话，完全被她当成了耳旁风，

    什么灵气和真气结合，那还纯粹吗？

    事实上，吴起是依照初墨当下的情况给出的建议，毕竟八品武者现在在北境，完全不够看。

    想要以八品武者的身份为秦广报仇，只能另辟蹊径，解决换气问题，才勉强有希望。

    这“勉强”二字还是因为初墨是大掌教鱼容转世，换成普通人，八品对玉璞，找死呢不是？

    无论武者和修士，都讲究一个纯粹，魔皇赢贞的纯粹在于他是武者身份的时候，体内灵气会被彻底转化为真气。

    所有打算帮助初墨的大佬，全都被吴羊给拦下来了。

    我师姐报仇，用得着你们帮忙？

    我特么都不敢帮。

    初墨单人凿阵，揽月拳架全力施展，再结合慕容惊鸿的登峰九式。

    她的这身拳意，登高再登高，像是没有尽头。

    妖族这边，周郎来到一座军帐前，冲着里面喊话道：

    “上面的意思，谁杀的秦广，谁去收拾那个小姑娘。”

    军帐中，走出六名玉璞大妖，

    妖君阎良诧异道：“杀鸡用牛刀？”

    周郎呵呵道：“你为什么不想想，或许你才是鸡呢？”

