    大地之上，星妖王的尸躯如山。

    即便是灵无子都愣住了，他之前与这星妖王之战，知晓这星妖王的恐怖。

    这尊星妖王，即便是星辰都可轻松毁灭，如今在苗雨悠的一尾之下，居然就已经殒命了？

    也太过不可思议了吧？

    苗雨悠千丈的妖身依旧在这天地之中，九条猫尾在天穹摇曳着，骤然，魔晨星深处的星妖王在咆哮，怒吼，彻底从灵无子的封印之中挣脱。

    苗雨悠眼中妖异的血色猫瞳闪烁着一抹凶芒，身躯微动，猫尾便划破了长空，蔓延了千里，落在了魔晨星的深处。

    轰！

    群山巨震，远处的星妖王放出哀嚎。

    苗雨悠眼眸中的血色愈加浓郁，透漏出疯狂，背后的其余八尾也同时闪动，冲入到群山之中。

    远处的星妖王，逐渐没了生息。

    周围一片死寂，然而此刻，苗雨悠却跃天而起，猫尾狂舞，砸碎了一座又一座的山岳，仿佛彻底疯狂。

    星舰之上的司空玄月捂着额头，叹息道：“小悠又发狂了！”

    她手中拿出一道金锁，这金锁之中金光奕奕，带有奇异的道韵，甚至其中还蕴含着一丝混沌的气息。

    她眼眸中清冷，手中掐着印决，金锁腾入天穹，落在苗雨悠的额头之上。

    “邵峰，过来帮一手！”

    司空玄月轻喝，她手中出现一抹青紫色的长绳，升入冲向了邵峰。

    邵峰微微点头，他知晓，此刻苗雨悠没有多少神智了。

    金锁之上，落下了一层层朦胧的混沌气息，这些混沌气息如锁，爆发出璀璨的光芒，与苗雨悠一直坠入到了群山深处。

    邵峰脚踏虚卷天书，手持这绳索，直接冲入到群山之中。

    他顺着光芒寻到了苗雨悠，此刻苗雨悠的妖身已经化作了一人有余。

    蓝灵之中发出震动，司空玄月出现在虚像之中。

    “这是化形锁，将小悠捆住，她自然会恢复到原本的模样。”

    邵峰立即照办，可以清晰的看到，一层层细密的毛发消失，四肢也恢复成了人形的模样。

    但很快，邵峰便呆住了。

    因为在他面前，苗雨悠可是不着寸缕，之前的衣服在化成妖身的时候早已经烟消云散。

    饱满的胸部与其洁白如玉的娇躯……

    邵峰难得的脸上发红，连忙拿出衣物，为苗雨悠遮上，抱在怀中。

    不远处，司空玄月已经赶来，似笑非笑的看了一眼邵峰。

    邵峰心中有些发虚，冷哼道：“你知道小悠会发狂，你还敢解她封印？”

    他终于知晓，当初斩陈太虚之时，司空玄月为何不愿意为苗雨悠解开封印了。

    如果那时苗雨悠封印被解开，恐怕也没有人皇帝念什么事情了。

    “小悠是圣后的侍女，在古神之中实力可与李耳比肩。”司空玄月没好气的瞪了一眼邵峰，然后怪笑道：“我要是不解开，你怎么能大饱眼福？”

    这一句话，直接将邵峰说的炸毛了，恶狠狠的盯着司空玄月，“你早就知道？”

    司空玄月不予置否的一笑，她带着苗雨悠去山岳后换好衣物。

    此刻的苗雨悠似乎变得少了些活力，原本迷糊的眼眸中却一片清冷，蕴含杀机。

    这还是邵峰第一次从苗雨悠的眼中看到杀意，平时这个迷糊的姑娘，此刻却模样大变，使得邵峰感觉到极为陌生。

    “苗雨悠除了实力被封印，神智也被封印了。”司空玄月开口，摇头道：“你最好别把她当作以往的苗雨悠，圣后给的封印如今想要封印住苗雨悠还不够。”

    邵峰怔了怔，司空玄月才传音道：“苗雨悠本是远古神族的一员，对于九州诸族，并没有半点好感。”

    “什么？”

    邵峰不由有些骇然失色，再想去问，司空玄月已经带着苗雨悠离去了。

    苗雨悠，是远古诸神中的一员？

    这个消息，如同惊雷般在邵峰的心中炸响，此刻他的心情复杂到极致。

    他怎么也想不到，苗雨悠的真实身份居然如此惊人。

    等他回到云城内时，周围的老祖级人物全部聚集在了一起。

    孙无天已经离去，或许对他而言，他心中更加急切。

    苗雨悠如此恐怖，他的压力堪比山岳。

    “多谢玄月真君！”

    “这一次谢玄月真君伸出援手！”

    一群老祖将司空玄月围在中间，纷纷道谢，目光落在苗雨悠的身上时，不由多了几分敬畏。

    如此恐怖的九尾猫妖，他们如何能不敬畏？莫说他们是半神境，即便他们成为古神，恐怕也不会是这位九尾猫妖的对手。

    司空玄月带着微笑，一一点头，就在诸位老祖准备离去的刹那，司空玄月开口了。

    “各位，这一次救了你们的命，多少也得表示一番吧？”

    诸位老祖身躯一僵，旋即露出比哭还难看的笑容，点头道：“应该的，应该的。”

    他们开始掏出一些灵宝，珍材……

    不过一会儿，司空玄月便笑的合不拢嘴。

    最后，她的目光落在了灵无子，神州学院的院长身上。

    “玄月真君！”

    此刻，灵无子哭的心都有了。

    连那些老祖都被收刮了一层，若是换做他呢？

    这一次，神州学院欠司空玄月可不是小事情。

    “灵无子，你无须这般，我司空玄月知晓九州学院设立的原因，这些年你们也算是多难。”司空玄月叹息一声。

    灵无子一怔，也不由露出苦涩的笑容。

    九州学院本就是为人族培养天骄，抵御星妖乃至遗族远古诸神才设立的。

    最开始，创建九州学院的本来就是十位从大劫之中存活下来的强者。大劫之后，百废待兴，他们十个人从九州各星辰上创立神州学院，所受的苦难岂能轻松？

    即便他们如今已经成为古神，名镇一方，神州学院在九州之中也享有盛名，但谁也不知晓他们的苦楚。

    否则的话，灵无子也不会冒险囚困一尊星妖王。

    司空玄月这番话，可真是说到他的心坎里了。

    在灵无子心中惆怅之时，司空玄月淡笑道：“所以呢，这次我也不会多要，星燐兽和那头吞星兽的星妖精血归我，如何？”

    这番话一出，灵无子的表情直接僵住。

    两头星妖王的精血，全部给司空玄月？

    那吞星兽的精血倒是无所谓，毕竟是苗雨悠所杀，本来神州学院也得不到。

    但星燐兽的精血，神州学院可有大用，一旦损失，对于神州学院也是不小的损失。

    星燐兽的精血除了粹体，更可以炼制丹药，许多神州学院内功德兑换的高等丹药，甚至神州学院长老修炼的丹药，成份都有星燐兽的精血。

    “真君，这是不是可以商量一下？”

    “没得商量！”司空玄月板着脸，随后淡淡道：“以这两头星妖王的星丹以及浑身的材料，超越了星妖精血数倍。”

    “我还吃了不小的亏，所以这两头星妖王的精血如何处理，也交给你们神州学院。”

    “三日后，我需要十枚灵星丹，没有问题吧？”

    灵无子此刻心中都在滴血，那又如何？若非司空玄月，恐怕这一次神州学院损失要比这惨重的多，而现在还多了两颗星妖王的星丹以及这两头星妖浑身的材料，怎么说，也是神州学院赚大发了。

    “好！”

    灵无子生怕司空玄月反悔，再要回去一些，连忙应道。

    “反应还真快，我还心思把两枚星丹也拿过来呢。”司空玄月毫不掩饰的嘀咕着，然后露出笑脸，拍了拍灵无子的肩膀，“我知道神州学院不富裕，就这样吧，三天后，我会来亲自取的。”

