    “萧叶师弟！”

    这一刻，从古神浮雕世界内冲出的诸多古神分支弟子，得知事情始末后，都是眉头紧皱，对封尊升起了一股怨气。

    前来追杀封尊的，在太神群族分支弟子中，还并非顶尖。

    以萧叶的实力，对付起来自然不困难。

    可萧叶为了封尊，竟然一举击杀了三位，这梁子可谓是结下了。

    以太神群族的一贯作风，接下来肯定不会善罢甘休，他们或许都会受到波及。

    而这，仅仅是因为眼前这个噬神分支弟子。

    “放心！”

    “若是太神群族要展开报复，我会一力承担，不会让诸位师兄，因我而受到牵连。”

    萧叶古神之体消失，体型化作正常大小，他对诸位古神分支弟子沉声道，这才迎向封尊。

    “萧兄，抱歉，把你拖下水了。”

    封尊表情即震撼，又愧疚，很是复杂。

    他早就听闻，萧叶如今的强悍，在神阙中亦可大杀四方。

    可亲眼所见，依旧带给他巨大的心理冲击。

    这才分别不到十万年，萧叶就已然远超于他，再也不是当年那个，需要他和燕一凡等人相助，才能镇压伽罗小禁天超级神主的家伙了。

    “无妨。”

    “你和燕兄他们，在伽罗小禁天中助我退敌，这份恩情，我自然要回报。”

    萧叶摆了摆手，随后目光扫了四周一眼，“封兄，你随我来。”

    说完，萧叶脚步一跨，在远离那五十六尊古神浮雕。

    “好！”

    封尊稳住强势后，跟了上去。

    “唉！”

    “随萧叶小师弟去吧。”

    诸多古神分支弟子见此，都是无奈摇了摇头，折身返回到浮雕世界中，继续静修。

    以萧叶今时今日的实力，真要强行去力保封尊，他们也无可奈何。

    另一头，封尊已经跟着萧叶，来到一处无人海域。

    这里，依旧属于古神群族分支的地盘范围。

    哗啦！

    萧叶手掌一挥，顿时以道神力隔绝四周，这才望向封尊。

    “萧兄，我知道你想问什么。”

    “但我的确不清楚，我只是击杀了一位太神群族分支的新人，为何能引起这么大的震动。”

    “这些年，只有那叫‘震东’的生灵，为了后辈报仇在不断追杀我，若非我东躲西藏，早就陨落了。”

    封尊早已猜到萧叶的心思，苦笑着说道。

    萧叶闻言，顿时眉头紧皱。

    封尊没有必要对他撒谎。

    “不过，唯一值得怀疑的，大概就是在被我失手杀死的天才身上，发现了此物。”

    此刻，封尊像是想到了什么，突然神体一震，其内飞出了一道金色的身影。

    萧叶抬眼望去，顿时微微一愣。

    那是一只巴掌大小的老鼠，通体金色毛发，还长着一对金色的小翅膀，两只眼睛闪烁着绿油油的光芒。

    “吱吱吱！”

    这只老鼠才出现，扇动着金色的翅膀，就要逃走。

    但封尊早已先一步，释放出道神力，禁锢了四周的空间，让这只老鼠屡屡碰壁。

    “这，莫非是一种先天生灵？”萧叶释放出神阶意志，笼罩了这只金色的老鼠，一番探查以后，失声惊呼了起来。

    他来到混沌世界，已经不止一次和先天生灵厮杀过了，自然也有了一定的了解。

    “不错。”

    “这的确是一尊先天生灵，不过实力却弱得可怜，也没有什么攻击性，不然的话，也不会被我抓住了。”

    封尊点头道。

    “太神群族追杀封尊，报仇只是其次，主要是冲着这只老鼠吗？”萧叶眸光闪烁。

    先天生灵的确可怕，同境界的后天生灵，根本无法与其争锋，竟然出现在太神群族的‘新人’身上，这也太过匪夷所思了。

    而眼前这只老鼠，虽然是先天生灵，可连封尊的禁锢，都突破不了，哪里值得太神群族如此行事？

    “那是什么？”

    突然间，萧叶视线一凝，落在这只老鼠嘴角的位置，那里留有某种‘食物’的残屑，正散发出一缕缕幽光。

    在察觉到这缕幽光的同时，萧叶胸口位置突然滚烫了起来，一股奇异的波动，一下子席卷了全身。

    “时间之塔第七层，产生了感应！”萧叶倒吸一口凉气。

    要知道，第七层那可是时间主宰的道场所化，不过早已衰败了，这还是第一次主动生出感应。

    “难道那残屑，是复苏时间主宰道场，三种混沌宝物之一？”一念至此，萧叶心头颤动，以道神力卷起这只老鼠，取来对方嘴角的残屑。

    果不其然。

    时间之塔第七层的感应，瞬息间强烈了十倍不止。

    只是这残屑，很快就化作飞灰了，无法影响到时间之塔第七层。

    但萧叶依旧面色涨红，振奋无比。

    他终于找到，复苏时间主宰道场的宝物线索了！

    且，很有可能就在转生海域中！

    当下，萧叶压下心头的激动，仔细观察这头老鼠，顿时发现对方扇动翅膀想要冲出去，每次都是选择同一个方向，锲而不舍。

    “这只老鼠，也许可以指引我，找到复苏时间主宰道场的宝物！”萧叶顿时心中升起了明悟。

    但他并没有贸然行动。

    这只老鼠绝对来历非凡，太神群族的分支弟子，说不定已经盯上这里了。

    “萧兄，如果你觉得这只老鼠对你有用的话，那就让给你吧。”见到萧叶的反应，封尊微笑道。

    若太神群族，真的是为此才追杀于他，他放在身上，也保不住，只会引来祸端。

    “封兄，这只老鼠对我的确有用，那我就不客气了。”

    萧叶沉默片刻，也不矫情，将其收下。

    “你拥有噬神血统，又来到转生海域没有多久，想必也没修炼多少道神通。”

    “这些都是契合噬神血统的宝物，全部给你，待你伤势痊愈后，就在这里好好修炼。”

    同时，萧叶神体一震，顿时一片片神通道叶，以及各种神器凌空飞起，堆积如山，让封尊瞳孔一缩，双眸放光。

    这些，都是萧叶在神阙中的战利品。

    ……

    与此同时。

    被萧叶击退的七位太神分支弟子，在转生海域上空狼狈飞行。

    十年后，共计数百座铭刻太神浮雕的石柱，浮现在他们视线中。

    “废物！”

    “金焕神鼠事关重大，我让你们低调行事，免得走漏风声，结果你们把古神群族的萧叶，都给卷进来了？”

    片刻后，其中一尊浮雕内，传出了愤怒的大吼声。

    {第一更到！}

