    “漂流罐子？”波尼斯一下子没有听明白。

    毕竟，找到了漂流罐子的人，到现在还只是少数。

    新闻不报道的情况下，传说也不会传播的这么快、

    罗宾可不会向他解释。

    “出现吧，赤龙虹文隼。”

    伴随着在沈默看来十分中二的喊声，她的右臂和波尼斯身上的三条手臂的上臂处，出现一只火鸟的纹身。

    然后是炙热的火焰。

    花花果实的复制能力，的确是连同纹身的力量也能够一同复制！

    虽然说力量会有削减，对体力的消耗也会更大，但被这可怕的火焰近距离的烧灼，即便是钢铁也会融化。

    波尼斯的惨叫声不断的传来，四下翻滚，却根本没有办法消除身上的火焰。

    毕竟，带着火焰的胳膊，可是直接长在他的身上！

    “比想象中的轻松。”

    罗宾放下手，解除了自己的能力。

    她还有许多的底牌不需要用出来。

    仅仅是用了两个一般性的技能，就能够轻松的战胜赏金七千多万元的海贼，这就是她现在所拥有的力量。

    “薇薇，我们走吧。”罗宾脸上的笑容更加的自信。

    正在自己船上看着这场战斗的沈默，也同样露出了笑容。

    和他预计的一样。

    这个世界，力量层次越低，能力的克制关系就更加强烈。

    罗宾这种多样化的职业，其实很占便宜。

    说不定......她会成为这场活动中的一匹黑马，给一些人大大的惊喜。

    沈默心念一动，在他面前的画面视角缓缓扩大，可以清楚的看见整个阿巴拉斯坦王国的情况。

    在这几天，已经有不少海贼陆续的赶到。

    一些地方，甚至开始爆发了针对三级罐子的抢夺大战。

    这里是伟大航路，虽然比不上在新世界的那些大海贼，但是，悬赏数千万的海贼依然有不少。

    而且，就沈默看见的那样，有一些在动画中出现过的超新星，也在朝着这个地方靠拢。

    还有不少熟悉的角色。

    争夺宝藏的大战，果然对大部分的海贼都有致命的吸引力。

    沈默将视线又放回到罗宾的身上。

    海贼虽然多，但是，登上了命运之船的却没几个，他还是更期待罗宾能够带来什么样的惊喜。

    当然，更养眼也是一个重要原因。

    罗宾正在和薇薇商议要先去哪里。

    “我想要先去叛军那里。”薇薇说道，“已经有不少寻找罐子的海贼过来了，最少也要先阻止叛乱，毕竟一切都是克洛克达尔的过错。”

    “先阻止叛乱吗？”罗宾看了薇薇一眼，然后叹口气，“你有没有想过，叛乱到了这个地步，已经不是一面之词能够解决的。”

    她知道叛乱军的首领寇沙和薇薇是小时候的玩伴。

    可问题在于。

    对方不信任国王，甚至开始反叛，又怎么会相信这位薇薇公主呢，就算是他相信了，那些跟着他一起叛乱的人民，难道就会一起相信吗？

    “即便是有你的解释也不行吗？”薇薇的内心的确有些不安。

    “薇薇。”罗宾只是望着她，“你既然决心守护王国，甚至选择了将军系列的罐子，就不应该这么天真。”

    “......”

    薇薇死死的咬着嘴唇。

    她知道，罗宾说的没错，就这样去寻找叛军根本无法用语言阻止他们。

    到了这个地步。

    除非看见了天空下雨，或者屈服于武力，不然那些叛军不可能户停下。

    “走吧，去叛军的大本营，卡特莱亚。”罗宾沉默一会儿，然后给了薇薇一个微笑，“不管结果怎么样，去试试总行，哪怕是最糟糕的情况，现在的我，也应该能够带着你平安离开。”

    薇薇怔怔的看着罗宾，欢喜的一把抱住了她。

    “谢谢你！罗宾酱。”

    这声谢谢发自内心，毕竟，罗宾愿意陪她去危险的地方赌一份不大可能的希望。

    而罗宾冷不丁的被抱住。

    心里面也有种异样感觉。

    她的确是在刷薇薇的好感，为了以后的计划，就像是她过去所做的一样，戴着面具，但没想到，面前的薇薇，似乎与她过去遇见的那些人都不一样。

    戴着面具却换来了真心？

    罗宾在心里叹口气，背上绽放光芒，一对美丽的紫色翅膀从背部展开，然后伸手搂住了薇薇纤细的腰肢，在她耳边轻声道：

    “我们赶时间，就直接飞过去。”

    说完后，翅膀一扇，身形直接朝着高空冲去。

    速度比她想象中的要快很多。

    薇薇更是在惊呼一声后，死死的抱住了罗宾。

    这个世界的人，一般根本不会有在高空中飞行的经历，但罗宾毕竟性格冷静，在短暂的不适应之后，直接朝着某个方向飞速的冲去。

    “快看，那是什么。”地面上某个海盗抬起头，惊讶的指着上方。

    “两个女人。”

    “长了翅膀，是恶魔果实吗？”

    “可恶，有这种能力，岂不是所有的三级罐子能够一下找到！”

    “跟上去！”

    因为没有飞太高的缘故，罗宾两人的身形，被不少人看见，而对于那些目标是罐子的人来说，这种能够飞行的能力太作弊了。

    罗宾也注意到了一些人试图跟上。

    但是她根本没有在意。

    翅膀轻轻一扇，速度比一般的鸟类还要快上许多，只是有些消耗体力。

    “前面那里就是卡特莱亚。”

    薇薇小心翼翼的从罗宾怀里探出头来看着下方，忽然看见，在靠近反叛军大本营卡特莱亚的附近，一大堆的人围成了一圈，而在中间似乎有一些人在激烈的战斗。

    罗宾也注意到了那里。

    “围在那里的，是叛军吧。”罗宾也在这个国家呆了很长一段时间，此刻只是一看就能分辨的出是那些人，“中间的是海贼......不，只有一个人是海贼，另一边是巴洛克工作社的人。”

    她感应到了，在那个位置有一个三级的罐子。

    很显然。

    这种情况，是巴洛克工作社的几人和一个实力强大的海贼争夺三级罐子。

    “——火拳！”

    伴随着一道突如其来的喊声，猛烈的火焰轰然爆发。

    这个招式的名字......

    罗宾的脸色微变。

    她知道这个人，是火拳艾斯！