    远古星空之中，一道耀眼的紫芒划过星空，穿梭时空，不断地前进，一息都不停下。

    通天和墨霏丽都是感叹着，只是两人的感叹对象明显不同了。通天对于师伯的力量越发觉得深刻，越来越遥远，越是深不可测，至于墨霏丽觉得是非常的快，或者说是不知道处于哪里了，也不知道那里是和何地，但是美丽漂亮倒是真的，这一切都是实实在在的魅力。

    陈宇感觉到分身回归之后，微微笑了笑，这些凡人还真的很痴心，虽然知道猜疑是必不可少，可却不想还有那么多人能记得，这就够了，是的，太够了，要知道人总是善于忘记的，在这里却看到了恒心，对于这些有着恒心的人，他也是很满意，不给一些好处实在说不过去。

    至于以后，看看再说吧，他又不急，除非陨落，否则谁也不能破坏那片世界，作为虔诚信仰的好处，也是一种回报，能让他们安安乐乐的生活，要是当他们不需要的时候，也是默默隐诺的时候，都是自身的选择，是不会去干涉的，凡人有着凡人的宗旨，何必多么疑虑呢。

    “就要到了，你们准备一下，对了，过一会儿，通天你先带着墨霏丽回去吧。”

    “是，师伯，弟子知道了。”通天虽然不知为何，不过既然师伯这么说，那就这样吧。

    墨霏丽心中一顿，脸色一下子红晕起来了，直接红到脖子根，可见对于他的好意真的是非常的令人遐想，也不差她这么一个了，明显的事情，也没有去深想，只想着自己的羞涩。

    通天一回头就看到了她的模样，顿时明白了，马上讨好起来，让她不用紧张，很快就到。

    还好啊，通天是年轻的模样，要是像着老子那样的，可能是找不到老婆了，至于原始嘛，倒是有一些可能，这么一对比，自然是年轻的外表是最为直接的，这可不是神通化形，而是本身化形是的样貌，对比起来，还是通天的条件好一点，谁让他也是如此的年轻呢，很好。

    陈宇看着远方的星空，微微一动，自然速度顿时加速，一加速，就让整个时空穿梭的更加快速，更接近目的地，这一次旅行也算是很长久的时光了，从另一端到这一端，简直就是时间漫长，要是按照通天的来算，怕是就算是找得到路，也需要小心翼翼的过来，谁知道要过何年马月才能到呢，这就是实力的差距，等到这个实力时才能知道可贵之处和美妙之处。

    “好了，要到了。”他话一落音，顿时三人觉得一震，飞快的脱离出了时空穿梭的时空。

    看着熟悉的世界，通天是心中激动，脸上的红晕自然而然的显露出来，表示出对于自己的家的眷念，这是没有什么理由的，只有有一个根才能更好地生活下去，乃是他们心中的舒畅之地，这就是他的家，一个庞大的家，真好，终于回来了，曾几何时那么想着，现在就是。

    “好了，你们先回去吧，省的你都那些徒弟着急了，去吧，去吧，哦，正好量劫开始了，一下子就是过去了万年时光啊，去吧，去吧，好好地为你的媳妇介绍一下，让你的徒弟们应该好好地孝敬一番才对，啊哈哈哈哈。”陈宇打趣的说道，然后让他们赶紧回去吧。

    两人听着脸色顿时发红，不过还是行礼告退，有礼有节，可不能废了利益规矩的。

    看着他们离开了，陈宇才说道：“鸿钧道友怎么还不出来嘛，不是等的着急了？”

    “哈哈哈哈，还是道友清楚，没想到道友真的将通天带回来了，真好，真好，这一路上就多谢道友了，要不是道友的话，通天肯定是没有那么快能够回来的，而且看他的样子，就知道受过不少的磨难，也算是给他一点教训，不是什么地方都能胡来的，此次多谢道友。”

    鸿钧道人对着陈宇稽首表示谢意，心中不得不感叹境界不同了，实力也不同了，这一次肯定是很遥远的距离，不然的话，怎么会经过了那么多年才回来呢，明显的距离所在就是如此，这么长的距离，如此快速的回来，不得不说这位道友的实力怕是又进一步了。

    “无妨，无妨，再说了他也是吾的晚辈，可不只是你的徒弟啊，这不是见外了，对吧。”陈宇眉头一挑，随后无所谓的说道，不过那意思不言自明了，这不是外部的事情，而是内部的事情，何况还是他的晚辈，要是不救的话，自己一个长辈是不是有些说不过去呢。

    鸿钧道人这才想起来，是啊，他们真是这个关系，没有错，自己怎么给忘了，马上道歉的说道：“是是是，是贫道健忘了，我们可是一家人，真是对不住，抱歉，抱歉。”

    “算了，都说了一家人了，还道什么歉啊，对了，这一次通天可是呆了媳妇回来了，你可要好好地捧捧场才对，哈哈哈哈。”陈宇很是开心的说道，对于通天还是很看好的。

    鸿钧道人听着微微一鄂，刚才还以为是徒弟呢，没想到是媳妇，真是老糊涂了，想着就说道：“原来如此，道友，放心，贫道知道了，不会让他丢了面子的，对了，道友，不知你的婚礼何时举行啊，想必你已经解开了心结了，是不是该准备婚礼了，贫道可是等了很久了。”

    好啊，一下子就用到他身上来了，了不得了不得，这个反应就是快，无奈之下，只能说：“恩，快了，不过好像眼下正是量劫之时，吾也不好干涉，这样吧，等到差不多了，贫道也到举行婚礼了，到时候道友可是要准备一下了，没有礼物可不准来，啊哈哈哈哈…”

    鸿钧道人听着马上打哈哈哈，心中郁闷了，这一次可要大出血了，是的，要是没有好的礼物真是不知道该怎么去赴宴，这可是非常重大的事情，对于他来说也是一样，因为他从天道之中得到一些消息，令人错愕无比的消息，真的是无法相信，这一切都是真的。

    陈宇也没有多言，直接说道：“此次量劫怕是红云成圣之时，不过吾又另有办法镇压这片世界生机，不过只能镇压一时，要是没有很好的解决办法，那么再久也是镇压不住的，放心吧，这一次会留下一些东西，算是生养我的回报，道友，好生、珍重了，想必你也知道一些了吧，呵呵呵，其实没什么，任何事物都是有着目的性的，要是道友可以脱困，想必也行。”

    鸿钧道人点点头，随后感叹的说道：“道友，贫道还是很羡慕你的，真的是没有想到啊。”

    陈宇摆了摆手，随后就说：“好了，也不说这些了，吾要回家去了，准备婚礼了，再怎么说也是要尽快的开始，时间不多了，留给吾的时间真的不多了，好了，以后再说了。”

    “如此，贫道也不打搅道友，至于通天的事情，吾会记下的，对了，他真的全部找到了？”

    “那是，不然的话，怎么会愿意回来呢，倒是辛苦了他，但是一切都是值得的，因为这些年的历练下，让他懂了不少的事情，看看现在的傲气已经收敛很好了，就能说明他的思想很令人开心，很好，这样很好，要知道即使再怎么严肃的修炼，可也不能一味单调吧。”

    “谢谢道友，要不是如此，也不会让他懂得这么多，哦，对，是贫道错了，一家人，一家人。”鸿钧道人看着他又有些不对劲了，马上回味过来，立马就道歉着说，很快速。

    “算了，那本座就先回去了，你自己看着办吧，真的是想看看我的美娇娘了，这多年不见了，这一次算是真的很长时间了吧，走了，以后再聊，希望下一次可以更多的让本座开心吧。”陈宇点点头，就离开了，既然已经交代清楚了，就没有必要再留下来，这样挺好的。

    鸿钧道人看着他走了，看了看这一片世界，心中暗叹不已，也不知道将来会怎么样，至于如何境地也不知道，原来暗中还有那么多的事情，真是令人遐想不已，自己才知道多少啊。想的多了，也没有再去注意了，自身也回去了，好好地思考一下将来的事情，应该做个准备。

    无极洞天之中，后土和女娲等人现在是翘首以待，因为她们早就已经感应到他回来了，自然是要隆重的欢迎了，至于为什么会留情，自然也知道一些事情，到不着急，相信很快就能回来了，一万年的等待，这一次终于不用再分离了，是的，不用在分离了，真好，真好。

    在众人期盼之中，陈宇的身影终于出现在无极洞天之中，看着来迎接的人，脸上挂着笑容，还是那么谨慎，那么耐心的等候，值得，一切都是值得了，为了这个家真的是值得了。

    “我回来了，不会在离开你们了。”

