    苏星几人在街上买好了年货。

    他带着洛雅几人回家，让布鲁斯看洛雅。

    他自己则是再次钻入了他的工作地下室，开始了今日的研究。

    他在圣所得到安然草的消息之后，回去之后就立刻炼制了锻骨丸，晋升了锻骨境界。

    在结合他自身的二阶血种，实力一时间达到了超界限的程度，大骑士在他面前, 也只有逃命的份。

    正因为如此，红莲国度如今才能如此稳定，多亏了他这个护国骑士，其他王国本来蠢蠢欲动，也都打散了心思。

    “不过你们没有心思。”

    “我对你们，却是很有兴趣啊。”

    苏星笔上沾了颜料, 在种子上刻画着。

    他此刻研究的，还是大骑士的原种魔文, 这玩意比他想象的难一些, 不过也快了。

    他如今的实力已经是天下第一，毫不夸张的说，在个人实力上他已经快把游戏打通了。

    但既然都打到这了，他也不打算就这么结束，凯尔王国是被彻底推翻了，但这块大陆上可是还有其他国度的。

    那些国度的制度文化都不太一样，但相同的是骑士领主阶层凌驾于人民之上，既然如此，干脆一并解决了。

    不过那样所需要的力量，就不是他个人实力能够影响的了。

    他毕竟只是一个人，分身乏术，加上继承了罗曼原种的黑骑士，也不够。

    苏星需要更多的大骑士、锻骨境界的人，武功是别想了，就算再快，也得几年时间。

    但大骑士的话还是有希望的, 只要他研究出了魔文，就能批量的生产，国度的骑士巅峰，那可是一抓一大把。

    “等到了那个时候，我也可以放心离开了。”

    苏星心道，他是来玩游戏的不是养老的，他打算在搞定这事之后，就开启他的旅程。

    他的目的，就是巫师曾经的各种遗迹，如今借助着巫师系列学徒丛书，他的基础已经很稳固了。

    他想看看有没有更高级的手段，以及巫师消失背后真正的原因所在，这一点没有人能够回答他，只有靠他自己寻找了。

    嗤啦。

    笔下的魔文，骤然亮了起来。

    苏星面无表情，这已经是第1848次了。

    他很确定他的下笔没有问题，但每次都会在不同的地方断掉。

    “是这个世界本身有问题。”

    苏星心道，所以他才会不断失败。

    如果放到五百年前，他估计早成了。

    好在这种阻碍, 并不是绝对的限制, 他不断地尝试之下，也有差一点就成功了的。

    哗哗，魔文一点点的转为红色，印在种子上面，一直到最后一点，苏星的呼吸也不由重了起来。

    他已经在这一步失败了173次，他记得清清楚楚，而眼瞅着那红色又开始波动了起来。

    他有一种明悟，自己又要失败了，幸运之神似乎不眷顾他。

    ……

    喵~~

    绿茶在脚下路过。

    苏星突然心领神会，想起了件事。

    等等，自己不是有一个幸运猫猫天赋嘛。

    这个天赋的幸运隐藏的是那么深，连带着幸运提示都是一年半之前出现的，他早已经忘记了。

    此刻他心念一动，直接化身为了猫猫，再次盯着那魔文，而那本来动荡的魔文，一下子安稳了下来。

    最后一点，也这么走完了。

    啪嗒，啪嗒，生命种子在桌子上跳动着。

    片刻后生命种子才恢复了平静，此刻它的颜色，也从原本的红色，变为了淡金色，让人垂涎欲滴。

    “还真成了？”

    苏星尾巴一甩，看向眼前的种子。

    既然变为猫猫状态真的有运气的提升，那么就趁热打铁，直接植入。

    原种的植入方法跟普通的种子没有区别，他按部就班的将种子按入了心脏之中。

    原种的状态，比起气血更进一步，其中蕴含的已经接近生命能量了，此刻有如进入豆腐一样滑嫩。

    扑通一声，原种进入了苏星的心脏。

    他的体内，同时出现了三个跳动的声音。

    一个是心脏，一个是最初的生命种子，一个则是原种。

    此刻三个种子一点点重叠起来，苏星的气息也开始变强，直到那一刻，三个声音合二为一。

    咕咕，咕咕。

    苏星的身体微微的膨胀了起来。

    在锻骨的时候，因为骨头精炼了。

    他的身高变少了一点，只有一米八。

    此刻成就大骑士之后他又回到了一米九。

    他睁开眼睛，眼睛里似乎有金芒在闪动，这是充足溢出的生命能量。

    “这是什么境界？”

    苏星暗道，打算测试一下。

    不过自然不能在这里测试，不方便。

    他从地下通道一路离开，身形速度快到，绿茶压根没有反应过来，他就不见了。

    “喵喵喵「主人去哪儿了？」”

    苏星眨眼之间，就来到了熟悉的小溪边。

    他来到森林之中，看着眼前的世界，深吸一口气，下一刻直接爆种。

    他的体型开始继续扩大，转眼之间就变为了两米二的高度，身体也是同步的扩大了。

    他没有停下，选择了继续爆种，伴随着二阶爆种，哧啦哧啦，苏星眼前的世界继续变低。

    准确的来说，是他在不断长高。

    他已经达到了两米五的程度，身上的衣服也已经接近崩坏了。

    “这可是索拉草编织的衣服，居然也不行了……”

    苏星暗道，这衣服是特殊材质编织的，就是为了骑士这种一打起来就变壮的体系。

    他对此也只能耸耸肩，“看来之后还得想办法，解决这衣服的问题，不然每次打起来，就光着屁股，也不是个办法啊。”

    苏星此刻好奇的玩了起来。

    这种巨人一般的身高，还是很有新鲜的。

    他微微一跳，落在了一旁一棵大树身旁，他抱住大树，猛地一用力。

    哧啦哧啦。

    大树却是被他直接连根拔起。

    他随手将大树当做武器，冲入了森林。

    轰轰轰，接连不断的撞击声中，一棵棵大树就这么倒下了。

    “齐天大圣用金箍棒是不是就这个感觉。”

    苏星随手放下大树，一个加速然后起跳，他在空中对着眼前的小河释放了喵喵吼。

    他的体内生命能量沸腾了起来，似乎有什么突破了界线，在高压下变为了新的能量，一种白金色的能量，在体内流窜着。

    轰！

    一道十米高的水柱猛然喷发出来。

    其中还有好多鱼儿，人生第一次飞翔。

    苏星抬头看着水柱，也是被惊到了，这威力说是炸药他都信。

    喵喵吼也算是超进化了，这也代表着他拥有了一门真正的远程杀手锏。

    当然，这种状态并不能持久，苏星砰的一声落在地上，正准备恢复原样，他眼前的一切凝固了。

    下一刻，他自动退出了游戏，回到了熟悉的房间之中，他的眼前出现了时空游戏机的光幕，内容是。

    ……

    「你拥有了超凡境界的战力」

    「游戏机自动更新中，请稍候」

    「更新完毕，游戏机新增以下功能」

    「一：天赋融合机制」

    「你可以购买天赋，融合天赋」

    「融合的天赋为固定天赋，可重复使用」

    「说明：融合失败会损失融合天赋素材，固定天赋、时空天赋除外」

    「其他：天赋需在图鉴中配对方可融合，融合成功前无法确认天赋信息」

    「二：多人合作模式」

    「你可带一名新玩家进入游戏」

    「绑定：新玩家进入后，不可更换」

    「抽取：新玩家也可以抽取初始天赋」

    「共享：玩家之间共享图鉴，游戏仓库」

    「观战：任意玩家游戏时，另一玩家可进入观战模式」

    「加成：结算获得百分之十的评分加成，加成部分奖励属于新玩家」

    「权限：新玩家进入游戏需要你的邀请，你可在游戏中拉入新玩家」

    「三：游戏限制解除」

    「防沉迷模式下线，你可尽情游戏」

    「你现在可查阅和购买所有级别的游戏，灰色级别已下线，天赋格数已增加」

    「白色基础：一格天赋，十点数；绿色普通：两格天赋，五十点数；蓝色优秀：三格天赋，一百点数」

    「橙色稀有：四格天赋，一千点数；紫色史诗：五格天赋，五千点数；金色传说：六格天赋，一万点数」

    「暗金神话：七格天赋，十万点数；粉色特殊：八格天赋，百万点数；红色至臻：九格天赋，千万点数；黑色超越：十格天赋，一亿点数」

