    一身笔挺西装的安迪双手插在裤兜里，静静的站在整面墙的巨型的落地窗前，用上帝视角俯瞰着曼哈顿中城。

    铅灰色的天空中，乌云密布。鹅毛般的大雪纷纷扬扬的飘落，高楼大厦鳞次栉比。近处的白色积雪，远处的黑色马路，入眼的尽是一片白黑分割的世界。

    “万恶的资本主义啊。。。”

    安迪回头看着足有三百多平方米的超大办公室，墙上挂着的画作，金属镜框装饰，名贵的地毯，矗立的雕塑等，搭配上柔和淡雅的色调，加以细腻精美的古董欧式家具作为修饰，低调的白色配以高调的黄金色，优雅的棕色。

    混搭出的效果惊艳而不失优雅气质，让空间凝聚优雅古典情怀，彰显着原主人的高雅气度和雍容。

    安迪之所以吐槽，那是因为着整整一层，都是属于办公室区域，被分成了办公区，会议区，总裁办，休息区，装修更是在细节处极尽奢华却在整体上保持着低调沉稳，充满古典艺术气息和人文修养。

    没错，这就是原先洛克菲勒家族的办公室，当初脚盆人完整的保留了下来，自此之后，这里就成为了这栋楼主人的办公室。

    现在这里属于他安迪史密斯了！

    而此时此刻，全美各大媒体，都已经收到了安迪史密斯正式入主nbc环球，全面接管美国国家广播公司，而第一个报道这个消息的就是nbc电视台自己。

    并且让很多媒体和观众们无语的是，他们自己架设着摄像机在洛克菲勒中心奇异电器大厦外一直煞有介事的等待着通用电气的杰夫伊梅尔特，拍下他们离开时的画面，美其名曰历史性的时刻，Nbc的新篇章。

    主持人更是拿着麦克风，在凛冽的风雪中，站在大街上，拦住路人，进行现场采访报道，让民众发表NBC换新东家的看法和观点。

    当安迪得知这个消息后，只是微微的摇头失笑，不过让他无语的是，刚刚接任NBC环球电视娱乐和NBC电视制片部门总裁阿曼达赫斯特带着新闻频道的请求来到了他面前。

    “现在外界对于你接管NBC环球集团，有着诸多的质疑和猜测，我觉着你应该完成这个专访，这不仅对集团的稳定有好处，也是对NBC环球的一次很好的宣传。”

    阿曼达坐在安迪的怀里，伸手揽着他的脖子，双颊微红，柔声说服道。

    “谁来做这个专访？”安迪沉吟了下，微微点头后问道。

    “世界上身价最高的新闻主播，我们的王牌女主播凯蒂库里克。”

    安迪微微皱眉说道：“不是听说她想跳槽去CBS吗？”

    外界一直在盛传cbs准备用每年2000万美元的年薪来挖角凯蒂库里克，一贯喜欢挖别人墙角，还喜欢往死里挖的安迪，对于刚刚接管NBC的他来说，自然是被恶心的不轻。

    虽然人往高处走，不过是自己利益受损的话，看待这种事情可就不那么美好了。

    “我和她是很不错的朋友，之前我和她聊过，其实cbs开出的价码并没有比nbc高，但是cbs那边却承诺让她负责《晚间新闻》和《60分钟》两个王牌栏目。

    每年为NBC创造利润2.5亿的《今日》毕竟只是个早间新闻节目，这么多年来nbc对她的忽视才是最让她受不了的，但是cbs让她负责老头儿扎堆的两个王牌节目，即使是钱少些，对电视新闻游戏规则的挑战才是吸引所在。

    我已经说服了她，希望她等到你入主nbc后，在作出决定，亲爱的，我觉着nbc应该挽留住她，再说，你对女性高管并不歧视，不是吗？”

    阿曼达双颊已经变得通红，说话的音调也有些变得微颤，在伊芙里肆无忌惮的禄山之爪，使得她早就水汽升腾，mei眼如丝的ruan在安迪的怀里。

    “呵呵，可以。”安迪对于阿曼达处理此事的方式十分满意，当听到阿曼达开始介绍事件真相的时候，他本以为对方至今还没跳槽，是阿曼达直接承诺过什么。

    好吧，虽然就算阿曼达真的直接承诺过什么，毕竟是自己的女人，安迪也不会因此而生气翻脸，但是这种越过他替他做决定的做法，有了第一次就可能会有第二次，而安迪在内心中也绝对会对她产生一些防备。

    好在，自己的这些女人没有一个是傻白甜的二货，就算是一个个都是心机婊，也清楚自己做事的分寸。而对于这种事关权力的问题，无论是伊凡娜，还是阿曼达都有着耳濡目染的家族教育，她们是绝对不会犯这种挑战自己男人权威的白痴错误。

    “呵呵，要不，我们先去休息室，让我先喂饱你？”安迪挑眉戏谑的咬着阿曼达的有些微热的er垂撩bo道。

    “呼——”

    阿曼达猛地推开安迪的肆虐的禄山之爪，咬着红chun，深呼吸一下后，没好气的锤了安迪一下，扶着办公桌站起来，离开安迪的怀抱，靠在桌边边整理自己的衣服，边娇嗔道：“我怕吃饱了不想动弹，那边的交接工作还没做完，不过，我也不会放过你。。。”

    说着抬手看了下腕表，接着妩媚的挑了挑眉说道：“五点我过来，从今天开始，把前些天的都补上，反正她现在也不会让你碰，那就我自己吃吧。”

    “呵呵。”看着整理好衣服，俯身亲了下自己就毫不犹豫转身离开的阿曼达，安迪不由的轻笑摇头，或许自己真正需要的就应该是如伊凡娜，阿曼达这种可以帮自己的母狮子，想到这里，安迪不由想到这次跟着天朝土豪团一起来美国的李晓莹，手指轻轻敲击着办公桌面，嘴角慢慢的上扬，露出一排大白牙。

    差不多过了20分钟后，在保镖马丁的引领下，以一身白色圆领OL套裙的凯蒂库里克为首的采访组走了进来，安迪从黑色宽大的老板椅上站了起来，脸上露出阳光般的微笑，和面带微笑，显得十分优雅大方的王牌女主播凯蒂握手寒暄。

    在摄像组调整灯光，机器的时候，安迪和凯蒂库里克在大落地窗旁的沙发上相对而坐，对一会儿在节目中要提问的问题进行着删减调整，毕竟，就算是自家的电视台节目，安迪也不可能什么问题都回答，尤其是nbc有着最喜欢拿自家老板开涮，吐槽的传统。

    “你好，史密斯先生，十分感谢你能接受这次专访，首先，恭喜你成功收购了Nbc环球集团，成为了我们NBC的新老板，对此，我以及我的很多同事们，都着这个好消息十分的开心，欢迎您成为我们的新老板。”

    “哈哈，谢谢，很高兴能上你的节目，要知道，你可是我最喜欢的新闻主播，没有之一，每天早晨的《今日》已经成为了我生活的一部分。”安迪开心的笑着，展现着自己的意气风发，从容自信，毫不吝啬自己对凯蒂的夸赞和对《今天》节目的推崇，而且回答十分接地气，毕竟这个早间新闻节目也是许许多多美国人生活的一部分。，

    “哇哦，这可真是让我开心惊喜的消息，谢谢。不过，虽然你现在已经是我的老板了，还是我的忠实观众，但是该问的问题，我还是会问的，毕竟全美的民众无论是对你的个人生活，商业行为还是投资理念都十分的感兴趣，我可不会放过这个难得的采访机会。”

    凯蒂库里克本来就以活波和平易近人的主持风格而深受观众们的喜欢，而且她的访问更是以尖锐提问而著名，让她名声大噪的一次采访就是她在白宫庆典活动上拦下从她身边路过的老布什总统，硬生生拖着总统先生进行了一次20分钟的采访，提出的问题更是如美国向伊lang出售武器的丑闻中老布什起到的作用之类的十分尖锐的问题，让老布什有些难以招架。

    “呵呵，我有种上了海盗船的感觉，不过，你放心，一些太难回答的问题，我肯定是会告诉你，无可奉告的。”安迪轻笑，一本正经的说道。