
　　青蛾宫。

　　桓樾一个人坐在书房练字。

　　宫娥在一边研墨。

　　朝云瞅一眼，这休书可以。

　　翠珠也觉得，凭什么男人口口声声休妻，女子就不能休了那种特别贱的？

　　方棠闲的坐在一边，大皇孙没在是寂寞，一个皇孙不够，娘娘至少再生三个。

　　圣人总不能将一群孙子都叫走，大皇孙也不知道幸福还是苦哔。

　　跟在圣人跟前，若是圣人都要给他把尿，这真不是一般人能享受的。

　　桓樾写好休书，由内官拿走。

　　方棠说：“太虚真人给算的命。”

　　桓樾说：“老道管这么多？”

　　方棠说：“就算看错了不是他的错一定是你的错。”

　　猫儿说：“难不成老道这么一说，俞燕就得当祖宗供起来，等长大了再拜相封侯？”

　　方棠点头：“这是天意。”

　　猫儿问：“老天没说一道雷劈死老头？”

　　方棠说：“没有，你想多了。”

　　猫儿就是想的多：“若是翟大富不能确定是他的，难不成是老道的？这拐个弯成娘娘的外甥？外人再不清楚，还以为是真的。”

　　方棠看她真是想的太多了，娘娘一凤锏砸过去就完。

　　桓樾喝着茶，蕙卿特地给她泡的。

　　方棠和娘娘说：“老道真有仙丹。”

　　桓樾问：“能弄到吗？”

　　方棠摇头：“应该弄不到。人家留着钓大鱼的。”

　　桓樾说：“盛安那么多老人，没钓个鱼先试试？”

　　方棠乐了：“人家也不会随便吃啊。”

　　桓樾说：“就把皇帝当傻子？”

　　这话方棠不敢接。

　　但其实就这意思。一般人想长生不老也得先让皇帝。皇帝做够了，有更高的想法。

　　所以注定皇帝是傻子。虽然他也不是随便吃的，可最终还是吃了。

　　桓樾也不能多说，干涉皇帝的决定最容易引来猜忌以及死。

　　再得宠都可能翻脸，桓樾没有拼死的必要。真需要的话，她直接打死老道就好了。

　　方棠看娘娘的意思直乐。打死老道再按住皇帝，相当于逼宫？

　　有种说不出的好玩。或许是娘娘对圣人没恶意吧。

　　雨没停。

　　内官回来回禀：“那翟大富、真是一言难尽。”

　　猫儿问：“他又干什么了？”

　　内官说：“他不信，又说娘娘害俞燕，又说要去衙门告御状。总之疯疯癫癫的。”

　　猫儿都懵了：“他觉得俞燕非他不可？他是个什么玩意？”

　　内官说：“心里未必不清楚，就是做得出来。”

　　王茵说：“其实他知道俞燕是可以离开他的，是他不愿离开俞燕，所以欺骗自己，骗自己、也是人才啊。假装自己很男人，最后装成了。”

　　桓樾点头：“是个人才。”

　　内侍飞快跑来传话：“大皇孙把太虚真人打了。”

　　桓樾吓一跳：“怎么打的？”

　　内侍回禀：“太虚真人和圣人说天说地，说大皇孙克圣人。大皇孙拿起龟滴砸他头上，见血了。圣人让太虚真人回去，又哄大皇孙。”

　　桓樾问：“石头吓着了？”

　　内侍回禀：“没吓着，看样子是气着。”

　　桓樾想想，老道诅咒圣人，难怪大孙子要生气。

　　方棠眼睛发亮。

　　一会儿又有内侍来传话：“圣人下旨，去把太清宫给砸了。”

　　桓樾、管不着。石头他爹在，看着办吧。

　　方棠觉得。圣人要砸太清宫还不好。借着皇孙就好极了。

　　太虚真人借着太清宫作妖？去砸了它可好？

　　不知道老道会不会后悔惹了大皇孙？离间大皇孙肯定有风险。

　　只要圣人没斩了老道，他下回或许还敢。

　　桓樾练字。暂时就老二归她管。

　　方棠觉得，圣人护着皇孙，大皇孙何尝不是圣人的护身符？这么孝顺的孩子不多。

　　若是大皇孙力气再大点，或许当场能砸死老道。

　　天阴的早。

　　谢籀抱着儿砸回来的时候，青蛾宫都点灯了。

　　桓樾将儿子抱过来，这蔫蔫的是不是困了？

　　小朋友软绵绵的在娘亲怀里，没有砸老道的气势。

　　谢籀在媳妇儿耳边说：“老道好像要做什么，让石头砸了。他力气不大本来是不会砸出血的。”

　　桓樾眨眼睛。

　　谢籀亲她。就是个邪道，暂时没弄死他。

　　桓樾抱着儿子，想拎着锏去砸死那老道！他用邪术、最后说石头克祖父？

　　谢籀猜测：“可能头疼脑热什么的。老道一开始也不敢弄大。但他敢对父皇下手就容不得他。估计父皇最近好些了，是某些邪术失效，老道才特地到盛安。”

　　桓樾严肃：“想顺藤摸瓜？”

　　谢籀也严肃：“怕是不好查。”

　　桓樾点头。这种事都是藏的最深。最要命。

　　对了，桓樾问：“会不会和澄虚真人有关？”

　　谢籀皱眉：“不好说。父皇会查的。”

　　桓樾点头，算计到他头上了，圣人怎么可能忍？

　　把太清宫砸了，或许会跳出一些来。或许继续攻击皇长孙？

　　桓樾抱着儿子，攻击他可没那么容易。

　　人心有时候奇怪，只要圣人认定的，别人越说越不可信。

　　吃完饭，小朋友醒来。

　　桓樾看着宝贝儿子。

　　小朋友抱着娘亲，乖极了。

　　桓樾给他讲故事。

　　谢籀坐在一边喝茶，一边听着母子二人，茶都是甜的。

　　小朋友问娘亲：“一座城飘在天上，长翅膀吗？”

　　桓樾认真的猜他的意思，不仅奶声奶气的萌，想法也非常萌。

　　桓樾说：“梦想也是有翅膀的。”

　　小朋友眨眼睛：“娘亲、翅膀。”

　　桓樾笑道：“你就是娘亲的翅膀。”

　　小朋友抱着娘亲直乐。

　　谢籀纠正：“爹爹和娘亲是宝宝的翅膀。”

　　小朋友叫：“哒哒……”

　　谢籀教他说话。

　　小朋友认真学，他可能学会了，但不是大人理解的。

　　桓樾在和儿子学，他的语言萌极了。

　　谢籀看着他媳妇儿，这样也可以哦。所以说和孩子在一块会变得年轻。

　　和老人在一块大概不是老、就是各种过去，慢慢的就变老了。

　　内侍跑来回禀：“一群人跑到齐国公府，齐国公又把他们捆了，交给圣人。”

　　桓樾目瞪口呆。

　　圣人要砸太清宫，这些人跑去齐国公府做什么？难不成齐国公是天命之子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第546章，皇孙克皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 