    “我去，这哥们咋了？”

    “被人追杀？是不是偷人老婆了？？”

    “上来就喊救命，这是想闹哪样？”

    “我的耳朵……擦！！”

    好家伙。

    这人，一上来就是一声惨嚎，嗓门还特别大，吓得萧羽都是一个激灵。

    “贾旭，男，33岁。”

    萧羽没好气道：“贾先生，能不能好好说话？你想吓死谁呢？”

    “不好意思不好意思……”贾旭哭丧着脸：“我老婆疯了，那母老虎要弄死我呢，萧大师，救命啊……”

    果然，他刚说完，就传来砰砰砰的砸门声，以及一个女人歇斯底里的怒吼：“贾旭，你给老娘滚出来，乖乖受死！！别以为找萧大师救命就有用了，老娘今天非宰了你！！！”

    “这哥们也是绝了……都发生家暴了，还有心思看直播呢，如果说是为了求助，他就这么相信自己今天能一定抽中资格？”

    “心太大了！”

    “我只想说，哥们牛逼！把老婆气成这样！老婆都发话了：萧大师都不顶用了哈哈哈！”

    “虽然不知道发生了什么，但我敢打赌，八成是这大哥干了什么天怒人怨的事情。”

    “就没人吐槽他的表情吗？哥，你这颜艺炸裂啊，金馆长都没你搞笑，不出道可惜了啊！我已经开始笑了！”

    “我就想知道，到底发生了什么事情？能把人气成这样！”

    不过，好歹也是求救。

    萧羽连忙算了一下命。

    得。

    还真是这哥们自己作死啊。

    奇葩年年有，今年特别多！

    贾旭最近特别爱看整蛊类视频节目，这不，异想天开，自己也想跟风，搞个整蛊类视频。

    当然了，人家是为了挣钱，所有的整蛊都是为了节目效果，精心编制好的。

    不会太过分，也不会让人反感，点到即止，适可而止，这个度的把握非常完美。

    可他吧，这纯粹是为了好玩，怎么损怎么来，怎么狠怎么来。

    整蛊对象嘛，当然是他老婆了。

    这不，因为恶作剧把老婆惹急眼了。

    “贾旭先生，你说你搞什么不好，非要把你老婆辛辛苦苦准备了一个月的计划书藏起来掉包。你开玩笑没问题，整蛊也没问题，但你这么搞，把你老婆的心血和工作当儿戏，这真的过分了。

    现在你老婆在全公司面前丢人，而且不光影响她自己，还影响了公司领导的面子和整个合作，连合作公司都以为是你老婆这边的公司在戏耍，现在合作被取消，损失过百万。

    你老婆也被下了死命令，如果不能挽回合作就直接开除。

    本来她年底都内定升职加薪了，就因为你愚蠢的玩笑，愣是让人家几年的努力付之东流。现在就算挽回了合作，升职也肯定没戏了。

    这种事情，搁谁身上，不急眼？？

    而且你发生了这么大的事情，还有心思看直播，不知道去她公司帮忙道歉？我只能说，贾旭先生，你被打死也活该啊！你这么大个人了，一点轻重都不懂啊。”

    贾旭缩了缩脖子，哭丧着脸：“萧大师，我错了……我真不知道会这么严重……而且看直播也是为了求助嘛，这不是抽到资格了吗？所以现在怎么办啊……”

    萧羽微微沉吟，思考着。

    水友们可不管这么多，有的幸灾乐祸，也有的直接开喷了。

    “这他娘的还真是个人才啊，萧大师，别理他！”

    “我建议萧大师应该帮他老婆，好好整整这家伙。”

    “太狠了，人家一个月的辛苦……尼玛仇人都未必能做的这么狠吧？”

    “这女的嫁给他，真是倒了八辈子血霉了！”

    “哈哈哈哈，接下来请大家欣赏直播大剧：贱男人如何被打死！”

    “好剧，好剧！”

    “打，狠狠地打，往死里打！”

    面对着网友们的起哄，贾旭苦着脸，更后悔了。

    萧羽：“事情既然已经发生了，你也求助到了我，那总要解决的……贾旭先生，说实话，要不是你抽中资格，我是绝对不会帮你的！要帮也是帮你老婆！开门吧，让你老婆进来，咱们得好好谈谈。”

    “对不起！我真知道错了！哎！好吧！那我去开门了啊！”贾旭苦着脸，大声道：“老婆，我开门了，萧大师要跟你好好谈谈，你冷静下来，成不成？咱们先把事情解决了……老婆？”

    “那你倒是开啊！”

    女人一边吼着，还一边砸门，贾旭又被吓了一跳。

    “老婆，你先冷静下来啊！你现在这样，我害怕，不敢开啊。”

    “赶紧滚过来开门！！！”

    “老婆，萧大师要跟你谈话！咱们解决事情！你难道不想升职加薪了吗？你信不过我，可你总该信萧大师吧？我可是好不容易才抽中算命资格的！我保证，这事萧大师一定帮你解决的妥妥的！”

    萧羽听了心里又好气又好笑，你们这些人，一个个真心都在让我替你们擦屁股是吧！

    我是算命的！

    我不是老娘舅啊！！！

    算了……

    为了修为和功德，老娘舅就老娘舅吧，我认了！

    “呼，呼，呼……”

    门外传来大口大口的喘息，好几秒，女人才咬牙切齿的说道：“好了，我已经冷静了，你开门吧。”

    “老婆，真的冷静了吗？我怕！”

    “冷静了。”

    “那我开门了？”

    “开吧。”

    “真的开了？”

    “贾旭！！你他娘的再墨迹，老娘打死你！快开门啊！”

    “老婆，冷静啊……那我真的开了啊！”

    吱呀，门开了。

    迎接贾旭的是一道黑影！

    一根擀面杖当头砸下！

    “哎哟！！老婆！你偷袭我！你说好了冷静的！！！”

    回应他的，是女人一声不吭的手起棒落。

    砰砰砰！

    她边打边冷笑道：“我现在很冷静，我就是冷静的在打你！！”

    贾旭被打的抱头鼠窜。

    “哎哟，别打了，好痛！！”

    “老婆，我要被打死了！！谋杀亲夫了啊！”

    “萧大师，救命啊！！！这女人疯了啊！！”

    “老婆，你说过不打我的啊！！”

    女人冷笑连连：“我只是说冷静了，我可没说不打你！你耳朵不好使，就拿去捐了吧！”

    “老婆！！你不讲武德！！！”

    “你住手听到没！我好男不跟女斗，你别把我惹急了！我可还手了啊！”

    “我真还手了啊！！！”

    女人怒道：“你还手啊，你有本事就还手，来啊，打死我啊！”

    “我……我开玩笑的，我可是好男人，从不打女人的……卧槽，你怎么还打我！！！没完没了了是吧！！！”

    “你还敢凶我？？”

    砰砰砰砰！

    “哎呀，要死了，死人了，真的要死人了……”

