    林潇收手，也落了下来，长长吁出了一口气，只感觉全身力量流转，说不出来的舒畅。

    击杀一只紫云马，得到灵魂能量，盘儿吸纳其生命能量，林潇又分得一点能量，这些能量流进他的绿原兔之中，令其绿原兔的半虚影半雾化的躯体之中又多了一点气雾。

    不过，想要完全气雾化，进入“婴兽体后期”境界还早。

    左手一翻，施展“百草回型2型”，林潇刚刚一轮攻击，连着都是最强手段，而他又没有动用海神力量，体力损耗不蠾ww. ”“ 。┱埂鞍俨莼卮骸保15蹋籫anjiao浑身上下，有一股温暖的感觉涌了上来，只感觉全身如同沐浴在灵气之中，体力顿时加速恢复。

    圣品幻具兽的技能，强悍之极，“朝露复命”令林潇的伤势恢复速度惊人，几乎是不死之躯，而“百草回春”则可以加速恢复体力，这还是二型，如果提升到第六形态，只怕这恢复更是惊人，令林潇几乎可以长时间的进行战斗而体力不衰。

    “盘儿，再给我寻找更合适的对手。”击杀这只紫云马，林潇只感觉全身的精气神都攀上了最巅峰，浑身战意如沸，精英级数的紫云马，五十万攻击力，这一次，他可是依靠自己本身的力量，将其击杀。

    盘儿嗯了一声，再一次的闭着眼睛，认真的感应着，林潇很是羡慕它的这种能量，可惜这能量盘儿似乎是与生俱来便拥有的。凭气息可以感应四周一切，当然林潇猜测也是有范围限制的。

    这一次盘儿足足感应了有两三分钟，这才睁开眼睛，道：“走，我们去那里。”当先身子一窜，飞了出去。

    林潇刚刚施展“百草回春”，体力完全恢复，紧跟着盘儿身后而去。

    这一次足足绕过了两条山脉，盘儿才停了下来，远方出了一片城池废墟。还冒着浓烟。到处都是横存着的人类尸体，七只赤照鼠在游荡着，另有两只紫云马正在这废墟上趴着，吞食着这成千上万具人类尸体上散发出来的某种能量。令自己变得更强大。

    “这些怪物……”看到了远方无数人类尸体的惨烈样子。林潇禁不住咬牙。七只赤照鼠，两只紫云马，盘儿替他挑到了这一次的挑战。果然对他还是有些压力的。

    不过，已经可以运用四式技能合一的林潇，毫不犹豫就冲了出去。

    发出了一声长啸，吸引那些游荡着的赤照鼠的注意，林潇身体上，蛇王之铠，大地护臂和太岁王鞭一一幻具浮现。

    “轰隆”巨响，一头赤照鼠腾空而起，千米之躯，如同一座大山从天而降，挡在了渺小的林潇面前，如同踩踏一只蚂蚁对着林潇踩了下来。

    赤照鼠，只有十万之力，林潇只是身子一纵便到了千米高空，穿行而过，这只赤照鼠的脑袋只是被他带了一下便碎裂开来，庞大躯体推金山倒玉柱般的轰隆倒下了。

    原来那两只趴在废墟上的紫云马并不在意林潇的突然出现，但林潇的举动让它们吃了一惊，抬起马头，林潇挟带着恐怖能量从天而降，四式技能合一，化为了蛇王军荼利的虚影，八臂遮天。

    两头紫云马终于一起震惊，一抖躯体便要爬起，林潇的八臂蛇王军荼利已经压住了其中一只紫云马，令其宇宙射线都不能发射而出，而林潇身影如电，虚空连着踏步。

    一步两步三步……第三步一踏，便踩在其中被压住的紫云马的脑门之上。

    “咯嚓”的清脆骨裂声响，这只紫云马刚抬起来的脑袋硬被林潇踩了下去，另一头紫云马终于咆哮着跳了起来，紫色能量疯狂汹涌而来。

    可惜依旧迟了，林潇的“军荼利蛇王拳”落到实力，结结实实打在这只被压住的紫云马的身体上。

    “卟卟卟”，一瞬间这只马的躯体上也不知道显出多少个拳坑，每一个拳坑都有几十米大小，看起来实是触目心惊。

    最后一拳，硬是将这只紫云马的脑袋打碎，结果了它的性命。

    林潇一拳轰杀了一只紫云马，虽然是乘着对方不提防，但这战力的提升也着实惊人，连远方正赶过来的盘儿都忍不住叫了一声好。

    “爸爸果然在战斗方面的天赋很是惊人，进步实在太快了。”盘儿赞叹，而林潇已经翻身而出，避让开了另一只紫云马汹涌而来的紫色能量，一面面的盾牌从天而降，虽然被接着出现的“宇宙射线”击穿，但林潇已经乘着这个机会四式技能再次打出。

    这一次显出来的八臂军荼利蛇王没有再压住这只紫云马，反而是八臂挥动，将这紫云马四蹄扯住，而林潇的蛇王拳已经打出了第二具八臂一面的军荼利。

    “厉害……”盘儿看得有些目瞪口呆，看着第二具八臂军荼利能够在第一具还没有消息时就降临了。

    第一具拉扯住了紫云马的四蹄，而第二具出现八臂合一一击，无数的如同山拳头就砸在了这只紫云马的身体上。

    血肉溅开，这第二只紫云马也难逃死亡厄运，生生被林潇轰毙。

    另一边的六头赤照鼠，原本还想要冲过来攻击林潇，但看到林潇只是眨眼的工夫便将两只紫云马轰杀，吓得它们掉头就逃，有多远逃多远。

    这个人类，太恐怖了。

    盘儿也连声叫好，将这两只紫云马的生命能量吸纳了，便带着林潇离开了这里。

    现在的王级黑暗兽，越来越多，tebie是低级的如赤照鼠，蓝洋蛇这样的，虽然绝大部份都是集合在了一起，但也不泛偶尔有些四处游荡，想要寻找人类或其它生物击杀令自己变得更强大，一如现在的林潇和盘儿外出独自修行一样的。

    成群的王级兽他们当然不会寻找，盘儿想要替林潇寻找的就是这种落单的王级兽，用来给林潇磨练。

    六只赤照鼠逃走，林潇两人怕它们会引来可怕的黑暗兽降临，所以先一步远离了那里。

    “盘儿，得要替我寻找更强一些的黑暗兽，击杀那紫云马，已经很难再让我磨练技巧了。”

    林潇最强攻击力可以推到五十八万点多，而紫云马最强攻击只有五十万点，之前林潇是不熟练，这才落入下风，只要真正发挥战力，差了八万点攻击力的紫云马，的确难敌林潇。

    所以刚刚连着便击杀了两只紫云马，一方面自然有杀对方一个猝不及防的意味，但另一方面也是林潇实力变得强大的表现，紫云马，已经提不起他的兴趣了，一只两只的杀，磨练不了林潇，而多了他又无法力敌。

    所以他现在想要寻找比紫云马更强些的单只黑暗兽搏杀。

    盘儿嗯了一声，道：“十二巨兽之中，比紫云马稍强些的便是白冰羊，拥有最强的六十万攻击力，比你现在的高两万点，不过这白冰羊拥有绝对零度，虽然是达不到这层次，却也很是可怕，大概能和你战个旗鼓相当。”

    盘儿顿了顿继道：“再强些的黄沙虎，拥有六十五万力量，拥有时间神器敦煌沙漏，以爸爸你现在的实力，可就难敌了，至于再强些的青龙王你就更不敌了。”

    林潇嗯了一声，拥有王级兽资料的他当然明白，十二巨兽之中，赤照鼠，蓝洋蛇，铜金牛和绿原兔是普通王兽，他现在的实力可以轻松击杀。

    紫云马，白冰羊，黄沙虎和青龙王四只精英类的王兽之中，紫云马不是他的敌手，白冰羊的实力就和他相当了，黄沙虎和青龙王就不是他能力敌了。

    至于褐泥猴，灰冥犬，黑夜鸡都是百万级以上的首领王兽，不动用海神力量，自己不堪一击，现在想也不要想。

    盘儿说着便闭眼感应，想替林潇寻找落单的白冰羊给他磨练。

    这一次足足过了五分钟，盘儿才睁开眼睛，微微苦笑道：“落单的白冰羊还真的没有找到，不过，倒是另有发现。”

    “另有发现？什么？”林潇微愣。

    盘儿伸手一指，道：“在那远方，好像有个地方挺古怪，竟然有两只百万级的王级兽在那里游荡，这倒是一个机会，可以助你提升呢。”

    “只有两只？的确是个机会。”林潇摸了摸右臂，里面的海神之心能量，微微荡漾着。

    百万级的黑暗兽，灵魂能量实在庞大，他如果能够击杀那两只，定可以助他的绿原兔瞬间提升到“婴兽体后期”。

    “你现在的力量运用也算熟练了，难得这个机会，走，咱们去把那两只王兽宰了，不过尸体不能全毁了，我也尝尝这百万兽的美味。”盘儿说着舔了舔嘴唇，显然百万级黑暗兽的生命能量对他而言是美味。

    “嗯，不过不要离得伏羲塔太远，盘儿你时刻要注意伏羲塔的情况，一旦不对劲我们立刻就要赶回。”林潇提醒盘儿。

    文凝萱和萧孟以及吴文旭等人都在伏羲塔，一旦伏羲塔遭受到了攻击林潇自然要赶回，不论如何，也要保护他们的周全。(未完待续……

