    陈沧本来就是这段时间的一个话题人物！

    现在又有奥斯特和《英国外科杂志》这样极力宣传，很快这本书受到了越来越多人的关注。

    毕竟这是陈沧沉寂了很长一段时间以后，突然公布的一本书！

    大家都很好奇，到底书怎么样？

    因为实体书还没到货，大家好奇之下，率先购买了《英国外科杂志》期刊网上的电子订阅。

    看到期刊之后，大家都是认真学习了起来。

    毕竟这种东西是不可能给人眼前一亮的，真正的效果必须要到临床上去实验。

    而此时，梅奥医学中心的科威尔在看见《英国外科杂志》发布这个消息之后，顿时欣喜若狂，直接网上订购。

    上次的那一篇文章真的吸引到了他！

    那种巧妙神奇的操作，竟然可以改变视野，这对于痴迷于腔镜手术的科威尔来说，实在有太多的诱惑力！

    打开电子专刊以后，科威尔看见，这比上次的期刊和论文要详细了很多！

    甚至每一步都配有照片，学习的更加快了！

    这让科威尔顿时兴奋起来。

    而此时，新加坡综合医院普外科主任李正金同样是看到了那天的发布会，好奇之下，他让朋友给带回来一本实体书。

    新加坡综合医院也是世界顶级医院，在最新的世界排名了里首次进入了TOP3！

    这也是亚洲唯一一家可以跻身于世界前三的顶级医院。

    李正金作为华裔，祖辈经商，早就来到了新加坡。

    最近闹得沸沸扬扬的一件事，自然也是看在眼里。

    可是这几天，李正金真的被陈沧这本书给震惊了！

    接二连三好几台手术在需要临时转为开腹手术的情况下，及时被成功解决问题！

    这让李正金忽然意识了这本书的可怕之处！

    仔细回想起当初新书发布会的时候，想到钟老先生和奥斯特等人的话，李正金甚至感觉有一种脊背发凉的感觉！

    这真的是改变传统腔镜手术的一本书啊！

    李正金想清楚之后，当机立断做了一个决定，大量采购这本书，作为新加坡综合医院普外科指导用书！

    甚至李正金在自己的推特上面极力推荐《腔镜使用技巧和指南》这本书。

    “这是一本可以改变和革新你对腔镜认识的书！极力推荐成为每一个普外科工作者的指导书！”

    无独有偶！

    李正金绝对不是第一个发现这个宝藏的人！

    梅奥医学中心的南希组长和科威尔共同研究之下，同样也被这本书的效果给震惊到了。

    一开始他们只是手术的时候开始尝试，到了后来，他们决定，把书里每一个细节一步一步挨着尝试。

    这个时候！

    他们都被效果给震惊到了。

    画面更加清晰了。

    当初的问题也一个个迎刃而解。

    很多刁钻角度更是得到了合理解决办法。

    但是这还不是最关键的。

    这本书精细系统的指导你如何使用好腔镜，包括如何跟进主刀医生的步伐……等等！

    十分详细的一本书！

    南希看完之后，直接去见了副院长休伯特。

    休伯特其实就是本次会议的牵头人，同样也是会长的有力竞争者。

    在看完这本书和南希的介绍之后，他们开始了一番研究。

    越是研究，休伯特就越是惊喜！

    因为！

    梅奥对于手术助手是专门分开培养的，甚至不需要是医学院的学生，而这本书可以更好的帮助他们进行培养梅奥手术台上的“第一助手”！

    这还了得？

    休伯特立刻和其他梅奥医学中心的主任和院长开始沟通起来。

    一天以后！

    梅奥医疗健康集团的董事会成员，也是梅奥医疗创建者威廉马约家族的关键人物席特尔-马约，亲自来到中国，和中华医学会进行了友好的商谈。

    而陈沧，正是本次访华的关键人物！

    经过一番商谈之后，双方达成合作协议，将陈沧所著书籍《腔镜使用技巧和指南》作为梅奥医疗中心手术助手官方教材。

    这一消息在达成合作协议之后，直接由梅奥医疗集团官方宣布！

    这本书将会成为梅奥医学中心历史上，第一本不是由梅奥医学中心所著书籍。

    这还不是最关键的！

    事情还在发酵，短短几天时间，越来越多的医院、机构、专家都认识到了这本书的重要性和非凡意义。

    这本书，瞬间让陈沧出名了，行业地位直线提高！

    一本现象级的书籍出现，足够引起很多变化。

    日本、韩国机构也来到中国，希望得到《腔镜使用技巧和指南》这本书的译本。

    ……

    ……

    陈沧这边如火如荼，可是另外一边的吉姆劳伦斯却傻眼了。

    他们根本没想到会发生这样的事情。

    作为普外科的专家，劳伦斯其实本能的不想去看这本书，但是看见如此火爆，也在约翰霍普金斯医院进行了实验。

    不实验还好，这一实验，顿时吓到了！

    清楚的明白这本书的价值有多大。

    这对于普外科的发展来说，是一次历史性的进步。

    怎么办！

    怎么办？

    中国胰腺外科组织退出胰瘘外科研究小组以后，吉姆劳伦斯知道，自己已经站在了对立面。

    在看到这本书以后，劳伦斯意识到陈沧所图甚大！

    绝对不仅仅是胰瘘研究小组的问题了。

    甚至已经上升到了和他竞争接下来的世界消化道外科学会会长的职位！

    这一次，劳伦斯终于慎重起来了，他不得不去重视陈沧。

    而作为秘书长的达芙妮现在却傻眼了。

    她从来没有小看陈沧，甚至已经给了他足够的重视。

    但是，她发现，这个重视，还不够！

    想到前段时间看到的陈沧的手术，达芙妮越发担忧起来，她感觉陈沧绝对不止这么一件事儿。

    看着越来越多的医疗机构和专家评价和强烈推荐这本书。

    国际上诸多媒体纷纷开始对陈沧的详细报道！

    这个时候，伦敦日报曝出一个消息：

    陈沧和吉姆劳伦斯的对决，可能将会在五月份世界消化外科会议上一决胜负！

    那将会是一次巅峰对决！

    这一刻，大家也终于把陈沧和吉姆劳伦斯放在了同样的高度！

    ……

    ps：感谢“紫衣玄冠”、“星期二的爸爸”两位朋友的10000打赏，谢谢大家的支持。

