    “是吗？”

    秦风挑眉，一副意味深长模样地看着仲阳舒。

    “这是自然，周家，虽然不是鸿蒙六族之一，但要知道，周家真正的底蕴并不在鸿蒙，而是在星空之中，比六族要强多了！”

    仲阳舒正色道。

    “再者，这周灵本身也是绝巅美人，若能得到她，也算是此生无憾了！”

    “大哥，你只要帮我，这五万灵石，可就唾手可得了！”

    秦风笑着说道：“那为何我不能去找她呢？

    万一她眼瞎看上我呢？”

    仲阳舒笑道：“别扯了，这周灵可没那么好对付，我看地出来，她对那个秦风情有独钟，秦风是何许人，如今中灵学府的暂代府主，年纪轻轻便已经处于道法境绝巅，甚至还能将灭三罡身级高手都给灭了的狠人！”

    “那种人，你我肯定是比不上了，所以你也别想这些有的没的，但这一战与我而言却不同！”

    “我对她们这个所谓的少女团有所了解，据我所知，这一战很重要，因为我若是在这一战中胜出了，她们以后便会彻底选择追崇我，而抛弃那个秦风！”

    “这么一来，我就有了近距离和周灵碰面的机会，来日方长，起码有一定机会！”

    “你呢，你什么都没有，就算赢了，对你也没有任何好处，倒不如输了这一战，还有五万灵石！”

    “你也别太贪，五万灵石不少了，够你去买一样相当不错的顶级宝物了！”

    秦风意味深长道：“听起来，我似乎已经没得选了？”

    “既然如此，那好，一会我只用肉身和你对抗，不会动用真气，如何？”

    “那就太感谢了，兄弟，若此事成了，不但这五万灵石我会拱手奉上，日后我发迹了，绝对也亏待不了你！”

    秦风笑了笑，没有多说什么。

    至于仲阳舒，见秦风已经答应，当下也是信心满满，手中一杆雪白的长剑亮出，身姿飘逸，摆出一副剑道高手的姿态，很有派头。

    “本事没有，派头倒足，就这种徒有虚表的货色，值得追崇吗？”

    秦风心中腹诽，觉得这些少女的脑回路非常神奇。

    之前那个谷万阳好歹还是个十级赌石师，总归还是有点真材实料的，这货呢，啥也不是。

    噌！陡然间，仲阳舒出手了，一剑刺来，似疾风一般。

    秦风随便一跃，便已轻松避开，之后，这仲阳舒便继续出手，手中白剑不断刺向秦风，看上去速度很快。

    只不过，在秦风眼里，这仲阳舒的剑，太弱太弱，没有任何优点可言，差距太大！他的剑不断向秦风刺去，秦风身形未动，任由仲阳舒的剑刺向他，却怎么都没办法碰到他分毫。

    仲阳舒心中惊叹的同时，嘴上却也没有停下，感叹道：“兄台果然是高手，如此身法，只怕整个鸿蒙也是少有！”

    他故意夸大秦风，好抬高自己。

    然而秦风真的只是单纯地在躲避而已，他确实有本源九秘这身法，但对方速度太慢，还用不上这种东西。

    和仲阳舒对战，秦风觉得还不如和一只鸡打呢，起码人家还会啄人！仲阳舒不断出手，见自己攻势不断，却始终都没能碰到对方分毫，自然意识到对方确实是高手，也是有些庆幸，幸好和他商量好了，否则这一战败了，自己这段时间对这些少女们的洗脑可就全都白费了。

    “兄弟，你的实力确实不错，不过也差不多了，该放水了！”

    提醒道。

    “我一直在放水！”

    秦风淡淡道。

    “从始至终，我根本没用动用半分真气，只不过，是你太弱了，我不用真气，你同样不是我对手！”

    “你！”

    仲阳舒大怒：“你什么意思？”

    “很显然，字面意思，我说过不用真气，我确实也做到了，你赢不了我，我能有什么办法？”

    秦风一脸揶揄地说道。

    “那五万灵石，你不想要了吗？”

    仲阳舒传音，语气变得冰冷。

    “不好意思，我更喜欢干损人不利己的事，比起那五万灵石，让你身败名裂，似乎更有趣一些！”

    秦风笑着说道，饶有兴致。

    “兄弟，有话好商量，五万灵石不够，这样，我再给五万灵石，十万灵石，你故意输给我，这总可以了吧，这已经是我全部的积蓄了！”

    见秦风一副玩味的态度，仲阳舒顿时急了，脱口而出。

    只是这一次，他没有意识到，他是真的说了出来，而不是传音，自然，台下的众少女，也是听到了这句话。

    而当他意识到时，顿时呆住了。

    下方，少女们错愕地看着仲阳舒，有些不可思议。

    难道在她们不知道的时候，仲阳舒曾经跟这位大叔有过什么交易吗？

    “十万灵石，啧啧，这手笔倒是阔绰啊，不过不好意思，这种黑心钱，我收不惯。”

    秦风一脸戏谑道，之后又看向一众少女：“现在知道，这是个什么货色了吧？”

    “就这种货色，值得你们去追崇吗？”

    “再者，你们何必非要追崇他人而牺牲自己，他变强了，会给你们什么好处吗？”

    少女们都是瞠目结舌，一下子都是语塞了，一是被仲阳舒所骗的揪心，二是她们确实也答不出秦风的问题。

    其实，连她们自己也不知道，到底为什么要这样无脑追崇他人，只是觉得这么做比较开心，所以就做了。

    至于周灵，她看着秦风，不知为何，听他的口气，有一种熟悉的既视感。

    这个大叔说话的口气，好像秦风。

    不过，她却也没有因此失神，只是说道：“我们追崇的，不一定非要有个结果，选择一个追崇者，看着他逐渐成长起来，再到独当一方，那对我们而言，也是一种骄傲。”

    “在那个过程里，我们已经收获了很多，收获了成长！”

    “当然，最重要的是，我收获了她们真挚的心！”

    “原来，这就是你更喜欢和她们混在一起的原因么！”

    秦风摸着下巴，终于知道，为什么周灵喜欢和这些少女们呆在一起了。

    

