    鱼心月心中羞恼万分，但是很快就平静下来，淡定的从碎石堆中起身，凤目中闪过敬佩，对着齐昊行了一礼道：“齐昊师弟果然了得，不过师弟这一次虽然赢了，但是门中大比大时候我就不会输了。”

    众人心中钦佩，暗自点头：“不愧是大师姐，即便是输了也有输了的风度，光是这一份心胸气度在，定然能够成大事。”

    而鱼心月心中则是带着笑意：齐昊啊齐昊，你现在就暴露了自己这一手精神攻击，在门中大比的时候，我就有防备了，到时候你再想这样欺近我周身就不可能了！到时候配合我的碧月双轮你不可能胜的了我！

    她内心中并不气馁，反而变得更加斗志昂扬，好似输了的人并不是她。

    齐昊微笑着受了一礼，看着对方神态，顿时心中明了，对方这是对自己对武学有了对策，所以才会如此坦然，不过自己对武学可不只有这一种……

    不过，既然对方愿意这么理解，就让这种误解继续下去吧。

    “齐师弟，我看你刚刚一瞬间爆发，精神力、体内元力几乎是拧成一股绳，几乎到达了藏书阁中提到的境界‘刚勇爆’！”

    “刚勇爆？”一旁的童瑶双眼放光，兴奋的道，“师姐师姐，我也看到过，是不是《元力精要梗概》这本书？但是我感觉这书上说的太难了，我族中长辈认为这本书纯粹是误人子弟，所以让我不用理会。齐昊师弟竟然做到了？”

    刚勇爆？

    齐昊和望月峰大师姐对决早就引来了不少围观的弟子，此刻听到鱼心月所说，也是双眼放光，一个个纷纷竖起耳朵倾听，只见黑裙少女鱼心月翘起嘴角轻声道：

    “师妹说的不错，《元力精要梗概》书中提到过这个境界，只是他描述的比较模糊，只能用三个字来形容，但是具体他自己也没能描述清楚那个境界，最后我也是向师尊询问后才得到了解释，师尊说着三个字就是一个人修行到极致，肉身力量、体内元力、精神力都会凝聚成一体。”

    “肉身力量要刚！就是刚猛霸道，肉身作为载体，越是强横的肉身就可以为元力的爆发提供更加好的载体，简单来说就是一艘船的船身，拥有最坚硬的船体，才能够横渡彼岸。”

    “体内元力要勇！就是勇猛精进，无所畏惧，元力就是船桨，一旦发力如同饿虎扑食，猛龙过江！船桨要不仅要势头精进，还要连绵不绝，保持最佳状态，为船体横渡彼岸提供动力！”

    “精神力要爆！这实际上就是是两层意思，第一层意思是精神力一旦爆发就要快，非常快，如同火山喷发，地动山摇，而第二层意思则是说精神力不仅爆发要快，收缩也要快。动如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！讲的就是这个境界！”

    “师弟，你是怎么修炼的？”她得意说完，转过头来问齐昊，却发现身后空空如也，齐昊早就下山了。

    黑裙少女顿时气得俏脸通红，银牙咬碎，恨恨道：“该死道齐昊！又把我无视了！”

    “师姐，那齐昊师弟是怎么修炼到这个境界道啊？我们能够修炼的到吗？”旁边一个少女按捺不住心思张口问道。

    鱼心月看了一眼同样已经离去的望月峰主，不由低声嘀咕道：“当然可以，只要你们可以忍受峰主没日没夜的折磨，你们也能做到这一点。”

    四周少女顿时个个如临大敌，额头冷汗沁出，纷纷摇头，瞬间作鸟兽散。

    鱼心月看着众人散去，将王腾和齐小月安置好，这时候才和童瑶一起走下山，童瑶一脸唯恐天下不乱的表情，笑嘻嘻的对着鱼心月道：

    “师姐，你说齐昊师弟能打几个？”

    鱼心月见着四下里无人，不由捏了把童瑶婴儿肥的面庞，微笑道：“依我看，齐师弟应该可以打个十七八个吧，他的实力还是很强的，足以和一峰首座相媲美，在筑元境中算是顶尖高手了，他虽然还只是筑元一层，但是他的战力没法用境界来衡量。”

    “依我看，我们下山的时候应该正好可以看到他解决来几个弟子吧……”她目光闪烁的道。

    两人兴奋的走下山，来到山脚下，谁知道这场面让她们看的心惊肉跳，只见山脚下山石粉碎，一个个门中弟子被打的骨断筋折，一个个倒地不起，有的人更是被砸进了山体中，形成了一个硕大无比的人形凹槽，还有的弟子则是被‘种’在了地下，只有半个半个身子露在外面，一条腿还在风中晃荡，甚至还有几个弟子被打的血肉模糊，甚至可以看到伤口下的白骨！

    “坏事了！”两人对视一眼，异口同声道。

    “师弟是头一次进城，怕是不知道那些世家门阀中的规矩……”鱼心月不由擦了把冷汗道，“完了完了，世家门阀中暗地里都有规矩，总要给对方留下一线面子，齐师弟之前都是在武宁县那种逼仄小旮旯里的小族弟子，只怕对这些弯弯绕绕根本不知道，他这样怕是要将那些门阀弟子们往死里得罪啊！”

    “对啊对啊！”少女童瑶反而一脸兴奋，丝毫没有门阀弟子的觉悟，挥舞着小拳头激动道，“我要去看看师弟揍那些家伙，光是想一想就要兴奋死了！”

    碰！

    鱼心月上来就是一个暴栗扣在少女头上，笑骂道：“你到底是寒门弟子，还是门阀弟子啊，生怕这还不够乱是吗？”

    少女被敲乱脑门，摸了摸有没有肿起来，吐了吐舌头道：“师姐你怕什么，反正出事了还有峰主兜底，怕什么？”

    鱼心月顿时一怔，面色古怪的道：“就怕师尊到时候也兜不住底……”

    两人对视一眼，旋即追随着一路上的‘景象’向着远处飞驰而去，一路上不少弟子都在放声大叫，个个满头包不说，路上干嚎大哭，似乎死了爹娘一般，惹得二女纷纷心中鄙视，这些世家弟子还真是草包，就这个样子还去给师弟下战帖？

    很快，齐昊沉静却嚣张至极的声音从远处传来，她们循声望去，顿时看到齐昊此刻正背负双手，气度悠然，正学着叶师傅的语气放声道：

    “就这？我要打十个！”

