    次日，清晨。

    刚起床以后没多久，方里便是被席尔薇雅给叫了过去。

    理由是席尔薇雅想让方里帮她一个忙。

    “送门票？”

    方里顿时愣住了。

    “有什么问题吗？”

    席尔薇雅歪了歪脑袋，一脸的不解。

    “不，倒也不是有什么问题。”方里挠了挠自己的脸颊，说道：“只是，就算你不方便出门，那用寄的不就好了吗？”

    如果只是门票这种东西的话，附在信件上寄出去，完全就是轻而易举的事情。

    更别说，在学园都市这个异常方便的城市里，就算是大件的货物都有办法进行即时寄送，根本没必要亲力亲为的去送。

    但席尔薇雅却是有些无奈的开口。

    “也不是没有想过用寄的，但仔细想想的话，多少有些不能放心。”

    这也不是杞人忧天的想法。

    “过去也曾经给朋友寄过演唱会的票，但结果，票却是被寄送的人员给私吞了。”

    席尔薇雅的话，让方里也是有些无语。

    “嘛，从各方面来说，世界级歌姬的演唱会的门票也的确挺有价值的。”

    如果是在售票完毕以后拿出来卖，那绝对能够炒到天价吧？

    毕竟，这个世界最不缺的就是有钱人，为了看世界级歌姬的演唱会而愿意出大价钱的富翁简直应有尽有。

    当然，也不排除寄送人员是席尔薇雅的狂热粉丝，私吞了门票就对了。

    “我最近正在写新的歌，准备在演唱会上作为压轴登场。”

    席尔薇雅眨了眨眼睛，有些捉弄人般的笑着。

    “所以，就拜托你帮我跑一趟了。”

    说完，席尔薇雅取出了两张门票，交给了方里。

    那是席尔薇雅从亲船最中的手中提前得到的门牌。

    方里、茵蒂克丝和风斩冰华已经拿到了。

    至于这两张门票，方里就不知道是想给谁的了。

    难道，在学园都市里，席尔薇雅还有其余值得送票的朋友吗？

    就在方里一边接过门票，一边这么想着的时候，席尔薇雅注视着他，轻笑般的说了这么一句。

    “就请你将门票交给御坂同学和食蜂同学吧。”

    从席尔薇雅的口中出现的对象，让方里准备接过门票的手僵住了。

    “御坂同学和食蜂同学？”方里嘴角抽搐，低声说道：“难道，你是让我…”

    “没错喔？”席尔薇雅开心的笑道：“送到学舍之园里。”

    最不想听到的地址，敲碎了方里心中的些许侥幸。

    “……我可以拒绝吗？”

    方里提出了请求，声音中却带着一丝放弃般的味道。

    因为，答案方里早就知道了。

    席尔薇雅只能有些没好气了起来。

    “这次没有要求你光明正大的从大门进去，不然又会引起大骚动了。”

    也就是说，偷偷潜入进去就行了。

    方里还真是无语凝噎。

    这个世界上哪有女孩子会让自己的恋人偷偷的潜入大小姐们的秘密花园的啊？

    偏偏，自己的恋人却是即大方又具有包容力的世界级歌姬，真是让人不知道该不该感到高兴。

    结果，方里只能抱着微妙的心情，将门票收下。

    “那就拜托你囖？”

    席尔薇雅嫣然一笑，随即来到方里的身边，掂起脚尖，亲吻了一下他的面庞。

    带着甘甜的气息的声音，轻轻的飘进方里的耳中。

    “谢谢你，最喜欢你了…”

    足以融化人内心的话语，让方里都怔在了当场。

    “呵呵…”

    不给方里反应的机会，席尔薇雅便是轻笑着离开。

    那开心雀跃的模样，让方里明白了。

    “都被猜到了吗？”

    手中拿着门票，方里失笑而起。

    显然，席尔薇雅也是明白自己的演唱会到底会给自己带来多大的麻烦，自己的决定又会使自己陷入一个多么不利的状况。

    而为了在这些恶意中保护席尔薇雅，方里便在努力着。

    正是因为清楚的明白着这些事情，席尔薇雅才会有这样的表现吧？

    “该不会让我送门票其实是为了奖励我？”

    方里心中有些古怪的想着。

    带着这样哭笑不得的心情，方里离开了家。

    ……

    第七学区，学舍之园。

    在大小姐们的这个秘密花园里，此时此刻里，几乎所有人都在谈论着一个话题。

    “席尔薇雅小姐的演唱会会场据说已经定下来了喔？”

    “门票的售卖似乎也会在晚上开始。”

    “我很想去看一次呢。”

    “可要出去外面耶，总感觉有点害怕…”

    “这倒是…”

    一群深闺大小姐们互相交换着这样的话题。

    那热闹的模样，浑然不见之前弥漫在学园都市里的不安。

    可想而知，亲船最中的设想的确很准确。

    有了席尔薇雅引起的热门话题，战争的不安开始在人们的内心消失了。

    “不知道那位大人会不会去看演唱会。”

    “肯定会去的。”

    “毕竟席尔薇雅小姐也倾心于那位大人啊。”

    “歌姬殿下一定会送门票给那位大人，邀请他去看的。”

    “如果是这样的话，那就真的很想去一次了。”

    “就是啊。”

    大小姐们便这样交谈着，一提到「那位大人」的时候，连语气都变得有些开心和灼热了起来。

    浑然不知道，她们口中所提到的「那位大人」已经是如小毛贼般偷偷摸摸的潜了进来。

    没过多久，来到了常盘台中学的女生宿舍。

    ……

    “……为什么会变成这样？”

    一间房间里，方里正坐在床铺上，表情有些难以形容。

    “哗啦啦…”

    房间的浴室中，一阵水声传了出来，仿佛携带着幽香一样，让气氛都变得有些甜蜜而起。

    “哼哼~~”

    食蜂操祈的哼歌声从浴室里面跟着响开。

    不用想也知道，那位女王正在沐浴。

    “……大白天的就沐浴…”

    方里有些想叹气了。

    方里并不是来到这个房间以后便是这个状况。

    实际上，方里是在宿舍的茶餐厅里找到食蜂操祈的。

    更准确的说，应该说是找到食蜂操祈派系里的那些大小姐。

    当方里向一脸惊喜的大小姐们告知自己的来意以后，为首的帆风润子便犹如得到天启一样，连忙向着方里说了一句。

    “请让我们先去通知一下女王！”

    然后，帆风润子就跑了。

    等到再回来时，帆风润子便与派系里的大小姐一起带着可疑的暖心笑容，将方里请到了这里来。

    而那个时候，食蜂操祈就已经在浴室中了。

    之后，大小姐们相继带着难以言喻的兴奋，离开了房间。

    独留方里一人，在这里等着食蜂操祈。

    “……把票放在这里算了。”

    就在方里如此决定时…

    “咔嚓…”

    浴室的门被打开。

    方里不经意间看了过去。

    下一秒钟，方里愕然了。