
　　第五百二十四章你看什么看

　　“那个李老狗，居然到现在还在帮着那个林凡说话！”

　　离开了四合院之后，几个风水师围坐在一起，眼神之中充满了愤怒的神色。

　　本来这件事情就是他们几个人一起商量的，可没有想到，事情会发展到这种程度。

　　最终最没有想到的事情还是林凡……

　　那个混蛋，这做法相当于是在打自己的脸啊！

　　想到这些，那几个风水师的脸色就很不爽。

　　“对了，老孙究竟是因为什么被抓？”

　　“你管那么多干啥？

　　老孙平时什么性格，你不了解？

　　他能做什么作奸犯科的事情？”

　　“肯定是那个林凡故意搞事情！”

　　“什么麒麟队，华夏需要他们保护？

　　这么安全搞这个什么麒麟队做什么？

　　全都是吃干饭，仗势欺人的混蛋！”

　　那几个风水师冷笑着开口。

　　其中一个犹豫了一下，眼眸微微一闪，低声开口道：“我打听到……那个林凡其实是现在这个林峰家的养子，不是亲生的，既然这样的话……我们要不要在他家祖坟上动一点手脚，让林凡眼睁睁看着对自己有养育之恩的养父母因为天灾人祸，死在自己面前？”

　　“邪门歪道！”

　　另一个风水师瞬间怒目圆瞪，狠狠的看向那个说话的风水师，咬牙切齿的开口道：“入行之前，你师傅没教过你规矩吗？”

　　“风水一行，本就是帮助人们生活更加美好的行当，怎么能做这种有损阴德的事情！”

　　其他的几个风水师对视了一眼，眼神之中充满了茫然的神色，犹豫了片刻之后，没有再开口。

　　风水师里……

　　不只是有正经的风水师，也有一些专门赚黑心钱的风水师！

　　这种钱……来的快！

　　尽管有损阴德，可既然进入了风水玄学这一行，就都知道，自己这个行当跟混社会是一样的。

　　出来混，迟早都是要还的！

　　更改自然命理这种东西，尽管有的时候是在做好事，可毕竟是跟自然与天做斗争……

　　这种情况下，很难会有好下场！

　　所以……

　　有些时候，他们也会收一些黑心钱，做一些昧着良心的事情。

　　这样的钱来得快。

　　“好了好了，也就是说说而已，不要当真，都是开玩笑的！”

　　另一个风水师眨眨眼，急忙打了一个圆场。

　　周围其他的风水师也讪笑着打圆场。

　　直到那个风水师离开之后，这几个风水师的脸上才露出了一个轻松的神色。

　　“我们这里面的老古板实在是太多了，还自命清高，有钱不挣，简直就是傻子！”

　　其中一个风水师冷笑了一声。

　　之前说话的那个风水师，看向这个风水师，感觉看到了同道中人，一脸惊喜的点头。

　　“之前你说的是什么意思？

　　改了他养父母的祖坟风水？”

　　“这件事情你就去做吧，我觉得可以！”

　　另一个风水师开口，其他几个风水师全都点头，有几个年轻一些的风水师跃跃欲试。

　　“那我们几个一起去，到时候还可以练练手！”

　　之前第一个开口的风水师开口，眼神充满了严肃的神色。

　　“好！”

　　“我跟你去！”

　　两个年老一些的风水师看向这几个风水师，对视了一眼，脸上露出了一个意味深长的笑容，开口道：“你们就去吧，我们老头子，折腾不动了！”

　　其他的风水师虽然觉得有些奇怪，不过却也没有强求什么。

　　等到他们离开之后，那两个年老一些的风水师才对视了一眼，露出了一个对方都懂的笑容。

　　“还是太年轻了，一点没考虑过问题！”

　　“小吕是怎么知道林凡养父母祖坟在何处的？”

　　“难道一开始就去查了吗？”

　　两个老风水师冷笑了一声，对于那几个年轻的风水师会被人利用的事情，丝毫不在意。

　　这种事情在风水师里面，已经很常见了。

　　他们都是这么过来的，所以早已经见怪不怪了。

　　“让他们去被人利用过一次，他们就都懂了！”

　　“年轻人嘛，总是需要经历一些，成长一些的……”

　　……

　　火车上，林凡坐在父母的一旁，看了一眼自己身旁的宋云，目不斜视的看向了窗外。

　　宋云面对林凡的时候，多少有些敬畏，所以不敢多说什么，只有林峰夫妇眼神期待的看着手机。

　　之前林家曾经也是一个隐世高手世家，可后来因为世家之间的冲突，导致灭族……

　　尽管逃出来的林家人很少，可还是有一些的！

　　前几天靠着林凡的人脉，找到了林家的其他的血脉！

　　这几天一直都在联系，林峰夫妻虽然不想回到以前那种生活了，但是他们还是希望找到自己的家人血亲。

　　如今听到有自己血亲的消息，自然会很兴奋。

　　“你看什么看……色狼！”

　　坐在窗边的一个女子，戴着遮住了半张脸的墨镜，眼神之中充满了冷笑，鄙夷的看向林凡。

　　林凡：？

　　？

　　？

　　看向这个女子，一脸的莫名其妙。

　　女子看了一眼林凡，冷冷的开口道：“从刚才开始，你就盯着我胸看，看了这么久，还没看够吗？”

　　林凡叹口气，无奈的苦笑了一声。

　　自己明明只是看窗户啊！

　　不过这种事情是解释不清的。

　　看了眼前这女子一眼，林凡开口道：“对不起女士，刚才是我的错！”

　　“知道错就好，你以为你是谁？

　　这可是……”女子身旁的另一个身材有些肥胖的女子开口，眼神之中充满了傲慢的神色。

　　不过没说完就被那个戴着墨镜的女子打断了。

　　“怎么回事？”

　　一旁座位上的林凡养父母也被惊动了，走过来看情况。

　　周围还有其他的乘客也全都被惊动了，不过有些人看到那个戴着墨镜的女子的时候，顿时惊叫了起来！

　　“啊……是大明星胡蝶啊！”

　　“是真的啊！”

　　“太漂亮了吧，我们合个影吧！”

　　周围乱哄哄的样子，顿时让林凡皱起眉头。

　　那个女明星显然也不太喜欢这种样子，脸上带着一抹愤怒的神色，狠狠的瞪了林凡一眼。

　　林凡有些不知所谓，明明是她们的声音太大，让周围的人全都围了过来，跟自己有什么关系？M.23sk.com

　　“哎呀……让开一下……前面车厢有病人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百二十四章 你看什么看免费阅读。https://xs.23sk.com 