    

    周围的魔能波动越来越多，越来越近。

    体内魔能飞速运转起来，瞬间舞动起双刀，赤红和莹亮的光芒在空中闪烁割断了一条条的无形之线。

    即便西蒙刀速很快，但是面对无形之线，依然无法做到判断斩断每一根无形之线。

    最终有一条无形之线抓住了他的右脚。

    “抓住你了。”马文脸色大喜，瞬间拉扯捆住他右腿的丝线，但是西蒙动作极快的将其斩断。

    而后一个旋转，斩断其他丝线，旋即一个猛冲杀向马文。

    但是马文脸上露出冷笑，更多的魔能波动出现，有大批的无形之线冲向了西蒙。

    西蒙双刀舞动的密不透风，斩断了大片的无形之线。

    但是他低估了马文的实力，一瞬间地上出现了魔能波动，他猛地停顿，想要后撤，可还是迟了。

    他的双脚被无形之线捆住，与此同时身体一紧，有无形之线捆住了他的身体，就连手臂也被无形之线抓住，手臂被拉直，无法动弹。

    “你跑不掉了，用出你的影鬼吧。”马文额头出现汗水，大量使用魔能对他的消耗挺大的。

    “能打到现在，他的剑斗术不错，下面就看看他的影鬼有多强。”老德克笑着说道。

    “还没结束。”罗奥恩沉声道。

    “没结束？他被马文的无形之线抓住，已经逃不掉了。”温妮皱眉道。

    “能挣脱他的无形之线的人很多。我能挣脱，德克能挣脱，西蒙一样能够挣脱。”罗奥恩说道，他与西蒙战斗过，所以知道西蒙的力量有多强，挣脱无形之线并不困难。

    罗奥恩的话刚落下，西蒙的双臂缓缓拉动起来。

    “还想反抗？我让你彻底无法动弹。”马文再度激发无形之线，想要用更多的无形之线捆住西蒙。

    魔能波动正在逼近，西蒙也急了，力量爆发，此刻的他就像是双臂上各挂着一个人，动作缓慢。

    “他的力量怎么这么强。”马文脸色难看，他全力拉扯无形之线都无法完全束缚西蒙。

    “给我开。”硬是将双臂拉到身前，手腕瞬间转动，骑士剑转动起来，切开手臂上的无形之线，双臂立马解放出来。

    而后瞬间将袭来的无形之线劈断，旋即双刀再动，不断斩断束缚于身上的无形之线，解开束缚。

    他双眼泛起黑光，视线当中有一道道模糊的光影在空中闪过，光影细长，模糊不清，在他周围舞动。

    无形之线？

    没错，就是无形之线。他看到了这些模糊光影是来自于马文的双手，而且明显看到有一道模糊光影捆住了他的右腿。

    本就是试一试，没想到阴影之瞳真的能捕捉到无形之线的踪迹。

    既然能看到无形之线，那就好打多了。

    西蒙挥动双刀劈断无形之线，然后狂奔向马文。

    地面上有一排无形之线，静谧不动，而且魔能波动微弱，又因为空中有无形之线在舞动，魔能波动搅动四周，将地上的无形之线的微弱波动给遮掩住了。

    地上一排的无形之线就是马文布置的一处陷阱，等待西蒙踏入后，立马就能将西蒙捆住。

    之前西蒙突然被捆住就是踩进了这样的陷阱当中。

    西蒙果断转弯，绕开地上的陷阱，全速冲向马文。

    马文脸色陡变：”他发现了我的陷阱，该死。”

    地上的无形之线瞬间如一条条长蛇激射出去，捆向西蒙的双腿。同时空中有一条条无形之线爆射而来。

    “难缠的能力。”西蒙再度跳开，双刀挥动，斩击无形之线，但是无形之线数量不少，在近身的时候又分散开，极为难缠。

    西蒙还是被捆住了左腿，一股大力猛地拉扯要将西蒙拉倒。

    只是西蒙早有准备，左腿用力压地，右腿后撤一步，抗衡着这股力量。

    “该死，居然拉不动！”马文脸色非常难看，他身体骤然向后一个踉跄，是西蒙斩断了无形之线。

    “你的能力确实难缠，但是它已经对我无用了。”西蒙看向马文说道。

    马文脸色苍白，不停喘息，魔能消耗太大，他的身体负担也极大。他不甘心的咬牙切齿：“别以为你赢定了。”

    他撩开衣服，腰间挂着一把把匕首，这些匕首直接飞出来，在马文周围转动。足足有十把之多。

    西蒙看到这些匕首比无形之线捆住，由马文操控。

    无形之线就像是马文手臂的延长，由马文操控，就像是十人围攻一人。

    但是一旦绑上了匕首，无形之线最大的优势-无形，就丧失了。

    十个匕首同时射空而去，围攻西蒙，但是西蒙双剑凶猛，左突右进，将无形之线斩断，匕首自然掉落。

    十把匕首接连被斩断。

    “还有什么本事，都用出来吧。”西蒙淡淡说道。

    “可恶，我还没输。我还有招数，如果我带着枪，一次性控制十多把枪，绝对能打赢你。”马文捏着拳头很不甘心。

    “输了就是输了，你的无形之线最大的优势就是看不见，用以偷袭杀人，一旦用上武器，优势也就丧失了。就算用上枪，也只是有可能逼出西蒙的影鬼而已，你赢不了的。”罗奥恩说道。

    马文咬咬牙，脸上依然很不甘心。

    西蒙走了过来，罗奥恩说道：“刚才我看到了你的眼睛有些不正常，我猜测你应该是能看到了马文的无形之线吧。”

    “不可能，我的无形之线怎么可能被看到。”马文立马出声道。

    “别忘了，精神系超凡者就能感应出你的无形之线。”罗奥恩说道。

    马文表情一窒，看向西蒙：“他是精神系的？”

    “影鬼血脉实际上是阴影系和精神系的混合系，严格说更偏向于精神系。影鬼序列秘法当中有一种叫做阴影之瞳，就属于精神系能力。我没猜错的话你刚才用了阴影之瞳。”罗奥恩说道。

    罗奥恩作为风暴小队的队长，自然要详细知道西蒙的信息，影鬼血脉的能力自然是重中之重。

    斯特兰早就将影鬼血脉的详细信息全部调出来，罗奥恩仔细研究过。

    “你知道的倒挺多的，没错，在黑夜里我的阴影之瞳能看到更多东西，马文的无形之线我能看到模糊影子。”西蒙说道。        

