    眼看着体检单子掉落在祁墨非的面前，初瑶瞬间浑身凉了大半截。

    她慌忙蹲下身去捡化验单，可刚拿到手站起来，手中的单子就被祁墨非一把夺了过去。

    祁墨非看着单子上面的文字，眸色渐渐沉了下来。

    初瑶在旁看着，已然紧张得呼吸都困难。

    她刚才连单子上的内容都还没来得及看一眼，就被祁墨非给吓得整个人都僵硬了。

    她不敢让祁墨非知道她怀孕的事，但是现在......

    冷不防的，她听到祁墨非笑了一声，那音调极冷，“难怪那天你看起来想吐的样子，原来是怀孕了。”

    闻及此言，初瑶的脸色急剧灰败。

    只是还没过一秒，祁墨非愈加冷冽的声音跳入耳畔。

    “你倒是挺会做的，一有了就打掉。”

    什么？

    初瑶闻言心惊肉跳，这个意思是，孩子没了？

    她下意识的抬手摸了一下、腹部，空荡荡的感觉钻入四肢百骸。

    只是还未来得及悲伤，就被祁墨非突然一把扯了过去。

    他的力气很大，初瑶根本没法违背。

    她身体还很孱弱，跑了一段路就觉得浑身无力。

    她感觉到祁墨非非常生气，浑身都散发着骇人的寒流。

    可内心之中对祁墨非的爱慕之情，反而令初瑶觉得开心，因为，她终于又牵到他的手了。

    虽然他那么用力，攥得她很疼，但她却痛并快乐着。

    初瑶本以为祁墨非会直接揪她回去，再次严厉惩罚，然而没想到他把她到车里后，便就如同撒旦一般，将她吞噬。

    祁墨非丝毫没顾虑初瑶的感受，他冷嘲，戏谑低沉的声音滑入她的耳畔。

    “初瑶，这就是你所谓对我的爱，嗯？”

    他掐着她尖翘的下巴，冷眸直逼，“千璃当初为了祁慕尘，连命都不要的去保她的孩子，你倒是厉害，一怀孕就迫不及待的去打掉孩子，看来你也不是那么爱我。”

    “挺好的，你做得很对，你跟我绝不可能有孩子，你只是，我养的玩偶。”

    他无情低沉的声音在耳畔闪过。

    初瑶的心一碎再碎，她很想解释，很想告诉他，她曾多期待这个孩子的到来，但祁墨非野蛮的索取令她难以招架。

    她刚刚小产，却又被他如此折磨对待，她难受得脸色苍白，奈何一个字都说不出来，只能红着眼，咬着唇坚持，任由男人宣泄折磨。

    ......

    苏晚璃伤的是肩膀，因为不是普通的伤口，所以没有那么快痊愈。

    一个星期后，苏晚璃出院了。

    她回到慕家，站在大门口，一时间却不知道该不该进去。

    司画情刚送完祁澜君上学回来，见苏晚璃站在大门口发呆，她目光慈爱的看着她走了过去，“千璃，你出差回来啦？”

    苏晚璃回神，想起自己住院的一周，没让其他人知道自己受伤的事。

    她只是给祁澜君打过一个电话，说有事要出差，很显然，他们都没有怀疑。

    “千璃，你回来了正好，你爸爸昨天还说，想计划我们一家人出去旅游散散心，忘记那些不开心的事。”她说着叹了一声，眼里有泪光闪烁，“千璃，妈妈知道你很难过，但恬恬已经走了，这是没有办法的事。”

    见苏晚璃没有说话，司画情亲昵的握起她的手，满目疼爱。

    “千璃，我们先回去说话吧。”司画情说着便要牵着苏晚璃进屋。

    提及恬恬，苏晚璃眼眶一涩。

    她没有起步，启唇淡淡道，“以前的事，我都想起来了。”

    伴着她的这句话，司画情猛地收住前行的步伐。

    苏晚璃几乎瞬间感受到，司画情手掌的温度骤然间凉了下来，她似乎，是在害怕。

    司画情缓缓扭头，目光既忐忑又期待的看着苏晚璃，“千璃，你，你恢复记忆了？”

    苏晚璃肯定的点点头，“没错，我恢复记忆了。”

    “太好了。”司画情由衷的庆幸，但很快，她就愧疚的松开了苏晚璃的手。

    她知道，失忆前的苏晚璃还在恨着他们这对伤她至深的父母，这段时间听着苏晚璃喊他们爸爸妈妈，司画情已经很满足，此时此刻，她不敢再要求什么，只是觉得心里很失落很难过。

    “千璃，你真的什么都记起来了吗？”

    “对，我什么都记起来了。”苏晚璃目光似是含着笑意，“我记起来当时你们为了苏晚萤对我又打又骂，想起来你们为了包庇她的恶行，宁愿颠倒黑白，指责我的不是。”

    听到这儿，司画情已然没有勇气再直视苏晚璃，她深感愧疚，更无地自容。

    “千璃，对不起，爸爸妈妈对不起你......”

    司画情诚挚道歉，她本以为不会得到苏晚璃的任何回应，但是却惊讶的听到苏晚璃说......

    “是，以前的事我都记起来了，可我也记得，在我失忆后的这段日子里，你们真心实意的疼我爱我，呵护我，我也看到你们很努力的想对我做出补偿，这些我也都记得。”

    “千璃......”司画情眼眶里打转着泪水，心里又酸又甜。

    苏晚璃对着司画情微微一笑，“妈妈。”

    她发自内心的对着司画情喊了一声妈妈。

    司画情激动得不敢相信，瞬间泪如雨下，“千璃！”她一把抱住苏晚璃，哭得泣不成声。

    苏晚璃的眼泪也掉了下来，她拥紧司画情，这一刻感受到深切的母爱，但也想到自己没能照顾好的祁予温。

    她现在太能够理解司画情的心情，司画情和慕贤曾经对苏晚萤盲目的溺爱，完全是因为她的爸爸妈妈对她想念至深。

    祁慕尘是去了医院打听才知道苏晚璃已经出院了。

    苏晚璃住院的一周，他都没敢去打扰。

    因为每次他去，他都知道她是在装睡，她不想看到他。

    尽管心里失落难受，但祁慕尘还是想试一试。

    一个能为他奋不顾身挡子弹的女人，他不信她不爱他。

    苏晚璃刚进门，就听佣人说祁慕尘来找她，他没进门，就在大门口等她。

    这一次，苏晚璃没有选择避而不见。

    她洗了把脸，收拾了一下情绪，大方的站在他的面前，目光极淡，“祁先生，你我之间似乎已经没有可说的了。”

    “阿璃，不要对我这么冷淡，我知道你心里有我，否则你就不会为我挡下这枚子弹。”

    苏晚璃神情淡然，“如果祁先生是为了这件事而来的，那我可以告诉你我为你挡子弹的真相。”

