    “难道她是想和程总比一比谁骑马快？”李婶疑惑的琢磨。

    傅云已经拉着程奕鸣走前面去了，严妍和李婶在后面磨叽。

    严妍笑了笑：“我猜她想的是，先在程奕鸣面前展示一下自己有多能骑马，然后再给他制造一个英雄救美的机会。”

    李妈啧啧摇头，“是从马上摔下来，等着程总及时搭救？如果程总没那个速度怎么办，她岂不是摔个够呛？”

    “富贵险中求喽。”

    傅云已骑上了一匹马，她招呼教练又牵过来一匹。

    “严小姐，上来练练。”出乎意料，她竟然是招呼严妍同骑。

    严妍摇头：“我不会骑马。”

    “有教练拉着，不会有事，你就当活动一下筋骨。”傅云继续招呼。

    “上马。”程奕鸣一旁说道。

    严妍再推辞就没意思了，她上了马，紧紧抓住缰绳。

    其实她会。

    就算不会，拍那么多古装戏，也被培训得会了。

    原本她不想给傅云提出比试的机会，但现在她改变主意了。

    抓稳缰绳后，她轻轻一夹马背，马儿立即挣脱教练拉扯缰绳的手往前跑去。

    “严小姐，你骑得很好啊！”李婶立即夸张的赞叹。

    这还不激起傅云的胜负欲！

    转眼，两匹马便在马场里你追我赶，好不热闹。

    “哎呀呀，”趁着两匹马从不远处跑过的机会，李婶大喊，“严小姐身体还没怎么好呢！”

    话音传到了傅云耳朵里，傅云心念一动，不错，如果严妍趁机装柔弱，岂不是将程奕鸣的注意力吸引过去了？

    这次她回到这里，对程奕鸣是志在必得。

    所以她将程奕鸣和严妍的过往了解得仔细透彻，哼，前未婚妻又怎么样，如果两人的缘分够结婚，还会等到今天吗！

    藕断丝连什么的，掰开最容易了！

    “严小姐，”她冲不远处的严妍喊道，“跑山路更好玩！”

    也不等严妍是否同意，她已策马跑进了山路。

    严妍随即跟了进去，看她究竟玩什么花样。

    严妍绕了两个弯，跑进一片小树林，正疑惑不见了傅云的身影，忽然斜里冲出来一个身影。

    严妍吓了一跳，赶紧调转马头，却见冲出来的是一匹马，上面还掉下来一个人。

    这人在地上滚了好几米，才终于停下。

    严妍定睛一瞧，那人正是傅云。

    她心头一愣，赶紧下马去看，“傅云，你怎么样？”

    从马上摔下来，应该摔得不轻。

    一阵脚步声响起，程奕鸣和李婶也赶了过来。

    见状，两人都是一愣。

    两人见傅云将严妍诓进山路里来，以为她要对严妍怎么样，没想到摔着的竟是她自己！

    “傅云，你怎么样？”程奕鸣问。

    趴在地上的傅云这才有了动静，她抬起脸，泪眼婆娑的看了看程奕鸣，忽然抬手指住严妍，哭着质问：“我跟你无冤无仇，你为什么要这样对我！”

    严妍讶然。

    “奕鸣哥，”她放声大哭，“她用马撞我！”

    看现场，的确是两匹马撞过的样子。

    而傅云摔倒在地，严妍稳坐马上，也很符合傅云说的情况。

    一时之间，严妍和李婶都不知道该说些什么。

    程奕鸣跨步上前，一把将傅云抱起，离去。

    “怎么回事？”等程奕鸣走远，李婶赶紧问道。

    严妍摇头，“苦肉计？”

    李妈撇嘴：“真能下血本啊。”

    两人回到马场，才知道程奕鸣已经驾车带着傅云离去。

    但问题是，她们都是坐程奕鸣的车而来啊。

    这下她们只能自己打车回家了。

    打车回到家里，屋外除了程奕鸣的，还停了一辆小轿车。

    “医生来了。”李婶看一眼就认出来。

    两人走进屋内，立即听到一阵低低的哭声，里面夹着几声痛呼。

    “傅小姐你忍着点，”医生说道，“你的脚踝扭伤比较严重，必须拨正了才能上夹板。”

    严妍和李妈对视一眼，没想到伤得这么重。

    她们正想进房间看看，程奕鸣的声音忽然响起，“你为什么要把她从马上推下来？”

    严妍转头，只见程奕鸣站在不远处，双臂环抱斜倚墙壁，目光沉冷的看着她。

    严妍：……

    他和李婶一样，也入戏了。

    “没证据可不要乱说。”严妍冷冽的挑眉。

    程奕鸣走进房间。

    严妍和李婶也跟着走进去。

    傅云身上多处都被擦伤，医生正在给她的脚踝上药固位，毕竟是从马上摔下来，她也够下血本的了。

    “奕鸣哥哥！”一见程奕鸣，她立即哭得更加厉害，竟伸臂抱住了他的腰。

    程奕鸣也没推开她。

    严妍心头一跳，她绝不会承认，自己竟然感觉到一丝酸意。

    “好了，”医生用绷带将夹板固定好，“一个星期不能下床活动，必要时一定注意伤脚不能用力。”

    另外，医生还开了一堆消炎药和涂抹伤口的药水，总之，傅云这一下摔得不轻。

    “奕鸣哥哥，我不想看到她！”傅云哭着指住严妍。

    李婶替严妍打抱不平，“没证据说是严小姐推你下马的，你别总是胡说八道！”

    “我没说她推我下马，我就是不想看到她！”傅云哭喊。

    “严妍，你先出去。”程奕鸣冷着脸说道。

    严妍扭头便走了出去。

    她有回自己家的想法，到门口时她清醒过来。

    她闹什么脾气呢？

    这不正是她想要的吗？

    最好借着这次受伤，让傅云真以为自己和程奕鸣好上了。

    那么她的计划就可以马上到达最后一步。

    约莫一个小时后，程奕鸣走出大门，只见严妍坐在旁边的小露台上喝咖啡。

    “你真认为是我把她推下马的？”严妍问。

    程奕鸣目光沉冷，“难道她会自己把自己摔成这个样子？”

    “你现在是以什么立场质问我？”严妍问。是以合作者的立场，还是站在傅云的立场？

    这个地方说话，傅云是听不到的。

    程奕鸣皱眉：“我不希望有人受伤，你最好也适可而止。”

    “你……！”他这摆明了是怀疑她了。

    这时，一辆车开到了房子前面。

    车门打开，走下来一个熟悉的面孔，竟然是白唐白警官。

    严妍愤然又疑惑的看了程奕鸣一眼，不用说，白唐一定是他请过来的。“程先生，严小姐。”白唐走上前，嘴角挂着标志性的淡淡笑意。

    严妍冷笑：“白警官，你该不是还在度假吧？”

    白唐嘿的一笑，“被你猜中了，严小姐。”

    “我还有一个礼拜的假期，”他说道，“程总邀请我过来玩两天，我正好没什么去处，就恭敬不如从命了。”

    “你又被程奕鸣忽悠了，”严妍毫不客气的回答，“他请你过来是为了找出凶手！我祝你早日破案！”

    说完，她扭头便走进屋内去了。

    白唐愣然看向程奕鸣。

    却见程奕鸣的嘴角勾起一抹笑意。

    这个……情况有点不对劲啊。

    “程总，你老实说，要我来干嘛？”他问。

    程奕鸣拍拍他的肩，“请白警官大驾光临，当然是帮忙了。”

    另外，“你不是我的员工，直接叫我的名字就可以。”

    白唐看他一眼，眼里闪烁着智慧的光芒，“程奕鸣，你不要玩火。”

    “有你在，火烧不起来。”

    **

    严妍回到房间里，将自己丢进沙发，使劲的捶打了几下枕头。

    好气好气！

    气到想将程奕鸣一脚踢飞！

    气到想丢下这堆烂事回家去！

    但是她答应过朵朵，对小孩子食言，她这张脸以后往哪里搁！

    “严小姐！”李婶迈着小碎步跑过来，“不得了，程总把白警官叫过来了！程总什么意思啊！”

    “什么意思，找凶手。”严妍没好气的回答。

    李婶想了想，却点了点头，“对，他把白警官叫来，是为了吓唬傅云。”

    “吓唬傅云？”严妍不明白。

    她的想法是，程奕鸣怀疑她推傅云下马，让白唐来找证据。

    “程总怎么会不相信你，我们不是说好在傅云面前演戏吗！”李妈一脸“你的职业精神在哪里”的表情。

    “这次傅云的手段实在过分，程总一定是假借找证据叫来白警官，在白警官的眼皮子底下，她还敢胡来！”

    李妈说得不是没有道理，但想到程奕鸣一脸沉冷的模样，严妍心里就是好气。

    她一点都没察觉，自己的情绪受他影响有多深……

    “严小姐，跟我下楼吧，”李婶拉她的胳膊，“去看看傅云见了白警官后有什么反应。”

    严妍不想知道傅云有什么反应，她甚至连晚饭都没下楼去吃，让李婶对白唐转达歉意，自己有点不舒服早早睡下了。

    迷迷糊糊中，她听到有人开门。

    空气里马上弥漫一丝熟悉的淡淡香味。

    她知道是程奕鸣进来了，故意假装睡得更熟。

    然而，他越走越近，甚至在她床边坐下，沉沉的呼吸压了下来……她蓦地睁开眼，立即瞧见他眼中丝毫不加掩饰的讥嘲。

    他知道她在装睡！

    他故意的！

    “怎么，想用绝食的办法躲过罪责？”他挑眉说道。

    “你凭什么用‘罪责’两个字？”严妍气恼的反问。

    他不以为然的耸肩，“白唐已经对傅云问过话了，结论也是，没有人会把自己摔成这样。”

    “如果摔成这样，能够嫁给你，多得是人会这样做。”

    “你会吗？”

    严妍一愣，没防备他这个急拐弯。

