    信仰他的人越多，大威天龙传播的也就越广，能习得这神通的人也就越多。

    长此以往下去，西牛贺州的情况，定会发生改变。

    星星之火，可以燎原！

    ……

    …………

    一心想着传播大威天龙的姜尘，却是不知，就在大威天龙诞生的一瞬间，端坐在灵山大雷音寺莲花台上的如来佛祖，猛地抬起来头来。

    一缕神光从他眼中迸发，向着未知的虚空望去。

    就在刚刚，这位安稳不动如大地的世尊大佛，被震惊到了。

    因为，在他的感知之中，平静多年的佛门气运，久违的震动起来了，一如当年佛门新开，众佛诞生一般。

    这是有新生佛陀诞生的征兆！

    可……这怎有可能？

    念及至此，如来佛祖低眉，目光从座下的诸位菩萨、明王脸上一一扫去，却没见任何一人有成佛的迹象。

    “不是他们？”

    此时，佛祖的心中愈发疑惑了，佛门的高手都在灵山之上，要是有新佛诞生，必然在这些人当中。

    但他以慧眼观之，却不见一人有成佛的迹象。这说明，那即将诞生的新佛，不是佛门的人。

    可不是佛门的人，那他又会是谁呢？

    突如其来的变故，便是以佛祖的心境，也是泛起了丝丝缕缕的波澜。

    每一尊佛诞生，对佛门来说都不是一件小事，更别说，这尊即将诞生的新佛，还能引起佛门气运的共鸣。

    这必然是顶级的佛陀。

    念及至此，佛祖再启慧眼，向佛门气运看去，试图找出新生佛陀的踪迹。

    可结果，无疑令佛祖失望了，他什么都没看到。

    也就是这时，众人称姜尘为大威天龙菩萨，要为其建造佛殿。

    一时间，佛门气运有感，竟是再次震动起来。

    佛祖似有错觉，继续以慧眼观之，隐隐的，便看到一头角顶宝珠的威严天龙，在须弥山上尽情遨游，守护着此界的生灵。

    “大威天龙，大威天龙明王，大威天龙菩萨，大威王佛，大德大威王佛。”

    刹那之间，佛祖便洞悉了那新生佛陀的尊号。

    大德大威王佛！

    这是佛门最顶级的佛，仅次于万佛之主如来佛祖，与大日如来、药师王佛等佛同尊。

    只不过，佛祖虽然得知了大德大威王佛的存在，但仍是不知他真正的来历。

    佛祖只是知道，大德大威王佛现在依旧在历劫之中，还未功德圆满，未到出世的时机。

    至于其他的，佛祖就不知道了。

    为保护大德大威王佛，免得他被人扼杀，佛门气运自发的将他的来历隐藏了起来。就是强如如来佛祖，也是不能窥视分毫。

    ……

    “我佛，可是出了什么事？”见佛祖皱眉，观音菩萨出言问道。

    闻言，佛祖舒展眉头，笑道：“好叫诸位知晓，我佛门将有喜事发生。”

    此言一出，不仅观音菩萨好奇，就连在场的其余菩萨，也是好奇不已。就听离佛祖最近的大势至菩萨问道：“敢问我佛，喜从何来？”

    佛祖含笑，解释道：“就在刚刚，贫僧神合天地，从那冥冥之中窥探到了一丝天机，得知我佛门在不久之后，就将迎来一尊新的王佛。”

    “如此，岂不是喜事？”

    众菩萨闻言，皆是合掌赞道：“阿弥陀佛！果然是件大喜事。”

    在这西游将启之际，又有王佛诞生，这不正是佛门大兴的标志吗？身为佛门的一员，佛门若能大兴，他们都将受益，自然高兴无比。

    这时，观音菩萨起身说道：“果真是我佛门大兴之机已至，气运蒸蒸日上，竟是孕育出了一尊王佛。”

    “就是不知，那王佛是何来历？”

    佛祖想了想，回道：“那王佛，至神至圣，至德至伟，有大神通、大法力，能降服世间一切妖魔鬼怪，能驱除一切罪恶。”

    “他身缠大威天龙，号大德大威王佛，于浩劫之中救世，于红尘之中度人，普渡众生，成就无上果位。”

    众菩萨听之，连忙起身，赞颂道：“礼赞大德大威王佛，无量寿，无量光。”

    礼毕，又有人问道：“不知大德大威王佛如今何在？”

    佛祖沉默，半响之后，方才言道：“王佛如今正在历劫，贫僧亦是不知他在何地。不过，天道有示，想来要不了多久，王佛便会归来。”

    “大德大威王佛之事，无需我等忧心，你们各施其职便是，待时机成熟，贫僧会与众佛一道，共迎王佛的到来。”

    之后，众人齐声念了一句佛号，便又重新归于沉默。

    灵山，也随之恢复了平静。

    而导致这一切的罪魁祸首姜尘，此刻正忙着传道呢，根本不知道灵山之上所发生的一切。

    …………………………

    再次拯救了一城百姓，将那吃人的夜叉打死之后，姜尘传下大威天龙的法门，就毫不留恋的离开了，前往下一地。

    西牛贺州的人族，正生活在水深火热之中，等着姜尘去拯救呢。他每耽搁一段时间，众生便要多承受一分苦难，这让他如何敢停歇？

    行至中途，姜尘蓦然停住步伐，脸上的表情也变得惊疑不定起来。就在刚才，他忽然感到一股玄妙力量，自虚空涌来，加持在他的身上。

    一瞬间，姜尘就感觉自己的视野无限拔高起来，同时，他的心境也变得无比淡漠，对万事万物皆不关心。

    就好似高高在上的神明一般，俯瞰着人间的一切。

    在这种状态下，姜尘对大道、对天地的感悟，无疑更为的清晰了，动念间，便可进入悟道之境。

    心念一动，姜尘就要尝试一二。

    可惜，他没有成功。

    因为，就在这个时候，一股纷乱的杂念，忽然涌进了他的脑海之中，迫使他退出了那种境界。

    好似万民祈祷之意，又似万灵赞颂之意，种种声音，浩大而又纷乱，一并回荡在姜尘的耳边，冲击着他的精神。

    难受，太难受了，姜尘感觉自己要疯了一般，在慢慢的失去自我。

    关键时刻，道鉴颤动，散发出玄妙的波动，将这些纷乱的意志，统统吞噬。

