    “切，就知道用工会压人，不知道还以为你们工会你说了算呢！”

    面对着咄咄逼人的沈旭。

    张子兰没好气的白了白眼。

    而举动，也是直接表明立场。

    伫立垭口。

    丝毫没有半点让步的意思。

    ......

    “现在怎么办？！”

    王重楼眯着眼睛看着身下光景。

    眸中精光阵阵迸发。

    张子兰的突然站边，说没有影响，是不可能的。

    毕竟后者是上一届的冠军人选。

    没点造诣，又怎么可能。

    “我来！”

    身旁的水月，倒是第一时间踏出。

    倔强的眸子盯着身下萝莉少女。

    一年前的那一战，已经深深印刻在她的脑海挥之不去。

    自己，等的就是今天。

    “不，你跟王重楼一起。”

    沈旭，摇摇头。

    出手拦下刚要动作的水月。

    “你瞧不起我？”

    被打断，好自尊的水月眉头又是一簇。

    自己，是被瞧不起了？

    还是说，连沈旭都以为，去年自己就该输？

    “稳妥一点罢了。”

    沈旭，不置可否。

    一同都是中域到此，张子兰的实力。

    连沈旭自己都吃不准。

    “孟飞，云自在，跟我一起，其他人各自为战，主要目的就是收拾眼前这两只凶兽！”

    “放心，只要干掉李沐然，我答应你们的事儿，都会履行！”

    “现在！”

    “动手！！”

    一声爆喝！

    八道身影！

    近乎二十只凶兽组成的大军已经乌泱泱的踏前而行！

    劲风滚滚荡漾的同时！

    虽然是联手！

    但水月依旧一马当先！

    周身灵虫飞驰！

    以那萤火小虫为先头军！

    眉心光芒泛起！

    “精神控制！！”

    “落！！”

    一声轻喝！

    精神光芒涌出!

    直逼身下那只长着大嘴的诡异凶兽！

    “张子兰！我不会再输给你了！！”

    怒吼声带着心中的不甘。

    身后王重楼自然不甘示弱。

    带着滚滚火焰直冲向前。

    ......

    而面对眼前这两人的攻势。

    “吧唧！”

    萝莉少女轻轻舔舐一番棒棒糖。

    那精致的小脸上，闪出一份天然的呆萌。

    不过呆萌深层.....

    “大白呀~好吃的又送上门了呢！”

    .......

    再看树干上。

    张不凡眨了眨眼，强行让自己从困意中苏醒。

    悲催的打工人，最为烦躁的，就是睡醒的第一件事儿就是上班。

    看了看身下与那学院代表交手的萱儿与大山。

    “什么时候你们能成长到让我不用出手的程度.....”

    心中感慨。

    目光再前。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    三人影！

    八只兽！

    以飞驰机械狂兽一马当先！

    天狗身姿！

    浑身钢甲覆盖！

    铁鸟腾跃！

    额头有一根长枪般的尖锐隆起！

    白金五星实力，机械冷兵器！

    疾风天犬为首！

    铁械鸦位居身后！

    机械系凶兽的分支分为冷兵器与热武器！

    长枪府。

    作为新型凶兽的前沿研究所。

    他们的重中之中，就是研究冷兵器！

    而除了四只铁甲凶兽！

    入目后方！

    漆黑如墨的三头水蛇！白金六星！

    吞吐森森蛇信！

    玄甲巨龟！白金五星！

    如一尊战坦缓慢前行！

    海澜学院，孟飞。

    钻研水元素的研究！

    也不只是因为中域工会的潜移默化。

    如今的各大州域，已经开始发生改革。

    除了天一与圣院这两大学院因材施教之外。

    其他的学院，已经逐渐系统化。

    除了进入中域后，会找到适合自己的地方之外。

    一点击破，远比各方向发展要轻松的多.....

    ..........

    “孟飞，别以为今天的联手，我就会原谅你！”

    “云自在，我也明说，今天，老子是给圣院的面子！”

    兽身上！

    两大代表还在争锋相对。

    再看此刻的沈旭。

    倒是归于大树另一方的岩石上。

    静静注视。

    战斗？

    没必要的事儿，自己为何要干。

    不说斩杀这小兽。

    只要孟飞与云自在能够拖延住时间。

    那自己就可抓住机会乘虚而入。

    用最快的速度，搞定最简单的事情！

    ......

    战局。

    一触即发。

    屏幕前！各方势力瞪大眼珠望着眼前光景。

    长枪府。

    “院长，这样决策，是不是有些不妥....”

    高台处，长枪高层看着眼前的情形，转头对着胡子花白老者询问。

    “不妥？你指跟海澜联手？！”

    “不是.....是这么多人围攻天一的人，这.....”

    男子吞吞吐吐。

    而老汉，则不以为然冷冷一笑。

    “小子，你记住了。”

    “在这个世界，只有强者，才能决定对与错。”

    “在绝对的利益面前，至关重要的，当属后者。”

    “我能让自在联手那老尼姑，你就能看出决心。”

    “拿不到青玄神木，获得进入中域的资格，当然也可。”

    “至于后续你担心的.....”

    “呵呵，一群野狼朝你扑来，你记住的，只能是第一个对你下口的人......”

    ......

    话说两头。

    海澜学院。

    锦衣华服的老妇坐在摇椅上。

    打量着屏幕上的一幕幕。

    狐狸眼角。皱纹遍布。

    抬头凝望。

    嘴角邪笑。

    “大儿子，你说，以孟飞的实力，联手那老狗的宝贝弟子，这只小黑兽能撑多久？”

    身后，男子闻声。

    轻轻又是一笑。

    “孟飞天才绝顶，那云自在虽然不及，但也算是一个强劲战力。”

    “我估计，不出几分钟，这小黑兽就会败下阵来。”

    到底是舔狗。

    言谈间捧高孟飞与海澜，还不忘踩一脚长枪府。

    而轻声缓落的同时。

    老妇果然被逗得咯咯直笑。

    “呵呵，那是，咱们学院的孩子，又怎么可能是那后十名的人可以比拟的？”

    “我看呐！用不了什么五分钟，以孟飞对水元素的把控，这第一个照面，估计就能分出胜负了！”

    老妇那皱纹遍布的脸上，写满了欣慰与感慨。

    而随着她与身旁男子交谈的功夫。

    前方战局。

    随着一声轰响！

    一触即发！！

    光幕！

    爆炸跌宕！

    有雷光丝丝回闪！

    仅仅只是一声落幕！

    而等所有人擦了擦眼再定睛！

    前方！

    老妇也好！

    长枪府老汉也罢！

    集体！

    其身！定格在了原地！！

    “那......那是.......”

    ..........

    轰鸣！爆炸！

    四分五裂！

    疾风归于最后的涟漪！

    荡平，虚无。

    只等狂风消散，流云定格！

    再定睛！

    迟暮一眼！

    沈旭！愕然！

    王重楼！停滞火焰施展！

    水月精神控制异常恍惚！

    包括直播间所有人！

    众人懵逼的瞪大双眼！

    张不凡.....方向！

    那冲上前方的云自在！

    那自信满满的孟飞！

    这一刻！

    竟消失不见了踪影？！

    没了？！

    就一声爆炸响彻的瞬间！

    仿佛人间....蒸发？！

    不对！

    那正下方！

    还有一只残存的机械手臂！

    还有......

    一颗人头！

    “死......”

    “死了？！”

    “这么快！！？”

    愕然！

    震撼！

    在锁定身下那熟悉又陌生的身影时！

    两学院的院长一同！

    在瞳孔凸起的一瞬！

    一口鲜血！

    尽数喷出！

    两天骄！

    两最引以为傲的天才！

    此刻！竟然没能从那小兽手中走出一个回合？！

    就这么.......

    死了！？

    东域四方人，目光全部聚焦于面前！

    只见那落幕的红光！

    已经消散！

    缓缓归于本源般靠拢小兽！

    后者浑身以被一股血之煞气包裹！

    凝神伫立的同时！

    除了四眸精光荡漾！

    再无其他！

    平静！漠然！

    如做了一件不起眼的小事儿。

    风情云淡......

    可这一幕，他人眼中！

    却重如山岳！

    而随着转睛，又是一个眼神的扫视！

    下方。

    与萱儿，大山猿颤抖的几人！

    更是木讷愣神在原地！

    后者，仅仅只是一个眼神！

    那四眸内，凶光迸发的眼神！

    扫视！

    一瞬！

    “吼......”

    轻吼落幕！

    围攻者。

    包括指挥战斗的学院代表！

    只感头皮一阵发麻！

    来的，好生迅猛！

    而等其转睛，又落下方之时！

    仅仅只是一个眼神！

    竟然使得围攻者！

    不敢上前！

    ........

    “小黑兽！好帅呦！！”

    张子兰睁着大大的眼睛，望着张不凡的方向。

    挥动手上的棒棒糖。

    而脚下的吞暴，正皱着眉头眉头皱起。

    面如嚼蜡。

    显然，这王重楼的火焰凶兽，很不合他的胃口。

    但.....

    也仅仅只是不合胃口！

    “咕咚！”

    吞咽一口！

    那只炎山鸦王！

    就这么硬生生被其吞入腹中！

    “嗝儿~~”

    只见一个冒火嗝儿打出。

    吞暴意犹未尽的咂咂嘴。

    这才将目光又转向王重楼！

    “退！快退！”

    “水月！掩护我！”

    损兵折将，王重楼眉头狠攥。

    这张子兰的实力越来越让人摸不透！

    只是照面，一个大意就损失了一只凶兽！

    水月不是号称精神力控制吗？

    怎么毫无作为？！

    “我在努力！！”

    轻装少女，脸色生寒。

    从模样就能看出，自己有多么苦痛。

    四只精神力凶兽！

    技能拉满！

    竟然起不到任何作用！？

    比拟上次大会，很显然，张子兰又一次蜕变了！

    ......

    八对二。

    凶兽大军对阵四只凶兽！！

    只是简单的一个照面。

    随着孟飞与云自在的死亡，瞬间陷入僵局！

    王重楼不敢动，水月不敢动。

    现场冷汗直冒的众人更不敢有半点动作。

    很难想象，明明只是四只凶兽。

    不。

    关键点只是两个！

    一个张子兰，一个小黑兽！

    可前者！

    竟然在应对王重楼与水月的双重进攻时！丝毫没有落下风！

    甚至在面对几只凶兽的包围下！

    找准时机，拿下火乌鸦！

    一只兽，对八只！

    不败！

    何等战绩？

    .......

    大屏幕上方！

    弹幕翻滚。

    ：好家伙，张子兰越来越强了！！：

    ：一对八哎，简直非人类吧......：

    ：我好奇一点，为什么张子兰从头到尾只召唤这一只兽呢？：

    .......

    “铁叔，你跟灵神阁的人关系好，这到底是为什么？！”

    “难不成她一直在隐藏实力？！”

    天一学院内。

    柳如墨等人盯着屏幕上浮现的光景开腔询问。

    而话落后再看眼前这个邋遢大叔。

    不自自觉老脸一红的同时。

    “咳咳！”

    轻轻又咳嗽了两声。

    “这丫头，可没那么多鬼心思。”

    “之所谓不召唤其他兽的原因......”

    “额...因为她就只有这一只兽....”

    “一只？！”

    柳如墨闻声，眉头一挑。

    倒是有些扎诧异。

    这妮子的实力，怎么说也到达了四品驭兽师的程度。

    可为何，她只有这一只....

    “不对，之前我记得.....”

    “之前是之前，自从那吞暴兽掌握了疑似饕餮血脉之后！传闻其他凶兽都被后者吞噬了。”

    “空！”

    一言落！

    柳如墨木讷异常！

    契约兽！吃了契约兽？

    这....也太离谱了吧？

    ........

    山林间。

    沈旭眉头同样皱起！

    到底还是没能胜过张子兰！

    也难怪。

    四只契约兽的合体。

    寻常的凶兽，又怎么能比过？

    没错。

    合体；

    传闻张子兰的吞暴者吃了其他三只契约兽！

    惨无人道。

    但实则不然。

    若只是吞那么简单的话。

    这只暴食者，又怎么会拥有天煞苍龙的精神免疫？

    又怎么会拥有遁甲铁牛的超强防御？！

    是吞并的融合！

    让吞暴力量升华！

    沈旭知晓，但他不能理解，为何王重楼与水月一同，都拖不了时间？

    才几天没见，张子兰的实力又变强了？

    到底是青灵工会的天才。

    只是.....

    思绪到此。

    其目光又一次转向大树枝叉上！

    不自觉，双拳已经狠狠攥起！

    比拟张子兰，眼前的小兽，才更让他心情沉重！

    战退？

    张子兰仅仅只是战退！

    可这只小兽！

    以一己之力抹杀海澜学院天才！长枪府天骄！

    灰飞烟灭？！

    八只凶兽！死的悄无声息！

    除此之外！

    更为夸张的一点！

    这家伙......

    竟然只是一个眼神！

    就喝退一群围攻者？！

    比张子兰那个暴食者来的还要恐怖！

    它....到底是什么来头！？

    .......

    诧异。

    攥拳！

    直至沈旭眉心一道精光爆发！

    目视张不凡！

    胸膛滚滚黑紫色魔气迸发！

    如摧城之势！

    碾压般落于四方！

    “我本不想动手，你们为何......要逼我！”

    “两年而已？我就不信这东域，没我辰龙的一席之地！”

