    这位罗刹军官是如今的沙皇俄国上校，别列科夫上校，别列科夫在俄国算是个贵族，拥有男爵的爵位。

    实际上，沙皇俄国的贵族并不值钱，相比欧洲各国而言，沙皇俄国在其他贵族眼里只个乡下地方，自然那里的人也是粗鲁不堪的乡巴佬，就算是沙皇俄国的贵族充其量就是个土财主。

    现实同样如此，虽然俄国自彼得大帝改革以来，沙皇俄国开始吸取了欧洲的先进经验，从上至下推行新政，使得国力大增，又在几次战争中获得胜利，国土不断向东西两方扩张。

    可就算这样，俄国依旧被欧洲所看不起，这种情况直到近代依旧如此。至于别列科夫，他这个区区的男爵爵位也只有在沙皇俄国才有些地位，如果去了欧洲其他国家，尤其是法兰西这样的强国，也许一个普通的老百姓都能给他脸色瞧。

    其他的不说，仅仅以别列科夫这个名字来讲吧。欧洲诸国贵族向来讲究的是传承，祖先是谁，拥有那位帝王的血统是尤其重要的。这在中国同样也是一样，世家大族的底蕴是普通暴发户无法比拟的，可是俄国却没有这些东西，因为十四世纪之前，普通的俄国人连一个正经的姓都没有，所谓的名字实际上就是绰号而已。

    铁匠、木匠、打渔的等等，这就是他们所谓的名字，几乎和农村人家孩子喊阿狗阿猫没什么两样，而之后演变成为的姓名大多也是如此，住在河边的就以河名为姓，住在山上的就以山林为姓，然后随意再起个名，由此可见，日本后来明治维新后的起姓名大潮倒有些异曲同工之处，翻译过来也就是渡边、山下、小林之类。

    至于别列科夫，最初就是浅黄头发的人的意思，所以别列科夫男爵的祖先根本就是一个长着浅黄头发的男人，哪里能同源远流长的真正贵族相比？

    但这些满清官员是不会知道的，因为满清归根到底同样也是如此，别的不提，就说大名鼎鼎的黄太极吧，用满语来翻译也就是个黄色宝贝疙瘩的意思，相比之下同别列科夫半斤八两。

    “上校，您的茶。”回到住处，副官伊万已给别列科夫端上刚泡好了茶水，当然这不会是劣质茶叶加奶熬制的茶水，而是清廷内特供的上好贡茶。虽说现在满清被朱怡成的大军赶出了北京城，江南也早就全部丢失，就连江北更是朝不保夕，可清廷毕竟瘦死的骆驼比马大，还是有办法搞到好茶的，尤其是对别列科夫这样尊贵的“友宾”，这些区区贡茶还是不在话下。

    有些笨拙地揭开茶盖，一股沁人心脾的茶香扑面而来，端着这碗茶水，别列科夫不由得暗暗感慨，如此好茶，恐怕连伟大的太阳王都享用不到吧，更不用说远在首都的彼得大帝了。

    假如不是来到远东，别列科夫这辈子都不可能有如此享受，更不用屋内琳琅满目能见那些精美华丽的装饰和器具了。就连他手上端着的茶盏，据说都是为清王朝的皇宫专用烧制的，如果拿回欧洲随随便便卖出去就是一大笔财富，至于其他的东西加起来，能够换取的财富几乎是他这一生都无法想象的。

    “上校，难道我们真的要帮这些鞑靼人？”见别列科夫许久未出声，伊万忍不住问了一句。

    别列科夫回过神，抬头看了一眼，笑着问道：“亲爱的伊万，怎么了？难道你对计划有别的想法？”

    伊万迟疑了下，低声说道：“上校，出售些武器给鞑靼人我不反对，在必要的情况下给予对方一些支持也是可以的，但是直接参与对方的战争，这件事实在是太大了！”

    “我的小伊万，你害怕了？”别列科夫看着伊万的眼睛，笑意更浓了些。伊万名义上是他的副官，实际上却是别列科夫一个好友的儿子，这个年轻人同样也是俄国的贵族子弟，一直以来别列科夫都把他当成自己的子侄看待两人之间并不是简单的上下级关系。

    “不！”听到别列科夫问他是不是害怕，年轻的伊万顿时涨红了脸，俄国男人可是真正的男人，无论是在冰天雪地面对凶狠的巨熊还是在战火硝烟中同雪亮的刺刀拼命，在他们心里从来没有过害怕这个名词，战斗民族的称呼不是随便说说的，尤其是像伊万这样血气方刚的年轻人，说他害怕了，简直对他是一种巨大羞辱。

    “上校，我不否认现在是介入这片土地的最好机会，同样也赞同您之前的决定。如今，鞑靼人的王朝正陷入困境，整个国家正在崩溃边缘，当年我们在东方未能达到的目标很有可能因为这个事件而得到改变。”说到这，伊万又正色道：“但是，我想提醒您的是，您的举动并未得到皇帝陛下的同意，甚至都未能从总督府得到授权，如果仅仅只是销售武器和给予部分支持这问题还不大，但是直接进入对方国土，同时全面介入对方的战争，这风险实在是难以预料。”

    “风险？”别列科夫手指着四周，意味深长道：“看看这些，这些东西意味着什么？是风险？不！是财富！还有我们现在脚下踏着的土地！而且这些只不过是冰山一角，小伊万，当一个庞大帝国崩溃的时候，正是即将失去掌握这些财富的时候。如果俄国能够继承这些东西，那么不仅能为俄国获得难以想象的巨大利益，更能让我，让你，让我们双方的家族在俄国甚至整个世界得到梦寐以求的一切！上帝给予的机会只有一次，一旦放弃不仅是我们无法原谅自己，就连后人也无法原谅我们的！”

    站起身，别列科夫拍拍伊万的肩膀，语重心长道：“伊万，你是一个很不错的年轻人，能够看到风险已经比那些头脑简单的家伙不知强了多少倍的。但是你也要知道，在风险存在的同时，同样存在着巨大的利益，这天下从来没有掉馅饼的好事，伟大的俄罗斯正是因为不惧怕风险，才有现在庞大的疆土。我相信，我的决定是正确的，皇帝陛下那边一定会同意的，至于总督那边我更不担心，切尔卡斯基公爵同样不是一个眼光短浅的人。”

    “但是上校，让我们的人加入他们的军队，同南方的大明军队进行作战，这是一种无法估量的冒险！”伊万虽然差不多被别列科夫说服了，可是之前一战给他留下的印象太深了，虽然那场战争规模不大，双方也只是一次接触而已，但是大明军队的战斗力和火器的凶狠根本不亚于俄国，甚至在某些方面更强。

    别列科夫虽然是个上校，但他直属的兵力并不多，仅仅只有600多人而已，这600多人中，真正的精锐只有一半，另外一半都是招募而来的冒险者，这种成军方式在西伯利亚并不罕见。

    600多人，支持一场小型战争还马马虎虎，可要介入一场有亿万人参与的帝国之战根本就是天方夜谈。沙皇俄国在远东的兵力一直不多，调集更是困难，一旦战争扩大化，导致把俄国拖入这两大帝国的战争泥潭中，其后果是难以想象的。

    要知道，别列科夫的顶头上司，切尔卡斯基公爵手中的全部兵力也只不过7000人不到，伊万担心别列科夫玩过火，一旦这样的话，不要说利益了，还会给自己，给整个俄国带来灾难。

    “哈哈哈！”别列科夫大笑了起来，满面的大胡子随着他的笑声剧烈抖动着：“我的小伊万，原来你是担心这个……。”

    别列科夫的眼中露出一丝狡诈，略有得意道：“一个好的猎手，需要懂得必要的舍取，只有抛出诱饵才能捕获到丰盛的猎物。鞑靼人的帝国未来的命运已经注定了，但想从他们的尸体上获得我们需要的东西，首先要付出一定的代价，你知道为什么溺水的人尸体被打捞出来时候往往会发现手里抓着河沙么？”

    别列科夫自问自答，继续说道：“因为溺水的人在面临死亡恐惧时，会下意识地去挣扎，试图抓到一些足以救命的东西，就算抓到的只是一把泥沙，他也不会放弃，而是一直抓到离开人世的最后一秒。而我现在所做的同样也是如此，给予他们一点点希望……。”别列科夫提起手来，用两指间隙中的距离表示着：“只有这样，才能让这个溺水的人看见最后的希望，从而让他们付出肯付出的一切代价。我的孩子，你要学习的东西还有许多，凡事不能仅仅看表面，要更多的用脑子去思考，只有这样，你才能看到真相。”

    说完，看着若有所思的伊万，别列科夫重重地在他肩膀上又拍了几下，这才坐下身去，重新悠闲地享用起他那盏好茶起来，同时低沉哼着不知名的家乡小曲，一副胸有成竹的表情。

    