    沈翔并没有立即下去，因为他感应到几股气息正在靠近，看起来并不是冲着孙灵星来的，而是为他来的。

    “也好，追踪咒术还对我有作用，那么你们就会源源不断的来送死，就让我把你们一个个都灭掉！”沈翔体内沸腾的傲世神力已经恨不及用喷涌出来了。

    孙灵星也感应到那几股气息在逼近，这让她突然感到极大的压力，对付五个她只能勉勉强强，若是十多个，她只能跑了！

    “别想跑！”

    一名紫衣男子看见孙灵星要逃，突然疾狠的狂攻起来，双手不断挥舞，打出一根根紫色的长钉，如同暴风雨一般吹向孙灵星。

    虽然有几个神级尊祖正在靠近，但沈翔却有恃无恐，他一个瞬移，来到正在攻击孙灵星那个紫衣男子身后，然后爆喝一声，打出一个震天掌！

    轰！

    傲世神力化成震荡的力量，如同雷霆一般打入那名紫衣男子的身体之中，然后在身体内部爆出一股强悍的震荡之力。

    随着一阵金光爆闪，那名紫衣男子的身体瞬间爆成一点点灰尘！

    孙灵星看见之后，顿时惊恐不已，那股力量实在是太可怕了，瞬间就摧毁一名神级尊祖的身体！

    神级尊祖的身体可是非常强悍的，可现在却瞬间灰飞烟灭！

    “沈翔！”孙灵星能感应到一丝沈翔的气息，心中不由得惊讶起来，沈翔刚才使用的傲世神力，将之就是强大的傲世境才能施展出来的。

    其他几个神级尊祖此时也都释放恐慌，他们意识到这种级别的强者不是他们能对付的！

    “快走！”其中一名紫衣男子喊道。

    “把你们一网打尽！”沈翔心中冷笑，然后使用空间之力把孙灵星挪移到他身旁，然后再释放出之前他得到的那张傲世神网。

    他放出这张神网的时候，那几个正在赶过来的神级尊祖也正好进入这张网覆盖的区域！

    傲世神网突然出现，让那些神级尊祖都惊恐起来，他们认得这张傲世神网，这可是在忘我神族里面非常有名的，只不过之前被人夺走了！

    夺走这张傲世神网的人就是沈翔，也是他们进入傲世森林里面需要找到的人之一！

    “是沈翔，族内的长老刚才给我们传音，说沈翔出现了，让我们立即赶来这个位置，哪知道我们来到这里，就出现了这张傲世神网。”一名神级尊祖拿出长剑，对着不断收拢的傲世神网疯狂劈出一道道剑气。

    剑气喷涌出来，漫天飞舞，但是打在傲世神网上面却一点用处都没有。

    “刚才沈翔就杀死了我们一名同伴。”那神级尊祖怒道。

    沈翔终于现身了，并且他还吃下一粒傲世神力丹，他没想到操控一件傲世神器消耗傲世神力会那么快，好在他有充足的傲世神力。

    “果然是沈翔！”那名神级尊祖看见沈翔之后，怒道：“快放了我们，你已经杀掉我们一名神级尊祖，你和孙灵星在一起，你应该知道后果的。”

    “后果？不管我杀还是不杀，后果不都是一样吗？我现在既然已经杀掉一名神级尊祖，再杀掉你们这些废物，后果也是一样的吧，既然后果是一样的，那我为什么要放掉吗？”

    听见沈翔冰冷而充满杀气的声音，这些神级尊祖背脊一凉，随后就感应到一阵可怕的剑势袭来，只见其中三人突然被一把长剑刺穿脖颈。

    “你真的要杀掉我们吗？”其中一名神级尊祖声音发颤，他没想到沈翔出手竟然如此果断。

    “孙灵星，我们可是同族人，现在你居然眼睁睁的看着别人杀自己的族人。”有人对着孙灵星嘶吼起来。

    “刚才你们对我大打出手的时候，你们可没有把我当作是本族人！”孙灵星冷笑道。

    “作炉灰去吧！”沈翔觉得这些神级尊祖体内都有不错的傲世神力，然后就拿出天创鼎炉，把他们全部丢入里面。

    原本他们还在里面挣扎，弄得天创鼎炉不断摇晃，但是随着沈翔释放傲世神火焚烧，天创鼎炉就渐渐安静起来了。

    “都死了吗？”孙灵星不知道沈翔在干什么。

    “都死了，我们快走吧！”沈翔带着孙灵星一个瞬移，就回到那个地宫里面。

    孙灵星此时越发觉得空间术是多么的好，若是她也能掌握这种空间法则之力，刚才那些神级尊祖根本不是她的对手。

    “才几天时间，你就变得那么厉害了，真是令人难以置信呀！”孙灵星感叹道：“而且你看起来要比我厉害多了。”

    “嘿嘿，那是因为你对我不了解，否则你一定会习以为常的。”沈翔笑道：“你也真是的，那些噬天鼠竟然死掉那那么多。”

    “对不起，我控制的噬天鼠被他们发现了，而且我还得知一件事情，让我非常愤怒，我就杀出去了。”孙灵星觉得有些愧疚，沈翔给她的噬天鼠还没有几天呢，就几乎死光了。

    “什么事情？”沈翔知道孙灵星的脾气很不错，竟然有事情让她怒得杀意爆涌。

    孙灵星玉脸一红，没有立即说出来。

    沈翔看见之后，不由得嘿嘿笑起来，笑得有些邪恶，这让孙灵星娇啐了一口：“别乱想！”

    “好吧！”孙灵星看见沈翔那种坏坏的笑容，说道：“那些家伙想抓我回去，让族内优秀的男弟子……通过双修的方式吸收我傲世神体的力量！”

    孙灵星说完，脸儿又红了起来，也非常生气！

    “真恶心，这些家伙确实该杀！”沈翔皱起眉头：“竟然能想出这种龌龊的事情来……不过现在嘛，他们死掉十多个神级尊祖，肯定会肉痛一把的！”

    “是的，十多个神级尊祖，对他们来说损失惨重！”这是孙灵星之前冲出去的原因，即便杀掉几个，忘我神族也会心疼不已，更别说十多个了。

    “接下来就看他们会派出多强的家伙来！”沈翔笑道：“现在我可不怕他们了！”

    说起来，孙灵星非常好奇，沈翔为什么突然变得那么厉害，特别是沈翔放出的那个震天掌，让她回想起来都觉得心颤，不由得联想到若是打在她身上会如何！