    高空之上，火葫芦和十方阎罗幡在火海中沉浮，若隐若现。

    法宝每一次出手，便有无数流炎飞射，波及下方的山林，就像天降陨石，在地面留下一个个触目惊心的深坑。

    魔火焚天。

    群山震动。

    这一幕，直如天灾降临，令山中生灵震怖。

    秦桑御火反击，视线飞快巡视，寻找有利地形。

    就在这时，秦桑突然注意到，远处天际飞来一只麻雀大小的青鸟，看起来不起眼，速度却快得惊人，直奔乌有道而来。

    秦桑心中一动，主动约束九幽魔火，放缓攻势，任由青鸟飞到乌有道面前近前。

    ‘噗！’

    乌有道探手一抓，青鸟爆散成火，回归本源。

    抓着火流，乌有道凝神感应。

    等了片刻，秦桑连声大叫：“怎么样，乌道友，老夫没有虚言骗你吧？老夫只取乾天罡气，绝对没动贵宗禁地。”

    乌有道抬头看了秦桑一眼，目光闪烁。

    秦桑见状心中一喜，沉声道：“若道友继续苦苦相逼，老夫别无他法，只有引爆这枚虚天雷了。我相信道友现在有能力躲掉爆炸，但等你我消耗到一定程度，两败俱伤之时，你还有多大的把握？”

    接着，他诚恳道：“此事本就是老夫不对在先，说出去也是让人笑话，绝对不会向外人透露一丝一毫。”

    “再有下次，乌某必诛你性命！”

    乌有道冷冷警告了秦桑一句，忽然挥手收回火葫芦，脚下生出一团火焰，扬长而去。

    “多谢道友成全！”

    秦桑远远拱了拱手。

    他也不敢在原地停留，等乌有道消失在视野尽头，立刻收起十方阎罗幡，全力向群山深处飞遁。

    边走边警惕周围，直至确定没有人跟踪，方才找了个隐蔽山洞，闪身进去。

    ……

    “呼！”

    布下禁制，封闭山洞。

    秦桑瘫坐在地，长长吐出一口浊气。

    这一战虽然没到你死我活的地步，但在秦桑看来，比以往每次大战都更加惊心动魄，让他胆战心惊、如履薄冰。

    毕竟，这是他第一次真正面对结丹期修士。

    无论是运用真元，还是催动法宝，都非常生疏。纵然在战斗中一点点成长起来，逐渐运转圆融，但比乌有道还是有不小差距。

    好在他不怕青阳魔火，而乌有道却要时刻防备，不敢让九幽魔火近身，此消彼长，秦桑才没有飞快落败。

    想必乌有道也是看准这一点，才觉得有机会留下他。

    若没有虚天雷威慑，结果还真不好说。

    终于脱离险境，秦桑稍事休息，立刻盘坐起来，内视己身。

    “这真元恢复的速度是真的慢！”

    秦桑感应了一下尸丹，暗暗苦笑。

    他算了算，当尸丹真元耗尽，竟要小半天时间才能恢复，这意味着他以后每一场战斗都要精打细算。

    秦桑让尸丹自行恢复，开始仔细检查自己的身体。

    山洞里一片寂静。

    秦桑枯坐了一天一夜。

    第二天傍晚，他将神识从体内抽离，神情凝重，低头陷入沉思。

    这一整天，他终于把自己现在的情况梳理清楚了。

    首先，他的实力，毋庸置疑，和真正的结丹期修士不相上下。

    其次，也是秦桑最关心的问题——可否修炼功法。

    答案是不行。

    因天尸符和禁制双重约束，他的真元只能遵循固定的路线，秦桑尝试了无数次，和结尸丹之前一样，无法撼动。

    这意味着，他以后不可能再修炼任何功法，不会再有丝毫提升。

    现在秦桑面临一个抉择，而且尸变程度越来越深，留给他思考的时间不多了。

    是让肉身尸变，走尸道？

    还是解开天尸符，赌自己能不能保住尸丹？

    没有纠结太久，秦桑决定选择第二条路。

    炼成尸后，未来的路如何走，秦桑毫无头绪。

    即使那些尸道宗门，也只闻修士炼尸，没听过有人把自己炼成尸。

    当年无殇惊才绝艳，也没找到能够打破《天阴尸诀》限制的功法。

    尸变之后，肉身会得到强化，但元神没有丝毫变化。这意味着，秦桑的寿命很可能和筑基修士一样，只有二百五十年，而不是五百年。

    这二百五十年里，秦桑不仅要寻找合适自己修炼的尸道秘术，还要依靠低劣的天赋修炼到下一个境界。

    而且在天尸符存在的情况下，那些尸道秘术，能不能让自己打破桎梏，提升上去？

    秦桑一点把握也没有。

    ……

    是拥有结丹期实力，逍遥百余年？

    还是宁愿放弃这诱人的力量，继续追求大道？

    在小寒域修仙界，结丹期修士是人上人，万人敬仰、予取予求，但对秦桑来说，这些不过是梦幻泡影。

    百年一过，难逃一抔黄土，又有什么意义？

    ……

    自己马上就要变成了真正的炼尸，无法逆转。

    如若找不到尸道秘术，除了舍弃肉身，夺舍重来，再无其他路可走。

    夺舍不是没有代价，夺舍之后，寿命不会提升。

    而且由于肉身和元神不契合，除非得到传说中弥合灵肉的神药，以后突破的几率将会非常渺茫。

    《元神养剑章》让秦桑看到了追寻大道的希望，没有后续功法也就罢了，现在已经有青竹前辈自创功法的线索，不到万不得已，秦桑不想舍弃。

    当然，秦桑做出这个决定，也不是毫无根据。

    他能清楚的感知到，尸丹和他非常契合，这种契合不仅是外因形成的。

    他们之间的联系，不光是天尸符和《天阴尸诀》带来的，还有他在炼制尸丹时神识、气血相融的结果。

    最明显的就是在罡煞冲丹时，他的灵力裹着天罡地煞一起注入金丹。

    小心衡量之后，秦桑估计至少有三成把握，能在解开天尸符后保住尸丹！

    尸丹若能继续为自己所用，当然最好。

    他回归正统，依然可以修炼《元神养剑章》。

    尸丹即使变不成真正的金丹，也能做为外丹，随时可以发挥媲美结丹期修士的实力。

    以后寻幽探秘，寻找辅助结丹的灵药，无疑方便很多。

    若失败……

    秦桑双唇紧紧抿着。

    纵然丹碎又如何？

    大不了从头再来！

