    啥玩意？

    周烈这话反倒让秦斩有些惊愕。

    其实他想说的蓝月帝国另一个叫做七玄门的宗门。

    这个宗门虽然不如蓝月宗，但也不可小觑。

    但秦斩怎么也没想到，周烈这家伙竟然脑补成战神书院。

    天地良心，他还真没想吹这个牛。

    主要是战神书院级别太高了，武王府在战神书院面前，渺小如蝼蚁。

    吹牛也要讲逻辑的。

    结果周烈居然能联想到战神书院，着实让秦斩刮目相看。

    这事弄得，秦斩都不好说不是了！

    可是秦斩惊愕的表情在周烈看来，认为是自己才对了，所以赵公子才这么惊讶。

    老夫果然有大智慧，竟然被我一语中的。

    “你……你怎么知道？”秦斩强装出一副惊讶的表情。

    周烈笑道：“实不相瞒，你刚才的话点醒了我，据传言，秦德这老东西有个女儿就在战神书院里，所以武王府能攀附上战神书院，完全有可能！”

    秦德一脸惊叹，都不用自己解释，这蠢蛋主动帮我找了一个合适的理由。

    不过周烈之所以这么想，也不是完全没有依据的。

    “所以啊，我们宗门决定，放弃蓝氏皇朝，决定拥护武王。”秦斩说道。

    “什么？”这下轮到周烈震惊了。

    “你没有听错，蓝月宗不再拥护皇室。”

    秦斩继续说道：“我今天告诉你这些，是看在我们相识一场的份上，不希望周家因此而受牵连。”

    “这……”周烈顿时傻眼了。

    前一秒还站在皇室那一边，下一刻就直接换了一个阵营。

    这蓝月宗也是一个墙头草啊！

    “此事周兄自己拿主意，我不会强求你，不过其中利害关系你可要想清楚了！”

    周烈一咬牙：“赵公子愿意告诉我这些，我已经很感动了，你说得不错，识时务者为俊杰，没必要为了一个腐朽的皇朝而搭上整个家族的命运。”

    “这么说，周兄也决定支持武王府了？”

    “当然。”周烈说道。

    武王府身后有战神书院，哪怕是一头猪都知道该怎么站队。

    “既如此，还请周兄通知你们周家，响应武王府号召，这可是改朝换代的大好时机，说不定还有机会攀上战神书院这尊大佛！”

    秦斩的话说得周烈蠢蠢欲动，恨不得马上就造反。

    “好，我马上给周家传信，让他们立刻起事。”

    “既如此，那就请周兄立刻行动，我也要去迎接我的师兄师姐们了。”秦斩说完，作势要离开。

    “赵公子，你的师兄们已经到了吗？”

    “嗯，估计很快就要到帝都了，怎么了？”

    周烈眼珠子一转，笑着说道：“赵公子，我有个不情之请，还请你务必答应我。”

    说完，周烈又给秦斩塞了一个储物袋，里面装了很多药材和极品灵石。

    “周兄请说。”

    “是这样，你能不能带我去认识一下你的师兄师姐们，我对蓝月宗早已渴慕已久，一直无缘拜见。”周烈说道。

    秦斩眉头一皱，故作为难：“这……”

    “赵公子如果能够替我引荐，我日后定有厚报。”周烈急忙说道。

    秦斩一咬牙：“好吧，不过我就不陪你去了，你拿着这个去见我的师兄师姐，他们见到了自然就懂了。”

    说完，秦斩拿出了一块绿色玉佩给了周烈。

    这是当初杀了俞枫之后，从他的尸体上捡起来的。

    “赵公子不去吗？”

    “既然周兄要去，不如我就给你个机会，就看你能不能把握住了！”

    听到秦斩这话，周烈感动得稀里哗啦。

    “赵公子真是好人啊，我实在是太感动了！”周烈激动道。

    “周兄不必客气，我的师兄们看到这块玉佩，他们就会明白的。”秦斩笑道。

    “那感情好。”周烈颤抖着接过秦斩递出的玉佩，小心翼翼地收着。

    “周兄，我就先离开了，你就替我去接他们去吧。”

    “赵公子请放心，保证完成任务。”周烈对秦斩越发的恭敬。

    如果能够借助这次机会攀附蓝月宗，那他以后的武道成就还会更高。

    秦斩微微一笑，转身便离开。

    周烈却根本没有发现，秦斩的嘴角泛起了一抹冷酷的笑容。

    “周烈，好好珍惜最后的时光吧！”秦斩心里暗暗想到。

    秦斩恢复本来面貌后，与秦德他们汇合。

    “小猴子，你刚才干什么去了？”秦德问道。

    “爷爷可还记得周烈？”

    “周烈？”秦德眉头一皱：“怎么突然说起他？”

    “我刚才去送周烈最后一程。”秦斩说道。

    “你杀了他？”秦德问道。

    “我怎么可能会杀他。”秦斩说道：“到时候爷爷自然会知晓。”

    “你这小子……”

    秦德见秦斩故意卖关子，也就不追究。

    对于这个孙子，他是越看越喜欢。

    所以秦德也没有深究，秦斩所做的每一件事都是为了秦家。

    就凭这一点，秦德就无条件信任他。

    至于殷十三，他对其他事没什么兴趣，就喜欢凑热闹。

    于是，三个人连夜赶往岳州。

    从帝都到岳州，近千里路程。

    秦斩三人一路风驰电掣，御空而行，直到第二天早晨，他们便来到了岳州附近的一座山脉。

    在一处山峦之巅，三人迎风站立，望着前面巍峨大气的岳州，三人表情各不相同。

    “好多年不曾来到岳州了，不曾想和以前一样，没有什么变化。”秦德感慨道。

    “爷爷，这岳州也太大了吧，跟帝都差不多大了。”秦斩感叹道。

    “岳州是九贤王封地，在他的治理下，这里民风淳朴，百姓安居乐业，是整个帝国最为富庶也是最稳定的封地。”秦德说道。

    “九贤王？”秦斩一愣：“就是那个天生残疾的王爷？”

    九贤王，本名蓝天昭，世袭王爷，深受岳州百姓爱戴。

    “九贤王虽然天生残疾，但他却能凭借一己之力将贫瘠的岳州发展成帝国最富庶的地方，这样的人不可小觑啊！”

    “有机会，我倒想见见这个九贤王。”秦斩说道。

    “我说，你们爷孙两人就别感慨了，跑了一个晚上，我肚子都饿了，我们赶紧进城吃东西，不然我可不出力。”殷十三嘟囔道。

    秦斩微微一笑：“好，那我们就进城吧！”

    三人乔装一番便进入了岳州城。

