    “你是疯了吗？老大的脾气阴晴不定，如果碰上他心情不好，那我们全得玩完！”

    “别罗嗦，让你走就走！”

    土狼心里此刻在想，这小子肯定是想到老大面前邀功，毕竟这么得意，他对老大可真的是一点都不了解，那这样自己就成全他，如果正好碰到老大心情不好，这小子就死定了。

    土狼阴险的笑着，带着队伍，朝着老大的方向走去，他们这支队伍实在是太抢眼，不少人都驻足观看。

    这个时候他们来到了一栋三层小楼面前，土狼小声说：“你不就是想让老大看到吗？我告诉你，老大就在那栋楼里面，我们这边动静这么大，他肯定能看到的！”

    方天咪起眼睛打量周围的警卫非常多，而且貌似那栋小楼里面还需要刷卡才能进入。

    他们还没有靠近前面的守卫就大声呵斥道：“你们是在干什么？这里是什么地方不知道吗，影响到老大休息，全部去喂老大的宠物！”

    土狼他们听到这里心里为之一振，快速抬着方天走开，方天有些奇怪，好像他们一直在说这个老大养的什么宠物，究竟是什么东西能让这些人这么害怕？

    不过好的一点是知道了黑猫的具体位置，那事不宜迟，今晚自己就行动过来看看。

    反正目的已经达到了，方天踢了踢床板，觉得这种也挺没意思的，让土狼他们把他抬回去。

    方天跳下来以后，黑子看着自己的床垫上全部是脚印，非常无语，为什么就逮着他一个人欺负？

    也不是方天主要认准他，只是在这些人当中，方天只对他和土狼比较有印象，其他人没什么感觉，一般人都是找自己最有印象的人下手，也只能说他倒霉。

    方天发现前两天跟着自己的尾巴，好像没有在了，不过安全起见，等到天黑以后再出去看看。

    天黑以后基地里面还是有值守巡逻的人员，旁边的酒吧，咖啡厅都有成员出入，方天稍作打扮，穿着一身黑色的夜行服，尽量不引人注意，悄悄朝着白天那个老大的位置靠近。

    方天此时完美的融入了路灯的阴影下，他抬头看了看上面的房顶，看来可以从上面去看看，顺着电线杆爬上了旁边的屋顶。

    目测了一下距离，接着他深吸一口气，快速跳跃了出去，在空中使出三个空翻，接着稳稳的落在了那个老大的屋顶上。

    这个时候下面的守卫突然问道：“你刚才有没有听到什么声响？”

    “没有啊，能有什么动静，可能是老鼠吧！”

    此时的方天紧紧的贴在屋顶上，不敢动弹，下面可都是重兵把守，他仔细听着下面屋子里传来的动静。

    这个时候一个电话打到了老五那里。

    “老五，药下的怎么样了？”

    “老大，不出三天，这小子绝对要引发作是我们控制，我办事你就放心吧！”

    “我是从来不相信什么真心的，对于他们还是要有一些控制手段，方天！这小子很有意思啊！哈哈哈。”

    “老大，等我们控制他以后，就让他去完成华夏那边的任务，用华夏人来对付华夏人！”

    “果然你是最懂我的心意，我把他召集进来，也就是这个目的。”

    此时的方天他在屋顶上听到了这样的谈话，这个黑猫果然狠毒，自己都这样了，在他们的逼迫下，还吸食了*粉，竟然还不相信自己，不过她说的下药是什么时候下的药，自己竟然毫无察觉。

    但是自己有着百毒不侵的功能，系统也没有做出预警，所以他们的毒对自己应该没用，只是很奇怪，他们是什么时候下的毒？为什么自己都没有察觉，难道是平日的饭菜里面。

    只有这个里面是自己要接触的，饭菜每天都是他们送上门来，而且据那个守卫说之前关在禁闭室那边的人前七天都要接受这样的送餐。

    看来他们就是把药物下在饭菜里面，慢慢的渗透进去，不过没想到自己是百毒不侵吧，那到时候就配合你们一下。

    方天已经想到了计策，正好他们想利用自己去刺杀华夏的人，那自己就来反将一军，到时候趁机通知范天雷里应外合，直接把他们剿灭。

    方天又听了一会儿，并没有什么有效信息，打算今晚就先这样，小心翼翼的从屋顶上翻身离开。

    而这个时候屋子下面一条大蟒蛇正躁动不安，黑猫走过去，轻轻的抚摸它，“怎么了？小家伙，是不是又发现什么小老鼠了！”

    而此时在华夏内的范天雷已经被解除了监控，因为也找不到其他证据，而翻天却真的是像人间蒸发一般，毫无信息。

    高世巍拍着桌子，看着眼前的范天雷就气不打一处来，“你小子当时可是和我拍胸脯保证没有问题的！”

    “我也不知道，中途杀出个k2组织的成员来救方天，我想方天应该已经到境外了，甚至已经潜入k2组织！”

    “呵呵，我倒是希望如此，但是我只给你三个月的时间，三个月过后，如果方天还是没有任何消息，那很有可能说明他已经不在人世了。”

    “怎么可能！首长。难道你不相方天的能力吗？”

    “不是我不相信，是在这整个期间，k2组织突然行动，而且和方天失踪的时候时间恰好一致，说不定方天已经遇害，他能力确实很强，但是他是手无寸铁啊！”

    范天雷这样一想，也有些慌张，这一切确实是自己造成的，他不敢想象方天真的出了意外，现在24小时，他的手机都不离身，他生怕错过方天的电话。

    陈善明那边也被他一直盯着，让他随时监控那张卡的动向，一旦开机，马上通知他。

    高世巍毕竟也是经历过大风大浪的人，但是全国上下这样查找，一点他的消息都没有，这个人就这样凭空失踪了。

    所以三个月后如果方天还没有出现，她就要为方天正名，哪怕这个位置不做了，他也要告诉大家，方天不是通缉犯，他是英雄。

    第二天方天专门起了一个大早，既然已经知道这伙人是从饮食里面下药，反正自己有百毒不侵的技能，那倒是不怕。

    “喂！兄弟，你们怎么还不来送饭呢？我都饿了！”

    “你怎么就饿了？不是刚吃了早点吗？”

    “那一点东西哪够我吃的，我和你说，我饭量可是大的很，只是之前没有放开吃。”

    被叫住的成员非常无语的说：“那你去食堂里面自己打吧，食堂里面的菜都是免费的！”

    方天笑了笑，免费的更好，那自己就给他们一个惊喜。

    一个小时以后，一个手下慌慌张张的跑到老五的房间，此时老五正搂着美人做着梦。

    被敲门声吵醒，老五非常不高兴，“妈的！有什么事情你们不会先处理吗？”

    “五老大，这个事情我们解决不了啊！”

    “妈的，要你们这群废物有什么用？”老五骂骂咧咧的起来穿好衣服，他倒要看看究竟是什么事情？

    “是那个新来的小子，他在咱们食堂里面大吃特吃。”

    老五真的是想一个耳光打在这个手下，脸上就这点小事就来吵醒他，她一个人能吃多少，那随便他吃啊！

    “不，他不是那种正常的吃，反正你快去看看吧，他快把咱们食堂吃空了！”

    什么！！！

    老五都要去看看什么人能把食堂吃空，等他赶到食堂的时候，才发现他的手下并没有夸大事实，方天旁边的桌子上全部是空碗。

    现在的方天蹲在地上面前有一大桶米饭，那桶米饭有半人高，这可是50多人的饭量啊！

    方天一边吃米饭，一边催促道：“你们菜呢，怎么还没炒好，咋这么慢，不行的话，我就上了！”

    食堂里面的人看到方天穿的是黑色作训服，又是一个总教头，也不敢怠慢，但是他一个人把今天中午所有人要吃的菜都吃完了，这可是基地两三百人的菜量啊！

    方天之前系统里面抽取到了神级饭量，一次都没有用过，正好有这个机会，反正是免费的，自己就试用一下。

    而且他吃这么多东西，根本感觉不到饱胀，只是觉得吃下去的食物慢慢的化作了一些能量，灌入了自己体内，此时他觉得自己充满了力量，身体内的血液都感觉得到了重造。

    食堂里面的工作人员忙着跑过来，看着老五说：“五老大，这可怎么办？我已经派人出去买食材了，这小子把咱们基地中午所有的食材全吃了！”

    这小子简直就是个饭桶啊！老五气的要吐血，之前把自己的禁闭室打穿，那边都还没有修起来，现在他又来食堂里面把整个基地中午吃的东西都吃完了。

    这究竟是个什么大神？

    他只能尴尬的走过去，“方天啊！你这是什么情况，再能吃也不是这个吃法吧，300多人的饭菜量，你一个人就吃了！你这个是真的人胃吗？”

    “啥？我才吃了300个人的，实不相瞒之前我在我们部队里面把把我们团的饭都吃完了，我和你说那次我才是真的吃饱！”

