    白色气体是高浓度的神经毒素，可以快速让人体麻痹，丧失行动力。

    而且，这种毒素所导致的全身神经活动的紊乱，会让人身体肌肉不听使唤，心脏没有规律地乱跳，口水和体液失控，对中毒者而言，这是一种极为痛苦和残忍的手段。

    实验室里有部分研究员看着屏幕里哀嚎倒地的安保人员，脸色苍白地扭过头，不愿再看。

    “接下来……顾青吃掉他们就可以了……绯红三号试剂的效用如何才能发挥到最大程度，就看这一次了。”

    赵立业喃喃道，双眼死死地盯着屏幕。

    “都倒下了吧？”赵立业问道。

    “所长……不太对。”赵立业的助手说道。

    “实验楼三层的通道里，有一个目标在快速移动，速度很快！”

    赵立业蓦地抬头，屏幕在助手的手指下暂停，然后一帧帧放慢，终于……那道正在快速移动的黑影露出了他的脸，没有皮肤，一片血红……是林云渐！

    “这种行动能力，他不是人类！他是腐化者！”

    助手惊呼道。

    “他要做什么？”看着林云渐的行为，助手越发不理解，惊呼出声。

    屏幕里，一身腥红的林云渐明明吸入了大量的神经毒素，但却行动如常，没受到半点影响。

    “他是谁？”赵立业扭头问道。

    “我，我也不知道。”

    助手勉强回答。

    “查！”

    赵立业盯着屏幕，胸膛上下起伏。

    这次实验不能让任何人干扰：“季星，你立刻过去，杀了他！”

    “好。”

    一个穿着白大褂的三十来岁的男人回答道。

    实验室里的各位研究员看了赵立业一眼，在他们眼里，所长好像有些疯魔了。

    季星是一名绯红感染者，也的确有能力去阻止那个正在通道里高速移动的神秘男人。

    但……季星能造成的麻烦，也许不比那个神秘男人小，甚至更大。

    一区，另一处实验室中，苏览端坐在座椅上，看着屏幕上的画面，那个满脸腥红的人让他嘴角微微勾起。

    有毒气体已经释放完毕，白色的雾气朝着走廊外倾泻，林云渐毫发无损地从散开的白雾中走了出来，仰头看着监控摄像头。

    “他还在那里。”

    助手似乎感觉到了林云渐的目光，浑身都不自在。

    赵立业双眼死死地盯着屏幕里的林云渐，十根手指在键盘上飞舞，实验楼的第三层各处，钻出了各种各样的枪口，黑洞洞的对准了站在走廊中央的林云渐。

    “砰砰砰砰砰砰——”

    一指按下，激烈的枪声瞬间响彻整个楼层，火药与热浪瞬间在走廊里爆开。

    然而，除了将厚实的墙壁打出了难看的弹孔外，等烟尘散去，刚才对准的位置根本就没有林云渐的身影。

    接下来——

    “啪——”

    一台监控摄像机碎了。

    屏幕上的最后一个画面，是一个红色的拳头，没有任何皮肤覆盖的拳头，然后砰地碎裂，只剩一片雪白。

    “把所有机位都调出来。”

    赵立业脸色难看地说。

    助手一通操作之后，大屏幕立刻分割成了密密麻麻的小屏幕，足有二十多个，其中一个已经变成了一片雪花。

    但其他镜头终于捕捉到了林云渐的身影。

    他的动作……好快！

    林云渐自己也感觉很奇异。

    这种感觉……和变成缅怀状态的时候不太一样。

    变成红鳞缅怀状态时，就像是穿上了一层结实的装甲，那层装甲能给他提供速度，力量，防御，还有远程攻击手段。

    但现在……这些力量从体表消失了，完全沉浸到了身体内部，变成了身体的能力。

    这种感觉……就像开车和跑步一样。

    开车可以让速度飙升，但哪怕技术再好，车依旧是车，是另一种东西。

    而跑步，尽管慢一些，累一些，但却可以完美地掌控每一个部位，每一分力量，因为那是自己的身体。

    林云渐此刻的感受就是如此，他从开始变成了跑步，只不过他跑步的速度完全追得上开车，这就更加恐怖了。

    灵敏，快捷，精准。

    他的每一个动作都简练到了极点，简练到林云渐自己都不相信，他明明是一个没怎么打过架的人，怎么身体能做出这样的动作？

    就在林云渐飞快地破坏着摄像头时，赵立业等人发现了一件恐怖的事。

    “所长！顾青不见了！”

    一位研究员颤抖着报告道。

    “快给我找，等等……全面封锁研究基地，不能让她出去！”赵立业飞快下令道：“她最多只能活动两个小时，快！”

    “找到了，顾青是从排气口出去的……”赵立业的助手飞快地说道。

    “排气口？她的体型怎么可能从那种地方出去？”赵立业有些难以置信，看向了助手的屏幕。

    然而这一看之下，他又惊又喜。

    “液化了……顾青进入到第二阶段，她液化了！”

    赵立业激动得浑身发抖，他拿起一块联络器，飞快地下令道：“找到她，给她足够的血肉，喂饱她！”

    联络器沙沙作响，一个个声音传来：“是，所长。”

    研究所外，一路奔逃的易千回遇到了研究所里的其他工作人员，对方带着她刚离开大门，就看见一道道十来米高的银色高墙升了起来，道道路口也降下了闸门，彻底封死了研究所。

    她立刻意识到了不对，刚要往回走，却见刚才带着她一起出来的工作人员毫不犹豫地举起了枪，枪口对准了她：“易小姐，我接到的命令是带你离开研究所，接下来的事与你无关，如果你未经允许再次踏入研究所，我会直接将你击毙。”

    易千回缓缓退了出去，工作人员一只手用枪指着她，一只手按下按钮，最后一道闸门放下，将她彻底隔在了研究所外。

    里面传来凌乱的脚步声，呼叫，惊呼，弹壳落地，玻璃，门户破坏的声音，非常繁杂，交织在一起。

    绯红三号试剂……当她知道顾青注射了绯红三号试剂后，就知道后果不会这样简单。

    那种试剂的制作，提取了九位使徒之一——缅怀的血液成分，以及属于它的绯红因子。

    那是能从死亡的长眠中苏醒的力量，也是丹枫高层最为追求的力量。

    只要能够破解缅怀的秘密，就算是身死，也可以重新复活过来。

    但……这种违背了这个世界规则的能力，会这样轻易被人类破解吗？

    触碰禁忌之人，必将遭受惩罚，死而复生……不是人类可以涉足的领域。

