    看着鬼刹真人胸口慢慢燃起了火焰，王俊辉嘴角微微翘起，露出了一抹淡淡的笑容。

    鬼刹真人慢慢地举起手想要施展术法，可他的手刚举到一半，又忽然垂了下去，王俊辉那道火中忽然燃起了一团血红色的火焰，接着我就看到鬼刹真人脸上的血管忽然全部都爆了起来。

    接着他的手上，脖子上，眼睛中……

    他全身的血管都爆裂成了血红色，而且还能看到有血红色的火焰在他的血管里慢慢燃烧了起来。

    “轰！”

    顷刻间，鬼刹真人浑身上下都燃起了血红色的火焰，这火焰竟然和虍烨身上的那神火有些相似，不过又有一些区别，可具体是怎样的区别，我一时半会还说不清楚。

    鬼刹真人身上燃起红色的火焰后，王俊辉手中的牙骨剑猛然一抽，“噗”一股鲜血从鬼刹真人的身体里中喷出来，而这个时候王俊辉的身体已经划出一道弧线向后退去，他不但没有受伤，身上连一滴敌人的血渍都没有粘上。

    这就是王俊辉，接近于秒杀四重天仙的王俊辉。

    王俊辉退回来的一刻，那鬼刹真人的身体也差不多要烧完了，他已经倒在地上，不一会儿的工夫就化为了灰烬，与之一起化为灰烬的，还有鬼刹真人的魂魄。

    见到这一幕贠婺小和尚双手合十道了一句：“阿弥陀佛！”

    接着他看了看王俊辉，然后深吸一口气没说话。

    我也是看了一下王俊辉，他的身体好像不受控制了一样，他握紧牙骨剑的手在颤抖，而且抖的越来越厉害，带动着他右半边身体都要抖起来了。

    青衣道人走到王俊辉的身边，在他的右肩膀上拍了一下，他身上的颤抖慢慢地停了下来。

    停下颤抖后，王俊辉恭敬地对青衣道人行礼道：“谢谢师父！”

    青衣叹了口气没说话。

    王俊辉刚才那一招中，明显有很重的魔性，他要是继续练下去的话，迟早会成为第二个无厌，想到这里，我就想问清楚王俊辉是怎么回事儿。

    可不等我开口，百真道人那边忽然开口：“厉害，厉害，青衣一门的人果然厉害，曾经的维护天道的青衣一门，如今却在不停利用天道漏洞，甚至是允许自己的弟子使用魔修的神通，原来这就是青衣，这就是青衣啊，哈哈哈……”

    面对百真道人的嘲笑，青衣道人微微一笑说：“非常时期，非常手法，只要对大道有利，我们不惜牺牲个人的性命，等天道稳定了，我们定会毁掉所有的天道漏洞。”

    王俊辉那边也是接了一句：“等到天道稳定，我也会散去我一身的神通，去做了一个平凡人，或者直接献出我这一条命。”

    果然，这一条路是王俊辉自己选的。

    我知道，这个时候就算是我问清楚了里面的事情，也是于事无补了，因为王俊辉已经下定了决心，我们谁都阻止不了他，除非我们现在就废掉他一身的神通，或者干脆杀了他。

    就在我想这些事儿的时候，王俊辉捏了一个指诀，那一层结界的薄膜才彻底的消失，王俊辉收了神通，他赢了。

    赢的干净利索。

    我深吸一口气，心里还是有了决定，王俊辉的事儿暂时放一放，等我们活着走出了昆仑，再找他好好谈一下，接下来，我们要先打败百真道人和鬼心道人再说。

    我看着他们两个道：“二位，你们谁先来？”

    百真道人没有出手，鬼心道人犹豫了一下这才走了出来，他已经开始害怕了，因为这边的人神通都太过逆天。

    鬼心道人走出来后就说了一句：“你们谁来？”

    贺飞鸿往前迈了一步，他身边的苍枭木鹰和机关黄金龙也是一起飞了过去，落在他的身边一动不动。

    贺飞鸿看着鬼心道人说：“我来对付你。”

    对于贺飞鸿的名号，鬼心道人自然也是听过的，他看了看贺飞鸿然后忽然笑了笑说：“贺飞鸿，昆仑一脉最年轻的机关术天才，想当初，我是多么的嫉妒你的才华，没想到今日我的修为会在你之上。”

    贺飞鸿皱了皱眉头道：“你认识我？”

    鬼心道人说：“我当然认识你，我也是昆仑的人，只不过几年前我还是一名寿限将尽的普通仙级神通者，我资质平平，让所有人的都忽略了，甚至很多平辈的人都不知道我的名字，而今天，我把他们所有人都甩在身后，包括你这个天才。”

    贺飞鸿看了看那鬼心道人，脸上的狐疑越来越重，显然他还是没想起对方到底是谁。

    看到贺飞鸿的表情，鬼心道人有些生气道：“怎么，你对我的印象就这么不深刻吗？小师弟！”

    师弟？难不成那鬼心道人是贺飞鸿的某位师兄？

    贺飞鸿看着鬼心道人眉头皱的更紧了，可他依旧想不出那个人是谁。

    鬼心道人见贺飞鸿实在想不起来了，就深吸一口气道：“我的名字，马成祥，有印象吗？”

    听到这个名字贺飞鸿愣了一下说“马师兄，怎么是你？你的样子怎么成了这样，难不成你实力大增的同时，相貌也会发生改变吗？你原来可不是这个样子的，你的个子矮矮的，胖胖的，可现在你……”

    果然，贺飞鸿是认识那个鬼心道人的。

    鬼心道人深吸一口气说：“我本是东溪隐宗的弟子，可东溪宗日渐衰落，因为被排挤，最后在隐宗中连一席之地都没有了，我的师兄弟们改投他门，只有我一个人坚守在东溪隐宗，我在昆仑四处漂泊，无论我到那一宗，大家都不愿意收留我，一来因为我不愿意改投他宗，二来因为我寿限将尽，对他们来说我没有任何被收留的价值。”

    “有一天我遇见你，我觉得你跟我一样的孤独，你被你的师门排挤，我觉得我找来了同类人，很快我就和你成了好朋友，可你最后是怎么对我的？”

    贺飞鸿缓缓闭上眼没有说话。

    我心里好奇，难不成贺飞鸿做了什么对不起鬼心道人的事儿吗？

    贺飞鸿不说话，鬼心道人“哈哈”笑了一声说：“你不记得了吗，我来告诉你，你，贺飞鸿，忽然有一天不再理我了，你告诉我，我不配做你的朋友，让我以后不要再找你，哈哈，贺飞鸿，我在整个昆仑就你这么一个朋友了，我是真的拿你当成朋友，可你呢，你却打心眼里看不起我，哈哈，从那一刻我就知道，这个世界上没有什么朋友，有的只是相互利用，也只用相互利用的关系才是最可靠的。”

    没想到鬼心道人和贺飞鸿还有这么一段经历。

    听鬼心道人说完，贺飞鸿才慢慢地道：“当初的确是我的错，我说那一番话，也不是出自我的本意，那个时候我对我师父言听计从，他犹如我的生父一样，只要他说的话，我都会听，都会去做。”

    “当时师父看我和你走的太近，就下令我不要和你来往，否则就把我逐出师门，你知道我对师门的情谊，所以我选择了师门，可我从心里一直没有放弃过和你的友谊，我……”

    鬼心道人打断贺飞鸿说：“哈哈，别说那些好听的了，你为了我不可以放弃师门，不可以背叛师门，可他们呢？当日昆仑一战，你们不过才刚刚认识而已，你竟然为了他们违逆你的师门，违逆昆仑，哈哈，也是从那个时候起，我就彻底的发现，我在你心里根本算不上什么朋友。”

    “也是从那个时候起，让我看清楚了你这个人，贺飞鸿！”

    听鬼心道人说到这里，贺飞鸿深吸一口气道：“马师兄，既然你这么说，我也无话可说了，我只能说我在两个不同的时间段做了两个不同的选择而已。”

    “我……”

    不等贺飞鸿继续说下去，我就忽然说道：“马成祥，你这个人太自私了，当初贺飞鸿没有违逆师门，他固然有错，可你也有错！”

    鬼心道人问我：“我，我有什么错？”

    我道：“贺飞鸿认识你的时候，年岁应该不大，他没有你那么成熟，他尊敬师门，孝敬师父没错，他在面对艰难选择的时候，你没有去帮他，没有去开导他，反而是在责怪他，这是一个朋友应该做的吗？”

    “这些暂且不说，如果你心里真的把贺飞鸿当成朋友的话，你为什么不去争取那份友谊，为什么偏偏让贺飞鸿去争取，他当时面临的压力是你的多少倍，你可知道？”

    “在我看来，没有把对方当成朋友的，不是贺飞鸿，而是你，马成祥，不对，现在你应该叫鬼心道人对吧，哈哈，你根本不配做贺飞鸿的朋友。”

    听到我这一番话，鬼心道人愣住了。

    他愣了好一会儿一言不发。

    百真道人看着他：“鬼心道人，你已经不再是当初的那个马成祥了，你现在昆仑九圣之一，你现在是奉三元尊之命来这里打败他们的，你好好想想，你是来这里干什么的。”

    鬼心道人点了点头说：“我明白了，我会杀了他！”

