    当拥有绝佳隔音效果的车门拉开时，一车人瞬间感受到了那无处不在的喧嚣汇成的声浪。

    申城体育场，这座气势恢宏的远东第一体育场，经过了半个多世纪的改建，已然成为了申城的地标建筑。

    每一名初临此地的人都会为之震撼。

    重归校队的吴签，抻了抻自己的衣领，嘴角挂着优雅的痞笑，淡然下车。

    那张俊秀的侧脸，顿时吸引了周围一些人的目光。

    “快看，那里有一个帅哥。”

    先是几名女生不经意注意到吴签，然而当她们看清吴签的完整长相时，压抑不住的低呼声从人群里泛起，立即引得不少女生都纷纷投来视线。

    有的羞怯偷偷摸摸，有的光明正大。

    吴签自然注意到了这一点，他眼神倒是极为平静，显然已经习惯了这种目光。

    第一个走出大巴车的他，闭上眼睛深深吸了一口气。

    “全国高校联赛，我来了。”

    所有的不愉快，所有的恨与嫉妒，都被他抛之脑后。

    这是超能者的乐园……

    这更是他吴签大放异彩，走向神话的地点！

    大巴车里的人接二连三走出，虽然他们现在站在体育场外，但任谁见到这气势恢宏的建筑都会不由自主的为之赞叹。

    武文烈并没有催促大家，而是站在一旁津津有味的注视着众人反应。

    反正出来的时间早，给够这帮小子放松的时间。

    愿意拍照那就多拍点啦。

    武文烈从一出门就总是乐呵呵的，这让始终提心吊胆的队员们也放下心来。

    连主教练都丝毫不慌，我们更不能怯场了。

    只有武文烈自己知道，把一名10星战王伪装成替补，而自己担任队伍教练的感觉有多么爽！

    仿佛三伏天抱着一大桶冰镇绿豆汤，暗爽程度甚至远超自己亲自下场。

    当然，身为飓风学院的综合战斗学院副院长，本次参赛的最高级别带队者，他也没有忘记自己的本职工作。

    躲在一旁以眼角余光观察着大家的表现。

    大家没有注意到武文烈的目光，都纷纷趁机拍照合影发朋友圈。

    随后下来的两人是个例外，格斗社的前任社长萧阳和现任副社长巫淮。

    他们是这支队伍里唯二参有过参赛经验的人。

    “明明才过了一年，却总感觉是昨天。”巫淮站在一处雕塑下，望着远方说道。

    “大一大二明明感觉时间用不完的样子，是因为总感觉离校还早。”萧阳怀念的看着这座宏伟的体育场，声音温和。

    “是啊，明明我才大三，却已经对这座学院有诸多不舍了。”巫淮的声音里同样充满缅怀，纵然平时有争执，但在熟悉的战场前，面对熟悉的战友，他内心总有一根弦被触动。

    巫淮回过头，笑了笑：“对了，一直没机会恭喜。祝贺你留在学院！”

    显然巫淮从自己的渠道听到了萧阳以特殊方式留校的事情。

    那支迄今为止无任何消息透露出的队伍，这座学院的秘密守护神……

    听上去就很令人憧憬呢。

    “谢谢，这是我的梦想，能够将自己的人生和梦想重叠，是一件幸福的事。如果你……”

    “好了，社长，刚刚只是缅怀而已，你都是快要毕业的人了，就不要再给我这样一名刚刚三年级的学弟说教了。等明年，明年你再这样说我。”巫淮毫不客气的打断萧阳的话。

    刚刚缅怀时的默契互望只是暂时的，巫淮的性格早已注定他和萧阳不可能成为朋友。

    正在这时，身后，另一道极轻的脚步声落在地面。

    两人同时看去，巫淮的眼睛不自在的抽搐了一下，他选择沉默不再开口。

    那个打不死的学弟，竟成了他最风光时的梦魇。

    别人或许可以因为武道而敬畏陆泽，巫淮却对严觞的反应最强烈。

    巫淮睡觉时的唯一噩梦，就是自己在白金竞技场被严觞血虐时的场景。

    每每想起，都会惊出一身冷汗。

    巫淮哼了一声，独自走到另一边。

    萧阳了然，没有说话，对着严觞点点头。

    严觞看到萧阳，垂下眼皮，安静的走到一旁，如一支路标站在那里，和周围来来往往的学生形成鲜明对比。

    “好热闹。”

    一道温和的声音传来，陆泽走下大巴车，抬头望着这座堪称巍峨的体育场，脸上的挂满了笑意，眼神则是缅怀与……满足。

    上一世，能够来这里观赛，就是他大学时期的愿望。

    可偏偏这样一个看上去无比卑微渺小的愿望，却直到毕业都没完成。

    所以，这一世来到这里，算不算弥补遗憾了呢？

    陆泽双手插着裤兜，眼神深邃而神秘，棱角分明的侧脸刻画出了无死角的英俊。

    “哇，那边还有一个帅哥！”

    “这支队伍的颜值都好高啊。”

    “喂喂，那个小哥哥超有气质的，你们发现没！”

    几名小女生兴奋的指着陆泽的方向，她们这次是真的发现新大陆了。

    ……

    吴签还以为说的是自己，不由把头昂起的更高一些，努力保持着自己的站姿，不让自己的视线落到那边去。

    可站着站着，他忽然感觉不对劲。

    因为那群小女生兴奋的声音越来越近……就在他以为要停下的时候，又越来越远。

    漂亮可爱的小迷妹们竟然无视了英俊帅气的吴签。

    “你好，请问你是飓风学院的学长么？”一位梳着丸子头的可爱妹子怯生生的走到陆泽面前问道。

    “我来自飓风学院但不是学长。”陆泽看着这位圆圆脸的可爱女孩，笑道：“你该不会是高中生吧。”

    “是呀，我来自紫岛附中，飓风学院也是我的目标院校。学长你要加油哇！”女孩扬了扬拳头打气助威。

    陆泽笑着颔首，“谢谢。”

    “你帮我签个名吧。”丸子头小女孩鼓起勇气，将自己怀里抱着的粉皮笔记本递过去。

    “我只是替补呢。”陆泽笑着回应，明亮的眼睛看着对方，“还要我签名吗？”

    “那学长你一定是最厉害的替补，要的要的！”女孩点头如小鸡啄米。

    陆泽哑然失笑，接过签字笔，认真写下【陆泽】两个字。

    “谢谢学长，我叫赵茉茉，我会给你助威的！”

    丸子头女生一脸喜悦的跑回自己的伙伴旁边，几名女生咯咯笑着围住她，然后又几乎同时看来。

