
　　虽然麦琪让人把戴琳从大使馆里给请到朝堂上来，但以麦琪对戴琳的了解，这个从来都是喜欢占了人便宜就跑的坏蛋，此时肯定早就跑回斯塔克公国了！不然他今天早上会走得这么急匆匆的嘛！

　　不过也好。

　　戴琳与麦琪的婚姻是两个国家的协议，可以说是不能再正式的夫妻了。在这个世界，夫妻之约是非常神圣的，丈夫就是妻子的天。除非戴琳主动悔婚——不对，是“休妻”，否则哪怕是麦琪也不能单方面解除婚姻。

　　所以戴琳走了也好。

　　走了麦琪才好通过发脾气的方式来找回自己的脸面，并捏着鼻子默认了这桩婚姻。他要是赖在铁岩堡不走，麦琪还真不知道怎么去面对他。

　　麦琪气得不行，但又不能食言追究之前的过往，只能迁怒，将几个犯小错的朝臣骂了个狗血淋头。朝臣们也知道麦琪在气头上，所以谁都不说话，静静地等着麦琪大火山自己平息。

　　只要思想肯滑坡，前路总会变宽阔。凭心而论，王太后的改嫁抹平了国家数年来因为战争产生的巨大财政赤字，使拜国的经济能够重新走上正轨。麦琪王太后卖出的价钱足足抵得上一百万名如花少女，这笔生意可以说是赚大发了，当初所有人都认为帕特里克这手是神来之笔——只不过当初谁也没想到麦琪会重新掌握国家而已。

　　反正这次事情一发。拜拉席恩这个国家的脸也早就丢光了。既然没脸了，那就不要脸了呗。

　　就在麦琪终于骂消气，准备谈点政变后国家如何处理的正事儿的时候，国王议事大厅门外的报官突然大喊一声“斯塔克国王驾到！”

　　戴琳没走？？！还TM过来了？

　　麦琪一怔，差点晕过去！

　　自己刚刚在朝臣面前骂了一百万遍戴琳・斯塔克。现在她的正牌老公来了！

　　传令官这么没有眼力见吗？我说要找他来，你就真把他给叫来了？！

　　这……

　　麦琪一脸不相信地看着戴琳带着似笑非笑地表情从国王议事大厅的正门走进来。所有朝臣都急忙站起来向他行礼。

　　——不行礼不行啊！人家不但是邻国国王，还是自家王太后的老公！

　　麦琪气得站不住，一下子坐倒在王座之上。

　　“麦琪，早上好呀。”戴琳无视其他朝臣，眼神直接看向麦琪，笑着说。

　　麦琪忍住要吐血的复杂心情，从座位上缓缓站起，朝戴琳行了一个礼：“……陛下早上好，妾身有礼了……”

　　群臣：“……”

　　说好的“给我把这个占老娘便宜的混蛋叫过来！我劈了他！”呢？

　　场面简直不要太精彩。

　　麦琪心中沉淀了一下，问戴琳：“陛下可看到今天早上ATM的新闻了？”

　　戴琳点头：“当然看到了。我签的字，我接受的采访，怎么可能不知道。”

　　麦琪：“……您就没想过昨天告诉妾身一声，好让妾身心里有个数？”

　　戴琳故意吃惊地问：“为什么？给你一个惊喜不好吗？你不喜欢吗？”

　　麦琪：“我……”

　　麦琪决定换一个方式找回场子：“陛下……”

　　戴琳打断了麦琪的话：“等等，我坐哪里？”

　　麦琪一怔。

　　一方面，戴琳只是外国元首，他坐客席，麦琪坐主席没什么问题。但另一方面，麦琪虽然是国家的主人，戴琳可是她的主人啊！

　　看着麦琪又气又羞又有些不知所措的样子。戴琳大是开心。被这妮子算计了这么多次，自己也憋了这么久，总算把场子找回来了。

　　戴琳微微一笑，将身边一位朝臣的椅子拿起，走到麦琪的身边放下，然后坐在椅子上。

　　“这个位置不错。”戴琳说。

　　麦琪咬了咬牙，百般别扭地坐在了戴琳的身边。

　　然后戴琳的手非常自然地搭在了她的大腿之上。自然到仿佛将他的手放在她的大腿之上，乃是秋叶落地，春花盛开一般正常一样。

　　麦琪只觉得一种酥酥麻麻的感觉直冲心头。哪怕是戴琳的手被身前的书桌所挡住，群臣们并不能看见。但这大庭广众之下动手动脚的，也太羞耻了……

　　麦琪低声在戴琳耳边求饶：“……你饶了我吧。你再这样，我以后真的没办法统治这个国家了。我已经拿回【光明海洋】了。给我点面子，晚上你想怎样都行。”

　　【光明海洋】就是戴琳手上【自然之心】的共轭空间戒指。麦琪被软禁的时候，光明海洋被收缴。现在她重新上位，自然便将【光明海洋】拿了回来。

　　有了【光明海洋】，戴琳就可以通过泡沫宝珠随时来找麦琪，或者让麦琪来百花城的皇宫找自己交老公税……

　　听到麦琪的软语央求，戴琳忍不住心中一荡。

　　戴琳轻轻在她耳边回道：“可是我就算不饶你，晚上也是我想怎样都行啊！怎么，难道你还想拒交老公税？”

　　麦琪又气又急——但她还真的没办法。别说她多少年的礼教约束她不能违背戴琳的意愿——就算打起来，她也打不过，而且也不占理啊！

　　戴琳拍了拍麦琪的大腿，笑问台下群臣：“不知道大人们是如何看我和王太后的结合的？佩奇先生，我想听听您的想法。”

　　这位“佩奇先生”，正是帕特里克时代的外务大臣，他既是帕特里克“卖王太后”谈判的主力官员之一，同时也是帕特里克派去守护小托尼的两位传奇英雄中的非战斗传奇。

　　那位守卫战斗传奇惨死在沙立的大刀之下。他则因为一开始就被阿罗娜控制，在战斗传奇战死之后迅速投降，成为帕特里克政权投降麦琪王太后的职务最高的老臣。

　　戴琳问他对于卖掉王太后是什么感觉？

　　佩奇先生先是诚惶诚恐地站起来行了个礼，然后开始慷慨激昂地兜售王太后改嫁斯塔克国王的好处。

　　佩奇先生对这个议题做了不少功课。当初只是在帕特里克的授意下向戴琳兜售“娶了王太后的美好愿景”——纯粹是为了忽悠戴琳。谁也没想到这愿景大部分要应验了。

　　现在戴琳问起，佩奇自然知道该怎么回答。

　　——就是把当时他忽悠戴琳的那一套，回过头来忽悠群臣呗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第701章 想拒交老公税？免费阅读。https://xs.23sk.com 