    圣安哥城，地下城一区。

    安东尼奥走在昏暗的大街上，跟着一个衣着破破烂烂的侏儒，来到一栋毫不起眼的平房面前。

    “大人，就是这家了。”侏儒恭敬地说道。

    安东尼奥点点头，“麻烦你了。”

    然后走上前去直接推开房门。

    一股腐烂的味道随着空气的流动一下子冲了出来。

    安东尼奥默默退后了一步。

    等腐烂的气味变得让人勉强可以接受了之后安东尼奥走进了这个房子。

    一道黑影闪过。

    安东尼奥举起一把黄色的匕首，在原地戒备着。

    【制式附魔匕首】

    【效果:对灵体和诡异有着更强的杀伤效果】

    【制作者:杰斯】

    这是安东尼奥加入调查员协会作战小队的第七天。

    第一天加入时队长就嫌弃他的作战经验实在太少，甚至把他的晋升仪式都推迟了。

    让他来地下城区解决一些简单的事件，锻炼一下他战斗能力，尤其是近身战斗能力。

    调查方面的经验安东尼奥已经通过兰斯镇事件被认可了。

    调查员协会的理念是:

    【调查员最重要的东西不是等阶和调查点，而是智慧，勇气和信念】

    虽然这么说，但是调查员如果没有足够自保能力的话……

    还没等调查出什么东西人就没了。

    今天是安东尼奥训练的最后一天。

    前几天他经历了各种各样的事件，今天他要对付的——

    是一只食尸鬼。

    腐烂的味道从一旁袭来，安东尼奥一个灵巧的转身避开食尸鬼沾满细菌的爪子，然后将附魔匕首直接捅进食尸鬼的脑子。

    【你击杀了食尸鬼】

    食尸鬼的身体倒在了地上。

    “呼……”走出房门，安东尼奥深吸了一口气，屋子里的味道实在太严重了。

    侏儒是地下城区一区调查员协会发展的线人，有一些奇怪的诡异物品和当地黑帮的人脉。

    人与人之间的勾心斗角调查员协会不管，其他一些涉及诡异的事件由调查员协会解决。

    当然，调查员协会仅仅负责地下城区的一区和二区。

    其他的区有其他的组织负责，像【星夜守卫军】【永夜行者】这样的中立组织负责。

    至于地面的主城区……由【圣殿】负责。

    毕竟【圣殿】是卡特帝国第一大组织，它也是卡特帝国唯一有权利去大范围传播信仰的组织。

    跟侏儒打过招呼后，安东尼奥就准备回到地面城区了。

    今天是他训练完成的日子，也算是正式就职的第一天。

    其实科普森给他七天时间也是给他足够的时间选择自己想要的职业途径。

    安东尼奥仔细地考虑过了，本来当初献祭得到的隐藏途径他觉得不错，然后发现巨大的副作用后就舍弃了。

    然后调查员协会提供给了他三个职业。

    【暗夜行者】

    【等阶:一阶职业】

    【能力:1.『隐匿』:在黑暗中你可以隐藏身形，你将与黑暗融为一体】

    【2.『夜视』:不论深处多么黑暗的环境，也不论这个黑暗是什么造成的，你能看清一切事物】

    【3.『暗夜』:你可以学会关于黑暗的基本秘法】

    【4.『理智』:增加理智值，增加对污染的抗性】

    其他两个一个是占卜师途径的一阶超凡者【星象师】，一个是狂战士途径的一阶超凡者【钢铁意志】。

    安东尼奥都不想选。

    拥有前世游戏经验的他知道这些职业都是比较普遍的职业，前景一般，尽管能力其实也很不错……

    但自己一个穿越者，弄一个普通职业是不是有点丢穿越者的脸？

    因此他决定用调查点看能不能换一个调查员独有的职业途径来，实在不行的话也得整一个强力一些的途径。

    因为他可不是在玩游戏，这个号废了就重练一个，他可是真活在这个世界上啊。

    比方说之前那个他没看清的制作【守卫者二型】的职业就很不错。

    工匠，等第四天灾来了之后……骗他们给自己打工然后就可以拿自己制作的一些不怎么样的小物件来作为报酬了。

    安东尼奥一边乐呵地想着，一边走上了【蠕动的肠道】。

    【蠕动的肠道】是【星夜守卫军】的【建筑大师】用暗夜蠕虫的肠道制作的，它连接着地下城区和地表城区。

    吃下一枚蓝色药丸，安东尼奥站在了蠕虫的肠道下面。

    一阵巨大的吸力将安东尼奥吸进了肠道。

    五分钟后，安东尼奥到达了地表城区的【枢纽】。

    和安东尼奥一同出来的几个人立刻扯过挂在墙壁上的袋子开始大吐特吐。

    安东尼奥看的也有点恶心了，赶紧坐上了电车离开【枢纽】。

    幸亏有着调查员协会给的蓝色药丸，要不然也会像他们这样。

    电车并不拥挤并且速度也不慢，很快就到达了圣安哥城调查员协会总部。

    安东尼奥下了车，轻车熟路地走到二楼的一个小房间，然后敲响了房门。

    “请进。”

    安东尼奥推开门走进去，将帽子脱下挂在门上。

    “老大，任务都完成了。”

    “嗯，不错。”和科普森预计的时间也差不多。

    “怎么样，想好选什么职业了嘛。”

    “嗯……老大，这三个职业我觉得……都不太适合我。”安东尼奥顿了一下。

    “不知道有没有什么特殊职业……我可以用调查点来换！”见科普森皱眉，安东尼奥立刻加大筹码。

    “倒不是不行……可以考虑……”

    “不过……战斗方面的特殊职业咱们圣安哥城的调查员协会是没有的。”

    “有一个工匠类别的特殊职业，你看看吧，优缺点都很明显，并且消耗……总之，我认为这个职业付出和收获不成正比。”

    “不是很推荐。”

    科普森拿出一个文件扔给了安东尼奥。

    安东尼奥打开文件。

    【隐秘学徒】

    【等阶:一阶职业】

    【能力:1.『锻造』:你可以锻造一些初级的简单的诡异物品和超凡武器】

    【注:『锻造』技能需要消耗理智值，锻造不同的物品消耗的理智值不同】

    【2.『巨力』:你的力量将远超同阶超凡者】

    【3.『转化』:你可以使用理智值来快速地吸收理解锻造知识，理论上可以越阶锻造装备，但消耗的理智值也是极其恐怖的】

    【4.『理智』:增加理智值，增加对污染的抗性】

    “看到了吗，这个职业核心技能都是需要理智值作为材料……”

    “固然，他们锻造的装备都很强大，但由于理智值恢复的过于缓慢，而打造装备的需求和利益却一直存在。”

    “这个职业大多都活在疯狂边缘。”

    “我选这个职业。”

    “就它了。”

    安东尼奥放下文件夹，肯定地答道。

