    复婚？

    ！    薛凌微愣，脱口问：“那你咋想？”

    “我——我能咋想？”

    薛衡答：“我如果想要复婚的话，早就跟她复了。

    如果真有余情的话，当初就用不着离婚，对吧？”

    薛凌禁不住叹气：“阿芳至今也是单身一人，从没找过其他对象。”

    “凌凌……”薛衡低声：“我跟她是不可能了……真的不可能的。”

    当初两人长期分居，感情早已经在沉闷的寂寞和频繁的嘶声裂肺吵架中慢慢消失殆尽。

    在他犹豫要不要离婚的那会儿，她又给了他致命一击，害得他差点儿万劫不复！    那时候的痛苦和屈辱，他至今一想起仍是心痛难受！    薛凌低低“嗯”一声，道：“我理解。

    其实，我对阿芳也是很失望，恨其不争，怒其不道德。

    但我婆婆和阿源都不肯理她。

    她在这个世上除了娘家，也没其他了。

    他们不肯理她，如果我再没管她，可能那段日子……她会撑不下去。”

    当初她在拘留所里自杀，如果不是她及时带着小涵去探望，阿芳可能会万念俱灰再次寻死。

    她对这个小姑子也有许多不满，甚至是厌恶。

    但阿源就只有这么一个妹妹，是他为数不多的亲人。

    “阿源他心里恨她，但他也不想她过得不好，毕竟那是他唯一的妹妹。

    所以，我只能帮他出面。

    阿源心里是很感激我的，虽然他嘴上没说。”

    薛衡无奈叹气：“我懂……我跟她即便离婚了，可她还是你们家的人。

    她仍是小涵的妈妈，这一点我也从没否认过。

    她即便错得离谱，可我从没在小涵面前提及半句，尽力维护她在小涵心中的好妈妈形象。”

    薛凌低声：“这些年你也是很不容易，我懂。”

    “可是——小涵她不懂。”

    薛衡苦笑，“所以，我才找你来帮忙。”

    薛凌一听就头皮发麻，道：“喂！这个任务太艰巨了哎！”

    “不艰巨的任务，我也用不着找你。”

    薛衡笑道：“你这么厉害，牛刀小用反而会侮辱你的能力。

    你帮我劝劝小涵，说我们已经没可能了……我们各自会再找合适的人重组家庭。”

    薛凌忍不住翻白眼：“孩子对你们两人抱有希望，却让我狠心去戳破她的希望，还要劝她说爸爸和妈妈可能重组家庭，让她得尝试去接受！这对孩子太残忍了……你饶了我吧！这不是谁都能做到的！”

    这样狠心的话，她说不出口！    薛衡为难了，支吾：“除了你，我还能找谁帮忙？

    你是小涵的舅妈，又是姑姑。

    那孩子除了跟你们家走动多，没其他人了。

    你不帮我，就没其他人了。”

    “你自己啊！”

    薛凌道：“你和阿芳才是始作俑者。

    你们造下的孽，自己好好去解决。”

    薛衡苦笑哈哈：“你——说得太狠了哎！”

    “事实而已。”

    薛凌道：“解铃还须系铃人。

    你得跟小涵解释，你跟阿芳已经没感情了，但你们还是她的爸爸妈妈，这一点永远不会改变。

    你们仍一样爱她，一直爱她。

    你慢慢跟她解释，给她时间缓一缓。

    我只能帮你跟阿芳聊聊，让她也给小涵洗洗脑，让小涵对你们复婚不抱希望，然后慢慢接受你们会找另一半的事实。

    至于你和何律师的恋情，暂时不要让她知道。”

    “哦哦。”

    薛衡道：“我们只是刚刚开始……我是想给小涵打打预防针，免得她一时半会儿接受不来。”

    薛凌非常赞同，“小涵那么敏感忧郁，你们提前给她说一说——这是很正确的说法。”

    “凌凌，你就不能帮我跟小涵说说吗？”

    薛衡仍是不死心。

    薛凌语气坚决：“你比我更适合。

    放心，我会找机会劝劝她的。

    我回头就跟阿芳打招呼，然后找机会哄一哄小涵。”

    “好吧。”

    薛衡咕哝：“我还以为都交给你就行了……”    薛凌冷哼：“闭嘴！你倒想乐得轻松！”

    “好嘛好嘛！”

    薛衡哄道：“我错了，错了。

    回头买一份燕窝给你吃，让你永远青春美丽。”

    薛凌揶揄：“果然是谈恋爱了！已经会说好听话哄人了！”

    “嘿嘿！”

    薛衡低笑：“何妙妙……不是那种需要哄的女人。

    我觉得跟她走不到一块儿。

    约会吃饭跟平时谈公事差不多，公事公办完成，一点儿感觉也没有。”

    “噗嗤！”

    薛凌道：“那就彼此说开，继续公事关系吧。

    没事，你已经迈出一大步，指不定你的第二春在不远处呢！”

    “承你吉言！”

    薛衡嬉笑：“燕窝升级为血燕。”

    薛凌哈哈大笑：“行，我等着你的礼物。

    不许食言哦！”

    她挂断通话，将手机搁下。

    被这么一打岔，她已经丝毫没睡意。

    角落的小古董钟显示快三点，她干脆起身洗了脸。

    不知道几个老人起床没，她绕去了客厅——发现空空无一人。

    走廊那边风大，带着后花园的植被青草凉意，吹着身上倍感舒适。

    整天躲在空调房也不好，薛凌干脆坐在走廊的石阶上吹凉风。

    一会儿后，程焕崇匆匆从外头走进来，手里捏着一根冰淇淋舔着。

    “妈！你在这儿干嘛？”

    薛凌答：“乘凉。

    你去哪儿了？”

    程焕崇嘿嘿笑了，道：“几个同学约我去商场玩。

    回来的时候实在太热，一人买一根冰淇淋才敢走出商场。

    妈，还有一点点，给你吃两口呗！”

    “不了。”

    薛凌摇头：“妈吃太冷的东西肠胃就会不舒服。

    天气热，偶尔吃一两根可以，但不能天天吃，也不能一天吃几次。

    吃多了，对身体不好。”

    程焕崇乖巧“哦”一声，“妈，我还有画稿没完成，我回房间去了。”

    “好。”

    薛凌点点头，问：“你大哥二哥他们呢？”

    程焕崇摇头：“大哥一早就出门了。

    二哥说他今天需要训练，估摸得晚饭才能回来。

    小欣下午去学棋了。”

    “司机送她去的？”

    薛凌狐疑道：“早些时候我好像看到陈师傅在保安亭那边。”

    程焕崇答：“铁头哥开车来接她去的。”

    “哦？”

    薛凌眸光微闪：“最近好像都是铁头带她进进出出……”    自从水果进出口的准许证办好以后，铁头经常待在帝都这边。

    近来小欣几乎天天都跟他腻歪在一起，就连出个门，也都得铁头来接送。

    程焕崇“哎！”

    了一声，语气酸酸：“铁头哥就疼老四！都不怎么理我们！”

    语罢，他飞奔回房间去了。

    薛凌转了转眼睛，想着两人的年龄差距，转而哑然失笑。

    应该是她想多了…… 

