    “李斯？”

    扶苏和淳于越皆是一愣。

    他们突然想到，自己似乎忽略了什么事情。

    “我问你们，始皇帝下达命令焚的是什么书？”

    “还用问，禁书了咯。”

    “呵，那你告诉我，何为禁书，有什么标准，谁说了算？”

    吕良一键三连，问的扶苏两人哑口无言。

    对啊，始皇帝下达的命令是焚毁禁书，但究竟什么是禁书根本就没有判断标准，这一切岂不是李斯一人说了算。

    也就是说，很有可能李斯焚毁诸子百家的书籍，根本就不是始皇帝的真实意图。

    “再问你们一个问题，焚毁百家之书，对始皇帝有什么益处吗？”

    “废话，百家典籍珍贵异常，焚之当然无益。”

    “那对始皇帝有什么害处吗？”

    “啊……这……”

    听到吕良的话，扶苏两人陷入沉思。

    始皇帝重用法家，对诸子百家一直以来都是一种爱答不理的态度。

    严格来说，这些东西毁了对始皇帝也没什么害处。

    “对啊，既然无害无利，那他为什么要焚呢？”

    “对啊，为什么呢？”

    扶苏：“？？？”

    淳于越：“？？？”

    看着两人一头问号的模样，吕良无语。

    我都说的这么清楚了，你们怎么还不明白。

    “焚书之事，对始皇帝来说根本无关紧要，所以多焚几本，少焚几本，他根本懒得理会。”

    “真正有利益相关的李斯。”

    “李斯乃是当今法家之首，自然想借着这个机会消灭百家，若是诸子百家典籍尽毁，这世上便再也无人能撼动法家的地位，此乃罢黜百家，独尊法术。”

    “嘶，罢黜百家，独尊法术？”

    “这李斯好大的野心。”

    扶苏和淳于越皆是脸色大变。

    若真如同吕良所言，日后诸子百家即便不会完全消失，恐怕又会逐渐衰落。

    吕良摇头，春秋战国百家争鸣，文化何等繁盛。

    焚书坑儒只是一个契机，后来董仲舒罢黜百家，独尊儒术，这才导致后来除了儒墨道法几个显家之外的学说近乎完全消失无踪。

    这对华夏文化来说，无疑是个遗憾。

    “所以，焚书之错，不在始皇帝，而在李斯！”

    “吕先生，听君一席话胜读十年书啊！”

    扶苏起身恭敬一拜。

    他此刻已经不再怀疑吕良的才学，此子虽然年轻，但却真如自己所言，有学贯古今之才。

    “先生可有办法，救下这些儒生典籍？”

    吕良摇头。

    “君王一怒，伏尸百万，流血千里，更何况是始皇帝。”

    “救下他们所有肯定不可能，但救下一部分还是可以的。”

    扶苏眼睛一亮，再拜。

    “还请先生教我。”

    “很简单，始皇帝焚书坑儒是为了撒气，所以流血死人是不可避免的。但死多少，焚多少，这里面就有操作空间了。”

    “首先这些招摇撞骗的方士，必须死，那些骂始皇帝的儒生，也得死，救这些人想都不要想，只会惹怒始皇帝，让情况更加严重。”

    “那如何救下其他儒生和典籍呢？”

    扶苏目光期待。

    “借势。”

    “借势？”

    “不错，朝堂之上，李斯虽然深受皇恩，但并非一手遮天，他还有政敌。”

    “左丞相冯去疾乃是老秦人贵胄代表，跟李斯代表的新权贵集团势不两立，若是能请动他出马制衡李斯，定有奇效。”

    “其次便是文坛，只要诸子百家中的显贵出面，联名请求始皇帝公开查处儒生之罪，这谁有罪，什么书该烧，就由不得李斯一人说了算了。”

    “妙啊，妙啊！”

    扶苏连连点头：“此计甚好。”

    吕良笑了笑。

    “对了，现在儒家领袖应该是淳于越那老顽固吧，那老头肯定很乐意带头去救这些儒生的。”

    “混账，小子，你说谁是老顽固呢？”

    淳于越当即变脸。

    “淳于越呀？”

    吕良摊了摊手：“这都十几年了，这老家伙还想搞分封那一套，不是老顽固是什么。”

    “话说，我说的是淳于越，您老激动什么？”

    “我……”

    “哦，我知道了，你是淳于越的粉丝是吧，看你这样子，至少是十年老粉了吧，怪不得脾气这么臭。”

    淳于越：“……”

    他嘴角猛的抽了抽，看到扶苏使眼色，无奈压下怒火。

    一旁巴韵虽然未曾插嘴，却早已被吕良的学识惊到。

    这三个问题，可谓是一个比一个难，能轻松给出答案的，恐怕放眼天下也不过一手之数吧！

    “年纪轻轻便有如此学识见识，这吕良莫非真的是某位公子不成？”

    巴韵所有所思。

    感受到她的目光，吕良仰脖，骚包的摆了个pose。

    巴韵：“……”

    “咳咳！”

    吕良清了清嗓子，看向扶苏。

    “福书啊，我看你应该学的也是儒学吧，听我一句劝，这件事吃力不讨好，你尽量别牵扯其中，朝廷的水太深，你把握不住。”

    淳于越：“→_→”

    扶苏：“……”

    扶苏皱眉，他发现自己虽然自问读书无数，但对于朝堂人心的确看不通透。

    不过还好，自己有淳博士相助，现在有碰见了吕良这位大贤，若是能得到他的帮助，日后何愁不能安邦济世啊！

    想到此处，扶苏当即起身，郑重行礼。

    “吕先生大才，福书五体投地。”

    “我愿拜吕先生为师，日后定谨遵先生教诲，供先生驱使。”

    “公子……”

    看到扶苏直接行拜师礼，淳于越脸色微微有些难看。

    但技不如人，他也不能多说什么。

    “哈？这就拜师了？”

    吕良脸皮黝黑。

    “拜师礼都不给，你这是想白嫖啊，想都不要想。”

    “咳咳，本公子收徒也是很严格的，可不是什么人都收的，你懂吧？”

    吕良干咳一声，搓了搓手指。

    “学生明白了，您的意思是打算考教学生一番？”

    扶苏当即躬身。

    “还请吕先生出题。”

    吕良：“……”

    “出个锤子的题啊，我说的是钱，金银珠宝明白吧！”

    吕良心中一阵嘶吼，但脸上却依旧是一副德高望重的模样。

    “好，请听题。”

