    “你可真狠，连自己的同伴都能抛弃！”桂丸口中喷血。

    秋水露出狞笑，“就像你说的，暗部为了完成任务，任何事都能放弃。更何况，杀死你对我很重要。不要说是一个小女孩，就算是我父亲，我也不会犹豫。”

    “但是你忘了一点，这里还有一个人……”桂丸也露出笑容，血沫却从口中飞出。

    “这里只有一个人能活下来，我这样说，你听明白了吗？”秋水笑道。

    “你好狠……不过，对方也不会束手就擒……”

    秋水正想嘲笑桂丸，突然间听到了急促的脚步声，蓦然回头，佑介已然冲到面前，重重地撞在秋水的身上。

    长刀脱手，秋水重重倒在地上。

    佑介拔出长刀，抱着照美冥，奔向黑暗之中，等到秋水站起身时，雾霭再次弥漫。

    “出来，我可以不杀你！”秋水拿着长刀，视线瞄向四周。

    佑介将照美冥轻放在岩石之后，没有出声。

    “台风一过”吹散了大片的雾气，但由于地处海边，水源充沛，吹散雾气的区域有限，远处依然被浓雾缠绕。

    “这两个臭小子……”秋水紧咬牙齿。

    但是，无论是佑介，还是照美冥，他都没打算放过他们。

    照美冥一只手捂住腹部，另一只手紧抓着佑介的袖口，不断摇头。

    “快……走……”

    血沫从口中喷出。

    佑介双手按住照美冥的伤口，展开治疗。

    “记得我给你说的话吗？你未来是可以当水影的人……现在还不是你休息的时候。”

    “我不喜欢你的梦。”照美冥扭过了头。

    佑介勉强一笑。

    或许在照美冥心中，做水影并不是她最重要的追求。

    如果不是枸橘矢仓中了幻术，或许水影这个位置就真和她无缘了。

    毕竟，在枸橘矢仓中了幻术之后，七人众全部逃走，留下来的精锐屈指可数。

    能阻止带土吗？

    只有带土一个人，或许可以尝试一番。但是，还有晓组织。

    告诉枸橘？

    万一把他当做带土的间谍，他怎么解释？

    不……完全无从解释。

    “不喜欢，那就自己去改变。”佑介轻声说道，“所以，要活下来，相信我，你可以。”

    虽然照美冥突然遇到秋水偷袭，但其本人在之前的战斗中并没有受过大伤，查克拉量也算充盈。

    尽管秋水的长刀贯穿了照美冥的腹部，但并没有到无医可治的地步。

    只要及时止血，妥善医治，应该不会威胁到生命。

    不过，秋水就在不远的地方，随时可以找到他们。

    在这种环境之下，佑介没有充足的时间为照美冥治疗，只能先为她止血，让她躲藏在一个比较安全的地方。

    照美冥并不同意佑介的计划。

    如果两人完全健康，联手击败、甚至击杀秋水，并非不可能，但现在，佑介与秋水单挑，没有一丁点的胜算，只是送死而已。

    佑介正要再劝说照美冥，急促的脚步声却已经临近，轻叹了口气。

    连为照美冥找一个躲藏地方的时间都没了。

    他唯一能做的事，就是引开秋水。

    便在这时，照美冥抓住了他的手，挣扎着将引爆符交给了他。

    ……

    暗部的很多人都精通于暗杀，雾隐之术对于他们而言，是绝佳的隐藏忍术。

    秋水借着雾霭快速移动，双眼却灵活地盯着前方，丝毫没有犹豫。

    突然之间，一股查克拉从前面的隐藏地点，蹿了出来，秋水随即停下脚步，同时挥动长刀，砍向前方。

    苦无脱手，佑介被秋水的长刀击飞了出去。

    刚在地上打了个滚，秋水便已经近身。

    “臭小子，去死！”

    长刀朝着佑介的咽喉刺去。

    佑介只能再次翻滚躲开，在秋水正要靠近时，来了个“兔子蹬鹰”，一脚踢在秋水的手腕上，长刀脱手。

    借助这个间隙，佑介与秋水拉开距离。

    “秋水前辈，你的长刀哪怕不刺穿照美冥，依然有机会杀死桂丸……我们没有冒犯你的地方，为什么要针对我们？”佑介问道。

    “为什么？”秋水冷哼一声，“看来你并不知道这次任务对我有多重要……本来这是我一个人的任务，但是，水影大人强行把你们两个塞给了我。你知道我是什么心情吗？厌恶！恶心！更何况，虽然有机会杀死桂丸，但也只是‘有机会’而已，有十拿九稳的选项，为什么要选择不稳妥的办法？”

    大暮雄所说的那些话，原来是秋水的本意。

    佑介总算知道了缘由。

    “如果没有我们，你也杀不死桂丸吧？他的实力比你厉害得多！”

    “你们一个个，别的本事没有，倒学会了自以为是！你们是这样，那个废物感应忍者也是这样！你们都是白痴吗？如果不是他像废物一样跟着我，我会受伤？没有他，上一次我就把桂丸杀了！”

    佑介听到这里，突然想起那名感应忍者在临死之前，要他“小心”。

    说来，很可能就是要他小心秋水。

    “这么说，那名感染忍者之死，和你有关？”佑介问道。

    “我杀的。”

    听到秋水轻描淡写地将这句话说出来，佑介感到一阵窒息。

    “他也是你的同伴，没有他，你根本没办法找到这里。”佑介怒道。

    说话之间，秋水突然从迷雾中蹿出，长刀直砍下来。

    佑介连忙向后翻滚，长刀贴着他的鼻尖划过。

    差一点鼻子没了。

    佑介被吓出了一身冷汗。

    “你以为我为什么知道桂丸的藏匿地点？又为什么知道你的位置？那是因为我自己就会感应忍术！我用得着他！？我原本已经制定好计划，那个废物却被桂丸发现，把他引到我面前。”秋水气急败坏，声音都变了。

    “这次任务有什么特殊的地方？为什么这么重要？”佑介再次与秋水拉开距离，面前一片雾霭，看不清前方的路。

    “看来你什么都不知道……算了，反正你们都是要死的人，告诉你也没什么。‘忍刀七人众’在上次与木叶的战斗中，死了4个人，空出了4个位置。想要有资格争夺其中之一，必须要有足够多的资本。

    “七人众是水影的直属队伍，要有单兵作战的能力。我如果连一个叛忍都解决不掉，还有什么资格去竞争？我费尽心机，才得到这个机会，全被你们毁掉了。”

    “但你后来也同意我们过来了。”

    “与其直接杀了你们，倒不如让你们做一些力所能及的事，比如……肉盾。也正是因为有照美冥，桂丸才没有时刻注意我。”

    “也就是说，无论这一战的结果如何，我与小冥都是死路一条？不是被桂丸杀死，就是被你杀死。”

    佑介总算明白了整个事情的来龙去脉。

    从一开始，这次行动所透露的诡异感就解释得通了。

    暗部内部已经私自将这个任务交给了秋水，但不知处于何种原因，水影并不知情，便同意了照美冥的提议。

    之后暗部与水影应该也有交涉，但最终，暗部接受了水影的指派。

    这或许是让秋水不满的根本原因。

    但佑介也有疑惑，暗部为什么会如此照顾秋水？

    “好了，照美冥应该快死了，你也上路吧？在大雾之中，你没办法逃过我的追捕。”

    “那可未必。”佑介勉强一笑。

    尽管秋水的伤被治好了，但是，秋水体内的查克拉也被消耗了不少。

    佑介在赌，在经过一连串的战斗之后，秋水的查克拉消耗量要比表面更多，至于说证据，就是他不再使用忍术了。

