    只要有机会、有足够的利益。

    祝玉研她毫不怀疑，眼前口口声声说着讲信誉的李道强，会把她卖了、乃至吞了。

    当然，顾忌是顾忌，拉拢还是要拉拢的。

    这么一个强大的助力，不拉拢、那是愚蠢。

    只是一定要讲拉拢、以及合作的方式。

    两道目光不时交汇着，两个人心里各有所思。

    气氛，却是在两人不约而同的默契下，越发的平和。

    很过了一会，血刀老祖恭敬道：“大当家，都是真的。”

    李道强略一点头，豪迈的笑道：“好，阴后果然讲信用，李某从今以后，就交阴后这个朋友了，还望阴后不要嫌弃才是。”

    “李大当家客气，能与李大当家交朋友，是我的荣幸。”阴后当然不会拒绝，当下就笑意盈盈的说道。

    “哈哈哈，好啊，今天我李道强又有了一个好朋友，大喜的日子。

    阴后，与我进城喝上几杯如何？”李道强大笑高兴道。

    祝玉研笑着婉拒：“我倒是也想与大当家畅谈，可惜诸事缠身，却是要立马去办，抱歉了。

    下次，我一定邀请大当家喝上几杯。”

    “那真是可惜了，我可就等着阴后的好酒了。”李道强神色可惜道。

    “一定。”祝玉研保证道。

    李道强颔首，伸手在边不负身上拍了几下，解了他身上的封印。

    声音微肃道：“这次看在阴后的份上，就这么算了，下次、可别这样让本寨主为难了。”

    边不负心里无比的憋闷，只能低头恭敬道：“谢大当家教诲，边不负一定铭记于心。”

    李道强点了下头，边不负立马走向祝玉研那边。

    祝玉研见一切顺利，也松了口气，一双玉手一抱拳道：“如此、我们就先告辞了。”

    “阴后且慢，我这还有一桩生意，不知道阴后可有兴趣？”李道强忽然开口道。

    祝玉研心里一凛，本能的极为警惕，不动声色道：“什么生意？”

    “阴后，既然是朋友，那我就实话直说了，阴后此来可是为了天魔琴？”李道强认真道。

    祝玉研目光微动，本来是双方都刻意避开的话题，李道强却突然提起，是想做什么？

    沉吟一下，也认真道：“不错，大当家想说什么？”

    李道强轻叹一声，郑重道：“不瞒阴后，我来也是为了天魔琴。

    不过一来我拿了天魔琴，也未必有大作用。

    二来我也未必争得过阴后你们。

    所以，阴后你我不妨做个交易，你给我一笔银子，我保证，绝对不再对天魔琴有任何想法，如何？”

    听着李道强的话，身后血刀老祖眼角不由一跳。

    这也能拿来做交易！

    祝玉研、边不负二人也是有些无言，紧紧看着李道强。

    她们就没见过这么爱财的强者。

    真是不放过任何一个机会。

    不过、李道强如果真的不争夺，那也是件好事。

    祝玉研有些心动了，压下淡淡的荒唐感，试探道：“大当家要多少银子？”

    “天魔琴是武林奇宝，价值不可估算，不过我李道强不是太贪心的人。

    只要一千万两银子，我保证、此生都不对天魔琴有任何想法。

    如何？”李道强坦诚道。

    祝玉研玉手一颤，轻轻吸了口气，压下那股无言和怒气。

    一千万两银子！

    连天魔琴是不是真的出世了，都不能完全确定。

    而且只是退出争夺天魔琴，就要一千万两银子，真以为阴癸派是冤大头吗？

    她有种感觉，李道强似乎把阴癸派当成肥羊了。

    强自露出一个微笑，肃然道：“还是算了，天魔琴到底出没出世，都是未知之事。

    即使出世了，到底会落入谁家，也是未知数。

    而且阴癸派实在没有一千万两银子拿去赌。”

    对最后一句，李道强一个字都不信。

    一个晚上的时间，就拿出了五百万两的银票，阴癸派的实力，超乎意料的雄厚。

    一千万两银子，绝对不是问题。

    不过对方拒绝，他也没办法，有心想说可以降价谈谈，但又不想降低逼格，那对以后不利。

    所以，只能可惜道：“那可惜了，这笔生意做不成。”

    顿了下，还是抱有期待道：“不过阴后也可以提前做好准备，万一到时候真有需要我的时候，随时交易。”

    祝玉研眉角跳了跳，忍着被当成肥羊宰的怒意，点头道：“好、告辞。”

    说完，双手一抱拳、飞身离去。

    拉拢李道强的事，还是以后再说，现在当务之急，是得到天魔琴。

    边不负敬畏的看了眼李道强，看见那意味深长的目光，眼神就不禁闪烁躲避。

    又是双手一抱拳，追向祝玉研。

    李道强看着她们的背影，轻轻叹道：“可惜了。”

    “大当家您不必担心，只要天魔琴出世，不管是阴癸派还是谁，想得到天魔琴，都要问问大当家您。

    到时，肯定会有交易诞生。”血刀老祖开口笑道。

    “呵。”李道强一笑，夸赞道：“不错，很有长进，这才是我们黑龙寨应该有的行事风格。”

    “都是大当家您教导的好。”血刀老祖心里一喜，这次说的话对了。

    李道强就是这样想的。

    更重要的是，摸清楚了李道强的行事风格，这才是大事。

    只有知道了这些，才能对症下药、出谋划策，表现出越来越重要的作用，获取李道强心中越来越重要的地位。

    “嗯，走、去继续盯着韩逊府。”李道强满意的说道。

    带头向城中而去。

    两个多时辰后，江湖中人越来越多的城中，忽然间、喧闹了起来。

    “吕腾空夫妇出现了，而且进了韩逊府中。”

    这一条消息马上就传遍了开来。

    大量江湖中人也顾不得什么了，向韩逊府围去。

    李道强自是也得到了消息，听完手下一位先天高手的禀报，心中赞叹一声。

    吕腾空夫妇还真不是简单的，在这么多江湖中人的眼皮子底下，进入了韩逊府中。

    没有多话，带领着几人快速向韩逊府而去。

    等李道强找到一个好位置观看的时候，已经有上千的江湖中人围在了韩逊府外。

    暗地里、更是不知有多少个。

    不过他们没有强闯，一来天魔琴真假、还不能完全确定。

    最重要的是点苍派可不是简单的角色。

    真正的名门大派之一。

    声望、威名很高。

    整个天下间敢招惹的，都不是太多。

    韩逊是点苍派长老，身份不低，没有放在眼前的巨大利益，明面上没有几人敢强闯。

    一起围在府外，也是仗着人多势众、以及有心人罢了。

    人一多，自然就是各种各样的议论声音。

    贪婪的气息、越加浓郁。

    李道强听了几句，就没有兴趣再听，一群喽罗而已。

    让他真正感兴趣的，是隐藏在周围的那些强者。

    目光不易察觉的扫视着四面八方，心里越来越期待。

    因为强者还真不少。

    强者越多，他得到利益的可能性就越大、越多。

    当然，强者越多，他也要越加的小心。

    他是想要利益，可不是想成为公敌。

    “轰！”

    “韩逊、你做什么？”

    忽然，就在韩逊府外议论声逐渐沸腾时，一声震惊愤怒的大喝响起，传遍了周围。

    顿时，几乎所有人的目光都亮了。

    “做什么？吕腾空、还我儿子命来。”

    又是一声充满恨意的大喝炸起，伴随着的是轰鸣破坏的声音。

    “轰！！”

    连续不断的轰鸣声，韩逊府中接连升起力量波动，直接摧毁了好几间房屋，一阵烟尘荡起。

    府外的江湖中人忍不住了，就要一起涌进去。

    这时，一道持刀身影抱着一女子，满脸着急、悲愤地飞了出来。

    紧随着，就是一道犹如实质的掌力破空而去，打向他们。

    持刀身影双眼通红，一刀斩去，破碎了掌印，又后退几步。

    周围的众多江湖中人连忙四散开来，不想招惹麻烦。

    不过神色中，都是看好戏的好奇。

    “一娘、一娘。”

    持刀身影颤抖着声音看向怀中女子，持刀的手也在颤抖，正是吕腾空。

    下一刻，又是十几道破空的声音响起。

    十几道身影飞出了韩府大门，个个气势不凡。

    为首的，更是满身杀意，恨意弥漫。

    直接冲着吕腾空冷冷大喝：“吕腾空，今日不杀你们夫妻，我韩逊誓不为人。”

    “为什么？为什么要杀我们？”吕腾空转移了目光，满是正气的脸上，也浮现出了杀意。

    韩逊手一动，就要直接下杀手，他身边一人看了眼众多江湖中人，拉了他下，暗自传音一句。

    ‘韩师兄、江湖中人太多，吕腾空名声不错，还是说明原因再出手。’

    韩逊咬咬牙，还是没有立刻出手，冷喝道：“好，我就让你们死个明白。

    你送的镖，是什么？”

    一听这话，顿时，几乎所有人神色变了。

    （谢谢支持，谢谢。）

    ·······

