    紫竹院这边的王府。

    儿子王与定每天忙得不亦乐乎，倒是激情四射容光焕发；可女儿王姽婳闲得很，已经回娘家住了好大一阵子，没有回嘉年华画居了。

    王象乾的夫人看得着急上火，感觉女儿感情是不是出了问题？不然成亲后老是待在娘家叫什么事儿？

    但最关键的还不是这个。

    相沢肚子凸显已经好几个月了，可女儿竟没有一点怀孕的迹象。

    这不让人着急？

    这天吃完午饭，夫人有心问道：“婳儿，你有多久没回嘉年华画居了？”

    王姽婳本是个玲珑剔透的女子，娘这一问，她立即明白怎么回事儿了。

    笑了笑说：“娘，爹已经在去辽东当巡抚了，哥每天又忙得脚不沾地，他们都不在家，相沢姐姐回来陪娘的时间又少，女儿不是想多陪陪娘吗？”

    “娘不是孩子，不用你陪。”夫人一本正经地道，“你现在是申家的媳妇儿，最该陪伴的人是你相公申用嘉。”

    “他每天有画作伴，不用女儿陪一样开心。”王姽婳依然浅浅地笑着。

    “你这叫什么话？看你笑得，自己不觉得勉强吗？过几个月，你姐姐孩子都要生了，知道吗？可你呢？”

    “女儿一个人又生不了孩子。”

    “你别笑了，与娘说实话，你与申用嘉到底怎么回事儿？”夫人脸色一沉。

    “什么怎么回事儿？娘是要赶女儿走吗？”王姽婳忽然站起来。

    “你别转移话题。”夫人一把薅住女儿衣服，“坐下，娘是问你与申用嘉之间的感情，是不是出了问题？”

    “没有。”王姽婳摇头。

    “那你肚子为什么不见动静？一个月不回去申用嘉竟也不来接你？”

    “娘，女儿都说了嘛，他每天忙着作画，哪有时间？”王姽婳一噘嘴。

    “你心里清楚，这根本不是理由。”夫人着急地道，一脸忧虑。

    “娘，还是不说这个吧。”王姽婳忽然将脸转过去，望着窗外。

    夫人更着急，用手拉女儿一把，想将女儿的身子掰正，可发现女儿在暗暗使劲儿抵抗着。

    “婳儿。”夫人只得站了起来，见女儿眼眶里闪动着晶莹的泪花。

    “婳儿，你怎么了？”

    “娘，没什么，别问了。”王姽婳努力克制，可依然没能忍住，那不争气的泪水还是顺颊而下。

    “婳儿，你这是怎么了？”夫人不再质问，代之以心疼。

    王姽婳沉默，泪水不止。

    “婳儿，你说话呀！”

    王姽婳抹了一把泪水，“他说我不如果不快乐，可以选择离开他。”

    “什么意思？”夫人神情一紧。

    “就是和离。”

    “和离……”夫人吓得身子往后一退，险些栽倒，“你们这是怎么了？”

    “娘，您问女儿，女儿问谁？”王姽婳眼泪夺眶而出，满眼的落寞。

    “娘早看出来了，你们的感情肯定有问题，可一直也没敢问，却没想到这么严重，到底是怎么回事儿啊？”

    “娘别问了，女儿也不知道。”王姽婳摇头不止，“女儿自以为没做错什么，自嫁给他后小心翼翼，事事顺着他，他说什么就是什么，女儿如今都不到一百斤重，也不胖了，可不知为什么，感觉他心里一直容不下女儿。”

    夫人深深吸了一口气，然后缓缓舒出，心想一段感情，如果有一方变得小心翼翼，那的确是很危险。

    见女儿哭得如此伤心、落寞，夫人心都碎了一地，泪流不止，将女儿一把搂进怀里，可不知道该说什么。

    夫妻之间的事儿便如同穿鞋，只有自己知道合不合脚，旁人能说什么？即便她这个做娘的，又怎么说？

    彼此沉默了一会儿。

    夫人当然心疼也相信自己女儿，忽然气咻咻地道：“他到底想怎么样？娘现在就找他理论去。”

    王姽婳又一把薅住她娘，问道：“感情的事儿能理论清楚吗？”

    夫人一下子愣住了。是啊，世上最理论不清的恐怕就是感情了。

    情字难落墨，不知所起的是情，不知所踪的同样是情。

    “那现在怎么办？”夫人头脑也是一片空白，女儿出嫁那天她多开心，谁知到头来……强扭的瓜终究不甜。

    现在回想，对申用嘉一再忍让，基本没有提过任何要求，女儿从将近两百斤重瘦至不到一百斤，也都是因为这段感情，可最后换来什么？

    和离？

    “他不知道离异对于一个女人来说意味着什么吗？”夫人越想越觉得心里堵得慌，忍不住呵斥道。

    “可如果两个人在一起不开心有什么意思呢？”王姽婳一抹眼泪，忽然间又变得冷静看开了似的。

    可夫人知道女儿心里有痛，这是忍无可忍没有办法才说出的话。

    “婳儿答应和离了没有？”夫人又问。

    “没有，女儿说先分开一阵子，各自冷静，好好想想是不是一定要和离。”

    “我现在去申家，找他爹娘去。”夫人又一次着急地站起来。

    “娘，没用的。”王姽婳摇头，再次拉住她娘，“逼他给他自压力有什么用？只会让他更加反感，只有他自己想明白了才行，不然也不会快乐。”

    “哎！这可如何是好？他这脾气，只听皇上一个人的话，偏偏皇上去了辽东还不知道什么时候能回来。”

    夫人心急如焚，又道：“早知这么不让人省心，还不如将你嫁给小朱算了。”

    “娘，说这些作甚？”

    “本来就是，一个男人，既然已经将媳妇儿娶回家，就该好好相待，怎么能冷落媳妇儿说离就要离呢？”

    “娘，他是说女儿如果感觉不快乐可以选择与他和离，又不是要休女儿。”

    “可女儿一点都不快乐呀，这还不是他的责任吗？”

    “娘，两人碰撞不出爱情的火花，又谈什么责任？”

    “你爹要知道，可不急死了？你知道他最心疼你。”

    “暂时不要告诉爹。”

    “他爹娘知不知道这事儿？”

    “应该还不知道。娘暂时也不要告诉他们，不然会闹大。”

    “嗯，有道理，是不能说。”夫人连连点头道，“你俩暂时冷静一阵子，没准儿他有一天会想明白。”

    可王姽婳已经不抱什么希望了。

    “夫人，相沢大小姐回来了。”正当这时，府上管家在外头喊道。

    ……

    。

