    随着时间的持续，幽然集团在陵南城设立分部的影响越来越大。

    靠着幽龙战车陵南城狩猎团开始兴起，那些抓住了机遇的狩猎团实力也越加强大，他们已经不满足仅仅贩卖幽龙战车，幽鹏战舰也渐渐成了他们贩卖的对象。

    而随着幽鹏战舰的外销，青阳城周边的局势也完全改变了。

    靠着幽鹏战舰的输送能力和强大攻击，各个城市都纷纷清除了城市周边的异兽，不但使得城市更加安全，而且狩猎到的异兽肉也极大的促进了城内武修的修炼进度。

    就连靠近青阳城的方向上也是有了极大的推进，远离青阳城的山林里的异兽更是直接被清空，这是连之前青阳城属于人类一方时都没做到的事情。

    不过从天眼卫星发回的检测结果让各城不得不停下了清缴的脚步，因为此时青阳城周边满是异兽，加上青阳城的城防系统也很强大，他们这些零散的力量还不足到青阳城附近去挑衅。

    “唉，到了金丹期，即便是对于别人来说非常浓郁的灵气对我来说作用也没那么大了！”闭关修炼中的谷幽睁开了眼睛。

    相比闭关之前，谷幽的境界也就是比之前更稳定了一些，法力增长的也十分有限，当然这是得看和谁比，要是放到低级修士也足以让人提升几个境界了。

    “没有想到这次闭关竟然花费了三个月了！”谷幽打开光脑准备看看有没有加什么事情。

    在闭关之前，谷幽设定了光脑可以接受消息，不过也是没有要紧的事情，他的光脑并不会提示。

    通过查看光脑，谷幽也大概清楚了幽然集团陵南城分部最近的运行状况，同时也有一些反应周边情况的消息。

    “这么折腾邪神都没有出面！”看完这些资料，谷幽很是惊讶的说到，“还有之前邪修抢了那么多玄阴铁，好像也没有听说邪修有利用的痕迹，看来邪神是在暗中搞事情啊！”

    看到了资料后，谷幽有一种不安的感觉，他有些预感，邪神做的事情不一般，不过他对邪神也不是很了解，猜不出邪神会做什么事情。

    就在谷幽查看光脑的时候，秦语岚忽然联系起他来，不过应该是怕打扰他修练，只是发了一个询问的消息。

    “语岚怎么突然问我出关了没有？”谷幽很是好奇，立即就给秦语岚回了过去。

    “谷幽哥哥，既然你出关了，就赶紧来政府这里，有紧急事情！”秦语岚接到了谷幽的回复立即说到。

    “政府那里！”谷幽有些惊讶，神识立即展开。

    “竟然有这么多的武神级高手！”谷幽的神识刚延伸到政府就被感知到的情况吓了一跳，政府里竟然有不少的武神级高手，而秦语岚也赫然在列。

    感觉到事情不寻常，谷幽立即起身后就直接消失在密室里，再出现时已经到了政府大院里。

    “语岚怎么回事，你怎么跑了过来？”谷幽到了这里就找到了秦语岚，“你离开了，那幽然小镇那里的安全怎么办？”

    “谷幽哥哥，放心了，爸已经成功渡过天劫，晋升到了武神级，有他坐镇没问题的！”秦语岚一见到谷幽也是相当高兴，算起来她也有几个月没有见到谷幽了，“这次不光我来了，翁老和燕大帅他们也都来了，不过他们去了别的城！”。

    “发生了什么事，难道是和邪神有关？”谷幽好奇的问到，至于父亲晋级成功的事情，他刚才在光脑上已经看到，不过一时情急给忽略了。

    “恩，就是和邪神有关，前段时间各城把异兽给逼到了青阳城下，虽然没有继续攻打，但是近距离观察青阳城也发现了一些东西，加上有内应传出消息，大帅判断出了邪神在准备一件事关人类生死的事情！”秦语岚释放了结界，仔细的把自己知道的消息告诉了谷幽。

    别人不太了解邪神，可是大帅对邪神了解的还是不少的，而且对青阳城附近知道的东西也要比别人多所以根据这里反馈过去的情报，大帅判断出了邪神在修复古传送阵。

    “大帅跟我们说，根据他得到传承结合一些情报，我们地球以前有着繁荣的修真文明，不过被妖界入侵了，为了抵抗妖界的入侵，我们的先辈和妖界进行了殊死搏斗，虽然最后赶走了妖魔，但地球也受到了重创，也被施加了封印，不再适合修真者生存！”随着秦语岚的讲述，谷幽听到了一个一段让他难以相信的历史。

    “上次邪修能在青阳城和幽州城自由来往就是修复了两地的传送阵，但是这次邪神要修复的传送阵可是和那个传送阵不同，根据大帅判断应该是通往妖界的高级传送阵！”秦语岚严肃的说到。

    “通往妖界的传送阵！”听到这里，谷幽顿时大惊，他得到的传承里，虽然也有关于妖魔部分，不过多数都是关于用丹药解决邪修问题的，对妖界本身并没提及。

    “恩，这段时间大帅亲自组织，让得到传承的人集合起来都交出了各自传承中关于妖界的描述，也算是对妖界有了一个大概的了解，我现在把这些传给你，你自己看一下！”说着秦语岚从自己的光脑上调出了一些资料传给了谷幽。

    “我看看！”谷幽说着打开了光脑开始看上面的资料。

    虽然每个修士得到的传承关于妖界的事情记录的并不多，但这方面的内容对修士来说也没什么用处，自然不会隐瞒，众多人的资料集合到了一起内容也是不少的，妖界的情况也大概的被描绘出来。

    根据这些资料，谷幽也大概明白了一些历史。

    曾经地球上非常适合修炼，那时人类中也有很多高级修士，不过那时为了争夺资源，修士间也是经常大打出手的，所以修士之间也积累了很多仇恨。

    其中就有一部分人，他们不管是自己的实力还是身后的势力都比不过自己的仇人，于是他们就用秘法沟通了另一个世界，也就是妖界，他们利用了妖界的力量报仇，这就是最初的邪修。

    这些邪修虽然实力变的强大了，但却迷失了自我，信奉的是弱肉强食，变的极为残暴，最终引起了公愤，修真界开始全体追杀这些邪修。

    不过就在这些邪修要被灭掉时，妖界那里指导他们修建了跨界传送阵，通过传送阵，源源不断的异兽出现在了地球之上。

    有了异兽的相助，邪修开始重新站稳了脚步，最后随着一些强大的妖魔降临，邪修竟然占据了上风，死死的压制住了原本的修真者。

    这也使得一些闭关不管事的老一辈人纷纷出关，双方的实力再次拉平，也使得这场战斗陷入了持久战。

    但是这种战斗对地球的伤害是非常大的，那时很多的名川大山、洞天福地接连被打爆，这使得地球的环境变的恶劣起来，狂暴的灵气开始让低级的修士没法修炼，空间的破碎让一些区域从地球上分离。

    集合起来的那些资料多数都是到了这个阶段，只有少部分零星的提到了后续的发展。

    地球的修炼环境变的恶劣后，不管是修真者还是邪修、妖魔，他们都受到了极大的影响，在最后的一些顶尖高手互拼后，传承里的记载就彻底结束了，不过结合已知的历史情况看，双方应该是两败俱伤，妖魔被赶走，修真者也彻底落败了。

    “按照这些传承记载，现在我们的修真界还非常稚嫩，要是真的被邪神修复了这个传送阵，那等待我们的只有灭亡一途！”秦语岚严肃的说到，“所以大帅在全国各个城市都抽调了武神级强者，就是要阻止邪神的行动。”

    “原来是这样！”谷幽点点头，“那有没有确定行动时间，要是真的被邪修修复了传送阵那就真的麻烦了！”

    谷幽的担心不无道理，毕竟光是从那些记载中就知道妖魔的厉害，如果真的过来一只大妖，现在的修真界真的是无人可敌。

    “这个还没有定！”秦语岚摇头，“大帅之吩咐我们在这里等候命令，不光是我们这里，青阳城周边其他几座城也都是如此！”

    “那这次算的上是倾全国之力了，要是不能消灭了邪修，那这天下就有可能成为邪修的了！”谷幽感慨的说到。

    “就是如此，我才在感觉到你应该出关了就开始联系你，毕竟我们和邪修的矛盾太深了，要是被他们取得上风，肯定不会放过我们的！”秦语岚担忧的说到。

    “希望这次能解决邪修吧！”谷幽点头，“他们的存在对于地球来说就是病毒，应该彻底清除！”

    和邪修交手这么多次，谷幽更是深知邪修的行事风格，对资料中的记载更是无比愤恨，所以他对邪修也是相当憎恨。

    “谷幽哥哥你跟翁老报备一下吧！”看着谷幽气恼的样子，秦语岚笑着说到，“我们都是被编到了翁老名下，等行动时翁老会通知我们的！”

    “行！”看到秦语岚的笑容，谷幽心中的愤怒也少了许多，“那这次就彻底和邪修们解决我们的恩怨！”

