
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　就在两人说笑之时，那边负伤的年轻人们相扶着走了过来，恭敬而感激的朝两人行了一礼：“多谢两位搭救。”
　　
　　“行了，道谢的话不用再说，走吧走吧！”关习凛摆了摆手，示意他们离开。
　　
　　那些人相视一眼后，看了两人一眼，再度恭敬的行了一礼，其中一名男子道：“这位大哥，我们府上就在前面的城中，如若两位不嫌弃，不如请到我们府中一歇，也好让我们报答一下两位的救命之恩。”
　　
　　“前面的城里？”
　　
　　关习凛想了一下，他们离那星云仙宗还有些距离，本来也是要到前面城中去的，既然如此，倒不如……
　　
　　“阿箐，你觉得怎么样？”他看向她询问着。要是她觉得去别人家做客不自在，那便不去。
　　
　　“我无妨，你拿主意便好。”叶箐微笑着。
　　
　　见此，他点了下头，对那名男子道：“那我们便去贵府打扰了。”
　　
　　那些年轻男女听了很是欢喜，因为这里离下个城还有段距离，有他们一路相护，至少他们能更安全一些。
　　
　　于是，在休息过后，一行人便出了树林，御着剑往那下个城镇而去……
　　
　　到了城里时，已经是傍晚时分，结伴的那些年轻男女分别告辞，便各自回家去了。而邀请关习凛和叶箐两人的那名男子则扶着身边重伤的男子，对两人道：“两位，我家离此不远了，请随我来。”
　　
　　关习凛点了下头，这一路同行，已经知道这名二十岁上下的男子姓乔，是这城中乔家的大公子乔一诺，他扶着的那人则是他从小玩到大的好友石元冲。
　　
　　他牵着叶箐的手，跟着他往城里走着，不多时，便来到乔府门前。
　　
　　他敲响大门，里面的人打开一看，不由一惊：“大公子，你这是怎么啦？这、这不是石大少吗？怎么伤成这样？”
　　
　　“快让人把元冲扶进去。”他将身边的人扶给管家，整个人松了口气，道：“先扶他进去休息，再去通知石伯父他们。”
　　
　　“好好。”管家连忙应着，招手唤来两人将人扶了进去，这才看向关习凛和叶箐：“大公子，不知这两位是……”
　　
　　“是我的客人，你调几个人到北院侍候着，再交待厨房准备些吃的。”他交待着，一边对两人做出请的手势：“关大哥，叶小姐，请随我来。”
　　
　　两人跟着他来到北院后，进了院子，乔一诺便道：“两位先在这里休息，如有什么需要，可交待下人去办，我晚一点再过来。”他行了一礼后，便先转身离开。
　　
　　关习凛看了这院子一眼后，对叶箐道：“你住左边这间，我住右边这边。”
　　
　　“好。”叶箐应着，就见，那管家带着两名小厮以及两名侍女过来。
　　
　　“两位。”管家行了一礼，道：“这几个下人是大公子交待的，如果两位有什么需要，都可以交待他们去做。”
　　
　　见此，关习凛点了下头，道：“先备热水让我们沐浴一番，在此其中，在院外候着便好。”
