    瞧见太后差点摔倒，陆夫人还以为是坐久了猛然起身的缘故，倒也没有奇怪，只是上前扶着太后的胳膊，柔声道：

    “慢点，我送送太后……”

    太后脸色发红，哪里敢让陆夫人扶着，含笑摇了摇头：“本宫无碍……”说着挽住了巧娥的胳膊支撑身体：“方才坐久了，腿有点发麻，无妨的……就几步路，不用送，本宫先走了……”

    “哦好，太后慢走……”

    陆夫人眨了眨眼睛，也没有太客气，送出几步后，目送太后远去，只是没多久，眉头便是微微一皱。

    只见步伐不紧不慢的太后，走动之间，大红裙下露出洁白了脚踝，忽隐忽现……

    许不令自然也发现了，方才把太后摁着糟蹋，仓促起身的时候，根本就没来得及把薄裤、布袜套上，裙子里面真空的。

    许不令暗道不妙，开口打了个岔：“陆姨，太后话有点多，唠唠叨叨被吵的头痛……”

    陆夫人只以为太后没穿袜子，当下收回目光，在凳子上坐下，摇头轻笑：

    “太后久居深宫，本来就话多，终究是长辈，说的也是大道理，听听也是有好处的……”

    许不令方才悬崖勒马，有些气息不稳，摩挲着手指轻笑道：

    “知道啦。”

    陆夫人笑容温婉，正准备拿起果盒，忽然发现房门处的几点水渍，抬头看了看屋檐：“房子漏雨不成？怎么地上有水……”说着准备进屋去看看。

    许不令脸色微僵，忙的抬手拉住陆夫人的手腕，轻笑了两声：

    “伞上的雨水，没漏雨……陆姨，你歇歇吧，都有白头发了……”

    “？”

    陆夫人一愣，女人对这个自是在意的，抬手摸了摸发髻，又忙的重新坐下，把头发凑到许不令跟前：

    “有嘛？快拔下来……”

    许不令装模作样寻找了下，才摇了摇头：“看岔了，不过还是得早点休息。”

    陆夫人松了口气，整理了下发髻，轻笑道：“今天确实累了，那你早点休息，有事儿叫我。”

    “嗯。”

    ------

    天色已黑，雨势未停。

    太后晕乎乎的走出竹林，只觉得身上凉飕飕的，不停的紧裙子，脸儿时红时白，可诸多护卫和宫女跟在后面，又不得不做出端庄清冷的模样。

    巧娥扶着有些飘的太后，眸子里很是奇怪，可瞧见太后要杀人似的脸色，又不敢开口问。

    过来的时候已经打过招呼，宋氏宗亲过来烧香也不是第一次，芙蓉观早已经准备好了厢房。

    房间自然比不上太后寝宫，不是很大，不过陈设一应俱全，被褥这些物件都被宫女换过了，平时喜欢的点心茶叶也放在桌子上。

    太后来到暂住的房间后，便把宫女丫鬟全都撵了出去，门窗紧闭，坐在圆桌旁生闷气。方才的场景，回想起来身子就忍不住发抖。

    “说的温温柔柔，脱了衣裳就和蛮子似的……简直……”

    太后气得跺了跺脚，拉起裙摆看了看，脸色又是血红一片，都不知道方才是怎么走回来的……

    她忙的站起身来，在随身的箱子里寻找。换洗的衣物自然是带了，可全放在巧娥哪里，总不能让巧娥送过来，若是问身上的去哪儿了怎么办……

    “这个孽障……”

    太后心乱如麻，想要砸个茶杯，却又怕惊动了宫女，只能在屋里来回渡步发泄心里的怨气。

    稍微冷静了片刻，太后又走到箱子跟前，把红木小牌拿出来，取出刻刀，在软榻上坐下，借着灯火认认真真在上面的‘丅’上面刻了个‘下’……

    可刚刻了一个点，太后又蹙起了柳眉，有些迟疑。

    方才算一次还是不算……

    被红鸾打断了，好像不算……

    那岂不成白糟了这么大罪？

    太后柳眉倒竖，张了张嘴想骂人，却又不知该骂什么。

    “管他的，反正进去了，三次就是三次……说再多都没用……”

    太后碎碎念嘀咕了一句，认真把‘下’刻完，冷笑了一声，想想又觉得不对。

    怎么和自己占了多大便宜似的……明明是吃大亏……

    不对，我这是在帮那个臭男人，若是没作用的话，就不能算一次，若是最后没解毒，就白吃这么多苦，自尽也等于白死……

    太后拿着小木牌，眼神来回纠结，越想越古怪，捏着牌子不知该如何是好了。

    房屋寂静无声，也不知过了多久，耳边忽然响起熟悉的温和嗓音：

    “刻这个做甚？”

    “和你没关系……”

    太后冷着脸回了一句后，表情猛的一僵，捂住嘴制止几乎脱口而出的尖叫，另一只手把木牌藏到了腰后，转过身惊恐的望向了旁边。

    软榻旁边，身着白衣的许不令安静站立，手上拿着荷花藏鲤、薄裤，面带亲和笑意：“东西落在屋子里，给你送过来……”说着在软榻上坐下，身体前倾，凑向太后。

    太后眼神慌乱中带着恼火，后仰靠在了软枕上，一手捂着嘴，一手拿着牌子，急急忙忙之下，只能抬起了修长左腿，脚尖点在许不令的胸口制止。

    脚丫白洁如玉，裙摆顺着腿滑下，白花花在昏黄灯火中显出晶莹剔透的风景。

    许不令被脚尖抵住，顺着腿偏头看了眼，挑了挑眉毛。

    太后猛然反应过来，轻‘呜’了一声，便要收回腿，用手按住了红色裙摆。却不曾想脚被人给握住了。

    许不令轻笑了下，握着微微扭动弓起的小脚丫，顺着亲了上去……

    “呜——”

    太后都快疯了，腰儿挺起奋力扭动，咬牙颤声道：

    “巧娥……巧娥在侧屋……别大声……先说说话……呜……”

    许不令把玩着手中足，轻声道：“你说就是了，我听着……”

    太后咬着手指，脸颊滚烫：“方才……方才算不算一次？”

    “和现在加起来算一次……”

    “哦……说好了一百次……够数我就自尽……”

    “嗯。”

    “……你……你直接一点，别弄这些乱七八糟的……”

    “哼~……”

    “……”

    夜雨幽幽，灯火无声熄灭……

