    可是终究师傅就是师傅，他的催眠之术永远在于韩若青之上，他虽然陷入了催眠当中，但是很快反应过来了。

    “不对，若兮你不是不在了吗？”

    韩若青听到这话心下一惊连忙看过去，看到他的眼神时而迷惘时而清醒。

    恐怕没有多少工夫，他就会清醒过来。

    他在回忆当中已经没有了若兮的身影，虽然心痛但是却也意识到了……他被催眠了！

    好你个韩若青，竟然一直欺骗我不会催眠，看我清醒过来怎么处罚你！

    他反应过来之后是下意识的破局抵抗韩若青的催眠，整个人一动不动的躺在床上，意识里却仿佛陷入了一盘大棋局之中。

    韩若青的催眠术在棋局之中只是渺小一粒，而他的棋比韩若青大上几分，并且一大一小的棋子正在他的脑海中对弈，就看最后谁输谁赢。

    很明显这个结果不言而喻，只要给他一点点的时间就可以把这个催眠术破解掉。

    但是他也是聪明的，一边破解着催眠之术，一边极力的操控手去抓住韩若青，“不要走，不要离开我。”目的是让韩若青误认为他并没有发觉这是在催眠。

    可是韩若青不是个傻的，她曾经见识过师傅破解催眠之术的过程，方才他的眼神之中有一丝清明就证明了师傅已经察觉到了，恐怕正在破解催眠之术。

    “放开我！”韩若青极力的拽开了他的手，全身无力又因为用了大力气而跌倒在地，不过也好在摆脱了他的手。

    他知道自己的目的被她解读，索性干脆一言不发的全力破解催眠术。

    脑海中的大棋子已经吃掉了小棋子的一半，眼看就要破解成功。

    “不好！”

    韩若青也发现了她的催眠之术力度已经越来越小了，如果让师傅成功的破解了催眠之术，那她从新落到师傅手中绝对就完蛋了，师傅定然不会饶了她。

    这么想着，韩若青当机立断继续加深催眠术，很至拿出了两枚铜钱相互一碰，只听铜钱脆耳的声音响起，伴随着韩若青的话，“不要醒过来，你现在很享受回忆的画面，想想你的若兮，若兮需要你。”

    躺在床上的他果然又沉沦一分，可是韩若青现在浑身无力也用不了什么功夫，导致第二次催眠后让她无力的垂下了手。

    就在外头的守卫听到里面的声音有些不对劲，下意识的敲响了门：“主子，里面发生了什么事？需不需要我们进去帮忙？”

    韩若青心下一紧，想起方才她挣扎之时以及催眠之时动静太大，可能是让门外的守卫怀疑了。

    “主子？我们进来了？”

    眼看着门外的守卫要推门而入，韩若青握紧了拳头调整好自己的喉咙，她的变音课开始满分的，她用师傅的声音大喝道：“放肆！没有我的命令谁也不许乱闯入，你们就在门外好好的守着，不管听到了什么声音都不许进来听到没？”

    外面的守卫仿佛有些犹豫，硬着头皮问了一句，“您没事吧？刚才我们听到里面的动静有些异样。”

    韩若青继续用师傅的声音说道，“没事，你们做好分内之事，万万不能进来打扰我的好事。”

    外头的侍卫好像想到了什么，飞快说了一句，“我明白了主子，您好好办事，咱们绝对不会打扰您的。”

    韩若青听到了外头的脚步声，想来侍卫们应该是误会师傅在对自己意图不轨，特意往远了走了走。

    不过这样也好，她要的就是这帮人松懈！

    床上的他偶尔还在叫着若兮的名字，不过韩若青却能看出来他在极力反抗。

    她知道眼下时间紧迫，必须要趁着这个功夫逃离这里！

    韩若青用尽了力气从床上爬起来，在他的身上胡乱的翻找。

    最后在他的身上找到了一瓶药，韩若青打开药瓶在鼻子下仔细的闻了闻检查了一番以后确定没有问题才服下解药。

    他自来是信不过其他人的，一般解药都是会随身携带的，好在被她搜到了！

    吞下了解药之后不过几个呼吸间的功夫韩若青能感受到手脚已经恢复了一点点的力气，虽然只是恢复了一点的力气，但是韩若青深知没有时间再等下去了。

    反正现在只要有一点力气能够走出去就好，否则再待下去恐怕师傅一定会破解催眠之术，到时候她就无法逃走了。

    时间紧，韩若青冲到了床边一把抓起了他，眼神紧盯他下了命令：“带我出去。”

    他仍旧陷入催眠之中，这会儿听了韩若青的话自然听话的点了点头。

    韩若青握紧了拳头准备拼一把，然后扶着他朝门外走去。

    如今师傅被她催眠成功很是听话，但是韩若青却知道催眠之术肯定会被师父破解掉，她根本不敢耽搁下去，必须要借由他的身份送自己出去。

    否则她一个人从这间房间走出去一定会被人再次拿下，而且她身上的力气只恢复了三分，根本没有办法跟外面的那些人斗争，只能用这个法子。

    站到了门前韩若青转头看了看他，“开门，告诉外边的人放我走，带我离开。”

    他木讷的点了点头，然后打开了门戴着韩若青走了出去。

    守在外边的侍卫一看到二人走出来瞬间惊讶的走上前来询问，“主子？你们两个怎么出来了？”

    “我要带阿青出去，滚。”

    他遵嘱韩若青的话。

    韩若青紧张的整个手心都冒了汗，却表面上若无其事的笑了笑，仿佛并无异样。

    可是守卫人却有些奇怪，拦住了二人，“不对，主子啊，这女人是咱们好不容易带回来的，怎么能就这么把她给送出去，您糊涂了？”

    其他的守卫们一听这话也觉得有道理，纷纷冲上来一起拦住二人，他们并不是想要反驳他的话，只是想提醒他韩若青不应该放走。

    可是他并没有答话，韩若青紧张的都能听到自己的心跳声，却很快的调整好自己的情绪淡淡的笑道：“师傅你看他们，竟然不听你的话，像这样的下人就应该好好给处罚，竟然敢拦着您的路，真是没规矩。”

    说着她还不动声色的捏了捏身旁的师傅的手臂，还在他耳边说了一句：“师傅你说是不是啊，让他们退下吧。”

    她不可能明目张胆的在这些人面前给他下命令，只能用这种迂回婉转的方式。

