    第533章 翼人族

    “哈哈哈~来追我呀~“

    飞在前头的周玉璇不管随着高度升到有多高，她的速度都是匀速上升，反观王小明这边，已经是从四翼提升到了六翼了，但是随着高度的提升，速度没有提升反观倒是下降了。

    可见得此时他身上的压力究竟是有多么的沉重，已经周玉璇的实力究竟是比王小明强上多少了。

    想到这里，王小明甚至是一度想要使用真神演，但是一想到昨天的情况。

    王小明就赶紧打消了这个念头，心道:

    今天的我可是不会再上当了，有过了昨天的教训，王小明也是十分清楚自己不如对方，不管他现在再怎么努力都没办法短时间之内超过她的。

    所以一个激动反而不小心又着了对方的道，像是昨天那样。

    而且在空中将身体能量给用光了可是非常危险的事情，到时候摔下去，这个高度绝对会出人命的，当然，他想周师姐应该会救他的吧？会吧？

    嗯，应该会吧?毕竟怎么说她也是自己现在的教练，算了，感觉这个人很不靠谱，这时候果然还是不能将自己的小命寄托在别人身上。

    要知道，这里可是七千多米之处了，距离上方的云层似乎已经是非常的靠近了，但是这段距离给他却是有种遥不可及的感觉。

    不过没关系，他能维持现在的这个状态三天三夜都没有问题，所以就算几个小时才前进几百米的那种，他也认了，毕竟出门在外安全第一~

    而在前面笑着领飞的周玉璇先见王小明并没有像昨天的那种爆发追上来，于是她略微失望的小声嘟囔道:

    “什么嘛，原来昨天的那种速度只限于地下吗，差了点意思呢~“

    于是周玉璇为了配合上王小明不掉队，慢慢的主动降下了速度，毕竟今天也不是昨天的那种情况，等一等倒也是无所谓。

    于是这般两人就形成了一种默契，随着总是降距离保持在了十来米之内，王小明降速她就降速，王小明提速她就提速，反正就是不给他追上来，也不给他走失在这片天空。

    而王小明大概也是看懂了周玉璇的意思，所以他故意的一番操作之下，将自己的速度维持在收支平衡的状态。

    就是一边恢复身体能量一边维持着身体能量的消耗，而此时已经是看不到下方的人了，城市亦是变成了一副颜料画。

    绿一块，青一块，红一块，这一刻王小明也深深的明白了城市规划师的厉害之处，他们不仅仅是规划师还是一名艺术家。

    ……

    与此同时，天空之上的某处。

    “百翼大人叫我们来一重天这种下界地方干嘛，这里不是地下的蝼蚁们居住的世界吗？怎么可能会拥有空灵石啊。“

    “赤翼你就抱怨了，我们是又不是大人，而且大人说有就有，你这是在质疑大人的判断吗？而且这里还不是地下的蝼蚁居住的地方啦，他们住的地方是这片云海更下方的大地。“

    “那里，充满了肮脏泥土，污秽的空气，与丑陋的凶兽生活在一起……“

    “哎呀，金翼你就别说了，你看，你说的我手臂都起鸡皮疙瘩了！“

    说时，被称为赤翼的人伸出了自己那如同少女般洁白纤细的藕臂朝着他对面金翼示意了过去。

    金翼听此则是笑了笑说到:

    “呵呵，赤翼，你还太年轻了，这还只是一重天，这里周围大多数还是云海，你就这样，真要是哪一天被派去地上执行任务，你不得皮肤过敏了？“

    赤翼见金翼这么说自己也不以为耻，反而骄傲的挺起了胸膛说到:

    “谁让我是高贵的翼人族呢？“

    说时，还不着痕迹的撇了一眼只有一对翅膀的金翼，心道:

    虽然他是这次行动的小队长，但实际身份在他们族里面只不过是最卑贱最普通的翼人罢了，甚至跟一些会化形的鸟类凶兽差不多。

    属于家畜的等级，天赋上限早就被注定了。

    要知道他们翼人族里面翅膀越多身份还有血脉就代表了越高贵，而王族之人必定会有十二翼！

    传说之中翼人之帝更是有整整十八翼这么多，当然这都是传说，不知道真假。

    而他不巧，是火翼一族族长的唯一儿子，他的身份注定是属于高贵的，要知道他的爸爸可是有六翼！

    凡男子伯候公，刚好处于第三级的血脉！

    三级血脉的他们一出生就会拥有原始之阶的实力了！可不是那种二翼甚至一翼的残疾废物能够比得了的。

    要知道，他们翼人族每提升十阶就会拥有一次血脉提纯的机会！

    血脉越纯净，他们的力量就越是强大！

    换而言之来说，他以后一会成为六翼！

    虽然他现在只有四翼，但是他的血脉注定了他不仅仅只会是四翼！

    相反他旁边的金翼只不过是金翼一族的平民之人的后代，就算现在他的职位比自己要高，但是他知道这只不过是暂时的，这次任务回去之后，他就能通过他爸爸的关系，高速的升职。

    以后再也不用来这种下界之地受罪了，他这种高贵之人果然还是适合坐在办公室里面发号施令，最不济也要在三重天的工作！

    当然，想是这么想，但火翼是不会表现出来的，表面上还是一副融融恰恰的样子，毕竟他们翼人族的制度是非常的森严的，要是眼前的这个金翼看他不爽，回去告个状，栽个赃，以他的地位虽然不会有事，但是一番麻烦的调查就免不了的了。

    他也不是一个迂腐的翼人，见人说人话，见鬼说鬼话，但始终保持着本心，这才是一个高贵的翼人族该有的姿态！

    而一边金翼看着傲气盛天的赤翼，虽然知道了对方心理大概在想什么，但是他并没有说，也没有在意，而是心中摇了摇头冷笑的道:

    哼，不过是地主家的傻儿子，懒得跟你计较，就你着性格也不过是白白浪费天赋和血脉罢了。

    虽然翼人族血脉越高成就就越高，但着不过仅仅是理论罢了，天赋终归是天赋，不能转化为实力，终究为嘘。

    赤翼，他知道这个人，不就是火翼族族长的儿子嘛，出了名的二世子，没了他那老爸，他什么也不是！

    要知道，六翼翼人的后裔一出生就拥有四翼六翼甚至是在这之上的天赋，实力更是在原始之阶。

    所以说，这个赤翼一出生就是原始一阶了，然而直到现在16岁成年了，他才升到了原始二阶巅峰！

    也就是说他用了整整十六年的时间才提升了一个阶位，简直就是经典的废物！

    他大概可能不知道，很多人在背后都叫他废物吧？

    相反他，今年才24岁，但是他出生的时候只有单翼，实力更是仅仅七阶初期而已，但是他用了整整二十四年，便将自己的缺陷给补全。

    然后升到了原始三阶初期，成为了探索队的小队长！

    根本就不是眼前的这个废物能够相比的，还想着升官？

    别做梦了！

    当然，他想是这么想，但也不会说出来，说到这里，他非常认同地上蝼蚁有那么的一句俗话，出来混的多一个朋友多一条路。

    所以平时他是不会平白无故的树敌的，即便对方是火翼族，他们金翼族最讨厌的一族人，但是为了工作以及自己的前程，他是不会做出这种鸡蛋挑骨头的事情来的。

    于是就这样，两个各怀鬼胎的翼人脸上虽然像多年的损友，一边寻找着他们口中的空灵石，一边有说有笑的，但实际只不过是一种虚伪的表现，即便双方心里都非常的清楚。

    ……

    目光回到王小明这边，此时两人已经是飞到了万米高空了，而眼前的世界意识忽然一变。

    蔚蓝的天空开始被层层的白云所覆盖，一望过去，出去了万里白云就是那渐渐发黑的乌云。

    根本就看不到什么蓝天，有种着实神奇之感。

    而这时候，一直疑惑周玉璇会不会累的王小明终于是看到了她额间那几滴香汗了。

    他就说嘛，他的身上压力越来越大，凭什么这个女人却是看起来一点事也没有！

    飞到现在他已经是满背都是汗水了，要不是将衣服脱了，此时早就被沾湿了。

    不过，也仅仅是如此而已，只见她回头轻松的说到:

    “小明弟弟准备好了，我们准备要登天了！注意天气咯~“

    说时，只见周玉璇在空中顿了顿身影停了下来，然后双手交叉于胸前做出了一个祈祷的动作。

    王小明疑惑，这是干什么，忽然觉得这个女人变得好像有种神圣不可侵犯的感觉~

    于是王小明也是停了下来，而周玉璇则是在此时双目忽然缓缓一睁，只见青光两束耀眼的青光从她的双目之中绽放而出，周玉璇的红唇随之吐气道:

    “青银之风，风神守护！“

    顷刻之间以周玉璇为中心，开始形成了一个旋风地带，站在她附近的王小明只感觉到面前忽然就是刮起了一阵强风，他被逼得不得不朝下面降落下一点。

    待片刻感觉到周玉璇身边的强风消失了，才飞上去，而此时则是隐隐约约看到了周玉璇身边有一个青色的护罩。

    周玉璇甜甜的朝着他一笑说到:

    “小明弟弟，我先上去啦~“

    说时，周玉璇犹如导弹升空般，咻的一声便是冲进了眼前的云层，噗呲的一声~完全投身了进去。

    看到这里一幕，王小明深深的吸了一口气，看了看下方，说来奇怪现在他就像是进入到了一个异空间层一样，按照他估计现在大概也就是一万两千米左右，以他的目力还是可以看到地下的才对的。

    但是现在朝下面看下去，就如同永无止境的延伸天空一般，而他的上方也是永无止境延伸的云层，真是神奇。

    王小明笑着摇了摇头说到:

    “好了，是时候跟上去了，幸好这里不是断剑之崖，没有那种怪异的自然侵蚀，不然我一个人还真上不了，不过看刚才的周师姐，看来云层里面该有的还是会有的。“

    “那么我也好好的准备一下吧，天演！附加能力！二重帝，黑帝！寒冬模式！“

    只见王小明以肉眼可见的开始染上了一股淡淡的漆黑，同时表面的开始生长出一层雪白的厚厚绒毛，背后的六翼开始合并成了一对翅膀，但是这对翅膀却是比刚才的每一对翅膀都要巨大，更加的结实，羽毛更加的厚实，肌肉更加强而有力！

    这是连翅膀都需要要防寒，毕竟要是刚才的翅膀，虽然晴空万里飞起来会很快，但是要是遇到恶劣天气，比如暴风雪什么的，就完全不够用了，特别是在这种压力巨大的高空之上，很容易受伤的。

    而现在的翅膀虽然飞行速度会稍微有些影响，但是奈何防御非常不错，力量也十分的充足，就算是连续遇上了冰雹都不用怕。

    想到这里，准备好的王小明亦是翅膀猛的一扇，便是朝着云层里面噗呲的一声进去了。

    ……

    一重天，云层之上的金翼与赤翼，虽然在闲聊，但是两人还是很认真的寻找他们口中百翼大人要他们寻找的空灵石的。

    忽然之间，他们发现了远处山巅之上，有一股非常强烈的能量，还散发着一股淡淡的温柔白光。

    赤翼激动的一指道:

    “找到了！没想到一重天这种下界竟然真的空灵石这种珍贵的进阶资源！“

    “呵呵，其实这并不奇怪，空灵石是一种凝聚了最纯洁的自然之力形成的宝石，总是散发出一种淡淡的白光，唯有被人抓住之时才会显现出真正的姿态，或是如同玻璃般透明之色，亦或是如同琉璃般的天空之蓝，又或者是如同瑰丽的宝石紫。“

    “而这里虽然说是下界，自然之力稀薄，但是总归是有的，而且我们翼人族已经是很多年没有来过这里了，而下界的蝼蚁又不可能上的来，所以经过长时间的积累，这里能机缘巧合的形成最次的透明之色空灵石也不奇怪。“

    “要是能找到天蓝之色的，才是我们这次的最意外的收获呢，好了我们快过去吧~“

    金翼笑着说完，同时还在心里暗暗的又鄙夷了一番这不学无术的火翼族公子哥，才朝着远处的山巅的温柔白光飞过去。

    而赤翼见此若有所思的点了点头，嘴角微不可见的一扬，不知道在笑什么，也跟了上去。

    (本章完)

