
    “是啊歌雅小姐，你怎么可能是妖族之人？圣上说的对，妖在与心，不在于其形与血缘，我们要教训的妖族，就是那些高高在上，藐视天下苍生狂妄之辈！”

    “就是，歌雅小姐乃人族之天骄，谁以后若是对歌雅小姐有半天不尊之意，看俺不上去把他撕个粉碎？”

    “妹妹不要妄自菲薄，你如今是大乾之人，谁人敢说你与妖族有半点关系，那就等同于藐视大乾天威，藐视大乾天威者，自然杀无赦！”

    “歌雅小姐，过往之事都是过往之事，我们都是修炼之人，虽然不能说是无情无性，但是我们也要知道，天地造化，我们拼的余力是为了变强，而不是被羁绊困缚内心，希望歌雅小姐能够早日振作起来！”

    大乾一众文臣武将，后宫嫔妃，皆是对歌雅一阵劝慰。

    歌雅看着众人真诚的表情，内心感激之情更胜。

    “歌雅，我们真的不计较你体中的那丝妖族血缘，你现在真的应该振作起来，你父亲是妖族之人，但是他在神树城盘踞多年，天下之人都不知道他的身份，他安分守己，形如人族之人，

    可以说，若是他不率先对朕不轨，可能他的身份就不会暴露，他永生永世都可能是人族之人，他现在死了，

    是妖族那些心存祸心的人号令他去死的。也许你父亲根本就不愿意这样做，但是他被逼无奈，这笔账应该算到妖族之人身上，歌雅，你应该与大乾之人一起，前往妖族圣殿，质问一下，到底是何人如此恶毒？”

    秦隐开口说了一语，歌雅全身猛然一颤。

    的确，歌寒天之前在神树城小心翼翼，很少招惹是非，歌寒天对于手下之人有些许的严厉，但是性格大多数还是很随和的。

    他没有妖族之人的戾气，对于歌雅的教导，也都是为人和善，与世无争之意。

    歌雅清晰的记得歌寒天的话语，嚣张之人终将死于嚣张之下，跋扈之人终将被跋扈陨灭，修士修心，修一颗不争之人，世俗凡尘与我无染，天地大道方能藏于心中。

    歌寒天并不是一个坏人。

    这也是歌雅愿意听从歌寒天的号令，请秦隐去神树城的原因，她刚开始根本就不相信，她父亲能够做出太过于出格的举动。

    而且，从歌寒天要灭杀秦隐之际，口口声声对歌雅说的那种含泪的话语，歌雅不难察觉出，是妖族之人逼着歌寒天去杀秦隐的。

    若是歌寒天不照办，歌寒天会生不如死，而歌雅也会受到牵连。

    她父亲就是被要挟的，若是没有妖族的号令，也许她父亲寿元耗尽，都不会轻易的生出对人族不利的心思。

    长久的与人族交往，也许她父亲，真的已经把自己当成了人族。

    但是他摆脱不了自己的宿命，他就是妖族之人放在人族之中的一枚棋子。

    没用了，妖族之人抛弃了他，陨灭了他所有对美好的幻想，让他疯癫，让他愤怒，让他在惴惴不安的惶恐之中，在天下人面前现处于原形，也要灭杀秦隐。

    在歌寒天临死之际，往下歌雅的眼神那般的悲痛。

    歌雅现在想起来，内心依旧犹如刀割一般。

    她知道，歌寒天是不服自己的命运，同时他也很担心歌雅的状况，他拼死也要杀掉秦隐，他不在意自己的死活，只是为了让妖族之人放歌雅一条生路。

    “父亲！”

    歌雅站在哪里，握紧了拳头，眼中有泪水，但是顷刻间她抬起头，眼神已经变得犀利无比。

    “谢谢秦隐，谢谢大家，歌雅无碍了，让大家费心了，我父亲的死，是妖族之人的谋划，是他们逼我父亲去送死，这个仇我一定要报，我要与大乾一道，与天下人族一起杀入妖族圣殿，问问他们，凭什么要我父亲白白送死？凭什么要杀秦隐？他们为什么那么嚣张？”

    歌雅有了许怒火，但是真的已经振作了起来。

    之后，歌家神树城的势力底蕴，全部并入大乾之中，诸多的灵石丹药，傀儡战兽，多不胜数。

    这是一个长久在神树城盘踞的超然势力所有的底蕴，自然非同一般。

    然而这些都是辅助之物，并不是太过于惊世骇俗，而令天下震惊的是，歌家原有的诸多修士，也全部跟随歌雅一般进入了大乾。

    合体出窍修士都不用说了，仅大乘修士，大乾就瞬间多了数千名。

    现在的大乾，那真就是一个令那些自诩底蕴深厚的诸多超然势力，都不敢撼动的庞然大物。

    闭关即将开始，秦隐率先令大乾武将文臣，后宫嫔妃，随同歌雅一道，前往无极山圣地之处，修行功法刻图。

    也就是在他们刚动身的时候，沿海之地，海浪滔天。

    诸多妖兽在深海之处驱动海水，海浪高达数万丈，举世震惊，他们一浪一浪的朝沿海之地拍打而来。

    沿海之地大地崩碎，诸多羸弱的势力全军覆没，根本就没有来得及闪躲。

    妖族发怒了，彻底的发怒了。

    他们没有人前来叫阵，只是驱赶海水，不停的拍碎沿海的大陆，不断的向内陆逼近。

    短短一瞬间，就拍碎了沿海大陆数千里的大地，数十万里的地域，都化作了一片汪洋。

    大乾之国有十二都天天煞大阵庇佑，但是其余沿海势力，全部都陨灭殆尽。

    然而妖族的怒火并没有就此平息。

    海浪依旧在持续，海水淹没沿海的州府，像是吞天灭地的恶兽一样，想要把整个大陆都吞并其中。

    他已经渗入到了内陆之地。

    天下人族顿时一片金黄，妖族之人冷笑连连。

    秦隐漂浮在高空之上，看着大乾之地立于沿海之滨，十二都天天煞大阵阻挡海水，大乾四面皆水，已经像是一座孤岛。

    他冷冷的笑了一下，只是大手一挥，周天星辰珠光华万千。

    大乾开始了他的百年闭关。。，,。