    一天之后........

    “咳咳，咳咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽之后，方林岩脸色惨白，牙齿死死的咬得咯吱咯吱的响，额头上面全是冷汗，整个人都弯得像一只离开水的虾米。

    隔了好一会儿他才缓过劲儿来，然后用手帕抹了抹嘴唇，看着手帕上面触目惊心的黑红色，他冷然的将之抛开，然后踏进了一处老式的居民楼。

    他看了看号数以后，来到了三楼右边的住户旁边，正准备伸手敲门，没想到门自己开了。开门的是一个脖子上都有青色纹身的平头大汉，一只胳膊打上了石膏吊在胸前，蛮横的道：

    “小子，滚开！”

    然后撞开了方林岩就走。

    方林岩一进门，就闻到了一股消毒水的味道，地面很脏，家具凌乱，散落着带血的卫生纸，烟头等等，但是就看不到人。他咳嗽了一声道：

    “周医生在吗？”

    从旁边的洗手间里面传来了一阵冲水的声音，紧接着便有一个看起来苍白，颓废，瘦削的中年男子从里面钻了出来，胡须拉茬，看起来仿佛才熬了一个通宵，眼窝深陷，身上的白大褂脏兮兮的也不知道多久没洗了，还有几团血瘢。

    这男子却并不答话，冷漠而警惕的道：

    “谁叫你来的？”

    方林岩摊开手道：

    “玩车的老夏说，你这里能买到一些别的地方买不到的东西。”

    听到了老夏两个字，周医生这才放松了下来，点燃了一支烟猛吸了一口，上下打量了瘦削的方林岩一眼，不耐烦的道：

    “带钱了吗？拿出来，放到桌面上！”

    方林岩从裤兜里面掏出了两千块钱。

    见到了钱，周医生拿过来点了点，这才淡淡的道：

    “恩，你要癫粉还是快乐水，我这里还有浪王一号，就这三种，不过浪王一号要加钱。”

    方林岩摇了摇头道：

    “不是，我要EVE，还有那种吸入式的大力神超级氮泵，EVE要二十颗，超级氮泵要两瓶。”

    周医生愣了愣，没好气的骂道：

    “你TM想找死是吧！EVE搭配大力神，根本就不会让你爽，只会强力麻痹你的神经，让你晚上根本就睡不着觉！而你这么弄的话，两三年以后就会出现严重的肾衰竭！”

    方林岩漠然的道：

    “两三年的时间......太长了。”

    周医生愕然道：

    “什么？”

    方林岩道：

    “我肺癌晚期，来这里买药并不是去嗨的，而是为了让接下来的日子没有那么难耐。”

    周医生默然了一会儿道：

    “确诊了？”

    方林岩苦笑道：

    “我很希望没有。”

    周医生没有多说什么，转身进屋，很快就拿了个手提袋出来：

    “这是从荷兰那边流过来的卡洛尼，它搭配大力神超级氮泵的话，镇痛效果会更好，不过每次最多只能吃一粒，每天不能超过三粒，明白了吗？”

    说完就将袋子丢给了方林岩，然后看了看桌子上的钱，直接拿了一张一百块的，就很不耐烦的将剩余的钱又塞给了方林岩：

    “快走快走，别耽搁我做生意了，真是的.......”

    方林岩愣了愣，却已经被推出了门，他默然了一会儿，并没有说谢谢，只是走出几步以后，回头深深的看了周医生一眼，便转身离开。

    大概半小时以后，方林岩就拿着药回到了住处。

    首先他就吃了一颗卡洛尼，然后拿着大力神超级氮泵深吸了一口，卡洛尼是国内的禁药，有着直接提高神经敏感度阻断痛觉的作用，值得一提的是，这玩意儿通常都是在那种大尺度的SM在啪啪前使用的，销量相当不错。

    大力神超级氮泵则是强效的兴奋剂，主要成分是咖啡因，精氨酸，牛磺酸、电解质、糖、甜菜碱、瓜氨酸、酪氨酸、支链氨基酸等等。

    这二者联合使用，就能让方林岩将晚期癌症的疼痛压制住，并且把自己衰弱身躯里面的最后精力拧毛巾一样的压榨出来。这么做肯定不是什么好事，甚至会让方林岩预期只有八个月的寿命缩短到四个月，但这时候方林岩还能有什么选择呢？

    此时在方林岩的桌子上，已经放了一张纸，上面潦草的写着几行字迹，正是他在汇总自己得到的情报和线索，但是，晚期癌症突如其来的剧痛让方林岩只能临时中断，出去买药。

    这一行纸上面写的，赫然就是方林岩对獠牙的分析。

    是的，此时明眼人都看得出来，方林岩要想活下去的关键，其实就在獠牙这个强大而神秘的家伙身上，方林岩要做的事情，那就是杀了他，夺回反转录病毒载体针剂。

    这也是此时方林岩能找寻到的唯一生机！！

    但是，对方林岩来说，要杀掉獠牙这样的强人，这根本就是一个难以登天的任务啊。不要说是獠牙了，对于方林岩来说，就是杀一只鸡，此时搞不好都会有力不从心的感觉啊！

    ***

    与此同时，

    码头上出现的变故，也是令得整个地下世界都出现了激烈无比的动荡。

    反转录病毒载体针剂这样的东西失窃，本来就已经足够造成惊人的影响。因为这玩意儿可以说已经超越了目前当下的巅峰科技至少两代以上，制造出它的组织其实力已经可以说是异常强悍。

    能将这东西从位于瑞典的秘密研究所里面拿出来的组织，本身也拥有极其庞大的势力。

    他们现在是人，货两失，甚至在码头上面都没有留下来一个活口，这种事情自然就令这组织上下震怒不已，号称要不惜一切代价调查清楚事情的真相，拿回货源。

    可是就现在他们掌握到的情报来说，对袭击者的身份完全是处于茫然之中，根本就陷入到了一头雾水里面。因为根据前往现场的诸多专业人士透露，那一场战斗当中的疑点极多，简直颠覆了他们的常识。

    这帮人万万没有料到，他们所苦求而不得的袭击者资料，就被摆放在了一个少年的桌面上......

    服用了新买到的药物之后，方林岩重新坐到了书桌前方，他此时苍白的脸颊上多出了两团不正常的红晕，双眼当中似乎有光芒闪耀，那却是不惜一切代价燃烧生命得到的旺盛精力，开始对自己撰写的资料进行完善.

