    就这样，颜冲以难民身份加入了这座名叫黑狼村的小村子，叫这个名字并不是因为村民们信奉黑狼，以黑狼为图腾。

    而是因为附近有不少黑狼出没，这里的村民也并不都是原住民，像是这位名为卢瑟的壮年人，就是最近来到这里的。

    猎兽队并不一定非要猎兽，更起到村子里的卫队的效果，因为冬天到了，无法从事耕种，有猎兽能力的村民就去猎兽，没有能力的就去做一些巡夜站哨，或者前往其他村子、罪恶之城进行物资交换的工作。

    其他的村子距离黑狼村不远，近的只有几公里，就连罪恶之城也不过距离几十公里罢了，这么近的距离，对于职业者来说不值一提，但对于普通人来说，就存在不小的危险了。

    别说魔兽，光是野兽就非常危险。

    最近罪恶之城还来过一批士兵，向黑狼村征收税赋，通常是以物资的形式，肉干、锻造粗糙的武器都可以，但地上长的野菜是不行的。

    在这个时候，食物和武器没有势力会忽视，哪怕再少，品质再低，也会有人想要，就算自己不用，也可以卖钱。

    黑狼村目前的人数有三百来人，每间石屋都住着好几个人，有点像是集体宿舍，男女混住。

    黑铁阶职业者却仅有三人，比例非常小，每人都有独立的石屋居住，面积也最大。

    颜冲这具分身加入了进来，就成了第四个，他表现出的实力便是黑铁阶。

    以前他也没有怎么关注过西大陆底层民众们的生活，因为他觉得世界自有规则运转，人类社会也有一套秩序。

    每个人的命运都仿佛注定了，按照原有设定好的轨迹去走。

    哪怕实力再强，也只能独善其身，泽被亲近的一小撮人，逆转不了整个天下的大势。

    神灵不也只能龟缩于星空之上的神国之中吗？

    但他现在有了独立灵魂的分身这一手段，所以参与进来尽一份力，来改变这一切。

    至少不能让西大陆成为邪神的地盘，让人类变成新的恶魔。

    回想了一下这片区域内革命军外围成员的信息，颜冲发现周围有几个村庄竟然都有，就连黑狼村也有一位，但他向卢瑟打听了一下黑狼村的村民信息，没有一个能对的上的。

    这说明对方早已离开。

    这些外围成员的信息非常不靠谱，因为有的甚至根本没有听说过革命军这个名字，可能是他们的上线为了完成任务，随便找了几个人分配了子任务，而这些人中有些干活比较利索的，所以和上线形成了相对稳定的关系，连续好几次接受聘用。

    所以便被算作了革命军的外围成员。

    而正式成员，其实只不过是听说了革命军，知道自己在为一个叫做“革命军”的组织办事罢了，也可能连革命军背后是三院都不清楚。

    当然，这种情况比较少见，革命军和三院的关系在大陆上还是有不少人知道的。

    所以这两天收集外围成员信息时，很多成员的信息直接断了，因为掌握信息的人并没有提供。

    可能是忘了，也可能存在其他的情况。

    就连提供的信息，颜冲也不敢保证就一定正确，说不定是一些成员为了凑人数瞎写的。

    但他也没准备依赖这些信息，他还是那个原则，宁缺毋滥，他率领的队伍是军机关，一般人可无法胜任其中的工作。

    一点一点培养起来可能效果更好。

    ……

    神界之中，颜冲的另一具分身已经在这里逛了好一会儿了，这具分身也有独立灵魂，所以不受同时存在的分身数量上限影响，必要时本体也可以随时接管。

    要不是分身的实力无法变强，颜冲都感觉自己有可能在这里突破神话阶了。

    神界确实有星空的属性，因为这么广袤无垠的一方世界，竟然都没有陆地！海洋也没有。

    之前他所前往的地方，无论是主世界还是次级位面，肯定是有上下之分的，下方不是陆地，就是海洋。

    重力也是朝下的。

    但在神界之中，却没有任何引力的感觉，颜冲就这么漂浮在空中，没有任何方向感，毫无头绪地乱飞。

    他倒是遇到了一些生命，有身长数万米的大鸟，也有长达数百公里的巨鲸。

    当然，和地球神话中的鲲鹏并不一致，只是有一些形似的地方。

    因为大鸟有双翼，巨鲸如鱼儿一般在空中扭动着，如同游动，以此可以判断出它们的大致类别。

    通过阅读，颜冲更是知道了它们的具体种族，星空灰纹雀，虚空紫鲸。

    都是传奇种生命，星空灰纹雀可以说是星空中的本土物种，以星光之力为食，而虚空紫鲸则是拥有自由穿梭空间的种族天赋，天阶层次便可以达到跨大陆传送的程度。

    渐渐地，颜冲感觉周围的光芒越来越盛，同时感受到了一种莫名的亲近感。

    他悚然一惊，发现自己之前并不是毫无目的地盲目飞行，而是受到了冥冥中的指引。

    也可以说是潜意识的行为，但却没有引起他直觉的丝毫注意。

    这就有些可怕了。

    但他还是顺着这股越来越清晰的亲近感继续飞行，直到看到了一个庞大无比、耀眼无比的光球。

    似乎是突然出现的，只有靠近到一定的距离才能发现。

    太阳？应该不是，因为颜冲并没有感受到庞大的热量，他这具分身的实力不弱，达到了天阶，虽然可以轻易抵抗太阳核心高达上千万度的高温，但他的感知也很敏锐，知道这里的温度并不算很高，也就一两百度的样子。

    除非无尽大陆的太阳和地球宇宙的太阳不是一个概念。

    应该是次级位面，上次他在无尽海深处就看到过一个这样的光球，被他命名为巨象位面，疑似陨落神灵的神国。

    不过与巨象位面不同的是，这个光球更加耀眼，就连颜冲都不太敢直视，总感觉里面有极其恐怖的事物。

    难道是还健在的神灵的神国？他忍不住产生了这样的念头。

    而且能让他感受到亲近的，应该和他领悟的法则有关。

