    “飞船的外保护层，竟然因为宇宙尘埃出现了磨损？”

    “以前的人类没有发现过这种现象？”

    “是的！”

    “因为以前的人类，还从未从出现过超过400公里每/秒的大型飞行器，

    您如今遇到的问题，可能是人类面临的新问题！”

    听到这里王猛心中产生了一些疑惑：

    “按理说宇宙尘埃，分布很广泛，我们之前的速度也很快，怎么没有遇到这样的问题？”

    听到王猛的询问，

    花神星默默的运算了几秒后回答道：

    “因为在海王星之内的八大行星范围里，这些行星有着很强的清理作用，所以……”

    通过花神星的解释，

    王猛了解到：

    成为行星的标准之一，便是有能力清空自己所在的环绕轨道。

    这也使得行星成为了大号吸尘器，

    就像是蓝星上常见的流行雨，

    其中一小部分固定时节产生的流星雨，

    便是蓝星在通过公转轨道尘埃区所见到的现象，

    但可惜的是，经过蓝星四十多亿年没日没夜的工作，

    绕太阳公转轨道附近宇宙尘埃几乎快要清理的差不多，

    以至于他以前的听闻流星雨的到来，

    傻乎乎看了半夜，

    只能偶尔看到一两颗流星雨划过天空，

    那种稀罕的景象，与所谓的“雨”相差多了

    直到后来他才明白

    真正的流星雨，只有彗星穿过蓝星轨道时，

    正巧蓝星又刚好，又要经过会彗尾区域，这才能形成人类想象中的流行雨。

    而正是因为行星的强大吸附能力，

    正个太阳系行星区域内，除了小行星带外，其他区域才会变得很干净，

    至于小行星带，他为何没有遇到这种情况，

    那时他的飞船，

    还只是蓝星上的推进技术，

    宇宙尘埃还无法影响到飞船的安全，

    而在海王星之外的太阳系，

    虽然海王星的清理范围也很大，

    但也没大到能清理掉整个柯伊伯带的情况，

    而且，更重要的柯伊伯带和奥尔特云，

    是太阳系形成过程中，产生的剩余的残羹剩饭，

    微小宇宙尘埃的范围和团聚区域，要远比小行星带明显。

    因此飞船在冲入柯伊伯带，这样的问题也很快显现出来，

    而对于如今，面对这样磨损的新问题。

    虽然王猛觉得有些意外，但也没有过于惊讶，

    人类的技术提升的过程中，必然会遇到一些瓶颈。

    就像当初，人类的飞机刚刚突破音速时，

    也面临了如“热障”“流体力学”等人类从未遇到新问题，

    有些问题甚至还遗留到现在，成为制约超音速飞行器进一步突破的屏障。

    真正让王猛担忧的是，

    新出现的问题，会将当前飞船的保持速度制约到何种程度。

    当王猛向花神星询问这样的问题后，

    花神星经过了数秒的推算后，便有了答案：

    “虽然目前产生的问题并不大，宇宙尘埃只对飞船只造成了很微小的磨损，

    但随着飞船飞行时间增长，以及之后的可预料中的飞船可保持速度再次提升，

    这样的问题将会被继续放大，

    宇宙尘埃所造成的磨损

    甚至有可能对飞船飞行安全产生威胁！”

    “那要飞行多久，保持速度提高到多少，才会对飞船船体产生足够的破坏！”

    “在当前的速度下，在柯伊伯带飞行超过900小时后，便需要对飞船外部进行维护，

    当保持速度提升到450公里/秒，超过350个小时，便需进行维护，

    ……

    我已经列出了，一个速度时间关系对照表，已发送到您的信息接收面板！”

    听到花神星的语音，

    王猛拿起信号接收面板看了一眼，

    他有些惊讶的发现，

    随着保持速度的提升，飞船因为宇宙尘埃所造成的磨损程度，在指数型的上升，

    当飞船的速度超过500公里每/秒时，飞船只能在柯伊伯带环境中正常飞行102个小时，

    在飞船速度达到1000公里/秒时，只能在柯伊伯带环境中飞行不到1小时，

    看到这样的数据，

    王猛突然产生一个疑问：

    “花神星，如果飞船的速度接近光速，那宇宙尘埃岂不很短的时间内便会将飞船磨损出问题？

    那时的飞船，会不会被磨损成蜂窝一样的筛子，

    而且，还有我记得，宇宙中常见的带电粒子也存在着微小质量，

    在接近光速的情况下，

    那带电粒子是不是也会对飞船造成磨损？”

    “您的说法有一定的正确性！”花神星给了王猛一个肯定的回答，

    “那有没有什么办法可以保护飞船的船体？”

    说到这里，

    还未等花神星回答，

    王猛的脑海中闪现出了一个画面，

    在一些科幻电影中，

    那些来自外星人的飞船，在遭受蓝星导弹攻击时，常常会出现一层透明的保护膜，

    以前他的不太理解，

    为什么会有这样设定，

    但现在结合他所面临的情况，

    所谓的飞船保护屏障，

    也许一开始便是外星人在接近超光速环境下，

    为了应对宇宙中分布广泛的的宇宙尘埃，以及带电粒子风而产生的一种应用技术，

    “能量保护罩！”

    想到这里，王猛突然想到了，应用在壳层氦闪脉冲推进器上的等离子体控制约束技术。

    而刚想到这里，

    花神星的回答也印证了他还没有说出想法：

    “以当前的技术条件，可以用等离子体屏障削弱宇宙尘埃对飞船的磨损！”

    听到花神星建议，回过神来的王猛，沉吟了一下继续问道：

    “仅仅是削弱，不可抵消吗？”

    “我们当前的等离子体约束技术，还无法做到完全抵消的程度，

    您可以对飞船的外部结构，进行加固强化，

    根据计算，

    在结合当前等离子体约束技术的情况下，对飞船进行加固强化后，

    在500到600公里每秒的速度区间下，

    可极大程度的减低宇宙尘埃对飞船产生的磨损参数！”

    当花神星给出了这样的答案后，

    王猛的心反而放了下来，

    他一开始还有些担忧，飞船可能无法保持现有的飞行速度，

    所幸，如今距离速度磨损上限的瓶颈还有一段距离，

    而对于减小磨损参数这个问题中，

    王猛打算先做飞船的船体加固升级，

    而后子啊实验等离子屏障技术，

    虽然现在他已经有了等离子体约束控制技术，

    但根据花花神星的说法，要释放为包裹整个飞船的屏障，还需要一定的模拟计算，之后才能正式实验。

    而加固强化船体，

    他现在便有一些现成的强化材料可以用上，

    毕竟这艘飞船的主体部分还是地面四年前设计的大型空间结构体。

    这里面有很大一部分的防护材料还是用的四年前的技术，

    而经过这几年的发展，在材料方面，地面已经有了很大的进步。

    “不管怎么说，先给这艘狰狞的飞船包上皮……”

