    

    两幅棺材，红绸为媒，缔结婚契。

    死人围棺，面带笑容，满脸喜悦。

    这场景怎么看都是怎么诡异。

    苏远有些吃惊，按理来说，厉鬼应该不会做这种事情，那么是这个鬼屋第一层的主题本来就是这样的？

    他仔细的打量了这些尸体，发现他们并非是脑袋被扭了过来，而是本来就是如此，脖子完好无损，仿佛生下来脑袋就是这样长的，天生畸形。

    然而这是不可能的，人的脑袋长成这样，又怎么可能活下来，毋庸置疑，这是厉鬼的能力。

    不知道是不是错觉，他们脸上的笑容似乎像是会传染，观察久了，即便是苏远也有点忍不住嘴角微微翘起，不自觉的露出了一丝微笑，并且笑容在逐渐的向着那些尸体上的笑容靠近。

    只是这种速度很缓慢。

    这是某种灵异的影响，发现不对后，苏远急忙后退，退回到影壁的范围。

    他的脸色有点不好看。

    从进来到现在，就发现多少种属于灵异的力量了？

    左侧走廊滴落的血迹，右侧走廊看不见的鞋子，包括中庭里的这些尸体，这些东西似乎都蕴含着某种灵异的力量。

    要知道，他现在都还藏身在鬼域之中，虽然只是第一层的鬼域，可依旧没办法完全隔离那些尸体上的灵异，被影响了。

    恐怖屋简直名副其实，难怪那个负责人会栽在这里，这里简直就是厉鬼的聚集地。

    继续深入下去，是否会发生什么，苏远自己都无法把握。

    那么……离开这里？

    他来这里的初衷不过是为了签到，可如今探明这片区域的诡异程度已经超出了想象，那么还继续探索下去，就显得不够理智。

    可若是就这么让他离开，苏远又觉得不甘心。

    他千里迢迢从新海市跑到新海市西郊，不但动用了厉鬼的能力，还被灵异的力量袭击，若非刚才一直使用鬼域，说不定不知不觉就中招了，而且就连珍贵的鬼烛都用了。

    什么都没捞到，就这么回去，这不是特地跑过来白给吗？而且还要倒贴来回的路费……

    这让他如何能甘心！

    从来都只有他占便宜的份，没有人可以占他的便宜，厉鬼也不行。

    苏远黑着脸从怀里取出了另一根鬼烛，是白色的那种。

    众所周知，白色的鬼烛可以吸引厉鬼前来，而红色的鬼烛在没燃烧完之前可以抵御厉鬼的袭击。

    而今，苏远拿出了白色的鬼烛，他要做什么不言而喻。

    他要吸引厉鬼主动前来，让厉鬼乖乖躺好，给他签到！

    鬼烛属于消耗性资源不管是红色还是白色，其实都是用一根少一根，但总体来说，对驭鬼者而言，红色的要比白色更加珍贵。

    苏远也是这样认为的，其实除了白色的鬼烛外，他还有别的选择，那就是鬼铃。

    鬼铃的铃声对驭鬼者甚至是普通人都不会造成伤害，因为它的特性是可以吸引厉鬼，让厉鬼追寻着铃声而来。

    这才是它可怕的地方，因为没有人可以持续性抵御厉鬼的袭击。

    并且鬼铃的铃声可以穿透鬼域，在这一点上面，和负责人童倩的鬼脸所发出来的鬼笑声异常相似，区别只是在于铃声并不会叠加，也不会造成伤害，仅仅只是具备穿透性，能传出很远的距离。

    而这也正是苏远没有动用鬼铃的原因。

    天知道铃声一响，到底会引出怎样的恐怖，这鬼屋估计很不简单，所蕴含的危机远远超乎想象，只不过是目前还未爆发出来，否则的话在总部的定位绝对不可能只有c级别，最低都是A级灵异事件，往上了说S级都有可能。

    所以在这种情况下，动用白色的鬼烛要远比用鬼铃要好，整个鬼屋总共有五层，而鬼烛撑死也就把第一层范围的厉鬼吸引过来。

    苏元觉得，这应该在他可承受的范围，只要是在第一层盘踞的厉鬼恐怖级别不会太高。

    但是这同样也充满风险，毕竟厉鬼始终都是厉鬼，必须要做好足够的准备才行。

    看着手中白色的鬼烛，苏远目光闪动。

    “我现在有鬼衣，有鬼血，还有大半截的鬼烛，这些都是保证自身安全的倚仗，只可惜鬼域只有一层，也许我得提高鬼域的层数，像上次那样……”。

    正好也顺便做个尝试！

    说做就做，苏远毫不犹豫，立刻动了了鬼血的力量，只见血液迅速的从体表渗透而出，眨眼就将其染成了一个血人。

    这还没完，很快，鬼眼也开始往外渗血，鬼手也同样如是，灵异被叠加了，整的鬼域也变得不一样，瞬间变得更加幽暗、深邃。

    鬼域以苏远为起点迅速蔓延开来，渐渐的，整个鬼屋的环境变得不一样了。

    可苏远却无心去留意，因为灵异叠加的后果出现了，拼图仿佛从沉睡中被唤醒，出现了复苏的躁动，使得身体有了一股被撕裂的痛楚。

    但这次的情况要比上次要好，这次苏远没有晕厥过去，而灵异的叠加无法长时间进行，所以他毫不犹豫的点亮了鬼烛。

    和红色鬼烛散发出的阴森的绿色烛火不一样，白色蜡烛散发出来的烛光却是黑色的。

    这种黑色的烛光比那绿色的烛光还要诡异，仅仅只是刚刚点燃，附近的鬼域就受到了侵蚀，被一层黑暗覆盖，这黑暗似雾霾，又如深渊一般看不到尽头，似乎隔绝了一切事物的干扰，能连接某种无法理解的诡异之地。

    苏远的鬼域本来就是黑色，如今再加上这根鬼烛，顿时使得这整片的黑暗如同无尽的深渊那样变得深邃。

    一种说不清的感觉出现在了苏远心中。

    仿佛由着这根鬼烛继续燃烧下去的话这里将会发生极其恐怖的事情。

    白色的鬼烛，本来就是红色的鬼烛衍生出来的失败品。

    在这片灵异之地点亮白色的鬼烛，没有人能预测会有怎样的后果，但显而易见，异常出现了。

    先是那些离苏远最近的尸体，他们手拉手围着棺材，原本满脸微笑的表情忽然间齐齐睁眼看向了苏远所在的方向。

    紧接着棺材里也出现了动静。        

