    “你是我们083科考站的救命恩人，以后有事情，和我们说一声，我们一定会报答的！”

    巴顿看着霍鱼，眼神中满是真诚。

    霍鱼淡然一笑，认真回道：

    “职责所在。”

    感受到巴顿的态度，霍鱼心中还是有些欣慰的。

    这一趟也不算白来，至少收获了083科考站的友情。

    守冰人由于存在着以国家为单位建科考站的制度，所以各个科考站之间除了公事，也是存在私情的。

    比如霍鱼这次的救援行动，如果他和083科考站的关系不好，那么他完全可以以自己能力不足为由，拒绝救援。

    而083科考站这次虽然受到了打击，但是整体架构和人员构成都还存在。

    等他们恢复过来，得到资源调度，马上就能再次成立一个新的科考站。

    守冰人缺人，缺知名度，缺社会认同感。

    但是唯一不缺的就是钱和资源。

    毕竟背后有各大基金会和世界顶尖富豪的资助。

    最不想蓝星遭遇毁灭危机的就是这些人。

    可以肯定的是，083科考站的幸存者都是经验丰富的守冰人，总部不会让这些人流出的。

    等到他们再次成立新的科考站时，这个新的科考站将和霍鱼的249科考站建立长期的友谊合作关系。

    一般这种经历过生死交情的科考站，被守冰人默契地称为‘兄弟科考站’。

    249科考站的兄弟科考站其实有很多。

    由于国民出奇团结的原因，所有华国所属的科考站都会和邻近的华国科考站，自动形成这种兄弟科考站的关系。

    比如说白小墨的099科考站，甚至是苏健的009基地级科考站，和249科考站都是兄弟关系。

    这在守冰人里也是很少见的。

    兄弟科考站的标准是什么？

    召之，必来！

    最开始霍鱼对于所谓的兄弟科考站的期望值并不高。

    他只想做好自己的事，华国科考站出事了能帮一下忙。

    其他国家的科考站出事了，在能保证自身安全的前提下，能帮就帮，帮不了就滚球......

    但自从他读到了121科考站里，那位罗斯国守冰人的日记后，这种观念逐渐开始转变。

    守冰人组织，并不是铁板一块。

    组织内部有国家之分，有派系之别，甚至还有勾结不法组织的高层人奸。

    为了对抗这些看不见的敌人，霍鱼准备尽可能团结那些信得过的守冰人。

    把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。

    。。。。。。

    和巴顿他们闲聊片刻，霍鱼便走回了船舱，准备给自己弄一点喝的。

    由于文化差异太大，霍鱼还是喝不惯米国人爱喝的冰水。

    在储藏室翻箱倒柜半天，就找到了一袋子柠檬。

    茶叶、咖啡什么的，为了多带物资，都放在科考站了。

    这种艰苦的条件下，霍鱼也没打算苛求太多，随便泡一杯普普通通的柠檬水算了。

    采用刚从储藏室翻出来的新鲜柠檬，用战术斧切成超薄片。

    随后把柠檬片放入准备好的杯子里，把矿泉水倒入杯中。

    最后放入小团的零食，高纯度蜂蜜。

    一杯朴实无华的柠檬水就做好了。

    霍鱼拿起杯子浅喝一小口。

    唔......酸酸甜甜的，味道很清爽。

    柠檬含有丰富的维生素C，是海船上常备的食品物资之一，能预防坏血病。

    经常饮用可以提高身体的抵抗力，促进新陈代谢，而且可以帮助肠道蠕动。

    想到这里，霍鱼又多切了很多柠檬片，准备等会给083科考站的兄弟们都安排上。

    他们在大海上漂了那么多天，是最需要补充维生素的那一批人。

    把柠檬片切好，霍鱼端着手里的杯子，刚准备再来一口柠檬水。

    突然，甲板上传来乌兰妮兴奋的叫喊声：

    “霍站长，快出来看啊，有大船！”

    霍鱼被这一声呐喊吓得一个激灵。

    手中的水杯没握住，掉在地板上摔了个粉碎。

    霍鱼：（ｉДｉ）

    看着在地板上冒着泡的柠檬水，霍鱼一脸黑线。

    我刚泡的柠檬水啊，就喝了两口！

    那个谁谁谁……外国版的白小墨......

    我真服了，你个老六，你赔我柠檬水！

    。。。。。。

    守冰人北极星站大型科考船，船长室中。

    焦月坐在沙发上，双眼有些失神地望着桌子上的杯子。

    船长室的办公桌后，是一名风韵犹存的中年女人。

    从面容上看，女人大概有三十岁左右，或许是久居高位的原因，她的气质知性干练，有些不威而怒的感觉。

    女人看着手中的报表，不经意间抬头看了焦月一眼。

    “又在想你那个小站长？”

    焦月被女人吓了一跳，脸色微红道：“师父！你又乱说。”

    “你就那么喜欢那个小站长？”女人拿起桌边的茶水抿了一小口，“这一周天天都能听见你说起他。”

    “我不是喜欢那个站长！我是喜欢那个科考站！”焦月气呼呼地反驳道。

    “嗯，有区别吗？”女人奇怪地看了她一眼，“据我所知，那个科考站就他一个人吧？”

    焦月有些无言以对，师父说的……倒也没啥毛病。

    “谁说的，还有一只小狼崽和一只小熊崽。”焦月小声嘀咕着。

    “管他呢，我倒想看看他是什么样的人，能把徒弟迷得连外勤守冰人都不当了，非要去一个哨所级科考站当驻站守冰人。”

    女人随意说道，语气中却有一丝幽怨。

    自己好不容易选定的接班人，就这么让一个哨所级科考站的小站长拐走了，搁谁谁都不愿意。

    焦月撇了撇嘴，小声说道：“他在内陆科考站，你想见还见不到呢。”

    见到焦月孩子气的样子，女人觉得有些好笑。

    当当当——

    敲门声响起。

    “进。”

    女人立刻收起笑容，表情变得严肃起来。

    “船长。”一名身穿海员服的守冰人走了进来。

    “什么事？”

    “咱们的航道上出现了一艘小型船只，调度中心并没有这艘船的出航记录，您看……”

    “是极地海盗？”女人抬起眼皮。

    “应该不是，那艘船上挂着的是咱们华国的国旗。”

