    “你这个小家伙！”

    九叔用手狠狠地揉了揉罗素的小脑袋，“又把我带偏了，今天要好好的学识人术，懂吗？”

    “嗯！”

    罗素嘴中应了一声，眼睛却在骨碌的转着，他十分的好奇当年九叔怎么说他为徒的？

    听文才师兄说，他那个时候还小，隐隐约约记得有一个人跟九叔争夺罗素的抚养权，两个人为此还打了赌。

    也不知道赌什么，后来那人就走了，九叔也就此收养了罗素，成为了最心爱的小徒弟。

    时间太久，文才从小就不靠谱，当时只顾着玩耍，对这件事记得也不太清楚。

    隐隐约约记得是个女的。

    是谁呢？

    罗素眼神中充满了八卦的神色。

    九叔此时也不知道自己的小徒弟心中开始八卦他的女人缘了，他双眼如电，扫视着大街上来来往往的人群。

    忽然，九叔眼前一亮，抱着罗素来到了一家店门口。

    那店竟然是一家古玩店，号“古玉斋”。

    九叔也没有进去，就站在古玩店的近处，眼神一个示意，“你看看那个人的面相如何？”

    罗素仔细一看，那古玩店也不大，就两个人，一个年轻人和一个老者，估计就是伙计和掌柜。

    古玩店里面摆满了各式各样的古董，就是不知道有几件是真的。

    那老者低头打着算盘，年轻人奋力的清洗着古玩，干得格外的卖力，显得十分勤奋。

    罗素沉吟了一下，看的时间太短，获得的信息还是有些少，“应该是个憨厚的老实人，肯勤奋，日后应该不会差。”

    “哈哈哈！”

    九叔笑着摇了摇头，“恰恰相反。”

    “我教你，鼻梁主一个人的事业和财运，此人鼻梁塌陷，缺乏自信，做事畏畏缩缩，能懒就懒。”

    “其次，眼窝深，嘴唇薄，代表他心机重，看他这样卖力的擦洗古玩，十之八九是在那掌柜的面前显摆一下。”

    九叔遥遥一指，“你看那掌柜的，神色冷峻，看都不看他，真是应了那一句话。”

    “日久见人心！”

    罗素似有所悟的点了点头。

    “其实还有一点，鼻头红赤，鼻尖略带黑尘，知道这是什么面相吗？”

    “漏财之相！”

    罗素立刻就想到了茅山相术那经典面相之一。

    “正是！”九叔眼睛一眯，“我看他头上气运如同倒斗，不断露着财气，十有八九有破财之灾。”

    “要不要等着看一看？”

    罗素连忙点了点头，小脸一脸的期待，他倒要看看这茅山识人术到底厉害不厉害。

    说实话，他最喜欢这种不讲科学的法术了，掐指一算，万事事半功倍。

    再掐指一算，逢凶化吉。

    再掐指一算，红鸾星动。

    也幸亏这个世界没有彩票，不然罗素非要把这个加到最顶级，期期中他几注，体彩跪地叫爸爸。

    “师傅，为什么我开了法眼，看不到他们头上的气运啊？”罗素有些好奇，他看九叔的法诀是正常的开法眼的。

    为什么他的却看不到呢？

    九叔思考了一下，这讲解起来倒是很麻烦，小徒弟年龄又小，淡淡的说了一句，“你的心太乱，心乱，眼睛自然就看不见。”

    他这倒是说的真话，心静自然能看到，不过人总被七情六欲所困所扰，能做到心静的事能有几个？

    九叔从不要求罗素能直接看到，因为要想达到这一步需要很多很多的努力。

    他如果没记错的话，足足用20年，才让自己的心静了下来。

    心静？

    罗素恍然大悟，不就是贤者模式，当柳下惠吗？

    他沉下心来，努力的让自己不去想太多，可越不想去想，脑海中的东西反而越多。

    前世那些妞的身影不断的浮现在脑海中，只是轻轻的扭动一下，罗素就感觉心烦意乱。

    他只能放大招了！

    “系统！”

    “将纸人术和清心咒进行融合推演！”

    心念一动，系统面板上的能量点瞬间就少了100，一股陌生的记忆出现在了罗素的脑海中。

    罗素幡然醒悟，感觉竟然如此简单！

    他缓缓地掏出一张纸符，用舌头在上面舔了起来。

    九叔在一旁看的眼皮子直跳，心中不断的默念，罗素还小，罗素还小，还是个孩子，不能下重手！

    不一会儿，那符咒就多了一团口水的痕迹，简直比鬼画符还要鬼画符。

    罗素感觉嘴巴有点干，不过他也不嫌弃，双手开始折叠起了符纸，熟练地将它叠成一个小纸人，然后。

    伸舌头。

    舔一下。

    贴在了自己的额头之上。

    罗素瞬间感觉神清气爽，世界在这一瞬间变得格外的美好，空气清新了，天蓝了。

    他放眼望去，便感觉街道上的人不再是人，他们头上有这一道一道的冲天火柱，颜色千奇百怪，各式各样。

    那古玩店的伙计正如九叔所说，头上有一个大漏斗，为数不多的金光还在不断地向下渗透。

    这就是财运吗？

    罗素恍然大悟。

    他倒是看到了，可一旁的九叔傻了眼，这这这这这，这一点都不是茅山道士！

    他看得清楚，小徒弟罗素对着符纸舔了一舔，往头上一贴，整个人顿时心就不乱了。

    清心寡欲，甚至可以改名叫‘罗下惠’了。

    看着格外的简单，九叔一时不禁有些怀疑人生，要知道他做这一步，花了二十多年。

    而小徒弟呢？

    满打满算不到半刻钟。

    九叔愣了，他手指一撮，手掌中多了一张空白的符纸，趁着罗素好奇的观望四周。

    他悄悄地低下了头，望着手中空白的符咒，然后

    舔了舔！

    然后将符咒小心翼翼的贴在了脑门儿之上。

    九叔双眼紧闭，顿时感觉整个世界。。。。

    没有任何变化。

    “咯咯咯。”

    罗素捧着肚子哈哈大笑，师傅实在是太逗了，他用口水舔，是因为没有墨水，舔的很有规律。

    而九叔呢？

    那叫舔吗，那叫吐口水，吐完还往自己头上贴。

    笑死小爷我了！

    九叔面色一黑，急忙看了一下左右，幸亏没有人，他眯着眼看着小徒弟。

    罗素顿时有了不好的预感，他吞咽了一下口水，“师傅，你不会杀人灭口吧？”

    “嘿嘿！”

    “啊，不要打屁股呀！”

    “啊！”

