        要说起来，其实这朵百合花，涂小安已经将它送给了落子烟。

    只可惜，落子烟头也不回的走了，音讯全无，涂小安知道，自己是真的伤到她的心了。

    哎...

    涂小安落寞的叹了一口气，很是很神，不知不觉呢喃自语：“她会回来，她不会回来，她会回来，她不会回来...”

    他每说一句，就从百合花的身上摘下一片花瓣，来来回回几个回合下来，这朵花都要秃顶了。

    你真是够了...！

    百花仙子要疯了，这都什么人啊，有猫病？

    堂堂蛇族之王，整的跟一个中二少年一样。

    还好它不是一朵普通的花，花瓣可以瞬间在长出来，只不过会消耗它一点能量而已。

    如今，三场天劫下来，规模都非常的浩大，蛇宫的天就没有安然过，此时，蛇宫之巅再次出现了不明生物，等无数双眼睛看清楚之后，一个个皆石化。

    莫非还有第四场天劫？

    可上面杵着的是一颗苍天大树算什么操作。

    之前一只高贵的孔雀，一只霸气的猫，一条本族的蛇，这都算了，可现在一颗树也在蛇宫之巅渡劫，这就过分了吧。

    你一颗树，还也凑什么热闹。

    查理表示自己很冤枉，它是被逼着上梁山的。

    蛇族议论纷纷，对于一颗树也在蛇宫之巅渡劫意见很大，况且还来天劫，一个个都有点看吐了，主要能不能让老天爷稍微休息一下。

    管家蛇老整个人都不好，站在涂小安的面前欲言又止，都快憋出内伤了。

    “大王，您到底还有多少战宠要渡劫”

    从来没见过排队渡劫的。

    涂小安一脸得意，笑了笑：“这是最后一场了，就剩下这颗树渡了就完事”

    蛇老已经不太相信这位新晋蛇王的话，目光放到了他手中一朵圣洁的百合花身上。

    此花一看就不是凡物。

    莫不成等上面那颗大树渡完劫，在轮到这朵花？

    涂小安察觉到蛇老的目光，连忙解释道：“蛇老放心，真的是最后一场了，本王手中这朵花早就证道多年了，已经是深山大妖的层次”

    深山大妖？？？

    蛇老闻言吓了一大跳，植物类修炼成精，本来就是极少数，万万中无一，况且还是一朵花。

    修炼一道，逆天而行，而植物成精，更是罪加一等，有一句话是这样说的，三界中，凡有九窍者，才可修道修仙。

    何为九窍，头部有七窍——双眼，双耳，双鼻孔和单窍口，下部有两个单窍，尿道和肛门，共有三对双窍和三个单窍。

    按此推理，只要人和动物才有九窍，植物是没有的。

    所以植物成精，可谓是犯了大忌，彻底的逆天行事，破坏了修炼的潜规则。

    可对于这一点，涂小安这个小白并不知晓，这也是树精为什么那么不想马上渡天劫的原因。

    因为植物类渡劫，太艰难了，基本上就是飞蛾扑火，活不下来。

    用天道法则的原则来说，一些连九窍都没有的植物，也企图修炼，完全僭越了。

    动物低人一等，植物低动物一等，彻彻底底的低等生物。

    由此可见，植物可以修炼成精，可以渡劫成妖，是多么的难能可贵。

    看着涂小安手中这朵百合花，蛇老浑身一震：“大王手中这朵莫非是妖灵山脉赫赫有名的百花仙子？”

    因为在整个妖灵山脉来找，也就这样一朵百合花修炼成了深山大妖，别有他号。

    此言一出，涂小安手中的百合花也跟着颤抖了下，好像要瞬间凋谢，被认出来了，丢人丢到家了。

    “蛇老好眼力啊”

    “大王好手段！”

    两位蛇族的大人物相互的奉承一句，涂小安让蛇老去准备准备之后庆功的事情。

    蛇老走后，涂小安看着手中这朵连头都抬不起来的百合花，它被自己的天火焚烧的严重，没有个一年半载，根本不可能在化形。

    但现在毕竟也是涂小安的战宠了，他对自己的战宠也是极好的。

    一颗金灿灿蕴含强大能量的金珠诡异的出现在了涂小安的另一只手上。

    “这颗三阶妖灵的金丹，是你的了”

    百花仙子顿时喜出望外，若是吸收了这颗金丹里面的能量，它定可以重新的化形了，而且可以彻底恢复伤势。

    这蛇妖转性子了？那么大方呀，连妖灵的金丹都舍得送给自己。

    说实话，花妖是大吃一惊，简直难以置信。

    其实在猴儿山，涂小安杀了不少鼠族的鼠妖，偷偷摸摸的留了几颗金丹下来。

    之前给了青枭一颗，现在给一颗花妖，他手中还剩好几颗呢。

    更有一颗深山大妖的金丹没有服用呢。

    妖灵的金丹是价值连城，但涂小安随手就是一颗，不得不说他现在是个彻头彻尾的暴发户，有钱人。

    .........

    树精站在蛇宫之巅没一会儿，上空的天又一次开始变化莫测了起来，渐渐暗红色，一个巨大的漩涡又沸腾显化了出来。

    第四场天劫要来临了，蛇山的蛇种都麻木了，这看天劫真的要看吐了。

    暗中更是对这位新晋蛇王佩服的五体投地，甚至想象着自己若能被他收为战宠是多么幸福的一件事情。

    这渡劫完全不叫事啊。

    轰隆隆的天，已经非常熟悉的天地威压笼罩而下，携带着一片一片飘零的树叶。

    可以想象，树精查理站在上面是瑟瑟发抖的，是诚惶诚恐的，一点自信都没有。

    更别指望它也能跟之前三只那么霸气凌人，张口就是吞雷了。

    涂小安将金丹置于百合花的头顶，让花妖慢慢的吸收里面强大的能量，然后自己开始关注树精的这场天劫。

    随后，涂小安不禁有点蹙眉起来，看着天劫感觉有点不对劲。

    因为暗红色天巨大漩涡中显化出来的，既然不是劫云花，而是直接显化出一颗颗恐怖的天外陨石。

    按照毁灭性来说，其实天火比天雷更具杀伤力，身为植物，更是怕火。

    但天劫都是天雷跟天火一起出，可现如今，上空巨大漩涡不断显化天外陨石林立，愣是没看到一朵劫云花的影子。

    数分钟之后，涂小安彻底看傻了，上空清一色整整三十二颗天外陨石纵横，强大的天地威压笼罩，让下方的生物都难以喘息。

    “这什么情况啊”

    三十二道天火，没有天雷？

    涂小安看的一脸懵逼，树精查理怕就怕天火，这天地法则忒坏了，直接全部显化天火，这是不给树精留活路啊。

    “主人，我草泥马”

    蛇宫之巅的查理泪流满脸，看到三十二颗天外陨石显化，尿都要吓出来了。

    一股死亡侵袭感将树精笼罩的严严实实，查理似乎都已经看到自己在天火的轰炸下，连一片树叶都留不下来了。

    “天劫还能这样玩啊”涂小安都不知道说什么好，只能默默的替查理宝贝默哀了。

    这也太衰了吧，跟他当初渡劫有的一比，因为天地法则就是冲着砍死你的节奏来的。

    天劫涂小安已经算见过不少了，可从来都是天雷跟天火一起出，这次只有天火，想必就是完全针对这颗树精。

    “这有没什么奇怪的，但凡我们植物类渡劫，都是只有天火，没有天雷的”

    正在吸收金丹的百花仙子淡淡的开口。

    涂小安闻言诧异了下，问：“莫非你当初渡劫，也只有天火，没有天雷？”

    “这是自然，我们植物类成妖，为天不容，逆天行事，老天是不会让我们渡劫证道成功的”百花仙子忧伤的说：“如果说动物渡劫，是九死一生，那么我们植物渡劫，就是百分百十死无生”

    涂小安疑惑的说：“照你这样说，那你当初是怎么渡过劫的，你还是一朵花呢”

    一颗天外陨石砸下来，连个屁都没有了。

    “也正因为本仙子渡过了劫，今日才会落到你这条蛇的手中”百花仙子忽然道。

    “这两者有关系吗”

    “有，有因果关系”百花仙子气氛的道：“我本不可能渡劫成功，是灰妖大王出手帮我，才让我有了一线生机，让我这朵花成功而艰难的渡劫完成”

    “也正因为如此，我欠下灰妖大王一个天大的人情，就在前几日，他要我出手击杀你，我就算不愿意，也不得不出手”

    “我们植物类，杀心本不重，反而喜欢风雅之事，若不是为了还灰妖大王的人情，我干嘛要无缘无故杀你这条蛇”

    百花仙子很郁闷，这一出手，彻底将自己给赔了进去。

    “哦，原来是这么回事”涂小安闻言点了点头，敢情这都是命啊。

    百花仙子又道：“不过看不出来，那颗讨厌的树，居然能让天地法则显化三十二道天火，本仙子当初才不过二十四道呢”

    它有点想不通，这颗叽叽喳喳讨厌的树，还有这种潜力啊。

    “本王收服的战宠，那一个不是一代天骄”涂小安傲娇的说。

    “可惜，老天三十二道天火显化，这棵树必死无疑，根本不可能渡过此劫数”百花仙子冷笑。

    “那可不一定”涂小安妖治的眼睛浑然一眯，精光乍现。

    “有你出手，它或许是还有一线生机吧”

    “错，是本王出手，我的查理宝贝想死在天火之下，都困难”

    百花仙子：“.....”

    瞧把你给能的。

    