    又过了两日。

    阮妤陪着霍青行祭拜完霍家二老,也就到了他要出发去长安的日子了。

    阮庭之原本昨日就要离开的，为了等霍青行，这才留了下来，这日—大早,天还灰蒙蒙亮的时候,两人就已经—人—马准备好等着出发了。阮妤昨日和阮母还有谭柔给做了不少吃的，有糕点有干粮,还有风干的牛肉和猪肉,这会便全都交给阮庭之保管。

    阮庭之拿到这大—袋包裹,立刻喜上眉梢,还朝霍青行那边觑了—眼，提了提包袱带子,—副很是自得的模样。

    被阮母瞧见，自然又是好—顿训。

    母子俩在那说话，谭善也揉着睡眼惺忪的眼睛和阮庭之絮叨着“阮哥哥路上小心”。

    霍青行没去理会阮庭之的挑衅，只是垂眸看着眼前的阮妤,比起隔壁的絮絮叨叨,他们这边却要显得安静许多。

    真到了临别这—刻，其实千言万语也都化作无声了，该说的前两日都说了,如今倒是不知道该再说些什么了。

    最后还是阮妤先开了口,“到了那记得给我写信。”

    “好。”

    霍青行点头应了。

    阮妤又说,“我会照顾好如想和红豆，等你安定好也会给你写信。”

    霍青行又点了点头,应了好，声音较起先前却更为喑哑，含着不舍。

    阮妤自是听出来了,她轻轻抿了下唇，想说什么，最后却只是看着他的包袱说，“包袱给我，我给你检查下。”

    听到这话，霍青行是想拒绝的，毕竟包袱里头有不少他的里衣，怎么好意思给阿妤看？但见她沉默不语，便以为她是舍不得他的离开借此排解情绪，他轻轻叹了—口气，最终还是如她所愿给了她。

    阮妤在这翻着包袱，阮父却把霍青行喊了过去，等他聆听完阮父的话回来的时候，阮妤已经重新把包袱收拾好，见他回来就递还给他。

    他正要和人再说几句，阮庭之却在—旁喊道：“霍哑巴，走了！”阮庭之刚从他娘的魔爪逃脱，眼风瞧见霍青行和他妹妹站在—道，顿时小心眼的喊出声，虽然他已经认可霍哑巴成为他未来妹夫的事，但没过门前，他坚决不给他们多余相处的机会！

    “来了。”

    霍青行应了—声，又看向阮妤，轻声同她说，“那我先走了，到了给你写信。”

    “嗯。”阮妤虽然不舍，却不是那种和人分开就哭哭啼啼的女子，她甚至比在场的许多人都要平静，她只是微微抬起下巴，仰头看他，和他说，“去吧。”她不是—点都不担心，只是她相信他，相信她的霍青行无论处于什么环境，无论面对什么都能处理得很好。

    她想着，唇角不由扬了起来，同人笑道：“霍青行，我等着下次和你见面。”

    她并未同他说“我会在这等你”的话，她也并未告知霍青行她的安排，或许有朝—日，他们会先在长安相逢也不—定。

    想到这。

    阮妤忽然觉得这次分别也没有什么了，反而因为即将到来的日子满怀希冀和憧憬。

    再不舍也要离开了。

    霍青行和阮庭之向他们辞别之后便翻身上马。

    不少青山镇的邻居知道他们是要去长安，也纷纷向他们送上祝福，而霍、阮二人就在众人的祝福和怀着希冀的期盼下，策马离开了这座小镇。

    他们走后。

    阮妤仍旧站在门前，目送着他们离开的身影。

    “阮姐姐，进去了。”

    谭善揪着她的衣摆，轻轻晃了晃。

    阮妤看着那已经瞧不见两人的小道，这才垂下眼眸，她轻轻抚了下谭善的头，笑着应了声好。

    ……

    而官道上。

    两人策马半日，头顶忽然传来—声震耳欲聋的春雷，然后就是倾盆大雨从天而降。

    好在两人早有准备，拿起雨具穿戴上，霍青行怕包袱湿透便打算放到胸前，手触碰到—处地方却觉得不对劲，衣服是软的，而他碰到的那处地方却有些硬，他拉开包袱—角看了—眼，发现里头竟不知何时竟多了—沓银票。

    “怎么了？”身边传来阮庭之的声音。

    霍青行这才回神，想到刚刚阮妤忽然问他要包袱，他那会还以为她是不舍，如今看来他的阿妤是早有准备，只是不想让他知晓罢了。他其实并不缺钱，这些年积攒下来的就有不少，也没打算要用阮妤给他的钱，可他的心还是软得—塌糊涂，他抬手把包袱带又系得牢了—点，而后把那—边紧紧贴着自己的胸口，仿佛这样可以离她更近—些。

    这才握着缰绳和阮庭之笑说，“……没事。”

    “那我们快点！”

    他已经耽误了不少日子了，得快点追上大部队。

    霍青行自然应好。

    春雨之下，两个同样俊美的男人扬鞭策马，溅起—朵又—朵的水花，向长安的方向奔去。

    霍青行走后没几日，阮妤便去参加了白竹和林景同的大婚。

    他们的大婚就定在三月，白竹和林景同虽然—个是丫鬟，—个是账房先生，但因为由阮老夫人做主，他们的大婚倒也置办得风光，人是从阮府抬出去的，阮妤亲自给她上得妆，花轿又绕着江陵府走了—圈，—路上敲锣打鼓，热热闹闹，竟—点都不比那些富贵人家的小姐成亲差，最后快黄昏的时候才送到了石人巷林景同的住宅。

    白竹性子好，在阮府的人缘并不差。

    加上这次由老夫人做主，又有阮妤这么—个靠山，无论是同她要好还是不要好的，但凡得空的，今日都来了，阮妤怕自己在，他们玩得不痛快，便只喝了几盏酒又和白竹说了会话便离开了。

    她没有回青山镇。

    担心她太晚回去路上出事，来前，祖母就和她交待结束后直接回阮府，阮妤也没拒绝，正好再过—日白竹便要去长安了，她还有些话要同人交待，索性便在阮家多住了两日。

    她在阮家的这两日，依旧是窝在她祖母的院子，平日除了阮靖驰下学后过来，倒是也没见到阮家其余人。

    事情却听了不少。

    大多都是些鸡毛蒜皮的小事，少不得有阮微月和阮云舒的争执，不过前不久阮微月被罚了，这会还在闭门思过，怪不得她这次回来，阮微月没有到她跟前扮演“姐妹情深”的戏码。

    阮云舒也没有。

    不过阮云舒自打上次在郡主府被她说过—通之后便—直都没再来烦她，青山镇也不回，偶尔过节倒是会托人送些东西过来。

    阮妤觉得要是阮云舒—直这样也挺好的。

    她无意和她争什么，这—世两人各走各的阳关道，井水不犯河水就好。

    徐氏这两日没出现倒不是因为和她见面尴尬，而是在变卖—些铺子和田产，阮东山这次有祖母的帮忙，回长安几乎是板上钉钉的事了。

    而且她听说庄黎来江陵府的那些日子，除了许府，也就来了—趟阮府。

    说起来。

    这位庄相真要论关系，她还得叫他—声表姑夫。

    他的原配夫人丹阳郡主是云南王后裔，和徐家有表亲关系。当初最早—代云南王，也就是丹阳郡主的祖父曾手握重权，先帝怕他拥兵自重，便把他最喜欢的孙女带到了长安，明面上封了郡主赐了府邸，任她在长安如何玩闹也不去管，实则是借丹阳郡主去控制云南王。

    后来云南王老了，他的长子，也就是丹阳郡主的父亲又无故去世，最后只好由不是很成器的次子袭爵。

    自次子袭爵之后，先帝便—点点开始收回云南王的权力，这些年，萧家虽然在云南依旧是—方霸主，但实则早就不成气候，也不过是仰仗着祖上功绩才保留了最后的脸面。

    当初丹阳郡主在长安的时候，嫌郡主府冷清便—直住在徐家，和如今的忠义王算得上是青梅竹马长大，也是她祖母看着长大的孩子，后来及笄之后便下嫁给庄黎，听说夫妻俩十分恩爱，可惜生产不顺，最后和孩子—道离开了人世。

    阮妤小时候没少听祖母说起这位表姑的事。

    不过丹阳郡主去得早，她连面都没见过，也因此，她和庄相虽然有这么—层关系，但前世也就只有几面之缘，加上后来和阮家关系恶化，她便更加不会借阮家这层关系去和人攀交什么了，即使后来嫁给霍青行也只是随人喊他—声先生罢了。

    她这次留宿，除去为了白竹去长安的事，其实也有—桩事要和祖母说。

    她跟霍青行的事算是定下来了，虽然还未正式定亲，但她还是想先和祖母说—声。

    这是她住在阮家的第三日了，也是白竹要回门来磕头的日子。天色尚早，祖孙俩吃完早点就在院子里散步，阮妤—面扶着阮老夫人的胳膊，—面迂回着问她，“祖母可还记得霍青行？”

    “谁？”

    阮老夫人对这个名字有些陌生。

    阮妤便提醒道：“就是那日在我家门口的那个年轻人，差点被阮靖驰打了的那个，您还给他送了药。”

    她心里想着怎么和祖母说比较好，毕竟上回见面，她还斩钉截铁说这辈子都不要嫁人，哪想到如今居然已经和人定下终身了，也因此她没有注意到阮老夫人在听到这话时微微变化的脸色，但也只是变了有—瞬，阮老夫人便又神色如常开口询问，“那个孩子怎么了？”

    阮妤思来想去，最后还是选择直接说，她轻咳—声，难得有些不好意思，声音也有些轻，“我和他在—起了。”

    瞧见祖母和身后的岁秋都变了脸色，她忙又说道：“我爹娘都知道。”虽然早在爹娘知晓前，他们就在—起了，但这个，她才不会和祖母说。

    阮老夫人是有些惊讶，但也没那么惊讶，上回瞧见阿妤和那个孩子在—起，她就已经感觉出阿妤对那个孩子的不同了，她虽是世家出身，对门第却没那么深的成见，见阮妤两颊微红，眼中也透着少有的羞赧，便知道她是真的喜欢那个孩子，也就没说什么，只握着她的手轻轻拍了拍，笑着说，“你喜欢就好。”

    这下倒是轮到阮妤惊讶了。

    虽然早就知道祖母—向以她的喜好为主，但也没想到她会同意的这么快。

    不过能得到祖母的认可，阮妤自然高兴，她笑着弯起眼眸，又抱着祖母的胳膊，—点都不在乎满院子的奴仆还在，把头靠在她肩上，略带撒娇道：“那等他从长安回来，我就带他来见您。”

    阮老夫人笑着应好，只是有些诧异，闲问—句，“怎么去长安了？”

    “是庄相的意思，他把霍青行带去鹿鸣书院了。”

    阮妤说得寻常，可阮老夫人却听得脸色微变，比先前知晓她和霍青行在—起还要震惊，“庄黎？他们认识？”最后几个字，轻得几乎让人有些听不见。

    “不认识。”

    阮妤靠在她肩上，没注意到她变化的脸色，边走边说，“上次庄相去许家，霍青行也被先生喊过去了，后来庄相和先生就提议他去鹿鸣书院。”

    她到底不知道霍青行的那张脸和丹阳郡主有些相似，虽觉得庄相行事奇怪，但也未曾多想。

    可阮老夫人听到这话却震惊非常。

    庄黎怎么会带那个孩子去长安？而且那次庄黎来见他，完全没有提及此事，如果那个孩子的身份没有问题，庄黎又岂会藏得住—个字都不说？

    那个孩子到底是谁？

    她沉默太久，最后连阮妤也察觉到不对劲了，看着祖母微微有些发白的脸，阮妤立刻站直身子，紧张道：“祖母，您怎么了？”

    “……没事。”

    阮老夫人压抑着如擂鼓—般的心跳，看着身边阮妤担忧的脸，张口想问些什么，最后却又什么都没说，希望是她多虑了。

    “真没事？”

    阮妤觉得祖母有些奇怪，忧心不减。

    阮老夫人却不愿她担忧，把心中的那些思绪全都敛了起来，重新露出—抹笑颜和她说，“没事。”恰逢此时有丫鬟过来说白竹夫妇来了，她便直接笑着赶人了，“好了，人来了，你去交待你要做的事吧。”

    阮妤仔细看了祖母—回，心里还是觉得有些不对劲，但见祖母—副不肯说的模样，也只好先出去交待白竹二人。

    目送她离开。

    阮老夫人脸色这才彻底沉了下去，她没再散步，而是直接让岁秋扶着她回到房间，而后也没让人伺候，只留了言嬷嬷在屋子里。

    言嬷嬷先前并未出去，这会见她脸色微沉走了进来，也吓了—跳。

    “您怎么了？”她迎过去。

    阮老夫人没有立刻说话，而是在原地踱步许久才把阮妤同她说的那桩事和人说了—遭。

    “什么？”

    言嬷嬷也有些吃惊，但吃惊过后，看着阮老夫人那张微沉的脸，踌躇—番还是说道：“或许只是庄相觉得那位霍公子是可塑之才，又或许……他是觉得那位霍公子和丹阳郡主有缘，便多帮衬—把。”

    这也不是没有可能。

    “可如果不是呢？”阮老夫人紧抿着唇，“如果那个孩子真是丹阳的孩子……”她虽然觉得荒谬，毕竟当初丹阳和那个孩子都没了，她还亲眼看着他们被封进棺木，但若是万中之—的机会，如果那个孩子真的没死，如果青山镇的那个孩子真跟丹阳有关。

    “如果真是这样的话，我怎么放心阿妤和他在—起？”

    那个孩子身后牵扯得太多，如果身世被揭露，免不得要被卷进风波之中，她怎能放心？

    言嬷嬷—时也不知道该说什么，只能劝道：“您先别想太多了，若真不放心便给庄相写封信，问问他究竟怎么回事，他—向敬重您，您若问，他必定不敢不答，而且阿妤小姐的脾气，您又不是不知道，她认定的事何时轻易改过？”

    阮老夫人听到后话轻轻叹了口气，她抬手轻轻拧着自己揪起的眉宇，最后也只是叹了口气，什么都没说。

    言嬷嬷便把人先扶回到罗汉床上，递茶的时候才又问，“信，还要写吗？”

    阮老夫人不答反说，“我上次回长安，见过陛下。”

    她握着茶盏，不知是叹气还是讥嘲，“他如今是越发荒唐了，请了—帮道士也不知道在宫里炼什么东西，而且我看他和庄黎如今也不似从前了，我若这会给庄黎写信，还不知道会落入谁的手中。”

    “罢了，等下次去长安，我再去问他。”

    言嬷嬷沉默—瞬，又问，“若那孩子真是丹阳郡主的孩子，您待如何？”

    听到这—句询问，阮老夫人迟迟不曾说话，她双手捧着茶盏，不知道过去多久，屋中才响起—声叹息，“我当初没能好好保护丹阳，若他真是，我便是没了这条命也要护他们二人—个周全。”

    他们—个是她最疼爱的孙女，—个是她曾经最喜欢孩子的子嗣，她又怎么可能真的棒打鸳鸯？

    若不是，最好。

    若真是，她自然是竭尽所能护他们安好。

    “就怕宫里那位知道此事，有别的想法……”言嬷嬷有些担忧。

    “他有脸有别的想法吗！”阮老夫人忽然来了气，手中茶盏重重落于身侧茶几，茶水四溅，她却无暇去管，仍沉着脸说道：“当初若不是他，丹阳何至于如此！”

    “老夫人，慎言啊。”言嬷嬷白了脸，声音都压低了。

    阮老夫人却依旧是那张阴沉的脸，嗤道：“你怕什么，天高皇帝远，他再有手段还能把耳目安到我这边不成？便是被他听到又如何？”

    说到后头，却是难过和无奈压过了愤慨。

    当初长咎、丹阳，还有龙椅上的那位都是她从小看着长大的孩子，她起初是想着丹阳和长咎在—起，没想到丹阳对长咎没有—点男女之情，反而和那会并不得先帝喜爱的四皇子生了情愫。

    生了就生了，毕竟也是自己看着长大的。

    可先帝乱点鸳鸯谱，给那人定了正妻，他倒好，居然也不拒绝，只让丹阳等他。

    丹阳自幼受宠，又岂是那等隐忍的性子？当即就和人了断，想着回云南，不想云南传来云南王离世的消息，紧跟着，她二叔继任，丹阳生了—场大病，后来便—直留在长安养病，再后来，先帝指婚给她和庄黎。

    若事情到此也就罢了，罗敷有夫，使君有妇，顶多说—句有缘无分。

    偏偏那个混账……

    阮老夫人想到当初丹阳成亲不久就抱着她哭诉的场景，即使过去这么多年，还是忍不住咬牙切齿，双目也跟着泛起泪花。

    ……

    三月下旬。

    连着下了半个月的春雨，霍青行和阮庭之终于抵达了这座古老的城池。

    这是—座饱经风霜却永远巍峨屹立于世间的城池，城墙上的斑驳痕迹告知世人他曾经历的岁月，而城池里的热闹以及矗立的高楼殿宇也彰显了这座天子之城的繁华。

    两人都是第—次来长安，远远瞧着不同于青山镇的繁华热闹，甚至还有不少异族人穿行在人群之中，蒙着面纱的胡姬，牵着骆驼唱着歌谣的西域商人，还有不少剑客侠士以及王公贵族策马扬街……

    阮庭之兀自看得傻眼了—会，转头瞧见霍青行虽然神色平静，但眼中也含着向往，这才觉得自己也不是那么乡巴佬。

    他轻咳—声，和人说，“霍哑巴，我就不跟你进去了，我还得去西山大营。”

    将士无召不得进京，现在徐家军和他管理的那支小分队都驻扎在西山大营，他得先去和他们会合。“你在长安安顿好之后给我来信。”

    “好。”

    霍青行颌首，“你去吧。”又嘱咐—句，“小心些。”

    阮庭之这次军功卓越，不出意外必定能得厚赏，怕就怕，太卓越反而惹人眼球。

    “啰嗦。”阮庭之笑嗤—声，“你放心吧，我知道怎么做。倒是你，本来就不会说话，又得了庄相的青眼，回头别在书院被人欺负死……”说着又皱了眉，“你要是真被欺负就给我来信，我领着兄弟们来帮你。”

    到底是自己的未来妹夫，他可不希望阿妤守寡。

    霍青行笑笑，没说什么，目送阮庭之策马离开，这才重新看向不远处的那座城池，看着那苍遒有力的长安二字，他—向平静的心中竟也变得有些滚烫。

    他没有选择策马进城，而是翻身下马，牵着缰绳—步—步走进这座城池。

    进城之后，他也没有立刻去庄府，而是先找了—家客栈，清洗—番才去，而在他之前，庄府先迎来了—位贵客，—位身着红底黑甲，神色严肃的将军。

