    

    杨旭景和齐子枫怕的就是卢序会突然倒戈，眼下听到他这么说，自然也放心不少。

    “不用他，其实你比他强多了。”杨旭景淡淡说道。

    卢序诧异看向杨旭景。

    杨旭景挑眉笑了一声，“怎么？觉得我实在骗你吗？”

    卢序心情复杂看着面前这个，年纪几乎和自己儿子差不多的年轻人，他浸淫商海数十年，原以为自己已经足够强大。

    可如今面对杨旭景，他才终于明白过来，过去的自己有多么的自以为是。

    眼见卢序沉默下来，杨旭景便知道，他确实是这么认为的。

    “单看你没有昏头昏脑跟着他胡来，就已经比他强出去不知道多少了。”杨旭景认真笃定说道。

    卢序心下一哂，果然是因为这个。

    看着卢序终于稍稍放松一些，杨旭景语气也变得轻快了起来。

    随后，卢序便将打算如何对卢择下手的事情，事无巨细前部都告诉了杨旭景。

    等到两人商量完所有的事情之后，已经到了将近之时的时候。

    杨旭景临走前，看到卢序又是一脸欲言又止的表情，当即便猜到了卢序实在担心什么，于是直言道：“放心，三天之内，卢浩便会全须全尾出现在你们面前。”

    听到这个保证，卢序心头大松，毕恭毕敬将杨旭景送出门去。

    眼下，卢浩正被关在卢家老宅的一座小小院落中，并且日日夜夜都被严加看守，莫说是想要走出卢家老宅，便是想要出个院门，都是不可能的。

    原本便胆小的卢浩，在小小院落中度过的每一天，都好像是度日如年，短短几天间便已经形容枯槁。

    当初，卢复才刚一得知卢择的打算，便将所有事情都告诉的卢浩。

    卢浩自小虽然深受爷娘宠爱，却也是个十分有自知之明的人，他知道自己是个什么货色，也知道自己什么事是自己能承受得住的，什么事又是自己承担不起的。

    所以，这几天以来，他才始终寝食难安，甚至惶惶不可终日。

    看着这副样子的卢浩，卢择不是没有想过换个人选，可想来想去，却连一个合适的人都挑不出来，只能继续留着卢浩。

    又一个晚上，丑时刚一过，随着卢家老宅之中的最后一盏灯火熄灭，几道人影悄无声息潜入了素来便以看守极尽严密的卢家老宅之中。

    “你们两个盯着，我去把他带出来。”

    昨天，杨旭景已经事先来卢家老宅踩过点，自然也再清楚不过卢浩眼下身处何处。

    虽然已经到了丑时，独自一人待在房中的卢浩，却由于心中的惶恐，始终未能顺利入眠，他睁着一双再是清醒不过的眼睛，呆愣愣看向窗外摇曳的树木。

    “吱吖”一声轻响，在安静无声的房中响起。

    已经做了几天惊弓之鸟的卢浩，“腾”地一下便从床上做了起来。

    这两天中，卢择来看他的次数，显然比前几天要多了不少，可卢择每次看到他的时候，眼中都充满了浓浓的鄙夷之色。

    有那么几次，卢浩甚是十分敏感的，从卢择眼中捕捉到了一丝转瞬即逝的杀意。

    也正因如此，原本每晚还能稍稍睡上一两个时辰的卢浩，这两天晚上也都异常清醒，因为他不确定，卢择会不会趁着自己入睡，派人来杀了自己。

    “吱吖”声落下后，从床上坐起的卢浩，提心吊胆看向房门所在的方向，他的心脏好像被一只手紧紧攥住，呼吸也逐渐变得急促起来。

    虽然还没有看清来人的模样，可他的脸色却已经变得无比苍白，一滴一滴的冷汗，沿着他的额头滑落下来。

    在这一刻，卢浩忽然明白过来，如果卢择当真想要杀了他，那无论他是睡是醒，都几乎毫无反手之力。

    “什么人！”

    黑暗中，一道人影正脚步徐徐朝着卢浩走来。

    就在那道人影终于要走进内室的时候，卢浩终于再压抑不住，被恐惧填满的声音颤抖着在房中响起。

    这三个字落下后，房中陷入了片刻的寂静之中，他紧抓着自己的床褥，眼睛一眨也不眨地盯着来人。

    “卢少爷。”

    片刻后，杨旭景终于开口，未免吓到卢浩，他可以将声音放得格外和缓。

    “是你二伯和阿爷让我来救你的。”

    杨旭景缓缓对卢浩说道，确保自己的每一个字都能被卢浩听到。

    “二伯？阿爷？！”

    卢浩的眼睛瞬间睁大，他难以置信看着杨旭景朝着自己走来，似乎还为能从巨大的恐惧之中脱身出来。

    “是，你阿爷非常担心你。”杨旭景继续对卢浩说道。

    卢浩的身体更加剧烈地颤抖了起来，可这一次，他却不是因为恐惧，而是因为喜悦。

    这么多天以来，他虽然知道阿爷和二伯都不会对他置之不理，可他心里也再是清楚不过，无论是二伯还是阿爷，都绝不会是他大伯的对手。

    曾几何时，他已经放弃了想要逃出生天的念头。

    可现在，却忽然有个人出现在他的房中，并且告诉他，他的二伯和阿爷，仍旧没有放弃他。

    不由自主的，汹涌的眼泪从卢浩眼中流出，他不断擦着眼泪，可直到两条袖子全部湿透，他都没能让自己的眼泪停下。

    见状，杨旭景不由轻叹一声。

    “好了，别哭了，待会儿见了你二伯和阿爷，自然还有很多时间可以哭。”

    听到杨旭景这句话，卢浩的脸颊不由一红，所幸房中漆黑一片，他才没有觉得太过难堪。

    “卢少爷，咱们不能在这里多做停留，得赶快走。”杨旭景又对卢浩说道。

    卢浩这才反应过来，他手忙脚乱从床上下来，连鞋都顾不得穿，脚步虚浮地走到了杨旭景面前。

    “有劳英雄了……”卢浩不好意思地说道。

    杨旭景弯了弯嘴角，没有多说什么，领着卢浩一路走了出去。

    另外两个随行的黑龙军将士始终守在院外，眼下听到院中传来的动静，便知道是杨旭景出来了。

    吩咐让其中一个人背起卢浩，三人脚下轻点，眨眼间便消失在了卢家老宅之中。

    与此同时，卢序和卢复正坐立难安等着卢浩。

    “二哥，你说……”卢复越想越觉得心惊胆战，他领教过卢择手下那些打手的厉害，自然是惊惧不已，“浩儿他、他……”

    “三弟，”卢序心中虽也担心，却也还是轻声安慰起了卢复，“去救浩儿的可是黑龙军的将士，你也知道，黑龙军的人有多厉害，咱们就只管等着便是，浩儿一定能好好回来的。”

    听到这话，卢复又忍不住望向卢序，他虽然看不大清卢序的表情，可一直慌乱不已的心，却没来由的平静了下来。

    “没错、没错，”卢复絮絮叨叨地说道：“这天底下怎么还会有人比黑龙军的将士们厉害？浩儿不会有事的，一定不会有事的！”

