    在休养了四天之后的一个晚上，余惊鹊约了秦晋见面，陈溪桥通过顾晗月，一定已经知道余惊鹊无碍，也不着急一时半会。

    余惊鹊很想要试一试，秦晋到底有没有对自己产生怀疑。

    电话打出去的时候，余惊鹊是做好了无人接听的准备，甚至是换一个人接听的打算。

    “喂。”秦晋的声音依然熟悉。

    “是我。”余惊鹊的语气不悲不喜。

    “老地方等你。”秦晋说完这句话，就将电话挂断，余惊鹊嘴角带着微笑。

    秦晋没有怀疑他，而且要在老地方和他见面，从秦晋的语气里面，他听的出来关心。

    来到老地方，秦晋已经在这里等着了。

    “让姐姐好好看看。”秦晋还是老样子，跑上来姐姐长姐姐短，还打算将余惊鹊的衣服脱掉看看。

    余惊鹊强烈拒绝，不过手腕上的伤痕还是被看到了。

    “一群混蛋。”秦晋自然知道这是什么东西。

    脱离了秦晋的摆弄，余惊鹊坐下笑着说道：“我还以为你不敢见我了。”

    “怎么了？”秦晋问道。

    “你不怀疑我叛变吗？”余惊鹊好奇的问道。

    “怀疑。”秦晋一点掩饰都没有。

    “怀疑你还和我见面。”余惊鹊觉得奇怪。

    秦晋笑着说道：“姐姐怀疑，是因为姐姐我是一个专业的情报人员，怀疑是我应该具有的素养。”

    “我和你见面，是我相信你，而且还要和你道歉。”

    秦晋相信余惊鹊？

    这句话不假，秦晋虽然没有动用关系救余惊鹊，可是还是打听了一些他在保安局里面的事情。

    当知道那些事情之后，秦晋不会去怀疑余惊鹊。

    “道歉？”余惊鹊奇怪。

    “因为我没有救你，我选择了按兵不动。”秦晋现在提起来这件事情，觉得还是愧疚。

    “虽然按兵不动是对的，可是……”秦晋知道按兵不动的选择是正确的，不过她担心余惊鹊心里有情绪。

    看到秦晋是担心这些，余惊鹊笑着说道：“我能理解，而且我很庆幸你选择按兵不动，不然我可能出不来了。”

    和秦晋的交谈，让两人都彼此放心下来。

    余惊鹊知道秦晋没有怀疑自己，秦晋也知道余惊鹊没有责怪自己按兵不动，两人的心结都打开。

    “你的情报没有问题，是我们的行动太慢，拿到钥匙却没有拿到任何有用的东西。”秦晋并不知道东西已经被陈溪桥的人拿走，还以为是出了问题。

    关于这一点，余惊鹊没有办法解释，只能点了点头。

    “你怎么救的人？”秦晋现在怀疑这一点，余惊鹊当时去了银行，救了军统的人，是谁？

    挑了眉头，余惊鹊说道：“我并不知道是谁，我知道我妻子去了银行，我和在银行外面负责看守的姚冰有仇。”

    “我当时的想法就是去找我妻子，然后姚冰看到我一定会搜查我，这样说不定可以引起我们的人注意。”

    余惊鹊这样的解释，说得通。

    “看来我是引起他的注意了。”余惊鹊笑着说道。

    “是的。”秦晋虽然不知道季攸宁就是负责行动的人，可是她知道那一天军统的人确实没有被抓到，她认为是余惊鹊起到了作用。

    而且余惊鹊和季攸宁是一起被搜查的，季攸宁和余惊鹊身上都没有钥匙，秦晋认为余惊鹊说的话很可信。

    和秦晋的交谈，主要就是互相确认一下彼此对对方的态度，发现和以前一样，两人都觉得不需要过多担心。

    之后余惊鹊就从秦晋这里离开，但是他没有回家，他还要去看陈溪桥一眼。

    来到陈溪桥家里的时候，余惊鹊脸上带着胜利者的微笑，他得意的说道：“怎么样，有没有让你失望？”

    陈溪桥一拳打在余惊鹊的胸口，没有像是长辈，反而有点像是兄弟。

    “出来就好。”简简单单的一句话，将陈溪桥的担心表达。

    坐下之后，余惊鹊有点嘚瑟，在陈溪桥这里，他总是想要证明自己很强。

    “你倒是一如既往的冷血啊。”余惊鹊这句话，没有了第一次见面时候的质问和咄咄逼人，反而是带着一种玩笑的语气。

    “你小子不要没良心，我不冷血，你现在都死了。”陈溪桥可不让步。

    “感觉如何？”陈溪桥对余惊鹊问道。

    其实陈溪桥和季攸宁的担心差不多，他担心余惊鹊变了。

    酷刑之后的心理畸形，是很容易形成的，可是陈溪桥从余惊鹊的脸上好像看到的是更强烈的斗志和阳光。

    “你们安排南浦云和我接触，不就是担心我吗，效果不错。”余惊鹊明白组织的苦心。

    其实在南浦云给余惊鹊讲故事之前，余惊鹊是可以坚持住，但是心里是仇恨，是扭曲，是愤怒。

    可是当听完南浦云的故事，余惊鹊渐渐平静下来，效果出人意料的好。

    “南浦云是顾晗月以前的上线，顾晗月几次想要动这条线救你，要不是我拦着，都不知道违反纪律多少次了。”陈溪桥苦笑着说道，好像是年轻的同志，都不好管了一样。

    余惊鹊笑了笑没说话。

    他不可能觉得顾晗月做的不好，顾晗月是为了他的安全，虽然有违反纪律的因素在里面，但是心里还是暖暖的。

    从陈溪桥的样子看，他好像不知道南浦云的秘密，或许南浦云为了让余惊支撑下去，而且变得更加强大，他才将自己的伤疤解开，血淋淋的展现在余惊鹊面前。

    那么余惊鹊也不想让太多人知道南浦云的伤疤，所以没有和陈溪桥说的太明白，只是说了是南浦云的功劳。

    “我觉得你变化很大。”陈溪桥认真的说道。

    他真的感觉余惊鹊这一次再见面，变化很大，不是苦难之后那种历经沧桑的变化，而是变得更加强大，更加有活力和斗志，而且充满了希望。

    余惊鹊不否认，他点头说道：“对，有变化。”

    “不过你放心，是好的变化。”

    余惊鹊喜欢这样的变化，是一次蜕变，他乐于见到自己这样的变化。

    “张平说的不错，你确实适合这一行。”到今天，陈溪桥不得不说，张平看人，或许比自己准一点。

    “就当炼钢了，百炼成钢，我还早得很。”余惊鹊看的很开，所有的磨难，只要杀不死他，都会让他变得更加强大。

    