    关城将军府是关城最豪华的建筑，而金雀楼又是将军府内最豪华的建筑，据传这里藏有美娇娘上千人，都是盖庭鹜这十余年来，从各地搜刮掳掠而来，金雀楼不是青楼却胜似青楼，比天下闻名的潇湘馆还要更胜一筹。

    　　只是，现如今，这种金雀楼已经不复存在，阁楼还在，只是阁楼内的人却已经不复存在。

    　　乱世降临，人人生活皆不易，尤其是女子想要生存很难，而漂亮女子尤其不易，在天底下所有人眼中，女子就是男人的附属品，与珠宝珍玩没有太大的区别，稍微出色一点儿的女子，就会被指责为不守妇道，很悲哀，却也很无奈。

    　　身处在金雀楼的女子，不管她们当初为何来到这里，又是如何在这里生存下去的，都已经不重要了，盖庭鹜虽然在外人看来，是个衣冠禽兽，可是，当真正了解他的人都知道一件事，一件很小的小事儿。

    　　凡是进入金雀楼的女子，不管其进入金雀楼之前是何身份，有何地位，心中藏着什么秘密，在进入金雀楼之后，变得不重要了，整个金雀楼有女子三百余人，其中貌美如花的女子不少，可姿色平庸的女子也不少，这些年，金雀楼内除了个别自-杀或者病逝的女子之外，盖庭鹜没有杀害一人，其中还有不少女子至今还是完璧之身。

    　　当得知这个消息的时候，饶是许一凡也倍感震惊，这跟他想象当中有些不一样，荒淫无度应该是盖庭鹜身上最备受诟病的一点，也是人们对其最大的印象，然而事实并非如此。

    　　金丝雀，金雀楼，生活在这里的女子，锦衣玉食，衣食无忧，除了不能离开这里之外，并无其他忧愁，很多女子对盖庭鹜是十分的感恩戴德。

    　　在盖庭鹜倒台的时候，金雀楼当中有不少平日里，素手研磨，红袖添香的女侠和女修，选择拔剑出鞘，跟奚冠玉麾下的人马死战到底，最后香消玉殒，也有不少女子，选择了自-杀，三尺白绫悬房梁，以死相随，这种场景和情况很难想象。

    　　当然，大部分的女子还是选择了苟活于世，而她们的命运如何，尚未可知。

    　　对待拔剑作战，或者选择自-杀的女子，奚冠玉并没有阻拦，对于那些选择继续在这个乱世存活的女子，奚冠玉也没有为难她们，给了她们足够的盘缠，让她们离开关城，至于是去关内，还是去关外，那都是她们自己的选择，至于她们又该如何在这个乱世存活下来，那也不关奚冠玉的事儿了。

    　　若是放在别的地方，奚冠玉这种做法，就太过于妇人之仁了，金雀楼不但在关城声名远播，即便是在长安，也是被人诟病，却又津津乐道的存在，而现在盖庭鹜不在了，觊觎这些女子的人不在少数。

    　　就在奚冠玉坐上金武将军位置的时候，就有不少人明里暗里想到打金雀楼的主意，只是都被奚冠玉一一婉拒了，这无形当中又得罪了不少人，只是没人敢说什么。

    　　三百余人金雀楼，现如今变得空空荡荡，冷冷清清，还选择留在这里的，只不过十余人而已，这些女子之所以能够留下，一方面是她们无处可去，对于从小就过惯了锦衣玉食的生活，现在让她们自己谋求活路，跟等死没有什么区别，另一方面则是将军府现在需要用人，比如小王爷李承德身边，就需要有人服侍，总不能让那些糙汉子来照顾他吧。

    　　在处理这些女子的时候，奚冠玉曾派遣申屠玮前来询问过许一凡，意思很明显，这些女子可有许一凡看上的，许一凡现在十五岁，再过不到一个月就年满十六岁了，也到了尝试男女之事的时候了，奚冠玉这么做，也算是对许一凡的一种示好。

    　　原本所有人都以为许一凡会拒绝的，毕竟，许一凡不好女色的事情，可是众所周知的，然而，这一次许一凡没有拒绝，他把那不到二百人的女子，召集在一起，给了她们三个选择，要么留在将军府，但是能留下的肯定是极少数，要么给她们足够的盘缠，自谋出路，要么就是跟着许一凡。

    　　选择有了，这些女子也有了各自的选择，那些曾经在江湖闯荡的女子，选择拿钱走人，而那些姿色上佳的女子，选择了留下来，至于是留在将军府，还是留在许一凡身边，那就看天意了。

    　　在一番抉择之后，有近百人选择跟着许一凡，而许一凡并没有把她们留在身边，而是把她们打发到了灵洲，去找百货楼的人，到了那边，自然有人安排她们的一切。

    　　对于这些选择跟随他的女子，许一凡说的很清楚，百货楼不同于金雀楼，去了百货楼就需要自力更生，百货楼可以保证她们能生存下去，不会担心自身安全问题，可想要过得好，过的无比滋润，就需要她们自己去努力，去奋斗了。

    　　对于许一凡这番安排，奚冠玉只是冷眼旁观，既没有赞同，也没有反对，说实话，对于这些莺莺燕燕，他也不知道该如何处理。

    　　全部留下来，不太现实，若是他这样做的话，跟盖庭鹜又有什么两样呢，可若是放任不管，就这些女子，只要她们走出将军府，能不能活着都是个问题，即便能活下来，无非是从一个笼子进入另一个笼子而已，现在许一凡愿意收留这些女子，也算是帮他解决了一个大问题。

    　　当然，所谓的大问题，其实也只是一件小事儿而已。

    　　许一凡这次跟奚冠玉见面，主要是为了两件事。

    　　其一，马上就要到年底了，西域使团必须在月底入京，而镇西军的护卫团现如今已经返回镇西军，新的护卫团得有金武军和朝廷那边的人接手，金武军这次发生动-乱，人手很缺，想要组建出一支新的护卫团，有些力不从心。

    　　不过，奚冠玉还是在掌控金武军之后，第一时间就组建了一支约一千五百人的护卫团，专门负责护送许一凡和使团入京。

    　　人虽然少了点儿，可也足够了，毕竟过了玉门关，那些敌对势力再想搞事情就没那么容易了。

    　　其二，就是小王爷李承德该如何安置。

    　　李承德此次来西北，主要是想来看看西北的风貌如何，顺便却见见他三哥，可是，现在出了这样的事情，李承德自然不可能再去西北，先不说李承德能不能适应西北的气候，单单他那越王之子的身份，就足以招惹来不少麻烦。

    　　杀死一个许一凡，或许不能让西域和炎朝的谈判破裂，可若是杀死一个藩王之子，那想不再起兵戈都不可能，就在关城事情发生之后的第二天，现在担任凉州刺史的李承政，就修书一封送到了关城，让许一凡和奚冠玉照拂弟弟一二。

    　　既然李承德的身份曝光了，西北是去不成了，可留在关城也不是个事儿，关城现在表面上是安稳下来了，可在其背后，更多的风卷云涌正在搅动着，李承德在关城多逗留一天，风险就大一分，因此，让李承德跟着许一凡一起去京城是最好的安排。

    　　对于这件事，许一凡自然是没有什么意见，而李承德也不会有什么意见。

    　　在这几件事商榷完毕之后，二人也没有好聊的，在喝完一杯茶之后，许一凡就主动起身告辞，去看望李承德去了。

    　　在许一凡离开之后，奚冠玉坐在原地，看着那个渐行渐远的少年，眼睛微微眯起。

    　　申屠玮不知何时出现在奚冠玉身边，奚冠玉坐着，申屠玮站着。

    　　在沉默片刻之后，申屠玮终于忍不住心中的好奇，开口道：“羊舍戦和精武卫虽然已经逃出关城，可想要找到他们，也不是什么难事儿，将军为何要借助他的力量呢？”

    　　奚冠玉闻言，转过头看了一眼申屠玮，然后低下头，端起茶杯，慢慢饮茶，缓缓开口道：“羊舍戦能存活至今，不是没有道理的，他的身份也绝对没有那么简单，找到精武卫不难，可想要找到此人，恐怕不易，即便能找到，我们也很难留下此人，就算留下了，我们也无权处置此人，他既然对羊舍戦感兴趣，让他介入其中又有何不可。”

    　　“羊舍戦另有身份？”申屠玮挑了挑眉头问道。

    　　奚冠玉没有说话，只是喝茶。

    　　金武军当中的这几个主要人物，哪个没有特殊的身份，盖庭鹜和奚冠玉的身份复杂就不必多说，就眼前这个申屠玮也不是什么简单的人物。

    　　申屠这个姓氏，本身就不常见，而在大炎王朝内，近百年来，最出名的两个姓申屠的人，都是武将，一个是镇西军曾经的副将申屠侯，还有一个就是申屠玮。

    　　虽然二人都姓申屠，可同姓不同宗，要不然，申屠侯在叛离大炎王朝，投靠西域之后，朝廷铁定要拿申屠玮开刀的，申屠玮是长公主李钰凝的人，知道这件事的人不多，可也不算少，虽然他之前只是一个校尉，可其靠山很硬，一般人不敢对其怎么样的。

    　　至于说羊舍戦，此人虽然是盖庭鹜的幕僚，可他才是盖庭鹜幕后之人真正安插在玉门关的棋子，羊舍戦和盖庭鹜一明一暗，控制着整个金武军，这些年，很多事情都是羊舍戦负责去做，盖庭鹜负责收尾的，要论分量还是羊舍戦更胜一筹。

    　　“羊舍戦能否为我们所用？”申屠玮又问道。

    　　奚冠玉想也不想的摇摇头，说道：“此人能用，可堪大用，但是，我们不能用，他也不会，更不可能为我们所用的。”

    　　申屠玮闻言了，点点头。

    　　“金雀楼那些女子，就这么让他带走了，是不是......”

    　　奚冠玉闻言，斜眼看向申屠玮，微微皱眉道：“怎么？舍不得？你也想要？金雀楼还有，你需要的话，待到小王爷离开关城，你都带走。”

    　　申屠玮闻言，一脸的苦笑，摇摇头，说道：“我不是那个意思。”

    　　奚冠玉当然知道申屠玮不是那个意思，他想说什么，奚冠玉心中很清楚，无非就是把这些女子，当成货物一般，送予京城那些达官显贵，从而攫取一定的好处，想走关系，银钱有用，可有时候也无用，送礼最讲究的就是一个投其所好。

    　　然而，这只是对一般的官员而言，对于奚冠玉来说，他不需要这么做，也不屑于这么做，对于那些女子，他也是有恻隐之心的，毕竟人非草木孰能无情，既然许一凡愿意给予这些女子一个安身之所，他又有什么可拒绝的呢，难道真的任由她们卖身青楼，或者流露街头？

    　　在喝完一杯茶之后，奚冠玉放下茶杯说道：“这次关城之乱，西域使团可有异动？”

    　　申屠玮摇摇头，说道：“据探子来报，并无异动。”

    　　奚冠玉点点头，说道：“看来之前那场血炎谷之战，我们这位参将大人给这些西蛮子狠狠地上了一课，如此甚好，有人能镇得住他们，可以省却我们不少事儿。”

    　　“是啊，西蛮子一向蛮横的很，这一次若不是西征军把他们打败，打疼了，估计他们是不会派遣使团前来议和的。”

    　　“佛门的佛子在长安也待了有一段时间了，他的年龄......”

    　　申屠玮听弦知音，接话道：“将军的意思是，佛子很可能是失踪的皇子？”

    　　奚冠玉摇摇头，说道：“也可能是罪臣之后。”

    　　“若真是如此的话，那其身份一旦曝光，恐怕会引起不小的震动吧？”

    　　“那是当然，不过，这对于我们来说，都不重要，我们只要做好我们分内的事情就足够了。”

    　　闻听此言，申屠玮点点头，随即，他又想到了什么，看向奚冠玉，试探性的问道：“他的年龄也很符合，会不会......”

    　　奚冠玉看了一眼申屠玮，没有发表自己的看法，只是摇摇头，不知道是不知道，还是不可能，亦或者是其他什么意思，而申屠玮见状，也不在多问什么。

    　　又是一阵沉默之后，奚冠玉站起身，走到楼台边，举目远眺，说道：“越王之子此次出现在关城，之前你我都没有得到任何消息，这很不正常，小王爷离开蓟州，不是小事儿，你我需谨慎啊。”

    　　“放心吧，该做的，能做的，都已经安排妥当了，又有许参将在其身边，想必不会出现问题的。”

    　　奚冠玉闻言，点点头，又摇摇头，说道：“我最担心的还是咱们这位许参将啊。”

    　　申屠玮一愣，下意识的问道：“为何？”

    　　“他是何时跟越王牵扯上的，小王爷为何能为他而冒险，其中到底有什么隐情，我们都不知道，最关键的是，小王爷此次离开蓟州，到底是越王的意思，还是陛下的意思，很难说啊。”

    　　“将军担心许参将对小王爷不利？”申屠玮诧异道。

    　　奚冠玉摇摇头，说道：“那倒是不会，我担心的是，他会为了某个答案，再次让小王爷以身犯险。”

    　　“应该不会吧，这次小王爷可是吃了不少苦啊。”

    　　“呵呵！”

    　　奚冠玉嗤笑一声，转过头，看了一眼申屠玮，缓缓地说道：“看来你还不太了解我们这位许参将，他的无情之处要超乎常人，没有什么是他不敢做的。”

    　　“那我们该当如何？”

    　　奚冠玉想了想，沉吟片刻道：“静观其变吧，尽快想办法把精武卫给我掏出来，他们一日不除，我心难安啊。”

    　　“明白了。”

    　　说完这些之后，二人再次陷入到沉默当中。

    　　“那个赵娣是何身份？”奚冠玉突然问道。

    　　“据说是瑶台洲群玉山的养剑士。”

    　　“养剑士？”

    　　听到这个名字，奚冠玉微微皱眉道：“他什么时候又跟瑶台洲牵扯上了？”

    　　申屠玮闻言，则摇摇头，说道：“据可靠情报显示，是赵娣主动找上他的。”

    　　奚冠玉眉头紧皱，然后问道：“此人境界如何？”

    　　“暂时不知，养剑士的境界很难以常理度之，在其没有拔剑出鞘之前，很难判断。”

    　　奚冠玉点点头，然后转移话题，问道：“听说他正在四处打听铸剑世家徐家人的下落？”

    　　“是的，不过进行的很隐蔽，我们的人也是才知晓的。”

    　　“剑阁的剑客，群玉山的养剑士，徐家的铸剑师，就差吴家的藏剑者了，看来他是打算走纯粹剑修的路子啊，集四家剑道于一身啊，野心不小。”

    　　申屠玮则摇摇头，说道：“这恐怕不是他的主意，而是有人故意为之。”

    　　对于申屠玮的说辞，奚冠玉没有反驳，而是说道：“佩剑挎刀，习剑却练刀，我们这位许参将，很有意思啊。”

    　　“魏常侍在临走前，赠送给了他一本拳谱，这几天，他正在研究这本拳谱，”

    　　“习剑，练刀，练拳，还开创了大乘佛法，他身上的秘密很多啊，有意思，很有意思，我突然有些期待，他此次入京了。”奚冠玉笑着说道。

    　　申屠玮看着奚冠玉，没有说什么。

    

