 骷髅老二用骨头在骨堆里摆出了一个字，歪歪扭扭的，秦命认了很一会儿才勉强猜出这是一个‘雷’。“你找到荒雷天了？”

    骷髅老二扬着头骨，认真的想了想，本意是想写一行字，可‘深思熟虑’后感觉自己可能写不成。干脆开始用满地的骨头‘绘图’，用丰富的肢体语言跟秦命解释。秦

    命看的费劲，想的也费劲，不过总归是一个交流方式。骷

    髅老二连续画了两遍，抬头看了眼秦命，那姿态好像在说——还不懂？真特么笨！

    “嘿。”杨巅峰一乐，被一个骷髅给蔑视了。乌

    金宝猪都惊疑的看着骷髅老二，这骨架子灵智不俗啊，跟深渊骨龙那厮有的一拼。秦

    命反复看了看骷髅老二粗狂的‘图版’。“你是想说，荒雷天的人都离开了，但留下了一个……这什么玩意儿？”

    骷髅老二耸耸肩，你说是就是了，反正我也听不懂你说什么。

    真该把大猛带上的！秦命心里一叹，挥手：“带路！”

    别人把白茫茫的骨海当做禁地，骷髅老二则像是游鱼入海一般，一头扎进了骨堆里，带着秦命他们赶往那座骨山。万岁山除了骨头就是骨头，没有方向感，也没有什么特殊标志，很容易迷失方向，可骷髅老二没用多久就准确的找到了那座骨山。此

    时的雷主带着吕万昌成功见到了不死邪王，可他万万没想到自己埋葬雷盾的地方……遭了贼了……

    秦命跟着骷髅老二来到骨山最深处，站到了骨盾形成的空白区边缘，惊讶的看着那个粗狂坚硬的雷盾，乍一看更像是块不规则的铁块，无论是轮廓还是表面的鬼面纹路等都不是精心雕刻的，而是保持着最原始的轮廓，浑然天成，给人一种更强烈而自然的坚硬感，浩荡的雷威源源不断的绽放，震颤着百米空间，密集的荒雷隆隆绽放，撕裂出可怕的闪电。

    “这是雷主的盾？”秦命在深海里见到雷主的时候曾经注意过，这个怪异的雷盾像是忠实的侍卫一般悬浮在雷主身后，涌动着澎湃的荒雷之力。当时虽然隔得很远，可还是看的很清楚，给他留下的印象也很深。

    “好宝贝！”杨巅峰见识过很多灵宝，第一眼就看出了它的不凡。乌

    金宝猪严肃起来：“这难道是荒天雷盾？”“

    你认识？”“

    这是荒雷天历代雷主的信物，据说是用东煌天庭一座千丈玄铁宝山锤炼而成的，在万古雷池里面已经锤炼了六千年多年，它一年比一年小，威力也一年比一年强，到了现在据说没有天武境六重天的实力都很难近它的身。荒雷天里把它视为族长信物，也把它当做万古雷灵给荒雷天最高贵的馈赠。”“

    锤炼了六千年？”秦命动容，他知道荒雷天有把武器扔进雷池锤炼的传统，普通武器扔进去就会被湮灭，只有特殊材质才能坚持，但一般来说坚持个几年就难得了，像那些坚持过百年千年的，无一不是锤炼成了神兵利刃，蕴含着强悍的荒雷之力，甚至可以成为荒雷天族人的第二个‘气海’，在战斗中提供庞大的灵力。千年级别已经很珍贵，到了六千年几乎不敢想象了，这可不是翻了六倍那么简单。“

    这应该就是荒天雷盾！使用者越强，威力越是恐怖，在天下雷修的心目中，它的地位不亚于地榜第一的武器。只不过九霄天极阁没有把它评入玄黄百兵榜，他们认为这是雷灵的第二个化身，不能算是纯粹的武器之类。”“

    雷主怎么把它留在这了？”“

    应该是带不走了！雷主实力肯定跌出高阶天武，甚至连五重天都不到。”乌金宝猪断言，正因为带不走，所以才设置阵法藏起来，而且应该很快就会回来。

    秦命怂恿着杨巅峰：“有没有兴趣试试它的威力？”

    “这种东西你带不走。”杨巅峰握紧紫金战戟，浑身肌肉剧烈蠕动，眼神里爆发出一道强烈的精芒。

    “怎么说？”“

    一，你扛不动它，二，空间类容器收不走它。”杨巅峰能感受到雷盾里汹涌炸裂的能量，就算布置了独特的阵法，都掩不住那股气息，被生生震出上百米的空白区。普通的空间戒指的空间在十米正方的就算不错，百米的更是罕见，超过百米的基本没有。如果把雷盾收进空间容器，很可能被震碎。

    “你尽管试试。”秦命继续怂恿。乌

    金宝猪提醒：“别乱动，这里设置着阵法，不仅遮掩雷盾气息，也跟雷主有联系。”秦

    命微微一笑：“就是要让他知道，他的盾……丢了。” 

    “退后！！”杨巅峰大喝一声，眼底射出两道冷芒，整个人气息剧变，沸腾起恐怖的银色浪潮，整个人精气神如火炉般旺盛无不，熊熊燃烧。他本来就粗狂霸道，器宇轩昂，此刻气势一振，宛若天神一般，有着睥睨苍生之威。“

    等等！”秦命他们面色剧变，特么的说干就干，能不能顾及下别人。他们生猛的往外冲，杨巅峰大喝一声，手中紫金战戟横扫，爆发通天光芒，眼里的雷盾仿佛不是武器，而是千军万马，他杀气滔天，战戟轰隆向前，崩碎阵法，直击雷盾。一

    声恐怖的爆炸在骨山深处引爆，振起的波纹席卷骨山，更传向茫茫骨海。轰隆隆，上千米之巨的骨山在刹那间全面崩碎，狂暴的雷潮混着银色杀伐之气，如大潮汪洋一般怒卷苍穹，直上云霄，振击着时空迷雾。秦

    命他们都被剧烈的气浪撞击，无情的被掀飞出去上千米，气的乌金宝猪破口大骂。杨

    巅峰一击之力气吞山河，席卷八方，把整座骨山都给清理了。可是雷盾稳稳漂浮在那里，岿然如岳，沸腾起无与伦比的荒雷之力，形成一片数百米范围的巨大雷池。里面仿佛有雷灵盘绕，更有雷山巍峨。雷灵盘山，雷山震池，浩荡出令人心悸的巍峨之势。

    秦命都感受到一股毁灭之力，震得气血翻腾。他眼底精芒四溅，灼灼的盯着雷池里面的雷盾，好宝贝！

    “就是荒天雷电！”乌金宝猪万分肯定，跟传说中的一模一样。

    杨巅峰傲立半空，银发乱舞，右手竟然轻微的颤抖着，虎口挫裂，溢出鲜血，他惊讶的看着那座雷盾。万年后的时代竟然有如此至宝，不简单啊。“你拿不走……”他

    刚要提醒秦命，远处轰隆爆响，震耳欲聋。一股金光滔天沸腾，映满骨山，茫茫骨海、浩瀚天穹都在此刻剧烈摇晃，满地的骨头都在激烈乱颤。杨

    巅峰豁然转头，秦命高举的右手正喷薄出无尽强光，强光席卷数十公里，一股浩瀚无比的气势漫卷天地，震撼人心，光影里面仿佛有着一片陆地在出现。“

    吼！！”永恒王国的地基深处，四条数万米的巨兽发出真实而清冽的嘶啸，仿佛真实的兽吼，回荡无尽的万岁山，它们睁开了双眼，血芒与戾气沸腾，兽威与天威浩荡，扛着整座王国，罩向了雷盾。

    雷盾仿佛有着灵性，察觉到了危机，但是……更感受到了一股熟悉的气息！

    永恒王国的空间很稳定，而起还有鬼童掌控，当初连万古雷灵都能掌控，何况一个雷盾。而且万古雷灵之前在这里生存很长一段时间，留下了灵威，也在此刻辉映着雷盾。毕竟雷盾相当于万古雷灵亲自孕育的武器，相互之间有着某种共鸣。 