    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    喀嚓！黑绝被神威从白绝身上分离，转移到时空间中，咻！林羽随即将自己转移到时空间中。百度MM，更多好看免费阅读。

    时空间，黑绝趴在一块方块上，褐色瞳孔惊怒地望着林羽：“你为什么要这么做！我可是斑大人的意志！”

    林羽笑道：“不，你不是斑的意志，你是辉夜的意志，你篡改了宇智波的石碑，诱导着斑进行月之眼计划，目的是复活你的母亲，大筒木·辉夜！”

    听到此，黑绝如五雷轰顶：“你，你为何会知道这些，你绝对不是普通的小鬼，你到底是谁！！”

    “我是谁不重要，重要的是，你会死在这里！”林羽结火遁之印，同时使用神威。

    火遁·暴风乱舞！

    熊熊熊！火焰在神威的扭曲下，威力增幅数倍，向黑绝席卷而去！

    黑绝的能力是潜入大地，借用大地之力发动木遁，但在这神威空间中，黑绝的能力根本没有半点用武之地。

    “啊！！岂可修（可恶）！！”

    它被火焰烧了个正着，发出痛苦的惨叫。

    但它毕竟是那个辉夜的意识啊，没那么容易被杀掉的，它对包裹林羽身体的漩涡绝喊道：“白绝！你还不快阻止这个混蛋！！”

    “……”漩涡绝没有妄动，似乎在斟酌着。

    林羽驻足，对漩涡绝说道：“卷卷头，现在是你站队的时候，一旦选错了，后果你可要考虑清楚……”

    场面僵持着，沉默良久之后，漩涡绝半玩味的声音响起：“嘛，我只关心便意，便意，是什么样子，带土，如果你能告诉我的话……”

    林羽笑了：“好啊我不仅告诉你便意是什么样，还会告诉你大便是怎么形成的……”

    “一言为定……”就这样，在大便的诱惑下，漩涡绝站队了。百度MM，更多好看免费阅读。

    “你们这群混账！！”黑绝气急败坏地怒喝。

    “我们上，卷卷头！”

    喀！喀！喀！一条条木枝从林羽右肩的柱间人造体上冒出，林羽手臂猛地一甩，成片木枝向黑绝飞去，黑绝急忙闪避，但还是有数根木枝命中。

    “这种东西……”黑绝咬牙要拔出刺入身体的木枝。

    “休想！”林羽起手结印。

    木遁·扦插之术！

    咔咔咔咔咔咔咔咔！！

    “啊！！！”

    木枝上倒刺疯长，将黑绝捅成个篓子！

    林羽印法再变，配合神威，使出比方才更加强大的火遁！

    熊熊熊！！

    “啊！！我近千年的经营，竟然被宇智波初出茅庐的小鬼，给……”在不甘心的咆哮中，贯穿忍者世界历史的大阴谋家黑绝，就这样被初来乍到的穿越者林羽，消灭了！

    “呼，呼，呼……”

    林羽喘息着，因为有千手细胞，他体内的查克拉很充沛，但他毕竟是异世界来的，像刚才那样结印使用忍术尚且不熟练，所以要比正常施术耗费更多查克拉，随着他对印和查克拉的熟悉，这种消耗将减少。

    离开神威空间，回到山洞中，方才的异变，已惊动了全部白绝，他们离开魔像，围在四周。

    林羽戒备着，一旦发生变故，随时准备遁入神威空间中。

    这时，漩涡绝说道：“不用担心，白绝们的心意是相通，况且我们本来就不喜欢斑，他称我们为低劣的人造人，当成棋子随意使用，其实我们人造人也是有感情的……”

    “阿飞，你果真是个好孩子啊……”林羽感叹着，心下松了一口气。

    接下来的一段时间，林羽都没有离开山洞，他在白绝们的指导下，熟练着查克拉的使用方法，诸如将查克拉凝聚在脚底，黏附在水面和天花板等等基本技巧，以及一些基础忍术的使用。

    宇智波带土的查克拉属性非常全面，火、风、雷、土、水、阴，独缺阳属性。

    在山洞深处，林羽找到斑用于存放生物体的器皿，他将琳的尸体保存其中。

    此外，他还找到斑生前珍藏的忍具，卷轴。

    就这样过了半年，林羽各项基本素质，都已入门径，自信凭借着双眼神威的力量，哪怕是面对影级都丝毫不惧。

    但……若是六道那个级别，就心虚了。

    抛开大筒木辉夜不说。

    以后会出现的大筒木桃式，大筒木金式，大筒木浦式，还有博人时期的慈玄·大筒木一式，都是无比棘手的敌人。

    要与他们对抗……眼下的配置是远远不够的！

    因此，十尾是必须的，而要复活十尾，便需要轮回眼的力量。

    长门那里有一双现成的轮回眼，但那双轮回眼的原主是斑，对自己会造成莫大负担，只能移植一只，那样做等同于舍弃一只眼睛的神威，林羽不想付出那样的代价。

    轮回眼是由写轮眼进化而来的，而且可以使用原本万花筒的力量，比起移植这种急功近利的方法，林羽宁可自己进化……

    而要进化轮回眼，必须集合千手和宇智波两方的力量！

    林羽现在拥有双眼万花筒，但是……千手的力量，尚不完善，他左半边身体的柱间人造体，只是普通白绝而已，太低劣了！

    “当务之急，是要获得完整的柱间仙体！”

    林羽抬头，望着魔像上的那具柱间人造体，根据白绝的描述，那人造体没有意识，却是还原度最高的，已无限接近柱间本体。

    但林羽并不知如何才能融合这柱间人造体，斑曾经将柱间的肉块移植到伤口后，借此获得柱间一部分力量，至晚年才开启了轮回眼，林羽的胃口很大，他不要一部分，而是全部！

    那就要讲究方法了，毕竟柱间的力量，非常难以驾驭。

    那个人的话，应该可以……

    林羽想到的，乃是火影世界中，掌握核心科技之人，传说中的三忍之一——大蛇丸！

    “白绝，大蛇丸在什么地方？”林羽问道。

    咕噜噜！白绝从魔像中钻了出来：“大蛇丸在火之国南部森林，秘密据点中，不过，似乎有要转移的意思……”

    “那，就赶紧去见见他吧……”

    哗！林羽从墙上扯过一身黑色大氅披在身上，大步流星地走出据点。				

