    时间转眼来到了大明崇祯十二年腊月，北方的气温已经到了滴水成冰的地步。

    　　但黄河的冰冻，却大大的方便了闯军渡河东进。

    　　此刻的秦宇却是在南阳忙着安置流民，一车车的粮食从襄阳运来，供应着南阳数百万人的口粮。

    　　随着冬季来临，河南和汝宁二府，就不断的有百姓拖家带口的来南阳，到了十二月份的时候，数量达到了百万之多。

    　　攫欝攫。南阳已经没有多余的土地了，这些百姓除了一部分被送往襄阳，其他的大多都被送去了矿山。

    　　青壮男女挖矿，年纪大的就干些轻松的活，适龄女童则是被送往了淑女学院，男童则是去工厂窑厂当学徒。

    　　南召县，西面的一座山下，放眼望去，一座座土窑拔地而起，足足有上千座，此刻都冒着滚滚的黑烟，数万人穿梭在其中，场面十分的壮观，更多的人却是在山上挖矿，时不时就会传来爆炸声。

    　　这些土窑有烧砖烧瓦的，也有烧玻璃和加工食盐的，但更多的却是在烧制水泥。

    　　秦宇也没想到，天工部只是短短一个多月，竟然就烧出了水泥和玻璃。

    　　水泥虽然和前世的有些出入，但起码凝固后，比纯粹的用石灰切墙要强多了，所以秦宇立即就打算一边批量生产，一边让他们继续捣鼓。

    　　一口气建了足足五百座土窑，用来烧制水泥。

    　　玻璃同样无法和前世的相比，呈现出暗红色，准确的说应该叫琉璃，但只要继续下去，秦宇相信离透明的应该不远了，所以只是建了十座窑，主要还是用于研究，顺便废物利用制作一些灯罩之类。

    　　而让秦宇大喜的是，盐矿附近就有着许多石灰，粘土，山脚下的河中也有着大量的石英砂，所以索性将窑厂全部建在了山脚下。

    　　唯一遗憾的就是煤炭要从淅川运过来。

    　　“相公…”

    　　“妞，你怎么来啦？”秦宇见这次竟然是红莺押着车队过来，顿时惊喜道。

    　　“是她们叫我来的，让我将你抓回去过年。”红莺跳下马后就扑到了秦宇怀里，笑道。

    　　“呵呵，我看是你自己想我了吧！”秦宇呵呵一笑，不动声色的在她胸前抓了一把。

    　　哪里还不明白，是张嫣她们想自己了，却又不好意思主动来找自己，所以才怂恿这妞过来。

    　　其实他赖在南阳，除了发展军工业和重工业，还有一点就是想要避一避家中那几位吃人的母老虎。

    　　毕竟他如今还年轻，日日笙歌是要不得的，他可不想将来打下天下后，却没命享受坐天下。

    　　在其他女人面前他都还能控制，就连李夫人也能光抱着睡到天亮。

    　　可唯独在张嫣面前怎么也忍不住，那婆娘是典型的不媚而媚，而一旦睡了她，又必须雨露均沾，所以惹不起，只能躲一躲。

    　　红莺顿时就被捏的双颊一红，见附近到处都是人，赶忙推开他问道：

    　　“相公，那八大王和闯王还有曹操都称王建国了，各镇的兄弟们都快忍不住了，咱们到底还要等到什么时候啊？”

    　　“急什么？我自有打算，一支军队除了能打败仗，打胜仗，还要能沉得住气！”秦宇摆摆手。

    　　巘戅久读小说9dUXs.com戅。“可现在不是机会难得嘛，以咱们现在的实力，完全可以横扫整个湖广，或者北上拿下整个河南。”红莺不死心道。

    　　“是可以拿下，但拿下湖广后，咱们根本就没那么多人手来治理，拿下河南，又暂时没那么多粮食养活百姓，咱们如今的粮食刚好能撑到明年五月夏收，所以还不如先让他们折腾。”秦宇耐心地解释道。

    　　“那就兵分两路，我北上攻打河南，解救那些夫人小姐，你南下横扫湖广，抄家筹粮，这样一来不是管理人和粮食都不缺了吗？”

    　　红莺捏着拳头道，显然自从攻下枣阳后，就一直没有仗打，被憋坏了。

    　　“哈哈，当真是士别三日，刮目相看呀！”

    　　秦宇先是诧异无比，随即就哈哈笑道，因为这妞竟然和他想的一样。

    　　当初卢象升南下后，他之所以没有顺手牵羊拿下汝宁府，就是想要让牛二和曹操他们先肆虐一遍，将那些大户都干掉，然后自己再去当救世主。

    　　“那你是同意啦？”

    　　红莺大喜，她也只是随口说说，没想到秦宇反应竟然这么大。

    　　“即便同意，也不是现在动手，而是要等到明年。”

    　　秦宇见她好战成这副样子也是没好气道。

    　　一来是随着工艺的改进，兵工厂的产量已经提高了数倍，他打算换装整编后再动手。

    　　二来是南北同时出击压力太大，所以各县的驻军，各乡村的民兵，全部要完善，而正规军淘汰下来的刀枪，刚好装备给他们。

    　　毕竟现在华军手中的刀枪，大多都缺口严重，在磨都磨不平了。

    　　红莺见他这么说，也知道今年是没戏了，虽然有些失望，但也没在纠结，随即就望着远处的那一排排土窑惊呼道：“这么多窑？”

    　　“呵呵，走，我带你过去开开眼。”

    　　秦宇说着，就牵着她的手朝土窑那边走去。

    　　“相公，石头里面当真能烧出盐来？”

    　　红莺看着一筐筐的石头被青壮用大锤敲碎，然后被放进了水池中，不由得啧啧称奇。

    　　“烧是能烧得出来，不过就是太麻烦了。”秦宇苦笑道，然后给她解释了一下食盐加工制作的工序。

    　　盐矿由于在半山腰上，而非在地下，所以无法向四川井盐那般，打井取卤水。

    　　而是只能由人工去开采，然后将盐矿石运到山下来敲碎，泡到池子里溶解沉淀。

    　　再将水舀出来过滤两遍，倒到大锅里去煮，这才能得出有些泛黄的盐巴。

    　　好在这座盐矿的含量不低，达到了百分之三十。

    　　如今光制作食盐就有两万人，五千人开采，五千人运输，五千人负责敲碎，最后五千人负责过滤蒸煮。

    　　没办法，山上没有水，只能弄到山下来蒸煮过滤，山势又陡峭，必须用肩膀挑。

    　　两万人每天大概能出产五万斤泛黄的盐巴，这种盐巴虽然有些苦涩，但却也吃不死人，比起这时代的劣质食盐强多了，起码里面没有泥土和沙子。

    　　厺厽 久读小说 9duxs.com 厺厽。而将泛黄的盐巴溶解再过滤蒸煮一遍后，基本上就能赶得上这时代的青盐了，口感也相当的不错。

    　　至于那种雪白雪白的盐，必须还要再溶解过滤一遍，而且最后还不能煮，要用太阳晒，最是麻烦。

    　　所以他打算今后的盐巴分为三种档次，普通泛黄的盐巴，大批量的生产，价格便宜，购买对象主要是普通百姓。

    　　第二种是二次加工的青盐，购买对象则是大户，起码要卖二两银子一斤。

    　　至于最后的精盐，只会生产极少部分，价格最低也得十两银子一斤。

    　　而这三种盐巴都将由商行独家经营，青盐和精盐不限购，但泛黄的盐巴却是要限购，不然绝对会被外来的商人抢购一空。

