
　　铁壁之上。

　　先知孟眼神深沉，声音低沉，回荡在周边，却凝而不散：“李方成，这个世界，远要比你想的更艰难，变异兽并不算是人类的敌人。”

　　方成眼角一颤：“难道变异兽是朋友？”

　　“呵。”先知孟眨了眨眼睛，也有些发笑：“这倒不是，算了……突破到议员级，我会告诉你一切。”

　　方成微微颔首。

　　先知孟迟疑了一下，看了看灰，又盯着方成，追问了一句：

　　“宇宙代言，是指这片宇宙，将一些讯息，或者是画面，亦或是未来的场景，传递给你。你确定没有收到？”

　　方成恍然大悟，点了点头：

　　“我可以确定自己并不是宇宙代言，也从未接收到过任何奇怪的讯息。”

　　先知孟似乎有些惋惜，点点头，嘱咐道：“关于宇宙代言这件事，你切记不要说出去。另外，关于如何突破议员级，我这里有传自远古的秘法，你且收好。”

　　“嗖嗖。”

　　两个小册子，从先知孟的怀里飞出。

　　方成伸手接住，看向两个小册子。

　　【低级生命引导法】

　　【低级灵魂三洗九炼十三锻】

　　低级？

　　方成眼珠子差点没瞪出来。

　　整颗心灵，充满着匪夷所思的味道……低级生命？

　　陡然，他想起地球上，古恐半边尸体所陈述的话语……隐约有些明悟。

　　只是，低级这两个字，也太刺耳了。

　　先知孟呵呵一笑，充满着自嘲的味道：

　　“议员王级、议长星空者，其实都是我们自己的说法。说白了都是低级生命体。”

　　“好了，方成你回去细细看吧，小册子上面很全面。”

　　站在一旁的灰，吐了口气，看向先知孟：“先知孟大人，方成的战气似乎无属性，这个还得请您看一看。”

　　“哦？”

　　先知孟眉毛一挑，怪异地盯着方成。

　　整个蓝星，九位议长，一百八十三位议员，都不会存在无属性的战气，这根本不可能。

　　没有属性，就代表没有天赋。

　　没有天赋，根本无法抵达战神层次。

　　方成沉吟了一番，伸出右手，数十道战气压缩成一个小球，漂浮在掌心后。

　　先知孟仔仔细细地盯着，目光疑惑不解：

　　“果然……确实察觉不到战气中的属性，很有可能这是一个还未发现的战气属性，你好好想一想，有没有一些秘法、招式，你能够十分契合的。”

　　一旁的灰也点点头：“的确如此。我虽然是火属王级，但也可以勉强运用雷属，甚至是水属秘法，只不过威力极差，甚至比不上随手一击。”

　　先知孟又补充道：

　　“这应该是一个未知的身体属性。你也不要太过担心，毕竟你还是一位战神念师，灵魂跃迁虽然极为艰难，但不是没有希望。灵魂跃迁之后，自然也会带动身体，彻底完成生命跃迁。”

　　——

　　半个小时后。

　　先知孟、灰，都已经离去，进行修炼，根本未曾停留此地，也没有在江南基地市多做停留。

　　方成隐约有些明悟。

　　议员级、乃至议长级，都在刻苦修炼……这也是议长、议员级很少展露人们视线中的缘故。

　　时间都用来修炼，也就渐渐成为了人们口中的传说。

　　许多人，从铁壁时代开始，一直到死亡……都不曾亲眼见过一位议员级、乃至议长级。

　　——

　　空间恢复。

　　黑云战神等人定睛一看……先知孟、灰，早已飞射而去，只留下白衣战神李方成，沉吟着留在原地。

　　方成目光泛着思索之色。

　　契合度极高的秘法招式……

　　洞虚！

　　那个以穿梭空间为最终目标的武道秘法！

　　自己当初刚刚接触，在极短时间内，就练至小成。

　　莫非，自己的战气属性，是空间？

　　方成眼睛一瞪，惊愕不止。

　　莫非，属性符号上的敏捷属性，代表的……就是自己身体的空间属性？

　　——

　　“白衣？”

　　黑云战神走上前来，露出遗憾的神色：“先知孟星空者，与灰大人，怎么没多留一会。”

　　方成瞥了眼黑云，笑道：“他们好像很忙的，没空。”

　　黑云战神翻了个白眼，有些无语：

　　“议长级、议员级能有什么忙的？凌驾在整个星球之上，堪称蓝星最强生物。”

　　方成摇头失笑：“我也不知道，等我们到了议员级，也许就明白了。”

　　黑云战神耸了耸肩，有些颓然：

　　“议员级？整个唐国将近八百个战神，却仅仅有十三位议员……我黑云这一辈子，估计是没希望了。”

　　——

　　方成与黑云战神飞在空中。

　　黑云战神瞥了眼方成：“白衣，我还以为你这位战神级变异兽收割机，肯定是一个嗜杀成性的怪异男人，却怎么也想不到……居然是这个样子。”

　　方成哈哈大笑：

　　“什么收割机，不就是击杀了一些战神层次的变异兽。”

　　黑云战神瘪瘪嘴，闷闷不乐。

　　“方圆五百多公里的战神级变异兽，都被你杀了个遍。虽然我黑云自问也能做到……但也没你这么疯狂。”

　　享受生活，修炼武道，这是绝大多数战神的人生。

　　至于击杀变异兽——只要不跑到基地市外围来，战神一般不会出手。

　　当然，也有一些嗜屠戮为喜好的战神，亦或是一心一意想要为人类开疆扩土，再建基地市的战神。

　　方成呵呵轻笑。

　　黑云战神斜睨了方成一眼，忍不住打击道：

　　“白衣，难道你以为这就是议员级的战力？要知道，议员级强者发动全力，都会全身化为火焰，亦或是雷电之类的属性。”

　　方成有些了然：“灰，他没有尽全力？”

　　“恩。修炼肉身的议员级，蛮力大概在八百万公斤，到一千二百公斤。但蛮力是次要的，议员级王者具备星力，灰大人的火属星力，曾经仅仅一击，就将一片长宽四五公里的湖泊，轰烧殆尽。”

　　“星力？那是什么。”

　　黑云瞥了眼方成，解释道：

　　“星力是议员级大人的攻击手段，相当于我们战神的战气。据说一道星力，就有一千万公斤的力道。”

　　方成微微颔首。

　　灰，没有动用全力，就连星力都不曾动用。

　　他自然也是没有动用全力……承空刀叠加到极限，在地球上，方成曾轰出了一百多万吨、也就是十多亿公斤的力道。

　　在这个星球，大气压强虽然减弱，但相对应也减少了承空的施展难度。

　　再度重现这一刀，甚至更加辉煌，也极有可能。天籁小说网

　　【今天十章！第一更奉上！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十二章 低级免费阅读。https://xs.23sk.com 