    羽原上一次得到的积分，让自己的家族繁荣度达到了一个很奇妙的数字，但是对他来说这个积分还是少了。

    偌大的宇智波一族被他掌控，哪怕那些族人们不可能和万花筒一样，直接给予一千的积分。

    但是也不可能那么多忍者，并且还有的是开启了写轮眼的忍者，加起来才那么一点点实在说不过去。

    通过系统羽原知道，那是因为他虽然成为了实际上宇智波一族的控制者，但是在法理上他有所欠缺。

    因此积分给予的自然不会太高，不过现在他不仅是实际控制者，更是在法理上拿到了族长的头衔。

    刚才在开会的时候，羽原就已经感受到自己的系统好像出现了些许的悸动，这仿佛是在提示自己一般。

    只不过刚才他可没有空去关注这些，但是现在他可有时间和精力好好去琢磨一下了。

    把注意力完全放在了自己的系统之上，只是瞬间羽原就见到了自己的信息面板。

    【当前绑定：宇智波一族】

    【目前状态：相对均衡——你解决了家族内部问题，并且得到了正式的认可并成为族长，但外部依旧有恶人环顾】

    【繁荣度：14396（正常家族基础繁荣度为10000）】

    【建议：对家族进行适度的改造，让家族真正重新回到木叶】

    羽原看着自己家族的繁荣度，嘴角不由得稍微抽搐了一下。

    倒不是他对数字多敏感，而是这个数字如果把一去掉就真不由得让人遐想了。

    不过不管怎么说，羽原还是对于这一次的提升感觉到万分的满意，因为这一波他足足涨了两千多积分啊！

    就算系统真的很歧视非万花筒的成员，给的积分不算高，但这也足够羽原抽奖两次了。

    何况羽原还注意到了系统给予的建议，这倒是和羽原自身的想法不谋而合。

    适度的改造其实已经在弄了，在羽原还没有对宇智波富岳发起弹劾之前，他们就已经订好了未来家族的思想方针以及政治诉求。

    当然，更进一步的改革还需要时间来推进，就比如更进一步的思想文化教育。

    忍者这个世界对于一些特定的技巧教学还是表现的很不错的，就比如让羽原曾经无比苦恼的数学计算。

    这玩意是要求一个人在极短的时间内搞清楚各种影响苦无飞行的参数，然后如何更精准的把苦无投掷刺中敌人。

    除此之外还有就是各种的战斗技巧教导，和各种相关知识的补充。

    然而对于思想建设，帮助一个人认知世界这一块基本没有，止水这个家伙就是个典范。

    在羽原告诉他战争本质之前，他还傻乎乎的认为战争就是仇恨所引导而出的报复行动，

    当然，这样的改进羽原也不会去深入，毕竟这个世界是一个有着超自然力量的世界，点到而止就差不多了。

    “最重要的还是竖立一个可靠的三观，就算要做‘键政侠’也至少要搞清楚为什么会这样，其中的联系与矛盾是什么。”

    除了族内当然还有族外，而且这两个还必须要同时进行才行，族外的环境其实也真的不乐观，最重要的就是警卫部的存在。

    羽原虽然打算开放警卫部，但别人也不见得能直接过来，因此他自己就必须着手改变警卫部。

    至少也要拿出一些必要的章程，规范警卫部的执法方式，以及各个宇智波执法时的态度等等问题。

    “所以，系统提出的建议和我想的严格来说还真是大差不大啊。”

    羽原心理默默想到，不过很快他的注意力就再一次回到了系统繁荣度上。

    要如何去做是以后考虑的事情，但是繁荣度告诉羽原现在他得到的积分能抽奖，这才是现在最值得高兴的事情！

    没有意外这可是两次能力的抽取，虽然羽原一直都不觉得自己是一个很有欧气的人。

    毕竟他没有拿到什么厉害的东西，但每一次他拿到的技能对他来说都很实用的，这就足够了。

    【恭喜宿主成为家族的族长，家族的繁荣离不开族长的努力，虽然当前家族外部情况依旧凶险，当内部已经被整合】

    【一个团结一心的家族才是有凝聚力有战斗力的家族，才是有未来的家族】

    【当前宿主获得二千以上几分，可以获得两次能力抽取的机会，两次抽取将合并】

    【秘术·黑焰：黑焰是狩猎神祇的黑炎，然而它已失去神性，可即便如此依旧威力巨大。

    获得秘术后，可选择性替换普通火焰代替忍术，火焰强度、质量远超普通火焰，虽无法做到永恒不灭，但威力无法想象】

    看到这玩意，羽原嘴角微微抽搐了一下，这不是那啥神皮之类的怪物们使用的火焰吗？

    羽原记得自己好像以前玩游戏的时候也用过，那把长得像奥运火炬一样的大剑，挥舞释放的火焰确实很好看，威力似乎也不错。

    羽原摸了摸下巴，他觉得要是自己能抽到真正的‘大哥’仿生泪滴似乎也不错，只是好像他穿越前‘大哥’就被砍了？

    摇了摇头，开局给予的选择就很不错，或许这是因为他真正成为族长才会有这样的奖励。

    不过他可以是能选择两个，这也意味着他能有六个选项作为参考，他需要仔细看看其他的奖励到底是什么。

    【奥义秘术·万雷天牢引：可在一定范围内释放雷霆风暴，术的威力与查克拉的输出成正比】

    【奥义秘术·群鸦风暴：通过查克拉形成死亡渡鸦，让敌人陷入无尽的幻觉与恐惧，甚至可造成不可逆转的伤害】

    【奥义秘术·虚空行走：跨越空间瞬间传送到指定位置——距离一百米以内，可造成空间震荡。

    十五秒内再次释放消耗查克拉会变多，积累的越多造成的空间震荡也越强，对敌人造成的伤害将无法想象】

    【秘术·势不可挡之刃：通过秘术让刀刃蕴含查克拉光芒，在接下来的五秒之内你的攻击能无视防御】

    【刀术·血刃乱舞：犹如旋风般对敌人造成无法想象的伤害，犹如舞蹈般让敌人鲜血横流，可进可退】

    羽原愣愣的看着自己的六个选项，此时的他不由得咽了咽口水。

    他发誓，这还真是他第一次见到如此富裕且宝贵的奖励啊！

    .......

