
超级挖宝系统？挖宝？宝图？

梦幻里的那种？

看着眼前的系统，李夜呆滞了一下下。

这...

难不成还能给他挖出一套无级别神装来。

然后他左手一把斩妖泣血，右手一把业火三灾，身上穿着乾坤护心甲，头上戴着白玉琉璃冠，腰间...一路横推拳皇世界？

嗯，广告上是这么说的吧...

就是好像画风有点不太对...

李夜瞎想着，很快的一股信息就涌入了他的脑海之中。

是关于藏宝图的信息和用法。

一.藏宝图分为一星到七星，一星最低，七星最高。

二.星级越高，宝图所埋藏地点距离宿主越远。

三.

2张一星藏宝图可以合成1张二星藏宝图...

3张二星藏宝图可以合成1张三星藏宝图...

4张三星藏宝图可以合成1张四星藏宝图...

5张四星藏宝图可以合成1张五星藏宝图...

以此类推。

每个日常或者战斗事件都有几率得到不同级别的额外宝图。

四.首次开启某一星级的藏宝图，挖到宝贝的几率会大幅度提升...

五.挖宝并非百分百成功，可能会产生一定凶险，请宿主量力而行。

六.福利宝图可规避以上条例...

“一星最低，七星最高，低星宝图可以合成1张高星宝图，一乘二乘三乘四...也就是说1张七星藏宝图需要5040张一星藏宝图！？需要等14年时间才行？？？”

李夜稍稍的估算了一下，顿时咧了咧嘴。

这尼玛...

也太离谱了！！！

不过仔细想想...

他穿越前拳皇都出到2015系列了吧，从拳皇94开始算起的话都足足有21年时间，还真是够他开的了...

更何况藏宝图的获得途径不止系统的每日赠送...

这么算话，倒是还挺不错的。

不用他熬到大结局才能开出七星藏宝图了。

不过话说回来...

这藏宝图到底能开出什么来着，不会真是无级别神装什么的吧？还是满星坐骑？满技能神兽？

李夜的脑海里又回响起了那被迫看了近千遍的魔性广告。

想到这里，李夜好奇的朝着两张不同级别的藏宝图看了过去。

这两张藏宝图，单从构造材质上来看差不多，都是由旧羊皮制成，所不同的是一星藏宝图上的图案要简陋许多，看上去就像是小孩子的胡乱涂鸦一样。五星藏宝图上的图案则是比较精美，看上去有些不明觉厉。

一星藏宝图（点击查看具体坐标）

五星藏宝图（点击查看具体坐标）

看着系统给出的提示，李夜也没有多想，直接的便点了上去。

叮咚！

您的藏宝图位置已及时更新，请及时查收...

系统提示音发出。

下一秒，两张藏宝图上的位置已更新，同时他的视野左下角也出现了一张有刻录着新月村地形的小地图。

一星藏宝图（新月村507.208）

五星藏宝图（新月村613.378）（限时11:58:43）

“果然是和梦幻一样啊...”

李夜吐槽了一番。

接着便惊喜的发现的一星藏宝图的位置，距离他现在的这位置还挺近的，就在距离旁边十几米处的一个小树林里...

嗯，不错不错，挺好的。

不用他跑的很远再去挖了。

想到这里，李夜已是屁颠屁颠的跑了过去。

不一会儿就到了小树林这边。

然后掏出了系统赠送的一把金色小铲子开挖！

一铲！两铲！三铲！

李夜不知道这金色小铲子是不是真的24K纯金打造，但是这挖掘的效果确实是特别给力。

仅仅是三铲子下去，李夜便没费什么力气的挖开了一个半米深的大坑，看到了埋藏起来的宝物。

只是，看到了这宝物之后，李夜却是忍不住的抽了抽嘴角。

“这就是所谓的，第一次所谓的挖到宝贝几率大幅度提升？”

看着眼前被黄色透明光团包裹着的物体，他陷入了沉默。

如果他没看错的话，这东西应该是五花肉？？？还是超市里特卖的那种？？？

“不，不可能的，这一定是我眼花了，或许这是...”

李夜心里这般想着，但下一秒…

叮咚！

【挖宝成功，恭喜宿主挖到精品五花肉2500g…】

系统提示音出现，只见光团已是唰的一下进入了系统背包。

接着一道讯息也是唰的涌入李夜脑海。

【精品五花肉2500g：由系统精心挑选的极品五花肉，质量上层，油脂丰富，味道超棒，是不可多得的佳品...】

李夜:“......”

裂开了！

他果然不该对一星藏宝图抱有什么想法的。

话说这个系统该不会是什么美食系统吧？

别到时候那所谓的五星宝图也是给他传说厨具什么的...

那样的话他怕是只能找八神庵和八神月姬的父亲，八神一族前任家主八神月一起去卖面条了...

这般的瞎想着，李夜的手却是没停下，挥舞着小铲子唰唰唰几下就重新的将土塞进了洞里填平。

然后准备跑去把那新手大礼包奖励的五星宝图给开了！

不管怎么说，还是先看看能开出什么东西再说吧。

要是真不能开出啥好东西...

那他也认了，反正再怎么着也肯定比没系统的时候要来得好。

抱着这番心态，李夜舒坦了许多。

收起铲子转身就准备照着小地图往指定地点去。

结果香风扑来，他差点又要和某个红发少女来次亲密接触。

“你怎么又回来了？”

李夜纳闷的看着突然袭来的八神月姬。

虽然对方的俏丽脸蛋很好看，很养眼，光是看着就让人心情愉悦。

但这会儿他还忙着挖宝呢，不怎么想让人发现。

“什么叫我又回来了！还不是你没跟过来道歉的缘故！”

少女气呼呼的瞪了李夜一眼，但随即的便又声音柔弱了一些。

“刚才虽然你很过分，但我也不小心下手重了，这个你拿去吧...”

洁白的小手伸了过来，映入李夜眼中的是一个古色古香的小酒瓶，上面还盖着红色的布塞。

这是什么？打算请我喝酒？然后一笑泯恩仇？

李夜怔了一下，差点问出来。

不过好在很快脑海里便浮现出了信息来，这是药酒，治疗跌倒损伤用的。

“哦，好，谢谢啦。”

李夜点了点头应了下来，然后接过了酒瓶。

不过心里想着的却是赶紧去挖五星藏宝图。

只是，对方毕竟是熟人，因此他也不好立马就离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69282266"  chaptername="第二章  初次挖宝">加入书签</a>
</div>
