    “金瑶？”

    开机现场，以许若雅为首的一拨人，和被温然带着的金瑶刚好撞了一个正面。

    此次开机仪式，凡是有份的投资商和制片方全部来参加了。

    其中就有许若雅。

    许若雅倒不是代表傅氏来参加的，代表的是她自己的团队。

    白蛇记属于经典翻拍。

    这种翻拍一旦能火的话，连带着整个体系都跟着水涨船高，她自然不会放过这次可以让自己公司露面的机会。

    钱，她有。

    没有的便是机会。

    这么些年来，她虽然经营了自己的产业，可是由于她是附属家族，隐隐约约被傅氏压着，一直都没有多大的气色。

    经过上次被逐离傅氏之后，她便开始认真经营自己的产业了。

    原本金瑶便是她所看中的一名艺人，要身材有身材，有野心还能乖巧听话。

    她打算作名牌培养的。

    谁知道去了一趟马尔代夫，就违约了。

    违约也就算了。

    如今怎么跑到了万世的队里？

    许若雅看向了金瑶旁白的温然，她自然记的温然，这个苏家半路出现的假千金，在傅宅中为了针对苏倾城时她还特意拿对方开过刀。

    “许小姐也在这儿？”

    温然明显地察觉到许若雅眼中的不善，下意识地把金瑶往自己的身后拉了拉。

    到底是自家人。

    就算心里面还残留着对金瑶的不喜，但在外人面前，也得护着。

    金瑶则是不敢说话。

    说实话她只见过许若雅一面，还是刘哥带她，她只记得刘哥对许若雅很是恭敬，而许若雅见到她后夸她有做明星的天赋，送给了她一条手链。

    那条手链还戴在她手腕上。

    一时间金瑶觉得自己的手腕沉甸甸的，下意识地背到了身后去。

    这个小小的举动却是一丝不漏地落进了许若雅的眼底，许若雅嗤地一声冷笑：“现在藏什么？之前接我礼物的时候那股兴奋的模样呢？”

    金瑶顿时窘迫的红了脸。

    礼物？

    什么礼物？

    温然有些没想明白，金瑶和面前这个心机颇深的女人怎么还有这么深的渊源。

    “温小姐怕是还不知道，金瑶原本是我手底下的艺人呢。”

    许若雅呵呵一笑，却是笑意不达眼底，目光掺杂着阴森森地光芒看向了金瑶，像是在看一个叛徒。

    金瑶：“……”

    温然：“……”

    她还真不知道。

    苏倾城当时跟她说的是金瑶在之前的公司被欺压的很惨，苏倾城是路见不平，又见她的确是块料子，所以就大手一挥花重金把她给赎了出来。

    可没说那公司是许若雅的啊。

    不过也没关系。

    面对许若雅的冷嘲热讽，温然也是见过大场面的，也不好惹，笑盈盈怼道：“许小姐这话说的，她之前是您手底下的艺人不假，可如今她已经是我们万世的人，许小姐若是想叙叙旧打个照顾可以，若是说风凉话，那我们可能就没有时间配合了。”

    牙尖嘴利。

    许若雅在温然的手中吃过一次瘪，沉沉地瞪了温然一眼。

    温然只是淡淡一笑。

    “哦对了，我突然想起来一件事。”这一次，温然笑的腹黑，温温柔柔地说：“许小姐的传媒公司是什么样子的啊？如果环境条件很好的话，金瑶怎么会不惜违约也要跳槽呢？”

