    叶川听后，笑着问道：

    “怎么？这两人还想在比试中对我下毒手不成？”

    龙渊海摇了摇头，“军区大比有规定，不能下太重的死手，点到为止，想必他们定然不敢在这上面对你做什么手脚，只是……”

    “之前你跟萧钧就有所冲突，而且刚才又杀了他的亲信，加上又有叶家从中作梗，他定然不会善罢甘休！”

    “亲信？”叶川疑惑问道：“你说的可是那李大元？”

    龙渊海点了点头，没有再多言。

    叶川不由得嗤笑一声，“凌霄府还真是厉害啊，竟然连璇玑门的财务主簿都是他们的亲信，那不等于连璇玑门所有的经费都被他们给牢牢把控了？”

    龙渊海被他这一番话说得有些难堪，干笑道：

    “凌霄府和天海府作为璇玑门下最大的两个部门，平日里自然有所竞争，不怕你笑话，最近这都些年，两派之间的正常竞争，已经慢慢演变成了党争，璇玑门所有的部门都已经被天海俯和凌霄府给瓜分了，基本处于势均力敌的地步！”

    叶川笑了笑，“这我倒是没看出来哪里算是势均力敌！”

    龙渊海更加窘迫了，“天海俯……稍稍逊色了些！呵呵！”

    叶川没再继续拆他的台阶，继续道：

    “所以我杀了李大元，他便向璇玑门主建议修改规则，就是为了在比试上给我一个好看？我说得没错吧！”

    龙渊海点头，“不但如此，恐怕他还会对你下狠手，我们两个派系，最大的势均力敌，便是这四大世家！”

    “在你来之前，吕家、武家是附庸在天海俯旗下，叶家、韩家则是附庸在了凌霄府，现在韩家……”

    说到这里，他看了一眼外面，老脸上露出一丝不恭之色！

    “韩家的家主……都被叶小友你给收了，韩家自然会向天海俯倒戈，就连叶家，今天你也狠狠地打压了一番，这萧钧……怎会饶你？”

    叶川显得无所畏惧，破天荒开了个玩笑，“如此说来，萧钧岂不是恨透我了？海老，你就这样眼睁睁地看着他谋害我？你不去警告一下？”

    闻言，龙渊海深深地叹了口气道：

    “唉，叶小友，你有所不知，天海俯和凌霄府虽然最近这些年党争严重，但他们……都隶属与璇玑门旗下的组织，璇玑门……是维护龙国安定的唯一部门，我们可以争，但不能乱，更不能为敌！”

    “如果连我们都乱套了，甚至于变成了敌对组织，那么……龙国就会混乱，就会被其他的国家趁虚而入！”

    “争！乃是进步之象征！但这些若是放在了台面上，就会被有心之人大肆利用，升级为内部矛盾，成为璇玑门乃是整个龙国的一根钉！”

    “老夫是绝对不会让这种事情发生的，所以……就只能委屈一下叶统领了！”

    叶川看着面前这个面露无奈苦涩，却有着无比坚定信念的老人，心中微微有些颤动。

    的确，有些事情是不能放在明面上来的。

    可以在窝里斗，都不能让外人也进来干涉，这样的话性质就彻底变了，就像百年前的龙国……

    叶川收起了脸上的淡笑，不再戏谑玩笑，而是略带敬重地看着龙渊海！

    这是他第一次，正视这个老人！

    这也是他重生归来后，第一次接触到这样一个敏感的层次。

    一个国家！要进步，必须要有竞争，但却是要有底线的竞争，龙渊海深知这一点，所以才会对萧钧的所作所为视而不见，并且每每都在让步。

    这个老人的大局观，不可谓不强！

    叶川的心中，第一次对一个普通人泛起了一丝尊敬！

    随即他笑了笑道：

    “我知道了海老，我会好好跟萧府主周旋的，只要他不做出太过分的事情！”

    龙渊海感激地点头道：

    “那就多谢叶小友了！”

    ……

    另一边，凌霄府中！

    萧钧淡淡地喝着咖啡，看着面前的叶荣道：

    “呵呵，倒是没想到，这个被龙渊海临时从江陵请回来的叶统领竟然还有着这样的身份，叶荣，你疏忽了！”

    虽然他的语气不喜不怒，但落在叶荣的耳里却让他浑身一震，连忙道：

    “抱歉……这件事情，的确是我的疏忽，我着实没有想到，被家族驱逐了十几年的小杂种今天竟然能够翻身！”

    萧钧站起身来，负手而立地走到窗台前，连看都没看他一眼，继续道：

    “如此说来，那么叶家那块古玉，就没有着落了，是吧？”

    叶荣只觉得心脏都停了几分，硬着头皮道：

    “自从洪家被那小杂碎灭了以后，那古玉……就不知所踪了！”

    “叶荣！”

    他话刚刚落下，萧钧语气已经变得充满了杀意！

    “你知不知道这些年我给了你们叶家多大的资源来扶持？现在你就给我这样一个交代？你真以为我萧钧很好说话对吗？”

    叶荣脸色一白，扑通一声直接跪了下来！

    “属……属下不……不敢！”

    萧钧见状淡淡地瞥了他一眼，缓缓走了他的耳边，淡淡道：

    “叶荣，不要以为你们叶家这些年走到了四大世家之首，是你们自己的努力，没有我萧钧，你们什么都不是，知道吗？什么！都不是！”

    “当年你们把古玉的力量硬塞给那个女人的时候，我早就提醒过你们，这两人不能留，为什么到现在她还没死？”

    “如果那个叶川不是因为古玉的力量，他会有现在这种实力吗？你们叶家人真是成事不足败事有余！”

    说到这里，他冰冷的杀意已经彻底侵蚀了叶荣全身，让后者连动都不敢妄动。

    “对……对不起，萧大人，这些年我无时无刻都在急着您给我的任务，可是每次就要得手的时候，总会出现莫名其妙的人从中阻拦，属下猜测……应该就是叶霄暗中派人在保护叶川和薛琴两人！”

    “老爷子虽然这些年不看重叶霄，但如果他知道我在背地里对族人出手，一定会彻底剥夺我的权力的！”

    萧钧听后，漠然看着他！

    “那你倒是给我解释一下，为什么……这次叶霄也会跟你一起来，让我向门主提议，特殊名额也要比试？”

    “如果他一直都在暗中保护叶川，为什么这次，还要背地里去阻挠他进入秘境？！”

