    丽晶国际大酒店。

    车如流水马如龙，上千个古惑仔的聚集，也引来了很多警方的冲锋车，甚至是机动部队也安排了几个小队在外围巡视。

    暗地里，更有很多便衣在楼里楼外楼上楼下，以备不时之需。

    香江四大社团的老大齐聚一堂，在香江也算是非常罕见的事情了，哪怕是大家都知道，越是这种场合越不容易出事，但紧张的情绪却已经蔓延了开来。

    无论是古惑仔们，还是香江警察们。

    酒店二楼最大的宴会厅里，原本有序摆放的一百张圆桌和配套的椅子，此时已经全都被撤走了。

    宴会厅最中央的位置，摆放了一个直径三米五的特制圆桌，桌子周围只摆了六个座椅，桌面上没有餐具。

    从六把椅子的款式来看，六个位置似乎没有高低之分。

    此时，其中的五把椅子上已经坐了人，分别是东星的老大骆驼、洪兴的蒋天生、合联胜的大D和阿乐、马昆。

    四大天王都有五个人，四大社团的老大有五个人也很正常。

    而他们背后一段距离的位置，也都分别站着各自的精锐手下，其中东星、洪兴、合联胜一共有四队人马，各自站在各自老大的身后方向，衣着不同看起来有些乱七八糟的。

    相比之下，马昆背后的人衣着就整齐了很多，全都是黑色的劲装打扮，所有人都带着黑色的墨镜和黑色的针织帽，这是马家人手的制服。

    唯一有些扎眼的，就是站在这些黑衣人最前面，不知道从哪里弄了个椅子放在身后却不坐，左右来回度步满脸不耐烦的翻江蛟了，穿的花花绿绿的和其它三个社团的人有一比。

    “喂，陈浩南，你怎么跟他联系的，他还来不来啊。”翻江蛟忍不住喊道：“不会是不敢来了吧？还是想要让这么多老大等着他啊，有那么大的面子吗？”

    陈浩南站在了蒋天生背后的方向，身边只跟着山鸡一个人，其他的小弟全都在这个宴会厅的外面等着，和其他社团的人手一样。

    而陈浩南的身边，则是洪兴的其他堂主级人物，比如太子、韩宾等人，这些洪兴的堂主在听到了翻江蛟的话之后，有些人不满的瞪向了翻江蛟，也有一些人不满的看向了陈浩南。

    洪兴的人心并不齐，他们也觉得是陈浩南办事不力。

    至于怨恨肖章来的太慢……还真没有几个人敢的。

    RPG都轰不死，前后两个丹劲高手折在了肖章的手上，而且都是身边带有火力压制，肖章又是独自一人的前提下。

    谁不怕？

    在场的所有人里面没有一个丹劲，武功最高的也只是化劲的水平而已，特别是四大社团的老大，就没有一个是真正能打的。

    这也是为什么很多人在说到四大社团的时候，只会认为他们人多势众的原因。

    但在很多时候，人多势众的作用远远超过一个丹劲高手，因为这毕竟是一个法治社会，丹劲高手当街杀人的结局，和普通古惑仔当街杀人的结局都是一样的。

    被通缉。

    辛辛苦苦招揽的丹劲大佬，派出去杀个人就再也不敢公开露头了，那这丹劲高手招揽的还有什么意义？

    或者是类似于连浩龙自己身为丹劲高手，又是帮派老大的，可忠信义真的和人发生冲突的时候，连浩龙也不可能自己亲自出手。

    第一次派去杀肖章的就是骆天虹这个化劲高手，而不是他自己直接杀过去。

    再者说来，枪炮的威力对于习武之人来说太大了，冬练三九夏练三伏没有丝毫懈怠的坚持十年时间，也抵不过一个普通古惑仔拿手枪打出来的子弹。

    不是所有人都会金钟罩铁布衫。

    有的习武之人甚至是会在被普通古惑仔围殴的时候，被乱刀直接砍死当场，所以有了功夫再高也怕菜刀这句话。

    不是所有人都能够在乱战之中，做到眼观六路耳听八方。

    在这种前提条件下，身为化劲高手，又修炼了内气和四季剑法的陈浩南，自然是不虚全场的任何人。

    “翻江蛟，你对我很有意见嘛。”陈浩南双手抱胸平静出声：“出来，单挑啊。”

    “我会怕你？我翻江蛟会怕你陈浩南？”

    翻江蛟在第一时间予以回应，但质问出声之后，视线却从陈浩南的身上移开了，转过身看向了自己身后的一众小弟，选了一个看的不顺眼的直接拉了出来。

    “你说，我翻江蛟会不会怕他陈浩南？”

    小弟心中MMP，但嘴上却很熟练的回应道：“不怕。”

    “听到没有啊？”

    翻江蛟再次转过头看向了陈浩南，同时用手拍着回答他问题身旁小弟的脸，表情嚣张至极夹杂着挑衅。

    “我翻江蛟很能打的啊，你以为我会怕你啊，所有人都知道老子不怕你。”

    全场安静无声。

    所有人都被翻江蛟的反应给震惊了，这人在这种场合也是这个样子的吗？

    你能不能打，问你自己的小弟有什么意义啊，你小弟已经回答了，你还打人家的脸干什么啊。

    有毛病吧。

    “要么出来跟我单挑，要么就把嘴给我闭上。”陈浩南依然是面无表情的状态，语气比之前更加冰冷。

    讲道理，话都到这个份上了，翻江蛟确实要做出选择，毕竟四大社团的老大都在，他自己的老大也在。

    可翻江蛟向来不走寻常路。

    “你说让我单挑我就跟你单挑啊，你说让我闭嘴我就把嘴闭上啊，你以为你是我妈啊。”

    翻江蛟拒绝了陈浩南给出的选择，跳到了他找来的椅子上，双手叉腰的看着陈浩南继续叫嚣。

    “我妈都不敢这么对我说话，你陈浩南又算个什么东西，铜锣湾扛把子，很了不起吗？我……”

    陈浩南终于忍不住了。

    因为他身旁的山鸡更加冲动，可山鸡在这种场合其实没有发言权，所以陈浩南伸手拦住了山鸡之后站了出来。

    随着他的动作，洪兴的在场的人也都来了精神，更有人已经侧身向了宴会厅门口的方向，仿佛一言不合就要出门喊人一样。

    同样动作的还有马家的人，他们背后是宴会厅的四个出口之一，外面站着很多他们的人，人墙一直延伸到了酒店一楼的大厅里。

    “够了。”

    “浩南。”

    两个声音同时响起，前者是马昆，后者是蒋天生，语气各有不同态度也有所区别。

    这让翻江蛟更不满了，他知道他老大马昆的意思，可话到嘴边却完全变了味。

    “听到没，我老大说够了，你陈浩南再无缘无故的挑衅，那就是要开战，是不是要开战啊，我翻江蛟别的没有，就是人多。”

    这话说的不错，虽然香江四大社团的人数都差不多，每一个都宣称自己手下有五万古惑仔，可香江有一百多个社团，所有古惑仔加起来也才二十多万而已。

    无论是东星还是洪兴，亦或是合联胜，手下的五万兄弟都不是实打实的，有的只是在社团挂个名字省的被人欺负，平时不领薪水还要给社团交钱。

    这样的人不少，一般也不会只挂一个社团的名字，三刀六洞的规矩对这样的人也没有意义，对陈浩南、山鸡，以及他们的嫡系小弟才有用。

    但马家是真的有五万人，穿着制服整整齐齐拉出来，另外三个社团单独对上没有一个不怕的。

    “你有病。”

    陈浩南骂了一声，后退了两步。

    翻江蛟却不愿意就这样算了，他觉得他的面子还没有找回来。

    正要说话的时候，马昆却再次出声。

    “翻江蛟，你……”

    斥责的话没能说出来，宴会厅的大门轰的一下就被踢开了。

    一个年轻的男人大步走了进来。

    黑色的西装极为修身，白色的衬衫领口敞开，下半身的黑色西裤没有丝毫褶皱，脚下是一双锃亮的黑色皮鞋。

    比之偶像明星更为夺目的颜值，让整个宴会厅都像是在一瞬间更明亮了一样。

    因为正在微笑，所以露出来的牙齿在灯光下白的炫目。

    这个形象实在是过于耀眼，让形象差距极大的古惑仔们，突然间有了一种自渐形秽的感觉，特别是那些用奇装异服标榜自己与众不同的古惑仔，甚至产生了躲在同伴身后的感觉。

    肖章在宴会厅大门处站定，环视一周。

    所有人都保持了沉默，包括了之前不断叫嚣的翻江蛟。

    于是肖章满意的点头开口，声音平静但却很洪亮。

    “谁有病啊，正好，我有药，包治百病。”

