    火道人心中非常的憋屈。

    以他的能力，少说也能占据一方自立为王。

    何至于受这样的委屈。

    寄人篱下，战战兢兢。

    他心里自然对林夕是有怨恨的，如果不是林夕的命令，他根本不会来到这里。

    但是最主要的怨恨还是对那位九头鸟妖祖。

    自己帮了她，反而被软禁了起来。

    简直恩将仇报。

    火道人虽然是妖，但毕竟是呆在重黎天师身边成长起来的，思考事情的方式自然更接近于人族，很多时候他往往会忘记自己是妖。

    九头鸟妖祖的行为自然让他更加难以接受。

    而此刻林夕出现在他面前。

    而且还说是来救他的，他自然激动的不得了。

    “快救我出去！”火道人声音颤抖。

    林夕哼道：“我看你对那九头鸟妖祖很忠心啊，怎么反而要走？”

    “别开玩笑了，我这是被迫的，那个老怪物太可怕了，我要是敢有半点反抗就死定了。求你了带我走，我待不下去了。”

    火道人终于明白自己就应该生活在人族世界中。

    他只知道怎么和人族打交道。

    妖族实在太不讲规矩了。

    曾经幻想着招一堆小妖占山为王的念头，此刻早就烟消云散了。

    火道人现在只期望林夕能带走他。

    “你没泄露什么关于我的事情吧?”林夕质问。

    火道人急忙摇头：“怎么会呢，关于你的事情我可是一个字也不敢提，而且是你要我挑起人族与妖族矛盾的，我可都是按照你的要求做的。”

    林夕咬牙：“你做的超纲了！”

    他的本意是让这些妖族找万世仙宫的麻烦，然后让天华上仙赶回来。

    结果现在事情闹得这么大。

    把天龙山和秦月王朝都牵扯了进来。

    而关键人物天华上仙也在生死边缘。	

    “我也没想到会变成这样。”火道人也很无奈。

    这是江小夕低声说道：“时间不多了。”

    只见那只掩护林夕进来的九头鸟身躯越发僵硬，气息也逐渐诡异起来，有一股遮挡不住的死气飘荡了出来。

    火道人很惊讶：“这是怎么了？”

    眼前出现的事情，都让他匪夷所思。

    林夕竟然能够进入九头鸟的领地，而且还是在一只九头鸟的掩护下，这是在有些天方夜谭。

    “好了，别废话，跟我来。”林夕一掌拍在了火道人的肩上。

    属于九头鸟的本源之力快速灌入到了他的体内。

    火道人大惊。

    这别乱来啊。

    强行吸收其他妖族的本源会爆体而亡的。

    但接下来出现的情况实在是让他哑口无言。

    这层本源之力只停留在体表，与他自身本源没有起任何冲突。

    咦？

    九头鸟的本源竟然这么温和？

    太不可思议了吧。

    “还愣着干什么，过来啊。”林夕瞪了火道人一眼。

    火道人如梦初醒，急忙上前。

    其实说是软禁，并没有太强大的力量禁锢着他。

    但是火道人不敢乱跑。

    一旦他离开洞穴就肯定会被九头鸟发现。

    但现在看起来似乎林夕有办法应对，他当然立刻离开了洞穴。

    僵硬的九头鸟张开双翅，将三人身形遮掩，然后飞出了洞穴，并且快速的离开了九头鸟的巢穴领地。

    完全没有引起活着的四只九头鸟的注意。

    而刚飞离巢穴的九头鸟，并没有飞翔多久就直直从空中跌落，砸在了地上，彻底失去了气息，化作一具死躯。

    火道人仍然是一片茫然：这到底是怎么了。

    这九头鸟怎么死了。

    “好了，别愣着了，走。”林夕没有解释太多，既然救到火道人那就够了，他当即召唤出了金翅鹏，三人乘坐金翅鹏快速往万世仙宫方向飞去。

    飞出去很远，后方远远传来数个愤怒的鸣吼之声。

    是来自与九头鸟。

    大概是还活着的九头鸟，发现了有同族死去，而且连火道人也逃走了。

    不过它们除了愤怒也做不了什么了。

    金翅鹏的速度，很快就可以让他们回到人族领地。

    林夕长舒一口气：“看样子没事了。”

    “你们到底是怎么做到的。”火道人仍然不敢相信自己逃出来了。

    “这你就不用多管了。”林夕没好气道：“现在我们可以算算账了，你到底做了些什么事，九头鸟这里是什么个情况。”

    虽然救出了火道人，但其实林夕对妖族这里发生的事情完全不清楚。

    “我是按照你的意思办的。”火道人哪里还有最初的桀骜，此刻变得低眉顺眼多了：“借助猿族支脉的力量沟通到了九头鸟一族。”

    “这里的妖族，以九头鸟与九婴两族为首。”

    “想要让妖族进攻万世仙宫，肯定绕不开这两族。”

    “我冒着死掉的风险才取得了九头鸟妖祖的信任，让他们相信万世仙宫真的在计划进攻妖族，然后就被九头鸟妖祖强行留在了这里。”

    火道人将发生的事情说了出来，当然了还包括自己被迫推演天华上仙位置的事情。

    说这些的时候，他甚至有些紧张的看着林夕，注意着林夕脸色的变化。

    有几分忐忑。

    他自己也很奇怪，为什么林夕给他的压力一下子就变这么大了。

    很快他才猛然发现。

    林夕原来已经突破了化神境界了。

    他心中不由苦笑。

    太离谱了。

    对方元婴的时候自己就不是对手，现在更不用多说了。

    林夕眉头紧皱，似乎在想什么事情。

    江小夕问道：“怎么了？”

    “奇怪，如果九头鸟妖祖已经确认万世仙宫要进攻妖族，为什么没有什么反应呢，明明已经过去这么久了。”

    火道人小声说道：“他们不是去追杀天华上仙了吗？这不就是在报复万世仙宫吗？”

    “还是不太对。”林夕仍然感觉有些不对劲，但却又说不出来哪里不对劲：“你再跟我说说，九头鸟妖祖究竟是什么样的妖。”

    火道人心中发寒，回想起九头鸟妖祖的模样有几分不安：“是个很可怕的妖，活了漫长的岁月，拥有极高的智慧，简直和人族那些老怪物没什么区别。”

    当一个妖活了漫长的岁月，并且与人族打过很多次交道，充分领略过人类修士的无耻卑鄙。

    那他的思考方式还会像普通妖族一样简单么？

    答案当然是不会的。

    参考一下火道人和小白龙就知道了。

    和人类打交道多了，往往都会变得“卑鄙”起来。

    林夕猛地想到一件事情。

    如果......

    如果妖族是在以天华上仙为诱饵。

    引诱人族修士来营救，从而将万世仙宫厉害的修士一网打尽的话。

    那恐怕是要出大事的！

