 这么说来，吾皇……真的归来了！

    想到此的一瞬间，牧浩誉可谓是心血澎湃，胸口憋闷了十万年的那口怨气，一朝爆发！

    “哈哈哈哈……”

    霎时间，牧浩誉仰头狂笑，模样癫狂，可那笑声中却是藏着狂喜！

    战金荣刚蹙起剑眉，便听牧浩誉笑道：“战兄，皇回来了！我们的皇回来了！”

    “皇？”战

    金荣一愣，战无渊…回来了？

    这怎么可能！要

    知道，这可是足足过去了十万年啊！但

    是，望着已然掠空而撤的血卫军，以及牧浩誉那激动模样，战金荣双瞳一颤，下一瞬，亦是仰天狂笑。

    “皇回来了！我们的皇，回来了！！！”

    那一声怒吼，顷刻间便感染了在场每一位强者。

    林化仙不顾浑身血痕，老泪纵横，呲牙裂嘴间，口中还带着血丝，那模样狰狞而又喜悦。

    “回来了，皇……您终于回来了！”

    梁赤炳亦是不敢相信，十万年！整

    整十万年啊！没

    想到吾皇并没有陨落，有朝一日，又将君临！就

    连黑旗军上下，都是一阵阵欢腾。这

    十万年，他们过得憋屈啊！

    而今天，吾皇未曾露面，仅仅是威名重归，便令界族少主撤军！

    这是何等皇威！？这

    便是他们北战界的皇！

    就连立于满地尸骸中的冯正英都是身躯颤抖，双眸止不住的赤红。“

    天佑我北战界！”虽

    然他们是丹师，可冯家列祖列宗，都曾经是为战皇效力的！

    纵然北战界如今群雄割据，但一众丹师的心，都是向着北战界的！“

    天佑我北战界！”渐

    渐的，一位位丹师站起身形，群声激昂，就连冯方仪都是紧抿着樱唇，婉音嘶哑地呐喊道：“天佑我北战界！”放

    眼看去，纵然是几位仙君，亦是满脸激动，尽管他们有些并非出生北战界，可几万年下来，他们已经是流天城的一员。

    而流天城，不正是战家后人的雄城么？！早

    在刚才，西极仙君等人都已然准备拼命，甚至他们注意到界冥要亲自出手时，心中再无希望。

    可仅仅是战无渊的威名传至，便令界冥直接撤军！这

    让北战界众人欣喜庆幸的同时，更是感到深深的自豪！界

    族少皇主又如何？在

    我北战界战皇面前，还不是只有败退撤军的份儿！一

    时间，流域上下，仿若都为之沸腾！“

    秦兄弟，听见没有，战无渊，战皇，回来了！咱们有救了！”血

    池天等人亦是满心狂喜，而被其拉扯簇拥的秦逸尘，嘴角亦是扬起抹释怀笑意。旁

    人不知道，但他早在踏入流域之前，便知道战无渊重归。

    尽管不敢肯定，但拼杀之际，秦逸尘还是抱着一抹希望，他不信战无渊能无动于衷。果

    然，战无渊出手了！望

    着周围那一个个激动而又狂喜的面孔，秦逸尘笑意中更有着一抹敬佩。

    今天，他算是真正认识到那被奉为北战界战神的男子，究竟有着怎样的威名。

    唯有界冥，立于裂隙前，俯瞰着流天城那一道道身影，眸中尽是浓烈的杀机，甚至……还有一抹屈辱！不

    错，就是屈辱！

    他堂堂界族少皇主，率军亲征，对手不过是一群覆手可灭的余孽而已，但到头来，竟然要他主动撤军！

    界冥心中的愤慨可想而知，不仅是针对流天城，最令他欲杀之而后快的是战无渊！人

    未到，仅凭威名，便让父皇忌惮！

    “等着吧，战无渊，既然你已经回来了，那就不只是这帮余孽，有朝一日，本少主定会血洗整个北战界……”

    咬牙过后，才见界冥猛然甩袖：“走！”

    苍穹上的裂隙渐渐愈合，那令人胆寒的血云终究消失不见。而

    战金荣一阵激动过后，却是想到什么，笑容渐渐止住。

    “不对，吾皇既然能吓退界冥，那就说明吾皇的行踪已经被界族得知，或许就是吾皇主动暴露的。”

    虽然战金荣也不曾知道，为何十万年后的今天战无渊能重归君临，但这些疑问当他见到前者时，必然能够解开。

    而他现在，却忍不住为战无渊担心：“吾皇这是以身犯险，保护咱们啊……”

    牧浩誉也是冷静下来，揉着下巴脸色阴晴不定。战

    无渊的威名与实力，身为北战界一员的他不可能不知道。但

    界族能够称霸这方大陆，实力也毋庸置疑！他

    们生怕战无渊被界族那些老怪物截住。不

    过现在，担心也是多余的，只能静候君临。提

    心吊胆的滋味不好受，但两人对视一眼后，才见战金荣道：“先整理战场吧。”

    这一战虽然侥幸活下来，可两人清楚，哪怕战皇回来，他们依旧要面对界族的铁蹄，甚至今后的战争，会更加残酷。

    两人俯瞰流天城，刚才只顾厮杀甚至自身性命都已抛出去，可此时目光看去，只能用惨烈来形容。

    仙君境的目力，仅仅一眼，便可看出，这一战煞星死伤近半。黑

    旗军还好点，但也是损失惨重，甚至折损了一位仙君。而

    余下的仙君，哪怕是林化仙等人，都是浑身带伤，俨然最多再厮杀片刻，便会面临性命之忧！

    “哎……”

    战金荣叹了口气：“众将听令，将他们厚葬，这些人，都是我流天城的英烈！”

    牧浩誉亦是道：“活着的人，把同袍尸骨好生收裹，让他们风风光光上路！”

    流天城内，一阵默然，秦逸尘没有多说，而是起身，不顾鲜血淋漓，取出一件干净衣袍，将一位煞星破碎的尸骨一件件收拾起来。

    过命的交情或许谈不上，可对于一众煞星，秦逸尘都有印象，依稀还能记起他们上门求要复合丹时那满脸笑意，还有得到复合丹时的喜悦。可

    是现在，都已化作一地尸骨……

    死伤的不仅有武者，还有前来声援的一众丹师。甚

    至北战界丹师的折损，也极其惨烈。

    虽然有仙君保护，可丹师在这等厮杀中，战斗力几乎为零，所以被余波席卷，连受伤都没有，几乎都是当场毙命。望

    着一具具尸骸，冯正英那刚刚冷静下来的双眸又泛起赤红…… 