
　　就当大楚帝国陆军在两广以及闽浙地区展开大规模军事行动的时候，金陵城内也是悄无声息的掀起了一场针对性非常强的吏治整顿风暴。天籁小说网

　　但是，身处风暴之中的部分人却是还不知道头顶上的天空已经乌云密布了。

　　陈守林就是其中之一。

　　现在的他还在为升官而高兴，并因此而大宴宾客呢。

　　当然了，在宴请宾客的时候，顺手收上一些贺礼也是很正常的，这些贺礼折合下来也能有个几万两了,回头刚好让人带回楚北老家购置商铺等各类产业，充实他们陈家的根基。

　　看着礼单，陈守林面带笑容！

　　不亏自己当初果断投贼，哦，不，从龙了,自从在岳州从龙后，自己只用了一年多的时间就从一个区区正八品的教瑜，变成正三品的司长。

　　而如今更是即将被被调任到水利部当右侍郎，从二品，吏务部那边已经来人做过象征性的调查问询了，不用几天估计任命书也就下来了。

　　对于这个调职，陈守林是非常满意的，虽然水利部在很多人看来只是弱势部门，远远不如吏务部、工业部、税务部等部门权重，但是他可是直接从司长这个职务上调任右侍郎的。

　　这可是属于京官的直接调任，甚至都可以说直接连升两级了。

　　只要在水利部右侍郎这个位置上稍微熬几年，然后顺势进为左侍郎是极有机会的，再不济也能外放到地方当巡抚。

　　这仕途啊，顺畅的很。

　　再说了，别人只觉得水利部没什么权利，在参务院里没什么地位，但是水利部里的油水却是一点都不少。

　　大楚帝国还是比较重视水利这些基础设施的，诸多以工代赈的工程，很多其实都是地方上的水利设施建设工程，不管是防洪还是灌溉都是如此。

　　而既然有这么多工程，这过手的钱粮自然也少不了。

　　回头自己好好操作一二,这几年右侍郎当下来，说不准又能给他们老陈家积攒一份价值数十万两的基业。

　　不过想到家业，陈守林又是对前些时候大哥送来的书信说什么农业税太重了，他们家里原有的几百亩土地，再加上去年陆续新购入的几千亩土地，这农业税可不是个小数字。

　　这收上来的佃租，交税都得半数。

　　还有家里去年陆续新入手的几家商行，同样是纳税极重。

　　他大哥说，他们陈家去年辛辛苦苦，各产业的收入加起来也不过几万两而已，但是交税就要大几千两，到头来他们陈家扣除各项开支后，到手的利润也就几千两而已。

　　说什么一年辛辛苦苦，到头来都给那些税务番子做了嫁衣……

　　想到每年交的大几千银子的税，陈守林都是心痛的不得了。

　　他去年在外辛辛苦苦捞钱，也才捞了几万两而已，结果那些税务番子连嘴皮子都不用动，一纸纳税通知书发过来,就能坐收大几千两银子。

　　这简直是没天理！

　　再加上年初的时候他的亲军因为漏交了点税，就被那些税务疯狗们给狠狠的咬住，非要罚款两万多两银子……

　　哪怕是自己亲笔手书一封去找汉天府税务厅说清都没用，把他陈守林给气的够呛。

　　如何苛政重税，与民夺利，岂能长治久安？

　　而且一想到朝堂上很多人都是泥腿子出身，连文章都写不利索的人，陈守林就深感任重而道远。

　　这不把陈星凯那些泥腿子们拉下来，是不可能环还朝廷一个朗朗乾坤的。

　　不过拉人下马这事还差了点，他自己现在也不过是一个从二品的弱势部门右侍郎而已，而且还没正式上任呢……

　　所以暂时这事还不急，但是税务苛政是断然不能继续这么下去的了，要不然，天底下多少良善之家要遭殃啊。

　　当即，他又想着写一封弹劾税制的折子了。

　　尽管他也知道这种折子送上去后就会石沉大海，但是有些事不去做，永远都不会成功。

　　只要他坚持弹劾，再拉上其他同好们一起弹劾，迟早是能够让陛下改变主意的。

　　就在他斟酌着该怎么写弹劾税制的折子时，突然外面传来了一阵急促的脚步声……

　　陈守林微微皱眉，是什么人如此不懂规矩，看来这些外头招募的仆人还是不行，不懂规矩，还是得手书一封，让家里那边派一群家生子过来。

　　外头的急促脚步声迅速接近，很快就到了书房门口，只见一个中年男子进来后就神色带着慌张道：“老爷，不好了……”

　　陈守林当即冷喝道：“做事慌慌张张的，成何体统，往日我是怎么说的，要稳重，这是陈府，不是什么泥腿子的茅草屋！”

　　那中年男子彷佛没有听到训斥一样，而是继续自顾自道：“老爷……外头来了一群巡警，还有几个御史……”

　　御史和巡警？

　　这两者分开出现的话，陈守林都不会觉得奇怪。

　　但是合在一起出动的话，而且还是来自己府上，那么就让陈守林有了很不好的预感。

　　他可是知道，国朝里的督察院和巡警，虽然都是属于司法系统，但实际上是两个完全不一样的部门。

　　巡警是属于执法机构，寻常案件进行调查的时候，一般都是巡警们自行调查，就算要抓人需要找督察院开具逮捕令，但是巡警直接拿着逮捕令来抓人就行了，用不着那些御史们亲自带队去抓人。

　　但是有一种情况比较特殊，那就是针对官员的贪腐案件。

　　针对官员的贪腐案件，往往都会御史亲自带着一票巡警来抓人的，一开始其实也没这规矩，主要是很多御史们把抓贪官当成了自己的政治资本，而上头也认这个政治资本，反贪工作干的好的御史往往都升的特别快。

　　为了防止自己辛辛苦苦查案，然后被其他的御史们摘了桃子，抢走了功劳，所以就有御史亲自带人去抓人，以求在案件的卷宗上，从头到尾都打上自己的烙印，哪怕是顶头上司来了，也抢不走自己的功劳。

　　如此也就导致了，如今大楚帝国的御史们，在办理官员案件的时候都会亲自带着巡警上门抓人。

　　而现在……

　　他的府上，却是来了御史和巡警！

　　而最关键的是，偌大的陈府里上百号人，只有他陈守林一个人是当官的。

　　其他的一百多人里，有十来个是他最近新纳的贴身侍女，有两个是跟随在他身边的孩子。

　　剩下的一百多人都是雇佣来的仆人。

　　这御史来干嘛的？

　　是不是冲着自己来的？

　　脑海里快速转动着这些想法的陈守林，浑然不知自己的呼吸已经开始急促了起来。

　　不过他好歹也是正儿八经的伪明举人出身，又当了多年的官，镇定功夫还是练了出来的。

　　只见他深呼吸了一次后，当即起身往外走：“去看看！”

　　他陈守林，可是前工业部里纺织司的司长，现在更是即将上任水利部的右侍郎，国朝从二品高官。

　　他倒要看看，谁那么大胆子敢在自己府上胡来！

　　他这刚起身呢，还没走到门口，却是听见外面传来一阵急促的脚步声，很快就快步小跑进来了十多个身穿黑色制服的巡警。

　　而外头还伴随着阵阵大喝：都老实点！趴下！

　　胆敢反抗者一律就地击杀！

　　袭警者斩首抄家！

　　陈守林看到这些巡警，听到这些话，脸色极其难看！

　　尤其是他看到自己的只有十八岁的长子也被一个巡警强行绑住，长子稍微挣扎，就引来了巡警直接用刀鞘砸了过去，更是愤怒无比：“都干什么？放开他！”

　　“你们可知道本官是谁，你们的上峰可知道你们擅闯当朝侍郎的府邸？”

　　“还不放开他，本官要弹劾你们，这巡警部无法无天了。”

　　陈守林虽然说的话愤怒无比，但是他的一双腿却已经是忍不住开始颤抖起来了……

　　这场面！

　　让他有极度不好的预感！

　　对面的巡警不是傻子，就算他们是傻子，他们的上司也不会是傻子，而那些御史们更不是傻子。

　　只要不是傻到家了，那么就绝对不会擅自闯入一名当朝从二品右侍郎的府邸，并且还大肆抓人甚至直接动手的。

　　这些巡警们，连刀都已经抽出来了！

　　陈守林愤怒喊话的时候，一群巡警的后头，又走出来了一个人！

　　这个人并不是穿着巡警们的黑色制服，而是穿着一身青色儒服，儒服上别着一枚金质的纹章，而金纹章，正是大楚帝国里正四品以上官员所用的金纹章。

　　细看上面的图案，还是孔雀，代表着来者是一个三品官员。

　　尽管大楚帝国最开始的时候并没有严格规定官员们日常着装，只要不是太出格，基本没人说你。

　　只有在上朝的时候以及一些正式场合里，才需要穿最正统的朝服。

　　而大楚帝国的朝服严格遵循了汉人王朝的传统，那就是高级官员穿绯色，中级官员穿青色，低级官员穿绿色，基本上和明廷那边的朝服颜色差不多。

　　庄重而严格！

　　而常服嘛，如今大楚帝国的官员们穿儒服为主，而且都是一水的青色……

　　之所以都穿儒服，纯粹是上有所好，下有所投。

　　罗志学日常的时候，就比较喜欢穿儒服，后来称帝了，哪怕是龙袍那也是在儒服的基础上加了龙纹而已。

　　下头的官员们自然也就效仿了。

　　而颜色的话，一开始是陈星凯他们几个人效仿军方那边的军官服饰颜色，穿深蓝色，不过为了和军方那边的军官常服以示区分，因此又变成了青色。

　　上头的大佬们这么穿，下头的官员也都是有样学样！

　　于是乎没多久，青色儒服就变成了大楚帝国文官们的标准着装……

　　品级区分主要以纹章为主。

　　不过巡警是例外，他们不穿这种官服，而是穿军服演变而来的知府，比如巡警制服，其实就是黑色版本的军服。

　　如今，一个穿着青色官员常服，佩戴着三品胸前纹章，年约三十的官员走到了一群巡警之前，然后看了眼陈守林，紧接着手一扬拿出了一份逮捕令：“陈守林，你被逮捕了！”

　　说罢，根本不等陈守林说什么，直接手一挥，他后头的巡警就是冲了上来直接把陈守林给擒拿住了……

　　而整个过程里，陈守林目瞪口呆，没有反驳一句话，更没有丝毫反抗……

　　一直等到他被拖着带走的时候，他才是恍然醒悟过来一样：“不……我是水利部右侍郎，部堂高官，你们没有权力带走我，我要见大人们，我要见陛下……你们不能这样……你……”

　　然而边上的御史大人呵呵一笑：“不，你还不是！”

　　随即又转身对一个高级巡警道：“李兄，就下来就拜托你了，陈府上下一个不留，全都带回去问询，还有陈守林相熟的其他人等，我接下来也会一一传唤问询，到时候少不得也要麻烦你们走一趟！”

　　边上的一个带着金质徽章的中年巡警满脸笑容道：“都是小事，王兄你且候着，这一次老李我绝对给你办的妥妥当当的，一个都跑不了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百八十五章 陈守林当官免费阅读。https://xs.23sk.com 