
回到熟悉的地方，熟悉的房间，白雾的心却分外的低沉。

她脑海里总是出现关于步雪七的各种画面，耳畔中总是出现各种幻音坐下来时，脑海里闪现着步雪七在酒馆里说“我追求你，需要你答应。这就是我想说的事。”这句话时的画面。

同时，她的耳畔中时常回荡着步雪七轻缓的话，“我想让你做的那件事有点难，需要我为你做很多很多事情，你才有可能会答应我。”“我选择留在白雾的身边，帮她做了那么多的事情，那是因为我在追求她。”

她这是怎么了？

为了不让大脑一直胡思乱想，白雾打开虚拟图书，一头埋进了书本里，让各种知识充斥在脑海里。这样的做法勉强有一点作用。于是白雾继续看着各种图书，直到木九寒回来她才惊坐而起：“哥，你回来了。”

木九寒从外面带了一身的冷意，这时看着白雾的表情也是冰冷的：“你这段时间都在外面？”

白雾点头道：“是的哥哥，我在一个朋友的家里。不过大部分的时间还是在游戏里。”

木九寒道：“我先前不是和你说过，不要随意外出的吗？你怎么又不听我的话！”

白雾微微垂着头，低声说道：“不是第一次了。”

“什么不是第一次？”木九寒不明所以。

白雾笑着道：“哥，你一直管着我，甚至可以说是禁锢了我的生活，但我是第一次不听话吗？”她忽然语重心长起来，“哥，你要学会习惯。”

“胆子变大了嘛，不错。”木九寒一脸的阴沉，不过他从来就没给过白雾好脸色，如今看到木九寒的那张冰冷的脸，白雾已经习惯了。

反正不管她怎么努力，怎么讨好，她的哥哥都不会认她的，她又何必像以前那般在意他的情绪呢。

这时，对着木九寒的怒容，她扬起了一个笑容：“哥，我现在要玩游戏了，你自便。”

木九寒大声阻止：“慢着！”

白雾脚步一顿：“哥，你还有什么事吗？”

“你是不是喜欢上步雪七了？”木九寒直截了当地问。

白雾没有问木九寒怎么知道步雪七这个人，以他的能力，想要知道她最近做了什么事情太简单了。从小到大，她一直都知道，她的一些行动都在他的监视下，哪怕在虚拟的游戏里也不例外。

她想都不想就否认道：“没有。”

木九寒轻笑：“是么？”

白雾冷静下来，语气平稳：“我说过，我信奉单身主义，这辈子一个人过就好。如今的时代，一直单着不是很正常吗，哥不也是这样？”

木九寒摇头：“我和你不一样，这个世界上没有谁值得我去喜欢。而你，我并没有阻止你喜欢上谁，你喜欢谁是你自己的事，你非说不喜欢，那也是你的事。”

白雾心底冷笑。他嘴上说得简单，可白雾早就过了单纯的年纪，她可不会轻易相信他的任何话。

“如果没什么事，我就走了。”

丢下这么一句话，她快步远去。

回到卧室，她在自动椅上坐了下来，脸色阴沉。

“步雪七。”她喃喃出声，但很快的，她一个劲地摇头，两手在不知不觉中紧紧的握成了拳头。

因为小时候发生的那件事情，她的哥哥一直仇视着她。那么多年来，木九寒最不想看到的就是她，他尽量避免和她接触，很少出现在她的面前。但只要她喜欢上了什么东西，木九寒都会明里暗里的，将她所喜欢的一切都给摧毁，无一例外。

所以从很久很久之前开始，她就决定不喜欢上任何一人，她习惯了一个人的生活，一个人就很好。在游戏里的这段时间，她承认自己和步雪七走得很近，可她没有想过两个人以后要在一起。所以当步雪七突然表示要追求她的时候，她惊得离开了游戏，逃离了步雪七的家。

躺在游戏仓里时，她一遍遍回想和步雪七相处的一幕幕，似乎，步雪七出现在她的生命里后，她的世界多出了很多颜色。

但，仅仅如此了。

转瞬，她进入了游戏。

她没想到，混沌酒馆中，步雪七正在等她。

他不知道她什么时候会再次出现，但他知道，白雾上线时一定会出现在她下线的地方，所以他哪里都没有去，一直在原地等待，直到他等待的人出现。

“我知道你的答案了。”

他只说了这么一句话，语气中却带了些冷意。

白雾愣了一瞬，她不知道自己该怎么去回答，或者说，她不知道怎么回答对两人来说才是最好的。最后，她只是轻轻点了下头。

下一瞬，步雪七的身影消失在原地。

他竟然是直接下线了。

白雾呆在原地，过了很久很久，面前还是空无一人，但周围的人来来往往，有的匆匆而过，有的疑惑的看了她一眼，然后很快离开。

白雾内心苦笑，她总算知道了，那天她突然下线后，步雪七的心里是什么滋味。步雪七这人还真是无论什么都不肯吃亏，竟然这么快就反击回来，让她也细细感受一下。

她在旁边的凳子上坐下，招手道：“拿酒来。”

混沌酒馆的小厮很快就上了酒，白雾掀开酒盖，仰头便喝。一坛酒下去，白雾有了几分醉意，面前的事物开始变得影影绰绰，看不分明。

模糊间，她似乎看到了步雪七的身影，可一擦眼睛，面前什么都没有。

“再来一坛！”白雾唤道。在小厮还没有上酒之时，她一手将空坛子推翻，靠在桌面上，嘀咕着：“我这辈子不需要喜欢上任何人，我一个人……咳咳也能过得很好。我……也能过得很好。”

她眯起了双眼，重复嘀咕着这些话。

当小厮拿来新的一坛酒时，白雾抢过来就往自己口中灌去。

虚拟游戏极为逼真，游戏中的酒高度模拟现实中真正的酒，所以喝下太多会让人产生醉酒的症状。这点白雾早就知道，她在游戏中喝酒时一向保持适度，但这一次，她想要好好的醉上一场。

数不清灌了多少坛酒之后，她醉倒在了桌面上，人事不省了。

……

再次醒来，游戏里是白天，她已不在混沌酒馆，而是在三叶战团的专属营地里。战团发展到一定的规模，就能够拥有自己的营地。

光天化日和几个战团成员一直守在白雾的身边，一见她醒来，光天化日欣喜道：“团长，我方成员都已准备完毕，就等你醒来带着我们上战场了。”

白雾立即起身，将仍有些昏沉的头摇了摇，她问道：“步雪七呢？”

“这个。”光天化日踌躇了一下，然后咬牙说道，“报告团长，你那天突然下线，步雪七也跟着下线了，后来他出现过一次，说是以后都不会再来了。步雪七他，已经退了团。”

“我知道了。”白雾低垂着头，眼中有瞬间的黯然，再将头抬起来时，众人只能看到她瞳孔里的亮光，她扬声道：“不是说我方成员都已经准备完毕了吗，那么还不快战！”

这是她自己选择的路，不管是对是错，她必须走下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051067"  chaptername="272白雾的心思">加入书签</a>
</div>
