    “怎么个合作法？”

    锦宝来了兴趣。

    “合约情侣！外头那些人，不是按死了，我们两个谈恋爱？

    不如将计就计，我们自个儿承认！”

    “啥？”

    “我的意思是，我们签个合同。

    外人觉得我们在谈恋爱，实际上，并没有。

    这样，我们悄咪咪的将情侣能赚的每一分钱，赚到手。

    等过段时间，那些人，不追着我们报道了，我们就分手。

    理由……理由……”    “聚少离多，性格不合？”

    锦宝说。

    这几乎是娱乐圈的万金油模板了。

    长了嘴巴的，都是这么应付……不对，是回应大众的。

    “对对对，就是这个理由！”

    慕双重重点头。

    “等分手后，我们再说，感情伤人，从此沉迷于赚钱，无法自拔？”

    锦宝继续说。

    “对对对对！就是这个理由！”

    两个人达成合意。

    各自开始写各自的条件。

    无比默契的，都是对方的义务，以及自己的权利。

    半分没有自己的义务。

    锦宝看着和自己如出一辙的条款，好看的眉毛，皱成了一团。

    慕双也是。

    两个人，你看我，我看你。

    最后，同时开口，“不然，两个条款，综合一下？

    你不吃亏，我也不吃亏。

    如果是你给我介绍的合作，我给你两个点的提成，当然是除掉公司宣传费和各种成本之后的，也就是到我银行卡的钱。

    至于我给你介绍的，你给我零点五的提成就好，我知道你的广告费，电影，电视剧单价，都比我高很多。”

    这已经是守财奴慕双，能够做的最大的让步了。

    锦宝：“可以！”

    两个人将各自写的条款，重新整合一遍。

    一份谁也不吃亏的合约情侣契约达成了。

    一式两份，各自写下各自的大名。

    因为两个人都是公众人物，还要另外起一份契约，谁将这份合约 ，爆料给媒体，就要承担五千万的赔偿责任。

    补充协议也签上彼此大名之后，困扰了两个人多日的事情，总算是解决了。

    锦宝：“合作愉快！”

    慕双：“合作愉快！”

    锦宝和慕双正在谈恋爱的消息，很快传遍了整个娱乐圈。

    并且，两个人亲自盖章。

    江锦宝：“报道真实，认爱!

    ”    慕双：“今日不辟谣，只谈爱！”

    网络差点被这两人整瘫痪。

    正在刷帖子的赵香云，手机都快戳烂了。

    江卫民见她脸上惊讶的表情，一直不变。

    他上前，圈住她，“怎么了？”

    赵香云：“老公，你看咱们的儿砸，终于有出息了！谈恋爱了，老母亲我太高兴了！”

    江卫民看了一下手机上的报道。

    一针见血，“看着不像是真的。

    以锦宝的性格，谈恋爱，最先应该在家里炫耀。”

    才高兴的上了天的老母亲赵香云：“……”    “江卫民男士，你能不能不要乌鸦嘴？

    老树开花这么高兴的事儿，你怎么能说是假的呢？”

    赵香云说这番话，自己都没有底气。

    娱乐圈不是没有合约情侣。

    江卫民嘴角抽搐了一下，“锦宝还小，不是老树。

    不着急。”

    赵香云能不着急吗？

    锦宝那可是只要钱，不要爱的主儿。

    万一钻钱眼儿里了，出不来怎么办？

    “卫民哥，你说我们两个将来，要是都不管公司了，他们又都不愿意继承家业该怎么办？”

    赵香云头疼啊。

    别人家是抢着继承家业。

    自家的，是生怕好事落在他们自己身上。

    非要自己靠自己赚钱。

    暖宝就算了，他说自己是为科学而生的。

    家业和他无缘。

    可问题是，还有三个兔崽子，偏偏也不上道啊。

    江卫民：“经济封锁，行业封杀！手上没钱了，就回来了。”

    赵香云点了点头，“有道理!

    ”    不过马上，她就锤了江卫民的胳膊一下。

    “卫民哥，你胡说八道些什么呢？

    那可是咱们自己亲生的，不是捡来的！你舍得这么对他们？”

    江卫民：“那 ……我们卷钱走？”

    赵香云都想笑了。

    说的跟商业犯罪之后，跑路一样。

    “哼，不让你出主意了！我给儿砸打个电话，问问情况！”

    赵香云给锦宝去了 电话。

    还没开口。

    江锦宝自觉的说：“真的，比珍珠还真！没错，我就是处对象了，惊不惊喜意不意外？”

    赵香云：“江锦宝，你确定你没骗我？”

    “骗你是小狗！”

    赵香云：“乖，学两声狗叫！”

    锦宝：“汪汪……妈你套路我！！！”

    锦宝后知后觉。

    赵香云已经可以确认，自家男人说的都是真的。

    锦宝处对象，是假的！    臭小子！    赵香云气的咬牙。

    不过她是开明的妈妈，不会动手打小孩儿。

    “江锦宝，你能耐了！什么事儿，都拿来骗人。

    你想被打死吗？”

    锦宝：“妈，你说什么？

    我听不到，大声点儿！”

    赵香云气的龇牙咧嘴。

    然后电话那边，直接挂断了。

    挂断电话后，锦宝第一件事，就是个慕双打电话。

    “方便说话吗？”

    两个人同时开口。

    锦宝：“你先说!

    ”    慕双：“不，你先说~”    “我不说！”

    “我也不说！”

    两个人僵持不下。

    这种时候，就要同时开口了。

    “一起说！”

    “好！”

    “我妈怀疑我是假谈恋爱！”

    “我哥说我拿人生大事，当儿戏！”

    同样是被家里人怀疑。

    锦宝和慕双两个人心里，同时多了一个不怀好意的想法。

    “不如……”    “不如……”    “让他们自己打脸？

    你去我家一次，我去你家一次，我们两个演技这么好，骗骗他们，完全没问题。”

    慕双说。

    “可以！不过我妈不好糊弄。”

    “我大哥也不好糊弄！”

    慕双说。

    “你们家 ，你大哥说了算？”

    “你们家，你妈受了算？”

    又是同时开口。

    “对！”

    “对！”

    “那商量一下，攻略他们！”

    “好！”

    慕双和锦宝私下见面。

    两个人认真研究了一个下午。

    最终决定，抽空带对方见见父母或者亲人。

    坚决让他们相信，他们彼此是真的在谈恋爱。

    商量好之后，锦宝给赵香云打了一个电话。

    “妈，你什么时候有时间，我带慕双见见你！”

    慕双那边，“大哥，我带江源来见你，你不是怀疑他的 真心吗？

    现在可以验证了！”

    

