    他想起刚才他在这里做过了什么，心想难道刚才他跟大可汗的女人偷/情的事情都被中原的那两个人给看到了？

    一瞬间他幽深的眼底迸发着敏锐的戒备和刀锋般的杀意。

    这本来就是秘密约会，却不曾想被他人看见，既然事情败露，那这两个中原人万万留不得！

    他打定了主意，又低头寻找了一番，终于在井边的角落里找到了失落的扳指，收起扳指迅速的又离开了蛇井边。

    此时韩若青和厉墨寒一溜烟儿悄悄的又重新回了营帐，一路上并没有被任何人发现。

    “幸亏跑得快，否则就被人发现了！只是可惜没时间太少了！”韩若青喘着气自顾自的倒了杯茶喝了一口才算缓过气来，接着又给厉墨寒倒了杯茶。

    厉墨寒坐了下来顺手接过韩若青手中的茶水，“咱们也不算白走一趟，最起码知道蒙合这人有问题！”

    “谁说白走一趟了？”韩若青立刻从自己的兜兜里抛出了一条小蛇，“喏，咱们这不是还有的问吗，怎么能算白走一趟，应该是有收获的一趟才是。”

    “你什么时候把这条蛇……”厉墨寒回想一下却没有注意到韩若青竟然把小蛇装了回来。

    韩若青得意的一笑，“叫都叫出来了，总不能什么都没问就让那些蛇回去吧，所以我就带走了一条蛇，咱们可以好好问问这条蛇看看有没有什么能够让咱们知道的。”

    “那就交给你了。”

    韩若青点了点头，把那条小蛇放在了桌上面对着小蛇嘶嘶的用蛇语与它沟通。

    小蛇在兜子里蜷缩久了，这回猛然见到光亮眼神还在迷离着，直到听到韩若青嘴里传出蛇语才精神一振，一人一蛇对话了起来。

    厉墨寒自然听不懂韩若青在与蛇交谈什么内容，只能在一旁等待着，总归用不了多久的时间。

    可是好景不长，营帐外很快便有人来访，“寒王殿下我可以进去吗？”

    “什么人？”

    “我看寒王殿下的营帐内还亮着，特地给寒王殿下和韩大人送来一点吃食以作犒劳。”

    听到这个声音厉墨寒立刻回头看了看韩若青，因为他认出外边的人就是那个鼻尖带痣的大可汗的心腹蒙合的声音。

    韩若青刚与蛇问话问到一半儿也听到了外边有人来访，吓得她立刻把小蛇又重新放回了兜里。

    可是小蛇不甘愿又回到那里黑咕隆咚的臭袋子里，不断抗争着想要探出小蛇头，甚至吐出舌信子以作威胁。

    但是韩若青才不怕这小蛇，直接强制性的把小蛇塞回到了袋子里，封好了袋子口装作若无其事的样子喝茶。

    厉墨寒这才对外面叫了一声，“进来吧！”

    只见大可汗的心腹一脸笑意的端着饭菜进来了，“寒王殿下和韩大人还没有休息啊，那正好，属下带来了好酒好菜给两位食用。”

    “入夜之前不是有人来送过饭菜吗，本王已经告诉他们不必再送，为何又来送饭菜？”厉墨寒眉头一皱，总觉得面前这人不简单。

    韩若青一边隔着衣袖轻抚安慰着里边的小蛇，一边盯着蒙合，怎么看都觉得面前这人心里透着算计。

    不过刚才他们两个应该藏的很是隐蔽，应该不会被眼前这个人发现吧……

    “寒王殿下说笑了，您二位贵客舟车劳顿的来到我们部落实在是辛苦了，而且还要碰上我们部落的这些糟心事，要帮着一块抓凶手，确实难为了你们。”

    “既然是大可汗求到了我们，那我们自然愿意鼎力相助，这并不算什么。”厉墨寒仍旧冷静。

    但是蒙合却换了另一种说法，“我们部落里确实传言比较吓人，也是怕吓到你们两位贵客，否则就是我们阿卡喀什部的罪责了，所以不管怎么说两位贵客绝对不能怠慢。”

    说着他就把手中的好酒还有菜直接放在了桌上，并说道，“请王爷和韩大人享用，两位要帮我们部落抓凶手需要耗费精力，所以更要吃好喝好才是，否则就是我们阿卡喀什部的怠慢了。”

    厉墨寒也自知不好再推脱，“那饭菜就留下吧，天也晚了回去休息吧。”

    “王爷请稍等，除了这份好酒好菜，我还有一个大礼要送给二位。”蒙合话音落下便缓缓的拍了拍手掌。

    只见门外缓缓走进来几位身穿暴露的美人，美人们排成一排巧笑嫣然的走了进来，甚至有胆大的给厉墨寒抛媚眼。

    蒙合满意一笑，“寒王殿下，这是特地给您安排的美人，这些个美人个个舞姿优美，您可以赏心悦目一看。”

    “如今阿卡喀什部情况危急，眼下这种情况不知阁下为何不陪在大可汗身边？却有心思到本王这里饮酒作乐。”厉墨寒面色凝重道，“而且来就来罢，带来这些美人做什么？难道本王如此淫欲？”

    厉墨寒脸色有说不出的怒意，这要是在京城，不管多大的官儿也不敢如此给他塞人，面前这位蒙合胆子倒挺大！

    主要是韩若青就在他身后坐着，他也怕韩若青想多了。

    蒙合并没有被厉墨寒的这番话给打击信心，反而笑着表示，“寒王殿下的能力我们是有目共睹的，既然您和韩大人已经承诺下来会替我们阿卡喀什部找寻凶手，那以寒王殿下的本事来说找到凶手也不过是一朝一夕的事情，迟早的事情而已。”

    “哦？你竟如此相信本王会查出凶手？”

    “我们部落所有的人都相信寒王殿下和韩大人，你们一定会把这件事情弄清楚，把背后凶手给揪出来绳之以法的，我们自然相信二位。”

    韩若青眉头一挑，“难道阁下就不认为当真是你们部落里面有诅咒捣乱？”

    “既然王爷和韩大人都说是有人在背后捣乱，那必然就是有人在搞鬼，所以哪儿来的诅咒。”

    他表现得仿佛很相信厉墨寒河韩若青一样，可是韩若青和厉墨寒就越发的觉得面前这人心思不纯，仿佛是故意奉承。

