
　　陶知命没有要求工藤常乐一口气进行操作，而是在未来的三天里，慢慢执行完这手准备。

　　在研究室中一边看着彭博终端上的数据，他一边时不时地指挥着。

　　最开始的阶段，要让工藤常乐了解一下他的节奏。

　　另一头的川崎一郎，咬着牙目不转睛地关注着工藤常乐的动作。

　　现在，他只能背水一战了。

　　如果这次再出问题，前途就完蛋了。

　　所以现在，难不成陶君判断霓虹円要开始稳住，开始贬值了？

　　降息政策的作用即将真正显现出来？

　　缓慢但坚定升值的霓虹円，因为突然出现的规模较大的卖出交易手，产生了细微的波动。

　　这丝波动也被很多此刻关注着霓虹円外汇市场的大玩家关注到了。

　　到了夜间，不眠不休的外汇交易市场，尤其是欧洲和米国的玩家，开始进入活跃期。

　　看到已经缓慢升值数日的霓虹円突然开始稳定下来，脆弱地波动着，纷纷商议起来，尝试性地投石问路了。

　　终于，新的一个贬值小周期开始。

　　但势头，却不小……

　　陶知命一直观察着这一切，嘴角微微扬起，头枕着手掌往后面靠了靠。

　　他的实力确实还很小，但因为知道大势、知道大玩家大致常用的套路，却小小地显露了一番四两拨千斤的能量。

　　接下来几天，就要密切关注了。

　　这波贬值的行情，只是假象。

　　米国要霓虹円升值，现在还远不是尽头！广场协定之后，嫌霓虹円升值得不够多，后面可还有一个巴黎协定。

　　霓虹内部深知无力抗拒这大势的力量，也会有很大一部分跟随这种脚步，尝试在不利于霓虹的外部大环境中壮大自己。

　　等韭菜种好，收割就会开始，一茬一茬的。

　　这次，陶知命不贪，杠杆比较低，百倍而已。

　　但等到下一次降息前的大行情，他就不会手软了！

　　一整天的时间在布局新行情和查找国铁民营化资料中度过，看到时间已近9点，他关掉了机器和灯，离开了房门，却忽然听到不远处的场地里挥剑的声音。

　　过去一看，又是上田夏纳。

　　“夏纳老师，什么时候来的？”

　　陶知命有点诧异：之前上田夏纳来到学校，会先来瞅瞅他在不在的。

　　上田夏纳没有回答，只是摇了摇头，然后就继续咬着牙挥剑。

　　陶知命觉得她练得很有气势，很有力的样子，似乎面前真的有敌人。

　　美少女挥剑其实很有看头，但陶知命想了想时间就说道：“时间不早了，夏纳老师，送你回家吧。”

　　“嗬！哈！”上田夏纳反而咬牙切齿地喊出声来了，继续劈着。

　　陶知命有点摸不着头脑，站在旁边也不知道说什么。M.23sk.com

　　是不是，不该继续打扰她？

　　还好上田夏纳停住了一下，喘了两口气说道：“不用！你先走吧，我还没结束！”

　　说完已经再次继续。

　　“那……明天见。”陶知命挥了挥手就离开了。

　　反正明天还要过来关注行情，再过两天就开学了。

　　听到陶知命离开的脚步声，上田夏纳又原样地劈了好几剑之后，再次失控似地喊出声来，一剑一剑力道和气势是十足的，但动作却似乎不那么稳了。

　　到了后来，更是发泄似地乱砍一气，然后停了下来喘着气。

　　汗水从额角和发端滴落，眼睛红得吓人。

　　过了一会，才表情冷漠地走向洗浴间。

　　要开学了，但不会有什么不同。

　　她今天又来的时候，终于发现他也到了这边。

　　不过听着里面打电话的声音，她终究没有敲开门。

　　是时候收敛心思，准备过渡到毕业后的心态了。

　　要不然，到时候生活突然变样的话，她怕自己会发疯。

　　……

　　陶知命回到家，只见小野寺留奈已经站在了玄关那头，弯下了腰温柔地说：“欢迎回家，辛苦了。”

　　“在等我啊？弥子呢？”陶知命笑吟吟地脱掉了鞋子走过去。

　　“已经睡了。”小野寺留奈走上前来，伸手帮他脱下外套。

　　陶知命轻轻环住她的腰，闻了闻发端的香气就说：“还有吃的吗？晚饭忘记吃了。”

　　“诶？”小野寺留奈惊愕地往后抬着头看他，“都这么晚了……”

　　“一直在学校里，忙着理财的事。”陶知命正好俯身亲了一口，“简单煮碗面吧，我先去洗澡。”

　　等他洗好在桌子旁吃着面，小野寺留奈就坐在对面说道：“今天，有两个好消息。”

　　“哦？”

　　“没有出门，却意外接到了电话。”小野寺留奈笑着说，“大川先生似乎是找到心仪的伴侣了呢，准备要搬走了。”

　　陶知命调侃道：“有没有礼物谢谢你这个媒人？”

　　“同意出售就是最好的礼物了。”小野寺留奈眼波流转，“完成了这件事，就可以向井上社长辞职了吧？”

　　陶知命吸溜着面条：“等我给他第一个月的收益时候吧。另一个好消息呢？”

　　“昨天北川夫人打电话来询问了收益的情况之后，今天打电话说，能不能再多加200万円。”

　　陶知命立刻摇头：“先回绝。就告诉她们，你总是有钱拿出来，太可疑了。等过几天，将这次的收益和本金都给她们，说被我问出了真实的情况，受到了训斥。”

　　“诶？”小野寺留奈愕然问道，“为什么啊？”

　　“以退为进。”陶知命喝了两口面汤就搁下碗，“等她们煎熬几天，她们一定会自己帮你想办法的。到时候，就可以进行下一步了。”

　　“这样啊……”小野寺留奈思考了一下，有些窘地低下头，“她们……大概也只是会继续教我怎么取悦你，然后想办法让这件事可以继续下去。”

　　“只要她们想要继续赚这个钱，你就有了筹码。到时候，把这件事做得规范一点，建立一个主妇俱乐部，收益的比例可以降低不少，毕竟我就有了理由赚取佣金。为你做这件事，和为她们做这件事，理由可不一样。这可都是看在是你朋友们的份上啊！”

　　“但我……”小野寺留奈咬了咬嘴唇抬起头，“还是要取悦你对不对？”

　　“不是取悦。”陶知命笑眯眯地看着她，“我本来就喜欢你。现在，面吃完了，该吃点更好的了。”

　　“……我先……”

　　“放在那里，等下我来收拾。”陶知命挪到了她旁边，搂住了腰，“因为都是好消息，所以今天很开心吗？”

　　“因为……遇到了你。”小野寺留奈看着桌上的碗碟喃喃说道，“因为……这么晚了还没吃晚餐，却直接回家吃了。而且，弥子明天就可以去那么好的学校读书了，我却不用像以前一样，为钱而发愁。这是这么多年来，我最安心的一个开学季了。”

　　“回家来吃，因为家里有可口的菜啊。”陶知命看着温顺靠在他怀里的女人，忽然说道，“留奈，准备一下，等弥子上学后的第一个假日，我们一起去看樱花。”

　　“……嗯！”

　　“要穿着那套漂亮的和服哦。”

　　“嗯！”

　　“现在先穿起来看看吧？”

　　小野寺留奈脸颊嫣红，点了点头：“那我现在去换……”

　　陶知命满眼都是笑意，看着她轻悄悄地小碎步走向原本属于植野洋介的卧室。

　　收拾洗好了碗筷，才过去先轻轻敲了敲门。

　　房门被从里面打开，小野寺留奈果然已经换好了和服，风情万种地站在那，眼里柔媚不已。

　　陶知命缓缓地迫过去，反手轻轻地关上了门。

　　凑到耳边轻声说道：“弥子就在隔壁，不能喊出声哦。”

　　小野寺留奈呼吸急促起来，只能咬着唇点头，随后却自己主动勾上了他的脖子。

　　陶知命觉得倍儿棒。

　　28岁的年龄，果然是特别香醇可口的时候。

　　一个渴求已久，一个血气方刚。

　　尤其是，在这衣服的半遮半掩间，尽是一个压抑着声音却尽情迎合的风情……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第96章、香醇可口免费阅读。https://xs.23sk.com 