
　　说不定工资能多几倍的时候，大鹏新闻的老板马向文，怒气冲冲地来到了他的办公室。

　　见到他还在悠闲的喝茶，拿起了他桌子上的文件，直接摔到了他的脸上。

　　“看看你办的是什么事？！你竟然还在这里喝茶？知不知道官媒都给我打电话了！”

　　主编早就吓得站了起来，枸杞茶也不喝了，呆呆的看着马向文说：“他……他们给您打电话干什么？”

　　这时候的他，脑子还有些懵。

　　马向文看着他这蠢样，直接气笑了，食指对着他连点：“你是猪吗？你做的事情自己不清楚？”

　　“我就几天没关注你这边，你就给我惹出了这么大的事？那陆泽是你能随意编排的吗？你真是吃了熊心豹子胆啊！”

　　主编一听他这话，也知道到底是什么事情了，忍不住嘟囔道：“不就是个富豪吗，咱们连两个杨的新闻都写过，还怕他这个新冒出来的富豪？”

　　马向文深吸了口气：“是，我们是不用怕他，但人家可是官方都点名表扬的存在，官媒特意采访的对象！”

　　“这代表什么你不知道？人家官方这是要给人树立个正面形象的，你倒好，人家采访才没过去多久，你就弄这么一出，不是打官方的脸吗？”

　　“我跟你说过多少次，谁都能写，跟官方挂边的别写，你把我的话当耳旁风了是吧！”

　　他的话让主编哑口无言，他那时候早就把他的话给忘了，只想着这个新闻能给他带来的好处。

　　最后他小心翼翼的问道：“那……那现在怎么办？”

　　马向文火气熄灭了一些，对着他说：“你看看网上，现在都是我们的黑料，官媒也给我打了电话。”

　　“现你赶紧先让新海微博把关于我们的热搜给撤了，另外发文，就说我们只是实事求是，对陆先生造成了困扰是没想到的，踢皮球会不会？总之我们的文章没错，也没有刻意诋毁谁，懂不懂？”

　　主编点了点头：“明白！”

　　这事情他最熟悉不过了，反正就是让所有人都知道，他们那则文章根本没诋毁陆泽，只是大众误会了。

　　网上的人都好糊弄，随便找个文笔好的记者写一写，这件事就过去了。

　　新海那边就更好说了，若是不撤，他就再让人写一篇关于新海的文章。

　　马向文一走，他就开始行动起来，打开微博一看，他们在热搜榜首，点开全是关于他们的黑料，顿时他也明白老板为什么那么生气了。

　　当即，他便先给新海微博的负责人打去了电话。

　　李海峰看着手机来电，忍不住冷笑起来，竟然还敢给他打电话，行，就听听你要说些什么。

　　他接起电话，里面传来了主编的声音：“李总，那微博是怎么回事啊？怎么全是关于我们的，你这样就不怕我写篇文章来投诉你们搞舆论吗？”

　　主编说这话，心中得意，先给个下马威，让他怕，不然这事情还不好办，毕竟官方都下场了。

　　李海峰听着他着趾高气昂的话，忍不住翻了个白眼，搞舆论的难道不是你们大鹏新闻么？

　　他做什么了？大鹏新闻现在本来就是在风口浪尖上，都不需要他出手好吧。

　　“如果你说的就这些，那我还有事就挂了。”李海峰才不给他脸，直接就要挂电话。

　　这些主编懵了，在李海峰要挂断电话之际，他赶紧说道：“别，李总怎么一点幽默细胞都没有啊，我这不是在说笑的么。”

　　李海峰冷笑一声不理会，主编继续说：“其实给你打电话，是有件事需要麻烦你。”

　　“你看现在全都是关于我们大鹏新闻的热搜，占据了公众资源也不好，李总还是把热搜给撤了吧，这样对你们新海也好，能多出热搜位给其他人对吧？”

　　李海峰闻言，表情怪异，他现在算是真的佩服起来，大鹏新闻果然是颠倒黑白的一把好手。

　　撤热搜对他们新海好不好，也是分情况的，怎们就撤了他们大鹏的就对新海好了？

　　“这个我可做不到，热搜又不是我能左右的，你跟我说还不如跟广大网民说，还不如去跟陆先生说，毕竟，这件事完全是因为你们编排了他引起的。”

　　“李总你这么说就没意思了啊，整个平台都是你们的。”

　　“你告诉我撤不了热搜，逗我呢？”

　　主编听着李海峰的话，怒了：“陆先生的事情怎么就是我们引起的？明明是他们曲解了我们的意思。”

　　“我们这边马上就会发文澄清，到时候热搜不用你撤就能下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李海峰闻言笑了：“那不正好，你就不用麻烦我了。”

　　“好了，我这边还有事，就不耽误你们发文澄清了。”

　　李海峰直接就挂断了电话，真的是听这个人说话，他觉得智商都受到了侮辱。

　　他才不会跟他说，从热搜到他们的黑料，他可是让人从中做了不少手段的，那些黑料，若是没有他帮忙，就算有发了出来，也不会这么快就上热搜。

　　敢得罪陆总，他怎们可能会轻易放过他们？

　　主编看着被挂断的电话，表情都狰狞了起来，竟然挂他的电话，也太不礼貌了！

　　既然这边走不通，那他就让人发文澄清，相信这则文章发布后，网上的人也就消停了。

　　然而，他让人写的文章才刚发上去，立马就被网友们给喷的体无完肤，这下子，大鹏新闻身上的黑水是怎么洗都洗不掉了。

　　“看看这写的都是写什么？这大鹏还真的是会推脱责任，怎么都是我们的错了？”

　　“就是，明明是他们写的文章在引导我们，不然我们怎么会去喷陆总？”

　　“看这情况，估计是受不住压力了，打算把责任都诬赖给我们了，我算是长见识了。”

　　“什么也别说了，你们是洗不净的，总之从今往后，只要是你们发的文，我一律不看了！”

　　广大网友也表示很是气愤，他们是错了，是跟风了，可这一切难道不是因为你大鹏新闻发布的文章吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1134章 智商受到了侮辱免费阅读。https://xs.23sk.com 