    人呢？

    警察被吓了一大跳，他看着空荡荡的审讯室，感觉像见了鬼一样，害怕地跑了出去。

    难怪招嫖不给钱，原来不是人。

    另一边，半夏老神在在地坐在林婉旁边的椅子上问道：“找我做什么?”

    一边说着，他还从桌上拿起一个苹果咬了一口。

    “不错，甜的。”

    他向林婉投去询问的目光。

    林婉惊讶地转身看向他。

    她没想到上一秒半夏还在铁栅栏后面和她谈嫖资的问题，下一秒就出现在她身旁，这是联邦无法企及的技术。

    她吃惊道：“你是怎么过来的？”

    “想过来就过来了呗。”半夏耸肩，“你不会觉得那个地方能困得住我吧？”

    半夏的嘴里传出‘咯嘣咯嘣’的声音。

    林婉摇头：“不是......”

    她当然不觉得派出所能困住半夏，只是她没想过半夏会用这种方式来到这里。

    瞬移吗？

    他是怎么锁定位置的？

    林婉脑海中迸出几个问题。

    半夏三两口就把一整个苹果都吃掉了，而且也没见他把核吐出来。

    他自来熟地端起桌上的水，边喝边问：“到底是什么事情找我，早点完事，我还要继续体验史前生活。”

    他是一个追求心理感受的人，喜欢体验各种各样没经历过的事情。起初他来这里只是为了观察唐煊身边的时空扭曲的，不过很快他就发现这里的生活对他也很有吸引力。

    林婉捕捉到半夏话里的敏感词，她用调侃的语气顺势询问道：“什么史前生活，你是未来人吗？”

    她的目光看似游离，但一直牢牢锁定半夏的脸。

    半夏只耸了下肩，没说话。

    林婉盯着他的脸看了几秒，什么都看不出来，而半夏也丝毫没有解释自己来历的意思。

    林婉放弃了观察。

    在她看来，半夏要么来自一个更强大的文明，要么就是一个古神，可以等以后有更多信息后再做推测。

    “我联系唐煊，让他跟你讲吧。”

    林婉在腕表上点了几下，将通讯视频界面投影到墙壁上。

    另一边的唐煊正在和白裙女人交流有关古神的问题。

    唐煊解释道：“古神是一个由强大的个体生命组成的种群，拥有凭一己之力摧毁数十万恒星的能力，在很多年前是全宇宙的统治者。”

    白裙女人一脸困惑，似乎对古神群体没有任何了解，而且还用一种‘你在讲故事吗’的眼神看唐煊。

    她犹豫了一会儿后说：“我没听说过这个种群。”

    唐煊追问道：“这个种群之前一直在沉睡，但祂们留下了很多造物，祭坛什么的......”

    白裙女人轻声打断道：“抱歉，但我真的没听说过这个种群，也没见过祂们的造物。而且从生物学和基因学角度来讲，凭一己之力摧毁数十万恒星是不现实的，除非是在身体里装了某种强大的仪器。”

    她的表情非常诚恳，而且没必要在这个问题上撒谎。

    “所以你从来没见过古神也没听说过古神吗？”唐煊困惑地询问道，“没有发现过什么奇怪的石碑或建筑？”

    白裙女人摇了摇头：“没有。”

    唐煊的眉毛渐渐皱紧。

    按理说，白裙女人当年纵横几个河系，在数千亿颗恒星间流连，如此大范围的流动不可能没遇见过古神，即便没见过醒着的古神，也该见过祂们的遗迹。

    甚至于，在不经意间摧毁一些星体的时候，连带着将在里面沉睡的古神也摧毁了也很有可能。

    怎么会从来都没见过呢，而且连遗迹都没见过，这太反常了。

    唐煊有些头疼，他询问：“那你有没有遇到过拥有特殊能力的生物？”

    他想问白裙女人见没见过神眷者。

    白裙女人轻轻点头：“我在希尔文明的档案里见过。”

    唐煊追问道：“那你本人没见过？”

    白裙女人轻声回答：“可能是因为我不怎么关注地表的事情吧，我比较喜欢看宇宙深空。”

    唐煊缓缓点头。

    这个理由勉强说得过去，只不过他总感觉好像不只是这么简单。

    叮咚~

    唐煊的腕表亮了起来。

    唐煊点开视频通讯，看到了另一端的林婉和半夏。

    “我找到他了，你和他谈吧。”

    林婉侧身把镜头让给半夏。

    唐煊看到半夏的瞬间心中一松，找到了就好，他之前还有点害怕半夏出去周游宇宙了。

    林婉悄悄打量白裙女人，虽然唐煊没有介绍，但她隐约能猜出白裙女人的身份。

    唐煊对半夏问道：“你答应我可以替我做一件事情对吗？”

    听到这个问题，半夏的表情顿时变得认真，他直视唐煊，声音迟缓：“怎么了，难道你现在就想用掉这次宝贵的机会？别怪我没提醒你，我可是个有原则的人，说帮你一次就只帮你一次。”

    说到这里，他停顿了一下，斜眼瞥了一眼坐在唐煊对面的白裙女人，然后说了一句很轻蔑的话：“如果你是想让我替你对付她，那简直是用宇宙重启装置消灭一只蚊子。”

    半夏的眼底有些抗拒。

    他只能为唐煊出手一次，如果浪费在这上面，那他就白来了。

    白裙女人一眼就认出了画面里的半夏，这个把测试器炸掉的家伙当时给她留下很深的印象。但她依然有些不解，不明白半夏怎么敢说出这么狂妄的话。

    个体生命再强也有个上限，难道他是唐煊之前说的那种叫古神的生物吗？

    唐煊摇了摇头：“不是请你出手，而是想让你为我们做一次见证人。”

    他想试试能不能用加工过的言语蒙混过关。

    半夏挑眉：“见证人，见证你们的爱情？”

    林婉的表情忽然凝固了，她的眼神不由自主地飘到唐煊脸上，心情变得紧张。

    “我和她达成了一项交易，希望你能在旁边看着。如果她违反约定，你就毁灭她。”唐煊又补充道，“如果她信守承诺，你就什么也不用做。”

    半夏思索两秒后说：“听起来只要她老实点，我就什么都不用做，就不算给你帮忙。可给你们做见证人的这件事本身就是帮你的忙吧？”

    唐煊有些心虚，无法反驳。

    他无奈道：“那就算我请你帮......”

    林婉忽然插话：“半夏先生，我以联邦政府的名义请您做见证人，您看可以吗？”

    半夏闻言怔了一下。

    “以联邦政府的名义？”

    他的眼底闪过一抹玩味，整个人的状态都变轻松了，他身体后仰靠到椅背上，口中漫不经心地问询道：“这倒是可以，不过我给你们做见证人有什么好处？”

    林婉望向唐煊。

    唐煊感激地点头。

    林婉深吸一口气，她实际上不知道唐煊和白裙女人做了什么交易，但她相信那肯定是对他们所有人都有利的交易。

    “半夏先生，我们可以给您一大笔钱，比如一百万信用点。”林婉缓缓说道，“想必您现在也知道，在这里生活，没钱是万万不行的。您觉得呢？”

    唐煊脸上露出古怪的神情。

    在他看来，半夏这样的强者根本不可能接受这种条件。钱对半夏而言应该是一种羞辱，毕竟只要半夏想挣钱，随便找个什么地方都可以。不想‘劫富济贫’也可以去找颗还没被发现的稀有资源星球开发一下。

    半夏不假思索地拒绝了：“不行。”

    唐煊张口叹气，心道这样果然不行。

    “得加钱！”

    三个字掷地有声，把唐煊叹到一半的气给憋了回去。唐煊诧异地看着半夏，简直不敢相信自己的耳朵。

    半夏没有为唐煊解惑，毕竟，因为招嫖不给钱被抓起来实在是一件不太光彩的事情。

    他又懒得去挖矿。

    只能赚赚快钱维持一下生计了。

    林婉斩钉截铁地说道：“一千万！”

    她开口就把价码抬高十倍，普通人工作一辈子都赚不到这么多钱。

    半夏却连眼皮都不抬一下：“再加。”

    “一亿！”

    “再加。”

    “两亿！”

    “再加。”

    林婉的眼底掠过一抹犹豫，她忽然有些迟疑，因为再往上加就要超出她小金库的储蓄了。

    半夏眯着眼睛问：“这就到头了？”

    林婉眼底闪过一抹无奈，她本来想一个人把这件事揽下来，但现在看来，还是得告诉政府让政府专项拨款。

    “五个亿！”林婉压低声音，“半夏先生，我们真的很有诚意，请您认真考虑。”

    唐煊不由地咽了口唾沫。

    五个亿！

    短暂的沉默后，半夏抬起眼皮：“成交。”

    他看出五个亿已经迫近林婉的底线了。

    五亿信用点很多吗？那要看做什么，有的地方政府花四百亿盖一片烂尾楼。而他只收五亿就可以做一次文明与文明间的斡旋，堪称廉价。

    接受五亿信用点做一次见证人，一方面是因为他确实需要这笔钱，另一方面则是因为他接下来还会在唐煊身边待很久，不想给他们留下贪得无厌的印象。

    林婉长舒一口气。

    事急从权，她这算是先斩后奏。如果半夏依然不满意，事情就会变得很麻烦，因为她不确定紫薇星政府的底线是不是比五个亿更深。

    “成交，这个见证人我做了。”半夏扭头望向白裙女人，他认真地警告道，“你最好老实点，不然惹我动手。不然就算你有一堆分身，我也能把你杀得连一行代码也剩不下。”

