    “叮叮当当……”

    虞姬剑气一出，随风剑仙不屑撇嘴，仙剑一出，势若无孔不入，连绵不断的狂风，密集金属交击声中击溃剑气星河！

    剑出如风，防不胜防，无孔不入！

    这就是随风剑仙的尊号的由来，所修剑典便是《随风剑典》，以飘逸刁钻著名！

    “星光斩！”

    虞姬身形一晃，融入剑气射出，一道粗大剑气光柱，一往无前横空斩出，威不可挡。

    “不过尔尔，本尊会好好陪美人儿玩的……”

    随风剑仙冷笑一声调笑，手中仙剑一抖，耀眼剑光消散，化为淡不可闻的阵阵微风，浩瀚剑气又凝为大风，风势不强，却夹杂着恐怖杀机！

    “星河光爆！”

    横斩星光凭空一顿，化为烈日爆开，炫目失明的无量剑气爆发！

    “嗯？！”

    “风卷残云！”

    随风剑仙大惊，没想到看似温婉娇柔，以温顺娴静著名的仙后虞姬，战斗起来如此凶悍，大有同归于尽之势，不敢再轻视，绝技爆发。

    磅礴法力化为浩瀚剑气，大风化为撕碎一切的狂暴龙卷风席卷天地，凌厉卷向无量剑光，威势有过之而无不及！

    “中！”

    无量剑光被连天龙卷吞没……

    天地一暗，一个百丈大小的庞大阴影浮现高空，威若泰山压顶轰落，还未落下，那沉重无匹的威压让人心悸窒息！

    “轰……”

    一座百丈山岳从天而降，势若陨石天降，以迅雷不及掩耳之势压破剑光、剑风，坠落地面！

    天地颤抖。大地震动，龟裂出蜘蛛网般的无数裂缝。

    静！

    寂静！

    包括萧影、李嫣嫣、卑弥呼、长寿仙翁等人在内，关注到虞姬和剑仙之战的人，全都错愕震撼，怔怔看着身若仙女，悬浮半空的绝美身姿！

    玉臂一挥。那百丈山岳化为数寸“鹅卵石”落入虞姬手中，转身娴静温顺返回桓皇身侧……

    巨大深坑中，各种建筑、杂物、人体等物，全被砸烂混杂一起，已经分不出随风剑仙情况如何。

    仔细感悟，随风剑仙的气息已经消失！

    三招！

    就三招！

    两招剑招，加上砸出“补天神石”，或许只能算两招半！

    尊号仙后，以仁德温顺闻名于世的虞姬。三招就正面灭杀了个真仙！

    估计就是桓皇剑殇亲自出手，正面对决的话，也没这么凶悍且干净利落吧？！

    看着乖巧娴静站立身侧的虞姬，萧影有些牙疼，有些担忧……

    谁说女子不如男？谁说兔子不咬人？

    或许，以前确实是轻视虞姬的战斗力和战斗天赋了！

    但是，此次虞姬如此迅猛凶残的战斗方式，也侧面反应出虞姬此时的暴戾情绪！

    “繁华三千百千黛！”

    虞姬如此干净利落解决对手。身为大桓诸妃中战斗力最强的邪后，花千黛身形一晃。沿自《莲花宝典》的身法使出，身形化为漫天花岚飘洒，又有蜘蛛网般四面八方围困的无数鞭影封锁长寿仙翁所有退路！

    “万古长青！”

    长寿仙翁被随风剑仙的大意导致的惨状所震撼，仓惶施展最强防守神通，磅礴法力凝聚为巨大参天古树，长青、不灭、不枯。无坚可摧！

    “苍天的叹息！”

    一道诡异波纹荡漾而开……

    漫天飘洒的花岚、弥漫天地的鞭影、悬浮半空的参天古树，全部消散！

    空间清明，花千黛和长寿仙翁的法力全被禁锢，显身半空……

    但是，花千黛手中长鞭。一端握在手中，一端缠住了长寿仙翁……

    “啪啦……”

    手中长鞭一甩，收回！

    仙风道骨的长寿仙翁，蓦然四分五裂，状若被千刀万剐，鲜血瓢泼，化为无数碎肉遍洒半空……

    不管是北条氏大军，还是大桓禁卫军，又或者是瀛洲人士、大楚援军，凡是关注者都受到极大震撼！

    凶残！

    绝对的凶残！

    看大桓皇妃，一个比一个艳美绝伦，手段却是一个比一个凶残！

    即便是大桓禁卫军，还真从来没见过大桓诸妃如此凶残的手段，在大桓禁卫军眼中，大桓诸妃都是端庄亲和的温柔女神！

    如今看来，相对来说，身经百战且浴血奋战的他们，手段真算仁慈了！

    长辈的教导绝对没错，越是美艳的事物，扎人越疼，发飙起来越是歹毒！

    再看向自弹自唱的琴妃李嫣嫣，看似安逸和谐的身姿动作，一出手就是铺天盖地的兵器洪流，若被击杀，十之**又是被千刀万剐的下场，绝不会留下全尸！

    “只手荡天！”

    仅剩的拨云老祖褚云，已经脸色煞白，显然吓得不轻，可谓三魂不见七魄！

    法力疯狂爆发，一只擎天巨手抓出，化掉兵器洪流，身化风云瞬间消失无踪，竟是一声不吭，当机立断逃之夭夭！

    风云遁术！

    不是真正的风云仙术，而是化身风或云的一种特殊遁术，速度和隐蔽性极高！

    “……”

    琴妃李嫣嫣看着身形渺茫的半空，一时颇为无语，不由苦笑摇了摇头！

    三位真仙，就逃走了她的对手，这能怪她吗？若是继续下去，李嫣嫣还是有信心击败对手，只是无法如虞姬和花千黛那般干脆利落而已。

    毕竟修为势力差别不是极大的话，音波功就是种消磨之术，不可能秒杀同级别对手！

    “千黛、嫣嫣！拦住他们！”

    李嫣嫣正要返回萧影身侧，萧影看向下方城主府深处，正带着亲卫悄悄逃走的东瀛女皇卑弥呼一行人喊道。

    “叮叮咚咚……”

    正好对手跑得太快，让李嫣嫣颇为郁闷，听萧影提醒。

    迅速目标一转，伏羲琴奏起。狂风骤雨般的兵器洪流，疯狂倾泻向借助建筑悄悄撤离的卑弥呼等人。

    万千兵器虚影劈天盖地斩落，直接把卑弥呼等人所在数里范围的建筑，全部轰烂化成废墟，现出脸色煞白，惊慌失措的卑弥呼等人！

    花千黛会意。手中天究神鞭再次甩出，化为天罗地网罩向被李嫣嫣轰出身形的众人……

    至于虞姬，主要任务还是关照大桓禁卫军，如非必要，主责辅助而非战斗！

    ……

    大楚皇朝，大楚邯郸皇都南部安阳王城。

    自从楚皇项羽亲自率领百余万精锐，一举击溃朝歌大军八百万先锋军后，大桓皇朝的朝歌大军虽然成功会师，却不再搦战。而是四面八方围住安阳王城，直接砌墙建寨，任由楚皇项羽多次率领精锐突击，也是只守不攻，却又时不时敲锣打鼓一番，不让安阳王城安心休憩，大有与楚皇项羽僵持到底的架势。

    表面看来，是朝歌大军被楚皇项羽威名震住。不敢再交战，只想拖住楚皇项羽！

    事实上。根据大楚皇朝情报调查，朝歌大军的主要任务，还真就是拖住楚皇项羽，而且是大桓太尉韩信亲自发下的军令！

    让楚皇项羽纠结的是，他还真不能走，否则安阳王城根本就挡不住朝歌大军！

    安阳王城一沦陷。邯郸皇都就成了**裸暴露在大桓皇朝身前的美味处女了，朝歌大军和各路大桓大军，绝对会如饿狼抢肉般一拥而上蹂躏！

    安阳王城城主府！

    拨云老祖褚云一逃离玉绳城，丝毫不敢耽搁，直接就离开瀛洲。返回华夏神州。迅速就找上了楚皇项羽，把玉绳城前因后果，包括静御前的调动老实汇报一番！

    当然，褚云真仙逃走的太早，之后玉绳城的变故，他自然不清楚！

    “轰……”

    褚云真仙一说完，楚皇项羽一掌拍碎身前案几，气势如风暴席卷全城，愤怒咆哮：

    “桓皇真敢如此欺我？！尔等放肆，竟敢擅作主张？！”

    是可忍，孰不可忍！

    大楚皇朝身为和大桓皇朝同级别的威震天下的强大势力，竟然以大楚皇妃施展“美人计”，这不是贻笑大方的昏招吗？！

    不只是大楚皇朝会成为天下笑柄，连大楚军卒和文武百官，恐怕也会士气大跌，战意尽失！

    很明显啊，大楚皇朝连皇妃都能当牺牲品，会怎么对待他们？！明显连楚皇项羽和文武百官，都没信心和大桓皇朝一战啊！可谓没脸没皮，卑躬屈膝求和，就差楚皇项羽跪在地上向桓皇求和了！

    褚云真仙讪讪一笑，硬着头皮嘀咕道：“这个……也是权宜之策嘛！谁知道会发生如此变故，我等确实是轻视桓皇了！”

    “权宜之策？！轻视桓皇？！”

    怒火冲霄，威压全场的楚皇项羽，双眼冒火盯着褚云真仙，咬牙切齿质问道。

    话落，不待褚云真仙解释，猛然暴喝一声：

    “死！”

    无坚不摧的开天斧入手，气息轰破大殿，直接就劈向褚云真仙！

    “住手！”

    “慢着！”

    “楚皇息怒！”

    在场大楚众人大惊，包括大楚重臣和诸位真仙，纷纷大惊呼喝。

    “轰……”

    开天斧威不可挡劈落，不但余波震塌大殿，连褚云真仙也措手不及之下，先被劈成两半，而后被震成齑粉，尸骨无存！

    “尔等实在太过放肆！竟敢私自威逼朕之嫔妃行此污垢之事？！接下来……是不是想逼迫朕为奴？！”

    怒灭褚云真仙，项羽戾气焚天，磅礴法力震荡如烈火熊熊，瞪视在场民王黄天、普净神僧等真仙，语气阴沉质问道。

    ******

    求票求赏求赞！！！聚少成多，争取上榜单，别忽视啊！拜谢……(未完待续。。)