    “此时不低头，难道还等着被他们打死？”

    他的目光之中带着无奈，还带着几分屈辱。

    陈枫看到这一幕，顿时心中一颤，能够体会出他作为下院首座的那种无奈。

    “走吧，咱们走吧。”简明俊带着陈枫继续向前走去，显然不想理会那几人。

    陈枫点点头，他忍了。

    简明俊一边走一边说道：“外院大比，咱们下院出一人，中院则是出五个人，而上院则是出十个人！”

    这个时候，中院那些人中，一名又矮又胖，体如圆球一般的青年，忽然冲着这边扬声道：“下院的两个废物，你们这是准备去哪啊？是来参加外院大比给我们送死吗？”

    话音落下，他周围的中院之人便是发出一阵哄笑之声。

    陈枫眉头拧起，简明俊拉着他向上走去，淡淡说道：“走吧，若是你忍不住怒火，那么就会连参加外院大比的机会都没有，直接在这里被他们给杀了。”

    显然，简明俊也不认为陈枫会是他们的对手。

    殊不知，陈枫实力，丝毫不弱于他们，甚至更强！

    陈枫回过头去，目光扫了一下，而后嘴角露出一抹冷笑，这些人其实实力也都不是极强，不过就是七星武王左右而已，最高的一个可能才达到七星武王中期。

    跟他相比，并不是什么强大之人。

    若是单挑的话，陈枫可以斩杀他们中任何一个人。

    所以，陈枫认为他们没有让自己忍的资格。

    但他决定给简明俊这个面子，他深深吸了口气，转身准备离开。

    陈枫，第二次忍了。

    但没有想到的是，陈枫两人不想惹事，中院那些人却是不肯放过他们。

    他们加快脚步，来到陈枫和简明俊面前。

    那名五十余岁，一袭银色长袍，看起来华贵无比的中年人走到陈枫面前，盯着他，阴测测的说道：“你就是今年的下院大比第一，那个什么狗屁新人王？”

    陈枫盯着他，嘴角露出一抹冰冷笑容，淡淡说道：“是又如何？不是又如何？”

    “那看来就是你了。”银袍中年人嘴角露出一抹冷笑，忽然回过身去，看着身后那几名青年，说道：

    “给我记住这个小兔崽子的样子，他就是这一次什么狗屁新人王，到时候，在大比的时候，无论谁碰到他，都给我往死里打！”

    “不用给我留一丝情面，直接将他斩杀。“

    他忽然一拍手，笑道：“不对，最好先狠狠的折磨他一通，然后再让他死。”

    此人，正是中院首座，段玉山！

    他身后那几名青年都是嘻嘻哈哈点头应是，纷纷说道：“段首座，您就放心吧，您说的话咱们怎么敢不听？”

    “哈哈，段首座，您既然说了这道命令，那么这个小兔崽子的命运就已经决定了，那就是先受尽折磨，然后再被杀死。”

    他们脸上神色都非常轻松，说着要杀死陈枫的话，却没有丝毫变化。

    显然，都没有将陈枫放在眼里。

    “简首座，你们下院之所以就出这么一个人，是不是就怕被我们羞辱的太多了？出一个人的话，就算他与我们每人都对战一次，最多也不过是被羞辱四次而已，若是你们也出4个人，那么，哈哈，到时候被羞辱的可就不止是四次！”

    那名矮胖青年看自己首座这般说，忽然目光转了转，便开口说道。

    他这样做，显然是为了讨好段玉山。

    “简首座还真是明智啊，如此知道趋利避害。”另外一名三十余岁，身材高大，一些紫袍的男弟子不屑的说道！

    简明俊深深吸了口气，他盯着那段玉山，声音冰冷的说道：“段玉山，你就不管管你手底下这些人吗？”

    段玉山哈哈一笑，一脸无奈，摊了摊手说道：“哎呀，王老弟呀，我也想管呀，但是可惜，我手底下这帮崽子，一个个都不怎么听我的，我想管都管不了。”

    “可也没办法，谁叫我手下这些崽子一个个实力够强呢？”

    他忽然语气变得森然起来，盯着简明俊，带着一抹戏谑之意说道：“咱们武者，强者为尊，他们实力强，所以他们就有放肆的资本！”

    他这番话，显然是意有所指指。

    简明俊目光变了，盯着他缓声说道：“段玉山，你不要欺人太甚！”

    “我就是欺人太甚！又如何？”段玉山的语气忽然变得冰冷起来，刚才脸上维持的一丝客气也消失的无影无踪，纯粹就变成了极深的恨意和浓浓的挑衅。

    他大声吼道：“他们实力够强！所以他们就可以盯着你在这里大声嘲笑！”

    “而你呢？你却对此无可奈何！”

    “有本事，你就打回来啊！有本事，你就将他们击杀啊！他们自然就不会在这里嘲笑你了！”

    “段玉山，你究竟是要做什么？”简明俊强忍怒气说道。

    “我什么意思？我什么意思你不知道吗？”段玉山嘴角露出一抹笑容，接着，这一抹笑容忽然就变成了刻骨的怨毒。

    他的声音，怨恨到了极点：“简明俊，我跟你的仇怨，还需要再多说吗？”

    “当初我有那么多好的差使，我放着不去，却守在这里，当一个狗屁的中院首座，我为的是什么？我为的就是每隔三年就有一次打压你的机会！”

    “只要是我还是这个中院首座，你的下院新人王，就永远别想抬起头来！甚至，就永远别想过能够活命！”

    “我会让我手下的中院弟子，将他狠狠地踩落尘泥，而我也会将你踩到泥里去，让你遭受无边的羞耻，让你愤怒，怨恨，但是无可奈和，哈哈哈！”

    说着，他发出一阵得意的狂笑之声，声音里面的那怨毒，都让人不寒而栗。

    显然，他跟简明俊有着极深的旧日冤仇。

    “你！”简明俊指着段玉山，满脸愤怒之色，但是他除了愤怒，也做不了其他的。

    因为，他不是段玉山的对手，而他手下的人，也不是段玉山手下人的对手。

    但就在这时，陈枫忽然走了上来，他冷冷的盯着段玉山，声音森寒如冰：“刚才段首座你说的那番话，真是发人深省啊！”

