
　　此时现场有八名天武境强者，现在还保持清醒的，还有六名。

　　按照以前彭加木的说法，他们应该能够看的出赵岩和曲胜男带着的是纳米面具。

　　可是，现在的他们却没有发现？

　　那是因为，这纳米面具被赵岩利用小型隐匿阵法加持之后，效果大大提升，天武境根本看不出。

　　赵岩说了几句风凉话，被景艳秋怼了一句，于是就一副傲娇老头一样的要走。

　　而此时，面对如此困境的秦潮却是开口阻拦，而且高呼前辈。

　　这让赵岩内心一阵愉悦。

　　虽然赵岩是仙尊心性，不过，能够被誉为华夏武道界第一天才的秦潮称为前辈，他还是挺有成就感的。

　　看着赵岩那张得意的“老脸”，曲胜男禁不住翻白眼。

　　她还记得，刚刚赵岩好像又喊她丫头来着。

　　赵岩转过身来，看着仍然在疲于应付巨树的秦潮，苍老的脸上露出露出一起微笑说道：“你是在叫我吗？”

　　赵岩此刻的状态还是一种事不关己的样子，就好像面前的那棵参天巨树不存在，对他们六人此时的处境视而不见。

　　秦潮没有回头，而是一边战斗着，一边恭敬的说道：“听前辈的话，您应该是有办法对付这怪物的，还请前辈出手相助，秦潮不胜感激！”

　　“哦？你是秦家人？”赵岩装作一副非常吃惊的样子问道。

　　“没错……”刚刚准备回答，巨树又是一个树枝抽来，秦潮差点就被抽中。

　　他赶忙躲闪，确认自己安全了之后，他再次开口说道：“如果前辈能够为我们提供帮助，有任何要求，秦潮都会答应！”

　　“好！就喜欢秦家人的大气！”赵岩忍不住竖起大拇指。

　　这一次夸奖，赵岩是发自内心的。

　　不说在此之前秦渊在素未蒙面的情况下就给自己借剑。

　　就是这一次，秦潮为了这里的那些陌生的武者，而牺牲那么多，赵岩也不得不夸赞一番。

　　然而就在此时，在地上应付巨树的四名隐世家族的强者，竟然同一时间被巨树的树枝给抽飞。

　　他们分别飞向四个方向落地之后，当即失去了战斗力。

　　至于是真是假，那就不得而知了。

　　紧接着，林家的林建昌也被抽飞，八名天武境强者，就这样被解决掉了七名。

　　只剩下秦潮还在苦苦支撑。

　　赵岩眯着眼睛看了一眼那些被“抽飞”的人，嘴角一抽，转向曲胜男说道：“试一试，用你体内的木系灵气控制这个巨树！”

　　“控制它？师父开玩笑的吧！”曲胜男意外的看着赵岩说道。

　　“不试试，你怎么知道自己做不到，快去！”赵岩严肃的命令道。

　　曲胜男神情一愣，也没有反驳，她知道，赵岩不会骗她。

　　她当即盘坐在原地，开始运转《青莲静心诀》，她身上绿色的木质灵气，很快就被调动起来。

　　与此同时，赵岩看向还在苦苦支撑的秦潮说道：“秦潮，你可以离开了！”

　　秦潮一听赵岩的话，并没有马上离开，而是在战斗的同时，转头看向赵岩和曲胜男的方向。

　　当他看到曲胜男此时正在盘坐运功的时候，内心一阵诧异。

　　“这样就能够解决这棵巨树了？”

　　不过他看着赵岩一副认真而自信的神态之后，脚下一动，在空中打了个转，直接飞到赵岩的身边。

　　在飞到赵岩身边的一瞬间，秦潮马上感受到来自曲胜男身上的吗浓郁的生命力。

　　“这个老妪的生命力好强大，她是什么人，为什么会有这么强大的生命力？”

　　“当今华夏，还有哪个家族，哪个势力才会拥有如此强大的功法？”

　　他被曲胜男散发出生命力给惊住了，甚至都忘记了向赵岩打招呼。

　　赵岩看到秦潮此刻的状态，也只是微微一笑，随后，将注意力重新投向巨树的方向。

　　而此时巨树，好像感受到了什么，竟然停下了暴戾的状态，反而呆愣当场。

　　与此同时，此方空间那些疯狂摇晃的大树，也停了下来。

　　紧接着，从曲胜男的体内，发出一股木质灵气，正朝着巨树延伸。

　　最终，进入了巨树的体内。

　　那参天巨树，就好像受到雷击一般，浑身一震，紧接着，它转了个方向，好像是面对着曲胜男，在思考着什么。

　　随后，它竟然慢慢的朝着曲胜男的方向移动。

　　这一切都落在了那几名已经被抽飞，“失去”了战斗力的天武境强者眼中。

　　“那个老太婆对这巨树做了什么？”景艳秋看着此时表现异常的参天巨树说道。

　　“那个巨树，好像被那个老太婆给控制了！”古鎏涟沙哑的声音回答道。

　　“这怎么可能？她怎么可能控制的了这个参天巨树？我们八个人都对付不了它？”景艳秋有些思维凌乱了。

　　“哼！”林建昌冷漠的说道：“八个人，有几个真正全力以赴的？”

　　“如果每一个人都想秦兄一样，全力出击，这巨树说不定早就被打败了！”

　　有没有动用全力，大家都心知肚明，只不过没有人点破，如今被林建昌说出来，其他几人的脸色很不好看。

　　不过，他们也不反驳，因为没有必要。

　　他们是来寻宝的，不是来拼命的，人不为己天诛地灭，他们这样做，本就无可厚非。

　　当然，这是他们内心给自己寻找的最蹩脚的理由。

　　每一个人都有自己做人做事的底线，而这个底线，也就是一个人真正品格的标准。

　　秦家之所以能够在武道界巅峰家族的位置上一座就是千年岁月，就是他们做人做事的底线要比别人高。

　　站在赵岩身边的秦潮，终于被移动的巨树从震惊的状态机拉出来。

　　当他看向正朝着他们移动的巨树时，脸色露出一丝慌乱。

　　这还是他来到此处之后，第一次感觉到危机的存在。

　　“不用怕，他不会再伤人了！”赵岩看着巨树说道。

　　这个时候，秦潮才发觉，自己来到这里好像还没有和赵岩打招呼。

　　“前辈大义，晚辈不胜感激，只是不知，这位前辈是用什么方法控制了这参天巨树的？”秦潮行礼之后，又疑惑的问道。

　　秦潮虽然看不出曲胜男的境界修为，但是，从此刻曲胜男身上散发出的气息可以判断，曲胜男的实力绝对不可能在天武境。

　　然而，一个地武境的强者，如何能够控制比他还要强大的参天巨树？

　　这也是他之前被震惊的原因之一。

　　“呵呵，我明白你的疑惑，你可知道一物降一物的道理？”赵岩别有意味的看着秦潮问道。

　　“晚辈自是知道的，只不过，我观这位前辈实力不过地武境，就算是一物降一物，也不可能做到如此地步？”秦潮还是不相信。23sK.com

　　赵岩则是看向巨树不再作答，他可不想将其中的秘密讲的太清楚。

　　如果这些人知道了曲胜男所修炼的功法和此地的这个古老势力相同。还不知道会如何对付他们。

　　他可不想为了保守秘密，而将这里的所有人都杀了。

　　看着赵岩不再回答，秦潮也就识趣的不再询问。

　　每一个人都有自己的秘密，他秦潮也有，深入探查别人都秘密，本身就是一件失礼的事情。

　　更何况，现在赵岩他们还正在帮助他？

　　这时候，连占林带着他的几名手下姗姗来迟。

　　他们哪里有赵岩的速度快，而且，他们和秦潮他们一样，也是漫无目的的到处寻找。

　　而赵岩，在秘境大门关闭之后，带着曲胜男，直接沿着近路就来到了这里。

　　当连占林他们看到赵岩和曲胜男的时候，先是一愣，随后马上明了。

　　他们没有继续前进而是选择站在远处，注视着赵岩的方向。

　　赵岩曾经对他们说过，他的身份要保密，所以他不可能表现的和赵岩认识，甚至连说话他都不会。

　　连占林就是这样的刻板，丝毫不懂的变通。

　　然而，赵岩还非常欣赏他这刻板的性格，否则，也不会帮助他将实力提升的如此之快。

　　如今的连占林，距离天武境，也就一线之隔了。

　　一段时间过后，在众人的瞩目之下，参天巨树来到曲胜男五十米的距离。

　　接下来的巨树的动作，让所有人包括赵岩在内，都露出了不可思议的表情。

　　那参天巨树，居然向着曲胜男弯下了树干，连顶端的树梢都落了下来。

　　一根粗壮的树枝落在曲胜男的头顶，一条枝丫落在曲胜男的面前。

　　就在此了，曲胜男睁开了双眼，伸手抓住垂落而下的枝丫，脚下一跺，跳上了树枝。

　　“师父，我去去就回！”曲胜男朝着赵岩微笑着打了个招呼。

　　紧接着，参天巨树立起身体，转身朝着建筑群的方向移动。

　　赵岩张了张嘴，也没有说什么，然后就是一阵苦笑。

　　他原本是带着曲胜男来见见世面，却没想到，得到巨树认可的，居然回事曲胜男。

　　不过，他的内心还是挺欣慰的，如果曲胜男能够在这里得到什么传承的话，也是一件好事。

　　不过其他人却是没有那么淡定。

　　秦潮正要开口询问，却被奔驰而来的景艳秋抢了先：“老头，那个老太婆对那个巨树做了什么？为什么那个巨树会对她如此的恭敬？”

　　景艳秋此刻的状态，哪里还有一丝失去了战斗力的样子？

　　在景艳秋看来，无论是赵岩亦或是曲胜男，都不是非常强大。

　　能够控制巨树，也不过是因为他们通晓一些秘术而已。

　　“景艳秋，你给我闭嘴，这位前辈救了我们，我们感谢还来不及，你怎么能够如此说话？”杨岚兴忍不住呵斥。

　　傻子都能够看的出来，是曲胜男帮了他们大忙了，然而景艳秋事后却对赵岩如此态度，连同为隐世家族的杨岚兴都看不下去了。

　　秦潮也是有些不悦的看向景艳秋，不过并没有说什么

　　然而景艳秋好像并不打算闭嘴，继续说道：“救了我们？我看这一切都是他们自导自演的？”

　　他此话一出，其他人也都看向赵岩，似乎这个怀疑还是有些根据的。

　　只有秦潮知道，曲胜男是如何做到控制巨树的，他正要反驳。

　　此时的赵岩却是眯着眼睛看着景艳秋说道：“年轻人，你知道‘作死’两个字怎么写吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0181章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 