    人这辈子最大的痛苦并不是贫穷，而是，有了钱，人没了，这才是悲哀。

    所以当唐某人询问谁有胆子尝试下时，坐在下面的一些人眼神中闪烁着挣扎，就算他们再有钱，也同样是人，生老病死是无法改变的。

    但，也因为他们有钱，才有了这次自我选择的机会。

    “你们可以私底下联系赫斯特先生。”

    唐刀还是挺善解人意的，明白这种场面不适合站出来说这件事，毕竟，一个掌舵者如果身患重病这对于公司的股票来说绝对是灭顶之灾。

    所以，很多时候，有钱人生病也是一种苦恼。

    听到唐刀的话，部分心动的人当场松了口气，想着如何私底下去找赫斯特。

    “当然，大家都这么辛苦赶到HK，自然不是听我在这里讲废话。”

    唐刀像是做出了个“为难”的决定，面色中透露出“违背祖宗”的艰难，这面部管理学他是做的如火纯情，咳嗽一声，示意助手将背后的硕大的投影仪打开。

    一张图片出现。

    巨大的宛如“石球”一样的东西，在旁边还标注着数据，“高80米，宽40米！”

    而在这上面还有许多的“出气孔”，还喷射着足够多的“气息”。

    “各位，这是公司下阶段的产品—大气处理器！”

    唐刀语气中带着浓浓的自豪和骄傲。

    …

    救世主公司这次产品宣传的观看人数已经由机构测算出来了，全球大约有7亿人同时观看了！

    当癌症消除针出现的时候，能够明显感觉空气中的二氧化碳成分明显增高，同时，包括瑞辉、诺华、拜耳等全球大约75家医疗巨头们一下子蒸发了超过50亿美金的市价。

    市场开始波动了…

    资本家开始慌张了。

    接到消息的各家负责人都急匆匆且带着慌张的给萨皮尔.布莱兹打去电话，对方都只有一句话，“冷静，冷静，相信我。”

    他这沉稳的声音让大家都慢慢的平静下来。

    也觉得发怒没什么用，现在只能拜托在萨皮尔.布莱兹的身上了，当然，如果市场一直这么颓靡，那么，他们就先将他给拉出去祭旗。

    萨皮尔明白其中的道理，他只是尽量让自己变得冷静，还将盘子中的食物给吃完后才慢慢走上楼，但显然…他今天忘记了摸自己儿子的脑袋。

    以前吃完饭的时候，他都会摸一下，培养父子间的感情，从这个行为也能看出，他心里慌了。

    回到书房的萨皮尔将门锁上，面部狰狞扭曲起来，冲到桌子上，拿起电话，就按了个号码，响了两声，就被人接起来了，没等对方开口，他就低声咆哮，“我需要更大的支持，法克，该死的，那帮白痴难道还不知道这在干什么吗？”他说着还用手按着桌子，说几句话就敲一下。

    对面安静了一下，终于，出现个懦懦的声音，“米格尔先生不在。”

    萨皮尔.布莱兹一怔，“他去哪了？”

    “他被总统先生叫去开会了。”对面立刻说。

    “法克。”萨皮尔骂了句，“那你这个混蛋不知道早点说吗？白痴。”说完就气冲冲的挂了电话，拿起桌子上用书盖住的一小包香烟，这是他藏着的。

    叼根烟正拿出打火机准备点的时候，手一抖，没拿住，直接掉在地上了，他满脸无奈，弯腰去捡，正准备起身时，忽然发现自己桌子下面有个东西黏住。

    方方正正没多少大小，但萨皮尔.布莱兹一眼就看出这东西时什么，窃听器！

    他脸色顿时难看，脑海中迅速开始盘算，这是谁放的？自己的书房平时不允许佣人进来，这是规矩，那个菲佣明白这点，而能自由进出的只有自己的妻子。

    萨皮尔的大脑里闪烁出这个想法，忙摇摇头，“不可能的，怎么可能。”

    但紧接着，他面色就十分难看，嘴唇轻轻颤抖着，自己正在跟妻子打离婚官司，双方只不过还没分开罢了，还住在同一个屋檐下，但萨皮尔怎么也不敢去想是对方在自己书房安装窃听器，她为了什么？

    难道想要知道自己的丑闻？然后得到更多的财产！

    萨皮尔.布莱兹是个很讲究利益的人，所以他更明白人心的可恶，正因为明白，所以他的世界都是灰色的，就连妻子都是灰色的。

    而当可怕的想法产生时，怀疑涌上心头，这种就不会被消除，反而就像是牛皮鲜一样永远的贴着。

    但萨皮尔没有去询问，也没有去大张旗鼓的愤怒，而是冷静下来，思考着对策，妻子不管为什么安装窃听器，自己近几天的行为肯定都已经泄露了。

    要立刻、马上的弥补！

    他拿起电话，“喂，米格尔先生，终于联系到你了，我有计划能够彻底的弄死救世主公司了，对的，很简单，就像我们之前在别的地方那样弄，对其在索马里的实验室进行定位、轰炸…”

    “国际影响？别在意，这些不重要，而且，我已经发现，我们内部很多人想要过去，我当然知道是谁，我会让他们明白，这个世界，应该姓鹰！”

    说了几分钟，萨皮尔.布莱兹拿开电话，里面只有嘟嘟嘟的忙音，他根本就没打通电话，这一切只不过是他的虚招而已，先将内部的那些墙头草彻底的扫出去，要让他们知道，自己已经掌握了他们的“想法”，但他相信，能像李斐特这样不顾一切的站队的毕竟是少数。

    而且，自己也漏出个底，那就是表示米格尔先生对自己很在乎，也很支持自己的行为。

    米格尔？

    是谁？

    能被领袖拉去开会的能有几个人？

    萨皮尔.布莱兹要把水搅浑，让窃听器那头的不管谁，都明白这场战争自己赢定了。

    关乎到自己切身利益的冲突，谁能不可能退缩，他要是失败了，“颠覆狂人”这个名号就彻底成了笑话。

    想到这，他对于见到米格尔更加着急。

    他要一个扶腰的人。

    也想要明白，鹰酱大楼那边到底想要弄死唐某人的决心是多少？

    他可不想到时候自己在前面冲锋，后面谈何了。

    这特么就尴尬了。

