    “NBC和漫威那边的合作谈的怎么样了？”

    安迪看了一眼走进办公室，提醒他日程时间的小助理，并没有在意，而是对已经站起来，准备告辞的普莱普勒问道。

    “已经谈妥，主要就是等漫威那边拿出剧本来，就可以开始组建剧组了。”普莱普勒站在原地，马上回道。

    “那就好，这次把《异人族》这个题材单独拿出来制作超级英雄电视剧，是一次试水，也是为未来漫威电影宇宙做铺垫，制作的精致一点，别把特效做的太粗糙。”安迪点了点头，眉头微蹙的严肃嘱咐道。

    “了解，老板你放心吧。”

    “嗯，对了，记得安排两个亚裔女角色。”安迪想到自己的亚洲炮架们，这种机会，是不能忘记她们的。

    “好的，老板。”普莱普勒作为一个聪明人，自然是一点就透，微笑着满口答应下来，对于自家老板的风流多QING，几乎是所有了解的人心照不宣的事情，其实老板喜欢玩是好事，真的是太完美无缺的人，反而会让人感到恐惧。

    看着普莱普勒离开的背影，安迪微微一笑，拍摄《异人族》电视剧，也是经过他深思熟虑过后的决定，既然已经确定变种人系列无法回归漫威世界，福克斯连理都不理漫威的胡搅蛮缠，那么也只能另辟蹊径了，现在早早的把《异人族》这个系列打出名气去，这就为后来的漫威电影宇宙的计划增添了无限可能。

    安迪相信现在开始助推异人族，几年下来，足以可以代替变种人在观众影迷们的心中位置，加上X战警的电影有点让观众审美疲劳，他相信，在庞大的漫威电影宇宙的构架下，变种人的市场会越来越小。

    “铃铃——”

    安迪看了下时间，伸手拿起办公桌的电话听筒，淡淡的开口问候道：“上午好，我是安迪史密斯。”

    “上午好，史密斯先生，我是联邦商务部长Gary Faye Locke。。。。。。”

    听着电话里传出的声音，安迪对于这位措辞严谨，语气严肃的商务部长，印象还是蛮深的，毕竟是华裔面孔，这对安迪来说本来就具有一定的亲切感，当然，对方作为第三代移民，标准的美国人，不然也不会身居这种高位。

    对于白宫邀请自己，随同奥观海访问熊国，安迪心中是拒绝的，他不想掺和进去，不是怕什么其他的影响，而是他不想跟着奥观海去熊国。

    说实话，奥观海在访问熊国之前，就不断的放话挑拨‘没谱’组合，弄得熊国上下都对奥观海冷嘲热讽的，而且，鹰熊之间也没什么好谈的，那位暂退第二的强人，才是熊国的老大，华盛顿的那点小心思，小伎俩根本屁用没有，便宜占不到，图惹人笑话。

    再说，熊国也没有什么商业吸引他安迪史密斯，石油天然气什么的轮不到他，至于其它的，就更没什么可以值得投资了，与其浪费时间的去当陪衬，他还不如到时候找个熊国的美女超模深入的交流一下，为两家的关系作出自己力所能及的帮助。

    “很遗憾，部长先生。。。”

    虽然早就决定了要拒绝，但是安迪还是很绅士的听完对方的所有介绍，然后语带歉意的婉拒了白宫的邀请，确实是没有什么可以谈的商业合作，熊国的经济是个什么样子，明眼人都非常清楚，没有什么潜力可以挖掘，除了地下能源外。

    对于安迪的婉拒，商务部部长似乎并没有感到意外，其实他们又何尝不知道会是这种情况，本次访俄，白宫是很重视的，但是大部分美企的兴趣却不大，没办法，资本家就是这么现实，如果目的地换成是天朝，相信他这个商务部的电话会被打爆。。。

    挂断电话，安迪嘴角上扬，含笑摇了摇头，看了下时间，这个电话才打了十分钟，距离开会还有一段时间，他也没浪费这段时间，拿起电话打给了正在黄石俱乐部避暑的另一个大肚婆阿德里亚娜利马。

    对于现在已经深入简出的利马，安迪也是感觉到有些歉意，除了五月末和六月初的十几天她回到纽约后的陪伴外，大部分时间，他都没时间陪在她身边，不过，好在他为了避免利马寂寞，利马的父母一直陪在她身边。

    黄石俱乐部。

    坐落在一片森林前的一栋充满古典风格，弥漫着美妙的艺术气息的木质豪华别墅，到处可见的油画及雕塑装饰，木质调的家具替宽敞的空间增添更多暖意，精美高雅的摆设，忠实呈现浓厚的艺术风情。富丽堂皇的房间都配有可俯瞰窗外美景的私人露台。

    “哗哗——”

    “阿德，你的电话。。。”利马的母亲表情有些复杂的拿着手机对正在泳池里游泳的女儿喊道，他们已经知道自家女儿腹中孩子父亲是谁，从当初的震惊，愤怒，到无奈和沉默，心情可以说是无比复杂。

    只是自家这个强势拥有主见的女儿，根本就是铁了心要生下孩子，当然，最重要的还是安迪所表现出来对于利马的重视，也让本就没有办法干涉利马私生活的父母两人，接受了这个现实。

    “哗——”

    “呼——”

    利马犹如一条美人鱼一般从水中冒出来，双手抓着泳池的边沿，呼出一口浊气，伸手接过毛巾把自己脸上的水珠擦掉，擦了擦手，接过她母亲递过来的手机，挑挑秀眉，放在耳边，用略带沙哑的声音说道：“你怎么这个时候给我来电话？”

    “你又在游泳？山区的温度低，你上午就开始游泳，你不怕着凉啊！”电话里传出安迪有些没好气的语气，充满了担忧和无奈。

    “水温没问题，而且，你也别把这里想的温度太低，今天的预报是80.6华氏度，放心吧，妮娜医生一直跟着，为了孩子，我也不会胡来的，只不过是想多运动下，保持身材，我可不想变成个大胖子！”利马趴在泳池边沿，一双美眸闪烁着亮光，嘴角上扬，露出甜蜜的笑容。

    “真拿你没办法，最好还是中午游泳。。。”

    安迪背靠着老板椅，一脸无奈和温柔的神情讲着电话，对于热情如火，奔放豪迈性格的利马，他是真的喜欢，没办法，谁让前世他看维密秀，狼殿的风采给他洗了脑呢，虽然五官有点硬朗，但是盖不住其她完美的让安迪着迷不能自BA啊！

    还有利马怀孕后的低调，同样让安迪意外和放心，要说之前他没担心过，那是不可能的，毕竟他比谁都清楚自己的这些女神们没有一个省油的灯，后院起火，烧的他焦头烂额的修罗场面，他是早就有心理准备的，他比谁都清楚，常在河边站哪有不湿鞋的道理，他这种走钢丝的行为，无疑是在作死。

    不过，人生在世，怎么能再勉强自己，活这一次，当然要好好嗨，不作死不够嗨啊！

    开开心心过好每一天，说实话，生命中真的没有那么多的来日方长。

    和利马腻歪聊sao了十几分钟，直到小助理走进来提醒他开会时间到了，安迪这才挂断电话，从老板椅起身，不无感慨的说道：“撑一支长蒿，向那青草更青处漫溯。那里bang贝相合，水草相绕，发梢雨丝彼此纠缠，暴风前的窒息令人着迷。。。”