    陈成见我们依旧一脸迷茫，接着解释道：“也有管它们叫做伏地魔的，食肉动物，而且是群居动物。除非没碰上，只要碰上了少说也有几百只，多的上万只都有可能。这种东西不仅耐寒耐高温，而且繁殖能力堪比蟑螂。如今霸王老爷子他们被困野人谷一周有余了，恐怕幸存的几率微乎其微了。”

    陈成刚说完，耳中忽然就穿了一声“叽叽”的叫声。我大吃一惊，循着声音看过去，赫然又是一只伏地魔。正在我们不远处，探着圆溜溜的脑袋，鼻孔一张一缩的，似乎在闻什么气味。

    陈成如临大敌一般，竟是在看见那伏地魔的一瞬间，猛地就朝着地上那果子狸的尸体踢了过去。只看见那果子狸的尸体在空中划出一道弧线，朝着野人谷里面就飞了出去。同时听见陈成大声喊道：“徐兄弟快去把手上卵蠓的味道洗干净，其余人站在原地不要乱动，不要发出声响。”

    陈成话音才落，附近突然传来密密麻麻不绝于耳的“叽叽”的叫声。一眼看去，竟是满眼都是伏地魔，少说也有七八十只。竟是两条短腿在地上一蹬，随后便化作一道寒光，朝着那空中果子狸的尸体就扑了过去。而此时，徐帅也知道轻重，连忙掏出一瓶矿泉水，将自己手上那卵蠓的味道给冲洗干净了。

    不仅如此，随着那果子狸的尸体在空中划过，一路上越来越多的伏地魔追了上去。随着那果子狸尸体落地，竟是眨眼之间上百只伏地魔扑了上去。只看的我们心惊胆战，仅仅一只果子狸的尸体就能引出来上百只伏地魔，那地下灌木丛中还不知道藏着多少。

    这一瞬间，大家的脸色几乎都变得一片惨白。即便是野人谷仅有眼前这上百只伏地魔，我们怕是也很难杀过去。好在这群伏地魔似乎并未发现我们的存在，只是朝着那果子狸尸体的方向扑过去。只不过眨眼时间，那群伏地魔啃噬完了果子狸的尸体，又再次没入地面，消失不见。只剩下那果子狸的一堆森然白骨，全然不见伏地魔的踪影了。

    半晌之后，王思聪才喃喃自语到：“怎么会这样？怎么会这样？当初我跟瘦马进入野人谷的时候，可是一只都没看见，怎么会突然之间多了这么多伏地魔？”

    我拍了拍王思聪的肩膀，安慰道：“不用多想，你们那时候没看见兴许是真的没有这玩意。只是后来有人知道我们要来营救老头子，所以才会暗中使了手脚，放出来的罢了。”

    陈成闻言点了点头，说道：“我觉得杨兄弟的推断是正确的，否则断然不会当初你们进入野人谷的时候一只都没看见。可正是因为这样，我觉得我们反而更不能进去。这人既然可以奴役这些伏地魔，可想而知他大可用这些伏地魔来攻击老爷子。虽然老爷子的身手了得，可是对上这些伏地魔，恐怕也撑不了多久吧？”

    似乎看见我一脸不悦，又补充道：“虽说有点不和道义，不过总不能明知山有虎偏向虎山行吧。我既然不进去了，收的定金自当原数奉还。”

    我原本还想着用这笔钱堵住他们的嘴，但是又觉得有点强人所难。何况眼前这野人谷怕真的是个九死一生的所在，正在犹豫，又听见这陈成竟是宁愿一分钱不要了，也想打道回府。这样一来，我还真不知道自己要怎么办才好了。虽说就算他们都走了，我也不会走的。对于老头子，我一定是生要见人，死要见尸的。

    徐帅见我左右为难，不知如何是好，竟是接口道：“陈兄弟，眼下是留是撤先不去说他。我只想知道，这群伏地魔是不是只能依靠那卵蠓的气味来攻击目标的？若是没有那卵蠓的气味，它们是不是就不会攻击了？”

    陈成点了点头说道：“理当如此，前些年第一次遇见伏地魔的时候，它们也是只攻击沾染卵蠓气味的人。没有卵蠓气味的人它们却是碰都不碰的，刚才那果子狸的尸体又一次验证了这个说法。想来正是如此，徐兄弟手中卵蠓气味一除，也就相安无事了。”

    徐帅闻言笑了笑，随后说道：“既然是这样，我觉得倒也不难办。方才我洗手的时候，想到了一个法子，却是不知行得通行不通。”

    我听的眼睛一亮，顿时问道：“徐兄弟，有什法子？”

    徐帅也不卖关子，当下指了指那野人谷中的潺潺溪流，笑着说道：“世间万物，相生相克，没有什么东西是不存在天敌的。刚才我洗手的时候，忽然想到，既然水能掩盖住那卵蠓的气味，何不利用水呢？只要不让那卵蠓近身，沾染上卵蠓的气味，伏地魔岂不是也就不会攻击我们了？”

    我闻言一愣，徐帅的意思简洁明了。只是这个想法不可谓不大胆，如果当真行之有效，倒也不失为一个进入野人谷的好办法。可若是毫无效果，恐怕就有性命之忧了。

    见我们陷入沉思，那徐帅竟是又笑着说道：“诸位不必惊慌，到底行得通行不通，试试便知。你们在这里等我，我过去试试，如若不成诸位也不用冒险搭救与我，山人自有妙计。”

    话音落地，竟是不等我说话，就径直的朝着那野人谷的溪流走去。随后竟是“扑通”一声跳进了那溪流之中，全身上下都没入那溪流里面。竟是连头发都弄的湿漉漉的，还不忘灌上一大瓶溪水，又将侵满溪水的帽子戴上，全身上下只竟是连眼睛都被眼镜给遮掩起来，丝毫没有暴露在空气之中。这才从那溪流之中站起身来，再次朝着野人谷入口走去。

    我看着徐帅的身影，竟是久久不能自语。这个人我跟他可以说是素为谋生，他是娘娘腔的人，跟我可以说是毫无交情。却是为了我不惜两次以身犯险，就连王思聪花天价请过来的三个人，此时都心生退意。这个人却是丝毫不顾自身安危，设身处地的想为我排忧解难。一念至此，暗想若是日后此人需要帮助，我定当赴汤蹈火在所不辞。

    刚想到这里，此时徐帅已然步入了那野人谷。竟是真的没有伏地魔来攻击他，直走到那原先果子狸遇袭的地方，也没看见一只伏地魔现身。直到此时徐帅才堪堪停下了脚步，将那一大瓶水的盖子拧开，似乎在等待着什么。

    就在徐帅停下脚步的时候，那野人谷中果然如同上次一样，有一大片的卵蠓朝着徐帅飞了过来。那卵蠓的速度竟是比上一次还要快，直看的我一颗心扑通扑通都快跳到嗓子眼了。却看见徐帅处变不惊，眼见那卵蠓到了跟前，竟是立马将手里的水瓶朝着空中一洒。顿时一大片水花朝着那空中的卵蠓飞了过去，随之神奇的一幕出现了。

    随着手中水花的挥洒，那空中来势凶猛的卵蠓的竟是顿了一顿。被水花击中的地方，竟是出现了一个肉眼可见的巨大缺口。想必这卵蠓被水花击中后，便失去了飞行能力，故而掉落地面去了。徐帅看见这方法行之有效，顿时手下不再停留，更加迅疾的挥洒着水花。竟是跟那群卵蠓僵持住了，那卵蠓尽是丝毫不能近身。

    我顿时大喜过望，谁能想到这种卵蠓的天敌竟然就是普普通通的清水。顿时拧开自己手中水瓶的盖子，也朝着徐帅奔了过去。原本我没加入的时候，那卵蠓只是跟徐帅僵持不下，随着我的加入，那卵蠓竟是节节败退。

    看着我的加入，导致那卵蠓节节败退，此时不用我多说。其余人等也都冲了过来，一起加入了这对抗卵蠓的阵营。很快手中的水便挥洒干净了，由于其他人的加入，得以让我跟徐帅又折回到溪流里，重新灌满了水，再次加入对抗卵蠓的阵营。往返多次之后，那密密麻麻的卵蠓竟是果真很快就死伤干净。而直至此时，却依旧不见伏地魔的身影。

    此时再看地面，早已落满了密密麻麻的细小卵蠓。有不少还未死透，正在水渍中挣扎着。谁能想到，这细小的卵蠓，竟然就是那凶猛的伏地魔帮凶。

    当下众人无不大喜过望，棘手的伏地魔竟是如此轻而易举的被徐帅的法子给破解了。众人为了以防万一，又是每人重新灌满了一大瓶子水。这才再次朝着那野人谷步入，直走了一里路，陈成才挥手让大家停了下来。说是此地应该不是那伏地魔的领地了，大家可以稍作休整。

    只是这一停下来，顿时陈成就对徐帅拍起了马屁。恨不得立马结拜，拔刀放血，就地歃血为盟。我对此不置可否，但也没少夸徐帅。在我看来，娘娘腔既然敢把徐帅这种人物借给我，一来是对我的信任，二来是对徐帅的信任。若是轻而易举便被旁人笼络去了，那也就不值得我跟娘娘腔尊重了。陈成不了解其中细节，我却是知道，所以倒也懒得惹徐帅厌烦。

