    长安城外。

    李二带着文武百官，此时已经来到了田地中。

    嘶~~~！

    当李二他们看到田地中，农户正在用筐子，不断的捕捉蝗虫，一大筐，几乎是半刻钟的时间就堆满了。

    “蝗虫！”

    “竟然真的是蝗虫啊！”

    “这么多的蝗虫，陛下，这是蝗灾啊！”

    文武百官看到这么多的蝗虫之后，倒吸一口冷气，眼中带着震撼之色。

    “这.......”

    饶是李二，此刻也是心惊肉跳的，甚至，他都可以看到，在接下来的日子，会是一副什么样的场景了。

    蝗虫过境，那是真的寸草不留啊！！

    “陛下！”

    魏征来到李二的面前，直接跪了下来。

    看到魏征的举动。

    所有官员眼睛一翻。

    又来了。

    “陛下，如此天灾，还请陛下......”

    魏征还没有说完，李二叹息一声，接着他的话说道：“朕知道，罪己诏对吧？”

    魏征：“陛下圣明！”

    李二转身，就要离开。

    停下脚步，说道：“诸位且放心，这蝗虫，朕自有办法！”

    “至于罪己诏，魏卿，若是朕无法解决蝗虫，届时再下，也不迟！”

    说完。

    李二就大步离开了。

    脸色，自然是不怎么好看，罪己诏，又是罪己诏！！

    正午时分。

    赵王府。

    “咦，各位大人，要找我们少爷吗？”

    小兰现在成了赵王府的“大总管”，统管赵王府的一切“家庭”事宜。

    看到这么多的大佬进来，好奇的问道。

    “是啊！小兰，不知王爷可在府中啊？”

    小兰听到这话，连忙说道：“长孙大人，房大人，杜大人，程大人，秦大人，李大人，各位大人先到大厅，我这就去告诉少爷。”

    在小兰身边，古力姒鹿听着小兰的话。

    瞪大了眼睛。

    小兰虽然没有说这些人的名字，可是这些姓氏，普天之下，谁人不知？

    再者说了，他们都是和程咬金一起来的。

    加上这些个姓氏。

    根本都不用想，都知道是谁。

    “小兰姐，这些大人，莫非都是？”

    古力姒鹿跟着小兰，朝着书房走去。

    小兰点了点头，说道：“没错，这些大人都是你想的那些人，鹿妹妹，记住他们的样子，以后见面的次数会很多，别到时候人家进府门了，我们却认不出来。”

    古力姒鹿连忙点了点了头。

    这些人。

    可以说是大唐真正的大佬们。

    别人想要见一面，估计比登天还难，但是现在，竟然在自己的眼前，齐聚一起？

    少爷果然厉害！

    可古力姒鹿似乎忘记了，她家少爷，是什么人......

    大唐赵王！

    身份，和这些人比，丝毫不低，而且，加上如今的功劳，比这些人，也丝毫不少。

    书房外。

    “少爷，朝中的各位大人，似乎找您有事，现在已经在大厅等候了。”

    小兰对着书房的门说道。

    书房中。

    李寻正在冥思苦想，可他笔下的白纸上，却没有一个字。

    放下笔，李寻苦涩一笑。

    “看来，我能想到的，已经全部想到了。”

    “其他的，实在是想不出来了。”

    李寻摇摇头，叹息一声，后悔当初，为何不好好学习，以至于，现在就好像是守着宝库，却没有宝库的钥匙！

    没错，这样的一个时代，对于后世的他来说，就是一个宝库，然而，自己却没有打开这个宝库的钥匙。

    “如果能重来，我一定，一定要好好学习！”

    “该死的小说，害我青春，误我年华！”

    李寻每当想起来自己当初，上课的时候看小说，恨不得回去掐死自己。

    所以，小说还是课外看比较好。

    上课看，结果就和李寻一样，也就是李寻投胎的技术不错，神力无双，可如果李寻没有这一身的力气呢？

    估计早就不知道死在那个旮沓里了。

    学习，才是最重要的！

    这时候，外面响起来了小兰的声音。

    “咦，他们这些人找我有什么事情？”

    李寻推开门，走了出来。

    “小兰，通知下人，给每一位大人准备半斤茶叶，打包好，等下给各位大人送过来。”

    李寻边走边说道。

    小兰点了点头：“小兰明白！”

    “嗯！”

    小兰转身朝着后院走去，准备茶叶。

    李寻的身边，跟着古力姒鹿，来到了会客厅中。

    “各位大人日理万机，不知道今日，怎么有闲暇，来我这里了？”李寻一进门，好家伙，都是大佬级别的。

    这是要干啥？

    “赵王，许久不见，甚是想念，这不，路过王府的时候，就进来看一看。”

    长孙无忌率先开口说道。

    “是啊！是啊！”

    “好久不见，看来，赵王风采依旧如故啊！”

    李寻走上主位，坐下，笑呵呵的看向这些大佬。

    嗯，都是老狐狸。

    “咱们也别见外了，各位叔伯，你们的来意，直接说吧，这里又没有陛下，不用这么......这么拘谨吧？”

    “这里又没有外人，你们可别装什么正经人了。”

    程咬金鄙夷的看了他们一眼。

    说道：“王爷，他们来是问你要那个药方的。”

    李寻：“嗯？”

    “药方？什么药方？”

    李寻一时间，没有反应过来。

    程咬金急切的说道：“王爷，就是您给我的那个药方啊！”

    “哈？”

    李寻有点懵了。

    我都给你了，怎么会问我来要？

    “那药方，不是在你手里面吗？问我要干啥？我没了。”李寻古怪的看着程咬金。

    程咬金：“？？？”

    “王爷，这是您给我的，您没有允许，我怎么可能给别人啊！”

    “他们来是问问，这药方您看？”

    李寻顿时明白了。

    “好吧！”

    “这药方也没有什么稀奇的，今天开始，百家医馆那边都会出现。”

    “你们可以去百家医馆啊！”

    众人：“......！”

    “那王爷，我告辞了，家中忽然有事！”

    长孙无忌第一站出来说道。

    嗖的一下，脚底似乎抹了油一样。

    “对了，你们抓药的时候最好是去百家医馆，毕竟，陛下的生意，你们懂得，照顾一下......”

    反正有陛下题字，说是陛下的生意，那又如何？

    “这一点王爷放心，我们也都是留过字的，抓药，肯定要去百家医馆啊！”

    “不过，蝗虫我们自己让下人去抓就行了。”

    闻言。

    李寻猛然站起来：“你们说，蝗虫？”

    程咬金看到李寻的模样，问道：“王爷不知道吗？长安城外的农田，已经被蝗虫覆盖了啊！”

    李寻深吸一口气。

    这是，来了啊！

