 再看四周的人，全被狂风冲击的倒飞，各别距离近的人，更是被一股气浪硬生生撕碎。

凶猛！这便是华夏武功最极致的威力。

这两人，都已经踏入华夏武功金字塔巅峰了。

说他们为王者也不为过。

而且是华夏最年轻的王者。

“基因力量！”

林辰保持出拳的姿势，但眸子却是一闪。

他察觉到古金王的强大，非但内功浑厚，全身肌肉更是被改造了，含脂量很低，肌肉开发程度达到百分之九十九。

这意味着，他全身都是肌肉。

一般人根本做不到这一点，必然会器官衰歇而死。

“林辰，我高看你了！”

古金王处于半空，保持拳头镇压的姿势，但他察觉到林辰的力量不如自己。

“金刚！”

他再度厉喝一声，恐怖的是，他手臂的肌肉如有蚯蚓在爬，又如吹气般变大。

若要打个比如，就仿佛是金刚的手臂般。

这是基因改造的力量！轰！强大的一拳如炮弹，摧枯拉朽的镇压林辰。

林辰再难挡住，身子被轰的倒飞，砸入宅院废墟中。

与此同时，古金王也被一股力量反馈，倒退了十几米。

一个倒飞，一个倒退十几米，两人的差距展现了出来。

砰！古金王如王者降临，自半空中砸落，威风凛凛。

“古少！”

韩清水激动大吼，终于遇到能压制林辰的高手了，他们古都韩家有希望活着，甚至能见到古少击杀林辰。

一想到此，他顿时有着扬眉吐气之感。

“古金王，华夏当今第一天才，林辰，华夏当今第二天才，第一对第二！”

无极剑圣也感叹说道。

其实，以他的眼界与实力，早已看不透这层次的大战了。

但从之前的局势来看，林辰确实处于弱势。

唰啦啦！也就在这时，乱石中有声音传来，随后林辰一步步走来。

他运动衫破碎，但目光依旧炯炯有神。

“基因力量，超出三次生死大劫，让你有着金刚般的威力，身体开发至极致，你变异后的能力应该是巨猿！”

“乾坤七绝，阴阳结合，修炼者百邪不侵，至刚至阳，很不错！”

林辰每走一步便说一句。

“你的眼力不错！”

古金王淡淡点头，也没隐瞒什么：“我非但追求武功的极致，也在追求人体的极致，我的身体现在已经是人类最完美的了，但是，还有着一点缺陷，这缺陷并不是肌肉上，而是经脉上的，我想问问你，你是不是有洗髓丹！”

“洗髓丹？”

林辰点点头：“不错，而且我有很多！”

“很多！”

古金王眸子一亮，他是追求武道的狂热者，喜欢将身体打造成极致。

而上次在韩云浩家里得到的丹药，他服用后发现效果绝佳，坚韧了他的经脉，弥补了他身体唯一的缺陷，他对这种丹药势在必得。

没想到林辰还有，而且有很多。

“你没有骗我？”

古金王压制着冲动问道。

“没必要，因为这丹药是我炼制的！”

林辰摇头。

古金王瞳孔一瞪，如见到什么宝藏般，如果他能逼的林辰替他炼制，那他必然能打造出最完美的身体。

他的前程，他的武道将踏入新的领域。

＂是不是很心动！＂见古金王的样子，林辰淡淡道：＂如果你想要我替你炼制，其实也不是不行，你只需让我再度退一步，我林辰答应此生为你炼丹！＂＂什么！＂人们瞪大眼睛，又盯着林辰所站的位置。

退一步，此生为你炼丹。

林辰到底发什么疯啊，他刚刚才被打飞，让他退一步，这不是很简单的事吗？

而且，林辰会炼丹，他只需抓着这个优势不放，古金王未必敢杀他，投鼠忌器。

结果林辰倒好，主动送上门了。

＂古少，不要上当了，这个林辰诡计多端，小心有诈！＂韩清水赶紧大吼一声，难得有机会杀死林辰，错过了将放虎归山。

古金王眸子闪烁，他看似残暴，实际上并非冲动之人。

林辰是个天才，若给予他时间，将来成就非凡，难以像今天这般能镇压住他。

但是，洗髓丹能让他的身体更上一层楼，错过了也不再有了。

＂古少，你冷静点！＂见古金王没有说话，韩清水更是大急。

＂本少，自有主张！＂古金王很快做了决定，哪怕林辰成长速度再可怕，但有了洗髓丹后，自己实力再度暴涨，何惧他！＂林辰，你很聪明，本来你必死的，却被你找到了一张免死金牌！＂古金王大手一挥，如王者般霸气，赦免林辰的死罪。

＂只需让你后退一步，你将永生替我炼丹是吧，好，你这个古丹师，我要定了！＂说完，他将全部内功调动，形成蒸汽般的气浪，四面八方喷涌。

吼！他又仰天大吼一声，全身肌肉蠕动，比健美冠军的肌肉更可怕，达到一种畸形的状态了。

细细看去，他肩膀肌肉如盔甲，双臂，大腿肌更如要爆炸般，就连脸上的肌肉都变了，横条遍布。

＂这！＂众人都感觉如见到怪物般。

但，那股压迫性般的气息却让每个人都寒蝉若惊。

林辰瞄了眼古金王，摇了摇头。

他所言的后退一步，只是给古金王一个机会而已，谁知道古金王以为自己不如他。

＂林辰，你准备好了！＂此刻，古金王迈着步伐向林辰走去，每一步间都如巨人走来般。

他极为的自信！凭着这身躯，他能干翻坦克，硬抗火箭炮，甚至高科技武器都不惧。

哪怕将他扔在南极的海里，他也能存活三天三夜。

至于火焰焚烧？

抵挡一个小时也根本不难。

仅仅是让林辰后退一步而已，轻而易举。

＂唉，古少还是心软了！＂见古金王答应了林辰的要求，韩清水长叹一声，随后狠狠盯着林辰，虽然林辰逃过一死，但他相信古少肯定会狠狠修理林辰的。

咻！就在这时，一道黑色之物快速越过。

是一柄断剑！古金王依旧在前行，也察觉到那黑色之物了，但哪放在眼里。

除非那东西是导弹，否则他何惧之有。

＂滚！＂这般一想，他一拳打了出去。

唰！黑色之物看似简单，但却锋锐无比，从他拳头中射过，将拳头一分为二，而后沿着手臂直上，切过皮肤，骨骼，肌肉，从肩膀之处射了出来。

整条手臂被一分为二。

 