    和中国队的比赛，帕尔马获得了一场1-0的胜利，作为一支欧冠顶级的球队，只赢了中国队一个球，让中国队的球员们非常满意，赛后，中国队的教练，甚至还特地表示了一下对帕尔马队的感谢，他表示，有帕尔马队的帮助，中国队找到了自己的问题，在亚洲杯上，他们将取得比上一届更好的成绩，争取拿到冠军。

    “我们输掉了比赛，但是这个真的不能怪我们。现在中超的水平还是要比欧冠差一些的，我们的实力不如对手也正常。不过，我们会越踢越好的，我们的球队，是一支擅长学习，擅长进步的球队，我们的未来，会一片光明的。”

    赛后，中国队的主教练接受采访的时候，他的话也让李彬有些不知道该如何应答：难道说，不是现在，而是在某个时期，中超水平超过了欧冠了？这个时期，真的存在过？这位朱教练，这回开玩笑。

    不过有些话没有必要说，真说出来了，反而惹人不高兴。看着中国队的现状，再看看身边的这位朱教练，李彬也是忍不住叹了口气，不知道该如何评论他才好。他对主教练的印象很深刻，可是，那绝对不是好印象。

    中国队现在的实力确实是非常差劲的。在2002年和2004年，中国队可以说是踢出来了一个最后的辉煌期，世界杯决赛圈，亚洲杯亚军，可以说是多年都没有的好成绩了。

    可是，那也是最后的辉煌了，现在，中国队已经是一天不如一天了。外教有成绩，但是不好管，这让足协的大老爷们都很不满。从04年以后，他们就开始不再喜欢外国教练了，而再加上中国队的顶级球星们，对外教也颇有微词，足协也就开始把权力收回到本土教练手肿了。

    现在的教练，是朱教练，这位以教练，执教的时候一向都以几个能力著称：1，任人唯亲，不是嫡系不用。2，听从上级，上级说怎么干就怎么干。3，爱看报纸，喜欢和批评自己的记者吵架，吵得非常厉害，4，最后一个，则是思想混乱，他在任上，先后提出来了‘疯狗精神’，‘侵略式打法’，‘巴萨式快速’和‘切尔西式控制’等思想，当然，还有中国队永远不会放弃的‘血性足球’。两年半的时间，提出了这么多的要求，每次都根据足协的要求调整自己的思路，领导指示一次，就多提一个标准，同时称之为‘学习了一次，成长了一次，中国队又进步了’，这支中国队还有什么盼头？可以说，中国队日后的衰落，是从这段日子开始的。在世纪之交以前，中国队已经认识到了自己落后了，不如世界了，连续请来外教执教了，虽然外教水平有限，但是还是比中国强的。可是，在这位朱教练开始，中国队为了争夺权力，又开始打起了‘外国人不可信’，给本土教练机会的旗号，把球队交到这些善于管理的本土教练手里做实验了。虽然朱教练在以前带过u19，带过u21，成绩都可以用一坨翔来形容，但是，足协还是大胆的启用了这位没有绯闻的战术大师，来对国家队进行管理——说到这个都让李彬觉得悲哀，在国内，没有绯闻，不去外面胡来，就可以算是战术师了……

    也许真是战术大师也说不定呢，也许是李彬自己太笨，他硬是没有看出来，巴萨的快速进攻和切尔西的控制有什么可学的——是的，这两支球队都是强队，不过，要是跟巴塞罗那说，你们的反击快攻真犀利，他们绝对会认为这是在骂人，而要适合切尔西说，你们控制场面控制的真棒，这也绝对是会被认为是讽刺他们，可是这位朱教练，就硬是看出来了可供学习的地方。学习巴塞罗那的反击快攻，切尔西的控制场面……能够一眼把这些东西看成优点，也很不容易。

    没有记错的话，也是这位朱教练，做出了废掉陈波的决定。是的，陈波涉嫌改年龄，真实实力不可能是世青赛上那么好，但是，中国国内，又有谁比他好呢？把一个球员的黄金期会怎么耽搁过去，真的好吗？

    记忆中从这位教练开始，中国队2002世界杯和04亚洲杯的那点心气全都没有了。从此以后，中国队成绩越来越差不说，而且，还在媒体面前，塑造了一个‘中国队谁来也教不好，神仙来了都没辙’的印象。

    国足衰落，始自商业化，国足彻底完蛋，始自此人。

    只是这些话，李彬当然也不会当面揭破：事前说丧气话的，从来没有人感激。既然他要去带队踢亚洲杯了，还是多鼓励一句，好过了多骂他一句的。他不过是足协扶出来的，没有他，也有苟教练，毛教练，抱怨他，抱怨不着。

    而且，果然如同李彬所料想的一样，赛后，对于他的最多的问题，是关于两个年轻人的：李彬破格使用了两个小家伙，而且表现还都不错，媒体自然也想要抢个新鲜的新闻：阿尔沙文踢得好，那是应该的，但是小孩子踢得好，那可就是奇迹了。

    “马里奥是个好球员，他的天赋很高，在我看来，他很有可能是罗西之后，帕尔马第二个拿到金童奖的球员，甚至，我可以说，他是拥有着金球奖的潜质的球员，未来他会成为和伊布拉希莫维奇不相上下的球员——中国队被他打进了进球，并不算是特别冤枉。而且，我还建议他把球收藏了，这是他的第一个成年队的比赛入球，应该收藏。”

    对他的解释，媒体们还是很高兴的：有一个金童奖级别的球员在比赛中初次上场，他们当然会很满意。这也算是安抚球迷的一个办法了：如果打进进球的是个超级球星，球迷们的抱怨就会少很多的。

    而比较让李彬觉得出乎意料的是，媒体们更为注意的，不是打入了进球的巴洛特利，而是替补上场的帕尔梅里。

    至于理由也很简单：巴洛特利虽然很好，但是是个黑人，长的不够帅。而帕尔梅里则是典型的意大利帅哥的长相，看上去比巴洛特利帅了太多。而且，帕尔梅里是个后卫。作为意大利球员，是个帅哥，而且还是个后卫——这几点加起来，作为意大利的帅哥后卫，那自然就是很多人都认定了马尔蒂尼，内斯塔等人的接班人，自然是顶级后卫的潜质了。

    “长得帅竟然也是优势……”

    李彬对此只能够嘟囔几句。

    不过，帕尔梅里的发挥确实是超乎了他的想象的，他今年才刚刚16岁，要说防守的技术自然是不至于让李彬惊为天人的，但是，从他上场的一刻开始，就自动接管了球队的后防线的安排，大声的指挥着队友们站位的做法，却是让李彬颇为满意。

    后防领袖这种能力，很难培养出来，有些球员提一辈子球，也是一样性格内向，很难做到吆喝队友们帮助自己补位，小卡纳瓦罗就是个典型，而图拉姆也是差不同的类型，所以李彬更多让他们和有这样的能力的阿格搭配，不让他们搭配。而有些球员，一出道就可以做到，比如内斯塔，比如卡纳瓦罗，也比如现在的帕尔梅里。

    不过，现在的帕尔梅里，比起来记忆中的内斯塔稍微要差一些：内斯塔17岁一出道，基本上就是一个人撑起来防线了，帕尔梅里在这方面似乎暂时还做不到，不过，时代不同了，这也不奇怪。

    “奥兰多也会有一个光明的未来的，他们都是帕尔马值得关注的未来力量！”

    打发完了媒体，李彬也把自己的注意力放到了赛后的球迷反应上：他做的一切，都是为而来让球迷满意，要是球迷们不满意，那一切都是白费力气了。

    而这一场比赛，球迷们倒是还都算是满意：帕尔马在比赛中，还是拍出来了不少的主力球员的，有这么多主力出赛，这也就是态度足够诚恳了。唯一让球迷们比较不满的是，没有看到李彬做出来什么特别抢眼的举动，就算是没有因为回到家乡而兴致大发，来个绕场庆祝什么的，至少也该有几个精彩的换人之类让球迷念叨一下，在场比赛坐了全场，连走动都少，这可有些不大够意思。

    这些东西，都是事后人们反映给李彬的，李彬对此有些预料：反正怎么踢都得有挑错的。但是，他自认为，自己也算是做到了位了。

    大凡友谊赛，就没有几个球队是认真踢的。有的豪门球队，遇到了友谊赛，甚至从来都是敷衍了事，他们买球员，根据合同必须踢友谊赛的时候做的敷衍很多，利物浦做出来过派上雷纳打后腰的壮举，米兰也曾经在友谊赛里面让安布罗西尼做中锋，自己派上全主力的中场球员去踢球，已经很给面子了，而且，有几个球员，甚至一直踢了全场，在友谊赛里这是很少的，他自认为这样做态度够好的了。

    而且，这一场比赛，虽然说不上是高水平对抗，但是绝对是一场很漂亮的比赛。李彬清楚，高水平踢低水平，最能够让球迷们一眼就看出来好坏的，就是传递的流畅性，球在中场能够传的顺当，就算是球员们进不了球，至少球迷们看着也高兴。因此，他对帕尔马的要求，本来也就是这样做：不在乎传球是否有意义，反正多传点就是了。

    帕尔马的球员们，也都做到了这一点，比赛中，他们明显是收着踢的，看上去花团锦簇，踢得挺漂亮，但是其实，净是脚下玩些花活儿，或者是秀秀短配合。中国队的实力不济，逼抢做得不够好，让帕尔马中场传递的非常顺利，也让中国球迷们，确实是看到了一场不错的比赛。

    对此，无论是媒体的宣传，还是球迷的反应，都是很好的。

    “现在我们可以知道了，中国足球和世界顶级足球的差距有多大了。李彬教练麾下的帕尔马，在客场作战的情况下，1-0战胜了我们，虽然中国队踢出了勇气，踢出了斗志，但是还是惜败对手。准备十足的帕尔马实力要比中国队强一些，中国现在还没有达到最强的水准，留给中国队的准备时间不多了，他们必须尽快完成强化，才能够在亚洲杯上取得好成绩！”

    -----------------------

    ps：中超比欧冠水平差一些，是朱教练的原话。那几条要求，也都是他提出来的。媒体首次明确提出‘中国队谁来也没辙，穆里尼奥也不行’的指导思想，是2007年亚洲杯后。