
贝机国各州各郡的官员早已听说新继位的夜离伯陀杀兄弒父，欺师灭祖，极其的凶狠残酷，因此征收黄金的诏书颁行下来，无人胆敢违抗，都忙似陀螺转的开始大量征收黄金。

一时间天下骚乱，怨声载道，民情苦不堪言，好不易有所复兴的景象又开始烟消云散。

大概过有两月之久，各州各郡的第一批黄金才陆续运至天都圣宫，交付总督司，由火南点过数目，转交各部熔炼房，然后将黄金熔炼成砖瓦等各种模式，运往天佑殿旧址。

又过去月余，各种事宜业已安排妥当，便就择了吉日，祭天破土，起造黄金台。

自开工伊始，黄金台建造神速，两个多月内已然初具规模，远远望去，金光璀璨，照耀约有四五十里开外。只可惜那些工匠夜以继日的劳作，疲惫累死者甚多，都被拖至城外荒草地里胡乱掩埋了，有鬼硨继续征召工匠填充。

这日里，夜离与众人巡察了黄金台后，心情十分愉悦，就兴致勃勃地赶往惠宁宫来见子熙。

宫女远远觑见伯陀驾临，慌忙迎入宫中请座献茶，遂去向子熙禀报。

子熙早已有所耳闻：伯陀正在建造一座黄金台，极其奢糜华丽。她固然猜测到了夜离的用意，但由于白孝在身，不便随意出宫，所以一时也无法劝阻。此时传报夜离来到了惠宁宫，子熙便着了一身缟素出来相见。

子熙缓步上前，行礼道：“子熙拜见伯陀。”

“熙儿免礼，快快坐下说话。”夜离甚是欣然。

子熙就下首侧身坐下，挥挥手令宫女都退了下去，然后冷色道：“子熙是个未亡人，以后还请伯陀以‘熙夫人’相称才是。”

“熙儿，这是什么话？在我心中，你永远就是‘熙儿’。”夜离心里充满了柔情。

子熙微叹一声，不与争辩，转过话题道：“不知伯陀来惠宁宫有什么事？”

“熙儿，你还记得我曾经答应过、要送你一座黄金台吗？现在我就要建造一座天下无双的黄金台、送给你。”夜离掩饰不住心中喜悦，一派温情款款。

“这事儿我早已经忘了，还请伯陀不要再挂在心上。”子熙冷冷道。

“熙儿，我怎么会不挂在心上？我永远不会忘记，也永远不会放弃。”夜离言语真挚，仿佛又回到了白沙河渡口的那个夜晚。

“叫我如何说你才好？”子熙悠悠劝道，“你已经背负了‘杀兄弒父，欺师灭祖’的恶名，难道还要背负上“贪恋好色，劳民伤财”的骂名吗？”

夜离心中充满了对子熙的爱恋，一心只想建造黄金台以兑现当年的诺言，而关于那些事早就淡忘了去。忽听闻此话，却是始料不及，不禁背脊上就惊出一身冷汗来。

“熙儿，原来你也是这样看我的？”夜离颇为伤感道。

“不是我这样看你，是‘人在做，天在看’呵，难道伯陀就没有一点悔意吗？”

“我……”夜离不敢回想前事，吞吐无语。

“我劝伯陀还是尽早停止这黄金台的建造，把工匠们都遣散回家，以免引得天下大乱，人神共怒。”

子熙此话一出，夜离直听得毛骨悚然。

沉默须臾，他毅然决然道：“为了你，就算是‘人神共怒’，我又有何惧！”

“你？你……”子熙欲想谴责，而终化作幽怨道，“你这又是何苦呢？我克京族女人十分注重名节，我既已嫁给了你父王，就会从一而终，绝不会再嫁。天下好女子多的是，你又为何偏偏要纠缠我这个未亡人？难道你非要坏了纲常，败了人伦、把我逼上了绝路、才肯罢休吗？”

这番话譬如一阵阵惊天巨雷在夜离头顶轰隆隆炸过，直把他炸得满脑子开了杂酱铺，赤橙黄绿青蓝紫，各种颜色统统有，霎时间稀稀浑浑，神昏意乱。

过了许久，夜离才喃喃道：“什么……坏了纲常……败了人伦……我才不管！知道熙儿还是爱我……爱我的……只是惧怕这天下人的口舌……才不敢……不敢说出来。”

“你？你……你休要胡说！如果让人听见，传扬出去，只怕你我都没有颜面活在这人世上了。”子熙面色惨白。

凝视着子熙一副如哀似怨的样子，夜离心疼欲碎，遂咬牙道：“好！熙儿，我现在也不勉强你，等黄金台完工之后，我再来见你，然后再去给天下人一个交代，到时候我看谁还敢说黑道白！”

话落处，夜离霍地站起身来，晕头昏脑地撞出了惠宁宫。

子熙默默目送夜离远去的背影，忽然两颗泪珠吧哒一声就掉落在地上，摔得泪花粉碎，宛如梦里的一朵朵洁白的梨花，在空中飞旋，飘荡，陨落。

******

夜离回到宫中，就仿佛生了一场大病，卧床不起，神思混沌。

他对子熙的爱早已刻骨铭心，恋恋不忘，而听子熙的那些关心之语，分明还是爱着他夜离的啊，此时要他割舍，又如何割舍得去？心中也唯愿黄金台能够早日竣工，好以此来表达他对子熙的爱坚贞不渝，万世不悔。

然而往往事与愿违。

这黄金本是天下珍贵稀有之物，并且贝机国乃是南荒小国，因此几次征收下来，各州各郡的黄金都业已出现了枯竭的征兆，而国库里的黄金也日见短缺，眼瞅着黄金台即将全面停工。

当火南入宫禀明了此事后，夜离越加忧心如焚。他内恋子熙，外忧黄金，整日昏昏沉沉，茶饭不思。

火南和朵颐等众大臣也都急躁得如热锅上的蚂蚁，转来转去，无有良策。

如此忽忽过了数日。

这日黄昏，宫卫突然来报：有两位外邦商人在宫外求见，说要与伯陀商谈黄金之事。

夜离闻报大喜，病情立刻好转了几分，猛的就从床上跳了下来，一边穿衣着袍，一边道：“快请客人到便殿随候。再传朵大人，火大人速来陪驾。”

宫卫应诺而去。

不多时，朵颐、火南俱至。夜离遂率二人径往便殿而来。

夜离抬脚刚一进殿内，便远远的觑见一位长袍宽袖者正襟危坐在八角椅上，面涂青靛，腮络虬髯，虽然是一副商贾的装扮，却有十分的威仪。左旁垂袖侍立着一位八字须者，身形肥胖，肃然如尸。

虬髯客早已瞥见众人进殿，急忙起身恭迎。众人相互叙礼后，然后各自落座。

夜离坐在宝座之上，问道：“不知大商是哪里人氏，来我贝机国有何贵干？”

虬髯客回答道：“在下姓秦名广，世居中土东南大海沃焦国，奉我主之命前来购买珍珠。”

“中土东南沃焦国？寡人却没有听说过，离此有多远？”夜离闻所未闻。

“本国只是个小国，不劳伯陀挂齿。离此地――大约也有个万把里路。”秦广道。

“万把里路！这珍珠天下到处都有，大商为何一定要不远万里来我贝机国购买？”夜离疑惑不解。

“伯陀有所不知：若论珍珠，普天之下，只有我贝机国的最为上品。民间俚语说：珍珠小，珍珠大，贝机国的珍珠顶呱呱；珍珠大，珍珠小，贝机国的珍珠世间少。说的便是此意，而我国取名‘贝机国’，也正落在此处。”朵颐一旁接过话茬，详细解释道。

“竟然有这等事，寡人还是头一回听说啊，本国的珍珠果然天下第一，世间少有？”夜离欣然问道。

“的确如此，此地的珍珠多为无核，而且光泽柔和纯净，能够放射出五彩荧光，实是浑然天成，世间少有，所以在下不远万里来此购买。”秦广道。

“原来本国的珍珠早已名扬海外了！”夜离颇为自豪道，“大商要谈的黄金之事，莫非就是要用黄金与寡人交易珍珠？”

“伯陀睿智过人，在下正是此想。在下也来过两三回了，但都在民间购买，所获甚少。这次来，无意之间看见伯陀发诏征收黄金，建造黄金台，所以在下就想与伯陀做成这笔交易：如果伯陀能够征集全国的珍珠卖给在下，在下愿以黄金购买；随有多少，在下都愿意全部买下，至于价格嘛，可以商量。”秦广道。

夜离正为黄金之事日夜发愁，坐寝不安哩，孰料竟有送上门来的买卖，却不正所谓“山穷水绝疑无路，柳暗花明又一村”，救了他的燃眉之急！

其实看官看到此处，大约也知道这秦广是谁了？

不错！此人正是幽冥地府二殿下秦广王，故意隐去真姓实名而已，而那侍者八字须就是沈官头。

二人奉幽冥天子森罗王来贝机国收购珍珠（事见《山海经之三子传说?血溅幽冥》），听到民间传闻，便一起进入天都圣宫，拜访夜离，以翼购得大量珍珠。

闻听秦广王那番话语，夜离当际欣喜若狂，便要与秦广王签订合约，命朵颐取笔墨纸砚来。

朵颐迟疑不决，突然伏地启奏道：“伯陀，此约还是缓签为妥，微臣有一要事先要向伯陀禀明。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816694"  chaptername="第八十章  子熙劝夜离  广王购珍珠">加入书签</a>
</div>
