    “终于来了，等你很久了”一直在暗中的苏靖，在看到成不忧后，脸色一喜。

    这些日子，他一直都待在王大牛他们所在的客栈的一边，一直盯着这里看。

    虽然他不认识成不忧，但是此刻看到客栈外的那个中年男子，穿着一身的锦袍，手中一把宝剑，脸上带着江湖中桀骜神色。

    “咻！”

    苏靖从怀中掏出一枚铜钱，拇指一捏，随手一弹，顿时化为一道乌光，立即朝着成不忧打去。

    重阳遗刻中虽然没有这暗器武功，但是去年的时候，他下山和山匪交手，其中就有一个暗器十分了得的高手。

    那一次他自己都遭到了暗算，受了点伤，后来干掉此人之后，也从其身上摸到了一本暗器手法秘籍。

    比起黄老邪的弹指神通，那是相差甚远，不过威力也不弱，近距离施展起来，配合苏靖的内力，威力堪比手枪。

    叮！

    “谁？何人敢暗算老子”成不忧也不是什么普通人，好大也是华山派出身，江湖二流的高手，在苏靖动手的瞬间，耳朵也都听到了、

    手中宝剑瞬间出鞘，转身回斩，斩掉了袭击他的铜钱。

    砰！

    苏靖也没有指望这枚铜钱能够击中，他就是故意吸引对方的，所以在看到对方挡住铜钱后，立即施展轻功，朝着远处离去。

    “哼！宵小之人，何走”

    苏靖故意弄出的动静，自然被成不忧发现了，此刻的他，心中恼怒至极，在乡宁县犹如土皇帝一般的他，何曾受到过袭击。

    现在愤怒之余，自然要将偷袭他的人给拿下。

    脚下一点，身形顿时如大雁鸿飞一般，身轻如燕的就跟着苏靖追了过去。

    许久两人出了县城，来到城外的一处林外。

    “你是谁？”

    苏靖回头，成不忧一下子看清了苏靖的面容，顿时一阵吃惊，苏靖的年纪太年轻了，如此年纪，竟然有这一身的功力，如何不让成不忧吃惊。

    要知道他成不忧修炼的可是华山派的金雁功，轻功在江湖上也是鼎鼎有名的、

    自己一番追逐，都没能赶上，老辣的成不忧也看出来，苏靖施展的不是什么高深的轻功。

    自然成不忧也开始忌惮起来了，手中的宝剑紧紧一握。

    “阁下可是华山剑宗成不忧”

    “不错，我就是，阁下是谁？阁下这般分费尽心思的引我出来，所为何事？”

    现在沉下心一想，打听他们，然后吸引他下山，现在在突然偷袭他，引他出城，这一切的一切，也让成不忧心中一寒。

    “呵呵！是成长老就没错了，在下苏靖，引成长老出来，自然是有事相商”苏靖对着成不忧抱拳微笑道、

    是成不忧就好。

    “苏靖，可是摩云手苏靖”听着有些熟悉，很快成不忧就想起了什么，眼睛一瞪道。

    “哦！想不到在下区区薄名，竟然连华山剑宗成长老都听闻，”

    “好了，不要废话了，苏靖，你找我有什么事？”成不忧本身的脾气就不好，追出来心情更加不好了，虽然苏靖的名头不小，但是成不忧可不怕。

    “既然成长老着急，那么在下也不再啰嗦了，在下找成长老，就是希望借贵宗《混元功》一观”

    “什么，你要看我们华山派的《混元功》”成不忧瞪大了眼睛，仿佛是听到什么不可思议的事情，不过转瞬间，成不忧的脸色就阴沉的可以滴水。

    “该死的贼子，找死！”

    怒喝一声，手中宝剑，也是瞬间出鞘。

    锵！

    银光一闪，成不忧右脚狠狠一踏，整个身子如流星追电，长剑隐隐抖动，华山剑法白虹贯日，瞬间对着苏靖眉心刺去。

    华山派的剑法，犹如华山一般，自古以奇、险著称，自然这剑法也是取其深意，剑法走奇。

    叮叮！！

    扬剑，挥当，苏靖一直都紧盯着成不忧，所以成不忧的突然出手，苏靖没有丝毫的意外，手中长剑也立即挥出。

    “好一个华山剑法，果然厉害”

    第一个交手大派的弟子，苏靖脸色瞬间郑重起来了，成不忧的内力，他感觉到了，和他差不多。

    但是刚刚这剑法，却是险之又险的才挡下。

    “哼！我华山剑法，还有你来说，今日比杀你”成不忧此时也不想苏靖是哪来的，敢于觊觎他们华山派的武功，那就是少林，也要干掉。

    “哈哈！想杀我，那就试试看”苏靖虽然意外，成不忧的剑法，但是想要杀他，那真是开玩笑。

    浑身气势一概，一股凌然的气息爆发，手中的长剑，更是爆闪而出。

    剑法，可不单单成不忧会，他苏靖也会，重阳遗刻中记载的天罡剑法，三十六式，剑走刚正。

    一般的剑法都是剑走偏锋，走奇走险，或者走快这一条路，但是苏靖所学的这天罡剑法，乃是走的堂堂正正，剑法凝重厚实。

    说实在的，对于这九阴真经，苏靖还真的是十分的奇怪，明明这内功修炼出来的内力是阴柔无比。

    但是这下卷记载的武功，大伏魔拳，天罡剑法，却都是刚猛路线的，难不成是想要阴阳合一不成。

    当然此刻的苏靖可没有多想，面对成不忧，这个二流好手，苏靖还是认真对待的，正好与之交手，也能印证自己的武功剑法。

    叮叮叮！！！！

    天罡剑走厚重之路，堂堂正正，一剑一剑，看起来很慢，但是无论成不忧如何使剑攻击，都无法攻破。

    “你这是什么剑法？”

    华山剑法，成不忧翻来覆去不断施展，却不能占据丝毫的上风，反而因为苏靖厚重的剑势，不断压制他，使得他脸色越来越难看了。

    “天罡剑法，不知道这套剑法，可入成长老的眼睛”随着和成不忧的战斗，已经熟悉了对方的剑法，苏靖越发的轻松起来了，双方的内力修为差不多。

    剑法方面，苏靖的造诣也不低，之前苏靖靠着气运祭坛可是将这门剑法练到登堂入室的境地，然而他很少对敌，所以使用剑法的时候，一开始还不能压制。

    但是等到交手几十招后，苏靖已经可以压制成不忧了，自然他带着几分的调侃，似乎是想要激怒对方。

    “找死！”

    似乎是察觉到苏靖的嘲讽，成不忧更是怒火燃烧，两眼冒火，怒火一冲，气机紊乱，手中的剑势也就乱了起来。

    叮叮！

    呲啦一声，苏靖乘机就是中门一划，挑开成不忧的长剑，随后顺势一挑，一道尝尝的剑伤，出现在成不忧的右臂上。

    铛！

    长剑脱手，成不忧脸色一变，还未等他有何动作，苏靖更是速度上前，左手化掌为拳，狠狠的对着成不忧的胸口，印了一拳。

    拳力喷吐之际，成不忧顿时倒飞出去。

    噗！

    一口鲜血倒喷而出。、

    咚！

    咻！

    眼睛一睁，只见明晃剑光一闪而逝，脖子一凉，就看见苏靖的长剑落在自己的脖子上。

    “不知道和成长老的小命相比，《混元功》是不是真的那么重要？”速进闪电般的出手击败了成不忧，长剑搭在对方的脖子上，面色清冷的说道，威胁之意，流于表面。

    “哼！要杀就杀，想要《混元功》你就死了那条心吧”仿佛化身硬汉，成不忧别过头，冷冷的说道。

    “成长老，不要说的那么坚决吗，到底是一本武功重要还是你的小命重要啊？你可以仔细的想想”

    