    正是因为如此，所以姜漱玉四人，也算是有了一些了解。

    自然，姜漱玉就想着，要去看一看，林清尘在这里，曾经生活过的地方了。

    若是方便的话，自然是想着，先去问剑宗看看。

    因为，那是林清尘最先生活的地方，生活了第一个在剑仙界十年的地方。

    “好，那我们就先去一趟问剑宗，然后去无情剑宗，接上冰玉。”

    对此，苍剑没有任何拒绝的意思。

    明确的表示，先随着姜欢亦她们，去一趟林清尘最先待过的地方。

    问剑宗，是必须要去的地方。

    随后，前往无情剑宗，接上冷冰玉，如此一来，人也算是齐全了。

    至少，林清尘在这一界，所认识的，看重的人，都算是跟姜欢亦她们，有了交集和了解。

    之后，不管要怎么做，是帮着姜欢亦她们，想办法找到回去的路。

    还是说，有什么其他的打算，人多力量大，希望都会大上很多。

    姜欢亦她们，来到了剑仙界，遇到了苍剑他们，可以说算是不幸之中的万幸了。

    因为，有了林清尘之前在这边结下的情谊，必然会全力以赴的帮着姜欢亦她们。

    别的不敢说，至少在安全方面，要有了很大的保障。

    只要人还活着，没有什么太大的危险，那么一切都还有希望。

    姜欢亦她们，此刻有了苍剑他们的帮助，可以说处境比她们之前，所想象的，要好出太多了。

    至于说，现在天玄大陆那边，到底如何了。

    现在这个时候，姜欢亦她们，心中纵然担忧的很。

    但是，也没有办法，现在只能够忍着。

    至少，在没有回去之前，只能如此，毕竟，就算是不忍着，又能够如何呢。

    想回去，她们心中都清楚，怕是没有那么容易的。

    姜欢亦她们，此刻的安全，有了保证。

    另外一边，林清尘的一尊分身，在和圣族的两位圣长老，一起进入到星际黑洞之中以后。

    不知道过去了多久，时间对于他们来说，现在已经没有什么概念了。

    他们不知道，在星际黑洞之中，待了多久。

    只是知道，尽可能的，保证好生命不受到威胁。

    也不知道过去了多久，林清尘他们三个，突然之间，被一股强大的力量，甩出了星际黑洞。

    “少族长，抓紧了。”

    就在这一刻，姜神斩开口了。

    也就是在这个时候，他们三个，死死的抓住彼此。

    就在姜神斩，话音刚落下的时候，三人同时被甩了出去。

    不久之后，当林清尘他们三人，彻底的摆脱了星际黑洞的时候。

    他们三个发现，自身再一次的，处于一个不知道是何处的地方。

    这里，依然是无尽星空。

    就在此时，他们三个同时闭上双眸，感应了一下四周，对比一下各自记着的星空坐标图坐标。

    很快，三人都睁开了双眸，彼此看了对方一眼。

    在此时，三人摇了摇头。

    没错，他们三个都是一个结果。

    此刻，他们记住的星空坐标图，所标注的，根本跟现在所处的地方，没有相似的地方。

    “看来，我们也有麻烦了。”

    此刻，姜神斩不得不承认，现在他们三个，处境也不怎么好。

    现在，早已经不知道偏离到了何处。

    在这种时候，这可不是一个好的现象。

    因为，他[笔趣阁 www.biqugeso.vip]们已经迷失了方向。

    根本就不知道，现在这个时候，到底是处于何处。

    不知道自身在何处，自然就没有办法，找到回去的路。

    现在，可以说找不到姜漱玉她们不说，他们自身，也已经有了麻烦。

    对此，不管是林清尘，还是姜忻媛，此刻都没有说什么。

    因为此刻，他们心中清楚的很，姜神斩，说的一点都没有错。

    此时此刻，他们是真的有麻烦了。

    “现在怎么办，总不能就这么在这里待着。”

    在这个时候，姜忻媛看了看林清尘。

    此刻，她们要知道，林清尘心中的想法，这个时候，到底是怎么想的。

    总不能，现在就这么，什么都不管了，就在这里待着，这不合适。

    不管是找回去的路，还是找姜欢亦她们，总是要选择一个方向前行的。

    在一个地方，就这么待着不动，那是没有任何可能，达成心中所想的。

    也就是在此时，林清尘目光深邃的，看着一个方向。

    “我们，往那边去。”

    林清尘说话的时候，指了一个方向。

    说完之后，主动的朝着自己所指的方向而去。

    林清尘选择了一个方向，姜神斩和姜忻媛，自然是不会有什么推辞的。

    现在，都没有什么好的办法，也只有随便选择一个方向了。

    现在这个时候，不管是姜忻媛，还是姜神斩，心中都以为，林清尘是在随意选择。

    其实，并非是如此，林清尘之所以，会选择那个方向，是因为，凭着心中的感觉。

    为什么会有这种感觉，林清尘不清楚。

    但是，林清尘觉得，跟着自己的感觉走，是不会有错的。

    因为，他有一种熟悉的感觉，一种似曾相识的感觉，就在他所指的那个方向。

    原因是什么，林清尘现在不清楚，但是林清尘相信，自己一定可以找到的。

    可能，时间不会太久了。

    之后，随着林清尘他们三人，朝着一个方向前行。

    虽然不知道过去了多久，但是林清尘心中，却是感觉的到，那种熟悉的感觉，越来越接近了。

    正是因为如此，林清尘前行的速度，比一开始的时候，更快了。

    姜神斩和姜忻媛，一开始的时候，还没有觉得，有什么不妥。

    但是，现在也是感觉到，好像不是那么简单。

    好像，他们的少族长，心中有什么想法，或者是发现了什么一样。

    只是，林清尘，没有主动的开口说，姜神斩和姜忻媛，也就暂时的没有开口询问。

    因为，他们心中清楚，林清尘该说的时候，自然会告诉他们的。

    现在这个时候，既然没有选择开口，那么一定有他自己的想法。

    或者说，时候时机未到，等到合适的时候，必然会告诉他们原因的。

