    邋遢老者，犄角豹妖等可没有通臂魔猿那等手段，才冲出去不远，便被远远一圈冰雾给圈住，速度止不住的迟滞下来。

    邋遢老者等无不惊惧非常。来自于千心冰狸的杀机比此地的冰寒更为透骨。让人心生颤粟。

    只是那巨大妖影正待施以辣手的同时，动作却是忽然凝滞下来，似乎受到了莫大的惊吓一般，卷起那体形小上许多的千心冰狸钻入厚厚的冰雪之下消失不见。

    原本已经几乎濒临死境的邋遢老者，犄角豹妖，绿裙女子等一行修士无不面面相觑，不知发生了什么。

    “前，前辈，若是有所冒犯之处，还望前辈能够大人大量，不计小妖之过。”此时数千里外，一只眉须皆长，宛若常人大小的妖狐躬身向身前的一道虚影行礼。

    这冰狸老妖原本是想将那些意图逮捕自己子嗣的寻宝修士诛杀，满以为不会费多大力气，只是动用其神通，用这魂影之法在外转一圈，可谁曾想竟会碰到一个大乘境的老怪物。

    整个混乱妖域也就最近这些年妖族联军入侵，来了那么一两个大乘妖修，另外莲花分身还有传闻中的陆小天晋阶大乘之外，罕有其他大乘修士出没。

    混乱妖域的地域是如此广亵。那么零星几个大乘修士，等闲情况下根本不会随意走动。而眼下它就碰到了一个，这运道冰狸老妖心里也是五味陈杂，面对大乘期的老怪物，便是叱咤这一片妖域的冰狸老妖，心里也难免涌起一阵无力感。

    哪怕身前出现的只是大乘老怪的一道虚影，冰狸老妖仍然忌惮到了无以复加的地步。自己的生死只在对方一念之间，正如此前它决断那些低阶寻宝修士的命运一般。

    “你这妖影的手段倒是了得。”断臂显化的虚影俯视着身前大气都不敢喘一下的冰狸老妖，这里距离此前斗法之地足有近五千里，眼前这冰狸老妖不过才合体中期，哪怕陆小天当年还在合体境的时候，以其元神的强度，也无法在如此远的距离下直接凝聚虚影轻易击杀那些寻宝修士。

    大千世界，无奇不有。纵然陆小天眼下到了大乘境，对于这冰狸老妖的手段也不免大感惊异。

    “前辈过奖了，些许旁门左道，在难登大雅之堂。”冰狸老妖心中忐忑，不清楚眼前这脸部模糊的虚影到底葫芦里卖的什么药。

    “是吗？”断臂显化的虚影不可置否地一笑，“你作为此地土著，这段时日可有听闻过界天石一事？”

    “界天石？”冰狸老妖心头一跳，打探界天石消息的人可不少，整个混乱妖域都是。可将范围缩小到大乘境修士，就屈指可数了。尤其是最近风声最大就只有那么几个。

    “嗯？”断臂声音里带着几分不满。

    “前辈恕罪，晚辈一时走神了。”冰狸老妖连忙告罪道，“这段时日以来，晚辈倒是听闻许多势力都在寻找其下落。只是界天石这等神异之物，晚辈自然难以亲眼目睹。”

    断臂显化成的虚影点头，调集了大量的人力物力去追查界天石的下落一事，眼下也没有多少收获。对这冰狸老妖方才也只是随口一问罢了，倒也没有抱太大的希望。

    “晚辈世居冰雷荒原，对于这冰雷窟一带异常熟悉，倒是有几个地方出现了些许异样，只是晚辈宥于其中凶险难测，未能进入其中查探具体情形。如果前，前辈能宽恕晚辈的冒犯之举，晚辈随后便去亲自查看一番，若是有什么新的发现，再行通知，前辈您看如何？”冰狸老妖试探着问道。

    “也好，这段时间我都会在冰雷荒原，你若是有什么发现，可以直接通知我。”虚影伸手一拍，几道传音符向冰狸老妖飞去。

    “若是我离开了冰雷荒原，后面你若有所发现，也可以去赤月荒漠。”

    “是，是，前辈。小妖一定竭尽全力运察探界天石的下落。”对方如此一说，冰狸老妖就清楚了，赤月荒漠也就两个大乘修士，哪怕冰狸老妖作为妖族，可相比起外来的妖族联军，冰狸老妖更为认同赤月荒漠。一方面陆小天在赤月荒漠成名已久。

    算是本土势力。至于另外一方面便源自于陆小天相对不错的信誉了。目前为止，与陆小天合作过的一些修士，亦或是势力，都获益匪浅。如果它能找到界天石的下落找到赤月荒漠兑现，便可得到晋阶合体后期之物。使得其实力更上层楼。

    “诸位快走，那冰狸老妖尚且被吓走，怕是附近还有更为强横的妖魔之物。”邋遢老者一行修士实力虽不出众，不过寻宝修士出没于各处险地，自有一番经验。

    又迅速逃遁了数千里之后，一行修士才气喘虚嘘的停顿下来整休，数千里对于这个境界的修士并不算远，可那也要看速度有多快，尤其是在这各种冰寒气息，雷电游走之地逃遁，更是惊险十分，极其消耗神识与法力。

    “总算是没有那种心悸的感觉了，咱们算是逃过了一劫。”犄角豹妖等确定了暂时安全之后，这才松了口气。

    “那冰狸老妖才一道妖影便已经那便厉害，便是在合体老怪中实力怕也不弱，你们说什么样的强横存在未露面的情况下便将对方吓退了？”绿裙女子不由好奇地道。

    “冰雷荒原如此极端的环境下，并没有极为庞大的种群，那些种群不大的妖族，不乏强者，咱们这么多年，在冰雷荒原，亦或是冰雷窟的活动范围亦不过冰山一角。谁知道有哪些厉害妖物。”犄角豹妖摇头道。

    “陆道友，你一路来甚少言语，似乎在方才的过程中也没有多畏惧的方。”绿裙女子看向大多数时候都在一边独自修炼的书生。

    “陆某在妖域行走了这么多年，类似的经历倒也有不少次。都已经习惯了。”断臂显化成的书生摇头，然后看向邋遢老者与犄角豹妖，“倒是两位选择这个方向，怕也是有些名堂吧。”

