    “哦，摩根财团的人啊……”柯岚故意拖了个长音，“那就让他多等会吧。”

    “这样……会不会不太好啊？”秦昭有些担忧地说道，反倒瓦莲京娜一脸无所谓的样子。

    “有什么不好的，这群孙子之前陷害我的时候也没见他们有留手的意思，现在想要认怂了？世上哪有那么便宜的买卖。”

    “呃……团长，之前网上的那段视频，里面的那个人，应该不是你吧？”秦昭小心翼翼地问道。

    “是我啊，怎么了？”

    “啊？！”秦昭忍不住发出一声低呼，脸上霎时间升腾起了一片红晕。

    “你是不是误会了什么？视频的前半段的确是货真价实的录像，那时候我正好识破了他们的伎俩，打算先把这两个女人铐起来带回战舰进行审讯，结果人家给我来了一套断章取义的操作。后面那段黑屏的声音，那才是他们伪造出来的诬证。”

    “也就是说，我们发表的那些声明，都是真的？”秦昭有些不敢相信地问道。

    “当然，身正不怕影子歪，我又没干那些事，把真相直接公布出来又有什么关系。”柯岚耸了耸肩。

    “可是，我见过那些公司的公关……他们都不是这么干的啊……”秦昭不解道。

    “因为那些人需要擦的屁股，本身就是沾着屎的。”柯岚说道，“咱们猎团可是遵纪守法的优秀企业，根本不怕有什么黑料被人挖出来，自然也就不需要那种公关手段了。只要把事情的真相公之于众，说得明明白白，有脑子的人一眼就能看出到底是谁有问题。”

    “那、那些……‘没脑子’的人呢？”秦昭的脸上满是疑惑，“一开始那段视频被爆出来的时候，很多人都相信你真的……真的干了那种事情，就算我们后来把真相公布了，可总有人会先入为主，认为这只是我们的‘洗白手段’吧……”

    “这种没脑子的人……除了个别别有用心之徒外，你觉得他们在引导舆论这一方面，能发挥出多大的作用？”柯岚顿了顿，继续说道，“三人成虎的故事你知道吧，既然负面谣言可以三人成虎，那为什么真相不能三人成虎呢？虽然这件事的真相远没有人家伪造出来的谣言‘刺激’，但后面牵扯着的却是一个更大的瓜……换做你是一个路人视角的普通网民，你是愿意深究一个刚成立不到半年的小猎团的所谓“丑闻”，还是愿意看到有着上千年历史、从旧纪元一直传承至今的摩根财团吃瘪呢？”

    “……”秦昭小嘴微张，似乎是想要说点什么，但最终却还是没能说出口。

    柯岚说的不无道理，那些热衷吃瓜的网民永远是看热闹不嫌事大，既然都是和新的S级遗迹“亚古纳可托尔”有关的丑闻，那为什么这个丑闻的主角就不能是摩根财团呢。

    虽然明面上被曝光的是阿纳海姆电子公司，但那个指使黑客袭击阿纳海姆数据库的人，却是出自摩根家族，还是老摩根的六个儿子中排行第五的那个——虽然在继承权的争夺上，他大概率是抢不过他的那几个哥哥的，但即便不能成为摩根财团的主事人，他依旧是一个分量极重的角色。

    其实大家都知道这些财团里的高层，屁股就没几个干净，只是没人敢说……或者说，说了也没有用。

    在华夏古代，有这么一种说法，叫做“刑不上大夫”，而到了资本主义的时代，资本家一跃而起变成了新时代的“贵族”，这句话，自然也就变成了“刑不上财阀”。

    别的不说，就说旧纪元最典型的资本主义国家，米国——在那个年代，摩根财团的老大一句话的份量，甚至要比米国总统的话份量还重。

    虽然在方舟上，这种情况还不算严重，但因为这些财团手中掌握着大量的财富和权力，他们依旧可以算作是新纪元的特权阶级。

    常年处于社会底层的普通平民，最喜欢看到的剧情就是这种原本身居特权阶级的人物，一夕之间从遥不可及云端跌落，落入到恶臭不堪、满是秽物的泥潭里面。随便一个人路过泥潭旁边，都能对他骂上两句娘，吐上两口唾沫。

    尽管特权阶级依旧存在，普通人的生活也不会因为一两个人渣的落马而得到什么实质性的改善——但至少爽是挺爽的。

    “走吧，先去商业街逛逛，这几天都闷在舰上的办公室里，感觉身上都要长蘑菇了。”

    “要去哪？”瓦莲京娜开口问道，“需要我把机甲开来吗？”

    “不用不用。”柯岚连忙摇头道，虽然不死船员会借联合议会团的名义给狩神猎团批了武装机甲可以在方舟内部公用道路上通行的许可，但要是逛个街都要开一台机甲的话，那也太过招摇了一些。

    “可是，没有瓦尔基里，我不敢百分百保证你的安全。”瓦莲京娜今天穿的是一件长过膝盖的直筒风衣，她的身材很瘦，但这件风衣套在身上却显得有些鼓鼓囊囊的……想也不用想，衣服下面肯定塞满了各式各样的武器。

    得亏她们手里都有特殊通行证，要不然带着这么一身家伙过安检，估计都能把安检员吓出尿来。

    “这是在方舟，又不是在荒野上……不至于，真的不至于。”柯岚绕着瓦莲京娜走了一圈，忍不住问道，“呃……你到底带了多少武器？”

    “两支短管卡宾版的Ark-01步枪，备弹六个弹匣120发；两支‘驯牛者’微型冲锋枪，备弹四个弹匣100发；四枚震撼弹加两枚进攻型手雷；一把九毫米全自动手枪和一把高斯手枪，两公斤塑胶炸药；还有一支伸缩式的战矛。”瓦莲京娜掀开了风衣，如数家珍道，“哦……我还拜托雷顿在我的手臂义肢和腿部义肢都安装了武器，有五十米射程的隐藏枪械也有弹簧刀……”

    “打住打住……”柯岚看着她风衣内侧挂得满满当当的枪支弹匣，不由得伸出手揉了揉自己的额头，“你这是去逛街还是去打仗啊？带这么多装备……不重吗？”

    “猎犬让我负责你的安保工作，所以我不能疏忽。”瓦莲京娜平静地说道，“而且，这件风衣里面有着隐藏骨架，可以将大部分负重转移到义肢上面，不会拖累我的行动。”

    “你这怕不是‘火力不足恐惧症’晚期吧……”柯岚注意到，就连那几名从运输机上下来的士兵，看向这边的目光都有些愣愣的，显然是被瓦莲京娜衣服下的这一大堆武器给惊到了，“执行安保任务的话，带个手枪微冲我还可以理解，CQB型号的卡宾枪也还算在可选武器的范围之内……问题是，你带手雷和塑胶炸药干嘛？”

    “手雷可以用来攻击掩体后方的敌人，塑胶炸弹对于清障和载具有着极佳的效果。”瓦莲京娜十分认真地回答道。

    “那你考虑过，在闹市区引爆这两公斤塑胶炸药会是什么后果吗？”柯岚拍了拍瓦莲京娜的肩膀，语重心长地说道，“小娜啊，咱们是遗迹猎人，不是KB分子……就算是那些雇佣兵，上街也不会带这种东西的。”

    柯岚一边说着，一边伸手将瓦莲京娜风衣内侧的枪支和爆炸物都摘了下来，然后朝着那边看戏的士兵招了招手。

    “麻烦找个安全的包裹，把这些东西装起来，送到狩神猎团的总部去。”柯岚对那名士兵说道。

    “遵命！”士兵对柯岚敬了个礼，然后捧着这堆危险品屁颠屁颠地跑开了。

    “话说，以前池少校，没带你去过商业街之类地方吗？”直到这名士兵跑远，柯岚才向瓦莲京娜问道。

    “……池少校只带我去过卖二手机械零件的商业街和黑市，那时候，我们基本整年都在为参赛的机甲而奔波，等到差不多把一台机体凑出来的时候，机甲大赛也差不多要开赛了。”瓦莲京娜说道。

    “上一年的机甲不能用吗？”柯岚有些疑惑，“稍微修整一下，加强一下，应该就够用了吧，不至于每年都要重头开始凑一台机体吧？”

    “机甲大赛只有拿到好名次，才有足够的奖金，所以我每次都很拼命……除非是机体根本动不了了，否则我是不会主动弃权的。”瓦莲京娜回答道。

    “懂了……感情你是机甲不报废就不认输啊……这也太玩命了，得亏你能活到现在”

    “池就算我不榨干这些机体的最后一滴性能，超负荷运作的骨架也不可能参加下一届比赛了……别的队伍都是有备用机体和大量的替换零件，但我们没有，我们只能用一台机甲从头打到尾。”

    “不不不……我说的不是机甲，而是你的人。这么高烈度的战斗，机甲都报废了，机师应该也不会好到哪里去吧。”

    “受伤是肯定的，但和我的旧伤比……那些伤，其实我没怎么感觉到疼。”瓦莲京娜捋起一截袖子，露出她仅存的左臂。

    在苍白的肌肤上，有着一道如同蜈蚣一般的丑陋伤疤，一直从手腕延伸到了肘部，“这是上届比赛时受到的伤，应该是最重的一次，折断的装甲板直接竖着剖开了小臂，肌肉全部都外翻了出来——不过对方更惨，我用格斗短剑洞穿了他的驾驶舱，将他的一条腿给切掉了。”

    瓦莲京娜将袖子翻了回去，继续说道：“池少校骂过我很多次，他让我不要这么拼命，可是，如果不拼命的话，恐怕奖金还不够拼凑机甲的花费……而且，那时候我以为自己活不了几年了，反正早晚都要死，不如趁着自己还能战斗，多赚点奖金。”

    “……”柯岚和秦昭对视了一眼，都没有接过她的话。

    “池少校希望用奖金带我去看更好的医生，买更好的药，但我宁可他把奖金都花在机体上面，只要我能拿到冠军……”

    “拿到冠军，奖金就够治病了吧？”柯岚轻声问道。

    “我那时候没想过治病的事……我只想用这笔钱去追查当初那个人，也就是曼恩……查出他的下落，然后杀了他，再用剩下的钱留给池少校养老。”

    “虽然现在你不用担心治病的钱了，曼恩也死了，不过马上就要举行的决赛你倒是可以冲击一下冠军……反正这次用的是虚拟对战模式，对你这种拼命流的打法倒是挺有利的——短时间内，其他选手不一定能够适应的过来。”说道这里，柯岚突然停顿了一下，“不过，军方的那支参赛队伍……你得多留几个心眼。”

    【P.S.感谢逐光2号打赏的222起点币。】

    【P.P.S.我知道关于这章前半部分的剧情，肯定会有读者质疑为什么不死船员会没有彻底灭掉这些财团，将他们手中控制的生产资料公有化——为了不影响正文的流畅和观感，我只能把这段文字留到剧情后来解释：

    不是不死船员会不想，而是不能。

    在历史上，人类曾很多次试图建立人人平等、没有资本、阶级、歧视和仇恨的完美社会，在国外，有《乌托邦》，在我们华夏，有《桃花源记》……但这终归是对于完美世界的一种假象，凡是有人试图在现实里这么做的，无一例外，都失败了。

    人是一种有欲望的生物，而且欲望会无限膨胀，曾经有人认为，只要社会生产力能够超过每个人的需求，乌托邦才会诞生。但事实上人的欲望根本没法被满足——在生存受到威胁的时候，想着的是能够吃饱穿暖，有个安全的居所，而在这些得到满足之后，又会产生新的欲求：无论是男人追求的名表和名车，女人追求的华服和化妆品……

    甚至作为一名胶佬的我，其实也一样（月入3000的时候我想着买点拼装的HG\MG玩玩，等到月入5000了，我开始在网上搜PG了，现在我甚至膨胀到了开始玩MB这种高端成品了……）。

    所以我觉得，如果人类的思维模式无法得到彻底的“改变”，那么完全平等的社会是永远不可能出现在人类世界中的。

    或许在人类面临生死存亡的危机之时，这种“乌托邦”才会短暂地出现——而本文中的“方舟”，大抵也是在这么一种环境下诞生的。

    但随着时间流逝，随着威胁的远去，一切又都会恢复如初。

    屠龙者终成龙。】

