    城主府大厅里，洛林城主很殷勤地跑上跑下，安排卡珊德拉他们坐下，换了一张手帕抹了抹自己的大额头，“大修女，今天真是太感谢你了！如果不是你及时赶过来，我都不知道该拿这群暴民怎么办？他们一脸要把我给吃了的样子……”

    “他们就是要把你给吃了啊。”林过云在旁边插话道，“不把你吃了，怎么抢劫你的城主府和洛林仓库。”

    “啊这……这话怎么讲？”洛林城主很清楚，林过云是解决这晚上事情的关键，虽然不知道这年轻人的身份来历，也不敢有任何轻视。

    “先前被林先生解决的那些人，我们已经挨个审查了。”马丁大叔接过话来，“他们都是霍普的手下，是霍普鼓动他们，让他们在人群中煽风点火，向所有人传播都是城主府把玫瑰全搜集了起来这个消息，鼓动大家，让大家一起来抢劫城主府的。”

    霍普就是那个和马丁大叔对峙的壮汉，洛林出了名的乡痞、恶霸。

    “居然还有这种事？！”城主眼睛都瞪大了，这才知道自己刚才在多么危险的情况下走了一圈，“真是太感谢林先生你了，还有大修女，如果不是你们，我多半就要饮恨在这群恶徒的阴谋之下了……”

    “这都是小事。”林过云摆摆手，“你不把玫瑰找到，这颗头才是掉定了。”

    说完话他还做了一个割喉、歪脖子嗝屁的动作，吓得城主往后退了一步。

    “林先生……你……你在说什么？”城主又拿手帕擦了擦自己的额头。

    “你还是没看懂啊，”林过云耸了耸肩膀，“这次的问题，不是你调高了点税率，往麦子里多掺了点木屑这样的事情，会死人的。

    “我知道你多半留了玫瑰，而且就算没留，国王准备的那四百万玫瑰里，也有你的一朵。但是今天来的那群人都会死。一个都活不下来，都会死，你觉得他们会不会那么乖乖地去死？”

    “咕嘟——”

    四周安静下来——

    小修女丽芙吃惊地看着林过云，其他人的目光也充满了惊慌和疑惑。

    “你为什么要告诉那些人，我会在7天之内给他们找回花来？”卡珊德拉反而最为冷静，毕竟她的慌乱在林过云当众把她竖成偶像的时候，就已经花光了。

    “因为你也想这么做不是吗？不光是想找到这一城的玫瑰，更是想帮整个王国找到那欠缺的一千万朵玫瑰。”林过云耸了耸肩膀，用一种无所谓的语气说道。

    众人吃惊的目光又转到了卡珊德拉脸上。

    卡珊德拉坦然接受了众人的眼神，依旧死死地盯着林过云，“但我做不到。”

    “我知道。”林过云点点头，“这是一个王国级别的事情，你一个人当然做不到。”

    “那你为什么……”

    “但你要让他们相信你能做到。”林过云抢断了她的话，“一千万人的事情，当然要让一千万人去做，但是要让一千万人一起行动起来，需要一个方向，一个理念，一面旗帜。一个乡痞流氓，都能带着几个镇民打下城主府，你当然可以带领他们完成这个任务。”

    卡珊德拉没有点头也没有反驳，就这么认真地看着林过云的眼睛，像是要从他的目光之中找到什么。

    林过云也不避让，就这么和她对视着，双瞳坦荡如星河。

    “呵呵，这不是没有打下来吗?哈哈哈哈哈……”才能头发一样稀疏的城主，没有能够听懂林过云和卡珊德拉两人在谈论什么，只能感觉到场面陷入了一种尴尬气氛里，油滑地想扯开话题。

    “没错，没错。”林过云赶紧就坡下驴，“城主您接着住好，时间也不早了，我们也该先走了。”

    林过云首先站起身来。对着城主拱拱手。

    “这就要走了，不再多留会儿？”城主一脸诧异，林过云这话题也跳得太快了。

    “不留了，还有些东西要准备的。城主有事，随时派人来那里找我们就行。”林过云笑着摆摆手。

    听到林过云还愿意照顾自己，城主赶紧点头，“那就不耽误林先生的大事了，你帮了我这么大的忙，我也不知道该怎么感谢你……”

    “也简单，你指派几个能读会写的幕僚给我就行了？”林过云也不跟他客气。

    城主愣了一下，赶紧答应道，“好说，好说。”

    于是在离开城主府的时候，林过云他们的队伍里又多了四个人，城主殷勤地送到大门口。

    林过云一只脚都跨出大门口，突然转过头，对着城主说了一句：“对了，城主大人，府里的玫瑰，三天之内记得送来教堂哦，我们会在那修一个仓库，用来储存这些玫瑰的，数量透明公开，对外公布的那种。”

    城主愣了一下，才哈哈大笑起来：“林先生，你说笑了，我这里哪里还有什么玫瑰，早就收集起来，交给国王了。”

    “哦，是这样啊。”林过云也不和他多纠缠，理解地点了点头，“我明白了，那就三天后再说吧。”

    就在城主有些僵硬的笑容里，林过云和卡珊德拉一行人一起消失在了夜色里。

    “你们今晚的工作，就是帮我整理一下这里的书籍。”回到教堂里，林过云第一时间就给城主贡献的四个幕僚发布了任务，指着的是教堂的藏书室。

    虽然并不是什么很大、很富裕的教区，但是教会学校其实也是中世纪时期重要的教学机构之一，修女、牧师们都是要识文断字的，不然怎么读圣典？再加上单一教派，也不会有什么焚书坑儒的事件，所以洛林的教堂藏书室里，堆砌的书也是密密麻麻的有一间小房间。

    “宗教典籍、文学诗歌一概不要，其余的，不管是史书、政治还是农业、兵法，所有务实的都给我整理出来。”

    四个幕僚万万没有想到林过云给他们的会是这样的任务，互相对视了一眼，又看了一眼那满满当当的房间。

    “您的意思是今晚？”

    “又不是让你们通读，看一眼大概确定范围类型就行，就是今天。”像极了压榨员工的资本家，林过云摆摆手，就和卡珊德拉他们一起离开了藏书室。

    “你到底要干什么？”没了外人，卡珊德拉终于对林过云问出了这个问题。

    “救人啊。”林过云回答得很简单。

    “你这样能救人？”

    “那你说该怎么救？”林过云转过头，反问了一句。和林过云目光相对了几秒之后，卡珊德拉先支撑不住，转过了头去。

    “我不知道。”

    “那就先听我的，虽然情况我也还没彻底搞清楚，但是发动群众这一步绝对是不会有错的。”林过云露出了一个灿烂的笑容来。

    “不管是什么牛鬼蛇神、帝国主义还是反动势力，在人民群众的海洋面前，他们都是不堪一击的纸老虎而已。”

    “纸张的……老虎？”这边明显也没有这个词，纸老虎也只是强行把纸张和老虎两个词拼在了一起而已。

    “没错，就是纸做的老虎，一捅就破。”林过云点点头，“不过在那之前，我还有些先前没问完的问题要问你。”

    “什么问题？”

    “很多啊，比如……那个圣女谕令是怎么回事？”

