    虽然不知道乔宝儿到底是打的什么主意，但是云倾此时还是没有说什么，只是微微地点了下头。

    她也想看看，乔宝儿到底会怎么做。

    适当的忍让她可以接受，但是如果只会一味的忍让，她当然不会选择与她合作。

    稍微收拾了一下，看乔宝儿似是还真要走了的样子，那主管也是愣住了。

    什么时候，这乔宝儿这么拽了？

    之前不是还不是这样的吗？

    而且有季娇娇在呢，她还敢这样？她是真把自己当成了一号人物吗？

    看着乔宝儿和另一个女人已经到了门口了，她也立马追了上去，直接抓住了乔宝儿的衣服。

    “我说的话你都敢不听了是吧！？”

    大声的呵斥声传遍了几乎这个这层楼。

    正好此时还有来上班的人。

    这个时候，距离打卡的时间还有一段时间，还有不少人没来呢。

    来了的则是一个个惊奇地看向了乔宝儿所在的方向，好奇地看着这个地方，不知道这里到底发生了什么。

    正是此时，正好过来了一个什么人，那主管显然是看见了，立马开始讨好。

    “季小姐，季小姐你总算是来了啊，你知道我今天早上来得早发生了什么不。

    这乔宝儿，居然一点儿都不听从我们上边人的安排。

    你说说，我这不也是为了公司好吗？

    但是她却一而再再而三地挑战我的底线，还带着不三不四的人在我们公司的会议室里边不知道干什么！”

    像是终于找到了一个管事诉苦的人了，那主管还恶人先告状了起来。

    看到这两个人，乔宝儿是彻底笑了。

    她算是知道什么叫做命运的安排了，这可不就是命运的安排了吗？

    看到了乔宝儿，又看到了乔宝儿身边的女人，

    那不就是之前和她一起谈开发权的那个人吗？

    叫什么来着，哦，小猫扑蝴蝶。

    没错，就是小猫扑蝴蝶。

    之前那乔宝儿说要去试试来着，她还没当回事，现在看来，那乔宝儿还真是做事了啊。

    还跟这小猫扑蝴蝶似是关系还不错的样子。

    云倾显然也看到了季娇娇，这可不就是之前那个和她谈的人吗？

    她当时可是有被她笑到呢。

    一个什么都不懂的女人，完全就是一点儿诚信都没有的来压榨别人，是个人应该都不会和这种人合作吧。

    就这样的人，还能在一个公司里边处于上层的地位，她莫名觉得这个公司的问题也不是一般的大了。

    至于到底要不要选择这个公司这个问题也变得有点模棱两可了。

    就这样子的人都能留下来还委以重任。

    这不是眼瞎就是那些人背后有什么不可逆的背景吧。

    云倾的脑子里飞快地闪过这些，随即便也听到了季娇娇说话。

    只见季娇娇小白花似地纯洁笑了一下。

    “哎呀啦，不要这样子啦，我们是一个公司的，我们应该团结的嘛，不要这样子的好不好。

    你们说来我听听吧，到底是发生了什么事情呀。

    我相信赵主管的为人，若不是别人犯了什么大错的话，应该都是不会这样的呢。

    乔宝儿，你也说说吧，你到底是对赵主管，又或许是公司有什么不满。

    你直接说吧，何必憋在心里面呢，这样子对你的身体也是不好的呀。”

    莫名其妙地扯来扯去，乔宝儿被季娇娇的这个操作给弄笑了。

    这么想着，乔宝儿也没有特地克制自己，而是直接笑了出来，说道。

    “等会，先让我想一下吧。

    我记得，季小姐好像就是一个小小的普通职员吧？什么时候成了上层人物，我怎么不知道的呢？

    难道是主管说什么就是什么，甚至都不需要经过上边的上层人物和总裁的允许吗？

    这种事情，难道不应该公司通知的吗？

    我怎么没收到通知？我可没有退出公司的群聊呢。

    还有，赵主管，你难道不知道，别人议事的时候是不能打扰的吗？

    公司也是明确地规定了，要是故意打扰别人，导致了别人议事出了问题，那，可是要负责任的呢。”

    摸着自己的手指头，随即，女人又摸向了自己的下巴。

    只见乔宝儿的眼睛不断地，在季娇娇和赵主管的身上流转着。

    眼神中似是含着什么，但是她要是不说的话，别人还真是很难直接看得清楚。

    微微地笑了笑，乔宝儿脸上的表情似是越加地恐怖了。

    就像是想到了什么好法子，可以让她对面的两个人出点问题似的。

    楞了下，没想到乔宝儿居然还会威胁人了？

    居然还敢威胁她们？

    刚刚只有她自己一个人的时候她威胁了也就算了。

    但是，现在，季娇娇也在这里呢。

    季娇娇是谁啊，季娇娇可是沈鑫心心念念的，心尖上的人物啊。

    这是整个公司的人都知道的事情啊。

    不然的话，季娇娇也不可能随随便便地来这里工作，还就算搞坏了那么多的单子都没有关系。

    毕竟，就算这个时候她只是个普通的职员，但是只要她想，随即都可以转身一变，变成老板娘。

    那可不是舒服得很嘛，变成一个老板娘还做什么事情啊。

    只要天天想着怎么花钱就好了吧。

    其实，对于季娇娇这种出身就赢在了起跑线上的人。

    就算是不当老板娘，随便做个员工玩玩那不也是一点儿关系都没有吗？

    反正家里那么有钱，有人养着谁还愿意干活啊。

    愿意当一个小职工打磨生活那就已经算是特别特别地上进，特别特别地吃得了苦了。

    三个女人一台戏，果不其然，更何况这还有的是四个女人呢。

    而且多多少少，这四个女人都是有或多或少的联系的。

    这个时候，云倾还算是没有说话，但是就算是不说话她也知道，她会被波及其中。

    只见季娇娇和赵主管似是同时被乔宝儿给击中了心中的痛事了。

    那眼神都看得出来，发生了不小的变化啊。

    “乔宝儿你怎么说话呢？你这么说我可以，但是你这么说一心为公司的赵主管，太过分了。

    你以为你找来了小猫扑蝴蝶就打败了我？”

