    就这么一路走说说笑笑的，黎修平带着方青青穿过好几条街又拐了几个弯，才终于走到了安王府的正门。

    王府是在内坊，跟他们平日里住的外坊不一样，他们这样的小老百姓也不会往内坊权贵集中的地方凑热闹。

    所以除了上辈子在电视上见到过，这辈子的方青青还是第一次见到这么——

    这么气派的大门，方青青忽然发现, 原来言语词汇是这么的贫乏。

    以前只听过一句俗语：宰相家人七品官；

    这亲王可是超品的，而且是可以世袭承爵的，那可是比宰相跟体面的人家。

    看大门口那威武的石狮子，就连看门的守卫看着都比一般的老百姓高大上，方青青第一时间心底升起了无数的羡慕。

    她咋就不能和小说电视里的那些女主角一样，过来这边就是皇上王爷的亲闺女，也混个公主郡主当当？

    却也只是一瞬间的感觉，马上方青青心态就放平了，她现在就挺好的。

    最起码吃喝不愁还是状元夫人，以后她相公当大官，她也可以跟着做人上人呢。

    那些已经做了公主郡主的，那可是上辈子上上辈子积了无数的福报，所以这辈子可以投好胎。

    出生就是一门技术活，有些人从生下来就已经是站在最高的起点上，别的人一辈子都追赶不上呢。

    看来安王爷是十分有诚意的，因为王府的管家竟然亲自在大门口等着，黎修平和方青青上门之后都不需要通报直接就把人给领进去了。

    一般像是黎修平如果到别的官员家里做客，男主人都会在正厅接待他。

    这次大概慎重起见，或者是表达了对黎编撰夫妇的重视？

    安王爷居然是和安王妃一起在花厅等候着的，管家将人带过来的时候，黎修平和方青青已经在诺大的安王府走得晕头转向了。

    如果不是有人带路，只怕在前院花园他们就要走迷糊了，这皇室中人住的地方果真是足够的气派。

    结果在花厅门口，方青青反而僵住, 有点不太好意思迈开自己的步伐。

    也是第一次，她深刻的意识到，森严的阶级等级制度之下人与人之间巨大的差距。

    外面花园最多也就都铺着青石砖, 可是花厅里地面都是铺着羊毛地毯的，她和黎修平到了人家王府可不就成进了大观园的刘姥姥？

    她忽然就觉得自己之前想了那么多如何避开书中剧情亦或是要自己独立与世家贵女相抗争等等，都显得非常可笑。

    这种本质上的差别，她又如何斗争的起来？

    在这种皇权制度之下，根本就不是你有能力就能与之相抗衡的，普通的老百姓哪怕是努力奋斗一辈子钱财势力只怕也抵不过皇室中人的一个零头。

    所以今天安王爷请他们上门做客，是想要炫富来着？

    方青青是这么想的，可是当安王夫妇亲切和蔼的与她交流之后，这种感觉又不像。

    让方青青十分的迷惑，原本他们这种出身，亲王王妃这样超品的大人物应该是打从心底瞧不起的。

    可是安王妃笑眯眯的跟她说话，夸赞黎修平是青年才俊，又说方家小娘子如何的美丽动人可爱秀气云云。

    本来一直都是安王爷安王妃和黎修平方青青交谈，安王夫妇还非常热情的留他们一起用午膳。

    饭后，却是让他们的闺女出来招待黎修平方青青，只说年轻人待在一块儿方便说话人然后安王夫妇就找借口离开了。

    看着朝他们缓缓走来的贵女，方青青的脑袋，却是轰的一下炸开了。

    这就是安乐郡主，那本科举文的女主，也就是上辈子黎修平真正的原配夫人？

    可是不知道为什么, 看到安乐郡主的时候方青青忽然十分的头疼，脑袋里走马观花一样许多的画面闪过。

    她抓不住头绪却又不能停止这些思维，好像这会儿，她的脑子都不归自己控制了……

    安乐郡主自然是不知道这些的，她言笑晏晏非常大方的和黎修平以及方青青交谈，并且告知对方：

    “当初黎编撰状元及第打马游街的时候我也去看过了，黎大人果然是风姿过人。”安乐郡主掩口葫芦，却是十分守规矩的对着方青青说话：“我好些闺中小姐妹都羡慕方妹妹呢。”

    在互相做过介绍知道自己比方青青略大之后，安乐郡主就如此的称呼。

    方青青还在头痛欲裂，根本就说不出话来，只能对安乐郡主陪着笑脸。

    安乐郡主又说了一些话，然后却是慎重的向黎修平道歉：

    “黎大人，父王原本是误解了我的意思，我早就听说黎大人对方妹妹感情深厚十分的羡慕才会随口提了几句。

    谁知道——”安乐郡主说着，作出一副苦恼的样子。

    接着，却是更加慎重的道歉，表示父王只是爱女心切也不是故意的。

    却是弄错了，她不会这么无耻贪恋有妇之夫云云，言语之间十分的恳切。

    “对不起，这件事是我父王做错了，我真诚的向你们道歉。”

    黎修平都惊呆了，还以为京城中的世家贵胄都跟安王这样的不讲道理呢，却没想到还有安乐郡主这样是非分明的千金小姐。

    而方青青还在晕乎乎之中，回过神来甚至听到黎修平说成亲的时候会给安王府下帖子。

    安乐郡主则是言明一定会去讨一杯喜酒喝。

    方青青怔怔的看着安乐郡主，不知道她说这话是真心还是假意。

    也是现在方青青才知道，原来这段日子黎修平在翰林院基本上都是坐冷板凳，因为安王爷故意背后给他使绊子了？

    还真是意外啊，原书中可是在安王爷的帮助之下考上状元的黎修平才能那么快的在京城站稳脚跟，从而稳妥的踏上青云路。

    结果现在，安王爷却变成了他成功路上最大一块的绊脚石？

    不管安王爷安王妃故意只留下闺女一人面对黎编撰以及他的夫人是何用意，明面上也挑不出大错，毕竟未来的黎夫人是跟着一起的。

    安乐郡主却是真心实意的想要道歉，以及，和未来的黎夫人交好的。

    她不知道是什么样的原因会有如此巨大的改变，这辈子第一次见到黎修平的时候他已有妻室。

    但是上辈子经历过那么多悲惨变故的安乐却是比以前更为懂事，就觉得这一句“对不起”是她应该说的。

    特别是面对未来的黎夫人的时候，安乐总有一种非常心虚的感觉。

