    “这次多谢两位兄弟了！”夜度寒潭笑的嘴都要裂开了，君莫笑负责抢夺仇恨以及摆脱其他公会的追击，而莫里亚蒂那边则是四处阻击敢于继续追击他们的队伍。

    两者配合之下，让这次的野图boss争夺顺利的不能再顺利了。

    如果这两位加入公会的话，那么今后的野图boss还不是他们霸气雄图一家说的算？

    就在夜度寒潭做着美梦的时候，君莫笑和莫里亚蒂那边也拿到了他们想要的东西。

    包子入侵觉得这次的报仇收获良多，又兴冲冲的跑到竞技场联系去了。

    白墨也只能提醒他一句等级别落下。

    拿到了想要的东西之后，白墨就跑去升级了一下福尔摩斯的拐中枪形态，之后就随便加了个野队开始练级。

    就在莫里亚蒂的经验条快要升到21级的时候，夜未央的私信就弹了过来。

    夜未央：【莫兄，什么时候再把冰霜森林的记录给刷一下啊！】

    白墨一愣，这才反应过来，冰霜森林最高上限是在二十五级出最终记录，大公会的第一梯队都已经到了这个阶段。

    莫里亚蒂：【我今天没次数了。】

    白墨有些不好意思，身为一个打工人，自己居然忘记了这么重要的事情实在是不应该啊。

    夜未央：【啊这……那可真是太可惜了。本来还想介绍君莫笑给你认识的，刚才你们拿了材料就走了，也没机会认识一下。】

    莫里亚蒂：【会有机会的。】

    让霸气雄图那边暂缓升级是不可能的事情，公会的主力团队的等级是不可能停下来的，现在都是二十四小时连轴转才能拉起来的等级，又怎么可能因为一个副本记录影响到后续的进展？

    所以夜未央才会说可惜。

    在最后一趟冰霜森林出来之后，莫里亚蒂也终于是到了21级。

    “亏了啊，亏大发了啊……”白墨苦恼的说。

    “你那边需要什么？”叶修问。

    “我看一眼你开的价。”白墨凑过去大致的扫了一眼，做生意就要讲究细水长流，不能把人当成傻子宰，很败人品。

    “叶哥帮我要三十份黑暗史莱姆凝胶吧，其实还需要一份白巫女的泪痕，不过需求量有些诡异，连击一百五次以上的泪痕才有效果，这样的材料才能保证添加成功技能【怨毒】。”白墨无奈的叹了口气。

    这个估计就算是交易过来也没有办法用作福尔摩斯提升的制作。

    “那只能我们自己来了。”叶修对此也是没有办法，这个条件太过苛刻了一些，说完就跑去给别人打工去了。

    刷一下材料吧，对于地图小怪【黑暗史莱姆凝胶】还有不小的需求量。

    白墨只能自己来到野外，看着眼前蹦蹦跳跳的黑色果冻们，心中一阵的无奈，还能怎么办，刷吧……

    练级总是枯燥的，术士在野外刷这些地图怪还是很有优势的，一片混乱之雨，术士三连挂上，吸血术保证血量，诅咒之箭和燃烧箭矢补刀，时不时喝瓶要恢复蓝量，忙的不亦乐乎。

    【系统公告:恭喜中草堂玩家车前子、隔河仙、苏合香、使君子、胖大海打破副本冰霜森林记录，成绩17分48秒45。】

    记录被破了啊，倒也正常，二十五级以及装备的提升能做到这一点丝毫不值得夸耀，扭头看了一眼叶修的电脑，他们的时间应该还能再提升一分多钟。

    【系统公告:恭喜嘉王朝玩家灰黑色、海风、子不语、无处可逃、钱袋子打破副本冰霜森林记录，成绩13分24秒21。】

    嗯？

    白墨皱起了眉头，另一边的叶修也注意到了这件事，但是没有说什么，继续专心的打着副本，白墨没有打扰他，慢慢的看着他将副本给刷完。

    在和夜度寒潭聊了几句之后，这才扭过头：“小白，你怎么看。”

    “职业级选手操刀，毋庸置疑。”白墨肯定的说道：“不然不会夸张到这种地步，至少三人。”

    “和我想的一样，嘉王朝……”叶修眯着眼睛。

    “现在的情况对我们不利啊，他们这一手等于是打破了我们对于副本记录的垄断，生意会不好做很多。”白墨说。

    叶修点点头：“所以我们得刷回来。”

    “要怎么做？如果只是我们两个的话，要刷出来这种记录……够呛。”白墨有些无奈。

    要论实力，他自认为自己和叶修都要胜过嘉王朝现在的职业选手，但是还不够啊，整个副本的上限就在那里，最重要的是看队伍的下限程度。

    “我来想想办法，除去必须要带的一个霸气雄图的玩家以外……你觉得包子和小唐怎么样？”叶修问。

    “我建议除非万不得已，不然不要带着我。”白墨耸耸肩。

    “为什么？”叶修疑惑。

    “你想啊，现在大部分人并不知道咱们的关系，对我们的认知都在我刷了你一次记录上面，他们甚至觉得咱们的关系并不怎么好，就算是蓝河也只看到咱们一起刷野怪，这件事还算正常，不会有人多想，甚至还会觉得咱们是在赌气抢怪，可如果大家都知道了呢……”白墨喝了口有些凉了的茶水：“除了包子以外，知道咱们有联系的就只有田七他们，我之前也告诉他们不要随便透露咱们的关系。”

    叶修恍然，确实，如果大家都知道君莫笑和莫里亚蒂的关系不错，那么如果有人请到了君莫笑或者莫里亚蒂刷出来了记录，另外一家又请另一个人刷出了新的记录。

    那之前的一家会怎么想？这人是来骗材料的吧？故意刷出来一个可以被破的记录，再让朋友也赚一笔？

    很败人品，这也是为什么叶修之前告诉蓝河说不动自己的记录的原因。

    两个人一起帮也不太合适，要价问题，你们两个是朋友，那材料怎么算？要双份材料的不现实，为了一个副本付出太大不合公会利益。

    之前白墨玩的是影视梗，所以夜未央只是当做开了一个玩笑，而第二次和君莫笑一起刷副本莫里亚蒂也表示了只是还霸气雄图下午帮忙解围的一个人情。

    所以，最少在现阶段，他们的关系不能曝光，也不能出现在同一个副本记录里。

    白墨算是看明白了，打工的生意做不长久，大不了后面找机会和君莫笑合作几次拉进关系，但是现在能赚的两份钱是一份都不能少。

    白墨回过了神，发现叶修正一脸复杂的看着他，让白墨有些心里发毛：“怎……怎么了叶哥？”

    “小白，这些年在国外苦了你了，当初你是多么天真可爱善良的孩子啊……”

    “呵呵。”

