
　　也许入侵014区的外区玩家靠的就是所谓的“临时通行证”？

　　不过倒也有人不用车票便可以在站点中自由来往。

　　随意翻了翻杂志又放回去，他起身往二楼去。

　　二楼戴文谦之前来过，是郝教授的卧室，里面有打斗的痕迹和新鲜的血痕，另外还有一具同样干瘦的变异动物的尸体。

　　捡起插在角落里花藤上的一支钢笔，他转身扔向门口，“你的东西吧。”

　　立在黑暗中的戴文谦抬手接住自己的道具，沉声道：“你在找什么？”

　　“有用的东西。”徐获和他之间有五米的距离，这个距离他可以将戴文谦脸上细微的表情看得很清楚，挑眉道：“想跟我动手？”

　　戴文谦笑起来，打开手机电筒照射在地面上，“之前想过，不过还是算了。”

　　“我们都是014区的玩家，何必自相残杀呢，便宜了外人。”

　　“何况有智慧的人不多见，更多的是像刘铁那样空有一点小聪明的蠢货，也许将来的某一天，我们作为玩家会达到另一种高度。”天籁小说网

　　“如果真到了那时候，连旗鼓相当的对手都没有，岂不是可惜。”

　　徐获给听笑出了声，“你不是不知道014区只是游戏世界中很小的一个角落吧。”

　　“这我当然知道。”戴文谦道：“不过现在014区不是没有完全融入游戏世界吗？换句话说，我们014区仍然处于新手保护期，只是运气不太好，差点被一件超级道具腰斩。”

　　“但好在国家反应够快，新鲜的血液注入之后，局势一定大有改变。”

　　“你很看好官方玩家。”徐获道。

　　“在没有任何一个人成为高级玩家的情况下，加入国家队是最明智的选择。”戴文谦谈兴颇佳，“只有实力够强才能谈条件，但目前没有任何一个玩家或玩家组织做得到。”

　　“国家正在招收玩家，这时候去正好，条件也不错。”徐获顿了顿，“何必跟郑良他们混在一起。”

　　戴文谦笑了声，“你和郑良恩怨不小啊，他提起你都咬牙切齿。”

　　“少年时代的一些摩擦而已。”徐获语气很平静，“你死我活不至于，他最大的心愿估计也就是狠揍我一顿。”

　　“真可怜，这个心愿到你死可能都完不成了。”戴文谦暂停了这个话题，回到原话题道：“据我所知，你的家人都被国家保护起来了，你不打算加入官方的玩家组织吧。”

　　“想谈条件？”

　　徐获目光定格在他脸上，两秒后才道：“可能是。”

　　戴文谦神色中带着微妙的讥讽，“人不为己天诛地灭，连这都不敢说出口？”

　　“还当你是个文化人。”徐获轻描淡写地道：“有些话说穿了太没意思。”

　　“一句话，一件事，重要的不在于其本身，而在于它对我是否有利，如果把鹿说成是马对我有好处，那鹿当马也无所谓。”戴文谦说的理所当然。

　　徐获了然地点点头，从他身侧走过时拍了拍他的肩膀，“你放心，我不会在官方人员面前乱说，你可以放心大胆地跟他们谈条件。”

　　他说完就走了，而戴文谦转过身，用半张沉浸在黑暗中的脸对着他。

　　徐获没回头，戴文谦不是不想杀他，不动手的理由也不像他说的那么冠冕堂皇，而是他没有把握。

　　他大概正憋着劲想在加入官方玩家组织前争取一个好条件，拿了谷雨等人当跳板，也许还能带走几个玩家，贸然和他交手显然不符合他的利益。

　　“你们回来了。”谷雨正等着他们，见他们一前一后安全上来不由松了口气，徐获走后戴文谦就跟了上去，她还担心两人打起来。

　　徐获环视了一下，忽然道：“少了十个人。”

　　“是张彪两个带走了七八个人。”谷雨道：“他们是自愿的。”

　　徐获微微皱眉，没多说什么。

　　夜晚很快过去，天亮了起来。

　　这是待在游戏的最后一天，众人虽然疲累，但精气神还不错。

　　返回十三楼后，徐获让康弘把电线的总开关接到了十五楼，又去各楼搬容器盛水后分别搬到十三楼和十五楼。

　　“为什么弄这些？”这次康弘也不太明白了。

　　“以防万一。”徐获道：“后边的花房里还有不少变异动物，我担心食人花出来的时候会给它们打出通道。”

　　“这是该防备一下。”康弘立刻道：“还要把外面那些人叫回来，万一他们乱翻乱找把变异动物引过来了怎么办？”

　　“说什么呢？”张彪和光头玩家带着其他人回来了，手里还提着一些老旧的包，张彪黑着脸道：“我们又不是傻子，怎么可能明知后面花房有变异动物的情况下还往那边跑？”

　　“那你们去干什么了？”蒋艺华质问道：“昨夜到现在就没消停过！”

　　“当然是找好东西去了。”张彪把手里的包打开翻过来，倒出里面的东西，竟然是一些饼干之类的零食。

　　他得意地扫了谷雨等人一眼，“这是我们在楼外发现的，原来食人花把这些东西吐到了一个固定的地方，除了别人的背包，还有自动贩卖机，里面吃的喝的有些还没过期，我全给拿回来了，你们不是都饿了吗？”

　　听到食物，其他的非玩家凑过来，有人拿了来看，“真的没有过期，这饮料的保质期竟然是十年。”

　　“十年？饮料还能喝吗？”

　　“可能游戏里的动物跟我们的世界里不一样呢。”拿饮料的那人忍不住拧开来喝了口，惊喜地道：“味道真不错！”

　　又有几个人拿了吃的，打开后就是浓郁的食物香味，完全没有变质。

　　“要是把这技术拿出去，不知道能卖多少钱！”

　　“还想着卖钱呢，赶紧吃吧，这也没多少。”

　　剩下的人蜂拥而上，将食物和饮料瓜分殆尽。

　　张彪几人显然是吃饱了才回来的，他拿着包装袋的边角剔牙缝，笑眯眯地看着戴文谦与徐获，“你们都是厉害的玩家，肯定用不着吃东西。”

　　“免了。”徐获还带着笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第215章 与戴文谦的谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 