    【叮，已寻找到适合宿主，系统开始绑定。】

    【绑定成功。】

    【现在发布新手选择任务……】

    在一处繁华的街道上，一位青年凭空出现在了一个不显眼的位置，周围的人对于他的出现仿佛都没有发现。

    他茫然的环顾四周，这周围的一切都是那么陌生。

    “我这是在哪……”

    无数的问题在脑海中不断冒出，林然他看了看自己的衣服。

    那一身不知名的长袖衬衫配上一条长裤看起来十分的普通。

    昨晚睡觉的时候还好好的，咋一睁眼就到了这里呢？

    【根据本世界的地球意识，请选择以下其一】

    【1.天空之光】

    【2.大地之光】

    【3.海洋之光】

    突然，耳边那股冰冷的声音又迅速把他拉回现实。

    林然听到选择后，用手挠了挠头发，这选项都是啥意思啊？

    这三种光……莫非指的是奥特曼？

    “选择海洋之光。”

    林然试探性的说道，想看看系统给自己的是不是阿古茹奥特曼的力量。

    【叮，海洋之光已被人继承】

    嗯？继承？

    他皱着眉头继续选剩下的，只是心里隐隐觉得不对劲，这些选项难道……

    “选择大地之光。”

    【叮，大地之光已被人继承】

    我淦。

    林然差点破口大骂，这也叫选择？

    选啥啥没有，这叫选择？

    熟知的光芒都不给，自己貌似只能拿这个天空之光了。

    “选择天空之光。”林然没好气的说道。

    【叮，选择天空之光成功。】

    半空中，一团白色的光团凭空出现在林然眼前，它散发出一种柔和的光芒，将附近的阴影照亮，让人觉得温暖无比。

    “这就是……天空之光。”

    林然咽了口口水，小心翼翼的伸手放在这团光上，那缓慢的速度像是怕吓到一个受惊的小兔子似的。

    “摸起来好暖和啊……”

    林然缓缓闭上眼睛，手中的天空之光渐渐融入到身体之中。

    成了！

    睁开双眼，林然嘴角微微上扬。

    正想着自己下一秒就会变成光之巨人出现。

    但结果……

    什么都没有发生……

    林然奇怪的握了握拳头，没错啊，光芒还在体内，怎么没有变身呢？

    他引导着将光从身体中取了出来，思考片刻，决定用最传统的方式试一下，他用手举着那一小团光。

    “奥特曼！”

    这一喊，声音虽然不大，但还是引起了周围人的注意，他们面带诧异的看着他，跟身边的人小声讨论。

    “妈妈，这个人是不是有精神问题呀？”

    “小点声，当别人面说这个不礼貌。”

    那个妈妈说完，礼貌性的冲林然笑了笑，快步拉着女孩走了。

    ……

    周围的小声议论也让林然脸上挂不住了。

    他露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑，迈步走向一处拐角中。

    围观群众见林然像避瘟神似的，相互对视了一眼都不由欣然一笑。

    年轻真好啊……

    而在小巷里的林然继续尝试了很多种变身的方法，但最后都无功而返。

    他看着手中的天空之光，眼神里满是复杂。

    自己的这个光芒……好像变不了光之巨人……

    林然很是无奈的将光芒收回体内，既然不行那也没办法嘛。

    不过，想起刚才那些人说的话。

    他确信那不是自己国家的语言，但他又很神奇的听懂了。

    这应该也是这个系统的功劳吧？

    “吼！！”

    这时，一声怪异的嘶吼声突然在他耳边炸响，打断了他的思考。

    “这是？”

    他猛的转过头，看向挺远的一处楼区。

    只见那片高楼的地面瞬间裂出巨大的缝隙，一个类似爬虫的巨大生物从将地面无情的崩碎，慢慢的裂缝中爬了出来。

    它头上有着一根粗长的尖刺，身上的那一片片宛如铠甲般的皮肤覆盖在全身，口中獠牙遍布。

    刚出来，那只巨兽嘴里不断嘶吼着，眼中满是暴虐，那只代表毁灭的巨爪拍向了面前的高楼。

    那几十米高的大楼被这只怪兽的一爪直接粉碎。

    周围的人群也从巨大的震惊中反应过来，所有人都慌乱一团，平时的道德在这里变得如同虚饰，踩踏的事故更是层出不穷。

    “各位朝着这里撤离！”

    “不要推搡！”

    XlG的后勤人员第一时间到达现场，他们分成几队，组织人群撤离。

    “怪兽吗？”

    林然双腿也有些发颤，他紧紧一咬牙，强迫自己控制双腿向着远处跑去，想要避开怪兽的肆袭。

    现在不是逞英雄的时候。

    要是有变身的能力……

    可恶，给了光却一点用都没有。

    林然刚跑出去没多远，只见那只怪兽竟然从爬行的状态站了起来，腹部狰狞的遮挡打开，露出了里面血红的晶体。

    “糟糕。”

    林然大感不妙，认出来了这只怪兽就是盖亚击败的第二个怪兽。

    虽然整体并不是太厉害，但现在随便一个怪兽都可以把他给弄死。

    “噗！噗！噗！”

    不间断的大火球从那颗宝石中射出，散落到周围的地方，将建筑破坏的一干二净。

    而林然所在的地区也被火球击中大楼。

    楼中层被火球穿过，导致楼的整体开始崩溃。

    就在这即将被压死的时候，系统那冷冷的声音给了林然活下去的希望。

    【叮，检测到本世界有着特殊结界。】

    【是否进入】

    “是是是！！”

    林然急得大喊，头顶上的高楼被火球砸穿，已经向地面砸了下来，现在他来不及跑出这个范围了，系统再不让他进，他就没机会进了。

    【进入成功】

    下一秒，林然的身影赫然消失在街道上，断掉的楼层也这时狠狠的砸了下来，将这一片的地方全部埋在了地底下。

    但在外面，一座半虚幻的金字塔突兀的出现在现实当中。

    当然，这些事在刚进来这里的林然是不知道的……

    他现在正惊讶的看着眼圈的一幕。

    整个金字塔内全都是淡金色的光芒，而一个巨人石像矗立在一个高台上。

    “这是……奥特曼？”

    被刚传送过来的林然有些惊讶的走上前，摸了摸石像。

    这个金字塔……林然遗忘的DNA动了！

    “迪迦……奥特曼……”林然眼里流露出一种复杂的情绪。

    这是自己接触奥特曼里给他印象很深的一个了。

    “可惜，迪迦的石像需要的是拥有光之基因的人类，不然自己想想办法也不是……”

    嗯？

    等等！

    林然语速越来越慢，突然他抬起头看着迪迦的石像，脑子里一个想法怎么都停不下。

    光之基因……

    自己刚刚得到的天空之光可以代替吗？

    林然对于自己的猜想无比激动，他轻轻的把天空之光的光芒附着在手上，再次触碰石像。

    石像终于也是有了反应，绽放出了微弱的光芒，但很快就消失了。

    林然见到后更加确认自己和这个石像是可以融合的，手中的天空之光更加耀眼。

    终于，光芒的传输好像到达了一个临界点，林然的身体慢慢化成一道光进入了石像的能量指示器中。

    在得到林然的生命后，石像的眼睛充满了光芒，石像本身被足以刺眼的光芒包围住。

    好奇妙的感受……

    渐渐的……光芒散去，一个通体由红紫银三种颜色的巨人站立在石像原来的地方。

    “我…变成奥特曼了吗？”

    林然感觉到了身体那强大的力量，随后摆出了光线的姿势。

    嗯……很中二。

    林然直接就解除了变身，自己现在还是不要透露出奥特曼的出现好了。

    可谁知道，现在外面的人已经注意到了这座突然出现在的金字塔。

    在他变回人间体时，那层金字塔也只剩下一小半了。

    【叮，警告！系统遭受本世界的排斥。】

    “什么玩意？”

    林然满脸惊异，刚想问一下什么意思，身后一道裂缝凭空出现，巨大的吸力直接将他吸了进去。

    金字塔缓缓飘散，留在原地的却只有一个巨大的高台，上面本来该有的东西已然消失不见。

