    第98章 096-偷看沐浴（2）

    “咕咚…”

    一想到刚才的香艳画面，徐风忍不住咽了口唾沫，胸口更是扑通扑通的乱跳，那些画面，就如同附骨之蛆一般印在脑海，挥之不去。

    别问为什么。

    问就是…

    没毛。

    也别问什么颜色，问就是…

    少女的颜色。

    “算了，看都看了。”

    “就当是回本吧！”

    徐风倒也没多纠结，只是有些感慨，他以前有那么多机会可以看到比比东的身体，他都老实的避开了目光，但这一次，他却偷偷对老师做出了偷窥的事情。

    难道…

    是因为这样不会被比比东发现，会更刺激？

    还是因为偷偷看的话，他不会害羞，所以偷窥起来会大胆一些？

    “卧槽…”

    “我怎么还在想那些画面？”

    “当务之急不是把柳二龙他们放出来吗？”

    徐风惊了，赶紧晃了晃脑袋，意图让自己清醒一些，而后又拿出一瓶可以提神醒脑的“雪逼”。

    咕噜噜~

    片刻的功夫，徐风便喝下了一瓶雪逼，终于，他清醒了一些。

    “开启混沌之界通道。”

    徐风迅速的恢复状态，心念微动后，她的身旁，“撕拉”一声，一个空间裂缝便凭空出现。

    轰！隆！隆！

    可以听见，这空间裂缝中，会隐隐传出雷电的轰鸣声，声音不大，但却给人极为震撼的感觉。

    “属下见过大人。”

    少顷，柳二龙第一个从空间裂缝中走了出来，当即朝徐风行了一礼。

    “萨拉…哦不，1号见过主人。”

    随后，萨拉斯紧接着走出，不过他却没有行礼，而是直接双膝跪在了地上，又匍匐开口。

    “2号，见过主人。”

    “3号，见过主人。”

    “…”

    “23号，见过主人。”

    紧接着，一位位曾经死在比比东手上的，也是曾经效命于千寻疾的魂师，全都朝着徐风双膝跪地，匍匐行礼。

    “…”徐风无语看着这群人，他似乎，没有要求过这样吧？

    “是你让他们这样的？”徐风看向柳二龙。

    闻言，柳二龙脸色一怔，以为徐风生气了，当即解释道：“大人，是属下擅自做主了，属下只是想让他们时刻认清自己的身份，别以为重新到了斗罗世界就能胡做非为。”

    说着，柳二龙再次行礼，有些慌张道：“如果属下的举措让您感到不喜，还请责罚。”

    前不久，她才因为琼浆玉露池的脱衣一事惹得徐风不喜，现在，她可不想再让对方生出坏印象。

    为此，她还多穿了一件披风才出来，就是怕自己穿的地狱猎龙者套装太暴露，显得她是个非常随便的女子。

    不过，她显然是多虑了。

    因为在琼浆玉露池的时候，徐风只是看了她的身体一眼就转过头了，看得并不仔细，就连对方是否自带黑森林都没看清，顶多就看到了两个恐怖的累赘，最重要的是，他只是把对方当成一个普通的下属，唔…是打扮得像花木兰的下属，所以，徐风根本没有把那件事放在心上。

    “好了，这样也不错，都起身吧。”

    “是，主人。”

    徐风示意众人平身，而后，萨拉斯等人迅速的排成两行。

    随后，徐风便将“鬼脸面具”拿了出来，又道：“接下来，你们所有行动都需要带上这个面具。”

    徐风的命令便如同圣旨，不，比圣旨还要重要，所以萨拉斯等人连问都不敢问，直接带上了面具。

    一瞬间，萨拉斯这23人，就如同一只精英部队，无形间散发着一股威势，无人可挡。

    “大人，我…我也要带吗?”

    倒是柳二龙，她有些犹豫，因为这鬼脸面具太丑，太渗人，她不想让徐风每次都看着她带鬼脸面具的样子，怕对方会下意识的认为她跟这面具一样丑，还是个男人婆，这可不是她想要的。

    面对徐风，她可不会跟面对他人一样暴躁，也是可以很温柔和听话的，甚至于，她还可以主动服侍，就算让她用嘴都不会拒绝，不过，徐风若是没有表现出那方面需求，她自然是不敢主动提出的。

    “这鬼脸面具，你当然也要带上。”

    “因为这鬼脸面具对你们的战斗可是很有帮助的…”

    徐风不知道柳二龙再想些什么，当即给解释了一遍鬼脸面具的作用。

    这也让得柳二龙微微松了口气，只要她再徐风面前不用这样，她感觉就没问题了。

    “总而言之，你们再执行任务的时候，都必须把面具带上，一是方便沟通战术，二是可以隐藏身份。”

    徐风感觉事情交代得差不多了，脸色顿时严肃了几分，道：“好了，你们可以追杀唐昊和唐三他们了，只要你们能完成任务，届时，我会恢复你们的自由身。”

    听到这话，萨拉斯等人都是全身一震，齐齐的看了柳二龙一眼，目光之中，皆是畏惧与惶恐。

    毕竟，前脚承诺后脚灭口这种事，他们可没少做，没由来的觉得柳二龙这母暴龙也是这种人，到时候，他们哭都踏马没地方哭。

    “大人既然发话，我之后自然不会再刁难你们。”柳二龙白了萨拉斯等人一眼。

    “多谢主人开恩。”

    “多谢柳大人开恩。”

    得到两位上司的承诺，萨拉斯等人才松了口气，同时，也充满了干劲。

    也许，只要任何人在地狱牢笼中接受柳二龙的折磨一整年，都会不由自主的生出一股恐惧，一种被恶梦支配的恐惧。

    “行了，你们快离开这里吧，免得被人发现。”徐风又摆了摆手

    “是，大人。”

    “遵命，主人。”

    很快，只见柳二龙带着萨拉斯等人如同一道道黑影般离开了此地，至于会不会有人发现他们的踪迹，那恐怕很难。

    毕竟，他们这些人中，大部分以前都是武魂殿的人，对武魂殿本来就很熟悉，想要找个安全的路子溜出去，轻而易举。

    “不好。”

    “出大事了。”

    随着柳二龙他们离去，徐风心中咯噔了一下，而后他脸色陡然大惊，因为…他似乎晚归了，超时了。

    刷！

    一想到回得更晚会加重惩罚，徐风一个激灵，立刻取出一瓶增加速度的系统道具“哇嘿嘿酸奶”，一口气喝下后，他的身形便如闪电般飞了回去。

    “哼，小混蛋，你还知道回来？”

    果不其然，徐风刚回到门口，她就发现，比比东已经沐浴好，穿上了一袭轻薄的睡裙，并候在门口等着她了。

    “你自己看看，你超了多少时间？”

    比比东故作生气，嗔怒道了句后，又伸手指向身旁，那是点着的两柱香，其中一柱已经烧完了，另一柱则是烧了一半。

    很显然，徐风超出了一半的时间才回来。

    “老师…”

    “我错了，对不起，我再也不会晚归了。”

    看着徐风那低着头，还满脸歉意的样子，比比东俏脸不由露出一抹浅笑，心中很是满足：“这小混蛋，怎么可以这么可爱~”

    她就喜欢看对方这般乖巧的样子。

    【你放心，下次我还敢。】

    不过，当比比东听到徐风的心声时，她的笑容瞬间僵住。

    “好你个小混蛋，真是死性不改。”想着，比比东就准备去揪徐风耳朵。

    嗖！

    不料，徐风动作很快，立刻闪开了。

    【啧啧，没想到吧。】

    【我有闪。】

    “你还敢躲？”

    比比东美眸一眯，一股魂力释出，立刻拦住了徐风所有的退路。

    “！@#￥%…”徐风嘴角一抽。

    【我giao，又是这样…】

    【哎，不能暴露修为，那接下来不好躲了啊。】

    “如果你不想加重惩罚，那就自己过来。”比比东听到徐风的心声，于是干脆不抓对方了，伸手做出“揪”的动作。

    “哎，是…”

    徐风叹了口气，而后不情不愿的来到了比比东身边，又主动的把耳朵凑了上去，他已经做好被狠狠揪一下的准备了。

    “徒儿，你老实交代，你刚才到底在做什么？”

    “如果你跟为师坦白，那为师就放过你。”

    不过，比比东没有立刻下手惩罚，而是跟徐风讲起了道理，毕竟，她那么温柔，怎么会随便惩罚宝贝徒儿呢。

    “唔…”

    “不是说了么，弟子只是在那多欣赏了片刻的月光而已。”徐风赶紧狡辩，而他的脑海，则是莫名回想起了刚才那香艳的画面。

    【嘶…】

    【不好，我怎么想起那些画面来了。】

    【要是被老师发现可就糟糕了。】

    脑海中想着，徐风心跳都不由加速了起来，与此同时，她的目光也下意识的扫向比比东，一双眼睛，仿佛能够透视一般，直接把他刚才偷窥到的样子重叠到了眼前女子的身上。

    “画面？”

    “什么画面？”

    “为什么怕被为师发现？”

    听到这心声，让得比比东疑惑了起来，同时，他也发现了徒儿那古怪的目光，她秀眉不由一挑：“徒儿，你用这种眼神看为师，该不会在想些什么坏念头吧？”

    “怎…怎么可能，弟子什么都没有想。”徐风立刻偏过头，不敢再继续看着比比东。

    “是吗？”

    也许是心虚，徐风都没有意识到，他此刻说话都有些不利索了：“当，当然是了。”

    【是个屁…】

    【哎，早知道你为了洗澡会直接在闺房中脱衣服，我就不会打开机械鸟的监视了。】

    【也不会偷看到老师你脱光后的样子，更不会连你洗澡的模样都看得一干二净。】

    【算了，看都看了，现在只能把这些瞒住了，否则若被发现，不知老师会如何罚我了。】

    “偷看为师洗澡？”

    听到徐风的心声，比比东身形一颤，美眸瞬间瞪大。

    ——

    PS：两更，求推荐票。

    (本章完)

