    潘阳湖烟波浩渺，湖中有巨龙横陈，将湖分了南北。

    那横陈的巨龙是松门岛，是这潘阳湖较大的岛屿。岛上入眼皆是沙子，只有那松门山黄中透着点绿。松门山上有座黄龙寨，寨主姓史人送外号史龙王。

    这黄龙寨有大小船只近百条，专干那无本买卖。平日里寨子人不多，也就二三百号人，靠港的船十几条而已。可只要史龙王一声令下，用不了两天，便能纠集不下千人。

    史龙王每年都会召集人手两三次，近百条船扬帆入长江。短则月余便可满载而归，在岛上庆祝一番后人和船便散了。

    史龙王这买卖干的让官府很头痛，曾经多次派兵围剿，可史龙王就好像真龙王一样，有着大本事，似乎能掐会算，每次官兵上岛都人去寨空。

    久而久之，官兵也懒得剿匪了，费力不讨好的事，官兵不愿意干，各郡郡守也不愿意。反正史龙王只抢过往船只，不抢潘阳湖周边的郡县，不如睁一眼闭一眼少管一事是一事。

    史龙王这人做事讲规矩，守规矩。史龙王有三不抢，靠着潘阳湖吃饭的人不抢，周边郡县的老乡不抢，不入江不抢。

    就凭这三条，史龙王的黄龙寨，在潘阳湖混的很开。靠着黄龙寨吃饭的可是大有人在，但凡有个风吹草动，史龙王都能先人一步。

    这不临湖村午时便来了个大和尚，那大和尚进了村也不化缘，只是打听村里有没有船，能不能去那松门岛。

    靠山吃山，靠水吃水，临着潘阳湖，哪家能没有船，可是只要大和尚提起松门岛，提起史龙王，便都摇头无船。

    大和尚性子火爆，便指着停靠在岸的那些小船说道：“这不都是船，怎的说没有？你们这是欺出家人好说话？”

    渔夫摇了摇头说道：“史龙王，俺们潘阳湖畔的人不这么叫，凡是这么叫的都没船，并非因你是出家人。”

    “你载我上岛，我付你银钱，哪里来得那么多说道！”大和尚冷着脸，不高兴的说道。

    渔夫也不乐意了，把手中活计一放，说道：“怎的，大和尚想要强买强卖！”

    “你这人好没道理，贫僧何时要强买强卖了？”

    大和尚话音刚落，便见那渔夫扯着脖子嚷道：“快来人啊，这妖僧说咱临湖村的人不讲道理……”

    “岂有此理，竟敢血口喷人，恶人先告状！”大和尚气鼓鼓的说道。

    那渔夫嗓门更大了，一边朝着村子里赶过来的乡亲挥手，一边喊道“妖僧说穷山恶水出刁民，说咱们村都是恶人！”

    大和尚恨不得一把掌打掉渔夫满嘴牙，可是见了赶过来的村民，不由丢下一句话，便拂袖而去……

    “不可理喻！”

    渔夫见大和尚离开了村子，不由微微一笑朝赶过来的一个小伙子说道：“水生，赶紧通知大当家的，就说有个大和尚想上岛！”

    小伙子点了点头，便跑到岸边，解开一条小船，往那松门岛而去……

    大和尚一大早便到了潘阳湖，走了好几个村子，都无人肯载他上岛。离开临湖村后，大和尚也不打算去其他村子碰运气了，而是望着不远处的松门岛皱了皱眉，下一刻便腾身而起，踏波而行，直奔那松门岛而去……

    大和尚离去不久，便见远处跑来两个人，速度快若奔马，径直奔着湖面而来。

    噗通！噗通！

    那两人一先一后，跃入湖中。只见当先那人，甩开膀子刨水而行，一看就知道水性不咋地。后面那人也好不到哪里去，只见浪花四溅一顿折腾，速度却不怎么快。

    这两人折腾了一个多时辰，才堪堪游出数里远。只见前面那人忽然停了下来，望着远处的岸边笑了笑“妈的！看老子不阴死你，叫你追杀老子千里！”。

    这二人不是别人，正是李太平和雷登高。李太平的水性很好，刚刚只是做样子给雷登高看的，就是想雷登高跟上来，好在这潘阳湖解决了他。

    现在李太平和雷登高的状态都不太好，刚刚打过一架，此时内力皆无不说，体力也消耗颇多。不过李太平要得便是这个，没了真气，没了力气，在水里就是他李太平的天下了。

    看着在水中卖力扑腾的雷登高，李太平笑了 “雷登高啊！雷登高，江湖上第一个被淹死的宗师，可要要非你莫属啦！”。

    李太平的身影忽然在水面上消失，雷登高望着水面半天，也不见李太平露头，不由心道“淹死了？”。

    下一刻，雷登高猛地觉着脚踝被什么东西缠住，把他死命的往水下拖。雷登高即将沉入水中之际，似乎露出一丝笑意……

    李太平拖着雷登高一直往下沉，可拖着拖着，李太平发现有些不对“这雷登高怎的一点也不挣扎，总不能这就淹死了吧！”。

    雷登高当然没有被淹死，因为这是雷登高求之不得的。你李太平会骗人，人家雷登高一样会骗。

    这二人为了要对方的命，可是啥手段都用上了。这回好了，两人水性都不错，那就看龙王爷更喜欢谁了……

    龙王爷还没人见过，可是史龙王却是真有其人。

    只见此时的史龙王真得快成了死龙王了，一条胳膊一条腿都被人打断了，寨里的兄弟眼看着也没几个能动的了。

    “我黄龙寨与大师有何恩怨，竟然惹得大师不由分说，上来便打杀了我这些个兄弟？”史龙王一条腿一只胳膊，硬撑着门框站了起来，怒视着那个浑身沾满了兄弟鲜血的大和尚。

    只见大和尚双手合十，念了声佛号：“阿弥陀佛！你黄龙寨打家劫舍为害一方，你史龙王更是双手沾满众生之血！我佛慈悲，岂能留尔等为祸人间。”

    史龙王朝着那大和尚啐了一口，开口骂道：“为祸人间，为害一方，我呸！你个秃驴，你哪只眼睛看见我史龙王，看见我黄龙寨王害人了？我黄龙寨是干了些无本买卖，可那又如何，比起吃人不吐骨头的官老爷，我史龙王就是君子，就是圣人！”

    大和尚摇了摇头，挥手一掌震毙一名偷袭的寨中喽啰，望着怒目横眉的史龙王说道：“做错便是做错，杀人便是杀人，为何要与他人比，难道你们杀的少便是好人？作恶少便有道理？”

    史龙王仍旧不服：“千里潘阳，不下万户，有哪个不称俺大当家的，有哪个不竖大拇指！我史龙王不仅带给老百姓平安，还给了他们财富！我的功与过又岂是你一个出家人可以评断的！”

    “潘阳湖的生灵是生灵，潘阳湖外的难道就不是了？恶人二字裱起来，难道就不是恶人了？莫以为给脸上贴了金，你便不是恶人！兔子不吃窝边草，你只是如此想的而已！”大和尚毫不客气的训斥道。

    史龙王不知是被人揭了伤疤痛的，还是心中不服，只见其咬着后槽牙，怒视着那大和尚，一个字也说不出来。

    大和尚上前一步，望着眼中满是怒火的史龙王说道：“还是让贫僧超度了施主吧！希望施主来生，莫要再做那为恶之人，否则贫僧还得再超度你一番！”

    大和尚临走时，一把火将黄龙寨烧了个精光，史龙王变成了死龙王，黄龙寨变成红龙寨……

    大和尚来到岸边，却见岸边有两条死鱼躺在那里。大和尚以为是漏网之鱼，走上前去一瞧，却觉着有些不对，这俩人似乎在哪里见过。

    大和尚正想着，忽然那俩死鱼中的其中一条开了口。

    “雷登高！你个阴险小人，你竟然诈我！”

    一直不咋说话的雷登高也开了口：“李太平，我们彼此彼此！”

    一旁的大和尚忽然乐了，望着那两条翻白的死鱼说道：“这可真是巧了，我寻二位寻不到，二位却自己送上门来！”

    李太平仰脸看了看大和尚，纳闷的说道：“大和尚你又是哪位？”

    大和尚笑道：“二位不认识我，我却认识二位！”

    李太平和雷登高相视一眼，不由同时看向大和尚，只见大和尚双手合十念了声佛号。

    “阿弥陀佛！这位雷登高施主十五年前杀害我师弟退法罗汉，而这位小施主去年则害死了师兄不动法罗汉！今日二位撞到贫僧脚下也是缘分，便让贫僧超度……”

    李太平忽然打断大和尚，说道：“当日不动法罗汉可是当着齐王的面，当着天下英雄的面，说过生死各安天命，佛门绝不会找后账的！大和尚若是要超度，便超度雷登高好了。”

    一向不多言不多语的雷登高也开了口，只见其皱眉道：“城主说过，已与佛门打过招呼，难道大师不知此事？”

    大和尚念了声佛号说道：“小施主，贫僧可成说过寻仇？贫僧只是觉着小施主与我佛的缘分今生已断，便想着早些让小施主再续佛缘而已！雷登高施主，城主的话确是带到了，可我并未纠结与师弟的生死之事，只是想为民除害而已！”

    李太平瞪大了眼珠子望着那大和尚“这他妈的就是不讲道理了！这还是得道高僧吗！”。

    大和尚上前一步说道：“还是早些超度二位，二位也好早日投胎做人！”

    “且慢……”

