    法空笑而不语。

    楚煜看他的模样，无奈的摇摇头。

    这般年纪轻轻，一直生活在大雪山那种荒山野领，人烟罕至之地，骤然遇到如此繁华盛景，怎么可能一点儿不动心？

    看来果然是佛法精深，不形于色。

    “好厉害的隐匿功夫。”陆玄明淡淡道。

    他发现法空随着靠近神京，修为越来越弱，到了现在，竟然一点儿也看不出修为的痕迹与气息。

    好像一个不会武功之人。

    这也有点儿太假了，金刚寺的弟子，怎么可能一点儿武功不会？

    可偏偏怎么感应都感应不到气息。

    他极不甘心，自己堂堂神元境宗师连一个天元境的高手都感应不出来？

    “陆先生过奖。”

    法空道。

    所有修为都放到了药师佛像里，唯有金刚不坏神功还留在自己身体。

    不过金刚不坏神功与现在的武功不是同一体系，并不能被感应出来。

    到了神京，想少沾染因果，那就低调一点儿，别想着人前显圣，否则麻烦无穷。

    神京就是名利场，稍微一出名，便是无穷麻烦。

    ——

    一行人沿着熙攘的大街慢慢往前走。

    赵怀山一行人很紧张。

    如果是原来，他们到了神京会放松下来，在神京之内谁敢刺杀九门提督的公子？

    可上一次天残道的刺杀，打破了他们的常识，变得疑神疑鬼。

    天残道弟子行事极端，敢在神京城外刺杀，难说就不敢在城内刺杀。

    法空目光游骋，细细观察周围。

    他想弄清楚神京的繁华程度，这个世界的生产力水平。

    通过这些商品的精细程度，所用材质，还有物价水平，他慢慢推测，应该是差不多前世明朝的发展程度，手工业发展迅猛，但还没开始工业化。

    毕竟这世界还没电力，确实很难工业化。

    可手工业已经极度发达，看看旁边铺子里的工艺品，精致而华丽，足以让人赞叹。

    穿过两里左右的熙攘大道，往右一拐，来到了一条幽静而干净的大街。

    宽阔不输于主干道，青石地板换成了汉白玉材质，一尘不染。

    数个洒扫之人正勤勤恳恳的打扫，甚至有一片叶子飘落下来，便马上被扫走。

    大街的南侧是花圃，北侧是一座座富丽堂皇的府邸，彼此间隔二十几米，中间有大树或者古井相隔。

    夕阳之下，既威严气派，又不乏人间烟火气。

    每一座府邸的规格都不同。

    有的府邸前有护卫，有的则没有护卫，有的石狮子，有的是其他奇兽，法空甚至没见过的奇兽。

    有的挂着四个灯笼，有的挂着六个，有的八个。

    灯笼上的图案也各自不同，有的绘字，有的绘图，所绘图案多是鸟类。

    法空感受到了森严的等级制度。

    终于抵达信王府前，有八名护卫正持剑而立，面目肃然而森冷。

    法空暗自摇头。

    这八名护卫都是煞气滔天。

    必然经历过沙场，杀人至少二三十个以上，才能形成这般坚实的煞气。

    “见过三公子。”八位护卫肃然一礼。

    楚煜轻颔首：“辛苦了。”

    八名护卫肃然回礼，一言不发。

    楚煜带着他们从旁边的侧门入府。

    法空感慨。

    大街外干净整洁，一尘不染，可比起这信王府内，还是差了太多。

    一踏入府内，便感觉到整齐，不管是花草还是建筑，一切都整整齐齐，工工整整，规规矩矩。

    “父王是以军法治府。”楚煜一踏入王府，神色便放松下来，慵懒的道：“规矩极严，不过和尚你不必遵从，你是客人。”

    法空点头。

    他想像过信王府到底是何模样。

    可从没想到，信王府竟然是这样的。

    即使前世入住国际超豪华酒店，也没有这般干净整齐的感觉。

    不时碰到轻手轻脚走路的仆人，微微屈膝行礼，便接着去忙自己的。

    一行人最终穿过两重院落，来到一座院子的大门外停住。

    “赵怀山，你们忙你们的去吧。”

    “是，公子。”

    “和尚，这是我的住处。”楚煜指了指身后的院子。

    法空沉静的点头。

    “幽兰居”三个字古拙厚重。

    楚煜敲了敲门。

    一个老翁打开院门，随即惊喜的瞪大眼睛，忙叫道：“公子回来啦！”

    院门洞开。

    楚煜摆摆手：“老董，母妃如何了？”

    老翁瘦骨嶙峋，好像只剩下了骨头，双眼却炯炯有神，露出沉痛神色：“王妃的病情越发的重了，公子回来得正好，王爷昨天便派人过来问公子何时回来了，已经派人去找公子，可见到了？”

    “没有。”楚煜脸色难看的摇头。

    他估计是因为改道，所以错过了。

    一向不待见自己，视自己如仇人的父王竟然派人找自己，显然是母妃的意思，恐怕母妃她……

    想到这里，他心急如焚，转身便走。

    闻讯跑过来迎接的两个丫环顿时追上来，却是两个秀美的小丫环。

    一个伶俐一个纯真。

    “公子，换一身衣裳再去吧，洗去风尘。”

    “不用。”楚煜剑眉紧锁，不耐烦的摆摆手：“你们别跟着了。”

    “是。”两女只能停住。

    她们明眸看向法空。

    法空颔首算是打过招呼。

    楚煜匆匆往前走。

    法空跟上。

    穿过六重院落之后，法空跟着楚煜来到一座园林，郁郁葱葱的树木生机盎然，让人怀疑是不是来到了野外。

    沿林间小径走了两百多米，眼家豁然开朗，眼前竟然是一片湖。

    比他药谷里的湖大了三倍有余，竟有浩淼之感。

    澄澈的湖面上建有回廊，小亭，还有水榭。

    一共四座水榭，东西南北各一座，每座水榭的窗户都敞开着，轻纱幔帐不时被风吹得飘出窗外，随风飘荡。

    楚煜来到东边的水榭外，轻手轻脚，不发出一点儿声音，生怕打扰到水榭中人。

    水榭门帘被掀开，轻盈走出一位丰腴婀娜少女，容颜妖冶娇媚，杏眼桃腮，她轻手轻脚出来，竖起葱白手指在丰唇前。

    法空感应到水榭内有十人。

    一个修为达到神元境，煞气森然，宛如一只猛兽盘踞，随时会扑起噬人。

    两个修为天元境，也是气象堂皇不凡。

    剩下的则可以忽略不计。

    只是有一道气息格外的微弱，生机盎盎，宛如风中残烛随时会熄灭。

    法空沉吟一下，向楚煜招招手。

    楚煜嘴唇微颤着，便要往里走，看到他的手势，只能靠近过来。

    法空指了指小亭。

    两人来到不远处的小亭内。

    小亭也四处围着轻纱幔帐，显然是怕风太过烈而伤到亭内之人。

    来到小亭内，法空看一眼水榭，知道这个距离说话其实还是瞒不过水榭里的人。

    他的声音在楚煜耳边响起：“楚兄，不必说话，只要在心里想就好，我能听得到。”

    他为了保持低调，避免沾染因果，也是拼了。

    直接用一点信仰之力激发了他心通。

    可以直接感应到楚煜所想，也能将自己的想法直接投射到楚煜脑海里。

    他心通比他想象的更强大。

    只是可惜了一点信仰之力，让他微微痛惜。

    可为了避免麻烦，也只能用了，该用的时候用，信仰之力不就是为了保命嘛。

    避免麻烦就是保命。

    他宽慰自己道。

    “这是什么神通？”楚煜惊奇。

    楚煜轻声道：“佛法无边，些许小技罢了，别惊扰到了王妃。”

    其实他是不想让其他人听到。

    楚煜点点头。

    法空的声音在他耳边响起：“王妃快不行了，为了防止有人阻挠，我便在这里施咒。”

    “母妃她……？”

    “嗯，还好，我们赶到了。”法空压低声音道：“我要开始了。”

    楚煜紧紧握住法空手腕：“和尚……”

    他直勾勾盯着法空，不知该怎么说。

    法空便是他全部的希望。

    他没办法想象没有母妃的日子该怎么过，母妃如果真这么去了，自己的天就要塌了。

    法空笑笑，合什一礼。

    楚煜松开手，郑重合什一礼。

    法空朝向水榭方向，双手结印，嘴唇翕动，施展回春咒。

    天空有玉瓶倾倒玉浆，如瀑布般源源不绝浇向水榭内榻上躺着的女子。

    这女子绝美动人，即使一脸病容，苍白如纸，不但不损容颜之美，反而更加楚楚动人。

    正是信王妃许妙如。

    现在的回春咒已经不是当初救宁真真的回春咒。

    玉浆一注入，许妙如的生机便如残灯添加了灯油，顿时变得旺盛许多。

    十遍回春咒之后，生机壮旺。

    许妙如苍白美丽的脸庞变得红润，原本像是昏迷，现在像是酣睡。

    她慢慢睁开了眼睛。

    妙眸转清辉，水榭内仿佛亮了一亮。

    “娘！”一个英武青年忙轻声唤道：“三弟到府了，马上便过来！”

    另一个英俊青年忙点点头：“三弟就在外面。”

    两个须眉皆白的老者抚髯皱眉。

    他们轻轻摇头，暗自叹息却没有说话。

    一个英武中年正紧紧握着许妙如纤细玉手，她肌肤莹白，仿佛半透明一般，隐隐能看到微青的血管。

    他紧紧握住，生怕一松开，便离开自己而去。

    他经历沙场，见多了生死已经麻木，可他不怕自己死，而怕许妙如死。

    他宁肯自己死在前头，没办法让许妙如死在自己前头，没有了她，这世间还有什么可留恋的？

    看到许妙如脸色红润，明眸清亮，仿佛恢复到了三十年前的时光。

    他心疼如绞，却紧咬着嘴唇，不让自己出声，免得声音的颤抖被她听出来。

    回光反照。

    这是所有人脑海里都闪起的词。

