    “明天就休息了吧？”

    晚饭的时候，凌渊看向了夏苒苒。

    “嗯，周末双休。”夏苒苒点头。

    虽然假期还需要训练，但她并没有丝毫的不满。

    反而对训练她的师父（亲爸）充满了感激。

    在这段时间几乎累死了的训练中，她能够明确的感觉她在不断变强。

    这样，虽然差距依旧大，但也比她自己慢慢摸索，速度快了不知几何。

    “凌渊哥，教皇叔叔已经帮我们安排好了明天早上九点的航班，接待的飞机是梵蒂冈专门的客机。”这时，夏苒苒忽然开口。

    在两天前，教皇就委托红衣主教对夏苒苒发出了消息。

    而她也询问了凌渊几人，他们表示都想趁着暑假结束好好出去玩一趟。

    对凌渊来讲，有一次免费的旅行也是很不错的。

    “我还是第一次去梵蒂冈呢，好期待。”小灵曦激动的到。

    “你那真的没关系吗？”凌渊问道。

    好歹也是一方天君，这么任性真的好吗？

    “没事没事，明天可是周末，我是小孩子哎！他们怎么忍心让一个孩子加班？！”小灵曦噘嘴到。

    “这时候你想起你是一个孩子啦。”凌渊调侃道。

    “嘿嘿，未成年万岁！”

    小灵曦振臂高呼。

    “你的沅妈怎么说？”这时候，凌渊还不忘自己的好兄弟。

    虽然多半要凉，但是怎么说，身为好兄弟的他还是要拉王明一把的。

    “沅妈说她会来的。”

    凌渊点了点头。

    吃完饭后

    凌渊给某个人打了一个电话。

    接通后，凌渊直接到：“明天早上八点半到我家，你女神也在，就这样。”

    说完，就不管王明直接把电话挂断。

    王憬：“.…..”

    看着手里挂断的电话，一脸懵逼。

    他就帮儿子接个电话，你就这么不待见我？

    “老爸？我电话是不是响了？”

    这时，王明从卫生间內拿着毛巾走出来。

    王憬点头：“凌渊的电话，他让你明天早上八点半过去。”

    “顺带一句，你女神也在。”王憬揶揄道。

    王明：“.…..”

    脚，别扣了，我家三室一厅已经够多了！

    ……

    第二天

    “呯呯呯！”

    王明准时来到了凌渊家，敲着大门。

    “咔嚓！”

    大门打开，小灵曦看到王明后浮现一抹了然：“大叔，你来啦。”

    随后朝着屋内喊去：“大哥哥，大叔来了。”

    门口的王明一阵无言和心酸。

    凌渊是大哥哥，他就是大叔，真是区别对待呗。

    在网络上，他要是遇见这种情况，当场重拳出击，根本就不管你是谁。

    摇了摇，心里默念不要和小孩子计较，王明走了进去。

    一进门，就看到了抱着晨曦精灵坐在沙发上的凌渊。

    “这又是什么？”王明好奇的走过去，看着那萌萌哒的晨曦精灵。

    “苒苒的契约兽。”凌渊呵呵一笑，随后问道，“吃早饭了没？”

    “吃过了，你这小日子，过的还真是好啊。”王明酸溜溜的道。

    他刚刚尝试伸手去碰那小精灵，却被对方直接把手拍掉了。

    “这话应该是我对你说吧，王大少爷～”

    “啧。”王明不屑的撇了撇嘴。

    这算是变向的取笑吗？

    两者能一样吗？

    他那可是花了钱的。

    在王明来之后不就，汐芷沅也来了。

    “沅妈！”

    正在和小识下棋的下灵曦看到汐芷沅后，猛的站起来，将棋盘打翻。

    猛的扑了过去。

    “？”

    “怎么啦，今天。”

    看着死死抱住她腰部的姚灵曦，汐芷沅一脸疑惑。

    “没什么，就是想你！”

    小灵曦抱着汐芷沅，她死都不会承认是因为想赖掉和小识的对局。

    而在凌渊旁边的王明在看到汐芷沅的瞬间，荷尔蒙就动了。

    呼吸都急促了几分。

    对周边气流很敏感的凌渊皱起了眉头。

    转过头，发现脸色已经开始红润的王明一阵无言。

    这小伙子，难搞哦。

    ……

    天芒机场

    现在基本上每一个城市都有飞机场。

    在这里，属于梵蒂冈的专机已经早早等待了。

    在去魔都外国语小学将卡莲和小樱接过来后，凌渊等人就进去了。

    “斯卡奥红衣主教？！”

    卡莲在看到那等候的红袍身影震惊道。

    “嗯？卡莲?罗森威尔？”斯卡奥红衣主教在看到卡莲后也是稍微诧异。

    “认识的？”凌渊问道。

    “嗯，当初带我们来炎国的就是斯卡奥红衣主教大人。”卡莲点头。

    斯卡奥看了一眼夏苒苒，再看了一眼凌渊，恍然：“原来如此……”

    收敛心神，斯卡奥恭敬的道：“苒苒小姐，请您登机吧。”

    夏苒苒是获得了炽天使加百列认可的人。

    地位仅次于教皇，就算是他们这些位高权重的红衣主教也必须以礼相待。

    “嗯。”夏苒苒点了点头。

    凌渊看了一眼苒苒。

    和平常的天真温柔不同，在面对外人的时候多了几分冷淡。

    几人登机

    梵蒂冈的专属客机还是很豪华的。

    基本上就是一个小型的房间。

    里面电器设施一应俱全，就连床也有。

    值得一提的是，在飞机上，是可以连网的，在外层裹上了一层魔法阵。

    并且通讯也是专门的传音阵法，不存在什么干扰了。

    “梵蒂冈，好期待啊。”趴在窗口上，小灵曦激动的道。

    “说来，苒苒，我还不知道你在梵蒂冈住哪呢。”

    “哎？苒苒小姐在梵蒂冈生活过吗？”卡莲好奇的凑过来。

    “嗯，待过一段时间，住的地方叫圣彼得大教堂。”夏苒苒有些不好意思的道。

    卡莲呆住了。

    随后震惊道：“好，好厉害！”

    “据说那里因为有着诸多炽天使的雕像，除了教皇以外，谁都不能在里面居住！”

    （注：这些雕像就是用来和神明共鸣从而获得力量的媒介。所有梵蒂冈的学生都要来进行测试。）

    “苒苒姐姐好厉害！”卡莲的眼镜里满满的崇拜。

    “啊，呵呵。”夏苒苒干笑一声。

    其实她并不觉得这有多么厉害。

    而且加百列还曾经差点伤到凌渊。

    如果不是教皇叔叔亲自发消息，她都不想回来。

    还有就是……

    夏苒苒看向手指上的戒指。

    在里面，是一本古朴的书本。

    她也需要将《圣经》还回去才行。

