    

    “万岁爷，武清侯他谁也不见。”

    冯保奉朱翊镠之命，前往李园明着是探望李伟，实际上是探问武清侯为何主动上交宛平县子粒田一事。

    只可惜冯保去碰了一鼻子灰，连李园的大门都没有进去。

    “连你都不让进吗？”

    朱翊镠很是诧异，原本他就想到了这点，毕竟都在说李伟闭门不见客，所以有心派冯保去。

    怕派其他人不够分量。

    连驸马严永凡去都拒之门外，朱翊镠也只好派冯保了。

    可没想到冯保同样吃了闭门羹。

    如此一来朱翊镠反而更感兴趣，想着里头肯定有蹊跷。

    冯保悻悻然地道：“这种架势，恐怕只有万岁爷亲自去才行。”

    “那老驸马都尉呢？”朱翊镠又问。

    “老驸马都尉倒是随时可见，只是无论明着问，还是旁敲侧击，就只能换来这一句话：`我以武清侯马首是瞻。`其它的什么都问不出来。”

    “伴伴想过是何原因没？为何外公突然如此配合？”

    “万岁爷，奴婢也不敢确定，但倒是想过有那么两个原因。”

    “说说看。”

    “奴婢猜想武清侯之所以主动上交子粒田，第一是因为他害怕，毕竟万岁爷知道他上吊自杀是在演戏。不过这一点奴婢觉得可能性不大，外面的人也都普遍认为不是这样。”

    “还有呢？”

    “第二原因就是武清侯已经得到了补偿或是某方面的承诺。”

    “谁补偿？谁承诺？”

    “奴婢猜想只能是慈圣太后娘娘，毕竟除了太后娘娘，没有人对武清侯那么好，也没有人敢这时候出面。”

    “是娘？”朱翊镠眉头稍稍一紧。

    “奴婢也只是猜测。太后娘娘恳请万岁爷给武清侯补偿，可万岁爷为国家长远计拒绝了，这等于是将太后娘娘夹在中间，一方面要支持万岁爷，可另一方面也不能寒了武清侯的心。”

    “娘不是从来都不待见外公甚至很讨厌吗？”朱翊镠不解地道。

    “万岁爷，太后娘娘不待见武清侯是事实，可怎么说太后娘娘也是武清侯的女儿。武清侯要上吊自杀，倘若太后娘娘依然不理睬，在外人看来不是太过寡情薄意吗？甚至还会以为太后娘娘不懂孝道。所以奴婢觉得，于公于私太后娘娘都不会坐视不理的。”

    “哦，伴伴的意思是，娘私底下给了外公好处或是承诺？”

    “奴婢猜想是的，不然以武清侯的脾气怎会罢休？万岁爷不答应补偿是站在国家的高度，而太后娘娘私下补偿，以她个人名义。太后娘娘这样做，既照顾到朝廷的政策，又维持了父女亲情。站在太后娘娘的角度，奴婢以为这是最佳选择。而站在武清侯的角度，他一方面害怕，另一方面又不甘心。这时候太后娘娘出面调解，相当于是给武清侯一个台阶，武清侯没有理由不下去。”

    冯保条分缕析娓娓道来。

    朱翊镠还是比较认可的，感觉他还是有点低估了李太后对李伟的感情，平常动不动骂李伟看来只是一个方面，另一方面，李太后身为太后需要做给天下人看，也就是说她不能惯着李伟的臭毛病，需要时不时骂骂醒。

    朱翊镠接着又问道：“那伴伴觉得这件事朕该怎么做呢？”

    “万岁爷，奴婢觉得还是当作不知情较好吧？”冯保谨慎地回答说，“太后娘娘如果真给武清侯补偿或其它承诺，那么私底下也肯定达成了一致，比如：不让武清侯乱说。武清侯眼下闭门不出，万岁爷何必苦苦追问？就当武清侯全力支持万岁爷在宛平县的试点改革吧，相信这也是太后娘娘希望看到的结果，以和为贵，切莫掀起无谓的争端。”

    “嗯，伴伴言之有理，只是这样又让外公捡便宜了。”

    “万岁爷，不然怎么办？武清侯就是喜欢贪图便宜的人。”冯保道，“再说，万岁爷可不要责备奴婢诅咒武清侯，武清侯都一大把年纪了，过一年少一年，就让他贪点便宜吧！奴婢还建议万岁爷也不要去问太后娘娘。只要武清侯不蹦跶不胡说，不阻碍万岁爷在宛平县的试点改革，这件事就这样算了吧。”

    “朕原本就没打算追究，只是想搞清楚到底怎么回事儿嘛。既然伴伴这般建议，那朕不过问就是了。”

    “如此甚好！多谢万岁爷体谅！”冯保深感宽慰，继而又感慨地解释道，“奴婢绝非为了帮助武清侯，而是为了太后娘娘。奴婢服侍太后娘娘二十多年，知道她这些年过得并不容易，并非像外界看到的那样似乎只有光鲜的一面。”

    “朕知道了，多谢伴伴！”朱翊镠由衷地道。要说对李太后的理解与体谅，确实没有人比冯保更有资格。

    “万岁爷客气了！”

    “伴伴，你说那个邓子龙会来竞选水军督师吗？”朱翊镠疑虑地问道。

    “奴婢也不敢保证。”冯保回道，“奴婢与张先生原本的意思是直接调度，可无奈万岁爷却不同意。”

    “朕虽然也觉得邓子龙合格，但还是希望以自愿为原则。”

    “那就要看邓子龙自己如何抉择。”

    “如果邓子龙真的来了，那张简修在他面前似乎是没什么底气哈！”

    朱翊镠笑了笑说，他也不得不承认张简修确实年轻了一点，但对张简修的信任绝不能因此而减。

    这一点朱翊镠觉得很重要。

    ……

    由于李伟与许从诚的“超级配合”，宛平县丈量田地的工作进展更加顺利。

    而且不断有豪强权势大户主动上交自己在宛平县的子粒田。虽然人数不是很多吧，但毕竟丈量工作尚未完成，意味着收回工作还没正式开始。

    无论怎么说，兆头非常好。

    将李伟这根刺儿拔掉，可以说宛平县的丈量回收工作成功了一小半。

    严永凡信心越来越足，感觉也不知哪儿有一个县令每天向他招手微笑。

    宛平县的县令徐秉正与县丞吴善言起初觉得朱翊镠的主张很不可思议，若非是圣旨，加上驸马严永凡督促，他们俩都不敢着手去做。

    可随着局势越来越明朗，反对的声音似乎越来越弱，而喜闻乐见的百姓却越来越兴奋，此消彼长，他们两个又看到了无限希望。

    很快，宛平县真的要均田使得耕者有其田了。

    作为大明第一个试点单位的一把手和二把手，有时他们想着也挺开心，倘若成功了，他们不仅声名鹊起，而且很有可能升官儿。

    这样，徐秉正与吴善言就更加积极并努力配合严永凡。

    只要劲儿往一处使，那做什么就好办多了。宛平县的丈量田地工作眼看就要完成了。

    ……

    。        

