    谷十没有想到陈子寒如此通透，谷十也举起酒杯说：“陈总，我确实怀疑你，因为我发现秦小璐跌下悬崖不正常，她应该是被染柒杀死的，染柒为什么要杀手秦小璐呢？”

    “你说小璐是染柒杀死的？为什么呢？难道他们两个人之间有什么过节？”陈子寒吃惊的看着谷十。

    “你这样一说，我倒想起来了一件事情，因为齐铮的事情，染柒找小璐打了一架，还是我拉开的，小璐捅了染柒一刀。”张函突然说。

    “我怎么不知道？”谷十问张函。

    “那一天小璐在我哪里坐得太晚了，走的时候大概就凌晨三四点钟，没有想到染柒就藏在附近，拦着小璐，骂小璐是个坏女人。两个人就打起来了，我听见打斗声，跑出来看见是染柒，我当时想拉开他们两个人，谁知道小璐在我挡着染柒的时候，捅了染柒一刀，染柒怕受处罚，便一直都不吭声，我以为两个人不会有事情的，没有想到........”张函后悔莫及。

    “染柒和齐铮也都是孤儿，两个人在同一个孤儿院长大，上学一起，虽然工作不是一起的，但是两个人关系很好，我就说染柒为什么突然和秦小璐两个人起了争执，原来是这样的。”陆壹叹了一口气。

    谷十听了张函和陆壹的话，一仰头喝下了手中的酒，便又给自己倒了一杯：“陈总，对不起，我不知道他们之间有过节，我还以为，以为你是幕后黑手。”

    “说开了就好，你这人敢作敢当，值得交往。来，我们干了这杯，以后就是朋友了。”陈子寒举杯和谷十碰了一下。

    几个人你来我往的喝开了，喝着酒聊着基地的事情，陈子寒大着舌头说：“告诉你们一个秘密，不准说出去，谷叔叔想要隐退了，需要找一个接班人。”

    “不是有谷强吗？”谷十喝下一杯酒，低头问。

    “谷强的心思不在这里，他的心思在谷正娟哪里呢。谷叔叔他们棒打鸳鸯，迟早他们会在一起的。”陈子寒眯着眼睛，痞痞的说。

    “大家族里棒打鸳鸯的事情多了去了，正常的，就看谷强有没有那个勇气了。”张函叹了一口气说。

    “我记得你和我妹妹之前也是被你们家给拆散了的吧。”陈子寒斜着眼睛看着张函。

    “真的？原来你们还有这么些故事？”谷十八卦心起，看着张函。

    “确实，我在没有遇到小璐之前，一直爱着他妹妹，不，到现在我都忘不了他妹妹。”张函痛苦的说。

    “你这人也挺渣的，没有想到年纪轻轻三个女人都到手了。”谷十喝醉了，看着张函醉醺醺的说。

    张函人长得好看，看起来也很年轻，谷十从来都不知道张函有多大。

    “你们的世界我不懂。”谷十又喝了一杯酒：“我很羡慕你们能够自由的生活，不像我只能在黑暗中行走，而且提心吊胆的。”

    张函和陈子寒相互看了一眼。

    谷十还是太年轻，二十来岁的年纪，又一直身处深山老林中，外面的世界确实很吸引他。

    “兄弟，只要你想，你一定能够自由自在的生活。”陈子寒拍了拍谷十的肩膀。

    “连老大他们都不能自由的生活，何况是我呢。”谷十醉眼朦胧，言辞是有向往和埋怨。

    “你和他们不一样，你遇见我了。”陈子寒豪气冲天的说。

    “呵呵呵，好，陈哥，那你罩着我！”谷十摇摇晃晃的又拿起一杯酒，和陈子寒碰了一下，一口喝下去。

    一杯酒下肚，谷十头一歪，倒在桌子上了。

    陆壹将谷十扶下去休息了。

    张函对陈子寒说：“那个谷十让我监视你，没有想到你既然知道了。”

    “很正常，不但谷十怀疑我，恐怕谷老大也会怀疑我。秦寿说了一句话，秦小璐从小在山里长大，怎么可能会跌下去。”陈子寒看着外面黑漆漆的大山。

    “我明天将东西想办法给你拿过来，你和陆玉一块出去。”张函对陈子寒说。

    “还是你出去吧，你到基地来之后一直都没有出去过，你出去也检查一下你的身体。”陈子寒看了一眼张函。

    张函现在的演技很不错，都取得了谷十和秦小璐的信任。

    “不行，他们原本就不信任我，我要是出去一点机会都没有。”张函拒绝了。

    “眼下我出不去，谷强也没有消息，也不知道谷老大到底干什么去了，我只能在这些赶快将防御系统安装好，只有将防御系统安装好了，一切都能顺利进行。”陈子寒摇了摇头。

    防御系统就是要“瓮中捉鳖！”

    “那就让影子将东西带回去给周泽瑞吧。你在这里，我不放心。”张函心里眼里都是陈子昂。

    “我不劳你操心，我能进来自然就能出去，这件事情你就不应该参和进来。”陈子寒皱着眉头说。

    她到甸城，张函也到甸城，好的是张倩楠和李长卿都走了，要不然陈子寒不知道要为多少人担忧。

    “我们查这个地方查了十几年了。”张函没有多说，但是一句话足以说明张函的身份。

    陈子寒微微叹了一口气，他一个商人卷入不该卷入的纷争，说不定连命都会搭进去，可是看着眼前的张函，想到死去的染柒，被毒打的齐铮，刚刚离开的潘禹，还有哥哥陈子寒忍辱负重几十年，陈子寒眼眶湿润。

    “我会尽快完工，这个系统启动之时便是你们收网之日。”陈子寒说完便站起身就走。

    “子.......”张函张口。

    “叫我陈总！”陈子寒头也不回的离开。

    张函默默的拿起面前的一碗汤，拿起来就喝，汤水呛得张函的眼泪鼻涕一起流。

    大厨听见咳嗽声，便赶出来看见张函满脸泪痕的模样，递给张函一块纸巾：“您这是怎么了？”

    “呛.......呛死我了。”张函摆摆手，接过大厨的纸巾。

    “喝点白开水，你喝的是清汤啊。”大厨看着张函面前的汤碗。

    咳嗽了半天，张函终究是忍住了眼泪：“他们都走了，你这汤实在是好喝，便着急了些，让你见笑了。”

    “唉，让你到这里来实在是委屈你了，这样吧，以后我做饭的时候给你送一些过去。”大厨摇了摇头。

    “你认识我？”张函看着大厨。

    “你不是陆家的女婿吗？”大厨看着张函。

    张函心中警铃大作，他不知道刚刚喝陈子寒说话，这个大厨有没有听见。

    “我曾经是陆家的厨师，那个时候你还小，见过你到陆家，所以认识你。”大厨看着张函解释着。

    “陆家对陈子寒还真好，连自家的厨师都给他用。”张函充满伤心的说。

    “不过是一时权宜之计而已！你们还是你们。”厨师拍了拍张函的肩膀：“早点回去休息吧，你这身体可不怎么好，别太劳累了。”

