    侯莫陈麟站在城门口，双手接住对方骑在马上的将军丢过来的一块令牌，凑在手下擎着的火把前仔仔细细验看一番，确认乃是兵部勘发的印信无误，上前几步，双手将令牌抵还，然后冲着身后的兵卒大声道：“开城门！”

    刚刚关闭的城门，又“吱吱呀呀”的打开。

    马上的将军大手一挥，数十名身着便装的骑兵便自城门洞呼啸而过，马蹄声在狭窄的城门洞里响起雷鸣般的震响。

    那将军手里挽着缰绳，俯身看了看侯莫陈麟，问道：“刚刚可是有人出城？”

    侯莫陈麟闷声不语。

    他自然认得马上这位，正是右屯卫将军高侃，昔日一个自河北前来关中投军的莽汉，如今却已经跟随房俊功成名就，功勋赫赫，整个右屯卫俨然房俊之下的二号人物，据说在皇帝耳朵里也是挂了号的悍将。

    右屯卫平素严守玄武门，大营驻地更是在玄武门之外，现在却特地气势汹汹的来到他把守的金光门，显然这些兵卒刚刚穿城而过，这深更半夜的如此规模的行动……目的不言自明。

    他虽然心底对家族的命令极为抵触，但是说到底毕竟留着侯莫陈家的血脉，岂能做出背叛家族之事？

    人已经逃出长安城，你们若是能够追得上便尽管去追，至于最终能够捉到多少，只看你们的本事。

    反正老子私放人员出城依然罪责难逃，总不会再去出卖那些逃出城去的关陇子弟的动向……

    随便怎么样吧。

    高侃坐在马上，居高临下的看着侯莫陈麟的脸色，冷笑道：“破罐子破摔？呵呵，校尉最好留在此地，等着兵部人员前来缉拿于你，私放可疑人等出城的罪名虽然能够要了你的命，可若是此刻畏罪潜逃……保不齐全家都得遭殃。”

    侯莫陈麟脸色煞白，一声不吭。

    其实说起来，这件事的头尾他也略有猜测，一直认为这些关陇子弟只要逃出长安城，便不会有人继续追责，关陇与皇族的冲突也会被搁置下来，毕竟双方谁也不愿在这个当口撕破脸。

    他也起过干脆一走了之的念头。

    但是此刻见到右屯卫兵卒夤夜出城，显然就是去追拿那些个关陇子弟的，这使得他的对自己的猜测有所动摇。

    万一这件事并非要遮掩下来，而是越闹越大，自己放纵关陇子弟出城也就罢了，若是再来一个畏罪潜逃……肯定会连累家眷。

    到那个时候，家族会力保自己的家眷么？

    他觉得并不会……

    也就是说，自己不仅死定了，更是连逃都不能逃。

    高侃丢下这一句话，不在理会面色难看的侯莫陈麟，一夹马腹，驾驭着胯下战马疾风一般奔出城去。

    只留下侯莫陈麟一个人愣愣的站在城门前，一脸颓丧，心中愤恨。

    去特娘的家族！

    老子一个人摸爬滚打往上爬的时候，想要一点点的资源便推三阻四冷眼旁观，如今老子多多少少算是个人物了，有了利用的价值，却又将自己推出去承担这等死罪，连眼都不眨？

    *****

    已然过了午夜，但太极宫的灯火依旧明亮。

    内侍宫女们进进出出，在御书房的茶几上摆置了一桌简单的宵夜，两菜一汤，尚有一碗白粥，几样点心。

    李二陛下穿着一件宝蓝色的常服，头发随意披散着，只是用一根明黄色的带子轻轻拢住，正坐在茶几前享用宵夜。

    李君羡顶盔掼甲一身戎装，恭恭敬敬的站在一侧，将今日晚间发生的事情详详细细的道出。

    当说到李象被打破了鼻子，李二陛下夹菜的手微微一顿，问道：“伤势如何？”

    “并无大碍，只是不知被谁趁乱撞到，流了鼻血，回到东宫之后及时诊治，连伤药也未敷。”

    李二陛下这才点点头，夹了口菜，道：“继续。”

    “喏！”

    李君羡应了一声，继续将后续的发展说了。

    直至说完，李二陛下依旧在慢慢的吃东西，将碗里的粥喝得干干净净，这才放下碗筷，内侍奉上一杯热茶，将饭菜碗筷收拾干净，便尽皆退出了御书房。

    一般只要李君羡面君奏报，所有的内侍宫女都会回避。

    “百骑司”奏报，只能是国之大事、皇族秘辛，更何况这位“百骑司”的大统领夤夜叩阙入宫，必然是了不得的大事。

    人皆有好奇之心，但是若是想要在宫里头多活几年，挨到放出宫的那一天，就最好闭紧自己的嘴巴，堵上自己的耳朵……

    手里捧着茶杯，李二陛下坐在椅子上，沉默许久，方才盯着李君羡问道：“这件事到底是意外，亦或者背后有人刻意设计？”

    虽然这件事稍有不慎便会使得皇族与关陇爆发冲突，进而影响到他所有的布置，但是无意与有意，差别却甚是巨大。

    若仅仅是一场巧合的误会，那么自然由多种方法可以规避冲突，最起码房俊与马周做得就不错。但如果是有人在背后设计，那么必然会将事情揭露出来，到时候闹得满城风雨，想压也压不下去。

    李君羡沉吟一下，道：“依末将之见，实是巧合无疑。那几个陇西子弟，乃是关陇几家的远房偏支，与主家血缘单薄，故而只能料理一些商贾之事，进不得各家的核心。但毕竟是自家人，这些人时常前往长安押送货殖或是金钱，但因为前些时日长安戒严，他们进不得城，便一直或是滞留城外或是远在陇西，直至长安戒严取消，这才一股脑的尽皆涌入长安，有了今日聚在一处饮宴玩乐之事。最重要一点，事情的起因是那几个陇西子弟当街调戏房秀珠……整个长安城，谁不知房俊最是宠爱自己的小妹，而依着房俊的性格，哪个关陇子弟吃了豹子胆敢这么干？就算有人被人设计，也绝对不敢将房小妹当引子，也不会有哪个活腻歪了的关陇子弟敢接下这么一个任务。”

    李二陛下抿了一口茶水，没说话，算是认可了李君羡的判断，心下稍稍松了口气。

    这个理由看似没什么证据，但其实非常合理，房俊那厮凶名在外，更是素来将自家小妹视作掌上明珠一般宠溺，谁若是惹了房小妹，那简直比在房俊脸上吐唾沫的后果更为恶劣。

    那棒槌发起疯来，他这个皇帝都为之头疼，更何况是关陇那些个纨绔子弟？

    引发的冲突的手段可以有无数种，但是想必不会有人愚蠢到选择这么一种，因为稍有不慎，就有可能使得原本是皇族与关陇之间的矛盾，转变成为关陇与房俊的矛盾……

    事实上，房俊也正是顺着事情的走势顺水推舟，主动将矛盾揽了过去，浑然不顾由此可能受到的反噬和责罚。

    忠臣呐……

    原本是一件危机四伏的坏事，但是想到无论马周亦或是房俊从中表现出来的公忠体国、丝毫不在意自身荣辱的做派，李二陛下便一阵欣慰。

    若是满朝文武尽皆如此二人一般，就算是此刻将皇权与关陇的矛盾爆发出来又能如何？

    将所谓的关陇贵族彻底降服甚至将其击溃，反掌之间耳！

    只是可惜啊，如今朝中各派势力倾轧，世家门阀互为朋党，眼中只知道争权夺利延续家族辉煌，却能有几人如房俊、马周这般将皇帝的利益、帝国的利益放在至高无上的地位？

    这一刻，李二陛下愈发坚定了自己的策略，那便是竭尽全力的打压门阀，扩大科举考试的范围和规模，扶持寒门子弟上位，成为朝廷的中坚力量。

    唯有如此，才能瓦解世家门阀对于皇权的威胁，只要皇权能够统一，天底下所有人都将帝国的利益看得最重，才能够保持大唐帝国长盛不衰，千秋万代。

    否则若是任由世家门阀把持朝政、垄断资源，用不了多久，大唐就会是下一个北周，甚至下一个大隋……