    见大家伙这般，这一家三口又气又无奈。

    “你们无端打人，有胆等在这里别动，本大爷还要报官呢！”那猥琐男人嚷道。

    “我不信，府台真能是非不分！”

    那猥琐男人要跑，小少年上去把他踢趴在地上，用绳子给绑住了。

    “走，我们去官府！”

    可他们要去官府，那小姑娘却如何都不肯去，百姓们也无一肯站出来的。

    此时陆雪微走上前，道：“我看到了，可以给你们作证。”

    那妇人看到陆雪微他们，笑道：“真巧啊。”

    陆雪微冲那妇人点了一下头，又冲旁边的百姓道：“大家都看不惯这人的行径，若我们几个去，那府台许会徇私枉法，甚至反咬我们一口，但大家都去的话，他就不敢了。我知道你们担心什么，可若今日放过他，那不定哪一日，被他拦在街头的就是你们家的女儿。”

    顾明玉又添了一句：“那时候你们哭也没用，没人帮你们。”

    小少年的爹冲她二人点了点头，而后带头往官府走。

    “小姑娘，今日你躲过去了，回头这人保不准还要找你，你还能躲得过去？”妇人温声劝道。

    小姑娘抹了一把眼泪，冲妇人点了点头。

    那些百姓原是犹豫的，可有那么一两个带头了，其余的人也轰轰的跟去了。

    来到府衙，那府台见这阵仗，又见自家小舅子被打的鼻青脸肿，张口就判定为刁民闹事，让官差们出来维持秩序。

    百姓们被官差围住，一个一个吓得都不敢再说话了。

    小少年和他爹十分气愤，让那小姑娘说了前后发生的事，他们一家三口作证，还有几个胆大的百姓也出来作证，可那府台却说打人者先罚二十板子。

    “你是鲖城府台，不说为百姓做主，竟然徇私偏帮自己的小舅子，置律法何在，置我北魏的百姓何在。好啊，你说打人者罚二十，那你先打我吧，但你打了我，我就上京，必告倒你这昏官！”少年爹气愤道。

    那府台大概这样的场面也经历过，哼笑一声：“本官秉公执法，不怕你上京，来人，先打五十！”

    少年自然不会让人打他爹，忙护到他爹跟前，那官差上来一个他踢飞一个。

    “好啊，你们敢大闹官府，来人啊，把他们都抓起来！”府台要的就是这效果，如此他也就有理由抓人了。

    百姓们见此，纷纷趁乱跑了。

    “实在太可气了！”顾明玉嚷道。

    陆雪微呼出一口气，自腰间拿下一块腰牌给明炤，小声吩咐道：“拿给这昏官看，我且看他有几个胆儿。”

    她那腰牌是宫里的腰牌，倒也不会泄露身份。

    明炤拿给那府台看，那府台吓得差点没软到地上，当即让那些官差住手。

    而后他擦了一把冷汗，“刚才本官没有问清案子，误会一场……误会一场，这张岚不顾法度，青天白日强抢民女，证据确凿，本官先把他收监，隔日再判。”

    “咳咳……”陆雪微咳嗽一声。

    那府台小心瞄了陆雪微一眼，身子哆嗦了几下，“先……先杖打五十，判他监禁……三年。”

    这是依法所判，少年爹很满意。

    他们还要配合写证词，陆雪微他们先出来了。

    “宝姑娘，属下觉得这一家三口身份定不简单。”明炤小声对陆雪微道。

    陆雪微点头，“有人在暗中保护他们。”

    “属下也发现了。”

    “你去查查。”

    回到客栈，陆雪微又喝了一副药，晚饭的时候都能上饭桌了，而且还吃了两样素菜。这些日子以来，她是第一次感觉到饱腹，而且并不难受。

    “这药还真奇了。”顾明玉看陆雪微有了胃口，不禁惊奇道。

    “嗯，这方子确实好。”

    “我们得去谢谢那位姐姐才是。”顾明玉道。

    她这话音刚落，房门就响了。

    打开门一看，刚口里的姐姐就站在外面，手里还端着一盘点心。

    “我来谢谢你们在街上帮我们说话。”

    顾明玉忙把她请了进来，“姐姐这话怎么说的，您们热心帮人，我们也就动了动嘴皮子。”

    妇人笑，“还是这位姑娘话说得有理。”

    陆雪微摆摆手，笑道：“姐姐，我姓陆。”

    “陆姑娘。”

    “我姓顾，你叫我明玉就是。”

