    江筱与孟昔年是结婚了，但是他们也绝对不是就能这样过上了幸福美满的生活，一切都不需要忧虑不需要操心的了。

    他总是隐隐地觉得有危险在某个地方积聚，不知道什么时候就会像一团乌云飘过来，笼罩在他们头上，给他们一场倾盆暴雨。

    虽然他也知道孟昔年和江筱不害怕也不退却，但是在他能力许可的范围之内，他能够替他们多注意点多防着一点的，他也不会轻忽。

    “现在六少一直在找那一位石小清的下落，但是这个石小清的身上似乎有不小的秘密，跟很多事情是有关连的。”

    孙汉最想说的就是这一点。

    “石小清？是小姜的亲生妈妈吧？”关铁柱也忍不住问了一句。

    “现在看来应该是的。”孙汉点了点头。

    “还没有找到？”丁海景问道。

    “没有，这个人好像是被藏起来了似的，所有曾经出现过的痕迹都很模糊，查到一点后续又断了，查到一点后续又断了，总是这样。”

    孙汉脸上微微凝重，转头望了一眼江筱那边，压低声音说道：“我就有些担心，这个人找到之后对小姜和六少算不上什么好事。”

    他们可能是最操心的保镖了。

    别的保镖只做事就行，找人，保护雇主就行，但是他们几个却还总是要各种担心各种操心，连这样的日子难得地悠闲聚着喝茶，聊的都是江筱的事情。

    “但是总要找。”

    丁海景皱了皱眉说道：“如果这个人真的关系重大，找出来是必须的，到时候的事情小姜和六少他们能够扛住。”

    他们又不脆弱。

    现在看来，找比不找重要。

    “D州那边最近没有什么反常或是有什么异动吗？”

    丁海景本来想要问的是暗星，但是孙汉他们都不知道暗星，他并不想把他们拉进这摊事里面，对于暗星，绝对是不知道比知道要好。

    所以他只能这么问。

    “风平浪静。”

    孙汉说了这么一句。

    风平浪静，他们都知道不可能。

    所以现在只能算是暴风雨之前的宁静罢了。

    “你在那边要注意点。”丁海景拍了拍孙汉的肩膀。

    孙汉又忍不住朝江筱那边望了过去。

    他嘴巴动了动，把差点想说出来的那一句话给咽了回去。

    本来他想说，小姜给了他足堪保命的东西呢，但是想来想去，这件事情不管丁海景他们知不知道，不管他们有没有那种蓝瓶子，他还是把这件事压在心里比较稳妥。

    所以他最终只是点了点头。

    “是，我知道了。”

    成城走了过来，“你们这是在开会？”

    “成团长。”

    现在成城已经是团长。

    “坐着坐着。”

    见他们都要站起来，成城压了压手，让他们坐下。

    他的目光在丁海景几人脸上掠过，道：“小小很信任你们。”

    她的身边有这么几个人，也让他安心不少。

    “小姜对我们也很好，极大方。”关铁柱说道。

    江筱对他们的确是极为大方的，不仅工资开得很高，平时让他们吃的喝的都是极贵的，而且一旦他们有假要回去，她更是收拾了很多的东西让他们提着回去。

    