    第81章希望

    听见这话，他漫不经心的看过来，懒洋洋开口，“陛下给我写的。”

    潜含义就是：你就算问了，老子也不告诉你。

    那大人自讨没趣的摸了摸鼻尖。

    “我说你问不到吧，王爷捏的死紧，一点缝都不露的。”

    旁边有官员笑着开口。

    楼星散懒得搭理他们，跟着大部队吃完了饭，远远的看了一眼那边的灾民，唇角扯动了一下，低声嘟囔。

    “你倒是真有本事。”

    原本对着他们就差喊打喊杀，说朝廷派兵是来害他们的家伙，现在每天听说了那些事情，不仅不闹事了，听说还有人去找他手下那些兵道歉去了。

    说是因为发现他们是真的来帮他们的，自己听信了谣言伤了人很愧疚，弄得他手下的兵还背地里跟他们百夫长说这事。

    说自己以前在边关打仗的时候，百姓痛恨他们这些兵，不仅不愿意卖给他们粮食，还打他们，冲着他们吐口水，明明当兵在保护他们，却觉得战乱是他们带来的。

    给他们帮忙也觉得理所当然，没有一句谢谢，不给一口水，等用完就赶他们走。

    他们这是第一次被百姓感谢，百姓还送了自己出去摘得野果给他们，虽然那果子干瘪并不好吃。

    但说起这话的时候一个个大老爷们哭哭啼啼的，没点男人样。

    楼星散垂眸想着，指尖却不住的在自己中指的指环上摩挲着，微微咬了咬牙。

    明明是个黑心小漂亮，她怎么还能——这么厉害呢？

    楼星散轻声嘀咕着已经进了自己那屋，将上面传过来的手谕捏起来又看了两眼。

    其他地方都是政务参事代笔，印了帝皇的章，只有最后笔触完全不一样，龙飞凤舞的加在后面。

    ——‘回来就知道要赏你什么了，保证让你满意。’

    这字体张扬恣意，楼星散都能想象到容兮坐在案几之前，捏着笔杆写这字时候的样子。

    必然是微挑眉头，唇带笑意，带着她独有的自信张狂。

    楼星散又将上面的字体看了一遍，才压回自己的行李里面去。

    奖赏不奖赏的，倒是无所谓，主要是他想要看看这小漂亮要给他什么保证让他满意的奖赏。

    ——

    士兵和百姓之间的关系日渐和谐，终于这边得到消息，说工部派来的大人到了，正在往他们这边赶。

    很快所有的灾民就得到了消息，要他们去干活，去挖水渠，从别的地方往这边引水，然后栽种需水量不是那么大的粮食作物。

    只要挨过冬天，粮食作物收获，这个旱灾，就能顺顺利利的过去了！

    能重返家园，这对于任何人来说，都有极大的吸引力，加上这段时间对朝廷救灾抗灾队伍的信任，这些灾民都没怎么听，就直接跟在领队人后面，催促着快些走。

    “俺都闲了这么多天了，骨头都僵硬了，好歹有事做了，俺都迫不及待了！”

    “就是就是！人家那些小伙子们给咱们做了多少事情，咱也不能一直心安理得的享受着，就跟陛下说的一样，咱们自己的家园，自己也要爱护，自己也要建设！”

    “行啊，陈大娘，陛下的话你都记住了。”

    “咋那边还这么多人呢？”

    前面领头的官员笑着开口。

    “也是老百姓，有做了错事以劳抵过的，还有专门为了挣点钱财补贴家用的。”

    “还有钱拿？”

    灾民们声音大了一瞬。

    只是很快，也就没声了，那官员有点奇怪，本来以为说有钱拿，他们该是更积极才对。

    但也没说什么。

    遮去灾民融到一起干活的人里头，倒忍不住低声问开了。

    “陛下都给你们发多少钱啊？”

    “按劳给钱，只要做了这些活，能给这个数呢！”

    “哎呦，这么多？”

    “大嫂，我跟你说，以前咱们就是被那些狗官给骗了！他们压榨我们，还要把事情推到陛下身上，队伍里还有些就是听了他们的话，找错了报仇的主，去冒犯了陛下才被抓起来在这边以劳抵过。”

    “他们待遇也不错，他们本人虽然不给工钱，但他们的家人来做活，也能赚一点，哪里能有这么仁慈的君主？在其他国家，这都是要砍头的大罪！”

    这些人就是当初从锦荣到崇洛修挖水道的那批人，本来一个个就对容兮感激涕零。

    结果没想到，日子还能过的更好，现在已经成了见不得别人说容兮不好，跟别人见面没多久，就要提起容兮，夸上一夸。

    好似要把以前欠下容兮的，全都给补偿回来。

    等到当日工钱结算，灾民们一个两个眼巴巴的看着他们去领钱。

    那官员发完了自己带来队伍的钱，看着这些不敢上前的灾民，好笑的对他们挥手，“愣着干什么？过来领钱啊。”

    其中有惊讶的，有直接跑过去的，也有不好意思的。

    “我们也能领吗？！”

    “领钱领钱！”

    “俺们是给自己修，救自己，怎么能再拿钱呢，俺们平时喝的米粥，都没跟俺们要钱……”

    那官员笑着摇头，往东北方向一拱手，语气崇敬。

    “陛下说了，做了事，就有钱拿，救灾的物资跟劳动的报酬不能混为一谈。”

    当天晚上，灾民回到自己的安置点，一个个都喜气洋洋，还跟自己最近熟识的士兵炫耀自己今天得到的钱财。

    士兵挺多是从边关回来的，不少都对容兮情绪复杂，但此刻却微妙的与有荣焉。

    之前跟着队伍一同前去的小姑娘捏着几文钱，蹦蹦跳跳回到自己跟祖父住的小棚。

    “祖父，今天我跟着婶婶一起做饭啦，有个叔叔给了我钱，祖父，你看，我能养活祖父的，我已经是个大孩子啦！”

    小姑娘捧着几个铜板，一张小脸早就被擦得干净，虽然脸色蜡黄，但那双眼睛明亮透彻。

    老翁捧过那几个铜板，愣了一下，看着自己的小孙女，麻木的眼底慢慢染上微光，指尖微微颤抖。

    家破人亡的时候他忍住了没哭，土地干涸要背井离乡的时候他也没哭，此刻却忽然落下泪来。

    好似这不是区区的几文钱。

    这是生活的——希望。

    ?  ?楼星散【藏好】：爷这就回去！

    ?      容兮：来呀来呀。

    ?      ——

    ?      3

    ?      白天出成绩，等阿倾睡醒了还有两更

    ?      唉，这次估计前五都木得，也就不纠结了！

    ?      阿倾看看要存稿了，希望别是周五立马上架_(:з」∠)_要是立马上架就没爆更了

    ?      宝宝们投个票票留留言吧！

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

