    “皇者战场吗？”

    秦风的心中微微的一动，感觉到这个名字应该和这一次皇者争霸之战有着一定的联系。

    环绕四周再次看去，周围已经被彻底的封闭起来。

    整个四周完全封闭，只有这上空，天穹依旧。

    但是，在这天穹之上，却清晰的可以到，一道道神秘的流光不时的闪烁着，仿佛湖光十色一般，显然这是被结界包裹的迹象。

    “在这个地方，一旦被包裹了起来，就是一座铜墙铁壁，万兵不得入内，即便空有无边神力，但是却也难以打碎其中！”

    宗门的长老开始讲解起来。

    说话之人，乃是这钟灵峰的龙姓长老。

    此时，熙熙攘攘的人流穿梭，从四周之中的不同入口进入，每次进入，这个入口就会再次的关闭起来。

    设计和建筑都是无比巧妙，工程也足以看的出来其中的浩大，建筑是出乎常人的想象了。

    单纯的这一点，就足以让人佩服的很。

    “走吧，我们的队伍在那里！”

    沧海宗的长老们，纷纷的叫着自己的弟子开始前往。

    而秦风看的很是清楚，在这个建筑的周围，则是围绕着一个个的平台，每一个平台面积都很大。

    最为显然的位置上已经有人坐在了那里。

    这些人，每一位都是古朽的很，身上带着岁月和强大的气息在流转，明显都是通神境之中的强者。

    那浩瀚的气息，虽然只是一缕飘荡，但是却也足以让人心生畏惧。

    秦风迅速的便注意到了一处平台之中。

    这一处平台，有着十几道的身影。

    这十几道身影，无不都站在那里，只有一人坐在其中。

    这人，面容祥和，脸上含笑，一身的古朽之气，白发飘荡，但是脸上的肌肤却如婴孩般的白皙细腻，若非是须发发白的话，着实难以看出对方已经古朽的身份。

    此人的双目开合，看似浑浊的双目之中却不时的带起一缕缕的神秘精芒，让人无法漠视。

    之所以注意到了此人，完全是因为，在这人身边，有着几个熟悉的身影。

    金帝、东方箫以及……林雪茹！

    这三者的身份乃是沧海宗的亲传弟子，而那其余的一行站立之人，身份也自然是不言而喻，显然也是沧海宗的至尊峰的亲传弟子。

    至于这古朽的老者，即便是不用刻意的去思考，也可以知道，这老者便是沧海宗的至尊主宰，掌控至尊峰和整个沧海宗的真正掌控者——一元子！

    一元子此人，一向都是不问世时，低调之中带着神秘，哪怕是秦风也是首次看到。

    但是，在这老者的身上，秦风却感觉到了一种忌惮，无法言语的忌惮在心中流转，这个看似古朽的老者……很强！

    金帝本尊比起他的一缕神念自然是更加的强大，至于那东方箫和其余的亲传弟子，无不都是强横的很。

    不过，秦风的注意力却是放在了林雪茹的身上。

    一身淡黄色的战袍包裹住了娇躯，此时的林雪茹已经凸显出了一副绝色倾城的气质，美眸流转，风华绝代，不只是这沧海宗的弟子在偷偷的忍不住看上几眼，哪怕是其他宗门的青年武修也会露出迷恋的神色。

