    夜色深的有些发沉，

    隔着遥远的距离。

    地下室中。

    少年慢慢放下了手机，动作轻缓，眼眸空的有些死寂，狂风也掀不起波澜，就那么毫无焦点的落在某一处，容色平静。

    整个人沉沦在逼仄昏暗中。

    “啪——”的一声！

    在地下室中格外清晰的响起。

    手机脱了手，摔落在地面上，那人指尖在微微发颤。

    忽如其来的窒息感让人喘不过来气，少年喉咙滚动，不住**着，明明刚刚才吃了药，只是在现在，沉默而汹涌的疼痛再次席卷，剧烈的翻涌着，像是一刀刀划破骨髓，疼的人浑身发冷。

    阴影铺天盖地的笼罩下来，织了一张密密麻麻的网，那些肮脏的、暴力的、灰暗又不堪，想要遗忘的的过去，扼住了他的喉咙。

    那一瞬间，

    少年浑身紧绷，拼命的忍耐着什么，眼眸深不见底，他一手按住了自己的左手手腕，戴着的腕表这么多年来，极少摘下去，他用力按着，指骨绷出骇人的苍白，后背无声被冷汗侵湿。

    **声愈发急促，他不知道自己为什么会有这么大的反应，只是好像那么一瞬间，又回到了最初。

    那个拼命想要逃离，永远也无法逃离的噩梦。

    少年撑起身形，原本想要站起来，在起来的那瞬间，眼前发黑，身形一晃，维持不住的踉跄跪在了地上，单膝重重磕在了坚硬冰冷的地面，他从下颚骨到颈项，绷出了十分锋利的弧度。

    汹涌的疼痛几乎将人湮灭，心理上的，还是身体上的，已经分不清了。

    胃部阵阵抽搐的疼，让他有种想要吐的**，他觉得恶心，觉得反胃，却什么也不吐不出来。

    抽屉被人粗暴拉开，翻找的声音刺耳，少年连吃了四五片止疼药，手在发颤，牙齿也在颤，一颗颗的咬碎，发涩的苦弥漫在舌尖，代替了某种疼痛感，才让他从过去中挣出来。

    不会觉得累吗。

    他只是想活着。

    他像是脱水的鲸，无数次濒临窒息，就那么在地面上坐了良久，一只腿曲起，左手搭在膝盖上，无力垂落，腕表半遮住了那截削瘦手腕，止疼药的药效逐渐缓解，他慢慢回过神来，发怔的靠着床沿，思绪完全发空，目光所至都是空荡荡的，什么也不去想。

    稍微一点声音，

    就会把他从虚无缥缈的存在感重新拉回现实。

    整个人都隐没在黑暗中。

    许是最近发生的太多，压在心底的事太多，那一个人的名字才会把他刺激到这种地步。

    染白站起来，浑身有种苍白的乏力感，他平静垂眸看了一眼自己的手，去浴室洗了把脸，冷水拍在脸上，理智逐渐回来。

    他习惯在失控后保持极度的理智，改掉自己身上的弊端，地下室中安静的很，少年平平淡淡的刷了一会题，侧脸清冷，仿佛什么也没有发生过。

    这么多年来，

    他大概就得了这么一个好处。

    无论什么事情，好与坏，都能极快的接受。

    也没什么可在意的了。

    地下室的灯很暗，写题的时候有些看不清，时间长了眼睛会酸。

    等他整理好物理集的时候，已经是两点钟了。

    胃部还泛疼的厉害，少年手都碰到了止疼药，停了一会儿，又收了回来，止疼药吃多了会上瘾，如果能忍，他不想对这样的东西有瘾。

    在怔了好一会儿，

    他关了灯，一屋寂静。

    …

    翌日，

    楚绪到班级的时候，是第一节课下课，他懒懒垂着眸，刚想推开班级门。

    谁知门却先一步被里面的人推开了。

    在那瞬间，

    楚绪像是察觉到什么，掀眸看了过去。

    视线和染白撞了个正着。

    少年一如既往的穿着那身校服，永远一丝不苟，拉链也从来没有拉开过，挺拔又清瘦，眉目冷漠，就那么站在教室门前，手中还拿着一叠物理卷子。

    这是在染白离开楚家之后，他们第一次猝不及防的撞上。

    两个人相对而战，谁也没动。

    气氛也仿佛安静下来。

    教室中的人也注意到了这样一幕，主要两人间的气氛过于凝固微妙，整的他们怎么看都觉得怎么不对劲，心底暗中激动。

    难道学神和校霸之间的战争终于要一触即发了吗！

    他们已经准备好了！

    “让一下。”染白平静开口，音质冷冽。

    楚绪背脊微僵，然后垂了下眸，若无其事的侧了下身，让少年先出去。

    擦肩而过的时候，

    淡香萦绕。

    像是最熟悉的陌生人。

    原本都已经准备好了看一场世纪大战的同学：？？？

    还没开始，就已经结束了？！

    他们都已经准备好了观摩两个大佬之间的战争，结果告诉他们就这？

    当然，

    两个当事人不知道其他同学的内心戏会那么丰富，一个风纪扣严谨，去了办公室，一个则是散淡慵懒的在最后一排睡觉。

    直到下午的时候，也没有再说得上一句话。

    楚绪觉得璟白挑的位置实在是太不好了。

    他每次一抬眸的时候，最先看到的就是那斜对角第一排的侧影，侧脸干净分明。

    在撞上之后，楚绪烦躁的收回目光，偏眸看向窗外。

    “绪哥……”郑博业凑了过来，他充满暗示性的咳嗽了好几声，小声问：“你和学神是不是吵架了啊？我看你们这两天怎么怪怪的。”

    校霸靠着墙，侧身的时候光影洒在他的睫毛上，呈现着某种无所谓的懒散，不咸不淡的反问：“我和他好过吗。”

    “呃——”郑博业迟疑了几秒，回想起那两位大佬在课堂乃至考场再至网吧中的小动作，然后真诚的回答：“你俩之前挺恩爱啊。”

    当然，

    在话说出来之后，

    郑博业才意识到有点不对劲。

    好像不能这么形容。

    但是他语文就没及格过，也没有计较那么多。

    却忽然感觉到气氛安静了下来。

    “我说的不对吗。”郑博业挠了挠头，不明所以，大概是觉得身后有点冷，他下意识的侧头看了一眼，然后发现——

    学神正站在他的斜后方，大概是在收笔记，那张脸上没什么表情，凌冽眼眸压着清冽的漠然，风轻云淡间，很有压迫感。

    “……”

