    君砚不想强迫她。

    沐如依身体微颤。

    他的手都钻进去了，到这一步了才来问她肯不肯？

    是不是太没有诚心了？

    “如果我说不肯呢？”沐如依眉眼含笑，明显是故意的。

    君砚拉着她的往下。

    “如依，你想玩死我？嗯？”君砚笑着说，“你如果把笑意收敛一些，我恐怕还忍得住。”

    但是她没有。

    她给他的信号就是可以。

    她给他的纵容。

    ……

    “怕？”

    君砚感觉怀里的人有些抖，停下来

    沐如依不点头，也不摇头。

    怕是怕的。

    但是她不想承认。

    君砚不能再忍。

    进去的瞬间，君砚愣住。

    “你……”他错愕又震惊，“你没有和谢钦宵……”

    沐如依疼得小脸发白，一时间说不上话来。

    她的确没有和谢钦宵做过。

    她和谢钦宵是年少的情谊，谢钦宵比她大几岁，一直都很照顾她。

    两个人拥抱过亲吻过，但是没有突破最后一层底线。

    沐如依当初以为是他有什么传统的坚持，以为也可能是他对她的怜惜，所以一直没有动她。

    如今想起，恐怕只是因为不喜欢。

    谢钦宵一开始就盘算着和她分手，他的目的从头到尾都是沐家，而她就是那个踏板。

    沐如依的思绪被男人小心翼翼的吻给拉回来。

    君砚的眼底全是热烈的灼热，紧紧的看着她，仿佛她就是全世界。

    “在想什么？”

    “……没什么。”

    如果说在想谢钦宵，她就是海进了脑子。

    “抱歉，我之前不知道。”

    才弄疼了她。

    君砚把沐如依拥入怀里，宛如至宝。

    “我应该再谨慎一些。”

    ……

    沐如依一直知道，君砚这男人比较狗。

    他可以面不改色的做到心口不一。

    他可以一边看似很真诚的和她说着抱歉，一边可劲的欺负她。

    第一次，是他的。

    这个认识让君砚的神经和灵魂超出预料的兴奋。

    以至于沐如依在结束后累得想打他出气都没有力气。

    -

    岑亦高考这天终于到来。

    盛晚棠特地推掉工作送他到考场，陆霁渊则因为一个临时会议走不开，去了公司。

    “嫂子，感觉你才是我姐姐，我表哥是姐夫。”岑亦坐在去考场的路上，嘀咕着吐槽。

    盛晚棠笑着问：“要考试了，紧张吗？”

    岑亦不理解这种紧张，反问：“有人会因为即将出狱而紧张吗？”

    “……”

    是有一点道理，盛晚棠无法反驳。

    岑亦来了兴趣：“嫂子，你当时高考的时候紧……想起来了，你是保送——那你参加其他重要比赛的时候紧张吗？”

    盛晚棠摇头，“但凡我参加的比赛，就没有拿不到奖的。”

    而且都是第一名！

    “打扰了。”岑亦不想和她说话了！

    考点外全是家长和老师。

    盛晚棠没参加过高考，也没有什么经验好对岑亦叮嘱的。

    “嫂子，你先回去吧，一会儿让林伯派人来接我就成。”岑亦说。

    “我在车上看剧等你。”

    别人家考生有的待遇，他们家的也要有。

    岑亦愣了一下，“好！”

    随即飞快转身，走进考场。

    岑亦不觉得自己在里面考试，外面有人陪着是一件多重要的事情。

    甚至在此之前他想着，这种浪费时间的行为还挺傻。

    但是，现在事情真的发生，他有一种身后有盾的安全感。

    他长这么大，就没有人这么等过他。

    岑亦忍不住笑起来。

    表哥从小运气不好，恐怕是那些运气都积攒着娶盛晚棠这个好老婆了！

    现在阳光正好，盛晚棠就没有上车，而是闭着眼靠着车晒太阳。

    过了一会儿。

    盛晚棠只觉得眼光被挡住。

    睁眼一看，程宵不知何时出现在面前，含笑看着她。

    她恰好处在他的影子下。

    “程先生！好巧！你怎么在这里？”盛晚棠惊喜的站直。

    “路过，看到有个人挺眼熟，没想到还真是熟人。”程宵问，“在这做什么？”

    “我丈夫的表弟今天高考，我来送一送。”

    程宵嘴角的笑容淡了一瞬，很快恢复正常。

    他看了眼腕表，“考试还有两个小时才结束，我正好没事，不如我们去那边咖啡厅坐着聊天？”

    盛晚棠犹豫了一瞬，但是想着程宵对自己的善意和恩情，点了头。

    只是坐着聊聊天，应该没什么。

    不远处。

    “大哥，那就是小妹。”

    闻人菱烟对坐在身旁的男人道。

    男人看着三十几岁，五官立体，不苟言笑，自带很强的上位者威严，指尖叼着一支雪茄，目不转睛的凝视不远处的靠着引擎盖晒太阳的女人。

    一个男人突然走近盛晚棠。

    “那个人是谁？”闻人海晏问，“陆霁渊？陆霁渊好像不长这个样子。”

    “不是陆霁渊。”闻人菱烟说，“我也不认识——要过去和小妹打个招呼吗？”

    “改天吧，我今天穿得不好看。”

    闻人菱烟：“……”无语了。

    “先去见见我们的便宜妹夫吧。”闻人海晏关闭车窗前，对着盛晚棠拍了一张照。

    车行驶了一会儿。

    闻人海晏的目光突然凝固在照片上，猛地抬起头来，看向闻人菱烟。

    “大哥，怎么了？”

    “这个男人，你不认识？”闻人海晏指着照片里的程宵。

    闻人菱烟仔细看了两眼，思索了半响：“好像叫……程宵？前几天在财经新闻上看到过，才回国发展的一个富商。”

    闻人海晏目光凌冽：“小妹刚才和他有说有笑，明显是认识，并且关系不错。你们查到的资料里，为什么没有这个人？”

    闻人菱烟全身血液骤然变冷。

    是啊，他们反复查了那么多次有关盛晚棠的信息，把她周围的关系扒了个干净，连小妹初中时被哪些臭男生表白过都知道。

    为什么没有查到这个程宵？

    GT集团。

    易九最后一次检查总裁办的摆设和清洁度，确保万无一失。

    “爷，咱们和闻人家也没有业务往来，您为什么这么重视闻人先生？”易九非常不解，“不知道的还以为您是要见岳父。”

    陆霁渊凉凉的瞥他一眼。

    易九立刻闭上了嘴。

    “陆总，闻人先生来了。”秘书来报。

    陆霁渊立刻从椅子上站起来，竟然生出了一丝紧张。

