    其实，沈勇在来县城的路上，就让张春桃尝一尝多汁甜桃了。

    可是，张春桃说要留着卖钱，不舍得吃。

    其实，沈勇本来是给张春桃留了一个的，只不过，给唐影吃了。

    沈勇也不想解释那么多，反正家里还有，啥时候让她吃都可以。

    “钱，我花光了！”沈勇道。

    “啥？花光了？你都干啥了？你咋就花光了？嫖了？赌了？还是抽了？”

    张春桃的嘴就跟一个机关枪一样，‘突突突’地问了一连串的问题。

    “春桃嫂子！你把我想成什么人！我可是老沈家，家族遗传的老实人！我怎么可能会做那三件损人不利己的事件呢！我用卖桃的钱买了一个手机！把钱花光了！”

    沈勇怕张春桃往歪处想，只好将自己买手机的事情说了出来。

    “你买手机干啥啊？咱们村跟原始社会一样！看个电视都看不了！更别说用手机打电话了！能与外面联系上的高科技产品，只有村长家里的那部老式电话机！”张春桃道。

    “我当然知道啊！”

    沈勇自信地道，“虽然咱们村现在没法看电话用手机，但是不代表以后用不了！你相信吗？”

    “相信！不管你说什么，我都相信！”

    张春桃从身上掏出来一块钱道，“去吧！去打电话吧！”

    沈勇接过钢镚，找了一个小卖铺，用里面的公用电话，给村长李坤家里打去电话。

    可是，沈勇打了十多次，都是占线。

    想来应该是村里的留守老人和孩子们，在排队给在外打工的人打电话吧！

    沈勇也只能作罢！

    只能明天回去给爸妈解释了。

    沈勇灰溜溜地回来，把钢镚还给张春桃。

    张春桃好奇地问道：“勇勇，你不是已经买了新手机了嘛！为啥还要用公用电话啊？直接用你的手机打，不就行了！”

    “不想用！”

    沈勇冷冷地道。

    “看把你娇贵的！不就是一个新手机嘛！你还能一直不用咋的！”

    张春桃傲娇地伸出小手道，“你买的啥手机啊？给我看看呗！”

    “不让看！”

    沈勇再次冷冷地道。

    那可是一万二买的新手机，连屏幕保护膜都还没有撕呢！

    这种新鲜感的保护欲，让沈勇不想给任何人‘破初’的机会。

    “你不让我看，我就从牛车上一头栽下来！死也不走了！”

    连张春桃自己都没有发现，她竟然会像个小女生一样，在沈勇的面前撒起娇来。

    沈勇虽然心里知道张春桃是不可能从车上栽下来的，但却忍受不了张春桃一直不停地在他面前撒娇啊！

    沈勇只能无奈地妥协了！

    只好依依不舍地把崭新的水果手机给张春桃‘破初’！

    张春桃不看不要紧，一看就爱不释手，坐在牛车上算是保持了短暂的安静。

    沈勇牵着牛车来到了云河宾馆门口。

    整个云河县，只有云河宾馆这一家是可以停放牲口车的，其他宾馆都不允许牲口车进。

    所以，沈勇牵着牛车，只能来云河宾馆。

    其实，看管牲口车这一项服务，并不是云河宾馆主动愿意做的，而是管理部门强制他们这么做的。

    但是，来县城的乡下人并不知道这一内幕，还以为云河宾馆照顾进城的乡下百姓。

    没想到，竟然歪打正着了！

    看牲口车的这项服务，竟然成为了云河宾馆的一大特色，云河宾馆口碑极佳，名声大燥，生意火爆。

    沈勇把牛车交给门口的看车保安，大黄牛“哞哞”地叫了两声之后，才跟着看车保安走了。

    安顿好了牛车，沈勇和张春桃才放心地来到宾馆前台开房！

    哪知就这么巧！

    今晚的云河宾馆只剩下一间情侣房了！

    沈勇身上没钱，别无选择，只能这样！

    沈勇的心中十分矛盾，因为在他心中，张春桃和李小娜不一样！

    李小娜小时候就经常和沈勇一块睡！

    即使李小娜现在已经长大了，但是沈勇依然觉得像小时候一样，哪怕李小娜一整晚都抱着他，他也不会真的捅破窗户纸的。

    但是，张春桃就不一样了！

    张春桃的身上总是散发着一种让男人想入非非的气息！

    要是张春桃晚上真的睡在他身旁，沈勇可不敢保证自己不会做点坏事。

    张春桃听到只剩下一间情侣房的时候，心里就跟吃了百分百纯蜂蜜一样甜。

    可以名正言顺地和沈勇住在一个房间里，张春桃在心中演练了无数遍的半夜喝醉走错房间的计划，暂时也用不到了。

    张春桃感觉事情进展得太顺利了，以至于不敢相信这一切是真的！

    张春桃偷摸地在大腿上掐了自己一下，很疼！

    知道自己不是在做梦，而是真的即将和她早已心心念念的沈勇住到一张床上了。

    不是做梦，胜似做梦！

    “感谢王母！感谢月老！感谢云河县的土地公和土地婆！谢谢你们给了我张春桃这么好的机会！我一定好好把握，绝对不辜负了今晚的良辰美景！”

    张春桃情不自禁地在心里祷告了一番。

    心里美成一片花海，但是表面上，张春桃可不会表现出来。

    毕竟，张春桃在山桃村给自己立的可是贞洁烈女的人设！

    太主动的话，岂不是自毁人设！

    必须要做到半推半就！

    心急吃不了热豆腐！

    以前远远地看着沈勇的时候，张春桃内心着急！

    现如今，沈勇到了张春桃的嘴边，张春桃反而淡定了！

    “你晚上睡觉老实点啊！可不要对我动手动脚啊！我还是黄花大闺女呢！”

    张春桃打开房门，娇羞地道。

    虽然是警告沈勇的话，但却带着几分的暧昧之意！

    “你要是这么不相信我！那我干脆睡马路边得了！反正这房间，我也没有出一分钱，我就不应该住！”

    沈勇说完，抬腿佯装要走。

    张春桃一看沈勇要走，心中突然咯噔了一下，连忙将他道：“你别走！都到门口了，进来坐坐吧！你如果害怕自己乱动的话，你可以睡沙发啊！”

    “哦！也是啊！我可以睡沙发！”

    沈勇把腿手回来，强装镇定地道。

    都是成年人，彼此心里都激动不已。

    可是，两人就非要在对方面前，装出一副好不情愿的样子，以免被对方看穿而尴尬。

    但是，当两人进入情侣房间，看到富有情趣的氛围之后，两人身上的血液都不自觉的加快了流动。

    粉色的墙壁，粉色的窗帘，粉色的圆床上是红色的床单被褥，还有两个红色的桃心枕头，床头的墙上贴着情侣拥抱亲吻的海报，爱心型的沙发和床头柜，床头柜上还放了一盒四只装的计生用品。

    最引人注目的，是那间用若隐若现的透明毛玻璃，围成的卫浴间。

    真不愧是情侣房间啊！

    布置的太有爱了！

    沈勇和张春桃两人，干柴烈火，处在这样一个暧昧无限的房间里，想不燃烧都有点困难啊！

    不过，两人的演技比国家一级演员都厉害，硬是装作不在乎！

    “切！我还以为情侣房间有多么好呢！也不过如此嘛！还不如我以前的闺房呢！”张春桃故作不屑地道。

    “是啊！这都是小情侣玩的！我们都多大了！这些东西勾不起我们的兴趣！”沈勇也故装镇定地道。

    “对！你今晚就睡那个沙发！”张春桃指着心形沙发道。

    “行！反正我一个蹭住的！今天晚上，你睡床，我睡沙发！”沈勇一屁股坐到沙发道。

    “这还差不多！我先去洗个澡！不许偷看哦！”

    张春桃心中有些复杂地道。

    她既怕沈勇对她做点什么，又怕沈勇真的是块木头，对她不做点什么。

