    

    
                第582章

    
                然而让赵济仁头疼的是，江志浩只劝了一次，并没有打算劝第二次。

    
                现在这个年轻人正对着身后那几个小美女说着什么，完全没有要管这边闲事的打算。

    
                赵济仁顿时明白，自己的身份地位，并不足以让江志浩重视。

    
                江志浩越不重视，反而越让他觉得这个年轻人了不得。如果没有充足的底气，怎么可能这样对他轻视呢。

    
                与此同时，胡世杰呵斥道：“你他娘的东张西望，跟做贼似的，瞅啥呢？”

    
                几个五大三粗的汉子，立刻要上前，赵济仁顾不上面子不面子的，连忙冲江志浩喊道：“江先生，还请帮忙说两句好话，给个面子，日后赵家必有厚报。”

    
                江志浩瞥了他一眼，道：“日后？如果我什么都不管，赵家撑不过一个月，还谈什么日后。”

    
                听到这话，胡世杰也跟着冷笑出声：“都死到临头了，还想着空手套白狼呢，兄弟们，给这老小子一个教训！让他知道知道，我们不是谁都能欺负的！”

    
                那几个汉子狞笑着，手持棍棒走过来，几个黑衣保镖很是紧张，要把赵济仁拉过来。

    
                但他们也知道，真打起来，就自己这几个人，根本护不住赵家叔侄俩。包括他们自己，下场也会很惨。

    
                而赵济仁心里也开始真正慌了，无论近在眼前的胡世杰，还是江志浩口中撑不过一个月的灾祸，都让赵济仁头疼不已。

    
                眼见江志浩真没有管闲事的想法，赵济仁一咬牙，道：“三百万！只要江先生愿意帮忙，我愿意给三百万！”

    
                “打发叫花子呢？”胡世杰嗤笑出声，对江志浩道：“江兄弟，这事你别搀和，回头我给你五百万。”

    
                谭俊达更是不屑的撇嘴，道：“真当我们江哥是好打发的，三百万？江哥随便一句指点，我就赚了五六千万，缺你这点钱？”

    
                赵济仁听的心里惊愕，一句指点，赚五六千万？

    
                那些学生们，更是满脸羡慕嫉妒，这可是他们想都不敢想的数字。

    
                邵安兰满脸的得意，对一群同学道：“看见了吧，我就说我姐夫很厉害的！”

    
                江志浩则淡淡的笑着，不骄不躁，对他来说，这都是小事情。

    
                赵济仁心里更慌，连忙道：“一千万！我愿意出一千万！”

    
                “真他娘的不识抬举，兄弟们，让他知道一千万要怎么挨揍的！”胡世杰挥手道。

    
                眼看着一群壮汉把刀枪棍棒举了起来，赵济仁惊慌失措，再次喊道：“两千万！江先生，我愿意出两千万，请江先生帮忙！”

    
                “你还真是个抠门......”

    
                胡世杰话说到一半，江志浩忽然开口道：“我可以一分钱都不要，但赵家有一处产业，我要占百分之四十的股份。当然了，这部分股份，我会出钱的，不会让赵家白给。如果你答应，无论今天的事情，还是之后的麻烦，我都可以帮你。如果不愿意，你就自求多福。”

    
                话都说到这份上了，赵济仁还能说什么？

    
                他顾不上想太多，立刻点头道：“我答应！”

