    第38章 伟大的彩星

    “这是我的天赋神通哦；“

    张鹏听后道：

    “那你在那洞中呆了多久了；“

    星空兽道：

    “主人我在这洞中都呆了好久好久了，那里一点都不舒服，我还是感受到主人身上的星辰之力后在试图着去感应，然后就见到你了，你破开那隔离阵的时候，吓死宝宝了，随后我就到了这里，这里阵的好舒服啊，有很多种能量！“

    张鹏听后问道：

    “你有名字吗！“

    星空兽道：

    “名字是什么！“

    “名字就是你的称号啊；“

    张鹏有种哄小孩子的感觉；

    星空兽：

    “那我没有啊，主人给我取个吧。“

    张鹏沉思了一会道：

    “你是彩色的，又是星空兽，你就叫彩星，我就叫你小彩！“

    星空兽彩星听后高兴道：

    “好耶，我以后有称号了，伟大的彩星就是我，哈哈；“

    张鹏无语的喝到：

    “还没出生呢，还伟大，你现在还是个蛋，先破蛋了在说。“

    星空兽彩星瞬间有种被打落神坛的感觉唯唯诺诺的道：

    “主人，我在这很快就能破蛋了，到时候我就可以做伟大的彩星了，“

    说着又在做着伟大的美梦！

    张鹏无语的没在搭理嘱咐道：

    “彩星你就在早点出生；我会经常过来的，我要去修炼了；“

    星空兽开心的叫好，

    随后张鹏就开始了日常的修炼；

    凌晨4点，张鹏再次来到废坝体会初阳意境；最近天气不错每天都是阳光明媚，

    这天随着一声轰鸣张鹏家的新房开始施工了，预计一年左右即可入住；

    午饭后张鹏就送大姐二姐们回县城了，也带上表弟和他女友；留下一大笔钱给大姐二姐后让他们自己去找房子开饭店了，

    张鹏也没去管这事；毕竟现在钱对张鹏来说不算什么；处理好这些事后，

    张鹏就开始了研究起天痕石产地了，根据阴沉老者的徐大师口述，

    天痕石是在神秘的神农架所得，是一个叫琵琶村的当地村民发现了，刚好那日徐大师来神农架游玩，被徐大师购买了；

    随后徐大师也来到村民说的地方，但是转了几天后一无所获就离开了，随后就出现在拍卖会了；

    张鹏想了想还是得自己去一趟，或许就像星空兽似的有法阵隔绝，一般人无法发现；

    想到做到，张鹏和父母打了个招呼开着车就踏上了去神农架的高铁！！！

    神农架位于湖北以西的位置，也受军方保护着，里面是一大片的原始深林环境，

    并且磁场絮乱经过几次飞机从上空飞过出事后，在也没有谁拿生命开玩笑了，

    但偶尔还是有一些冒险者考察队想解开神农架的神秘面纱，当然这些人大多数都有去无回了，并且此地有野人传说。

    半天后张鹏来到离神农架最近的县城后，打了个车就来到了神农架附近的琵琶村了；

    琵琶村整体就是个古代和现代结合的村子，村子比张鹏老家大些，但这里什么都有还有豪华酒店，

    因神农架的缘故经常有外地人来探索，也造就了神农架成为了一个旅游之地；村民也因此富裕了起来；

    到达目的地后也伴晚了，张鹏找了个不错的酒店住了下来！！！

    第二天张鹏通过徐大师的话找到了当地的村长，说明目的并拿出1万多现金后，村长就找来了几个壮年带着张鹏就上山了，

    路上通过村民虎子的介绍，他上次发现天痕石在一处深潭边上，当时发现石头奇特并且偶尔会有闪光发出，村民觉得这个一定是个宝物，

    结果消息传出就吸引到了徐大师，徐大师花了100多万买下了这石头；这可让虎子兴奋了一段时间，因为多了一大笔钱生活也得到了很大的改善；

    这次张鹏可是每人给了5000元带路费，共3人，加上张鹏四人就直接出发了；

    (本章完)

