    随后，他拧开瓶盖，仰头喝水的同时，露出性感的喉结来。

    旁边的宝莱员工见傅容和陆晚晚挨得近，忍不住小声道”

    如果陆小姐不是已经嫁人的话，看他们昨天的‘私奔照还真配啊!“对呀，小白花配小狼狗，绝美!傅容补充完水分后，说道“好了，继续。”

    "等一下，你的刘海陆晚晚见有一小缕掉到他的额前，而他却浑然未觉，便帮他整理了下。

    就在这时一“咳咳咳!”

    陆晚晚下意识的转过身，见在她身后疯狂咳嗽的是叶斐，不禁有些奇怪"叶总，你什么时候来的?”

    叶斐却隐晦的往旁边指了指。

    陆晚晚随之看去，只见厉景琛竟站在导演的摄影机后面，眉眼沉沉的盯着她和傅容!”

    "他怎么来了?“他特意来给你镇场子的，快过去吧。”叶斐提醒道。

    “嗯。"陆晚晚点点头后，向厉景琛走去。

    傅容这时也看见了厉景琛，说不紧张是假的，毕竞厉景琛可是个连他的长辈私下里都赞赏有加，要他勤加学习的人物。

    口干涉她的交友自由陆晚晚站定后，仰头看向面前这个俊美无铸的男人“你怎么有空来这里?”

    厉景琛轻捏住她的下巴，指腹轻抚过她的粉唇，带着点笑意道“快中午了，我来接我的太太共享午餐，不可以吗?”

    唇上的痒意，叫陆晚晚有些羞怯的退后了半步“你别这样,有人在看。

    “那就让他们好好看着。”厉景琛另一只手迅速掌住她的纤腰，一双黑眸进发出强烈的占有欲。

    在他们的婚讯还没曝光前，他就已经控制不住想要跟她亲近，更别说现在已经昭告天下，他更是可以为所欲为了!这一幕，落入傅容眼中，叫他捏了捏矿泉水瓶。

    听到咯吱声的王哥，纳闷的看向他"傅容，你怎么了?”

    “没事!"傅容紧声说完，调头往场上走去。

    王哥追在他的身后，问“你不趁机过去试着跟厉总化干戈为玉帛吗?”

    “不用。"傅容面无表情道。

    他倒是想起来了，厉景琛不是还跟白卿落纠缠不清吗?突然觉得厉景琛配不上陆晚晚是怎么回事?王哥头疼道“你这么傲，小心真的被封杀啊!傅容冷哼一声“那就听你的，回去继承家业。

    当傅容顺利拍摄完广告后，厉景琛立刻牵着陆晚晚的手，一干涉她的交友自由句废话都不带说的带她离开了宝莱。

    有些不死心还埋伏在宝莱附近的记者，在看见厉景琛和陆晚晚出双入对后，纷纷打消了继续追踪陆晚晚和傅容的想法。

    大boss就在眼前，谁敢拿着摄像机和话筒冲上去，谁就是个死!君悦苑。

    古色古香的包厢中，厉景琛将菜谱拿给陆晚晚看“看看喜欢吃什么?”

    陆晚晚乖巧道“都喜欢的，我不挑食。”

    这是实话，在治疗中心的那三年，她都是有什么就吃什么，因为她清楚院长妈妈经营治疗中心经费有限，自然任性不得。

    厉景琛便点了这里的招牌菜，随即说道“傅容的广告已经拍好了，我希望接下来的一段时间，你能避免和他接触，免得落人口舌。”

    陆晚晚心想也是，便点了点头。

    "很好。”厉景琛原本不想干涉她的交友自由，但在看到她帮傅容整理刘海时，他才意识到自己做不到这么大方。

    当他们吃到一半时，陆晚晚的手机忽然响起。

    她拿起来一看，原本轻松的神色一一凝。

    她随即看了厉景琛一眼，有些踌躇道“厉先生，我出去接个电话。”

    干涉她的交友自由厉景琛点点头，似波澜不兴"去吧。”

    可等陆晚晚拿着手机走出包厢后，厉景琛的俊脸却沉了下来，左手的大拇指和食指更是忍不住轻轻摩挲着，怎么办呢，他的小妻子跟他之间还有秘密。

    包厢外。

    陆晚晚走远了些后，才滑下接听键，把手机放到耳边，轻唤了声“夏阿姨。”

    "晚”电话那头传来了一个中年女人沙哑的声音“你能来看看苏麟吗?他昨天晚上知道你嫁人后，深更半夜跑去半山腰上跟人飙车，结果从车.上摔下来，断了三根肋骨和一条胳膊，我话还没说完，中年女人已是泣不成声。

    苏麟出事了?!陆晚晚皱了皱眉后，冷静下来道“可是夏阿姨，我跟他已经分手了。”

    “是，阿姨知道，是苏麟对不起"中年女人痛苦的啜泣道“可是你能不能看在阿姨的份上，来中心医院看他一眼?他昏迷的时候，一直在喊你的名字，我求求你了晚晚，你抽空过来看看他好吗?就一一眼!陆晚晚有些为难，虽然苏麟辜负了她，可是夏阿姨却一直对她很好，她跟苏麟交往的那两年，说是把她当成未来l媳在疼也不为过。

    尤其是当夏阿姨知道苏麟劈腿后，直接就把苏麟狠狠揍了一顿，还扬言说要是苏麟敢让陆薇薇进门，就没有她这个妈!这些陆晚晚都是知道的，所以此时拒绝到了嘴边，却怎么也干涉她的交友自由说不出口当陆晚晚推开包厢门]进来时，厉景琛淡淡的问“打完了?”

    陆晚晚有些心神不宁的“嗯”了声。

    厉景琛见她恹恹的，不由问道“怎么无精打采的?”

    “啊?"陆晚晚顾左右而言它"可能是想午睡了吧。

    "是么?"厉景琛眉头一挑，随即状若无事的说“吃饭吧，别凉了好。”

    吃饭的间隙，陆晚晚忍不住偷偷看了厉景琛一眼，心想要是被他知道她有过一个前男友，而且还准备去医院看他一眼，不知会是什么反应?估计会很不耐烦吧?毕竟她才跟傅容闹出了绯闻，她实在不好意思再烦他了。

    三天后一陆晚晚从公司下班后，没有第一时间回厉家，而是打开手机导航，定位到中心医院。

