    第109章记忆

    飞船的速度很快，途中他们碰到了不少大型鸟兽，不过飞船的材质坚硬，自带防护功能，而且飞船上的几人修为都不弱，很快便解决了。

    “大哥，前面就要到了,我们在这下去吧！”萧云峰看了看已经不远的的果林说道。

    “知道了！”飞船很快停在了地面上，几人快速跳下了船。

    九歌自从靠近这里，就感受到了一股来自灵魂的召唤，她慢慢的向前走去。

    “妹妹，你慢点，等等我们！”萧云峰看九歌往前已经走了好长一段路,急忙跟了上去。

    九歌感受到自己的魂海在暴动，她强压下，加快了前进的步伐，“妹妹，你怎么了？”萧云峰看九歌不太对劲，急忙抱起九歌，“大哥，二哥，快过来，妹妹有点不对劲！”

    萧云龙和萧云海急忙跑了过来，九歌稳了稳心神，“哥哥，我感到前面有什么东西在唤我，我要过去！”九歌面色微微有些苍白。

    几人面色有些严肃，因为他们都不知道这样是好是坏，最终决定去看看，“好,哥哥带你去！”

    “九歌，你别害怕，我也陪着你！”烟雨摸着九歌的头安慰她。

    “嗯嗯，谢谢哥哥们,谢谢烟雨姐姐！”九歌强打笑容，“哥哥，往东边走！”

    “好，你先别说话，我们这就走！”萧云龙抱着九歌极速往东边走去。

    越往前走，九歌的魂海暴动越加频繁，她快要压制不住了，她的魂海从来没有这样动荡过。

    众人走到了万蝠洞附近，九歌看着洞中密密麻麻的蝙蝠，并没有准备惊动他们，“哥哥，放我下来吧，我们小心点。”

    萧云龙看九歌不容置疑的表情，看她脸色还好，便把九歌放了下来。

    “大哥，二哥，三哥，烟雨姐姐，把这个药服下去,服下之后,这些蝙蝠就看不到我们，也感受不到我们的气息了！”九歌掏出一个玉瓶，倒出里面的药。

    几人都是毫不犹豫的服了下去，“九歌，这药是你自己配置的吗？”烟雨有些好奇。

    “嗯，是我自己配置的！”九歌也没多说什么，吃过药就往里面走去，几人连忙跟上，并且把九歌护在了中间。

    几人穿过一个又一个蝙蝠洞，终于来到了一处洞穴，而这里却没有蝙蝠，很干净，干净的诡异，几人进入山洞，看到了一座玉门，门的两旁镶嵌着一些玉珠，有些已经不见了，上面只残留着寥寥几个玉珠。

    “这里怎么会有一座门，而且，这里为什么每天蝙蝠定居！”萧云海有些疑惑。

    萧云海说着还推了推玉门，发现推不动，又用了很大的力气，玉门依然纹丝不动，“怎么可能，我全力也有三百万斤的力量，居然推不动一个门！”萧云海有些不敢相信。

    “我试试！”萧云峰也上前推门，发现依旧纹丝不动，最后，几人联手也没能推动石门，打算用暴力破之。

    “等一下，这门不能用暴力破之，这上面有结界！”九歌急忙喊住几人。

    “妹妹，结界是什么，还有，你怎么知道这么多？”萧云龙有些不解，萧云海也严肃的看着九歌，至于萧云峰则憨憨的看着九歌。

    “哥哥，这个我以后再跟你解释，现在来不及了！”九歌说完便走到玉门前，伸手割破了自己的手腕。

    “妹妹，你干嘛？”萧云峰跑过去想把九歌拉回来，却发现无法触碰到九歌。

    与此同时，他们看到血并没有落到地上，而是飞到半空中，形成了一个奇怪的图案，而门也渐渐打开了，三兄弟急忙过去给九歌治疗伤口。

    “大哥，二哥，三哥，我没事，我们进去吧！”九歌笑了笑，踏进了玉门。

    门里门外完全就是两个世界，门内没有别的东西，只有满墙的玉珠，以及放在中间的一口白玉棺材。

    “这是哪里啊？九歌，这玉珠好像和我给你的那颗差不多！”烟雨打破了这里的平静。

    九歌并没有回答，她的魂海在咆哮，九歌快速走到白玉棺材跟前，棺材里并没有尸体什么的，只是放着一个玉瓶，玉瓶里面闪动着丝丝红光。

    九歌伸手从棺材里拿出玉瓶，拔掉了塞子，萧云龙还来不及阻止便看到九歌的眼睛变成了紫色，瓶子里的东西钻了出来，直直的射入了九歌眉心，与此同时，墙上的玉珠爆裂开来，一道道五颜六色的光芒紧随着进入了九歌的眉心。

    一道道光束围绕着九歌，把九歌团团包围，萧家三兄弟以及烟雨都无法靠近，只能焦急的大声呼喊着九歌的名字，期望能够唤醒她。

    九歌有些难耐的闭上了眼睛，魂海中的血色在不断消失，取而代之的是五颜六色的光芒，无数的记忆涌入她的脑海，让她有些头昏脑胀。

    九歌站在魂海中，看着过往的一段段记忆，她经历过的，不记得的，此刻都异常清晰的的记起来了。

    原来，她是天地规则所孕育的生灵，她生来强大无比，乃是天地所定的神主，九歌之名便是天地所赐，无人可以更改。

    但是神界的神并不信服她，他们觉得九歌的诞生，就是他们的枷锁，所以，他们拼命的想要挣开这道枷锁。

    最初诞生的她，单纯而不知世事，她全心全意的保护着六界，保护着六界的生灵，为了六界，她一次又一次的和第七界的生灵作战，冗长的杀戮让她感到厌倦，冷冰冰的神界让她一点都不想回去。

    在一次击退异界生灵后，九歌来到了佛界，在那里认识了佛界的佛子迦叶，很好看的一个少年，那段时间，她满身戾气，迦叶便会给她诵读经文，平息她周身的煞气。

    只是小和尚长的好看，却是少年老成，脸上经常不见个笑模样，最多的时候，就是板着脸，让九歌做好，他来净化九歌的煞气。

    时间久了，九歌便喜欢逗他，要么藏起他的木鱼，让他没办法念经，更多的时候，则是扯着他的脸让他笑一笑，最初的迦叶只是无奈的一次又一次的把九歌的手抓了下来，脸上根本没有多余的表情。

    后来，九歌在每一次打完仗回来，就直接跑到佛界去找迦叶。

    就这样，过了数十万年的时光，直到……

    ?  ?求推荐，求月票，求收藏，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

