    看着喜怒不形于色的子辛，黄盖更是心惊肉跳，一种大祸临头的征兆自心中升起。

    子辛的强势霸道，天下人尽皆知。

    自己如此大错，竟然叫人王在大营外等候，按理说人王应该雷霆震怒才是。

    可是偏偏，眼下子辛不但没有震怒，眼睛里反而带有一抹喜色。

    这还是自己之前认识的那个人王子辛吗？

    身为天下镇压一方的总兵之一，黄盖当然见过子辛，不但见过子辛，而且见过的次数还不少。

    “爱卿起来吧，爱卿治军严明，如此才能，方才叫我大商边境固若金汤。本王坐在朝歌城，才会觉得心安！天下太平，靠的不是本王，而是你们！”子辛慢慢站起身，抬起头看向远方，声音里充满了欣慰，竟然翻身下马，亲自将黄盖给扶了起来。

    “大王！”黄盖看着子辛，只觉得眼皮狂跳，心中升起一股不妙的感觉。

    “爱卿莫要多想，本王是真心实意夸赞你。须知我大商废武崇文两百多年，大商竟然还有这般强兵，如此铁律，实在叫本王心中大慰！”子辛的声音里充满了笑声，轻轻的拍着黄盖肩膀：“前面带路，本王要亲自巡视一番爱卿的军营，看一看爱卿治兵的手段。”

    黄盖双腿有些发软，一双眼睛看向远处：“大王恕罪，我大商兵家高手无数，上有太师闻仲、三关山武圣孔宣，下有无数青年俊杰，老臣这点三脚猫的功夫，怎么会被大王放在眼中。”

    “走吧，去军营里看看！”子辛拍了拍对方的肩膀，当先一步向着大营走去。

    只是才走几步，却不得不停下脚步，因为看守大营的士兵，就像是钉子一般，牢牢的定在哪里。

    即便是身躯颤抖，也依旧牢牢的盯在哪里，动也不动。

    汗如雨下，打湿了铁甲，此时那数十个守卫犹若是水人一般，不断的颤抖着身躯。

    在大商，有胆子阻拦人王的，他们还是第一个。

    “孤要入营，尔等还不退下！”子辛一张面孔顿时阴沉了下来。

    可惜，那几个身穿铁甲的侍卫，此时犹若是木偶般，就那般牢牢的站在那里。

    说实话，虞七很佩服他们的胆量！

    遍数朝歌诸公，满朝文武那个有胆子阻拦人王的脚步？

    但是几个蝼蚁般的士兵，此时做下了！

    他们做了全天下权贵都不敢做的事情。瘦弱的身躯内，隐藏着坚忍不拔的灵魂。

    黄盖面色变了，心中暗自叫苦，猛然疾步上前，手中大耳刮扇了过去：“大胆，此乃人王当面，尔等竟然敢违逆人王的话，当真是不知死活。来人，给我将这几个不知眉眼高低的家伙拖出去砍了。”

    “慢着！”子辛手掌伸出，一把攥住了黄盖欲要扇下去的手掌，看着那几个此时退到一边的士兵，摇了摇头：“我大商士兵，就是要有这般钢铁般的意志。”

    “兵好练，意志却难练。这几个小崽子，若能细细培养，必然可以证就见神武道。爱卿可千万莫要耽搁了这几个好苗子！”子辛的笑容越加灿烂，甚至于走上前去拍了拍几个士卒的肩膀，以作嘉奖。

    苗子是好苗子，但可惜已经不再是大商的好苗子了。

    子辛笑的越灿烂，黄盖便是越加惊惶，心中将那几个士卒恨到了极点。

    这么点眼力都没有，不是在给自己上眼药吗？

    这日子还怎么过？

    “尔等留在大营外”子辛吩咐了禁军一声，然后随着黄盖进入了军中大营。

    入目处，果然阵型整齐划一，无数大军不断操练，各样各色的大军演练着一座座军阵。

    铁血之气，扑面而来。

    “好一只铁血大军，比禁军也就差了装备以及武道的修为，但是这股铁血意志，足以弥补所有不足。毕竟，军伍大阵靠的是齐心协力，而非个人勇武！”虞七此时恰到好处的夸赞了一声。

    果然，此言落下，黄盖又是心头一颤，双目内露出一抹惊惶：“这位大人此言差矣，禁军是天下士兵中的精锐，我这区区边关将士，怎么敢和禁军相比？禁军以妖兽血液、身躯日夜打磨滋补，各各都有武道修为在身。与禁军比起来，边关不过土鸡瓦狗罢了。”

    子辛闻言不置可否，脸上看不出喜怒哀乐，但越是如此，却越加叫黄盖心中提心吊胆。

    现在大商还没有式微呢，整个大商都处于春秋鼎盛，真龙又重新续命，现在人王依旧无敌于天下，谁敢和人王做对？

    人王是无敌的，一人便可覆压天下，压制八百诸侯。

    黄盖心中也是不断叫骂，按理说当年道门曾言，现在天下间八百诸侯都已经开始起兵反商了，但也不知道是哪个环节出了问题，整个大商依旧春秋鼎盛，这就使得许多人被打了个措手不及。

    确实是措手不及！

    本来大家算好了，这个时候该起兵了，各种物资、准备皆已经到位，很多事情不必遮遮掩掩，但谁知道中途竟然出现了幺蛾子。

    现在是箭在弦上，但谁也不敢发出来，就问你怕不怕。

    怕不怕？

    大地上泥土在轻微颤抖，伴随着大军操练，一道道呼喝传出，方圆十几里清晰可闻。

    虞七眼神里充满了光彩，抬起头看向远方大军，心中暗自一叹：“朝廷兵家变革，势在必行。没有人能阻挡！九边被侵蚀的如此严重，所有九边大军都被各大权贵拉拢，已经完全脱离了朝廷的掌控。一旦日后事有变故，天下皆反，只怕麻烦不是一般的大。”

    “本王与黄总兵随意在军营中走走，尔等都不要跟着，退下去吧！”子辛对着跟在身后的四个亲兵道了句。

    说完话，继续在前面与黄盖一道走着，然后待行走出十几步后，又转过身去看着那紧跟的四个亲卫：“本王说了，你们不必在跟着了，赶紧退下吧。”

    四个亲卫低垂头颅，整个人看着脚尖，默然不语。

    看着那四个守卫，黄盖此时脸的都绿了。

    上眼药，这是真真正正给自己上眼药。

    “大王有令，尔等还不退下！”黄盖训斥一声。

    话语落下，守卫退去，场中气氛凝滞，黄盖额头汗水不断滴落，对着人王唧唧艾艾的解释道：“大王，下属练兵，平日里令行禁止，就算刀山火海，眼睛也是眨也不眨的扑过去。可能是下属平日里训练的太过于严格，这几个小子训练的脑袋都不灵光了。”

    听闻此言，子辛一笑，脸上不但没有怒火，反而拍了拍黄盖肩膀：“不错，你这练兵之道，别具一格，日后天下各大势力还需不断向你学习。”

    虞七脚步顿住，看着远去的人王与黄盖，嘴角露出一抹笑容。他知道，黄家这回死定了！

    谁也救不了他们。

    只要时机一至，等候黄家的就是天子清算。

    “你们几个干的还真不错，一个个忠心耿耿，我大商群臣若都能如你们几个这般，何愁我大商不能大兴？”虞七拍了拍几个侍卫的肩膀，这可是自己的好队友，补刀能手。

    虞七走出大营，骑在自家的龙马上，等候人王归来。

    世上没有任何当权者，会坐视自家的兵权流落在外，任何当权者都不行。

    兵权，乃是皇者大忌。

    虞七就那般骑跨在白马上静静的等候，待三个时辰后，才见子辛与黄盖联袂走出。

    “大王，老臣已经在营中备好酒菜，还望大王不要嫌弃……”

    “不必，政务繁忙，本王要时刻镇压大商国运，不可久留。今日来此一行，本王果然大开眼界！老将军可是给本王活生生的上了一课！”子辛慢慢骑跨上马：“当年是我大商对不住兵家，本王要给兵家诸位人杰志士道个歉。”

    说完话翻身而去，在路上卷起一道道烟尘。

    子辛走了，黄盖脸上笑容消失，整个人顿时面色阴沉下来，一双眼睛死死的盯着那远去的背影，双拳紧紧的握住。

    “麻烦大了！不单单是我，整个九边的麻烦都大了！速速传信九边所有大营，将事情的经过都说一遍，还需商量一个对策，否则要不了多久，只怕朝廷的大刀将会砍向九边，所有人都要死无葬身之地！”黄盖对着身边的亲卫道：“速速通传家里，告诉家中诸位耆老，就说一定要做好准备。”

    “大王，事已至此，何不直接反了？也省得担惊受怕提心吊胆的等着清算！”一个偏将走出，眼睛里满是杀机。

    “愚蠢，大商气数未尽，谁敢下场？没有各方支援，谁下场谁死！”黄盖声音里充满了凝重。

    要想造反，天下间九边的大军是一回事，更关键的是在那群高端战力。

    博弈更在道门与大商。

    除了这两家，大家都是跟着站队唱吆喝，混个新朝的富贵而已。

    谁敢胡乱出头，谁就是傻子。

    大商底蕴有多强？

    天下间有多少高手？

    看看最近展现出的惊鸿一瞥便知道了。

    大商底蕴，深不可测。

    “难办了！难办了啊！”黄盖垂头丧气的道。

     ps：加更开始。

    感谢大佬“壶中日月，袖里乾坤”的黄金萌。四十更到五十更奉上。

