    女人真的是没有什么道理可讲！

    　　本来还都是开开心心，高高兴兴的。结果牛排端上来，旁边是搭配这一碟切碎的香菜，王太卡食指大动，但是泰妍却忽然不开心了起来。

    　　“有那么好吃吗？”泰妍问道。

    　　王太卡点点头：“你不是也有嘛，尝尝就知道了。哎呀，你是不是也想多加一份香菜啊？”

    　　“才不吃香菜呢！”泰妍不搭理王太卡了，专心吃东西。

    　　王太卡不知道泰妍怎么就这样了，不过吃东西的时候王太卡不怎么喜欢思考，所以也低着头吃牛排。

    　　泰妍咬咬牙：“说你反应慢，你干脆就不反应了是吧！”

    　　“啊？”王太卡茫然抬头：“你要香菜吗？”

    　　“不要！”泰妍无奈了，跟这种人打哑谜迟早要把自己气死。算啦，算啦！

    　　吃饱喝足之后，王太卡和泰妍一出门，吓了一跳。

    　　来的时候还是下午，出来的时候天色已经不早了！远处的太阳以可见的速度向下降落。

    　　“我们吃了多久啊！”王太卡说道：“不过夕阳可真美！”

    　　“都怪你，吃完了还要喝什么助消化的饮料。”泰妍撇撇嘴：“不过这的夕阳还真的很美啊！”

    　　王太卡和泰妍走到了沙滩上，泰妍还脱了鞋子和袜子，光着脚在沙滩上快乐的奔跑。

    　　“来追我！”泰妍开心的喊着：“鱼达，来追我！”

    　　王太卡笑着在后面跟着：“慢点，你能不能有点偶像的架子啊！”

    　　泰妍嘿嘿笑着：“反正也没有人认识我，我想怎么样就怎么样咯！”

    　　王太卡一边笑一边说道：“还真的是放飞自我，抽风啊！难怪叫抽抽。”

    　　泰妍说道：“抽抽？那不是你们国家的粉丝给我起的外号吗？原来是这个意思啊！”

    　　“神经病！”王太卡打趣道。

    　　“不一样哦！”泰妍说道：“你是神经病，我是抽风。这么说来，我们还挺搭的哈！”

    　　王太卡哈哈大笑：“你还真的是会苦中作乐啊！”

    　　“快看快看，太阳马上就要没有了。”泰妍停下脚步，看着夕阳的余晖。

    　　王太卡站在了泰妍的身边，泰妍看了看王太卡，王太卡也看了看泰妍，然后两个又再次看向渐渐落下的夕阳。

    　　泰妍一歪头，居然靠在了王太卡的肩上。

    　　王太卡诧异的看向泰妍，泰妍却说道：“我脖子有些痛，借你肩膀承担一下我的脑袋。”

    　　“你还真是懒哦......”

    　　王太卡虽然这么说着，但是也没有躲开。两个就这么，看着洛杉矶的太阳渐渐落下。

    　　不过太阳落山之后，沙滩上居然出现了一些篝火，更加的热闹了。

    　　可是泰妍玩了这么一天，已经累了，说道：“鱼达，我们回去吧。”

    　　“怎么？”王太卡问道：“哪不舒服？”

    　　泰妍不好意思的说道：“我懒，不想动弹了。”

    　　“哈哈哈！”王太卡被逗的哈哈大笑，然后说道：“行，走吧。”

    　　王太卡和泰妍说说笑笑的到了停车场，还说着今天的趣事。

    　　“等一下......”王太卡挠挠头：“是不是少点什么？”

    　　泰妍想了想，讶然道：“钓鱼！”

    　　“哎呀哈，把鸭王给忘了！”

    　　王太卡和泰妍两个人急急忙忙的回到码头上，只见鸭王拿着鱼竿，一脸生无可恋的表情。

    　　吹了半天的海风，鸭王整个人都在风中凌乱了。

    　　看见王太卡，鸭王委屈着：“不行，我受不了这个委屈！”

    　　王太卡也感觉自己好像把鸭王给害惨了，说道：“这样吧，为了补偿你，今天你就别回自己的酒店了，我在旁边给你找一个可以看海景的酒店，怎么样？”

    　　鸭王马上精神了：“当真？”

    　　“当真！”王太卡拿出手机，给鸭王看：“就住在shuttersthebeach吧！这是一座超级华丽的沙滩酒店，颇受明星青睐。一进客房，一张超大尺寸的床映入眼帘，上面铺着johnrobshaw品牌的羽绒被，床头整齐地堆着精美的靠枕。走到阳台，清爽的海风迎面吹来，远处沙滩上有嬉戏的小孩和摇曳漫步的比基尼女郎，一幅多么养眼画面。浴室铺着防滑的大理石瓷砖，显得现代大气。点支香氛蜡烛，在有保健作用的漩涡浴缸里泡个澡，可以洗去一路车马劳顿，真是惬意极了。”

    　　鸭王开心了：“可以，就这了！真够意思！”

    　　泰妍说道：“那先送他去休息吧。”

    　　王太卡看向泰妍，小声说道：“不好意思努娜，我忘记跟你说了，这酒店其实本来就是咱们拍摄的一个环节。今天努娜也会住在那，房间我定好了。明天早上我会送你继续去拍摄的。”

    　　“什么？”泰妍问道：“跟公司那边说了吗？”

    　　王太卡点点头：“当然说了，已经同意了。你以为来圣莫妮卡海滩是我临时起意吗？我都计划的好好的了！”

    　　泰妍点点头，然后又疑惑道：“那你订了几间房？”

    　　王太卡说道：“其实是两间，你一间我一间，原本打算让鸭王随便找个公园的长椅将就一夜的。不过现在看来，把我的房间让给他了。”

    　　泰妍简直无奈了：“什么？随便找个公园的长椅将就一夜？你们到底是亲故，还是仇人啊？”

    　　“我什么时候说他是我亲故了？我们就是仇人啊！只不过只用一种不致死的方式折磨对方罢了！”王太卡说的倒是正经：“没关系，大不了我去找个公园长椅好了。”

    　　泰妍咬牙切齿：“这附近有卖绳子的吗？”

    　　“有吧，应该有。”王太卡问道：“怎么？努娜想干啥？”

    　　“别睡公园了，实在不行......”泰妍看向王太卡：“到我这边来，也行。”

    　　“哦吼？那还要绳子干嘛啊？”王太卡坏笑着看向泰妍：“努娜没想到啊，平时一本正经的，背地里居然喜欢这个调调哦！刺激呦！不过我可不是这种轻而易举就会放纵的男人。”

    　　泰妍脸一红，继续咬牙切齿：“你疯了吧！我是说，你可以在我放假借宿，但是手必须要绑住！这是防止你变身禽兽！”

    　　王太卡还没说话，鸭王都忍不住了：“差不多得了哈！让阿尔伯特跟我睡一个屋子不就行了？干嘛非要去你那？”

    　　泰妍回过神来：“对啊！我被骗了！鱼达，不！死鱼达！你居然糊弄我！”

    　　王太卡一拍手：“对啊，我才发现！努娜，这可不怪我啊，我也只是当局者迷没想到鸭王这么聪明啊！”

    　　鸭王说道：“我只是一个精神不正常的变态，你不要把我当成傻子！我不是傻子！”

    　　泰妍看着王太卡气道：“死鱼达，装吧！你就装吧！哎呦呦！”

    　　王太卡一脸无辜很委屈，所以连说出的话也没有了底气。

    　　“怎么样啊！不服来打我啊！来啊来啊！”

