    “我现在可是病患，我要是在路上出了什么问题，你可得对我负责了！”

    “你想的未免也太美了吧…我凭什么负责，不和你说了，我去看粥好了没有！”顾南夕知道沈予安是故意逗她，起身便将手里的抱枕扔给了他。

    沈予安嘴角上扬笑着接过抱枕，又因为牵动到了胃部，疼得倒吸了一口气。而顾南夕在跑到厨房后，便把门关了起来，平复自己的心情。

    “赶紧…趁热吃了！”顾南夕盛了碗粥，配上小菜端了过去，她的言外之意便是想沈予安吃完赶紧离开。

    沈予安又怎么会听不出那层意思，他挑着眉毛，嗤笑了一声：“这么迫不及待的想让我走？”

    “不然你还准备留在这儿过夜，男女有别，这还用我告诉你？”顾南夕垂眸回道。

    “我现在是病人，你忍心让我一个人回去，我要是晕倒在街头，说不定明日你便见不到我了！”

    突然沈予安捂着腹部，又是一副极疼的模样：“我，我这时疼时不疼的，你要是同意，今天在你这儿休息一天。”

    “那…好吧！”终究还是顾南夕心软，看着他可怜的模样，还是同意了下来。

    一晚上相安无事，两个人也有了难得独处的空间，倒是有些像寻常夫妻人家。这种氛围让顾南夕一阵恍惚，竟觉得这样的生活也是不错的。

    第二日，天一亮沈予安便悄然离开，怕会把顾南夕吵醒，走的时候都是静悄悄的。

    等顾南夕醒了之后，哪里还有沈予安的身影，她寻思着是早走了，房间也空唠唠的。突然间觉得很是冷清，其实多个人也是挺好的。

    脑海中，突然就闪现出来沈予安的脸，顾南夕吃惊的直拍自己的脑袋：“想什么呢，现在还不是谈情说爱的时候！”

    她与沈予安之间还有一层合作的关系，光是想想便觉得不可能。于是顾南夕深呼吸一口气，暂且先把那个念头压了下去。

    收拾完毕后，顾南夕就回到了公司，她刚到新创便与陆羡之撞上了，一大早就让她看见不想看到的人，真是影响心情。

    “顾总，真的是好巧！”陆羡之一看顾南夕便打起了十二分的精神，笑脸相迎。

    “有什么巧的，你来我的公司拍摄，遇到我不是挺正常的吗，陆先生说话总是玄乎的很！”顾南夕不悦地回复说。

    “顾总还在为昨天的事情生气呢，这跟你赔个不是！”

    “没有的事儿，既然来了就赶紧拍摄吧，免得耽误彼此的时间！”顾南夕懒得跟他说这么多的废话。

    后面的拍摄，都是由顾南夕亲自负责，这次陆羡之倒是不像昨天一样，今天老实了许多。对接工作中陆羡之也没有什么过分举动，这倒是让顾南夕松了一口气，幸而没有再出什么乱子。

    对于陆羡之的突然转变，顾南夕也没有放在心上，倒是觉得安静了许多。

    眼见到了吃饭的时间，陆羡之又想邀请顾南夕一同共进午餐。

    “顾总，不如一会儿我们一起吃个午饭吧。”陆羡之看着顾南夕说。

    “我就不去了，中午还要准备些资料。”未经思考顾南夕就直接拒绝了他的邀请，她不想再与陆羡之有任何工作之外的接触。

    “用不了多久，不会耽误你太多时间的。”陆羡之态度十分诚恳，言语中也没有丝毫过分的表现。

    “而且，主要还想和顾总交流下工作方面的事情，比如关于下周发布会的细节问题。”为了能让顾南夕答应自己的邀请，陆羡之可谓是绞尽脑汁。

    他知道只有以工作为由，才有可能将顾南夕单独约出来。

    “发布会？流程不是已经都定出来了，还有什么问题吗？”果然，只有当陆羡之谈论工作时，才能让顾南夕正眼看他一眼。

    “流程我看过了，基本没有大的问题，就是有些细节问题还想与顾总探讨一番。所以，不知顾总可否赏脸，中午一起吃个饭？我知道楼下有家简餐似乎还不错。”

    在顾南夕面前，陆羡之很少有像现在这样，用一本正经的语气和她讲话。

    “好吧，那就定在楼下吧，也方便一些。”考虑过诸多因素后，最终顾南夕还是答应了陆羡之的邀请，选择了一个距公司最近的地方。

    “好的，那我先下去定位置，顾总你先忙，手头的事情处理完了下楼就行。”说着，陆羡之便起身准备离开了。

    “好。”顾南夕没有起身相送，只是又默默打开了桌上的文件夹。

    大约过了半个小时，顾南夕终于结束了上午的工作，按照约定，她来到了公司楼下的那家风格独特的餐厅。

    “今天的陆羡之和平时差距也太大了吧，难不成其中有诈？算了，既然都来了，也没什么可担心的。”到了店门口，顾南夕却犹豫了一下。

    “您好，欢迎光临，请问是顾女士吗？”就在此时，店门口的工作人员主动帮顾南夕拉开了餐厅大门，并礼貌询问着。

    “是的。”顾南夕环顾了下四周，温柔的回复说。

    “您好，女士，您的朋友预约了一个包间，这边请。”确定了顾南夕的身份后，服务员就将她引领至走廊深处的一个独立包间。

    “你来了，随意坐。”一见到顾南夕，原本慵懒的陆羡之就恢复了精神气。

    “时间有限，我们就长话短说吧。关于发布会，你还有什么问题？”这间地处相对偏僻的包间，让顾南夕察觉到了异样。

    “顾总还真是急性子，午餐还没上齐呢，你就开始聊工作。”陆羡之避开了顾南夕的问题，一副耐人寻味的表情看着她。

    “好了不逗你了，我们言归正传，我的想法很简单。现在正值新品宣传期，如果你我二人之间发生点什么事的话，会不会带来更多的关注呢？”陆羡之一脸坏笑地盯着顾南夕。

    “你想说什么？”顾南夕已经大致猜到了陆羡之的想法，知道他又在打自己的主意。

