    转眼间，黄安国工作也快半年了，一直幻想着王开平会记得他，会再找他聊聊天之类的事情也没再发生过，黄安国也不再抱有什么希望了，逐渐的淡忘了自己还曾经跟过省委书记一块喝过茶，聊过天，他也从来没和其他人提起过这件事。

    半年来，黄安国除了开头的第一个月十分的繁忙，接下来的工作倒也是蛮清闲的，至少和第一个月比起来，不用整天加班的，晚上都有了自己支配的时间，这期间他倒也和楚倩联系过，和楚倩一起出去玩过，两人从一开始的比较陌生，到现在已经成了不错的好朋友，偶尔楚倩逛街的时候还会找他陪伴，黄安国倒也是乐意奉陪，闲着也是闲着，能和一个大美女逛街何乐而不为。

    上班的时候，至从4个月前第一次给高玲泡了那杯茉莉花茶之后，黄安国就一直保持着天天给高玲泡的习惯，高玲也从来没叫他换过，两人似乎都形成了一种默契。

    “高处长，您的茶。”黄安国又在进行着今天的例行公事。

    “嗯。”高玲点点头，对黄安国，或许她已经不再需要说谢谢，“对了，你晚上有空吗？”高玲突然出声对像往常一样放下茶要出去的黄安国问道，语气里有一丝异样。

    “晚上？有啊，现在不用加班，晚上都是大把的时间。”黄安国答道。

    “那你晚上等我电话。”高玲简洁的说道。

    “高处长，什么事？”黄安国很疑惑。

    “有个忙想叫你帮一下，反正你到时等我电话就是。”高玲现在似乎不想多做解释，黄安国只好无奈的点了点头。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~-

    晚上6点多，天已经完全的黑了下来，冬天的夜晚总是让人感觉特别的寒冷，黄安国这个从沿海过来的，还真是有点不太适应，披了一件厚厚的大衣，匆匆忙忙的走出宿舍，高玲已经在她的宿舍楼下等他了。

    “高处长，你怎么不多穿一点，好冷啊，小心感冒，生病了就不好了。”黄安国小跑着到高玲面前，看到高玲比他穿的还少，不禁出声关心的说道，其实高玲穿的也不是很少了，外面也套了一件纯白色的外套，只不过没像黄安国的那么厚。

    “哈哈，瞧你穿的像狗熊一样，没想到你这么怕冷啊。”高玲看了看黄安国的装扮，忍不住失声笑了起来，站在旁边的黄安国一时看呆了，这是他记忆当中高玲这么无所顾忌的笑，敞开心扉的笑，发自内心高兴的笑，笑的很好看，很迷人，就像那冬天里的盛开的梅花，妩媚脱俗，热情奔放。

    “喂，你看什么看，不知道盯着女孩子看很不礼貌嘛。”高玲朝黄安国娇嗔道，带有小女孩般的娇羞，橘黄色的路灯下依稀可见她脸上的那一抹绯红，这是她第一次在下属面前表现出如此的女孩般害羞的姿态，或者说是第一次在黄安国面前表现出如此的姿态。

    “高处长，你这样笑起来真好看。”黄安国轻声的说着，傻傻的说着，完全没有任何的做作，也没有感觉到他此刻是多么的冒昧，那一双直视人心灵，交织着真诚、赞美、爱慕的双眼让高玲内心一颤，突然有种想这样依偎着黄安国在这寒冷的冬夜里，一起漫步，一起看那夜空中悬挂着的点点繁星。

    “怎么，难道我平时笑起来不好看啊。”高玲略微板着脸说道，兴许是想以此来掩饰自己内心中的羞人想法，生怕被黄安国看出来。

    “没有，高处长你平时笑起来也是也是挺好看的，只是没有任何感情，太公式化了，让人一看就可以感觉的出来，呵呵。”黄安国从失神中恢复过来，含笑的解释道。

    “是嘛，你觉得我对你的笑也是那样吗？”高玲紧紧盯着黄安国，似乎很在意他的答案。

    “还好，对我好像比其他人多了一点人情味，看来我这几个月来的茶没白泡啊，成功的贿赂到了高处长你。”黄安国开玩笑道，这种问题还真是不好答啊，说‘是’怕是要惹高玲不高兴了，说‘不是’却又好像自作多情的样子。

    “不错，你的茶确实没白泡，以后我多多关照你的，嘎嘎。”高玲娇笑道，很可爱的一副的表情，是的，可爱，在黄安国的眼里是这样的，比起工作时的笑脸‘可爱’多了，好看多了。

    “好了，我们该走了。”高玲轻微拉了拉黄安国催促道。

    “高处长，我们到底是要到哪去啊。”黄安国这才想起自己都还不知道高玲叫他出来干嘛。

    “到我家。”高玲平淡的说道。

    “什么？到你家？”黄安国大吃一惊，有点莫名其妙。

    “是啊，到我家，怎么了，很吃惊嘛。”高玲笑道，眼里带着点狡黠，黄安国的反应在她的意料之中。

    “是很惊讶，高处长，到你家是？”黄安国好奇的询问道。

    “让你去冒充我的男朋友。”高玲略微有点不好意思的说道，脸上又出现了一抹嫣红。

    “冒充你的的男朋友？高处长，是不是搞错了啊。”黄安国苦笑道，没有想到高玲是叫他来做这个差事。

    “没搞错，最近我妈老是在耳旁唠叨，叫我赶紧找个男朋友，我就拉个过去给她看看，图个耳根清静，嘿嘿。”

    “那也不用拉我一个小人物啊，追你的人那么多，随便抓一个也比我强啊。”

    “那些人我看着就觉得讨厌，整天就像苍蝇一样。”高玲脸上露出厌恶的神色。

    黄安国无语，“高处长，你就这样把我临时拉过去，我待会恐怕会露馅啊，那样不也是白搭，反正你这么长时间都捱过来了。也不怕这几天，你妈唠叨几天，自己烦了也就不会再唠叨了。”黄安国打起了退堂鼓。

    “不行，叫你去你就去，我都不怕露馅，你一个大男人怕什么，安国，你可不要让你辛辛苦苦在我面前竖立起来的好形象就这样毁了哦。”高玲一脸‘奸笑’道。

    黄安国服了，这不是变相威胁嘛，想不到高玲作为处长也难得的表现出来这么一面，“高处长，那好歹也得准备几天吧，比如说我们先训练一下，模拟一下，培养一下感情，那样也能装的真一点啊。”跑又跑不了，黄安国只能采用拖字诀了。

    “还训练什么，待会我跟你说一些注意事项，你到时注意一点就行了。”高玲说完不理黄安国，拽着他的衣服就往前走。

    黄安国苦笑，这下真的是赶鸭子上架，头一回了。

