    郭辰跟着郭胜来到了医院里。

    此时的郭尚痛不欲生，已经彻底崩溃了，他发出了狼嚎般的绝望声，他的胳膊不但肿的碗口般粗，整条手臂都黑紫了起来。

    郭辰的卸骨和寻常的卸骨不同。寻常的卸骨是直接把关节对接的地方给拉开，基本属于直线状。

    但郭辰的卸骨却不是这样，他是曲线的顿开，而且是三曲一顿。这一顿是要有足够的力度，瞬间将关节顿开。但在顿的同时，又利用手法的技巧，使顿开的关节不同角度的弯曲，不论大小关节，都在手法的作用下，呈现顺方向的三个角度的弯曲。

    因此，被郭辰卸了骨的人，到医院是治不好的，只能由郭辰来治。

    郭尚看到了郭辰，目露凶光，咬牙切齿地道：“我的胳膊保不住了，你的命也会保不住。”

    郭辰轻蔑地看着他，道：“要不是郭盛队长再三恳请我，我还不来呢。你要是这种态度，我还不给你治了。等你的胳膊被截肢了，我看你能把我怎么样。”

    郭尚又气又恨，痛苦狰狞的脸都几乎变了形。

    郭胜忙对郭尚道：“你这条胳膊能不能保住，就看他的了。只有他才能给你治好。你不能这样对他。你看到我这个手指。”

    说着，郭胜将右手食指举给郭尚看，他的右手食指到现在还红肿着，一看就知道受过伤。

    “我这个手指就是被郭先生给卸下来的，当时都把我给疼昏了过去。但也是郭先生给我治好的。老弟，听哥的一句劝，人该低头的时候就得低头，快给郭先生说些好话。”

    郭尚现在恨不得千刀万剐将郭辰给杀了，一解他的心头恨，还能指望他和郭辰说些好话？他认为他这胳膊的三个关节是被郭辰给卸下来的，那郭辰就得无条件地负责给他接上，这没有什么好商量的。他没有想到郭辰还会再拿上一把。这让他更是恨得咬牙切齿，把牙齿都咬的嘎巴响。

    郭辰走上前来，伸手指着他这条黑紫的胳膊，道：“你是低头认输向我陪罪呢，还是继续逞强？”

    郭尚只是狰狞着脸看斜眼盯着他没有说话。

    郭辰淡淡地笑了笑，道：“你要是还继续逞强，那你的这条胳膊是一定保不住了。可你要是低头认输向我陪罪，我就能给你治好。”

    郭尚用一双快要吃人的眼睛看着郭辰，仍是不说话。

    郭辰又道：“你现在感觉胸口发闷吧？”

    随着郭辰的这句问话，郭尚竟然条件反射地点了点头。

    因为郭尚此时感觉胸口就像压上了一块大石头，让他不但发闷，还有些憋得慌。他不知道这是什么原因，郭辰一问，他就点了头。

    郭辰道：“你胸口发闷是因为你这条胳膊血脉不通，导致你的心脏不堪重负。再这么下去，你只能被截肢。不然，你就会有生命危险。”

    “我要是有了生命危险，你也跑不了。因为我是被你打伤的。”

    “没错，你的确是被我打伤的。不论你是被截肢了还是死翘翘了，我肯定都会承担法律责任的。但我不怕，我宁肯去坐牢，也不会给你这种社会垃圾治伤。因为一切皆有因果，这是你作恶多端罪有应得的下场。”

    完了，郭尚本来还指望靠这个来威胁逼迫郭辰就范，但郭辰却根本就不在乎。

    就在这个时候，郭辰笑道：“我可没工夫在这里和你磨牙，你不想被截肢，那就等着死去吧。再见。”说完，郭辰转身抬腿就走。

    郭胜急忙上前过来拦住郭辰，哭丧着脸道：“郭先生，你大人有大量，别和他一般见识。求求你了，你快给他治吧。”

    郭辰慢条斯理地道：“你求我没用，得他来求我才行。”

    郭胜情急之下，冲郭尚大声吼道：“郭尚，这个世界上除了他能给你治好，没人能治得了你这伤。你要是再瞎逞强，我也不管你了。”

    周围的那几个专家都在旁边看热闹，他们早就被郭尚给骂急眼了。要不是慑于郭尚的社会势力，他们也早就离开这里了。

    郭尚身边的那几个小弟，也是不敢造次。因为他们都亲眼目睹了郭辰的厉害身手。

    咕咚一声，郭尚从病床上翻了下来，直接跪在了地上，而且是跪着用膝盖挪到了郭辰跟前，道：“郭先生，我错了，请你原谅我吧，我真的受不了了，求你快给我治伤吧。”

    郭辰要的就是这种效果，你郭尚竟然凭着十多个人给你做假证，又利用自己的恶势力，竟然把郭家大院占为己有，比强盗土匪还要可恶。

    郭辰缓缓转过了身，看着跪在自己面前的郭尚，心中有种说不出的舒服。

    “郭尚，你是真心低头认输向我陪罪吗？”

    “是的，我是真心的。”

    “我要是给你治好了，你是不是还要报复我啊？”

    “不，我不会报复你的。”

    郭辰轻声笑了几声，道：“你要是报复我，我也不怕。大不了到时候我把你的这两条胳膊都卸下来，你不死也得变成个残废。”

    跪在地上的郭尚顿时浑身打了个寒颤，郭辰这话还真不是吓唬他，能给你卸下来，再能给你接上去，那就还能再给你卸下来。

    郭尚的确是想等自己好了之后，就立即报复郭辰。但听了郭辰这番话，他不得不放弃了这种无望的想法。因为他不想再经受这种卸骨之痛了。

    “不会的，郭先生，我不会报复你的。即使你借给我胆子，我也不敢了。”

    “那你那些被我们打伤的手下，又该咋办？”

    “我们这是自作自受，与你们无关。”

    “你说的可都是真的？”

    郭尚忙道：“真的。”

    郭辰掏出了手机，在郭尚面前扬了扬，道：“郭尚，咱们之间的对话，我已经都录音了，到时候你要反悔，这可是证据。”

    郭尚顿时一愣，他没有想到郭辰还会录音。

    此时的郭尚，已经快要支撑不住了，虽然是跪着，但也是不住摇晃，似乎随时都会倒在地上。

    郭尚用左手撑在地上，忙道：“我不会反悔的。”

    郭辰不紧不慢地将手机收了起来，这才说道：“好了，你躺到床上去吧。”

    现在的郭辰说句话，那就好比是圣旨啊。

    郭胜和郭尚的几个小弟，急忙将郭尚又抬到了那张床上。

    郭辰缓步来到了近前，那几个专家睁大眼睛，想要看看郭辰是如何给他治这伤的。

