
　　第二天，阿四安排了东方霸与犹太人在华泰国的代表人物之一摩西见面，根据东方霸所知，在后世以色列有一个非常有名的军事学家也叫摩西，此人与以色列国父古里安组建过政党，还当任过以色列国防部长、农业部长、外交部长等职。天籁小说网

　　摩西出生于1915年，早年就学于耶路撒冷的希伯莱大学和坎伯利参谋学院学习军事。1936年，21岁的摩西加入了英国在巴勒斯坦地区的警察部队。同年，他兼任“哈加纳”的军事教官，使受训的官兵颇有收益，他的军事才能得以崭露头角。但在一次战斗中，他不慎左眼被弹片击中，导致失明。1939年因参加巴勒斯坦犹太准军事组织——哈加纳的活动被英国当局逮捕，1941年获释。

　　在这个世界，摩西获释之后正值华泰国与日本大打出手，在海军实力处于绝对劣势的情况下俘虏了日军两支航母编队和十万日本陆军，这一战使得新生的华泰国的军事能力和将领指挥才能震惊了全世界，摩西在犹太人复国组织的资助下来到华泰国学习军事。

　　华泰军几乎所有的将官和校官都在军事指挥学院学习进修过，就因为那一战，华泰**事指挥学院一举成为世界顶尖军事院校，摩西满怀希望地来到华泰国，可惜华泰军事学院将他拒之门外，几经波折之后，在华泰国的十几个有名犹太商人和科学家联名保荐下，华泰**事学院才破格录取他。

　　上午九点。阿四走进东方霸的办公室汇报：“大哥，人来了！”

　　东方霸挥了挥手：“请他进来吧！”

　　“好的！”

　　两分钟后。二十八岁的摩西穿着一身笔挺的军校学员服在阿四的带领下走进了办公室，在阿四做了一个手势后，摩西以军人的姿态走到办公室中间面向东方霸立正敬礼道：“国王陛下，军事指挥学院41级校官班学员摩西?大杨向您致敬！”

　　华泰军事指挥学院一共有四个年级，每个年级只有两个班，即校官班和将官班，每个班的人数最多不超过五十人，也就是说。整个指挥学院学员只有四百人，每年毕业一百人，也招收一百人，录取外**人入校的指标不超过五个。

　　东方霸放下钢笔起身走出来伸手道：“稍息！摩西，我可以这么叫你吗？”

　　“荣幸之至，国王陛下！”

　　招呼摩西坐下后，东方霸询问道：“摩西。你进军事指挥学院多长时间了？”

　　“两年了，陛下！”

　　东方霸笑着点头，又问：“那你在这两年里学习情况怎么样？”

　　摩西身体前倾：“感谢国王陛下的关心，摩西在这两年里学习了很多军事理论，也有经过学习之后将学到的知识进行实践的机会，这让我受益匪浅！”

　　东方霸又道：“听说你是犹太复国组织的成员。你们这个组织的目的就是想建立一个犹太人自己的国家，不知道你们现在进行到怎么样了！”

　　听见东方霸这么问，摩西神情有些黯然，“是的，陛下！目前我们组织的情况很不乐观。德国人大肆屠杀我们犹太人，而英国人又把我们组织当枪使！而且我们内部意见也不统一”。

　　这些事情东方霸当然是知道的。问这些问题只不过是想为后面要说的话做铺垫。1917年，英国外交部长发表《贝尔福宣言》，声称“英王陛下政府赞成在巴勒斯坦为犹太人建立一个民族之家，并为达到此目的而竭尽努力”。英军随即开始组织犹太军团，犹太复国主义者也开始组织犹太人向巴勒斯坦地区大规模移民。1918年，犹太军团跟随英军回到巴勒斯坦。但军团还未参战，奥斯曼军队就已经溃败。

　　英国人为什么要支持犹太复国组织？因为当时在中东地区发现了大量的石油，这些石油有的深埋在沙漠地下，有的就在地表附近！当时正值第一次世界大战末期，英国人需要一个介入中东事务的借口，犹太复国组织可以作为他们在中东地区的代言人！果然，一战结束后，英国人派驻了很多兵力在中东地区，而犹太复国组织则被英国人利用，英国人甚至利用犹太人自己对付自己人。

　　什么英王赞成犹太人在巴勒斯坦建立一个犹太人自己的国家？这就是英国人找的一个介入该地区夺取石油的借口，这纯粹就是英国人为了利益，为了得到中东地区的石油而耍的把戏，他们根本就不想犹太人建立自己的国家。为了统治那片地区，英国人制造了种种犹太人和阿拉伯人的矛盾冲突，这种民族冲突越来越大，以至于后来双方互相仇杀、武装袭击。

　　在历史上的二战结束之后，英国人丧失了在联合国的话语权，美国人也眼馋那片土地下的石油，又有在美国的犹太富豪们的大力支持，所以由当时美国人控制的联合国过决议，决定在巴勒斯坦分别建立阿拉伯国家和犹太国家，并使耶路撒冷国际化。此后，犹太复国主义者立即用武力抢占了拟议中所谓犹太国的领土，同时强占了分治计划中属于阿拉伯国家的部分地区，在4个月内迫使30多万阿拉伯人离乡背井，成为难民。

　　英国人和美国人都先后利用了犹太人，但是犹太人为了建立属于自己的国家甘心被利用，杜老板有一句话说的好，如果你被人利用，那说明你还有点用处！犹太人也是如此，至少在英国人和美国人眼里，犹太人的作用比在德国人眼里要重要得多。

　　说到犹太复国组织，就不能不提“哈加纳”。摩西就是这个名叫“哈加纳”组织的成员，据说他14岁就参加了这个组织。“哈加纳”是犹太复国主义政党劳工联盟建立的地下军事组织,也是以色列建国前伊休夫(巴勒斯坦犹太社团)最大、最重要的防卫组织。它在犹太复国主义运动史上占有重要的地位,并且成为后来以色列国防军组建的基础和核心,对以色列国的建立和发展产生了决定性影响。

　　这个组织是为了专门、有组织地向巴勒斯坦地区犹太人秘密购买武装、偷运武器和组织非法移民而成立的，而为这些活动收集情报的则是一个附属“哈加纳”的“沙亚”情报机构。

　　在历史上，以色列建国之后，哈加纳变成了以色列国防军，而它的附属情报机构“沙亚”发展成了摩萨德，摩萨德是后世世界四大情报机构之一，与美国中央情报局、英**情六处、苏联克格勃（俄罗斯联邦安全局）并称于世。

　　听摩西这么说，东方霸问道：“据我所知。你们犹太复国组织成立的时间超过半个世纪以上了，为什么到现在为止，你们还没有复国成功呢？”

　　摩西黯然道：“是的，国王陛下，我们一直致力于复国，可惜我们到现在还没有成功，一方面是因为我们没有一支真正的军队。二是英国人不许我们这个干，在欧洲人眼里，我们就是一只肥羊，肚子饿的时候就在我们身上挤奶，喝饱了就用劣质的草料养着我们，等再次把我们养肥了又挤奶！”

　　东方霸点了点头：“嗯。你说得很有见地，不过现在英国人的实力虚弱到了极点，你们完全可以摆脱英国人的控制在巴勒斯坦地区建立国家，可你们为什么不呢？”

　　摩西双手一摊：“我们没有军队，我们哈加纳组织只是一支散乱的武装。连游击队都不如，而且没有有效的组织。更没有安全的地方可以供我们进行标准化军事训练，英国人看发现我们组织成员就逮捕！”

　　东方霸思索一番说道：“摩西，如果，我是说如果我国政府愿意提供一块地方让你们进行军事训练，甚至我国可以派出军官对你们进行军事训练并且向你们出售武器装备，你们可以帮我一个忙吗？”

　　摩西一听，顿时瞪大了眼睛，不可置信地问：“国王陛下，您、您是说您愿意提供地方给我们训练军队，并且还愿意出售武器装备给我们？”

　　东方霸提醒道：“是的，不过前提是你们必须帮我一个忙！”

　　“国王陛下，您请说，只要我们能够办到，我们一定不会拒绝，这毕竟是对双方都有利的！”

　　果然不愧是犹太人，每句话里都显露出商人的风范，东方霸笑了笑说道：“我知道你们犹太复国组织中在美国有很多富有的商人，甚至那些犹太商人组成了不少的大型财团，现在我国政府准备加大基础设施建设，政府资金方面还有很大的缺口，所以我希望你的组织说服那些犹太人的财团能够拆借两百亿美元给我国政府并且不收利息，半年之内归还，作为回报，我国政府提供一块地方让你们组织进行军事训练，并且出售你们所需要的一切武器装备，我国政府甚至可以长期出售武装装备给你们，自动步枪、手雷、地雷、手枪、机枪、火炮、汽车、坦克、战机、舰船，你们的军队前往巴勒斯坦地区进行复国时，我国政府还可以在国际上发表声明支持你们，帮助你们顶住英国人的压力，我知道在这件事情上你做不了主，你可以向你们组织的领导人古里安先生汇报，我期待他的回复，不过要快，也许你们的回复还没有到，我就已经从其他地方借到了这笔钱”。

　　摩西想了想说：“两百亿美元，这可不是一笔小数目，现在整个美国一年的工业总产值也不过两千多亿美元，我确实不能在这件事情上做主，不过我会向古里安先生进行汇报，并且全力促成此事！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九零四章 打犹太人的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 