        刘长青被眼前的画面给惊吓到了，也惊艳到了。

        不知道的，还以为是不是进了什么红房子里面的小黑屋——

        只见陈采蕊躺在小板床上，那条黑色的百褶短裙已经撩到了腰间，两腿曲起，里面……清洁溜溜，一条同样是黑色的小布片，挂在右脚的脚踝上。

        这是……一副任君采撷的姿态啊！

        那动人的曲线，优美的风景，简直让人血脉喷张；特别是其中那不能用任何言语来形容描述的所在，就好像与生俱来就有一种对男人致命的诱惑，不仅是目光，甚至心神、神智、理智，都会被吸引进去的所在；就像是上帝创造的伊甸园，甭管你是不是意志坚定，是专一还是花心，是男性还是女性，都会被毫不犹豫的吸引目光……

        要不是嫂子夏青薇就站在旁边，刘长青真怀疑自己是不是立即会化身为凶猛的饿狼，扑上去直捣黄龙。

        刘长青情不自禁的吞咽了一下口水，感觉口干舌燥，小腹往下仿佛在呼呼呼冒火似的，他艰难的移动目光所及，开口说道：“陈姐，你怎么……动作这么快？”

        他本想说，你怎么把裤子都扒掉了啊，我的检查是不需要扒这个的呀！

        因为检查的人根本就不是他……但是想到她现在扒都扒了，暴露也已经暴露了，时间长短已经没有任何关系，何况他现在这么说的话，陈采蕊肯定会更加尴尬。

        所以，赶紧改了口风。

        陈采蕊本来是闭着眼睛的，尽管她是少妇，是人妻，这样的检查也有过好几次了，但是让男的检查还是第二次……第一次是一个上了年纪的妇科专家老教授，可刘长青不一样，这么年轻的小鲜肉，真的是很羞赧呀！

        这时闻言就睁开了眼睛，看到刘长青此刻的表情，尽管还是羞涩难挡，但总算有了一点报复性的成就感，

        “哎呀，小帅哥，你还是赶紧检查吧！我现在羞都要羞死了！”她这么说着，又把两条腿往旁边张了张。

        “其实，你可以……”刘长青正要让她穿上的时候，结果夏青薇咦了一声，说道：“这个女人倒是有点古怪。”

        刘长青后面的话就硬生生的停下了。

        夏青薇飘过去，仔细的检查了起来，同时还不忘给刘长青介绍，这是什么，这是什么，这是什么状况……，然后说道：“她是来看不孕症的是吧？她这样的体质，能怀孕才叫怪了……这种体质，俗称三阴绝脉，她的这个地方，终年阴冷，缺少阳气，宫内的这种情况更是被一些民间大夫戏称为阴曹。”

        刘长青眨眨眼睛，不是很听得懂。

        “不明白？就是说，她里面的环境寒冷异常，根本不适合怀孕，男人的小蝌蚪在那种环境下完全无法生存，这就是由于她的三阴绝脉造成的。”夏青薇的鬼手插在陈采蕊的小腹下面位置，摇着头说道，“这种体质的人很少，而且都短命，正常能活到四十岁都算长寿了。”

        “啊——”

        这下子，刘长青吃惊的叫出声来。

        陈采蕊以为怎么了，赶紧问他怎么回事，是不是很严重。

        在夏青薇的失意下，刘长青问道：“陈姐，我能不能问你一个问题，可能会不太礼貌。”

        陈采蕊一愣，道：“难道你想问我的私生活？这个我可以很负责的说，除了我家那口子，从来没别人。”

        “我不是想问这个。”

        “那你想问什么呀？直接问好了，我不会生气的。”

        “你家里，有没有一些直系的亲属，寿命不太长？”刘长青小声的问道。

        “啊——？”陈采蕊吃了一惊，不知道怎么会问这样的问题，但是仔细一回想，立即吓了一跳，说，“我小姨去世的比较早，三十七岁就因病走了。”

        刘长青问：“那你小姨是不是没有孩子。”

        陈采蕊惊讶的问：“你怎么知道？”

        “还有吗？”

        “听说，我外婆的一个姐姐也去世的很早，二十八岁就没了，也是因病去世，好像跟我小姨一样，是Z宫内恶性肿瘤。”她说到这里，忽然意识到了什么，一下直起身来，抓住刘长青的胳膊说道，“你问这个是什么意思？难道说，我的情况，跟她们……，你可不要吓我，我胆子很小的。”

        她这一刻，脸色都白了。

        这时，夏青薇有发现了奇怪的地方，轻声咦了一下。

        刘长青就让陈采蕊躺下，继续检查。

        夏青薇道：“小弟，你看看她这里，跟一般人不太一样，九曲十八弯，你摸摸看。”

        “啊——，我摸？”刘长青盯着夏青薇，吃惊的用嘴型问话。

        “怕什么？别给我装了，跟你发生过关系的女人还少吗？这次是让你检查而已，收起你那野狼一样的心思，照我说的做，这种实践的机会难得，她这种情况算是万中无一……你看这里，还有这里……是不是很特别？这种曲折的路径，别说怀孕了，正常的洞房花烛都难啊，我敢跟你打赌，她里面那玩意儿肯定还在。”夏青薇说道。

        而随着刘长青的仔细检查，陈采蕊受不了了，身体扭来扭去，果然特别敏感。

        嘴巴里哼哼的不行。

        足足过了十分钟，检查才结束，刘长青受老大罪了，可谓煎熬合并着快乐。

        至于陈采蕊……已经，羞的快要没脸见人了，她在想：完了，这检查床铺上面的被单，等会一定要拿走。

        刘长青一边洗手，一边跟夏青薇交流——

        “薇姐，她这种情况，该怎么办？”

        夏青薇想了想说：“办法也不是没有，第一种比较简单，换老公，她这种体质的人，现在纯粹就是嫁错男人了，普通的男人跟她完全不搭，就算圆房也是聊胜于无，她必须要找那种体质特别，跟她相反，阳气旺盛的男人；如此阴阳调和，时间一久，病症自然就好了，但是这个办法最难的地方是，那种男人也是可遇不可求。”

        刘长青道：“那不是等于没说？找不到啊！”

        夏青薇笑眯眯看着他道：“那也不是，眼前就有一个。”

        刘长青诧异：“谁啊？”

        夏青薇指指他笑道：“你啊！你现在修炼成了青莲内劲，而青莲内劲的热属性，就是一种阳刚之气，正好可以用来与她调和……怎么样？这个女人可是极品，那啥的时候很销魂的哦！而且，我再告诉你一个传闻，听说这样的女子，真正破身之后，容貌还会变得漂亮一些，怎么样？有没有心动？”

