    港城医院——

    急诊楼入口处，一个帅气男人抱着一个惨白了脸庞的女人急匆匆奔了进来。

    立刻，有穿着白大褂的医生迎上，来人正是方扬，他上前一瞧，神色一凝，“快！放到病床上！”

    唐仁修赶紧将顾敏放下，几个医护人员有序地将她推向了急诊室。

    急诊室里，顾敏被推了进去。

    方扬低头问道，“顾小姐，你是哪里不舒服？”

    顾敏的力气都没了，还残留着最后一分力量，“肚子……好疼……”

    方扬一瞧，她身上穿着睡衣，下边只穿了一条映着卡通图案的睡裤，已经被血所染！

    当下，本着医生的直觉反应，他又是吩咐道，“让妇产科的卫玲医生过来！”

    下一秒，卫玲又是疾步而来，瞧见回廊里的唐仁修，她顿时停步点了个头，“二少。”

    卫玲也是唐家的私人医生之一，而这家医院更是唐家投资建设的。

    唐仁修沉默颌首，卫玲立刻进了急诊室，她朝着方扬道，“我先检查一下。”

    方扬则是退了出去。

    回廊外边，唐仁修静静等候着。他颀长的身躯顶天立地似的，双眼紧盯着那扇门。

    看见方扬出来，他眼眸一凝。

    方扬上前道，“二少，卫玲已经在检查了，具体情况还不知道。不过依照现在的情形来看，病状疑似为小产。”

    小产。

    这两个字在脑海里轰的定格！

    唐仁修只能继续等候，只是胸口一阵烦闷，他下意识就要抽烟。方扬愁眉了，在旁提醒，“二少，这里是禁烟区……”

    他冷眼瞥了方扬一言，这才作罢。

    过了大约二十分钟，急诊室的大门才被推开了。

    昏睡过去的顾敏被医护人员推着车而出，随后送往病房。唐仁修一个大步上前，看见顾敏睡了过去，她的眉头轻蹙着。

    卫玲也在后边走了出来，摘下了医用口罩。

    “二少，您这边请，办公室谈吧。”卫玲恭敬喊道。

    一行人辗转来到了办公室。

    三人入座，唐仁修不疾不徐开口，但是那声音各位低沉，“她小产了？”

    卫玲望向了他，却是回答，“不，她没有小产。”

    没有小产？

    唐仁修眼中有所困惑，卫玲以医生的立场道，“二少，那位小姐虽然有小产的迹象，但是现在已经稳住了。只不过，她现在的精神状态不大好，情绪比较紧张，身体免疫力也下降了，再来，长时间服用避孕药，也会让她的身体系统紊乱，不过，避孕药也不是万能的，总有万一。”

    “综上所述，所以现在随时有可能会滑胎。”

    听见她这么说，唐仁修眉头紧皱。

    卫玲又是道，“抱歉，二少，冒昧提一下，在某些活动上，不要太过激烈，这样会造成撕裂伤。”

    其实卫玲的说法还是比较委婉的，真是难以想象，这样一个看似温文尔雅的唐家二少，怎么会这么粗暴呢？

    唐仁修这才明白过来了，之前在酒店套房里，床单上的血迹，大概是他太过不知道克制，所以才会让她流血。

    “她的身体要不要紧？”他低声一句。

    “需要静养。”卫玲道，“而且这段日子里，不宜再进行房事。”

    唐仁修听完这些，也不多说什么了。

    唐仁修沉默凝眸，卫玲却是喊道，“二少。”

    “这个孩子，您是留，还是不留？”卫玲说出了最为关键的问题所在，一个女孩子在这样的情况下怀孕了，孩子的去留很是需要最先决定。见他沉默，她又是补充，“二少，如果不留，那么请尽快让那位顾小姐做手术，这样对她比较好。”

    唐仁修眼中漠漠，他一言不发，整个人显得沉静。

    “她怀孕多久了？”唐仁修忽而问道。

    卫玲则是反问，“这要问二少您了，您和她之前一次房事是什么时候？”

    之前一次。

    唐仁修的脑海里却是想过许多，最近的一次是在两天前，但是不可能这么快，就是更久之前。刹那之间，那些有关于巴黎的照片又映现在脑海里。这个孩子，到底是谁的？

    方扬和卫玲两人都瞧着唐仁修，只见他眼中一冷！

    这种冷，仿佛是从骨子里透出来的！

    方扬在旁一直都没有出声，他清咳了一声道，“卫玲，既然这样，那顾小姐就先由你负责照顾了。”

    “那……”方扬扭头望向了唐仁修，“二少，你看先这么办？”

    唐仁修慢慢起身，只是丢下一句，“我去看看她。”

    瞧见唐仁修翩然而去，方扬终于松了一口气，提起的一颗心在刚才都快悬空了。他不禁回头，望向了卫玲，“你有没有一点母爱？在这种时候，还能问这么残忍的问题？”

    孩子的去留，亏她能这样理智冷静说的出口！

    卫玲道，“我只是实话实说而已，现在不问，如果拖下去更不好。”

    方扬蹙眉，他也是没了声。

    站在医生的角度上，在孩子去留的问题上，如果不要，那么还是趁早做手术，这样对母体的恢复也比较好。时间越长，拖得越久，就越不好。

    只是此番，不知道二少的决定究竟是什么？

    ……

    那间病房里，顾敏昏沉的睡着。

    她睡着的时候，脸色依旧没有血色，一如方才苍白。但是已经平静了，呼吸很浅。

    这已然不是第一次，只是先前的时候，她是因为发低烧病了，才被送来医院。然而现在，却是因为怀孕！

    唐仁修伫立在床畔看了她许久，突然有电话进来。

    那是岳华的来电，她在那头焦急嚷道，“仁总！您在哪里？下午有会议，您忘记了吗？……”

    唐仁修低声道，“推迟二十分钟，我马上到。”

    将电话挂了线，唐仁修出了病房。

    方扬就等在外边，唐仁修冷声命令，“看好她，要是回来我没看见她，唯你是问！”

    “是——！”方扬领命。

    这里是特级病房，所以这边一个过道里，只有一间病房，伴随着唐仁修离去的步伐，显得如此空旷而寂静！

    ……

    晚上六点，天色已经有些黑了。

    五洲大厦这里，一行人从大厦里走了出来。而在大厦外边，却有女孩子哆嗦着站在寒风里等待着！

    这个女孩子，正是陶思甜！

    陶思甜扭头一瞧见穿越而过的三人，视线定格在为首那道玉树临风的身影上！

    唐仁修的身边跟随了几人，陶思甜却都是不认识的。她已然顾不得其他，猛地冲过去，拦住了他，“你把小敏带到哪里去了？”

    陶思甜一回到家才发现公寓的门被人踢开了，她吓坏了，赶紧找顾敏，可是怎么也找不到！后来询问了左右邻居才大厅到一些情况，比如说中午的时候有个很高大的男人凶神恶煞的来敲门，后来仿佛发生了一些争执，再后来就不知道了！

    于是，她立刻来到五洲大厦，又是再次等候这位唐学长！

    唐仁修低头瞧着她，却是温声一句，“顾敏她身体不好，我把她送去静养了，这段日子，你就不要担心了。”

    顾敏的确是身体不好，但是她又去了哪里？陶思甜不放心，又是问道，“我要知道她在哪里，我要去看她！”

    “过段日子，她就会回去。”丢下这么一句，唐仁修已然上车离去。

    “不行！你要告诉我！”陶思甜就要去追，却被两个高大男人拦住了！

    无论陶思甜如何呼喊都是没用，只能眼巴巴看着那辆车而去！随后，那两个男人也上了车，扬长消失！

    医院的特级病房里，顾敏一直昏睡到晚上，终于醒来了。

    她的情绪很不稳定，在醒来之后发现自己在医院的病房里，她立刻要出院！而照顾她的看护则是开始安抚她，让她不要这样激动，因为这样对她不好。顾敏却依旧不肯，固执着要出院。

    最后没办法了，方扬和卫玲都过来了。

    “顾小姐，你别这样激动，对身体不好。”方扬劝说道。

    “我要出去！”顾敏固执喊道。

    卫玲上前一步，对着她轻声道，“顾小姐，你好，我是你的主治医生卫玲，请你保持心态平静，你这样对肚子里的胎儿不好。”

    顾敏一愣，她仿佛是不敢置信，一点预兆都没有！

    “你说什么！”顾敏的声音轻颤。

    “你怀孕了！”卫玲宣布了这个犹如惊天一般的消息。

    顾敏依旧震惊，一直都回不过神来，她的目光惶恐地扫过卫玲，定格在方扬身上。

    “顾小姐，你真的怀孕了。”方扬却也是如此道。

    顾敏根本缓不过神来，这下子不再挣扎反抗了，却是愣愣坐着不动，失魂落魄！

    这个时候，病房的门被人推开了。

    那是谢武推开了门！

    而后，有人缓缓而入，却是唐仁修！

    “二少！”众人齐声呼喊。

    唐仁修走入病房，他的视线兜转过每一个人，落在顾敏身上，却是对着周遭的人命令，“全都出去。”

    立刻，众人集体退了出去，病房忽然安静下来！

    寂静一片，此刻若是有针落在地面，恐怕也是能听的清清楚楚！

    顾敏还处于方才的震惊里，她怀孕了？她竟然怀孕了？她怎么就怀孕了！

    可是尚未等她从这份茫然彷徨里清醒过来，唐仁修却又是道，“你怀孕了。”

    他的一句话，好似做了最终判定！

    顾敏这才有了焦距，她抬起头来瞧他，视线已经朦胧不清，只是突然，对上了他没有起伏的冷漠眼眸。

    耳畔，再度响起他的声音，一如他的眼神那么冷，“这个孩子是谁的！”

