    第17章打秋风的余枝

    “二姥娘中午跟我二姥爷说一声，让他也去我姥爷家吃饭吧。”李思雯临走的时候对着范敏开了口。

    原主的姥爷和弟弟的感情一直很好，两家关系也是好的很，每次家里一有啥好东西，姥爷总会喊着二姥爷一家子来家里吃饭，今个发生了这事，姥爷肯定为了自己不好意思叫人了。

    果然李思雯这话一出，余父脸上的笑容就不断，他的外孙女是真的好啊！

    范敏听了这话赶紧点了点头：“好，我现在回去就跟你二姥爷说一声。”

    余英和李兴文俩人跟在余父身后走着，看着闺女把自家爸哄的笑容不断，她也忍不住嘴角上扬。

    她闺女是又厉害又懂事，她咋能不喜欢呢！

    到了余家，就能闻到饭香气了，本来就有些饿的李思雯，顿时感觉更饿了，直接跑到了厨房门口，看着正在烧火的大舅妈李思雯就凑了过去。

    “大舅妈，饭好了没，我都饿坏了。”

    付秀文抬头看见她进来，顿时一脸的笑容：“思雯饿了，你让你二舅妈给你盛碗鸡肉汤喝。”

    这鸡肉汤还是婆婆交代的把家里的母鸡给杀了，这母鸡可金贵的紧，也是今年政策开放了，家里才养了一些，这母鸡也是刚开始生鸡蛋就给杀了一只，今天刚杀的时候她还有些不舍呢！

    不过看到小姑子带回来的猪大腿和猪肉她就不难受了，这些东西可是自家卖十只母鸡也换不来的。

    “思雯饿了？你来这边看看想吃哪个。”吴立英喊了一声，看到李思雯走过来，指了指一旁桌子上的菜说道。

    李思雯看着桌子上好几道菜顿时两眼发光，接过二舅妈递来的筷子她一眼夹了一点，又拿了个粗面和白面掺和的馒头配着菜吃了起来，

    味道虽然没邵齐轩做的好吃，但也不错，李思雯吃了一碗菜又喝了一碗鸡汤，吃了三个馒头，才感觉到胃里舒服了一些。

    付秀文这边最后一道菜出锅，吴立英就开始帮忙着端菜出屋了。

    “哇！今天有肉吃咯！”菜刚端到桌子上，余雪和余军成几人就忍不住跑到了桌前，余君宝跟在后边咽着口水，两眼发光的看着桌子上的菜。

    “都坐好，等你二爷爷来了咱们就可以吃饭了。”陈玉芬看着几个孩子说道。

    余雪几人听了这话立马找了个凳子乖乖的坐着。

    门口传来一阵说话声，余德顺就带着儿子和孙子们都来了，看到余德生他满脸的兴奋，家里孩子都大半年没见荤了，如今沾了大丫头的光了。

    “大哥，你可算是熬出头了，孩子都成家了，英子又这么孝敬您，我可真是羡慕死了。”哪跟自家闺女，现在还没结婚呢，就偷偷拿着家里的东西去孝敬她公婆，可恨是没一点出息。

    人家都是结婚男方讨好女方，她家这倒好，他家丫头上赶着追着人家，这丫头大了是管不住了，劝也劝不住，他也不祈求这丫头以后能孝敬自己，只要他不时常回来打秋风就行了。

    余德生听了这话顿时心里美滋滋的，脸上尽是笑容：“哈哈，英子这丫头对我和她妈那是真的没话说，兴文这小子也是孝顺的很啊，你啊就别羡慕我了，你家余枝不也快结婚了，到时候还不是三天两头给你送好东西。”

    “就她，不来打秋风就算好的了。”范敏听了这话直接带着些气意说道。

    “弟妹你这说的是啥话，枝儿谈的对象不是城里人吗，还是正式工，这可是铁饭碗啊，吃商品粮的，这可比咱们农村人强多了，还有工资拿，哪像咱们农村人，在地里累死累活干了一年也就不饿死就行了。”陈玉芬眼神里都是羡慕之色。

    范敏听了这话却是苦笑了几声，不禁大嫂这般觉得，就连村里其他人也是这般认为，可是只有他家人知道闺女要嫁的人没那么好，要是单看他自己可能不错，可是这小伙子家里一堆人要养活。

    不仅有年迈的父母，还有正在读书的弟弟妹妹，这一家子的重担都在他身上，自家闺女嫁过去哪里是去享福，分明是当老妈子啊。

    不过这话她却说不出口，她一辈子都在偷偷和大嫂较劲，可是却事事都比不上大嫂。

    “行了，坐下吃着说，这几个孩子都馋了。”余德生看着孙子和孙女可怜巴巴的模样说道。

    余德顺这才带着儿子们入了坐，看着满桌子的肉菜，他说不嫉妒是假，不过大哥每次有啥好东西都会分自己一些，想到这一点余德顺心里的一点点妒意瞬间消失不见了。

    李思雯等吃饭这一刻等了许久，看到姥爷拿起筷子，她也跟着不客气了，拿着大舅妈给自己准备的大饭碗，她就火速的朝着桌子上的菜进攻了。

    范敏看着李思雯吃饭的饭量皱了皱眉头，这丫头的饭量是真的大，这要不找个有钱的人家，还真的养不活她呢。

    不过经历了今日的这一遭，她就算是再心里吐槽也不敢吭声了。

    饭后余父又拿了个盆，把剩下的肉菜给余德顺盛了一盆，让他们带回去晚上吃。

    等到快下午的时候，李兴文就带着孩子准备回家去了，刚牵着牛车出了院子，马路前就浩浩荡荡的走来了七八个壮汉。

    李兴文眼尖的就看到了夹在中间的宋真，顿时就知道了怎么回事，这婆娘们还敢回去告状。

    “闺女，你出去躲一躲，那老娘们竟然使阴的，还敢带人来，等你老子我把他们收拾完了你再出来。”李兴文说完推着闺女就要往一边推，看了看自家媳妇也跟着推到了一边。

    反正赔钱没有，大不了自己也挨一顿打算了。

    李思雯对着他翻了个白眼：“我和我妈走了你咋办，留着挨打，姥爷姥娘咋办，你就甭担心我了，来一个我打一个，来十个我照样打。”

    不就是人吗？她也是人，谁怕谁，哼！李思雯傲娇的说着。

    “哟，小丫头片子口气不小啊，我倒要看看今个你是怎么求饶的，敢打我老婆，我告诉你，你今日要么赔我一百块钱，要么你就别想出这个村子。”宋真的男人程有庆看着面前的小丫头不屑的笑了笑。

    一个小丫头哪来的这么大口气，还敢打他们几个，也不看看自己几斤几两。

    就算她有两下子，那也是对自个这个笨蛋媳妇厉害，他今个可是带了六七个兄弟，就算这丫头再邪乎自己也要治治她，要不然自己程老大的威严何在。

    “一百块，要钱没有，要命一条，有本事你就弄死我，没本事就赶紧给我滚蛋。”李思雯看着眼前的男人，一点都不害怕，她以前是个没人要的孩子，经常有人想欺负她，可都被她给打跑了，打架她还真不怕，更何况她现在力气好大。

    (本章完)

