    咖啡厅之又见咖啡厅！

    在西京市那会儿，王昊有限去过的几次咖啡厅，都是柳晴家的那间蓝鸟咖啡厅。

    具体来说，环境还算可以，但咖啡这东西好不好喝，王昊是真没多大感觉。

    他不知道柳晴为什么每次见面，总喜欢把人叫到咖啡厅里来谈事儿。

    但是，他还是来了！

    其实对于这次见面，王昊原本是拒绝的。

    可他实在太好奇了，一想到这位在他心里，几乎可以称得上是满肚子坏水儿的柳大小姐，他就忍不住的想知道，这位又在憋什么损招儿。

    思来想去，还是见见吧！

    所以，王昊来到了安平县里的某间咖啡馆。

    没错儿，这间咖啡馆的名字，就叫“某间”，王昊根本都不知道，这家店的老板，当时给咖啡馆起名的时候，脑子里到底是怎么想的。

    这跟开公司，起个名字叫“超大”有什么区别？

    受“名声所累”，王昊这次出门，依然还是戴了口罩，不只是口罩，他在想起姜茶在电话里说过的“社会性死亡”后，还特地去买了一副墨镜，同样也给自己装备了起来。

    然而，等到他来到这间“某间咖啡馆”的时候，却发现自己来的有点儿早。

    柳晴还没到！

    这人，还能不能有点儿时间观念？

    随手给自己点了杯拿铁，坐在咖啡馆某处不起眼的角落里，王昊摘下口罩，慢悠悠的喝了起来。

    一分钟过去了，十分钟过去了……

    足足等到第十五分钟，王昊已经不耐烦的准备给柳晴打电话的时候，这位满肚子坏水儿的柳大小姐，终于出现了！

    “呦，来的挺早啊！”

    见柳晴千呼万唤始出来，终于现身了，王昊顿时没好气儿的朝她翻了个白眼。

    不过，他这个白眼，算是白翻了，柳晴对此完全没有任何反应。

    而也就在下一秒，王昊知道了原因。

    “哎，你这戴着副墨镜是怎么个意思，是不是没脸见人，怕被别人给认出来？”

    “……”

    带着墨镜，咖啡馆里的光线又很充足，白眼什么的，柳晴当然看不到。

    有些郁闷的摇了摇头，王昊无语道：“什么叫我没脸见人？不会说话呢，你就给我闭嘴！”

    “呦呦呦，几天不见，你这个子没长，脾气倒没少涨啊。”

    嘴角一撇，柳晴耸了耸肩膀：“我劝你呢，在美丽的女士面前，最好讲一点儿绅士风度。”

    “我讲个毛线！”

    想到连着被这位柳大小姐给坑了两次，偏偏自己这个人又太讲道义了，哪怕被坑两次，都信守承诺的没把对方的小秘密给抖落出去，王昊心里的气就不打一处来。

    “行了，咱们也别扯那些没用的，我又不想泡你，用不着跟你讲什么风度，有事儿说事儿。”

    “切！”

    一听王昊这话，柳晴直接朝他竖起了一根中指：“德行！”

    “你到底说不说？”

    王昊忽然发现，他似乎高估了自己的耐性。

    原本，他还想着，自己应该能跟柳晴心平气和的好好聊一聊，来个虚与委蛇什么的。

    但是等到真正再一次见到这位柳大小姐之后，王昊只是默默一声叹息：他，还是太年轻了！

    这心境，还没修炼到古井无波的境界！

    “不说的话，那我可要走了啊。”

    “哎，你给我坐下！”

    眼见王昊要走，看他不像是在开玩笑的样子，柳晴秀眉微蹙，无奈的叹了口气：“你急什么？人来都来了，多能一会儿能怎么的，着什么急？”

    “我性子急，这还怪我喽？”

    “那怪我咯？”

    “……”

    被柳晴这么一打岔，王昊张了张嘴，最后还是重新在位子上坐了下来：“说吧，什么事儿？”

    “嗯……首先呢，我必须要向你郑重的道个歉——对不起！”

    “咦？”

    对不起这三个字，也算比较常见，本身并没有什么特别的地方。

    甚至发展到今时今日，这三个字原本的意思，都快要发展成只是一种礼貌，而不是一种态度了。

    但不管事礼貌还是态度，这句对不起从柳晴的嘴里说出来，都很让王昊感到惊奇。

    这是发烧了，还是吃错药了？

    仿佛隔着墨镜的两块镜片，已然感觉到了王昊那充满狐疑的目光，柳晴皱了皱眉头：“哎，我再跟你道歉呢，能不能有点儿反应？”

    “……我该有什么反应？”

    这道歉的语气，整的好像跟“跪下，我求你办点事儿”似的，一点儿都不诚恳！

    要是道歉有用的话，还要警察干嘛？

    懒得提接受还是不接受，王昊也不废话，直接进入了下一个环节。

    “无事献殷勤，后面那四个字儿我也不说了，咱们能不能把这次会面的进度，给拉快一点儿？毕竟，我可是一个大忙人，还有很多事情要做呢。”

    “……”

    就你，很忙吗？

    尽管毫不掩饰自己的怀疑，但柳晴也同样并没有在这个问题上纠结，而是真正的展开了话题。

    “我必须承认，我和茶茶的事情，确实是我坑了你，有一说一，这点我认。但是上次在我家那会儿，我坑你，其还是有原因的。”

    “呦，你成功的吸引了我的注意。”

    挑了挑眉头，王昊示意道：“说吧，原因是什么？”

    “唐巳维！”

    柳晴沉默了几秒钟后，缓缓说道：“我不知道你爸和我爸之间，究竟是什么样的交情。但是，我知道他在查唐巳维，而且还有为了你要跟这个人作对之后，我必须得做点儿什么。我爸有今天不容易，我不能眼睁睁的看着他螳臂当车，往火坑里跳。”

    “哦，这样啊。”

    柳晴所说的这番话，在王昊的脑子里过了过，他的眉头也是微微皱了起来：“所以，你就故意自编自导自演了那场戏，让你爸把我给赶走了？”

    “对！”

    干脆利落的点头承认后，柳晴长长的舒了一口气：“女儿为了父亲做一点事情，我这份儿孝心，你应该是能理解的吧？”

    “虽然觉得有点儿坑，但……也算可以理解。”

    王昊是觉得越来越糊涂了：“不过，这都是过去的事儿，你还跟我提这些干嘛？”

    “因为，我爸来安平县了，我希望你能帮我劝劝她！”

