    仅仅过了半天的时间，

    花神星便设计出一个可以用于实验凝聚态物质的设备，

    制作凝聚态最麻烦的地方，便是对温度的把控，

    越接近绝对零度，越容易制作出凝聚态物质，

    而接近绝对零度的温度，

    对制造业水平的要求很高，

    以人类当前的水平，

    想要搞出凝聚态物质还有些勉强，

    但对于拥有建造枪的王猛来说，

    完全不需要考虑制造业水平的事情，

    在将花神星的蓝图导入系统中后，

    很快，一个大型实验装置，在王猛使用建造枪后，被打印出来并放置在了另一个舱室中。

    看着如此容易便将这价格昂贵的精度极高的实验设备制造出来，

    王猛看了一眼手中的建造枪，

    而后轻轻的摇了摇头，将其放回腰间，

    “开始吧！”王猛通过耳麦向花神星吩咐道。

    没有经过大量专业性很强实验训练的他，自然无法操作眼前这台复杂且精密的实验仪器，

    也只能交给身为人工智能的花神星，

    所幸人工智能的一大特性，便是有着远超人类的计算机模拟能力，和自我学习能力。

    虽然花神星从未做过凝聚态物理实验，

    但通过将实验仪器的各项数据录入库中，

    并通过处理器，在很短时间内做出了大量的模拟实验，

    很快便制定出正确的实验流程。

    在王猛的确认下，花神星开始操作实验仪器，进行凝聚态的实验，

    而一旁的王猛只能看着这台实验仪器在诡异的自我运行着。

    而花神星一边进行着实验，还一边讲解着实验的过程，

    王猛仿佛间好像成为了，跟着导师做实验的研究生。

    说实话，身为人类，

    他有些羡慕花神星了。

    花神星经过不断的完善，他现在也不知道花神星的人工智能的水平达到了何种程度，

    但那种可以短时间内，在“大脑中”进行成百上千次的模拟实验验证，

    是任何人类都无法做到的，

    人类也可以在大脑中想象如何做实验，

    可一旦进入实际操作阶段，往往会错误百出，

    而花神星却没有这样的麻烦。

    完全做到了，想到就是做到了程度。

    面对这样的花神星，

    他突然想到了一个问题，

    如果未来人工智能大行其道，那普通人还有活路吗？

    像花神星现在的人工智能水平，

    已经可以替代很多行业的工人，

    一台花神星保守计算可能会造成上万人失业，

    那时候的世界又是什么样子？

    人类会不会像是电影里那样，成为人工智能圈养的羊群。

    “第一次是实验已经完成，数据已经传输到您的信息面板！”

    花神星的一道语音，将王猛飘远的思绪拉了回来。

    他拿起信息面板，

    看着做出的实验数据，

    想到他已经到达了太阳系边际的事实，

    他的脑海中又浮现了刚才的想法，

    如果人类一直困在蓝星，

    出现花神星这样的人工智能也许并不是什么好事，

    蓝星的资源本就不多，

    而人工智能又是一个耗电大户，

    人类与人工智能之间，可能存在资源性的矛盾，

    但现在人类已经有了离开蓝星的希望，

    甚至在壳层氦闪脉冲推进器的加持下，

    也看到了离开太阳系的希望，

    面对未知的宇宙，

    人工智能与人类可以相互扶持，走到更远的地方。

    想到这里，王猛轻轻的摇了摇头，

    将注意力放在了实验数据上：

    “咦！凝聚态物质在哪里？”

    王猛抬头看了一眼，显示屏上本应该存在，凝聚态物质的真空玻璃罩。

    花神星的实验数据显示，凝聚态物质已经实验成功，

    可用肉眼看上去却什么也没有，

    “这是什么情况……”

    听到王猛的疑问，花神星开启了一个设备，向真空玻璃罩射入了一微弱的光芒，

    而后他便看到了一个奇怪的景象，

    这道射入凝聚态的光，

    竟然能清楚的看到光走过的路径。，

    那种感觉，就像是阳光射入充满尘埃的房间产生的光柱一样，

    但与尘埃光柱不同，

    这道射入凝聚态物质的光，看起来有流动的迹象，像是一道流光一般，

    王猛还要继续观察下去，

    然而这道光像是戳破了什么，变成了正常的形态，

    “奇怪的现象！”

    而这时，花神星也向他解释了发生在凝聚态物质上的现象，

    通过花神星的解释，

    他也明白了，各个势力为何对于凝聚态物质的重视程度普遍不高，

    “好家伙，这完全是一种见光死的物质啊！”

    “只是吸收了这么一点光线所散发的能量，便无法保持凝聚态，重新变成气态，

    对人类来说，确实没什么用处！”

    而如此直观的看到，凝聚态物质因光而发生变化，

    他也理解了花神星，为何对那团奇怪有机物无法做出判断，

    “凝聚态的物理性质实在是太奇怪了！”

    “凝聚态如此容易受到外部能量的影响，

    看来那团奇怪有机物可能是凝聚态的几率大幅降低了！”

    然而，王猛的话音刚落，他耳边便响起了花神星反驳的语音：

    “您的认识可能存在一定错误，

    根据我刚才所获得的凝聚态物质数据，对比未知有机物的数据后发现，

    粉色未知有机物包含有凝聚态物质的几率可能上升了！”

    听到花神星的说辞，王猛微微一愣：

    “可按照，刚才的实验数据，塞德娜星的温度远超凝聚态存在的环境，

    怎么凝聚态物质存在的几率还上升了？”

    “这也是我疑惑的地方！”这一次花神星并没有反驳王猛的疑问，

    而是继续解释着她的发现，

    “虽然，这团奇怪的有机物中没有发现有凝聚态物质，

    但通过刚才的实验，

    我发现，在团奇怪的有机物中似乎有凝聚态存在过的痕迹！”

    “痕迹！”花神星的话，让王猛心中一动，

    虽然很想问什么，

    但也没有打断花神星的解释。

    这时花神星继续说道：

    “考虑到凝聚态物质极易受到外来能量影响，

    在塞德娜星这样接近绝对零度的星球上，

    凝聚态物质可能会存在，短时间、周期性的物质形态变化。”

    听到这里，王猛终于打断到：

    “也就是说，凝聚态物质可能成为一种能量载体物质？”

