    第33章 秦京茹来了

    第三十三章秦京茹来了

    这一刻，整个后厨的人，看向江晨的眼神都变了。

    他们没想到……

    自家主厨年纪轻轻，居然有这么高的思想境界。

    和江晨一比。

    他们这些整天算计着一点剩菜剩饭的小心思，无疑是可耻的。

    而就在此时……

    却见食堂主任老刘和杨厂长，也是忽然出现在了门口。

    只不过二人都没有开口说话，而是这样默默地站着，显然是听到了刚才那一番话。

    许久之后，杨厂长才是一言不发的转头离开。

    “厂长……”

    见到这一幕，食堂主任老刘有些忐忑。

    “小何同志年纪不大，思想觉悟倒是很高嘛，我觉得应该再给他加加担子……”

    却见杨厂长也是忽然感叹道。

    原本他是觉得，江晨年纪轻轻，虽然有一手好厨艺，但一下子被提拔成主厨，估计也要在这个位置上锻炼个好几年，才有继续提拔的可能。

    不过从今天这一幕来看。

    这样的好同志，如果不能重用，绝对是轧钢厂的损失！

    “还是厂长您独具慧眼，才能发现像何师傅这样的好苗子！”

    食堂主任老刘也是恰到好处的拍了一个马屁。

    “哈哈哈！”

    …………

    对于这一幕，江晨自然是毫无觉察。

    在指挥着食堂工人们，忙完了后厨这些事情之后，还没来得及喘一口气，却见秦淮茹又是阴魂不散的跑来了后厨。

    “我说你烦不烦啊！”

    见到秦淮茹，江晨也是没有给对方好脸色，皱眉道。

    “这里是食堂，不是车间，而且咱们俩也没什么好说的，你该回哪回哪去！”

    “柱子，你……你就这么不待见我吗？”

    听到江晨的话，秦淮茹也是一副泫然欲泣的表情，委屈道：“我真不是有意要来打扰你的……昨天你不是说，三大爷要帮你介绍冉老师吗，我今天特意让棒梗去学校问了，你猜……冉老师怎么回答的？”

    “怎么说？”

    听到秦淮茹这话，江晨也是面无表情道。

    “冉老师说，何雨柱是何许人，她根本就不认识你！”

    “然后呢？”

    “然后棒梗就说了，何雨柱是个厨子，结果冉老师就说，她根本不会考虑跟一个厨子在一起，然后就是一些你不爱听的话……”

    “呵呵，是吗？”

    江晨冷笑，脸上满是讽刺之色，就仿佛是在打量着戏台上的小丑一样。

    “冉老师，她真的这么说的？”

    “没错，棒梗一放学就跑过来找我，我在听到之后，第一时间就告诉你了……你要是不信的话，晚上我让棒梗亲口跟你说！”

    秦淮茹也是一脸认真的说道。

    看到秦淮茹这副信誓旦旦的样子，江晨也是暗暗发笑。

    如果换做是原主那驴脾气，听到秦淮茹这样说，没准就信了，只会以为自己被三大爷耍了。

    绝对不会怀疑，这一切都是秦淮茹在暗中作梗。

    可事实上呢？

    在剧情之中，也是发生过类似的事情。

    原主托三大爷说媒，然后秦淮茹派棒梗打听消息，又将消息以十个馒头的好处，卖给了原主。

    现在看来……

    这秦淮茹为了不让他这张长期饭票没了，还真是不择手段。

    “好了，秦淮茹，你就别在这里演戏了！”

    江晨也是冷笑道：“冉老师和三大爷是什么人，那可是为人师表，而且三大爷的平时虽然抠门一些，但绝对不是那种拿了钱不办事的人，再说……你们家棒梗，偷了人家许大茂的鸡都不敢承认，他说的话，在我这里没有半点可信度！”

    “所以……还是赶紧哪凉快哪待着去！”

    “柱子，你……”

    “我好心好意的告诉你，你不信就算了！”

    却见秦淮茹眼眶一红，像是受了天大委屈一样，直接扭头离开。

    “呵！”

    目送着秦淮茹离去的身影，江晨却是满脸不屑。

    这秦淮茹……

    临走了还玩欲擒故纵这一套。

    可惜，找错人咯！

    “何师傅！”

    却见刘岚不知何时，忽然来到江晨身旁，也是饶有深意地说道。

    “秦淮茹这个女人，一点也不简单，你可要小心点……”

    “别看她天天跟那些男人堆里打转，从他们手里要各种好处，厂里却没有一点关于她的谣言，呵呵……”

    这句话虽然没有说完，但其中的意思，江晨也是心领神会。

    的确。

    像秦淮茹这样的行事风格。

    如果换做是段位低一点的，估计早就因为乱搞男女关系被开除。

    或者被某个厂领导吃干抹净，成了对方的禁脔。

    当然……

    他面前的刘岚也不简单。

    除了和食堂主任，有些沾亲带故的亲戚关系之外。

    在剧情之中，似乎还是李副厂长的情人。

    对于这两个女人，江晨都是敬而远之，丝毫不愿意跟她们扯上半毛钱的关系。

    …………

    “姐，那个何雨柱真的跟你说的那样，一个月工资四十五块五？”

    只见一个和秦淮茹有着几分相像，十七八岁的年轻女子，也是拉着秦淮茹，低声道。

    这年轻女子穿着有些土里土气，梳着两根羊角辫，脸上带着几分淳朴之色。

    与一向精明算计的秦淮茹，形成了鲜明对比。

    “那可不，姐还能骗你啊！”

    “不信的话，你随便找个我们厂里的人问问不就知道了？”

    秦淮茹也是露出一抹笑意，然后用着一种颇为诱惑的语气，缓缓道：“而且我跟你说啊，京茹，这何雨柱家里就一个妹妹，所以说他一个人花那四十五块五，想吃什么就吃什么，根本花不完，而且他还是个厨子，你要是嫁给了他，以后可就享福了！”

    “咕咚——“

    听到这话，年轻女子也是忍不住咽了口口水。

    这年轻女子。

    就是秦淮茹的堂妹，秦京茹。

    原本她还对秦淮茹这么急急忙忙给自己介绍对象，让她大老远从红星公社坐车过来满腹怨言。

    而现在……

    这份怨言早已不知道跑到哪去了！

    此刻秦京茹满脑子里想得都是那四十五块五的工资。

    要知道。

    她在乡下公社里每天累死累活的，也不过是挣那几工分。

    一个月到头，估计还没这何雨柱工资的零头多！

    ?  ?明天想跟女朋友一起去看电影，所以想问一下大家，谁的女朋友比较漂亮/狗头

    ?  

    ????  

    (本章完)

