

               鲁齐卡的表情绝望，仿佛有什么末日降临了一样。

    苏启笑了下，也没有说什么。

    一路气氛有些古怪，一直到鲁齐卡把他们送到了宾馆离开后，房间里就剩下了王四维和苏启两个。

    苏启望着一头雾水的王四维说：“是不是很不理解我为什么把别人打倒后，还要狠狠地踩别人一脚，彻底激怒那个富二代？”

    王四维点了点头，有些不好意思的说：“苏总，我是有点不大明白。”

    “这……也不是你的性格啊。”

    苏启笑着说：“你觉得呢？”

    “不激怒那个富二代，怎么能够知道鲁齐卡家族的抗压能力有多大？”

    “印都是个谁都搞不懂的国家，复杂程度

    令人满意揣摩。”

    “比如他们的帮主，哦不，州长，明明国会下面的行政单位，但是很多州长可以直接去国会骂人。”

    “但是有些州长的权利又弱的跟附属傀儡似的，所以我要看看鲁齐卡他老爸是个什么角色。”

    “这个市场我需要公平，安全的走下去，那么队友也非常的重要，如果鲁齐卡不行，我马上就需要另外找合作伙伴。”

    王四维一点就透，也终于明白了为何刚刚鲁齐卡在餐厅里没事，但是出了餐厅后，反应会那么大。

    因为刚开始他没有意识到，后来意识到了，苏启在这边出事，那就意味着他们的合作终止。

    而苏启在这边唯一的合伙人就是他，既然不想他出事，那么他就需要发挥他最大的本事，去跟克什的家族碰撞一次。

    这他妈是在玩心跳啊！

    他虽然不惧怕他们家族，但一旦碰撞起来，杀敌一千，自损八百的道理他还是懂的。

    谁会知道后面的局面，会达到什么样一个不可控的层面。

    所以他恐慌了。

    王四维明白了苏启的想法后，心里突然叹了口气，觉得自己这辈子都不能跟苏总相比。

    人家没说一句话，每做一件事情，都是在算计，都是步步生莲，你稍有不慎就会入套。

    也终于明白为何别人会总是说他大鸡贼，因为人家怕他妖异的思维，故而生恨，恶意贬低。

    但在他们眼中，他们觉得无比的荣幸！因为他们跟着这个大鸡贼一往无前。

    点了点头说：“启哥，我明白了，难怪我来印都之前，陶总跟我说，不要相信任何一个外国人。”

    “合作伙伴也好，朋友也罢，一概都不要相信，该怎么样还是怎样。”

    苏启拍了拍他肩膀说：“你明白这个道理就好。”

    “因为文化差异，也因为外国人总喜欢用批判的眼光看我们，所以宁愿损失，也不要相信任何之人。”

    “早点回去休息吧，明天我跟你一起去下我们数据中心那边。”

    王四维点了点头，然后离开了这里。

    苏启也感觉有些疲惫，马不停蹄的。

    给杨晶打了个电话。

    离开欧洲之后，两个人互送杨晶上了中海的飞机。其他人都跟着一起来了印都。

    电话里报了个平安后，苏启倒头就睡。

    ……

    苏启是睡的非常舒服，不过这一个晚上对于很多很来说是一个不眠之夜。

    也是暗中搏斗的一个晚上。

    首先是克什回家后，向他父亲讲述了苏启的事情。

    安巴尼怒火中烧。

    这里是印都，自己儿子居然被一个华夏人如此欺凌，他的面子往哪里放？

    所以他马上发动了自己一切资源，也要找到苏启，然后让他付出应有的代价！

    他也确实找到了苏启下榻的酒店。

    不过，当他的人准备上酒店抓人的时候，有另外一群人从酒店里冲了出来。

    非常的奇葩。

    这些人都是警察，一个是新得里警察局的，而且还是局长亲自带头。

    拿着警棍，凶神恶煞的样子，苏启一旦被他们给抓进去，估计不死也要脱层皮。

    但另外一群挡住他们的人，竟然是拉贾邦的部队。

    而且人家还直接穿着制服过来的，出动了一个团。

    警察遇部队，这事情在华夏上世纪也有，但到了这个年代基本已经没有再发生过。

    但是在印都，这种事情几乎每个月都会发生一次。

    而且好几次还造成了大规模的冲突，原因是一个警察抓人，结果遇到了一群新兵。

    因为听到了枪声，两边都还没有搞清楚对方是谁，马上就干了起来。

    可想而知警察被蹂躏成了什么样子，这事情当时还成了国际上的一个笑话。

    两边谁也不敢动，最终安巴尼的人怂了。

    人家荷枪实弹，你警察兜里就几粒花生米。怎么跟人家斗？

    拉贾邦部队里过来的人，就是鲁齐卡家族发动的。

    鲁齐卡的老爹是个西式人物，也非常的开明。

    他早就注意到了橙子科技在米国的疯狂，那时候鲁齐卡说跟橙子科技合作了，他开心的几天几夜没有睡觉。

    一来，一个未来要霸占印都互联网市场的企业，要在他的管辖地落成。

    而拉贾邦也绝对会成为印都的互联网中心，到时候他的政绩足够支撑他去大选。

    二来，这个公司，自己儿子也有股份，哪怕冰山一角，到了以后，这冰山一角化了，也绝对是汪洋大海！

    所以，他痛定思痛，发动了一切能够发动的人，目的只有一个，保住苏启！

    集中了家族全部的能量，终于抵挡住了安巴尼的强势。

    所以这一夜，对于很多人来说没什么两样，但对于圈中人来说，已经经历过了两大家族的碰撞，等同于是一场风暴。

    到了第二天，苏启睁开了眼睛，打了个哈欠。

    下床后，倒了一杯开水，精神百倍的站在了阳台上面。

    望着下面神牛，三轮车，摩托车混乱不堪的街道。

    他心里突然想到了一个问题。

    “印都人难道上班不怕迟到的？就这路况，怎么受得了。”

    楼上看一看，都觉得头皮发麻，一阵压抑。

    恍神间，鲁齐卡打电话过来了。

    走到床头柜，接通了鲁齐卡的电话。

    这头鲁齐卡盯着黑眼圈，非常疲惫的说：“苏总。你醒来了吗？”