    第二天，楚翘睡到日上三竿才起床，昨晚上顾野就跟疯了一样，她现在很后悔挑逗了这家伙，受累的是她自己。

    大宝小宝上学去了，顾野也去上班了，她看了下墙上的挂钟，都十一点了。

    捶了下酸软的腰，楚翘暗骂某人，跟牛一样。

    收拾好了床铺，楚翘煮了点面吃了，准备去水房洗衣服，走廊上已经有不少主妇在准备中饭了，看到楚翘眼神都有些古怪。

    楚翘也没在意，径直去了水房，走廊上的几个主妇，立刻就凑在一起议论纷纷了。

    “你们知道不，小楚晚上在歌舞厅当小姐，难怪打扮得妖里妖气的，我老早就说她不是正经人。”

    “是不是真的？别是造谣吧？”

    “千真万确，厂里有人去歌舞厅玩，看到小楚在那里上班，和男人眉来眼去的，歌舞厅的人说她就是小姐，陪男人喝酒逗乐子的。”

    “啊哟，可真不要脸，顾科长怎么娶了这么个老婆，脑袋都绿油油了。”

    “贪图人家漂亮呗，哼，小楚那面相，一看就不是正经过日子的，顾科长也真是倒霉透顶！”

    几个女人声音越来越大，毫不在意会被水房的人听见，一个不要脸的小姐，就算听见了又怎样，她们说的可是实话。

    楚翘当然听见了，这些女人这么大的嗓门，成心说给她听的，她并不生气，也没出去和这些女人理论，自有人会替她出头，昨晚上二百多块钱可不是白花的。

    “你们瞎咧咧啥？小楚在歌舞厅正正经经弹琴打鼓，人家那叫凭手艺吃饭，在你们嘴里咋就变得那么难听？”宣红霞的大嗓门响了起来，她一下班回来，就听到这几个长舌妇在说楚翘的坏话，顿时怒火高涨。

    “都去歌舞厅了，还能干净？”

    “就是，那种地方正经女人可不会去。”

    几个女人神情鄙夷，并不相信宣红霞的话。

    “老娘昨晚也去歌舞厅了，哼，老娘第一次去那种高级地方开了眼，才知道自己以前有多坐井观天，就像你们一样，天天待在机床厂，挣百来块的死工资，确实去不起五块钱门票的歌舞厅，也喝不起十块钱一杯的香槟酒，托我家小楚妹子的福，昨晚上我可算开了洋荤了。”

    宣红霞要是没去过歌舞厅，没看到楚翘的表演，她可能也和这些女人一样的想法，可她昨晚亲眼见识过了，看到了楚翘在舞台上的魅力，她现在就觉得这些八婆就是井底下的癞蛤蟆，吃不到葡萄说葡萄酸。

    另外几个昨天去歌舞厅的女人也下班了，老远就听到了宣红霞的大嗓门，立刻过来声援，吃人嘴软，昨晚楚翘请她们喝了洋酒，还开了眼界，她们自然得说几句公道话。

    而且她们也有私心，想让自家孩子跟楚翘学乐器，肯定得搞好关系。

    “我昨晚也去歌舞厅了，啧，活了三十几年，才算是见过世面了，人家那才叫享受生活，我以前就是土包子。”

    “托小楚的福，也算是过了回有钱人的生活，你们不懂就别乱喷粪，小楚又会弹琴，又会打鼓，还会弹古筝，人家弹几个小曲就轻轻松松挣五十块，在舞台上就跟电影明星一样厉害。”

    “昨晚上歌舞厅的老板还让小楚留下来打鼓呢，说只要打一个小时就给五十块，有真本事的人到哪都能挣钱。”

    几个女人七嘴八舌地说着，口气极羡慕，她们昨晚上都没睡好，脑子里想的是歌舞厅的灯红酒绿，还想到了年轻时的梦想，有些怅然若失。

    不过早上起来，看到身边的男人和孩子，她们也清醒了，没小楚的本事，还是继续苟活吧。

    不过她们开了眼界，知道了这个世界还有另一种精彩的活法，她们已经过不上了，但可以让她们的孩子过上。

    水房里的楚翘微微笑了，继续洗衣服，进展如同她预料的一样，用不着她出面了。

    有宣红霞她们几个，足够把谣言澄清了，歌舞厅那儿确实在很多人心里不是正经地方，但她是凭才艺吃饭的，所以她才花重金请宣红霞她们去歌舞厅，一是让她们知道歌舞厅其实没那么复杂，在里面不可能干什么，除非出去。

    二就是让她们看到自己的工作性质，用才艺征服她们，不管什么时候，凭本事吃饭的人，都会受到人的尊重。

    “你们昨晚真去歌舞厅了？”有人好奇地问。

    “这还有假？小楚请客，一晚上就消费二百多，门票五块钱，一杯香槟就是十块，怪好喝的，水果也好吃，瓜子也比我自己买的好吃，就是贵。”宣红霞说起来都有些心疼。

    她自己买瓜子，几毛钱就一大袋子，昨晚的一盘瓜子还没一斤呢，就要五块钱，她都恨不得把瓜子壳吃了。

    “东西都挺好吃的，最好看的是小楚表演，啊哟，那架子鼓打的跟电视里演的一样，你们是没见到，太好看了，一晚上就五十块啊，还有客人打赏的花篮，小楚昨晚上打了一小时不到的鼓，就挣一百五，钱跟天上掉的一样，难怪人家买168的毛衣，眼睛都不眨一下。”

    女人们说的眉飞色舞，走廊上聚的人越来越多，还有不少男人，也跟着过来凑热闹，顾建设昨天没时间，今天他找了人，在全厂宣扬楚翘歌舞厅上班的事，没半天就传开了。

    现在大家却听到了不一样的说法，都挺好奇的，听宣红霞她们说了后，心里的天秤倾向了宣红霞她们这边。

    “一晚上一百五？小楚干的啥活？”有人大声问。

    宣红霞不耐烦道：“刚刚不是说了，打鼓，是西洋乐器，她在台上面打鼓，下面的人就跳舞，一个都跟疯了一样，我跟你们说，那种气氛下，谁都忍不住跳，我昨晚都跟着扭呢，心情都好了不少。”

    “我也跟着跳了，现在腰还酸，不过心情是真的好，难怪有那么多人喜欢去歌舞厅。”

    其他人听了后，也露出了羡慕的神情，十块钱一杯的洋酒他们也想喝，而且听起来，好像歌舞厅也没那么可怕，就是唱歌跳舞的地方，他们机床厂也有跳交谊舞的活动室呢。

    “门票要五块钱？”有人打听。

    “对，五块钱就能进去，不过只能去一楼，二楼是高级客人的地儿，小楚在二楼表演，我们昨天是沾小楚的光，才去二楼开了眼。”宣红霞说道。

    大家更羡慕了，他们也想去二楼开开眼啊，也不知道楚翘还请不请客。

