    可是，邓清江的户口虽然迁了出去，在他的户口本上，他与邓清江还是父子关系，听说，这个在法律上就是有效的，而且，邓清江在族谱上，也还是记在他的名下，所以，在村子里，在族人那里，邓清江也会得到支持的！

    他们那边的风俗，所有东西，房子，钱，什么都该是留给儿子的，嫁出去的女儿都没份，别说姜筱一个外孙女了。

    想到这一点，姜松海的后背冒出了一阵冷汗。

    他一想到这些东西以后很有可能没有办法还给姜筱，心里就阵阵惊惶愤怒。

    是的，他觉得这些都是姜筱的，现在放在他的名下，也不过是暂时保管。

    这些本来就是姜筱挣来的。

    可是，到时候万一真的得如实说出来，那也是给姜筱惹了麻烦。买这房子的时候姜筱才几岁啊？

    一个十四五岁的山村小姑娘，能够挣下买一座房子，不，是两套房子的钱，说出去，谁信？

    别人还不得拼了命地要去挖掘真相？

    姜松海虽然不说，但是事实上，这么几年下来，他越想越觉得姜筱自十三岁那年掉下水发过烧醒来之后就很不一样了，不是说，已经不是姜筱了，而是她所会的东西，所表现出来的机智聪明，都让人很是吃惊。

    比如说，她画的画。

    姜筱以前说是跟着闵大夫给的那一本书自学的，可是以前他也看过姜筱的美术习作，画的虽然不错，但完全不至于令人吃惊。

    可是之后她的画，进步何止是三千里？

    再有一个，她的那些灵芝，人参，当真是运气那么好？

    后来他和葛得军他们进山无数次，可没有人再找到过一次人参和灵芝。

    好吧，就算那些真是她运气好无意发现的，可是那样的人参和灵芝，治好了薛六斤，后来还听说，在京城还让孟朝军的病情也有好转，这样说起来，她手里握的药有那样厉害的效果，别人会不紧紧地盯着她吗？

    到时候姜筱说用完了，谁信呢？

    再要深挖，她还在很早的时候就卖了一千元的画，她的画，还救治过那位白老，她所给的水做出来的茶点，令人吃过之后便欲罢不能。

    这种种，现在是没有人联系在一起，没有人去深挖，现在是有他二老在前面顶着，万一爆出来这些都是姜筱弄的呢？

    姜松海听过一句话，木秀于林，风必摧之。

    他十分害怕姜筱成为那样的木。

    至少，至少得在她真的长大成年，与孟昔年结婚，有了更好的自保能力之后，再曝出这些来，那个时候可能安全点。

    可现在姜筱还未满十八呢，刚上大学呢，与孟昔年虽说感情稳定，但也还没有结婚啊。

    不管怎么样，他就是害怕。

    所以，这房子一被盯上，他就有些慌了。

    姜松海心里慌着，脑子第一次转得那么快。

    “这房子啊，是买的。”他直接承认，然后说道：“不过，钱不是我们出的。”

    “啊？”

    陈开瑾和姜跃群都愣了愣。

    