    第443章省城大人物

    林晓冬道，“这一早的，干嘛啊？”

    “就是想亲亲你。做了噩梦难受。”沈沛道。

    林晓冬笑了，“你好意思啊，都当了爸爸的人了，还怕做噩梦？”

    沈沛看着她，“是那个梦太可怕了。想起来就可怕。”

    林晓冬道，“那行了，你别和我说，我最怕那些可怕的东西了。”

    她都重生了，所以对那些神神怪怪的东西还是有点儿信的。信就会怕。

    其实沈沛也不准备和她说。因为光是想想就难受，更何况是说出口呢？

    他无法想象晓冬嫁给别人，最后离婚，自己追求的时候，又被晓冬拒绝。

    这个过程多么痛苦啊。

    沈沛无法接受。

    他现在这么的的幸福，和梦中那个人比起来，简直一个天上一个底下。

    他不要变成梦里的那个人的样子。

    沈沛也就不再提这些了，洗漱好了之后和林晓冬吃了饭，就一起开车去省城。

    有个车子就是方便多了，平时两三个小时才能到的路程，沈沛自己开车，节省了一半的时间。

    两人先去找了宋嫂子。

    今天来这一趟不止是为了买设备，还要和宋嫂子把这个协议个签订了。之前拟定了细节，后面林晓冬定了协议了终稿了，还得双方正式签字盖章。

    宋嫂子看着林晓冬和沈沛从那车里出来，笑着打趣道，“你两现在还真的就和以前不同了。从这车里出来，那叫一个高大上。”

    林晓冬笑道，“别打趣我了，就是一个交通工具。”

    “难怪老宋惦记着买车，我也想买了。这有辆车，整个人就不一样了。”

    林晓冬：“……”所以到底哪里不一样？

    也没纠结这么多，两人就坐在一起商量事儿，沈沛则开车去找宋经理谈工作了，让林晓冬谈完了之后，打宋经理办公室电话。

    等沈沛走，宋嫂子问道，“你们这还要去哪里？”

    “咱厂里不是要扩大吗？准备去采购一些设备。”

    宋嫂子道，“你说起这个，我倒是还想和你说呢。我听说咱省城来了个人物。在咱们省城搞投资，。其中就有一批新式的缝纫机设备，要对省内一些大厂销售。我那个在省城服装厂的朋友和我说的，他们都去看了，说那机器特别好。”

    听到这话，林晓冬眼睛都亮了，“真的吗，在哪里可以看到机器？”

    “咱们肯定没份儿了，人家只给大厂看了。其他小厂都没啥机会看到呢。说是后期会让省城最大的服装厂去推广这些机器。”

    林晓冬道，“那咱们岂不是就只能吃剩下的了？价钱贵吗？”

    “倒是不贵，说是他们自己生产的，为了回馈家乡，所以价格都没要的很多。”

    林晓冬更不想放弃了。

    机器好，而且还不贵。这种还是可不是经常能碰到的。

    “嫂子，你可得给咱找个明路，我好歹要去试试看。咱要的也不多，就十几台也成。”

    宋嫂子没想到林晓冬心倒是挺大的，问道，“你真去啊，我听说那是国外回来的大企业家呢。”

    “那又怎么了，咱也不是白要的。他们卖，咱们买。合情合理。”

    宋嫂子见她坚持，想了想，自己好歹也是加入了丽质。既然对咱丽质有帮助的事情，那当然是要推一把的。“那行，我联系着试试看。看能不能匀几台给咱们。”

    宋嫂子立马给人打了电话了。

    但是说了几句，宋嫂子就道，“行，我知道了，谢谢你啊。”

    挂了电话之后，林晓冬问道，“嫂子，怎么样？”

    宋嫂子摇头，“他们那边之前倒是还有多的，几家小服装厂压根不愿意换新设备，所以他们就把多的给退回去了。”

    林晓冬惊讶，“退了？干啥退啊？”

    “人家不愿意花钱呗，留在自己厂里，要是卖不出去，那是要花钱的。现在单位效益都不行，大家都不愿意花钱了。”

    林晓冬道，“那我要买怎么办？”

    宋嫂子道，“她说让我们可以联系一下人供货商，就是那个大企业。现在他们在这边应该有办事处。”

    林晓冬可坐不住了，“嫂子，你把地址给我，我现在去看看。”

    宋嫂子看她这风风火火的，也不耽搁了，立马就把地址写了。那地方她熟悉，一听就知道是哪里。

    林晓冬也熟悉，因为她上辈子在省城生活了很多年。

    拿了地址之后，林晓冬就给沈沛打电话了。

    让沈沛过来接自己。

    沈沛和宋经理也没聊啥重要工作，接到自己媳妇的电话，立马就赶过来了。

    林晓冬让宋嫂子自己仔细看看协议，没问题就签了，她回去的时候过来拿。然后就和沈沛走了。

    看到林晓冬这行动力和魄力，宋嫂子对丽质的发展更有信心了。她看了眼手里的协议书，然后笑了笑。回店子里就看了起来。

    车上，沈沛问林晓冬干啥这么着急。

    林晓冬就把自己刚刚从宋嫂子那边听到的消息说了。

    “要是能弄到好的设备，咱们做衣服效率也高一些。最主要是，好的机器走线更稳当。”

    就厂里那些旧机器，有的是走着走着卡住了，然后要重新走。也就仗着这些工人技术好，经验老道，要不然生产还真是个问题。

    沈沛也是个聪明的，一听这话立马就道，“那是得抓住机会。我之前竟然都没听到这方面的消息。”

    林晓冬道，“隔行如隔山，这是服装业的，你平时不接触肯定不知道啊。幸好宋嫂子交友圈子大。”

    沈沛越发确定了自己以后要举家搬来省城的事儿了。

    在这大城市认识的人才多，接受的信息才快。

    他感慨道，“幸好咱今天来了，要不然还真是错过了。”

    林晓冬道，“还不知道晚不晚呢，看样子都是过好久了。”

    幸好这年头不堵车，车子一路畅通。赶到这个地址的时候，对方还没下班。

    沈沛和林晓冬下了车，就往里面走。

    门口的保安见他们开着车子，以为是有头有脸的人，所以也没拦着。只是问他们找谁。

    沈沛这方面可在行了，“我们找你们负责人谈事情，他在吗？”

    “你们找宋总啊，宋总今天在，但是好像今天公司开大会。你们约好了吗？”

    沈沛道，“我们是临时做的决定。”他装作一副和对方认识的样子，“之前也说过要来拜访的。这次正好来这边了，就过来了。不见你们宋总也行，我们只过来看看缝纫机器。上次听你们老总讲过这个。安排个人陪着我们看看就行了。”

    林晓冬：“……”装的可真像。

    (本章完)

