    难民朝两边疯狂避开，李尘为了不造成无辜的伤亡，站在那里动都不动，左手抱着熟睡的董鲤，右手提着钢筋枪。

    郑三爷之所以弃他而去，是看出他不是武者，身上没有内力的踪迹。

    九个贼子在这几个月早就混迹成了亡命之徒，武者他们打不过，但对于李尘这种看着只是凶了一些的普通人，丝毫不惧。

    很巧，李尘也是这么想的。

    这种级数的小菜鸟，正好适合他练练手。

    面对他们，李尘丝毫不会心软。

    或许，几个月前，他们只是普通人，各行各业都有，但灾变以后，人性被彻底释放，自私自利和残暴被放大了几十倍。

    李尘虽然只是一个准修仙者，但也能感觉到他们一个个很脏，很恶心，整个人沾满了浓郁的血腥味。

    这是一种奇怪的感觉，洗不干净，很长时间都不消散，就像怨气一样，围绕着他们。

    道德和秩序都约束不了他们的时候，还有很多更强大的武者带头作恶，他们早就是恶贯满盈了。

    “死！”

    一个贼人用的是一竿长枪，枪身是一种山茶树的树干，这种树干晾干烤干以后，柔韧性很强，前面有一个铁枪头，成本极低，但拿来屠杀平民没有任何问题。

    这人也不近身，攥住长枪，就是一个直捣黄龙。

    如果李尘躲不过，这一下就会被刺穿董鲤和胸口，串杀。

    “太慢了。”

    李尘以前从来没练过武，也不是体育健将，就连广播体操都做得不太好，身体协调性差。

    然而，此刻的长枪在他眼里，速度比耍花枪还慢，他微微侧身，就让过了这一枪，手提的钢筋枪朝前一送，贼人就被透胸而过。

    接下来，一枪一个，就将这些亡命之徒送上了西天。

    那些难民看到李尘如此威猛，又是自己一方的，不由拍手大叫高手。

    李尘杀了这些贼人，示意大家可以把地上的刀枪都分了，好歹也能有点防身之物。

    钢筋枪实在是太粗糙了，正好从贼人手里找到了一把唐刀样式的佩刀，连刀鞘都有，正好适合随身佩带。

    这刀工艺相当不错，绝对不是灾变以后才出现的，是一种合金唐刀，那持刀的贼人身份地位也明显高一些，应该是一个小头目，身手也是最好的，虽然依然是一枪送走。

    刚才的九次出枪，都是以快打慢，没有什么复杂的花样，简单来说就是躲、刺、抽、抖，这几个基本的动作。

    这种奇妙的感觉，有点像以前读书的时候。

    班里绝大多数同学，怎么学都不行，学习太难了，但对于李尘来说，上课不是在看小说就是睡觉，成绩却总是在全年级名列前茅。

    他没有觉得学习多么难，好像看看就会了。

    这其实是一种错觉，就像现在，杀人好像也没什么难的，躲一躲，动一动就完成了。

    质变引发了量变，努力只是留给普通人的，就连李尘自己，没有赶上第一波的灵气复苏大进化，也是活活被平凡死了一次。

    难民们每次都是觉得眼前一花，贼人就被穿了串儿。

    李尘也没有什么显摆的意思，不一击致命，那自己和董鲤，或者其他的难民受点伤，死一个两个就恶心人了。

    总的来说，除了恐怖的感知能力外，在力量上连自己的几十分之一都没有用到，基本上都是选了个不错的角度和位置，把枪递上去，然后贼人刹不住车，身体无论怎么躲避运动，都会直接撞上。

    “大家小心一点，先不要急着乱跑。”

    李尘叮嘱了一句，就提刀出了门，外面的打斗声还在持续。

    走出库房，就看到院子里一个二十七八岁的青年正在单挑郑三爷。

    郑三爷手中的狼牙棒使得虎虎生风，就跟大风车一样，来回就那么抡，李尘不懂武功套路，不敢说他的武艺高低，但此人的力量和速度都是不差。

    他体内有一股力量在快速运转。

    青年用的是一把长剑，剑长约有一米，同样做工不错，像是一把工艺剑，但开锋却是自己磨的，上面有磨刀石的留下的许多不规则划痕。

    郑三爷的招式大开大合，对手的长剑却刁钻得很，很朴素的动作，但尽是招式。

    他的剑招，和以前李尘在电视和短视频上见过的剑招差不多，但速度和力量，还有一剑一剑的衔接性要强很多。

    一句话，他的剑很丝滑，就从花架子套路剑变成了剑招了。

    狼牙棒虽然是重型武器，但奈何一次都打不到他的剑，更别说身上了。

    论内力，青年稍强一分，速度再强一分，但郑贼人的重武器和力量却要强两分。

    另外一旁，一个身体里刚刚产生了一点凝气征兆，还没有形成类似于另外两人那种内力的胖子，却是彪悍得很，力气不小，提着一把工地上常见的二锤在和贼人中的一个差不多境界的人厮杀。

    力初凝，两个人都是准武者。

    除了这两对在厮杀外，院墙外的一棵树上还蹲着一个少女，年龄不大，十一二岁的样子，长相非常漂亮，很有灵气，就是黑了点，脏兮兮的，略瘦，并且不是武者，就是一个普通人。

    她正举着一把复合弩在偷瞄，院子里有至少两个人是死于弩箭。

    几个人都看到了李尘从库房中走出来，心中各有想法。

    嗖！

    李尘二话不说，左手单抓唐刀，右手扣住一枚钢筋磨制的飞镖，凝神一看郑三爷，就预判了他接下来最可能的几个运动方向，选了一个必中的角度，抖手就是一镖。

    郑三爷看到李尘手一抬，便觉得有一道寒光闪过，几乎是同时，右手就是一阵剧痛，手中正抡飞起来的狼牙棒瞬间就提不住，直接被甩飞了出去。

    武者过招，并不像武侠小说里的那样，大战几百个回合，都是招招死手，尤其那青年武艺明显强过郑三爷一线，手中的长剑挽了个剑花，就把郑三爷原本就受伤的右手，齐手腕切了下来。

    郑三爷短时间受创两次，当即一个踉跄，下一刻就被长剑刺入腹中，来了个透心凉。

    一旁的贼人小头目见如此惨状，不由分神，被那更年轻的胖子抓住机会，一记二锤砸在头上，顿时啪的一下，西瓜开了瓢。

    “哈哈哈，小兄弟，好靓的飞刀，多谢了。”

    青年一脚踹飞郑三爷的尸体，连剑都来不及擦，就朝着李尘一拱手，这一飞刀让他免除了郑三爷垂死拼命时的凶险，还让一旁的胖子捡了个机会，轻松解决了对手。

    如果李尘不出手，三人一定是先围杀了旁边那个准武者，然后再一起合力解决郑三爷。

    “不客气，举手之劳罢了。”

    李尘淡淡道，没有居功。

    一番交谈，大家也算是认识了。

    青年叫陈丹阳，少女是他的妹妹陈芷珮，胖子是堂弟，叫陈宏。

    灾变前，陈芷珮应该正在初中课堂里学习，陈宏的年龄应该在高中里煎熬。

    按照现在的武者分级，陈丹阳是初级武者，陈宏是准武者，陈芷珮则是普通人，但箭法不错。

    原来，兄妹三人已经盯了郑三爷一伙人好几天了，一直找不到下手的好机会，这次因为兽潮的原因，使得他们抓了上百难民，三人便决定铤而走险来救人。

    “这个郑老三，以前就是城西一个游手好闲的牌混子，坑蒙拐骗样样精通。没想到灾变过后，这种狗东西也有机会成为武者，他们一群人祸害了不少梅城同乡。”

    陈丹阳先让妹妹和陈宏去安抚难民，自己则招呼李尘。

    他似乎想打消李尘的疑虑，把前因后果都说得很清楚，甚至拿出了自己的退役士官证和一枚奖章。

    “三级士官，二等功？”

    李尘以前听说过，在军队上想立功是很难的一件事情，灾变前的那一刻，华夏大地都没有什么大的战事发生，立功的机会少。

    “班公，三个人头换来的。”

