    星野空还住在23番地，他原本就决定在高一的时候搬到20番地，也就是今天。其实这已经算晚的了，人家新一早就在初三的时候，就一个人住了。

    当然啦，新一之所以一个人住，是因为他爸妈把他扔下，跑白头鹰国去潇洒了，美其名曰‘自力更生’。

    但星野空一直觉得，优作大叔和有希子姐姐是嫌新一累赘，影响到他们浪漫了。所以，他们才会在新一尚未成年之际双宿双飞。

    不过，十五岁也不是手无缚鸡的年龄了，星野空自己十三岁就敢徒手扒飞机满世界闯了，新一虽然没怎么锻炼身体，但照顾自己还是没问题的。时而来星野家蹭饭，时而有小兰过来给他做饭，时而找阿笠博士凑合一顿……

    再加上新一爸妈每个月按时打钱，所以新一是饿不死的，甚至他心里还有点小窃喜。

    灯泡嘛，也是相对的。

    星野空来到客厅吃饭，只看到小日向和妈妈，至于姐姐宫子，估计还在房间睡懒觉，因为她是高三，开学时间比高一晚三天。至于小日向，也休息，不过她是好孩子，从不睡懒觉。

    “还是小日向懂事，你姐姐……唉，算了，不提她了。”星野千鹤叼着包浆的假烟，便是一阵摇头叹息。

    曾几何时，宫子在她心中如同现在的日向，是一位小天使，可是不知从何时开始，小天使就堕落了，变成一个废宅。

    一想起当年觉得宫子长大后她就轻松了，现在想想，真是好讽刺啊，不但没有轻松，反而更操心了。本来以为会操心的阿空，反而不需要太操心……

    唉，也不知道小……算了，还是不要乱立flag了，这玩意儿还真不能不信。

    ……

    星野空吃了早饭，勉强打了牙祭后，就出门去找新一，一起去学校。

    熟门熟路的来到新一家，开门的却是毛利兰。

    “哟，小兰，你又在给他做饭，羡慕啊！”星野空怪叫一声，酸溜溜的说道。

    毛利兰如今出落得亭亭玉立，常年练习空手道而练出来的身材哪怕是穿着普通的衣服，也依旧英姿飒爽，美丽动人。

    “我只是来叫新一起床的，顺便……顺便给他做饭，他太懒了，自己也不知道做饭。”毛利兰脸上泛着红晕，支吾的解释道，“阿空，快进来吧。”

    星野空一边笑着，一边走了进来，“嘿嘿，不打自招啊，直接就承认给新一做饭了，啧啧啧，有没有我的一份啊？”

    工藤新一听到这熟悉的声音，不由在客厅叫道：“你这家伙这么有钱了，还来我家蹭吃蹭喝……”

    星野空进入客厅，顺势就打开了冰箱，取出一袋面包，笑着道：“这跟钱没关系，因为习惯了，每天不在你家吃点东西，我总觉得没来过你家，而且优作大叔和有希子姐姐不在，你一个人吃不完那么多东西，作为搭档，我有义务帮你分担一下。”

    “……我可真是谢谢你了。”工藤新一无奈的笑了笑，随即，他像是发现新大陆一般，怪叫道，“我就说哪里不对劲，阿空，你近视了？”

    “没有啊。哦，这副眼镜啊，是平光镜，没有度数的。”星野空一边吃着面包，一边解释道。

    “哈？你没事戴什么平光镜啊，挡风沙，还是防紫外线？你也不是这么秀气的人啊？”工藤新一有些奇怪，事出反常必有妖，一定有什么他不知道的原因。

    “咳咳，你不觉得我现在很有文化？”星野空顾不得吃面包，骚包的甩了甩头，随即又眉飞色舞的看向毛利兰，“小兰，你觉得呢？我现在像不像一个学富五车的学者？”

    毛利兰：“……”

    “呃……像倒是有点像……”毛利兰只觉得违和感满满，作为一个从小和星野空玩到大的伙伴，她太了解这个人了。

    你要说他是锻炼狂魔、体育达人、全能冠军，甚至是武术家，都没有任何问题，可唯独文化人、学者……这就一言难尽了。

    反正每次考试，无论哪一门功课，他都没拿过优，基本都是在及格线上徘徊，甚至英语和音乐更是直接挂科。

    像他这样的情况，自称是学者……实在是有些违和啊。而且，抛开学习不谈，就他目前这个强壮的身躯，哪怕穿了卫衣，也挺有料的，再戴上眼镜，嗯，非常的微妙。

    “哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈~”工藤新一拍着桌子狂笑起来，“笑死我了，居然真有人以为戴上眼镜就学富五车了，你这要是穿上福尔摩斯的服饰，是不是就是名侦探了？哈哈哈哈~”

    毛利兰也忍不住笑了起来，客厅充斥着快活的氛围。

    星野空冷哼一声，三下五除二将一袋面包解决掉，而后不爽的道：“有什么好笑的，只要别人觉得我是学者，不就行了吗？”

    妈妈都没笑话他，没想到新一这家伙倒是笑上了，笑吧笑吧，你的早餐我也笑纳了。

    一顿饭就在欢声笑语中结束了，三人结伴而行，朝着帝丹高中走去。像这样三人吃完饭一起去上学的情况，自新一那对忘崽父母去潇洒后，就增多了。星野空非常羡慕新一，能有个每天给自己做饭的人，而且还不用开工资。像他就不行了，还要妈妈给他做，有时候姐姐也会给他做，当然，以后就有女仆给他做了。

    到了学校自然就是分班啦，这个没有任何问题，星野空和工藤新一、毛利兰、铃木园子这三人又是同班同学兼前后桌。不是因为运气使然，而是园子大小姐和星野空以捐赠的名义，不约而同的提前跟校方打过招呼了。

    二人很早就明白一个道理，与其靠运气，不如靠自己。

    “哇哦，咱们这一班的女生质量都好高啊，这也太幸福了吧！”工藤新一有种乱花渐欲迷人眼的感觉，实在是四周的女同学太过亮眼，尤其是旁边一位顶着木瓜的女生，那简直是犯规啊！

    这是高中生该有的水平吗？小兰如果也能这样，嘶~

    “新一，你上火了？”星野空在旁边一脸疑惑的问道。

    “啊？没有啊……呃，好像是有一点。”工藤新一赶紧打开书包，翻出一包纸巾，擦了擦鼻?。

