　　张函和张倩楠抵达甸城，他们都是第一次来甸城，尤其是张倩楠对这里充满了好奇。

　　张倩楠和江俞轩和平分手之后，心里再也没有什么事情了，她坦坦荡荡的，她知道她之前有些卑鄙，但人的一生谁没有做过错事？

　　要说她对江俞轩有没有感情，答案是肯定的，谁家养只阿狗阿猫的都会有感情，何况是人呢？

　　她和江俞轩相恋那么多年，有朋友情，好像也有了一点亲情，唯独没有爱情，正因为她看到了自己的感情，她选择洒脱放手。

　　人生路长，还有更美好的风景等着她。

　　洒脱的分手之后，她回头看看她和江俞轩的感情，觉得江俞轩真的是一个合格的恋人和朋友，无论他对张倩楠还是对陈子昂，他都没有任何过错。

　　堪称完美！

　　可惜就这样一个完美的人不知道自己想要什么。

　　江俞轩不像张函，张函知道他爱陈子昂，所以他拼命的向陈子昂靠近，哪怕动用一些手段，张函知道张倩楠对他的感情超出了兄妹之情，他对张倩楠说，他的爱人是陈子昂，张倩楠是他的妹妹！

　　这一切都是干脆利索，从不拖泥带水。

　　江俞轩不同，江俞轩摇摆不定，他不知道自己到底爱谁，该不该爱，有没有能力去爱，他在乎每一个人的感受，他怕伤害每一个人。

　　张倩楠知道江俞轩的感情，俗话说旁观者清，江俞轩见到陈子昂的眼神会出卖他的心。

　　最后他们的那一次聚会，可能是和陈子昂发生矛盾了，江俞轩的眼里再也没有了别人，连看都不看张倩楠了。

　　人生路长，何必和自己过不去呢，虽然江俞轩条件都是一等一的，可是张倩楠还是选择干脆利索的方式结束这段感情。

　　她再也没有负担了，是啊，她就是张函的妹妹，是江俞轩的朋友，还好，他们都不曾做过出格的事情。

　　她骄傲的来到了甸城，他们兄妹有自己的事情要做。

　　当张函骂她任性的时候，说她没有给江俞轩商量的时候，她开心的笑了：“哥，我不用和任何人商量，我是自由之身！”

　　“你？”

　　“离了！他的眼里根本没有我，不如我自己走得干脆一点，难不成等他以后明白他的感情再来和我提分手？”

　　“你们是把婚姻当儿戏。”

　　“就算是当儿戏也比痛苦一辈子强，我们和平分手，也给彼此留够了颜面，不伤害不计较，这样的方式不是最好的吗？”

　　张函静静的看着张倩楠，她怎么想得如此透彻？

　　“别看我，我觉得吧，人这一生最难过的事情是爱而不得，最悲哀的事情就是无爱的凑合，不巧你都占上了，现在你是爱不得恨不得，那有我一身轻松，潇潇洒洒？”

　　“你说得我无言以对。你确实潇洒，但是你不应该跟着我到甸城，到了甸城就怕你没有机会潇洒的。”

　　“怎么活都是活，有些人为信仰，有些人为情感，有些人为大众，有些人为自我，我已经选择了的路，我自己会坚定的走下去，甸城哪怕是龙潭虎穴我也要闯一闯，没有你我照样闯！”

　　“为什么？”

　　“为了自己的信仰啊，为了身上的这身衣服啊，当初你穿这身衣服的时候可是闪瞎了我的眼。”

　　他们下了飞机，张倩楠张开双臂喊着：“甸城我来了，张开你的双臂迎接我拥抱我，用你的美丽用你的温柔乃至你的黑暗丑恶！”

　　张函微笑的看着张倩楠，她恢复到她之前活泼开朗的状态了。

　　“哥，欢迎你来甸城。”张倩楠笑着对张函说。

　　“欢迎你来甸城！”张函被张倩楠逗笑了。

　　“你笑起来真好看，生活再怎么苦涩，你也得笑着去甜，好好的生活开心的笑，我不在你身边的时候，你要照顾好自己。”

　　“突然发现，你老了，开始唠唠叨叨的。”

　　“你好讨厌啊，你知不知道说女人老是不礼貌的，虽然这个女人是你英姿飒爽、貌美如花的妹妹你也不能说。”

　　“我道歉！”

　　“……”

　　张倩楠想骂人。

　　跟着这样一个死板男人有什么幸福可言？还好是她的哥哥，要不然……

　　“倩楠，行事一定要低调，要保护好自己。”

　　张倩楠和张函在同一个系统却不在同一个单位。

　　张函的职位比张倩楠高，所属职能部门也比张倩楠高，他们是不在一个地方上班的。

　　“我知道啦，我只管做个缩头乌龟，如果再有人欺负我了，我就说我是张函的妹妹，不对，我应该说我是陆玉的妹妹，陆玉应该比你吃香吧？”

　　“你快点滚！”

　　“最毒莫过小人心，我不就借用你们的名号吗？这就让我滚了？”张倩楠笑着说。

　　他们各自打车离开，张函和张倩楠挥手告别。

　　张函看着张倩楠远去，深深的叹了口气，眼睛有点发涩，他其实不是一个好哥哥，别人家的男孩都是顶梁柱，他们家的男孩都是窝囊废。

　　这么多年他沉迷于自己的情感世界不能自拔，不去关注家里的事情，不去过问亲人之间的事情，虽然在工作上有所建树，只是打着为了陈子昂好的目的，他觉得陈子昂生活得幸福了他就幸福了。

　　其实，他是最自私的一个人！

　　张函抬头看天，最近总是有些多愁善感，这不是个好现象。

　　甸城，等待他的是个未知数，他要揭开所有虚伪的面纱，让那些丑恶的嘴脸暴露在光天化日之下。

　　如今，他不会再为了私人感情纠结，爱是放手，不是占有。

　　他要做的事情比他们的感情还很重要。

　　他挺了挺身子，笔直的朝前走着。

　　张倩楠笑着上车了，笑着和张函挥手道别，车载着她向新的地方疾驰而去。

　　她闭上了眼睛！

　　甸城的青山绿水张函和张倩楠都没有看到，甸城的天空也是碧蓝如洗，连一丝丝云朵都没有，风里带着一丝丝的甘甜，那是满山的花开，散发出的香甜气息，可是张函和张倩楠都没有闻到。

　　他们闻到的只是腐朽的气息！那夹杂着贪腐、欲望、恶毒的气息！

　　张倩楠睁开眼睛，眼眶有点泛红。

　　来了，怕是走不了了！

　　函哥应该是和她抱着同样的目的！

　　她在西城和张函找了很久陈子寒的档案，满目疮痍，看得心疼，如果不是他们特意的去找，那份档案恐怕一直静静的躺在角落里，无人问津。

　　他们基本都是单线联系，有些人如果失去了同伴怕是没有什么机会了，要么无声无息，要么就一直蛰伏，要么被同化。

　　那个陈子寒看起来阳光而美好，他应该生活在阳光之下吧！