    在这界灵苏醒的瞬间，这九阴界的大地，所剩不多的一些区域，全部颤抖中慢慢散去，如这些大地本就不存在一般，此刻散去时，就连苏铭与命族族人所在的这片祭坛之地，也都如此。

    那数百命族人前方的地面，寸寸消散，如有一张看不见得大口，正吞噬大地而来，使得这些命族之人一个个升空而起，看向苏铭所在的方向，可他们的目中于此刻已经看不到苏铭，只能看到苏铭之前存在之处，如今一片模糊，更有强烈的扭曲撕裂目光之感。

    天空轰鸣，那巨大的漩涡中凸出的人脸，此刻四目睁开，光芒万丈，在其面前，那庞大的枯木之身，直奔这人脸而去，似要与其融合。

    再说苏铭，他在那极致的速度下，超越了所有阵法所幻之后，感受到了一层存在于这阵法上的隔膜，阻挡其身的同时，却阻挡不了他的目光。

    他的目光穿透这无形的隔膜，他看到了一片……无尽的黑色汪洋！

    那汪洋无边无际，其上漂浮着五块巨大的陆地，这五块陆地此刻其中东、南两块，彼此距离极近，若不仔细看，会以为是连接在一起！

    但凝神看后，却是可以发现，这哪里是连在一起，这分明是那东片的大陆，正以极快的速度，向着南陆狠狠地撞击而去。

    “镜子的世界……”苏铭脑中轰的一声，他隐隐明白了一些什么，他的目光猛的看向西方，看向那西面的大陆，只是他无法看清这大陆的细致，只能看到一个轮廓，随后他身体外那隔膜上传出一股大力，将其瞬息弹开。

    几乎就是苏铭被弹开的刹那，这隔膜崩溃，连同其一起崩溃的，是那阵法中枢的祭坛，苏铭身子向后连续推出了数步，每一步落下，都如同他从那极致的速度中显露身影，直至第十步退出后，他的身影再次清晰的显露在了此地命族之人的目中。

    也就是在这个时候，天空的漩涡内那睁开眼的人脸，完成了与那枯木身躯的融合，在它们融合的刹那，这漩涡轰然爆开，化作一股强大的气浪，卷动天地，向着八方横扫。

    这气浪之强，轰轰间如化作了狂风，呼啸之时成圆形扩散，其速之快，在数息之后就覆盖到了命族所在的区域，若是任由它横扫而过，那么命族之人将会有不少，如秋叶一般，会被此气浪卷走碎灭。

    命族这数百人一个个神色大变，南宫痕毫不迟疑的冲出几步，站在了族人的前方，更有一些族中的修为较高者，此刻咬牙之下疾驰而来，要去抵抗这来临的气浪，去保护族人的安生。

    几乎就是这些人展开了抵抗之势的瞬间，气浪轰轰而来，刚一碰触，南宫痕便喷出一口鲜血，有种被一座山峰扑面轰来之感。

    他身旁的其他命族之人，不但喷出鲜血，身子更是有种要撕裂之感，身不由己的向后倒退，但在他们的后面，是命族的族人，这些族人中有一些甚至还是孩童，他们无法自己飞行，需族人带着，此刻遇到这气浪，稍一碰触就必死无疑！

    南宫痕双目赤红，有心想要抵抗，但却控制不住身体，随之不断地后退，眼看这气浪呼啸间，就要将这些命族族人淹没的刹那，突然的，一道白影瞬息来临，站在了南宫痕，站在了所有命族之人的前方。

    此人一身白衣，正是苏铭！

    他此刻压下了因看到镜子世界的震动，右手抬起，向着那来临的气浪，蓦然按去，随着其按去，他全身金光向外猛的散开，将身后这数百命族笼罩在内后，生生对抗这股惊人的气浪。

    仅仅是三息的时间，苏铭就有些承受不住，他尽管修为不俗，尽管体内血肉骨头大半都化作蛮骨，肉身极为强悍，但在这气浪下，依旧是难以坚持太久。

    实际上能坚持到现在，也正是因其肉身之强，若是换了别人，怕是都会如南宫痕一样，在碰触这气浪的一刹，受伤倒退。

    好在这股磅礴的气浪是向着四周横扫，并非针对苏铭这里，故而在苏铭坚持了三息后，气浪从他们所在的区域扫过，尽管带动苏铭与被其保护的命族之人如怒浪过后的孤舟，被卷着后退了数百丈之远，但却没有出现死亡之事，且那气浪扫过后，一切也都恢复过来。

    苏铭喘着粗气，身体的金光没有消散，而是抬起头，看向遥远天空上，那在漩涡崩溃后，与枯木身躯融合的巨大面孔。

    那面孔四目在苏铭看去的同时，也看向了苏铭。

    “第四目的中段，是阵法所在……阁下之助，老夫永世不忘……”沧桑的声音回荡天地，与那轰隆之声融合，紧接着，苏铭目中所看这巨大的人脸，一震之下猛的膨胀起来，转眼间就十倍、百倍、千倍的扩大，不但取代了这天空，更是在其覆盖这下，天空的苍茫不见，取而代之的，则是一片青铜色的光芒。

    这种感觉，如在之前的天空上，包裹着一层面纱，这面纱是天空的颜色，故而看去时，一片苍茫，但如今这面纱在那人脸的扩散下，如被掀起般，露出了其真正的颜色！

    那天，不是天！

    青铜之芒闪动，整个天幕看起来，如一个庞大的法器表面，一种古朴之意扑面，甚至苏铭还能看到在那天空显露出的青铜色中，这天空如化作了一个巨大的铁片，上面还有无数密密麻麻的小孔！

    甚至还有诸多复杂的符文，随之闪动！

    这一幕，尽管苏铭有些心理准备，但在看到后，依旧是心神震动，他都如此，更不用说南宫痕与那些命族族人了。

    震撼之感，从哪些命族族人呼吸的急促上，可以清晰显露出来。

    “这是什么……”

    “看其样子，好像某种法宝……”

    “这……这就是九阴界真正的天空？莫非之前的天空是虚假的，大地也都是虚幻的，唯有如今才是真实？”在震撼之后，阵阵嗡鸣从这数百人中传出，他们对所看的这些，无法置信。

    随着天空被掀起面纱，随着那青铜般的天幕大范围的显露，又九个巨大的月形符文，引起了苏铭的注意！

    那九个符文超过其余之符，在那青铜色的法器表面上，一闪一闪，看去之时，苏铭想到了九阴界的九个月亮！

    就在苏铭双目收缩，内心被这九阴界的变化震动之时，突然的，那不断扩大的人脸，其眉心第四目，与这青铜之天的某一个位置重叠。

    在这重叠的刹那，这个位置立刻传出了轰轰之声，如这天空在移动，打开了一道缺口，那缺口的位置光芒四溢，尽管不大，但却散发出一副腐朽之感，它所在的方位，正是苏铭的上空，如刻意在这里开启一般。

    “老夫之力，只能延缓十息，尽快进入！！”来自阴灵族老者的沧桑声音顿时回旋，在其声音传出之时，这膨胀的巨大人脸为之一顿，似被强行阻止了扩散，使得其第四目与这青铜之天重叠下，形成的这一个缺口，没有因其蔓延而消散。

    苏铭双目一闪，身子直奔天空而去，他身后那些命族之人，也随之疾驰，但他们的速度太慢，无法和苏铭比较，故而苏铭在迈出一步时，他全身金光再次闪动，卷着身后数百族人，呼啸间直奔天空。

    那专为苏铭打开的缺口，此刻不断地闪烁，它的出现是人脸与青铜之天的重叠造成，如今本该在交错之后瞬息消散，但被那阴灵族老者强行终止，这种终止，如让这可穿梭真界的法器在运转之时出现停顿，其难度极大，以那老者之能，最多也就是十息。

    苏铭带着命族族人，此刻疾驰间远远看去，如一道金色的流星直奔天空，越来越近，在第四息之时，他们已然临近了这青铜之天的缺口处。

    可就在这时，那缺口的颤抖越加的剧烈起来，轰鸣回荡，在其外的苏铭能清楚的看到，这本被静止蔓延的人脸，此刻开始了缓缓的移动，时间，不到十息！

    “快！！我无法在坚持……”阴灵族老者的声音焦急而起。

    眼看这缺口就要因这界灵的移动而关闭，苏铭全身金光再次暴增，他身后的命族族人也全部都爆发出了最强的速度，呼啸间，直奔那缺口而去，在那缺口因界灵恢复了蔓延，横扫而过，缺口消失的一瞬，苏铭冲入到了那缺口内！

    一起进入的，还有绝大部分的命族族人，可是，依旧有九个命族族人，来不及踏入这缺口，在那缺口关闭后，被隔绝在了外面……这九人里，有一个是那照顾铁木多年，且在儿时与苏铭相遇，那当年失去了右臂的少年！

    轰的一声，缺口闭合，外界将会发生的一切事情，踏入缺口内的苏铭与那些命族之人，将无法在知晓，他们如今所在之地，是一处庞大的通道。

    （未完待续）

