

    不得不说，好大一盘棋。

    只可惜，那个幕后的人只猜到了开头，并没有猜到结尾。

    他以为白慕川会就和暗门的人杠上，他可以从中得利，却没想到他会化明为暗，直接与暗门接触。

    “你说，是哪个王八蛋这么闲呢？”大梁还在抠脑袋，一副想不通的样子。

    “呵！”白慕川凉凉一笑，看傻子一样看他，“闲？你以为人家只是跟咱们开玩笑的？”

    “那是为了什么？”以大梁的智商，肯定是想不通的。

    但白慕川相信，秤砣哥肯定是想明白了。

    要不然，他也不会叫大梁来找他。

    因此，白慕川无须隐瞒，“你怎么不想想，西市警察为什么会盯上你们？你们在江中镇的窝子，又为什么被人挑了？”

    大梁似乎吓了一跳，“你是说，西市警察追到南木，是那王八蛋搞的鬼？”

    “我没说。”白慕川轻谩地跷起二郎腿，点燃一支烟，眯眼深吸一口，懒洋洋地说：“你们回去关上门自己想吧。”

    大梁怔了怔，马上换了一副脸色，已是对他心悦诚服。

    “太子爷，你的生意，我们秤砣哥很感兴趣。可是最近风声紧，我们不敢走货——所以，秤砣哥让我劝你，在南木玩一玩，就赶紧回去吧。这一阵，还是收敛一点好。以后有机会，我们再联系！”

    还没有开始，就被拒绝了！

    白慕川不动声色撩他一眼，“替我谢过秤砣哥！”

    对秤砣哥这种欲拒还迎的方式，白慕川是服气的。

    但鱼儿已经上钩，他并不着急。

    有西市警方盯着，暗门最近肯定会安分老实。

    灭这颗社会毒瘤剿灭是早晚的事，他更想挖出来的是“那个人”。

    白慕川斜一眼大梁：“对了，那个人是怎么告诉你们的？”

    大梁没有听明白，“就说你是京都来的警察啊！”

    白慕川：“……”

    吸口气，他耐心地问：“我是问，他用的什么方式？”

    “哦，方式啊！”大梁恍然大悟，掏出手机，“消息啊！给我发的消息！”

    “消息还在吗？”白慕川问。

    “不，不在了。”大梁目光有点闪烁，看来也不全然笨，对他有防备，赶紧收回手机，“就是有人跟我发了一条消息，结果我们跟踪你吧，你又把我们送警了。当时看你跟那个警察关系还不错……就更确信了。”

    关系不错，白慕川想到他那天跟张队见面的样子……

    “你指的不错，是我瞪了他一眼？”

    “呃……是。”大梁一怔，没想到他记忆这么好，嘿嘿笑，“一般只有熟人，才会这样的。”

    白慕川不置可否，“然后呢？”

    大梁想了想，“然后警察也没查出什么来，就把我们放了。那个人又发了一条消息给我，让我们赶紧回南木去，再留西市，怎么死的都不知道——”

    “没了？”

    “没了。”

    大梁说完，突然想到什么似的，又哦一声，“还有还有，他好像还说，西市的案子了解一下。”

    “你了解了吗？”

    “我不了解啊！他的意思是，如果我们不走，西市那个案子就会定到我们头上——”

    好聪明。

    他们不逃，张队未必会告诉白慕川。

    这样一来，也未必会追到南木。

    “那你命大！”白慕川认真说：“逃过一劫！”

    大梁嘿嘿笑着，“……太子爷，你这是原谅我了吗？”

    看着他黝黑的脸，白慕川唇角微扯，“当然。”

    ……只不过，他原谅了，法律却不会原谅。

    大梁明显松了一口气，“那太好了！我可以回去找秤砣哥交差了！”

    “去吧！”白慕川微笑，像个绅士。

    大梁离开了。

    白慕川回到房间的时候，向晚还在码字。

    听到他的声音，向晚回头，“有什么收获吗？”

    白慕川摇头，“不算收获。”

    大梁说的那个情况，在江中的时候，他们已经分析讨论过了，只不过，这时才得到确认而已。

    向晚疑惑：“那……秤砣哥怎么说？就没下文了？”

    白慕川再次摇头。

    “最近风头紧，他恐怕得趴窝子了，哪敢出来兴风作浪？”

    “也是……”向晚想了想，“要不，让张队他们先别跟了？缓他个几天？”

    白慕川剜她一眼，有些好笑，“他们要听我的，那就好了。”

    不是一个部门，很多东西不好操作。

    就在今天上午，各大新闻都在报道江中那个案子。

    警方抓捕黑恶势力团伙，逮捕二十几人，击毙一人，算是件大案。可媒体向来深挖胡掘，这么一张扬的结果，对破案一点好处都没有。

    向晚：“那接下来我们怎么办？”

    白慕川沉吟一下，“将计就计！”

    “嗯？”

    “那人不是希望我们和暗门搞上吗？那就——如他所愿。”

    “……嗯。”

    向晚说到这里，突然看了白慕川一眼，“对了，刚才又收到一条留言！”

    “什么留言？”

    “大神的诱惑。就像广告一样。”

    白慕川眉心微微一拧，又听向晚：“我有个管理员特地找他留言了，说要加入计划。不过，对方没有回应。”

    白慕川吃了一惊，“哪个管理？”

    向晚无端叹了口气，“新管理，叫渊芊芊！”

    白慕川面色微微一沉，“这个事情的轻重，你是知道的，一定要警告读者，不要去碰。”

    “我告诉她了！”向晚也很无奈：“可那个姑娘性子就是蛮得很，从来不肯信邪的！”

    白慕川想了想，点点头，不再多了。

    “密切关注吧。你让她随时和你保持联系！”

    “好的！”向晚看他一眼，“我很快就码完了。你先休息一下，等一下我们去吃东西？”

    “嗯！”

    白慕川从来不会在她码字的时候打扰。

    闻言，他直接去了卫生间洗澡。

    墙壁不太隔音。

    哗哗的水流声，让写作中的向晚有些分神。

    白慕川很爱干净，与“臭男人”这个词一点不匹配，身上总是有一种幽清的淡香味，分辨不出是什么香，有时候与烟味混在一起，就变成了独特的男人味，特别好闻。

    闻久了，甚至会有些入迷——

    “小向晚，拿个内裤……”

    这时，卫生间门开了，伸出来一个头。

    靠！又来了。

    这一招屡试不爽，他就不能换个花样吗？

    向晚是受不了他沐浴时裹着浴巾那样子的。  

    她默默从他的箱子里拿了一条内裤，闭着眼睛递给他，然后在他压抑的浅笑声里，飞快转身坐回去，戴上耳机，不敢再听那令人心猿意马的声音了。

    ——

－－－－－－题外话－－－－－－

    妹子们，晚安！

    因为眼大，所以错字有时候看不见——所以，请大家捉住虫子就吃掉，也可以发到书评，我回头会修正的，谢谢哒~

    