
　　“这……这……”

　　任明秋完全呆滞。

　　他知道凌云很强，可也怎么都想不到，凌云会这样强大。

　　那可是东土的天骄，居然也被凌云碾压？

　　至于之前让凌云赔罪的话，他已彻底说不出口。

　　原来，自始至终都不是凌云太狂傲，而是他太无知，太低估凌云。

　　“真的好强，这样的天资和实力，哪怕是在东土，也能登上荒古榜！”

　　关莹莹愈发惊叹。

　　荒古榜，是东土的天才排行榜。

　　上面每一个人，都是真正的稀世天才，远非西荒这里所谓的天骄能比的。

　　凌云一个西荒武者，竟能比肩荒古榜上的天才，这简直匪夷所思。

　　当然，也仅此而已。

　　凌云的确出色，但还不至于让她觉得逆天。

　　在荒古榜上，比凌云妖孽的存在，还大有人在。

　　不过她不知道。

　　她做出这判断，是以为凌云已动用底牌。

　　眼前实力，就是凌云的极限。

　　然而，凌云只是随意动用了一门武技。

　　这距离他的极限，还差得远。

　　“这些东土天骄还真不凡。”

　　而此时，凌云内心也在暗暗感叹。

　　若是西荒同级别武者，遇到他这样的攻击，几乎是必死无疑。

　　这四个东土天骄，却都活了下来，可见他们的底蕴，远非西荒武者能比。

　　尽管如此，凌云没打算停止出手。

　　既然冒犯了他，那么是死是活，就看他们自己的命。

　　“哼！”

　　正当凌云要继续灭杀这四名东土天骄时，一道冷哼声忽然响起。

　　刹那，在场众人直觉耳膜震动，仿佛有雷霆轰鸣。

　　紧接着，人们循着这声音，本能转头。

　　顿时人们就看到，人群外围不知何时，出现了一个青年男子。

　　这青年男子年约二十岁，身躯挺拔如剑，双目恍若星辰，充满威严神光，令人不敢直视。

　　瞧见他的瞬间，在场众鸡鸣岛修士，就如坠冰窟。

　　“武尊！”

　　这青年男子散发的气息，远远超越了大武宗。

　　那么无疑，此人必定是武尊。

　　在西荒，大武宗便能镇压一方，甚至掌管一国。

　　武尊那更是威风绝世。

　　只有姑射山和燕国等少数几个顶尖势力，才有武尊。

　　而这样的强者，此刻竟亲身降临他们眼前。

　　“这下完了。”

　　任明秋一颗心沉入谷底。

　　他的修为在人群中，算是名列前茅的。

　　正因此，他比普通武者，更清楚这青年男子的恐怖。

　　“陆乾！”

　　东土众人先是一凛，接着就如见救星，惊喜不已。

　　对陆乾，他们平日向来敬畏，唯恐避之不及。

　　但现在这种时候，陆乾的出现对他们来说，无疑是好事。

　　再怎么说，他们都和陆乾一样来自东土。

　　凌云眼睛也是一眯。

　　对秦浩几个大武宗，他可以不在意，但陆乾这样一个武尊，他同样要谨慎。天籁小说网

　　陆乾没理会秦浩等人。

　　他的目光先是扫过关莹莹，见关莹莹在若有若无的注视凌云，连他到来都没反应，瞳仁里不由闪过一抹阴沉之色。

　　然后，他就冰冷的看向凌云：“沈府如今是纪大师落脚地，谁给你的胆子，在这附近动武？”

　　听到他的斥喝声，凌云目光陡冷。

　　他对陆乾是有些忌惮，但对方这是真把自己当神明了？

　　秦浩等人瞬间面露振奋之色。

　　陆乾何等存在。

　　纵然凌云有些邪门，被陆乾针对，也只能被碾压的份。

　　凌云倒霉，他们自然痛快。

　　“陆公子。”

　　这时，熙春不忘趁机煽风点火，“这贱民，不仅肆意对秦公子等人动武，先前还意图对我家小姐不轨，还请陆公子一定要为我们主持公道。”

　　“嗯？”

　　陆乾眼里危险光芒暴增。

　　先前见关莹莹对凌云过于关注，他就已经不爽。

　　现在听到这话，他内心更是杀意大盛：“你还有何话可说？”

　　说话间，他身上威压更胜。

　　四周不少鸡鸣岛武者，承受不住这样的威压，纷纷跪在地面。

　　而这威压，主要是针对凌云。

　　显然陆乾是刻意为之。

　　他是想让凌云当众出丑。

　　若凌云承受不住他的威压，对他下跪，那他根本无需再做什么，想必关莹莹都会瞧不起凌云。

　　从始至终，凌云都面无表情。

　　陆乾对其他人来说不凡，可对他来说，还是太嫩。

　　对方这点小心思，根本瞒不过他。

　　原本他对陆乾，只是有些许厌恶，此刻这厌恶瞬间化为怒意。

　　“滚蛋，在这动手的不只是我，还有东土武者，你却只针对我，想针对我就直接说，何必在这拐弯抹角？”

　　当即凌云毫不客气的讽刺道。

　　“放肆！”

　　陆乾震怒，“立即跪下，掌嘴！”

　　“掌你妈个嘴，这年头是只阿猫阿狗，都敢在本座面前狂吠，有多远给我滚多远。”

　　凌云的气焰比陆乾更嚣张。

　　这话一出，造成的效果，简直不亚于一场大地震。

　　四周所有人都被吓得噤若寒蝉。

　　就连秦浩几人，尽管巴不得凌云遭殃，此刻也是头皮发麻，觉得这凌云是不是脑子有病。

　　陆乾何等人物！

　　哪怕在东土，敢惹陆乾的同辈武者都没有几个。

　　这是真正荒古榜上的天骄。

　　凌云此举，无异于蚂蚁挑衅大象，是彻头彻尾的找死行为。

　　若只是凌云找死，那他们求之不得。

　　他们担心的，是凌云将陆乾真正激怒，到时把他们都给牵连。

　　在众人胆战心惊时，陆乾的脸色，已真正变得冰冷。

　　“这世间，总有些井底之蛙，认不清自己的渺小，以为这个世界，只有井口那么大，甚至以为，自己能对井外的苍鹰叫嚣。”

　　他语气森寒无比。

　　即便被激起怒火，他仍没想过要亲自出手对付凌云。

　　在他看来，凌云虽然是有些不俗，但依旧没资格让他动手。

　　当下他只是一挥手：“把他的修为废掉，顺便把牙齿也给敲碎。”

　　他这话风轻云淡，似乎只是让人处理掉一条狗。

　　随着陆乾话音落下，顿时就有两个黑甲修士，从他后方掠出。

　　这两黑甲修士，居然都是半步武尊。

　　“小子，别怪我们残忍，要怪就怪你太狂妄，不该在我们少主面前放肆。”

　　左侧黑甲修士狰狞一笑。

　　霎时，两名黑甲修士都快速逼向凌云，将后者左右两侧都封死。

　　其他人都心神窒息，仿佛已看到凌云倒霉的画面。

　　“慢着。”

　　就在这时，清澈如水的熟悉声音再度响起。

　　这声音，无疑来自关莹莹。

　　两名黑甲修士停下脚步，面露迟疑之色。

　　毕竟关莹莹身份不凡。

　　当下他们只好看向陆乾，等待陆乾进一步的命令。

　　这时，关莹莹已对陆乾说道：“陆公子，其实今日之一切，责任都在我。

　　若非我先犯错，妄图欺骗这位公子，谋取已属于他的东西，根本不会发生后面的事。”

　　说到这，她顿了顿，以更坚定的声音道：“所以，还望陆公子你，能原谅他一次，否则就请陆公子连我一起惩罚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第294章 井底之蛙免费阅读。https://xs.23sk.com 