
　　说来也巧，观音被如来责罚。

　　佛会结束后，便动身回南海紫竹林，准备面壁思过。

　　没曾想却在半路撞到沈炼与三霄娘娘大战。

　　沈炼大展凶威，每一拳挥出都有数道法则自然盘绕，让观音一眼判断出他大罗金仙的境界。

　　于是，观音整个人就彻底石化了。

　　不由自主的站在风中凌乱。

　　而另一边。

　　沈炼攻击剧烈，也没心思理会四周窥伺。

　　双眼只死死锁定三霄，将全身劲力灌注拳头，只欲杀之而后快。

　　可是，三霄娘娘毕竟是老牌大能。

　　虽然因为封神榜的缘故，实力不在巅峰，但三姐妹联手，加上这件不下于先天至宝的五色琉璃罩。

　　沈炼一时也无法攻破防御。

　　就这般连战连走。

　　一晃过去四天。

　　连续四天四夜的轰击，三霄娘娘全力支撑，脸色越发苍白。

　　不过在拼命之下，后劲依然充足。

　　沈炼见状，心里也没奈何的生出了一丝退意。

　　有八九玄功傍身，他体力可说绵绵无尽，再支撑多久都行。

　　相信继续坚持下去，先挺不住的肯定是三霄。

　　但正所谓过犹不及。

　　三霄可不是毫无背景根基的小妖，时间拖得越久，发生意外的可能便越大。

　　一旦有其他大能赶来支援，到时候坐蜡的可就是沈炼了。

　　可若是就此收手，沈炼又心有不甘。

　　自穿越以来，经历大小阵战无数，他还从来没吃过这么大的亏。

　　肉身倒没什么损伤，可自己妖皇剑的剑鞘被击碎了。

　　甚至妖皇剑都被人家抢走。

　　向来只有自己抢别人，何时让人家抢过自己？

　　“哎？等等……”

　　忽然，沈炼心中一动。

　　眼角余光看向两侧的三霄法宝，混元金斗以及金蛟剪。

　　因为争斗激烈，三霄根本不敢放开五色琉璃罩。天籁小说网

　　所以这两件法宝一直都跟在两侧飞遁，并没被三霄收回。

　　“正好，杀不了你们，这两件宝物就归老子了，算是先收点利息。”

　　想到这，沈炼不再迟疑，猛地停止攻击。

　　接着一个闪身，在虚空留下数道幻影。

　　直接以肉掌抓住混元金斗和金蛟剪。

　　两大宝物剧烈颤动，似欲逃离飞遁。

　　“老实点。”

　　沈炼一声低喝，凶猛的肉身之力爆发，将两宝死死压制。

　　“姐姐……”

　　碧霄看见沈炼动作，皱眉开口。

　　“无妨！”

　　云霄和琼霄脸色难看。

　　她俩一直在全力帮碧霄操控五色琉璃罩，疏忽了对自身法宝的掌控，只剩一念相连。

　　没想到沈炼会突然夺宝，都没来得及反应，就被沈炼抓住。

　　算是丢人丢到家了。

　　不过三姐妹对此也没太过担忧。

　　虽然她们打不过沈炼，但境界却是相当。

　　只要能留住一条命，沈炼便不可能越过她们强行炼化。

　　“先在他那存放几日，早晚我会亲自取回来，走！”

　　云霄寒声开口。

　　“好。”

　　碧霄和琼霄点头，借机加快速度飞遁，远离沈炼。

　　沈炼站在半空，一手抓混元金斗，一手抓金蛟剪，也没继续追击。

　　目送三姐妹消失后，两宝的震动也停滞下来。

　　像是彻底脱离了控制。

　　但沈炼却没大意。

　　当初金蛟剪就被三霄娘娘隔空收走过。

　　有过一次教训，他自然会变得格外小心。

　　也不将两宝装进储物戒指，就这般用手提着。

　　转过头，神念扩散，见观音还在远处偷看，没好气的吼道，“看够了吗？”

　　“老子心情不好，我只说一遍，不想死就赶紧滚！”

　　观音神情一滞，脸色瞬间变得难看无比。

　　她只是下意识跟过来，想看看战局究竟如何，倒没想过其他。

　　然而如今的沈炼已经今非昔比。

　　不但进阶成大罗金仙，更是达到九层境界，对道则领悟极深。

　　空间规则也有所涉猎。

　　观音的隐匿之法自然再瞒不过他。

　　沈炼阴寒的目光隔着虚空，径直锁定观音。

　　观音气得胸口起伏，唇角嚅动。

　　犹豫片刻后，最终什么话也没说，转身向远处飞去。

　　她很想不顾一切的杀掉沈炼。

　　然而刚刚见识了沈炼手段，观音明白，这种想法已经变成了奢望。

　　最起码，只要中央戊己杏黄旗还在沈炼手上，她就没有半分击杀的把握。

　　“浑蛋，胆敢辱骂本座，早晚有一天，我会亲眼看着你死在面前。”

　　心中恨恨低语，观音眼神变得越发怨毒。

　　而另一边，沈炼却根本不在乎观音心里。

　　只冷冷的盯着她，直到对方飞出神念感应范围，才冷哼一声，漠然收回视线。

　　上次乌摩刺杀自己，他已经从对方口中得知，观音是最终的幕后黑手。

　　对她自然不会再给任何好脸色。

　　要不是混元金斗和金蛟剪还抓在手上没有处理，加上击杀对方的把握不大。

　　沈炼早就冲过去动手了。

　　他本就不是什么忍辱负重的性格。

　　何况现在又打定主意当一个莽夫，更不会在意观音身份。

　　管你是谁，只要敢得罪自己，他就会想尽一切办法报复。

　　大丈夫行事，但求念头通达即可。

　　想太多没用的反倒束手束脚，憋屈至极，理他作甚？

　　慑退一切注视目光，又吓走观音之后。

　　再没任何人敢偷偷凝视沈炼。

　　他沉吟片刻，再次展开化虹之术，向西方飞去。

　　经过数日飞遁，重新回到西牛贺洲。

　　沈炼随便找了一处荒芜山脉，打算先将两件宝物处理掉。

　　落在山腰之上，沈炼一脚踏出。

　　“轰！”

　　滚滚巨力轰鸣。

　　山腰立时被踏出一个巨坑，深不见底。

　　沈炼一步踏入，回身用禁制将洞口封印，暂做洞府。

　　随后直入地底，盘膝落座。

　　以神念探入储物戒指。

　　想了想，取出一件从未动用，被他当作最后底牌的至宝——东皇钟！

　　小小的金色铃铛飞出，悬在头顶。

　　沈炼撤回了中央戊己杏黄旗，以东皇钟代替。

　　此物乃是混沌至宝，比杏黄旗还要高出数个级别。

　　一旦暴露出来，恐怕连圣人都会觊觎。

　　所以非必要情况，沈炼从来不会动用。

　　他神念再次扩散，扫视周围百万里方圆，确定没有任何威胁，或者能够突破自己布下禁制的大能之后，才略微松了口气。

　　神念转换，东皇钟瞬间扩大。

　　转眼便化作百丈大小，“轰”的一声笼罩下来。

　　将沈炼和两宝全部覆盖其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第335章 强夺两宝，吓走观音免费阅读。https://xs.23sk.com 