    一行人浩浩荡荡的在林墨的带领下，破开虚空而出。

    当看到眼前的环境，冷大长老等人皆是一愣，万炼圣女的绝色容颜透出了复杂之色，因为这里不是别的地方，正是阴煞绝地。

    “林兄弟，我们来这里做什么？”天玄宗大长老不解的看着林墨，原本他们是准备回天玄宗的，结果林墨说要换个地方，他们就跟来了。

    结果，谁都没想到林墨会将他们带来阴煞绝地。

    对于阴煞绝地，冷大长老等人可谓是记忆深刻，因为他们在这里遭遇有生以来最大的磨难，而且也在这里通悟，并放下了和林墨的仇怨。

    可以这么说，阴煞绝地是冷大长老等人重新起步的起点。

    其余人虽然没有冷大长老等人的经历，但是最近却是听说了阴煞绝地的大名，特别是葬送了不少冰炎宫和万炼神教的大人物后，众人已经意识到了此地的凶险。

    还好，这里并没有什么宝物存在，不然早就不知有多少大人物葬身在此地了。

    “林兄弟，你该不会是打算借用阴煞绝地来抵挡万炼神教和云霄宫吧？”冷大长老问道。

    “有一方面的原因，最主要的是在这里突破的希望会大很多。”林墨淡淡一笑道。

    希望会大很多？

    众人面露不解，目光皆投向了林墨，但是林墨却没有回答众人的话，而是随手打出六道荒古法纹，只见六道荒古法纹如龙蛇般钻入了阴煞绝地之中。

    紧接着阴煞绝地的势阵发生了剧烈的变化，冷大长老感受最为明显，因为他在这里面待了一个月之久，对于阴煞绝地的了解，是林墨之外的第二人。

    “变化减到了瞬息十变的程度了……”

    冷大长老察觉势阵的变化后，不由感到吃惊，虽然林墨当初能够破除势阵，但却是借了外物，而像现在，以荒古法纹一道破开势阵，却是第一次见。

    很显然，林墨在荒古法纹一道上的造诣比以往更高了。

    “跟在我身后，不要随意乱走动，方圆百丈范围内，皆可以自由行动。”林墨交代了一声后，拉着沐倾城的手率先走在前方。

    一行人紧跟着走了进去。

    六道荒古法纹在前方开路，一行人走了很久，来到了阴煞绝地的深处。

    “就在这里吧。”林墨说道。

    “林兄弟，我很想知道，为何你打算在这里助我破开玄关？”

    天玄老祖不由问道，因为这一次突破不仅关乎着天玄宗的未来，最主要的是若是突破失败的话，那么他将会当场死去。

    临死之前，天玄老祖自然要弄明白为何林墨选择在这里出手，虽然林墨很年轻，但他看得出来，林墨选择这里不仅仅是为了暂时避开云霄宫和万炼神教而已，而是另有用意。

    “你的身体生机已经接近枯竭，寿元即将耗尽，就算打破玄关，你也可能会因为寿元耗尽而死。我之所以带你来此地，是打算借用阴煞绝地的阴煞力量，让你的身体重新焕发出新的生机。”林墨说道。

    焕发新的生机？

    在场之人无不感到震惊，要知道焕发新的生机可不是一般人能够做到的，必须得对人的机体有着极为深刻的了解才能做到这一点。

    这世间能够做到这一步的，也就只有被称之为神医的人物。

    西部王城圣地就有一位神医，据说拥有白骨生肉之能，但也只是传闻而已，能否真正做到这一点，却还很难说，因为医术这一道有很多能力已经失传了。

    就连对林墨最为了解的黑影宫西，都疑惑的看着林墨，它可没听说过林墨有这样的能力。不过在想到林墨以往的一些突然冒出的能力的时候，它倒也没这么吃惊了，毕竟和林墨待久了，就算这家伙突然冒出一些独特的能力，它也能适应。

    面对众人的疑惑，林墨却是没有回答，而是看了一眼沐倾城。

    见到林墨目光投来，沐倾城眨动了一下眼睛，露出了不解之色。

    这般举动，却是让冷大长老等人顿时明白了，当初沐倾城也是生机已绝，但是林墨却凭着玉棺和刻画的法纹，令沐倾城重新焕发出生机。

    “既然林兄弟有这样的能力，那随便找个地方就行了，何必在此地？”九长老好奇的问道。

    “天玄老祖和倾城情况不同，他的修为已达到了皇者境后期，而倾城仅有金丹境初期的修为而已。倾城只是生机暂时断绝，并没有真正死去，我只需要引发出她体内的生机就足够了。而天玄老祖则是寿元将近，他体内已无新的生机存在，所以必须得依靠外力。我的修为比天玄老祖低了两个层次，很难引动，所以必须得借助这里的阴煞力量，还有诸位的真元。”林墨说道。

    听到这一番话后，众人总算弄明白了。

    “林兄弟，你随意差遣我等吧。”三长老说道。

    “我等也任由差遣。”天玄宗大长老等人纷纷开口了。

    虽然冰炎宫和天玄宗有着诸多恩怨，但是因为林墨的缘故，两大传承势力第一次齐心合力联手，在场中人也清楚，这一次天玄老祖的突破成败，也关乎着两大传承势力的未来。

    若是失败的话，那么两大传承势力只能选择退离西部王城圣地，只有这样才能保全自身了。倘若成功了的话，西部王城圣地的势力分化将会发生改变，两大势力很有可能会因此而在未来崛起。

    “林兄弟，开始吧。”天玄老祖面露凝重道。

    “嗯！”

    林墨点了点头，开始挥动六道荒古法纹，在虚空中不断刻画出一道道的法纹，而天玄老祖则盘膝坐在中央，被不断涌现的法纹包围。

    所有人在林墨的示意下，纷纷散到了四周，特别是天玄宗大长老等人，神情凝重至极，他们比起冷大长老等人更加紧张。

    因为，天玄宗的未来，将完完全全的捏在林墨的手上。

    而这个时候，是最为关键的时刻。

    在沐倾城的玉棺上，林墨已经完全领悟了阴煞势阵的要诀，所以无需一笔笔的勾画了，直接用荒古法纹来延伸出成千上万的法纹就足够了。

    至于焕发生机的能力，也是帝师原本拥有的能力之一，在林墨还是婴孩的时候就已经全部传给了他，如今只需要熟悉运用就足够了。

    在运用荒古法纹刻画的时候，林墨的神情变得从容而自信，越发俊逸的面容，更是吸引了不少人的目光，就连九长老都禁不住被吸引住了。

    虽然她已经年长，但爱美之心人皆有之，更何况此刻的林墨是那么的夺目璀璨，一举一动之间充满了飘逸自然的韵味。

    当然，九长老也仅仅只是欣赏而已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

