    秦絮兮震惊的看着蓝小布，好一会才长长的吁了口气，眼里全是欣喜，“谢谢你，小布。”

    蓝小布有些愣神，这和谢我有什么关系？自己救了她，好像也没有听到她说谢谢，现在自己只是说了一句和她毫不相干的事情，就谢谢自己，这……

    秦絮兮笑了笑，蓝小布却明显感受到，他和秦絮兮之间的关系拉近了几个层次。

    “小布，你刚才当我面说这句话，意味着你已经将我当成你最好的朋友之一，谢谢你对我无私的信任。我朋友不多，之前我只是将你当成恩人，哪怕用我的生命去报答你的恩情，我秦絮兮也不会有半分迟疑。而现在你就是我秦絮兮最好的朋友。”秦絮兮语气中充满了开心和难以自己。

    蓝小布总算是明白过来，他对秦絮兮说出自己也许可以学会大毁灭术，那就说明他身上有顶级法宝。否则的话，一个圣人都无法借助大毁灭术神通残留的气息学会大毁灭术，他蓝小布凭什么通过这种神通残留气息学会大毁灭术？

    现在他既然敢说有机会学会大毁灭术，那他有宇宙极致宝物几乎是摆明的事情。

    敢在一个圣人面前说自己身上有这种顶级法宝，那不是找死是什么？蓝小布说出来，那就是对秦絮兮的绝对信任，否则的话，必然是死路一条。

    秦絮兮语气更是轻松，“小布，我虽然是一个圣人，不过极少出去和别人聚会。我讨厌那种尔虞我诈的虚伪应酬，大家都说着言不由衷的话，恭维着让人恶心的调调。事实上一旦有好东西出来，恐怕刚才对你崇拜不已的人，立即就会背后给你一刀。所以我才开心，才珍惜你给我的信任，将我当成朋友。事实上，修道之外，还有更多我们错过的事情，只是很多人都不在意而已。可我不同，我非常在意。”

    蓝小布微微一笑，“絮兮姐，在我见到你的第一面起，我就觉得你是一个可以信任的人。你是不青神界的道君申不青害的，可你没有怨恨不青神界，甚至还想着不青神界如何可以避免如天墨神界的命运，我就清楚你可以成为信任的朋友。”

    秦絮兮的宽广心胸，让蓝小布愿意和她成为朋友。这中间没有修为层次的差别，价值观的相同。

    “所以我谢谢你。”秦絮兮嫣然一笑，“你下去吧，我就在这里等你。如果有一天你没有办法上来，我下去看看。”

    蓝小布连忙说道，“絮兮姐，我还想请你帮忙，你不能在这里等我，更是不能下去。而且我肯定自己会没事的，下去也许是十年也许是百年甚至更多时间。留在这里等我，只是浪费时间罢了。”

    “你说吧，无论我是否可以做到，我都会去做。”秦絮兮毫不犹豫的说道。

    蓝小布这才说道，“不青神界在霄漩战场有一个封印，这封印里面封印着不青神界的气运，其中在一起封印的还有魇魔。我想要请絮兮姐帮忙将那封印破开，让不青神界的气运回归不青神界。至于那些魇魔，依然封印起来，将来我再想办法。”

    “魇魔?”秦絮兮听到这两个字，立即一皱眉，随即凝重的说道，“小布，这个封印一定要小心。”

    “为什么？”蓝小布不解的问道。

    秦絮兮说道，“浩瀚宇宙曾经出现过一个绝世狠人，他叫楼异衣。此人以梦境证道，人称大梦圣人。任何和他对敌的人，永生都是噩梦，生生世世都不会改变。他将自己杀死的对手全部豢养成梦魇，也就是魇魔。和他作对，你甚至不知道是在现实之中还是在梦境之中。最后死了，自身的情绪还会心甘情愿的被大梦圣人豢养成魇魔。如果真的是魇魔和气运封印在一起，那我几乎可以肯定，是大梦圣人做的。如果我突然去打开大梦圣人的封印，后果恐怕不堪设想。

    死在此人手中的圣人都不知道有多少了，至于他毁去的界域更是多不胜数。你想想看，破去这种人留下的气运封印，一界毁去是最轻的后果了。”

    蓝小布倒吸了一口冷气，他想到了五宇仙界，想到了摩玄仙域，那些被他杀掉的魇魔……还有他抢走的涅槃圣果。

    一直以来蓝小布都不知道他到底得罪了谁，不过他很清楚自己做的这些事情肯定得罪了一个人，却没有想到是大梦圣人楼异衣。

    “这么说，不青神界的气运是楼异衣看中的，将来他会回来取？”蓝小布喃喃说道。

    秦絮兮叹息一声，“如果真的是和魇魔封印在一起的话，那魇魔冲出封印后，要不了多久楼异衣就会出现了。”

    蓝小布打了个激灵，“絮兮姐，那楼异衣如此强悍，他要剥夺一界气运直接来剥夺就好，为什么要封印？”

    秦絮兮也是皱眉，“我也不是很清楚，若那封印真的是楼异衣封印的，那就说明楼异衣出了事情。浩瀚宇宙，楼异衣虽然强，却也不是最强的那个，也许有人比他更强。这也是为什么我一直不愿意离开天墨神界，去真正的长生界。”

    听到秦絮兮说到长生界，蓝小布赶紧问道，“絮兮姐，你可以和我说说长生界吗？我在施展大切割神通的时候，感受到那道光是长生界之人施展出来的。”

    秦絮兮点点头，“那名被你剥夺道光的家伙真应该感激你，否则的话，将来大梦圣人醒来发现自己封印的气运被别人剥夺走，那人恐怕是生也不能死也不能。”

    蓝小布听到这话，心里更是有了一种迫切感觉，他恐怕是得罪楼异人最厉害的那个了。之前他毁灭掉了多少魇魔？

    “至于长生界，我没有去过，不过就算是长生界，界域等级也不见得比神界更高了。听说在长生界的确是可以长生，但那一样有条件。我因为不愿意过去，所以只知道长生界一样是势力林立，争夺无处不在。你现在不用去在意长生界，就算是你修炼到了我这个层次，我也不希望你去长生界。一群蝇营狗苟之辈罢了。

    现在大梦圣人将不青神界的气运封印住了，这对你而言才是最可怕的事情。无论发生什么事情，你首要一点是赶紧提升自己的实力。若是将来你修为提升上来，加上掌控了大切割术和大毁灭术，就算是大梦圣人也要忌惮你三分。”秦絮兮说道。

    尽管是安慰蓝小布的话，蓝小布却更是听清楚了大梦圣人的可怕。他修为提升了，学会了大毁灭术加上现在他已会的大切割术，只是让大梦圣人忌惮三分而已，这大梦圣人到底有多可怕？

    也不知道是哪个大神，居然将大梦圣人打到自闭了。

    蓝小布想到自己现在的实力，就算是大梦圣人是一个只有世界神境界的低级路人甲，他也奈何不了，还不如不去想。

    想到这里，蓝小布说道，“絮兮姐，我离开不青神界后，还有几件事请絮兮姐帮忙。第一件事是我在不青神界有两个朋友一直没有找到，她们叫柳离和虞婼。当初是大渊神门浣女宫出来的，我已经灭掉了浣女宫。但一直没有找到她们，若是絮兮姐听说了她们，将她们接到我的地盘去。我是大荒神道城的城主，大荒神道城就是我的地盘。”

    秦絮兮点点头，“你放心，这点事情包在我身上。”

    蓝小布继续说道，“第二件事是我有一个妻子，她叫骆采思。若是我长时间没有回到不青神界，我的妻子到了不青神界，还请絮兮姐帮我照顾一二。”

    秦絮兮看着蓝小布笑了笑，“也不知道是哪家姑娘有这么好的福气，可以嫁给你。你放心好了，今天开始采思妹子就是我的亲人，将来我不会让她受到半点委屈。”

    “这第三件事情就是，如果有一天我的朋友帮我统一了神界，而我还没有回到神界来，就请前辈主持为神界更改一个名字。不青神界不再存在，以后就叫……”

    蓝小布沉吟了一会后，还在想着五宇神界是不是合适的时候，秦絮兮说道，“关于神界的新名字你暂时倒是不用着急，等将来你回来再起名字。新神界的名字，关系到你的大道，不可随便起。”

    “好。”蓝小布没有继续纠结，“如此，那我就先下去了。”

    如果说之前秦絮兮还有些担心蓝小布的安危，甚至不希望蓝小布去这个大毁灭术造成的神堑冒险。那现在秦絮兮完全没有了这种想法，她甚至希望蓝小布早点下去。

    不青神界的气运被大梦圣人封印了，这可不是什么小事情。别看她对蓝小布说的轻松，可事实上只有她自己心里清楚。被大梦圣人看上的地方，基本上就是死路。

    蓝小布将来还是不青神界之主，无论蓝小布如何退让，大梦圣人楼异人都不会放过他的。既然如此，还不如让蓝小布冒险去学大毁灭术，一旦蓝小布学会了大毁灭术，至少会让大梦圣人忌惮一二。

