    翌日清晨，楚凤歌的侍从徐三带着一本厚厚的书，来到顾旭的住所。

    顾旭把徐三请到四合院主屋落座，并吩咐壁画上的小书童为其斟上一杯热茶。

    “顾大人，这是驱魔司京城总部宝库中所有中品武学和法术的目录，”徐三指着手中的厚书说道，“您可以挑选一个想要的，京城那边很快会给您送过来。”

    自从顾旭穿上“七曜服”戴上乌纱帽后，徐三对他的态度无疑也发生了巨大的变化。

    此前两人同为胥吏，徐三可以仗着考官随从的身份，随意指使顾旭这个年轻后辈。

    但现在，顾旭不仅成了八品经历，而且还得到了司首大人的重点关注——这意味着，只要没有意外发生，这个十七岁少年日后的前途定然一片光明。

    正因如此，现在与顾旭交谈时，徐三再也不敢在言辞和礼数上有丝毫怠慢。

    他甚至还指着旁边端茶倒水的小书童，笑着恭维道：“顾大人的符道造诣真是不同凡响！徐某万万没想到，有朝一日竟然能在顾大人的手里，看到‘点睛赋灵’这种近乎失传的法术！”

    “点睛赋灵”，是一种极为冷门的符篆之术。

    传说中，有一位画师在墙壁上画了四条龙，但没点眼睛——画师说，只要添上眼睛，龙就会飞走。

    围观群众不相信，偏要叫他给龙加上眼睛。

    于是，画师在龙的眼睛处，画上了繁复的符文。

    就在这刹那间，电闪雷鸣，震破墙壁，四条龙乘云上天，消失得无影无踪。

    这就是“点睛赋灵”之术的起源。

    听到徐三的话，顾旭谦虚地说道：“雕虫小技，不值一提。而且实话实说，这书童的脑子一直不太好使。”

    “脑子不好使？”

    “两个月前，我曾骂了他一句‘傻子’，”顾旭笑着解释道，“在那之后，他就把‘傻子’二字当成了自己的名字。”

    “果然是个傻子。”徐三忍俊不禁。

    随后，顾旭翻开厚厚的书册，开始寻找自己想要的法术。

    因为【博闻强记】天赋的存在，顾旭看书的速度特别快。

    只需随意扫上一眼，他就能把整页的内容记在脑子里。

    于是，旁边的徐三就看见顾旭在“哗啦哗啦”地飞速翻书，不到五分钟的时间里，就把这本厚书从头看到了尾。

    “这家伙翻书速度这么快，他真的能把书中内容读进去吗？”

    徐三眉头微皱。

    他觉得顾旭很可能是在装模作样、不懂装懂。

    “顾大人，如果您有什么看不明白的地方，我可以替您讲解，”徐三客客气气地说道，“我以前也曾看守过驱魔司京城总部的宝库，或许能为您推荐一些不错的法术。”

    然而这时候，顾旭却突然开口：“我选好了。”

    这么快就选好了？

    你不会是闭着眼睛瞎选的吧？

    顾旭这话显然令徐三感到颇为诧异。

    “顾大人，您选择的是什么？”

    “中品神念法术，《日蚀》。”顾旭淡淡回答道。

    尽管这本厚厚的目录书册中，记录了数百种各不相同的武学和法术，但对于顾旭来说，挑选起来并不是费劲。

    他首先排除了刀法、剑法、拳法等需要短兵相接的招术。

    原因很简单——以他这脆弱的身板，如果被逼到要跟敌人近身搏斗，那么离死亡也不远了。

    随后他又排除了符篆之术。

    因为这本册子上大部分符篆之术，效果都不如改进后的“杀鬼符”那般简单粗暴、威力强大。

    接着，他把诅咒类的法术也排除了。

    因为这类法术需要花费很多时间来念诵咒文，作用也不够直接和迅速，并不能达到在危机时刻帮他脱困的目的。

    最终，经过一番深思熟虑，他决定选择神念类的法术。

    之前在“温故壶”幻境的时候，食梦貘的神识攻击就给顾旭留下了非常深刻的印象。

    这类法术不需要念咒，不需要蓄力，心念一动即可触发，可谓风驰霆击、防不胜防，敌人根本没有丝毫反应的时间。

    在那突如其来的攻击下，若非顾旭的神魂强度远超常人，而且事先在识海中刻下三十道“解秽神符”，恐怕他早就被食梦貘占据心神，变成行尸走肉了。

    而《日蚀》这门法术的作用，就与食梦貘的神识攻击极为相似。

    假若把每个人或者鬼的神魂，比作一轮灼灼燃烧的太阳，那么《日蚀》便如天狗食日，让这轮太阳在瞬间之间熄灭。

    …………

    顾旭的选择显然又一次让徐三惊讶不已。

    “顾大人，您确定要挑选这门法术？”徐三微微眯起眼睛，语气中透露出怀疑的情绪，“您或许不明白，神魂类法术对于神识强度的要求非常高，而且上手难度不低，通常情况下只有第三境以上的修士才能修炼。”

    对于徐三的态度，顾旭早有意料。

    他并没有辩解，只是用轻松的口吻陈述了一个事实：“在‘温故壶’幻境考核的时候，食梦貘的神识攻击，对我几乎无效。”

    徐三顿时不再说话。

    此时此刻，他再一次深深感受到，这位能够把天衍石玩坏的顾大人，是不能用常理来看待的——

    他在第一境时，就已经把艰深晦涩的符篆之术运用自如。想必这平常人难以掌握的神念法术，对他来说也没什么难度。

    徐三沉默了好一会儿，才缓缓开口道：“既然顾大人已作出决定，那么驱魔司京城总部会在三天内把这部《日蚀》法术送到您的手中。”

    “那就有劳徐兄了。”

    “另外，顾大人，”徐三接着说道，“今天下午，我将跟随楚大人的队伍，启程返回京城。我们下次见面，应该得等到明年了。”

    顾旭听出了他的言外之意——

    明年，如果顾旭顺利度过“考察期”，得到驱魔司高层的认可，就能前往京城，成为“神机营”的正式成员。

    自然而然，他也能再次与徐三见面。

    这句话，可以理解为徐三对顾旭的祝福。

    于是顾旭笑了笑，起身回应道：“徐兄一路保重，咱们明年再会。”

