    他没有原配，也没跟别的女人生儿子。

    不仅如此，他还多了个女儿。

    她给他生了个可爱的女儿。

    在芝加哥和叶佳期在一起的时候，他总弄不清自己为什么会那么喜欢她，喜欢她肚子里的孩子，他本不是个滥情的人。

    后来，他懂了。

    骨子里的东西，如何剔掉？

    乔斯年吃着粥，平日里不怎么爱吃的东西，这个时候吃起来也挺好吃。

    春天的夜晚不冷不热，很舒适。

    饭后，乔斯年走到洗手间的镜子前，镜子里的自己无比消瘦，让人喜欢不起来。他洗了一把脸，拿过剃须刀修理胡茬。

    不管如何，他都是要去找她的，这一次，无论再发生任何事，他都不会放手。

    时间不还算太晚，乔斯年一个人离开病房，去医院附近走了走。

    街上人真多，车如流水马如龙，处处张灯结彩，夜生活丰富。

    乔斯年也没换衣服，一个人走在街头，路过店铺的玻璃展柜时，他也会驻足停下来看一看。

    那些玻璃柜里什么都有，有时候是一双金光闪闪的高跟鞋，有时候是一只刚刚上市的手提包，还有手表、首饰、衣服……

    路过一家儿童玩具店，乔斯年也停下了脚步。

    几个小孩子在店里蹦蹦跳跳，吵吵闹闹，一会儿要这个玩具，一会儿要那个玩具。

    小孩子的脸庞天真无邪。

    乔斯年的眼前仿佛也浮现出小柚子那张好看、白净的小脸蛋。

    他想抱女儿了。

    乔斯年走进店里，看着琳琅满目的柜台，他苍白而修长的手指头拿过一盒芭比娃娃。

    “先生，这个芭比娃娃是我们店里卖的最好的玩具，小女孩特别喜欢。”

    乔斯年点点头。

    “这几样卖的也好。”

    乔斯年随着导购员的手指头看过去，几个毛绒玩具和火车模型。

    乔斯年各拿了一样。

    路过一家首饰店时，他踌躇片刻，进去。

    让人眼花缭乱的玻璃展柜里是各式各样的首饰，钻石的，黄金的，玫瑰金的……还有各种各样的样式，让人挑花眼。

    乔斯年看中一款戒指，是这家专柜今年的春季新款，玫瑰花型，花朵中央就是一只钻石，璀璨夺目。

    “先生，您看中了这款吗？这款是女式戒指，新款，整颗钻石切割的。”导购小姐将戒指拿给乔斯年看。

    乔斯年看中了这款，见大小也合适，点点头：“就这个。”

    小小的戒指放在手心里，冰冰凉，他的心却不可遏制地快速跳动起来，浑身血液都像是在燃烧。

    他紧紧握住戒指，将它握在手心里，让自己的掌纹和温度与戒指相贴合。

    他终于亲手挑了一枚戒指。

    灯光下，他幽沉的双眸里有流光在涌动，宛如汪洋，波涛阵阵，一颗心还在不停地加速跳动，这样的感觉，久违了。

    他已经好久没有过怦然心动的感觉。

    他还以为自己的一颗心早就归入尘埃，不会再起波澜。

    他握着戒指，久久不愿意松开，眼中尽是虔诚和澄澈。

