    第566章 品行优良   

    和其他人打招呼自然也就没有必要了。

    

    天剑山庄的宗主和藏书阁的长老，那都是大忙人。

    

    叶凡自然不会闲来无事的和他们打招呼，修炼这种事情动辄就是数百年，谁知道他们会不会在修炼当中，打招呼完全没有必要。

    

    那样做有些过于矫情做作了。

    

    叶凡如同之前一样，朴实无华的要驾驭飞舟离开。

    

    飞舟刚刚起飞，叶凡就看到了远处有着一道流光划过。

    

    最终流光朝着自己所在的方向赶了过来，见此叶凡停下了起飞的速度，叶凡对此也好奇，想要看看到底是谁会在这个时候来找他。

    

    流光散去。

    

    很快叶凡就看到了穿着一身淡雅青色道袍的苏青青。

    

    苏青青穿着极为的淡雅，可却依然是掩盖不住他的傲世风华，他含情脉脉的看着叶凡，毫不掩饰的表露着自己最真实的心意。

    

    苏青青心中特别的清楚。

    

    如果自己不尽早的表露心意的话。

    

    恐怕以后就没有机会再表露心意了。

    

    自己和叶凡大哥之间的差距会越来越大。

    

    他对此也已经是了解了。

    尽管苏青青之前自认为自己也算得上是个天才，可他知道，在叶凡面前，自己根本就算不上什么天才。

    

    “叶凡大哥，你这是要去哪里？”

    

    “能带着青青一起离开吗？”

    苏青青温柔的说道：“不久之前，我有幸得到了一卷阴阳合欢功，叶凡大哥要是能够和我一起修炼的话，”   

    想必实力定能够精进不少…！   

    他没有把话说完，苏青青脸色上已经是带着些许的娇羞的红晕。

    

    苏青青表示自己从来就没有这么大胆过。

    

    如今和叶凡大哥表露自己的心意，这还真的就是大姑娘上轿头一遭，他表示自己也是有些没有做好准备，他有些开始紧张了起来。

    

    他特别的想要叶凡大哥能够答应他的请求。

    

    同样的，他也特别惧怕叶凡大哥会答应他这个请求。

    

    此时的苏青青心情极为的复杂，没有人能够体会他此时内心是有多么的混乱，别说其他人了，就是他本人都不知道自己目前的状态如何。

    

    “……”叶凡则是完全傻眼了。

    

    他一时之间竟然不知道该说些什么好了。

    

    苏青青难道被人夺舍了吗？

    现在的他还是他吗？

    

    他怎么会说出如此不着边际的话，难道说，他被人夺舍了，现在的他已经不是苏青青了。

    现在的他莫非是合欢宗的某位老怪物！   

    叶凡的心中多了这些怀疑。

    

    不过他很快又将这些念头给打消了。

    

    苏青青目前的状况还算是比较正常。

    

    别的不说，就他身上的气息波动以及实力境界，都和之前没有多大的差别，他这个状况和夺舍的情况很不一样，也就是说，   

    他刚才是认真的？

    

    想到这一点之后，叶凡就感觉一阵的头皮发麻。

    

    在感觉到头皮发麻的同时，他也感觉有些心神荡漾。

    

    苏青青也算得上是个难得的美女，窈窕淑女，君子好逑。

    

    即便是叶凡，随便他坐怀不乱，可他也不是真的对女人不感兴趣，眼前的苏青青如此主动，叶凡多多少少也是有些想法的。

    

    不过在考虑了一番过后。

    

    叶凡并不想答应这个事情。

    

    如果只是干一架就走人的话还好。

    

    可叶凡是那种做完事就不负责的人吗？

    

    叶凡又怎么会做那种提上裤子就不认人的事情。

    

    所以他并没有轻易的答应苏青青提出来的要求。

    

    “不行的，这对你的修炼来说没有任何的好处，你的道心已经乱了。”

    

    叶凡一本正经的说道。

    

    此时的他极为严肃，因为他能够清晰的感觉到苏青青的道心真的乱了，叶凡不是危言耸听，他说的是事实，他也不希望这样的事情发生。

    

    可这样的事情真的发生了。

    

    而且还有一部分原因是因为自己。

    

    魅力太大，太优秀，的确不是自己的错。

    

    可没有办法，这终归是影响到了其他人。

    

    沉默，良久的沉默。

    叶凡的话让苏青青沉默了。

    

    同时他的心中也对于这番话接受了，他的心中在此刻无与伦比的复杂，他一边在想叶凡大哥是不是看不上自己，又一边在想着，   

    叶凡大哥如此做是为了自己好。

    

    的确如同叶凡大哥所说的一样。

    

    自己目前所做所为，的确是已经有些混乱了。

    

    道心乱了可不是一件小事，要是道心不够坚定，说不定这条修道之路就走不长了，这可需要引起重视，可不能够随意的含糊过去。

    

    必须要捋清楚才行。

    

    解铃还需系铃人，这件事情也只能叶凡来解决了。

    

    关于这一点，苏青青的那位长老父亲也知道，所以他也只能默默的接受这个现实了，此时的他正在暗中默默的观察着一切。

    

    在听到叶凡的这番答复之后。

    

    苏青青的老父亲心中也是松了一口气。

    

    他对于叶凡也更加的钦佩了起来，叶凡道友不愧是被宗主看中的人，品行绝对是没法说的好，也怪不得自己女儿会对他如此上心。

    

    “如此一来，我也可以放心了。”

    

    苏青青的老父亲对着叶凡拱了拱手，随即就离开了。

    

    他没有去管叶凡有没有看到自己的动作，这是一个老父亲对于自己女儿前程的嘱托，她想着自己的女儿只能交给叶凡来照顾了。

    

    至少，在这一段时间当中是如此的。

    

    在他还没有破开心结之前，他只能跟随在叶凡身边。

    

    不然的话，苏青青很有可能会走火入魔，道心乱了，这件事可不是一件小事，当然了，修道肯定会遇到这种七七八八的繁琐之事。

    

    这也是没有办法的事情。

    

    待到对方离开之后，叶凡也是心中缓缓的松了口气。

    

    被苏青青的老父亲盯着，这种感觉可真的是有点压力山大，还好他忍住了诱惑，不然的话，苏青青的老父亲肯定要和自己拼命。

    

    起初叶凡完全没有注意到对方的存在。

    

    起初的叶凡，哪里会注意到这么多啊？

    

    天剑山庄当中有这么多的高手，偶有一些长老路过也算很正常的事。

    

    他自然不会那样的神经敏感。

    

    

