    作为曾经的国民男神和火遍大江南北的男星，晏烈擎有着一副和时下流行的小鲜肉全然不同的长相，他轮廓锋利五官硬朗，一眼看上去英气十足。

    他早年在大银幕上塑造了不少正面的军人形象，加上接近一米九的身高，穿上军装制服时荷尔蒙爆棚，是以一谈起这个人，观众对他的印象大多数是“很有正义感”“很爷们”。

    早年活跃在银幕上的那批演员，青春不再后只剩下三条路，要么早年投资公司成为资本，上了年纪后转到幕后做老板。

    要么接受自己自然衰老的事实，出演一些父母辈的角色，虽然可能无法大红大紫，但只要肯拍戏就不愁没饭吃。

    最后一种，也是最尴尬的一种，演员年轻时红过，但是没有持续产出好作品，加上新生代流量层出不穷，老一辈演员生存空间被挤压，于是渐渐被观众遗忘。

    这种人一方面接受不了这样的落差，另一方面不肯承认自己已经衰老的事实，于是拼命接一些跟自己年龄不符的角色，以此来证明自己魅力不减当年，晏烈擎就属于这一列。

    他42岁时接过一个人设为17岁的角色，被观众嘲讽“笑起来鱼尾纹能夹死蚊子”“老得能当这个角色的爸爸”“老黄瓜刷绿漆装嫩”，这件事让他大受打击。

    参加圈内聚会时无意中得知仿生人的事，他再三考虑后花大价钱定制了一个，年龄和身材设定在30岁，那会儿是他颜值和气质的巅峰期。

    把这个编号为468的仿生人带回家手把手教导，晏烈擎让他模仿自己的言行举止和生活习惯，花了一年时间，他把468打造成另一个晏烈擎。

    第一次让468帮他出席商业晚会时，晏烈擎买了一波通稿吹自己“人间防腐剂”“行走的荷尔蒙”，没想到反响很不错，观众果然吃这一套，自那以后，他在圈内的资源渐渐有回升的趋势，甚至接到了不少代言和剧本邀约。

    可鉴于468号并不算聪明，业务能力这方面无法在短时间内达到他本人那样的水准，所以晏烈擎只敢让他帮忙接一些没什么技术含量的商业活动。

    而他今晚来王总房间，是被这位财大气粗男女通吃的投资人看上了，请他深夜过来“坐坐”。

    黎落目光在晏烈擎身上停留了三秒钟，晏烈擎也盯着她看，两人目光交汇，都从对方身上嗅到了同类的气息。

    这是种很奇妙的气场，仿生人之间能仅凭一个眼神就辨认出对方是同类，正常人类则无法察觉。

    晏烈擎眼中的诧异一闪而过。

    黎落给了他一个意味深长的眼神，点到即止，然后加快速度离开。

    她进了下楼的电梯，相里安上线了：“你重走攻略线是为了救下宋玉楼，这不难理解，但是刚才为什么要给晏烈擎暗示？”

    黎落淡淡地说：“前世709揭发仿生人计划只差一步就成功了，部署期间晏烈擎帮了不少忙，既然要重走攻略线，送上门来的免费劳动力不用白不用。”

    螳螂捕蝉黄雀在后的戏码最好玩了，特别是最后看着自以为是黄雀的螳螂懊悔不已痛哭流涕，那是对曾经死于他们之手的人最好的祭奠和安慰。

    黎落上了杨玢停在路边的车，杨玢问：“怎么样，都办妥了吗？”

    黎落点头：“王总让我回去等消息。”

    杨玢满意一笑：“很好，走，回家。”

    回到小别墅，庄漫殊已经回来了，正懒洋洋地靠在沙发上敷面膜，乍然看见化了妆打扮得跟她一模一样的黎落走进来，她微微一怔，眼里闪过一丝情绪，随即问杨玢：“事情办得怎么样？”

    杨玢兴高采烈地说：“办妥了，刚才回来的路上接到王总秘书发来的消息，让我们找个时间过去谈谈签约的事。”

    庄漫殊这才露出笑容：“不错，去休息吧。”

    后面那句话是对黎落说的。

    黎落点点头，转身回了房间。

    庄漫殊盯着黎落的背影，直到她完全消失在视线尽头，才翻了个白眼。

    杨玢从庄漫殊出道就一直跟着她，到现在已经快两年了，这会儿察觉到她的情绪，她问：“怎么了？”

    庄漫殊若有所思地说：“仿生人能逼真到这个程度，以后那些娱乐公司要是想打造一批人造美女，那还有我们什么事。”

    “不会的，仿生人说到底只是仿生人，这玩意儿也就只能当玩具，替代不了活生生的人，这些日子你又不是没看见709的表现，她只能代替你去哄哄王总，像拍戏上综艺这种需要随机应变的事，她应付不来。”

    “那倒也是。”庄漫殊心头那点微妙的不爽很快褪了下去，她揭下脸上的面膜，“算了，我跟个仿生人计较什么。”

    回到房间的黎落没闲着，她从系统掏出一张瞬移卡，仔细阅读上面的卡片属性。

    瞬移卡可以短时间内将人送到想去的地方，但是有距离限制，一张卡只能瞬移五十公里内，超过这个距离会失效，而且初次使用可能会引起不适。

    “这个引起不适，是怎么个不适法？”黎落问相里安。

    相里安想了想，问：“你蹦过极吗？”

    “没有。”

    “坐过跳楼机吗？”

    “没有。”

    “过山车呢？”

    “也没有。”

    相里安：“……你的人生为何如此单调乏味。”

    “这跟单调乏味有什么关系？我就是不喜欢玩这些东西。”

    “那行，用一次瞬移卡，你就等于把这些项目全体验了一遍。”

    黎落半信半疑，从仓库掏出手机，打开电子地图开始研究路线。

    相里安问：“你在干什么？”

    黎落从地图上找到自己要去的地方，说：“今晚得去救个人。”

    “谁？”

    “一个姑娘。”黎落说。

    凌晨一点钟，黎落换了身黑色的衣服，加上帽子口罩墨镜，自己遮掩得严严实实，然后使出瞬移卡，把自己传送到二十七公里外的一处楼顶上，刚一落地，强烈的眩晕感让她胃里一阵翻江倒海，她扯下口罩，“呕”地一声吐了。

