    见一个人？

    稻田野夫神色一紧，“不知道萧大师要见什么人？”

    萧阳自信的一笑说道：“几年前，你应该收了一个岛国人当徒弟吧。”

    稻田野夫的脸色，顿时变了，过了片刻他才沉沉的说道：“既然萧大师都知道了，那就就请跟我来吧。”

    吃的也差不多了，萧阳站了起来，带着邪神和加百列两个人走了过去。

    稻田野夫来到了后院，一打开后院的大门，发现这里别有一番滋味。

    干净的石板路，两侧种植着樱花，在院子里有一片空地，桌子上摆放着各种厨艺用具。

    还有一个瘦削的背影，背对着他们，正在认真的做着料理。

    一旁的空地上，竟然还插着一把武士刀。

    让人诧异的是，这个男人的刀工相当不错，好像菜刀长在他手中一样。

    手腕一翻，一根黄瓜抛到空中，菜刀甩出几个刀花，砧板上便出现了罗列整齐的，薄如蝉翼的黄瓜片。

    那个人已经发现了身后有人，但并没有回头。

    “几位客人，后院不对外开放的，不过既然你们来了，也算有缘，我正在做一道料理，这道料理极有可能超越稻田野夫大师。”

    “你们有口服了，哈哈哈。”

    听到这人的话，加百列突然感觉声音有点耳熟，眼眸之中顿时射出了两道针芒。

    萧阳笑了笑说道：“我可不是来吃料理的，你做的东西，我可不敢吃啊。”

    那人听到萧阳的话后，身体猛地一颤，就僵硬在了那里。

    随后缓缓的转过投来，只见一个三十多岁的中年男人，沧桑的眼神，刀削的面孔，额前长发竟然有一缕雪白。

    “殿……殿主？”

    他手里的刀差点没握住掉在地上，已经彻底呆愣在了当场。

    萧阳嘴角掀起一抹笑意。

    “黑木，你的刀法似乎并没有什么长进嘛。”

    “离开了殿主，属下的刀法怎么可能有长进！”

    黑木郑重来到萧阳面前，单膝下跪在地。

    “罪人黑木，给殿主请安！”

    当年黑木身为龙王殿的第一护卫，为人桀骜不驯，很难管束。

    一次执行任务的过程中，因为太过高傲而中了敌人全套，导致龙王殿损失了很多兄弟。

    那一日，黑木愤恨欲死！

    那一日，黑木要有手中的武士刀，切腹谢罪！

    可是最后，萧阳却拦住了他。

    黑木自认无颜面对龙王殿众多兄弟，更无颜面对龙王萧阳，就此销声匿迹。

    却没有想到，黑木竟然藏在稻田野夫这里，不当杀手，反而当起了厨师来了。

    “哦买噶，黑木，真没想到竟然会在这里见到你！？”

    加百列露出了夸张的表情，一拳狠狠的砸在了黑木的胸口。

    “加百列，你差点给我打吐血，下手还是那么重！”

    黑木看到昔日兄弟，热泪濡湿了眼眶。

    他本以为，这辈子再也见不到殿主和龙王殿的兄弟们了。

    他将为自己的年少无知而赎罪，曾一夜白头，为了洗刷罪孽，从此不碰武士刀，拿起菜刀来做菜。

    但是，正应了萧阳那句话，让黑木沉淀一下，或许是一件好事。

    这些年黑木渐渐心思透彻，想明白了一些事，也由一个狂傲青年，变成了一个成熟稳重的男人。

    没想到，就在这个节骨眼，萧阳来了。

    “黑木，当年的事已经给了你足够的教训，我来接你回家了。”萧阳笑着说道。

    黑木嘴角冲动着，泣不成声。

    “殿主，属下何德何能……”

    “行了，别特么墨迹了，一句话，跟不跟我走！”

    “殿主，此生赴汤蹈火，在所不辞！”

    噗通一声，双膝下跪，一个头重重的磕在地上！

    “好了，别煽情了，赶紧滚起来吧。”萧阳摆摆手说道。

    黑木感动的一笑，抹干净了眼泪，疑惑的说道：

    “殿主，您是怎么知道我在这里的？”

    “其实早在几年前我就知道你在什么地方了，不过并没有打扰你。”

    “有些事，我说了没用，需要你自己去领悟。”

    “原来是这么回事。”

    看来，殿主一直都没有放弃我！

    随后，黑木跟稻田野夫道别，和萧阳等几个人离开了小巷子。

    ……

    别墅之中。

    “孔雀，有什么结果了吗？”

    萧阳见孔雀在沙发上恬淡的品着红酒，不禁问道。

    孔雀眉毛微微一杨，露出了一丝挑逗的笑意，说道：

    “殿主大人，您吻我一下，我就告诉你。”

    萧阳一脑门黑线，这个孔雀，真该打屁股了。

    “快点嘛。”孔雀面若桃花，两条雪白的美腿相互交叉，风光乍现。

    萧阳暗道这个女人真是在玩火自焚啊。

    不过现在还不是收拾她的时候，看她誓不罢休的样子，萧阳弯腰在她的额头上轻轻的亲了一口。

    “不是这里，是这里嘛。”

    孔雀露出了一丝受宠若惊的神色，指着自己的娇唇说道。

    而就在这时，门口处传来了一个声音。

    “孔雀天使，您还是老样子，依旧那么美丽，依旧对殿主大人痴心一片。”

    随后，黑木，加百列和邪神三人鱼贯而入。

    看到黑木之后，孔雀立刻惊讶的捂住了娇唇。

    龙王殿亲卫队长，黑木大人？

    “你……你真的是黑木？”

    “当然是我了，美丽的孔雀小姐。”黑木见到昔日老友，露出了欣慰的笑容。

    这时，孔雀才明白过来，转头说道：

    “原来你出去不是为了闲逛，而是去找黑木了。”

    “我在东京都不知道黑木的下落，没想到您却知道他在哪里？”

    萧阳耸了耸肩膀，“要不我怎么能成为你们的老大呢？”

    “好吧，你赢了。”

    孔雀露出一丝失落的神色来。

    萧阳急忙说道：“说正经事，你还没有说，你和鬼眼的进展如何了，到底找到了没有？”

    孔雀这才说道：“大致的位置已经确定了，位置在东京的一片海域，但是范围太大，目前鬼眼正在进一步缩小范围呢。”

    “估计过不了多久，鬼眼那边就会有答案了。”

    正说着，鬼眼的房间传来了兴奋的声音。

    “OK，搞定了，孔雀姐姐，快过来，我找到位置了！”

    大家一听到这个消息，立马来到了鬼眼的房间。

    鬼眼一扭头，吓了一大跳，怎么一下子出现了这么多人。

    “在什么地方？”

    萧阳神色冷冽的问道。

    鬼眼敲击了一下键盘，只见屏幕上出现了的地球，正在不断扩大，定位在东京区域，随即进一步扩大到东京北部的一片海域。

    最后坐标停在了一个闪烁红点的地方。

    “喏，就是这里！”

