饿鱼，70级大体型怪物，遍布青冢湖，四处都是扑腾打水的声音，整个小队20人分散成了五个小队，开始剿灭这片湖水中的饿鱼。
“噗通~~~”
骨马在我的策动之下，也扑腾下水了，居然能够泅水而行，而沈明轩、顾如意则已经全力输出，我的任务一来是保护她们不受攻击，二来辅助林夕，就在正前方，林夕被三头饿鱼围攻，血条刷刷直掉的时候，我直接一扬手，技能发动！
舍生取义！
援护成功，顿时林夕承受的一系列伤害全部转加到了我身上，而且减伤了70%之多，顿时头顶上跳跃出的伤害数字几乎都只有三位数了，一时间，林夕挥剑乱砍，一边笑道：“高阶圣骑士辅助的感觉，真的是太幸福了！”
我哈哈一笑，抬手给了她一个圣疗术！
“唰！”
“+9012！”
好强的治疗！
沈明轩檀口微张，笑道：“陆离，你现在的奶量恐怕已经不输给一线的光明祭祀的。”
“当然。”
我点点头：“毕竟装备质量摆在这里了，一条超紫项链就足以在治疗方面让我碾压其余的圣骑士了，再加上别的装备也不弱，二转之后又学了圣骑士的回音被动，现在奶量绝对惊人！”
“嗯嗯！”
林夕一边横扫怪群，一边笑道：“赶紧清理这一片的饿鱼，继续往前，70级珍宝级怪物可不是哪里都能遇到的，咱们要抓紧时间，捞更多的油水！”
“夕老大英明！”
我一样深以为然。
沈明轩则翻了翻白眼：“舔狗最终必定一无所有……”
我不以为然，却不知道她最终真的一语成谶了。
……
“上啊！”
远处，破晓烬一边挥剑杀怪，一边大声道：“两边的队伍往前压上去，最快速度清理掉这片怪物，不然我们根本就没有机会上岛。”
“知道了，老大！”
周围，不断有鱼群从四面八方涌至，而这也是我们想要的结果，林夕的输出爆炸不说，沈明轩、顾如意的输出也一样不可小觑，特别是沈明轩，学习了七星连射之后，“噼噼啪啪”的一顿连射，就像是连珠炮一样，一个七星连射就能造成超过2W的输出，实在是太恐怖了，这技能估计在PK中使用的时候也是有秒人的效果的。
就这样，近一个半小时之后，终于将这一片区域湖水中的饿鱼全部杀光了，立于湖水中，看着周围湖水的一片深邃，禁不住的有点恶寒，这片青色湖水的能见度十分差，湖水下一片黑暗，天知道到底藏了多少可怕的生物。
“上岸了！”
最前方，破晓烬一马当先，提着战剑走上岸，抖了抖身躯，将浑身的湖水抖落，好在游戏里的设定比较好，玩家默认抖一下，衣服也就干了。
“哗啦！”
我策动骨马率先上岸，然后转身护卫身后的三个小美女，林夕提剑走上岸，铠甲上满是水滴，泛着荧灿灿的光华，将她整个人都衬得不食人间烟火一般，轻轻一摆双臂，顿时身上的水分尽数蒸腾消失，而就在林夕的身后，顾如意提着法杖上岸了，一身灵袍全湿透了，将她凹凸有致的身段完美勾勒，小丫头的身材实在太好，有点致命了！
我急忙转过身去，确认一下自己有没有流鼻血，然后再回头，看到沈明轩也上岸了，胸前一片雪白肌肤上水珠流淌，顿时差点鼻血真的喷出来了，手握剑刃，整个人目光冷冽，一次次在心头叮嘱自己一定要有出息！
终于，忍住了鼻血，而沈明轩则歪头笑着看我，压低声音道：“你说，我们三个谁的身材最好？”
“都好。”
我不得罪人。
“靠……”
她撇撇嘴：“活该没有女朋友！”
我尴尬一笑。
而就在这时，破晓的一众人也悉数上岸了，破晓烬抬手一指前方，道：“第一座岛上的BOSS就在前面，是一个巨人，大家都准备一下，状态全部恢复好之后我们就开BOSS了。”
“嗯。”
林夕点点头。
我则提剑策马上前，第一关的BOSS由我来T，当然要先看看究竟，就在我踏入岛屿上的一片丛林中的时候，就听到一声低沉的怒吼，整个小岛都在颤抖着，紧接着一个庞然大物就从迷雾中走了出来，至少十米高的样子，浑身都是如血的岩石皮肤，一双眸子透着血色光芒，看起来相当吓人，属性也第一时间浮现而出——
【血巨人】（珍宝级BOSS）
等级：71
攻击：4600-5850
防御：2400
气血：3000000
技能：【战争践踏】【怒血一击】【震胆怒吼】【辉煌石肤】
介绍：血巨人，石巨人一族的分支，这个强大的生灵原本是一头石巨人，在青冢湖中汲取了大量的邪恶灵气，加上血气的氤氲，最终进化成为了传说中的血巨人，获得更强力量的他已经成为青冢湖的镇守者之一，暴虐成性，嗜血易怒，击杀任何闯入青冢湖的生物
……
“71级珍宝BOSS啊……”
林夕走在前方，提着利剑，道：“攻击力相当可观，前三个技能都是攻击技能，防御力更是有点变态，2400的防御，恐怕不少人都没办法破防了。”
“是的。”
破晓烬沉声道：“因为这是一张密闭地图，而且是默认20人小队攻略的地图，所以血巨人的强度肯定比外面公众地图的同等级BOSS要强悍一点，这也是我邀请一鹿加入攻略小队的原因，如果我们破晓能搞定，早就自己搞定了……”
沈明轩微微一笑：“够坦诚。”
破晓烬哈哈一笑：“没办法，不坦诚的话恐怕林夕你们也就不会跟我们合作了。”
“嗯。”
林夕点点头：“准备开始吧，陆离吸引仇恨值，扛住伤害，其余重装伺机攻击，光明祭祀锁定陆离治疗就行了，还有，所有输出玩家都注意一下自己的伤害，别超限太多，陆离很容易就拉不住怪了。”
“知道了。”
众人齐齐点头。
“上吧！”
下一刻，我擎剑提盾，就这么策动骨马一步步的冲上前，我是场中唯一一个骑战的玩家，这恐怕是我最大的优势，于是就在第一时间，直接发动冲锋冲击BOSS！
“嗤！”
整个人破风而至，狠狠的撞击在了血巨人的身躯之上，剑刃一晃，普攻+惩戒+普攻三连击轰然打在了BOSS身上，紧接着再来一轮普攻+神圣风暴+普攻，顿时算是把BOSS的仇恨值给抓稳了，而也就在这时，血巨人猛然抬脚，对着我就是一记战争践踏！
“蓬！”
“16525！”
这伤害，就相当给力了啊！
我猛然抬手，近乎于瞬发，直接一道圣光术落在了自己的身上，治疗9000+点的同时，策马绕行，挥剑乱劈在BOSS的膝盖处，它太高了，我也最多就打到膝盖而已，而就在这时，血巨人怒吼声连连，抬起双臂，蕴满血色能量，对着我就是精准的一次攻击——怒血一击！
“轰！”
“23177！”
差点被干出脑震荡了！
这一刻，我也不再多想了，猛然开启灰烬壁垒，同时再次普攻+惩戒+普攻，持续吸引仇恨。
“上了！”
身后，林夕、破晓烬从两翼杀来，瞬间爆发出炽盛剑光，剑气“噗噗噗”的飞旋在周围，二转剑士都拥有了新技能御剑术，是能够召唤剑气攻击的，大幅度增强自身的攻击输出，而沈明轩、顾如意等远程玩家也纷纷发动攻击，顿时各色技能从四面八方而来，BOSS的血条开始迅速下落。
“吼！”
或许是我们的攻击太强了，血巨人一声低吼，发动技能震胆怒吼！
顿时，一道道震慑图案出现在周围玩家的头顶上，我和林夕、破晓烬、破晓尘、破晓灭等人悉数都被震晕了，紧接着血巨人就是一记战争践踏，AOE伤害！
“轰！”
一击之下，我还好，林夕、破晓烬等人都大约掉了50%的气血，而破晓灭则最惊险，差点就被秒了，带着一丝血皮落荒而逃。
“小心了！”
破晓烬目光低沉：“BOSS的震胆怒吼+战争践踏二连击很强，有秒杀能力了，所有皮甲近战全部退出战斗！”
“重装也撤退回复，让陆离一个人顶着。”林夕道。
“嗯！”
一群人纷纷后退，稍微试探了一下，大家都发现这个BOSS的强度超高了，而且等级是碾压众人的，我们这个小队里，除我之外，林夕的等级最高，也就67级罢了，其余的玩家基本上都是在62-65之间，而我的圣骑士账号显示是63级，事实上却是69级，所以没什么等级压制，血巨人对我的伤害因为等级而隐藏减伤了不少。
“刷刷刷！”
头顶上方，一道道治疗光芒落下，不仅仅是我，破晓缘也在治疗，她的治疗输出还不错，至少比我要强上了一线，然而，始终有一个人，从头到尾没有给过我任何一次圣光术，没错，正是破晓尘，他一直站在不远处观战，压根没有治疗的意思。
……
“破晓尘，你不是圣骑士吗？”
一旁，林夕一套疾风横扫BOSS身周刚刚凝聚出的辉煌石肤之后，提剑后退，一双美目落在了破晓尘的身上：“你的圣光术生锈了吗？陆离的血条已经掉到45%了，为什么你还不治疗？”
破晓尘皱了皱眉：“他不是很强吗？怎么还会需要我的圣光治疗？”
