    在平原中行走，一路行走了许久。

    不知不觉间，陈恒已经走了好几天时间。

    好几天时间，一切都没有变化，草原之上一片平静，除了他们两人之外，根本没有其他身影。

    像是这片广袤草原之上，仅仅只有他们两人了一般。

    陈恒自然不会这么觉得。

    不过，以他们目前的情况而言，没有人来找，这是好事，自然也没什么不乐意的。

    又一日天黑。

    当天色昏沉，月色逐渐明亮，在半空升起时，陈恒独自一人站着，默默望着半空的明月。

    在他的视线注视下，远处明月十分明亮，银色色的月华播撒大地，将四方笼罩了。

    只是在这月华之下，点滴银白色的灵力被抽取，在陈恒的操纵之下，慢慢融入他的体内。

    银白色的灵气融入体内，只是片刻间，陈恒体内发生了些许变化，在心口之下的某个位置，似乎有某股力量正在孕育，即将爆发。

    这些，都是陈恒这段时间修行的成果。

    自那日从宋启手中获得明月筑基法之后，陈恒便尝试着修行，开始尝试牵引灵力。

    明月筑基法，这是以躯体血气为基，用以牵引灵气的一门筑基法。

    想要修行这门筑基法，首先需要的，便是一副强劲有力的肉身。

    肉身越是强大，修行这门筑基法的速度也就越快。

    而在这方面，陈恒根本没有多少问题。

    他这具身躯本身，已然是武道通明的人物，算得上十分不弱，在躯体方面比之曾经陈恒任何时候都要强大，体内气血只要稍稍震荡，便足以震动四方，无比强悍。

    如此强悍的肉身之力，用来修行明月筑基法，自然没有多少问题。

    当然，除了肉身之力要足够强悍，用以接引灵力之外，还需要神魄的强大。

    所谓的神魄，在陈恒看来，应该便是所谓的精神了。

    在这方面，陈恒也没有多少问题。

    他这具身躯的前身，原本便十分不凡，而此刻陈恒本体降临之后，虽然身躯力量没有增长，但精神却格外强大，不同寻常。

    精神与肉身相配合，他修行明月筑基法的进度，远比陈恒想象的还要快。

    “难道说，这才是这个身份的真正珍贵之处......”

    回想着这几日的进度，陈恒不由闪过这个念头。

    他这几日的修行速度，实在有些太过头了。

    不论有再多的理由与解释，但他在短短几天之内，便将明月筑基法练至入门，甚至成功吸纳灵力，这却是不争的事实。

    在这方面，他似乎有种独特的禀赋，在修行之时有如神助一般，十分的顺畅。

    甚至，不止是筑基法，就连其他方面也是如此。

    在这段时日，陈恒也尝试着修行了一会锻体法。

    仅仅只是短短几日而已，所得到的效果却是超乎寻常的，远比陈恒过去几次要强得多。

    除了基础够好之外，这具身躯应当也具备着极强的天赋，导致不论学什么，都格外轻易。

    这或许才是这个身份真正珍贵的地方。

    对此，陈恒最初之时还有些诧异，但随后却也慢慢释然了。

    毕竟红金色的身份，必然有其特殊之处，会有这个结果，倒也十分寻常。

    倒是宋启，对于陈恒的进度似乎并不意外，一副理所当然的模样。

    看那样子，就像是早就知道一般。

    对于宋启身上的异常，陈恒这段时间也暗自分析过了。

    人不可能无缘无故改变这么多，尤其是在这么短的时间之内。

    因而，符合宋启身上变化的可能，在陈恒看来也就只有几个了。

    最有可能的，便是夺舍了。

    这个世界有着修士，有着种种不可思议的手段，其中或许便有些手段，可以让人在宋启身上重生，借此夺舍也说不定。

    不然的话，没法解释其为何几日之间，性格变化如此之大，甚至还能轻易拿出修士的筑基法。

    当然，其他的可能性也有，但在陈恒看来，都没有这个可能来的大。

    严格意义上来说，他倒也没猜错。

    此刻的宋启，此刻是被人夺舍了，只是夺舍的不是别人，恰好是未来的他罢了。

    对于接下来的打算，在这几日，陈恒也思索过。

    这个世界，有武道，也有修士。

    而现在，通过宋启，他已经获取到修士的法门。

    好不容易有这样的机会，他自然要好好把握，尽可能在这一次的模拟中多收集些情报与法门，以此为下一次的模拟做好准备。

    因而，宋启这个疑似被人夺舍的凯子，也就成了陈恒关注的重点目标了。

    能够进行夺舍，这人过去必然是修士，甚至还是修士中的大人物。

    如这种大人物，手头上掌握的情报，法门，必然是不会少的。

    暂时跟在对上身边，倒也没有坏处。

    “不管怎么说，至少不要亏吧。”

    坐在一片空地前，望着远处的支起的帐篷，陈恒心中闪过这个念头。

    他这次模拟，总共花了五百模拟点。

    如此巨大的消耗，可谓是陈恒多次模拟以来耗费最大的一次了。

    对于这一次模拟的最终目标，陈恒定的倒也不高。

    只要能回本就行了。

    目前来看，他离这个目标已经不远。

    一份明月筑基法，就已经回了大半血。

    再加上此刻还有宋启这个凯子在，相信之后找机会套话，慢慢回血，应该也不算多难。

    陈恒摸了摸下巴，如此想道。

    从目前情况来看，回本的问题，应该是不大的。

    而此刻陈恒所考虑的，是要不要继续加大投入的问题。

    伴随着念头流转，在身前，两张卡片出现，就这么出现在陈恒眼前。

    两张卡片都是白色的，上面各自带着字迹，代表着不同的字迹。

    “基础锻体法。”

    “骑士天赋。”

    “仅仅只是白中带红么？”

    望着眼前的两张卡片，陈恒心中闪过这念头。

    与身份一样，这种从大转盘中获得的卡片，同样也有等级的区别。

    这其中，基础锻体法与骑士天赋一样，都属于白中带红的等级。

    与这个身份红金色的等级相比，差了好几级。

    望着这一幕，陈恒最终下定了决心。

    “试试吧。”

    他望了望一旁的宋启，脸上流露出莫名的笑容：“但愿你不要让我亏本。”

    他心中闪过这个念头，随后迅速发生反应。

    在他身前，伴随着陈恒的念头流转，两张卡片迅速落下，慢慢落在陈恒的身上。

    这其中，代表基础锻体的那一张卡片很快落下，很快发生反应。

    崭新的力量涌入体内，在瞬间，陈恒只觉身躯之中仿佛经受了某种洗礼，原本便澎湃强大的气血再次涌现，变得更加强大了些。

    当陈恒将基础锻体法融入到这具身躯时，那锻体圆满的修为也一同被这具身体所继承了。

    而这似乎与这具身躯产生了某种连锁反应。

    与这具身躯所具有的力量相比，区区锻体圆满的力量，的确弱了些。

    但是与这具身躯所修行的气血武道不同，现实世界的锻体法，所锻炼的更加全面。

    综合了现代的科学研究，基础锻体法看似低级，但实则能给人打下最为坚实的基础。

    而这份基础与此刻陈恒的身躯相结合，便形成了一种独特的反应。

    在此刻，随着锻体圆满的修为具现，一些过往从未被淬炼的部位开始变得强大，一些细微之处产生了诸多变化，最终带动了整体。

