    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　她还以为师傅给她找了一个小师娘。

    　　敢情却是小师妹。

    　　果然，师傅还是当初那个师傅，直男癌晚期。

    　　商量到最后，王宇本来的意思是他在涂山找个没人的山洞，炼制法宝。

    　　正好空出来的房间给东方秦兰住。

    　　但是涂山雅雅怎么可能允许这种事情。

    　　坚决抵制这种不道德的行为。

    　　最终，两人谁都没有如愿。

    　　王宇走之前，特意嘱咐两人不要打架。

    　　这才离开。

    　　他本来就没有打算在房间里炼制法宝，炼制失败，房间炸了是小事。

    　　要是不小心没控制住，伤到她们两个就不好了。

    　　王宇走后，涂山雅雅和东方秦兰相互对视一眼。

    　　东方秦兰嘴角上扬，“小师妹，你莫不是喜欢师傅？”

    　　涂山雅雅顿时面色一红，莫名的紧张道：“你……你在胡说些什么，我才没有。”

    　　“嘿嘿……”

    　　东方秦兰嘿嘿一笑，伸手拍在涂山雅雅的头上，和自己的身高对比了一下。

    　　对方貌似比她矮两厘米。

    　　略胜一筹。

    　　摸着涂山雅雅的头，并说道：“小师妹，放弃吧，师傅是你得不到的男人。”

    　　“可恶的小鬼，不许摸我头！”涂山雅雅恼羞成怒的拍开东方秦兰的手。

    　　想她涂山雅雅，涂山二当家，被人暗地里称为涂山小恶魔。

    　　今天居然屡次被这个人类小孩的占便宜。

    　　绝对不能忍。

    　　东方秦兰看着涂山雅雅握拳的样子，笑道：“想打架？我可不和你打，我可是师傅最最听话的宝贝徒弟，作为你的师姐，我是不会欺负师妹的。”

    　　“好了，我要睡觉了。”

    　　说着，摆了摆手。

    　　推开王宇的卧室门，走了进去。

    　　转身，语气拉长的说道：“晚安，小……师……妹～！”

    　　“啪”的一声。

    　　门就被关上了。

    　　门内，东方秦兰骄傲的扬起嘴角。

    　　她可是号称江湖杠精王。

    　　最高战绩就连南国南皇，欢都擎天都被她气到过。

    　　这个小师妹她还收拾不了了。

    　　……

    　　攥紧小拳头，涂山雅雅被气的火冒三丈。

    　　被屡次占便宜。

    　　她很想一拳将眼前的门打烂，将里面的小屁孩暴打一顿。

    　　但她的理智告诉她，不能这么做。

    　　要是按她的年龄来算，那个人类小屁孩应该管她叫奶奶了。

    　　郁闷的回到隔壁，她这时急需要一醉方休。

    　　刚要去摸酒葫芦，才想起来她的酒葫芦被王宇背走了。

    　　没办法，只能躺在床上。

    　　身体形成一个“大”字。

    　　不禁回忆起白天姐姐和那个人类女人的战斗。

    　　尽管两人都没有使出全力，但是那场战斗真的令她很是向往。

    　　也不知道要多久，她才能到达她们那种程度。

    　　妖怪修行不易，没有人类修行那么快。

    　　她感觉，要是不出意外，至少一百年到五十年，她才能到达现在涂山红红的战力。

    　　这么想着，不知怎么着，她的脑海中不断闪过那个人类女人的攻击方式。

    　　冰剑，巨大的冰球。

    　　能够冻住妖力的寒气。

    　　当时就算距离很远，她也能感受到那强大的寒气。

    　　想着王宇之前莫名传给她的修炼功法，心里很乱。

    　　不知道到底应不应该主修寒气。

    　　正当她想出神的时候，鼻子嗅到一股烧焦的味道。

    　　侧头一看。

    　　只见紧挨着床里面的墙板，中间一处竟然冒起了手指般大的黑烟。

    　　随后，黑烟迅速扩大。

    　　烧出一个大洞。

    　　露出东方秦兰的脑袋。

    　　涂山雅雅：“……”

    　　原来，就两间屋子的床位置，中间只隔着墙板。

    　　两张床是挨着的。

    　　“你，是不是疯了？！”

    　　一额头黑线，涂山雅雅彻底被她的这种操作搞懵逼了。

    　　现在的人类小孩，都这么狂野？

    　　恐怖！

    　　“安了安了。”

    　　东方秦兰说道：“以我的控火技巧，烧不到你的。”

    　　说着，只见她张开小嘴，猛的对空气一吸。

    　　燃烧木板的火焰，顿时飞入她的口中。

    　　此时，两人间隔的墙板，已经烧出一个四四方方的大洞。

    　　东方秦兰一个翻身，就来到涂山雅雅的床上。

    　　一副好奇宝宝的问道：“你是狐妖吗？”

    　　涂山雅雅一脸警惕：“你想干嘛？！”

    　　突然，一只手抓住涂山雅雅身后的尾巴。

    　　东方秦兰惊呼道：“好多尾巴，你竟然是九尾狐狸！”

    　　涂山雅雅脸颊顿时通红，大声呵斥道：“喂，小鬼，你不要得寸进尺。”

    　　“不不不……你要叫我师姐。”东方秦兰伸出一根手指，在她眼前晃了晃。

    　　“凭什么？我年纪比你大，我应该是师姐才对。”

    　　涂山雅雅对这个师妹称呼，非常不满。

    　　当下也不管东方秦兰摸她尾巴的事情。

    　　“不对不对。”

    　　东方秦兰摇头，“师姐不是按照年龄来算，而是谁拜师早，谁就是师姐。”

    　　涂山雅雅也知道。

    　　郁闷着不说话，显然不想搭理她。

    　　心里想着，这个小鬼看上去实力不错，控火能力居然这么强。

    　　看上去还不到十五，想想自己十五岁那年在干什么。

    　　貌似还在玩沙子。

    　　耳边都是东方秦兰叽叽喳喳的声音，吵的涂山雅雅一阵头大。

    　　以前，哪个人类见到她，不是一副害怕的样子。

    　　可是现在？

    　　撵又撵不走，她也是醉了！

    　　……

    　　另一边，王宇在深夜找到涂山容容。

    　　经其介绍，找到涂山一处比较荒凉的山洞。

    　　涂山容容打了一个哈欠，忍不住问道：“你要炼制什么法宝？居然需要花这么多东西。”

    　　“要练什么可以找我，我可是涂山的炼器大师。”

    　　王宇道：“还是算了吧，这个东西你可能炼制不出来。”

    　　涂山容容听后一愣。

    　　认真的眯着眼。

    　　王宇：“和你正常的眯眼有区别吗？”

    　　涂山容容：“这次是认真的眯眼。”

    　　“我可以理解为你在挑衅我吗？”涂山容容感觉自己受到了侮辱。

    　　作为一个炼器大师，竟然被人说有炼制不了的东西。

    　　这是对于一个炼器大师的否定，赤裸裸的挑衅。

    　　尽管炼器大师的身份只是她诸多爱好的一种，她并不是很在意。

    　　但被一个前几天还跟她借基础炼器入门手册的人这么侮辱，她觉得有必要证明一下自己。

    　　伸出手，涂山容容说道：“把你的炼器图纸给我，让我瞅瞅。”

    　　“炼器图纸？”

    　　“没有。”

    　　王宇指着自己的脑袋，说道：“图纸在这里面呢。”

    　　“……”

    　　洞里，由于是晚上的原因，四周漆黑一片。

    　　涂山容容这时拿出一个很像古代蜡烛的灯，熟练的挂在四周的墙上。

    　　只是微微不同。

    　　上面有一个透明的罩子。

    　　里面发着白色光芒。

    　　却丝毫不刺眼。

    　　王宇看了一眼，有些好奇。

    　　涂山另类的东西还真不少。

    　　这些，对于涂山来说，只能算是基操。

    　　有了光亮照明，洞内的场景一目了然。

    　　洞内空间不大，也就比正常一间空屋子大一点。

    　　中央位置摆放一座青铜三足的鼎炉，四周的墙壁上不慢裂痕。

    　　涂山容容站在原地，背手说道：“这里是我一般炼器的地方，只是很少来。还需要准备什么？可以提前和我说。”

    　　“对了，鼎炉下面有地火，一会儿我帮你打开。”涂山容容这时笑眯眯道：“你应该不介意我观看吧？”

    　　都被安排的明明白白，王宇哪能拒绝。

    　　点头，随后他突然问道：“你们炼器，都是用炉子的？”

    　　涂山容容略微有些不解。

    　　不用炉子，难不成还是用锅煮的？

    　　王宇摸了摸鼻子。

    　　“那个，这个鼎炉，我不需要的。”

    　　这种鼎炉，炼器一般的法器是没有问题。

    　　但是恐怕很难承受他天照黑炎的温度。

    　　在涂山容容懵逼的目光中，王宇伸手将鼎炉抬起，放到洞外。

