    王林对林妹妹等人说道：“你们先坐，我去去就来。”

    林妹妹等人也不管他，坐下来准备看走秀。

    莱诺带着王林，来到苏菲玛索面前。

    苏菲玛索跟在一个50岁左右的男人身边，那男人头发灰白，脸上刮了胡子，但还是看得出有短短的胡茬。

    莱诺低声笑道：“那是苏菲的男朋友, 他们在一起好几年了，但一直没有结婚。”

    “为什么不结婚？”王林眼睛盯着苏菲，问莱诺道，“男人有家？”

    “哦，这个我就不知道了。每个人有每个人的活法，我们无权干涉。”

    说话间，他们走到了苏菲面前。

    苏菲正在和其它人聊天，没有留意到从侧面走过来的王林。

    “嘿！苏菲！”莱诺高声打招呼，生怕对方听不见。

    苏菲穿一身漂亮的连衣裙, 一字肩，露出如玉一般的雪肌。

    夏秋季节的女人穿着，又是这么重要的时装周，这是明星大腕们露脸的好机会。女人们的着装当然要露肤了，有人露腹、有人露腿，有人露肩。

    一字肩的单品，要想把它穿出精彩，也是很难的，有人穿出来是女神，有人穿出来却成了女汉子。

    苏菲身材窈窕，肩窝深深，引人遐思，特别显得高贵优雅。

    听到有人喊自己，苏菲转过身来。

    莱诺张开双臂和苏菲拥抱：“好久不见你了, 苏菲，上次的衣服好看吗？”

    “很不错。”苏菲和莱诺轻轻贴了贴脸。

    莱诺松开苏菲, 向她介绍王林。

    王林留意苏菲的脸色变化。

    苏菲微微一笑：“你好，王林先生，很高兴认识你。”

    王林有些错愕，因为对方的神色，并没有任何不同。

    难道昨天晚上自己真的是发了个春天的梦？

    还是说遇到了一个和苏菲长相差不多的女人？

    世间真有这么相像的人吗？

    苏菲也和王林拥抱，轻轻贴了贴脸。

    王林在她耳边低声说道：“苏菲小姐，还记得昨天晚上的事吗？或者说，你还记得中午分别时的约定吗？”

    苏菲松开他，并没有回答他的问话，仿佛并没有听到。

    王林心想，如果她真的是演出来的，那你不愧是个好演员。

    不管是自己认错了人，或者是对方不愿意承认昨天晚上的那浪漫一夜，王林都觉得没有必要再纠缠对方。

    他礼貌的跟莱诺说了一声，然后回到座位上来。

    林妹妹问道：“那个女人好美，颜值好高，是个演员吗？”

    “是的，她叫苏菲玛索，是个法国明星。”

    “难怪了，她走路的样子，一看就是训练有素。”

    李文娟道：“旁边那个人是她爸爸吧？外国的明星出来看走秀, 还要爸爸陪同？”

    王林无语的笑道：“别胡说，那是她的男朋友。”

    “啊？那么大的男朋友？不得五六十岁了？”

    “嗯！”王林道，“人家有本事，能找到这么年轻漂亮的女朋友。”

    “天哪！不可思议！这样的事情，要是放在国内，那女人还不得被人骂死？”

    王林心想，这样的事情，国人也很快就会见惯不怪了！

    两情若是坚贞时，距离不是问题，年龄也不是问题。

    爱情就是这么奇妙。

    老少恋这样的事情，在国内的接受度还不高，但也并非没有。

    下午的时装秀，让王林大开眼界，也大饱眼福。

    居然是一场泳装秀！

    李文娟看得俏脸一热：“姐夫，这种衣服也能穿出来走秀吗？”

    王林笑道：“这是泳装，穿着在公共泳池游泳的，海边也可以穿着。为什么不能走秀？”

    林妹妹道：“这种是比基款式的，不算怎么露。”

    李文娟道：“那不是便宜了男人？难怪现场这么多的男人来看走秀，你看那些男人的眼睛，看得一眨都不舍得眨。”

    王林尴尬的摸了摸下巴。

    因为他也是那个舍不得眨眼的男人。

    模特们的身材太棒了！

    别说是男人，便是女人看了，也会羡慕不已。

    之前的时装秀，并不能完全展现出模特们的姣美身材，泳装秀就能全方位、立体的让她们秀出好身段。

    李文娟问白兰道：“让你们走这样的秀，你们敢吗？”

    白兰羞涩的红了脸：“不知道。”

    王林道：“这有什么不敢的？越自信越美丽！白兰，你要对自己的身材有信心。”

    白兰含羞答答的说道：“王总，我对自己的身材是有信心，可是我会觉得很别扭。别人看着我的时候，我感觉自己没穿衣服一样。差死人了。”

    王林无语了。

    这还是模特！

    要是普通人，岂不是更加接受不了？

    王林没想到，这都马上1992年了，模特们还有这样的观念？

    看来，带她们出来涨涨见识，真的很有必要。

    台上不断展示出来的精致泳装，美得不着边际，简直就是一场视觉盛宴。

    女士的泳装设计，其实算是比较保守的了，远比内衣秀保守得多。

    比基尼或者裙装的设计风格，露肤的地方还是比较多，但也看得过眼，有一种半遮半露的感觉。

    可是白兰她们却连这种比基尼都无法接受，那内衣秀更不要想了。

    李文娟上次还和王林说，秀之林可以发展出一个内衣的子品牌来。

    王林对此也是表示赞成。

    内衣在纺织业的占比很重要。

    全球内衣市场有4500亿美元，我国市场有4000亿人民币。

    不过，这个年代的内衣，对全球女性来说，还是比较私密的东西。

    走秀这样的场所，顶多也就是泳装秀，还没有人走内衣秀。

    就连后世风靡全球的维密大秀，也要等到1995年，才能迎来第一场的开启。

    也就是从那个时候起，内衣不再是束缚，它代表了美、时尚、健康、自由。

    国内的文胸发展经历了一个漫长的阶段。

    秦朝时期的深衣、汉代的抱腹、魏晋的两当、唐代的袔子、宋代的抹胸、明代的主腰，再到清朝的肚兜，民国时期的小马甲。

    现代意义上的文胸，据说是1907年，法国设计师保罗·波烈发明的。

    世界文胸史也经历了一段百年的发展，直到1990年，才出现了提高并聚拢胸口的文胸。

    这也是王林迟迟没有发展内衣品牌的原因。

    国内的女性，接受现代文胸的观念，和让她们接受卫生巾一样，得有一个适应的过程。

    泳装秀还在进行，看得王林热血澎湃！

    看秀的间隙，他偶尔一瞥间，似乎能感受到有一道目光在注视着自己。

    可是当他回头寻找的时候，却只看到黑压压的一片人头。

    走秀结束后，王林和林妹妹等人到外面吃饭。

    “姐夫，你今天晚上不出去了吧？你要是出去，我一定要跟着你！不然你又要夜不归宿了。”李文娟笑道。

    王林道：“不出去！其实酒吧也没有什么好玩的。”

    吃过饭后，王林他们到附近逛街。

    巴黎的香榭丽舍大道位于卢浮宫与新凯旋门连心中轴线上，又被称为凯旋大道，是世界三大繁华中心大街之一，也被人们称作世界十大魅力步行街。

    王林最开始知道这条街道，是在世界名著上。

    许多关于18、19世纪的小说，例如大仲马的《基督山伯爵》、小仲马的《茶花女》、巴尔扎克的《高老头》等作品都对香榭丽舍大道的繁华做了描写，香榭丽舍大道也成为文学作品中贵族和新兴资产阶级的娱乐天堂。

    他还是第一次来到这条大街，感受却有些五味杂陈。

    这条商业大街，比他想象中更繁华，但又没有他想象中的那种感觉。

    经过三百多年的发展，香榭丽舍变得现代化、时尚化，已经没有了名著中描写的那种古典风格。

    钢筋水泥把一切都粉饰成了同一个模样。

    不过，做为一个商业街，香榭丽舍还是值得一逛，像著名的LV总店就在这条大道上。

    李文娟上次在香江买了一个奢侈品的好包包，她是个知足的人，也就不再要求更多。

    林妹妹对这些奢侈品并没有什么硬性需求。

    经过LV大楼时，他们也就不进去逛。

    回到酒店，已经是晚上十点多。

    时间太晚，王林不再和家里人通话。

    他冲过凉后，来到阳台上，坐着欣赏这座城市的繁华夜景。

    几只白鸽扑楞着翅膀飞过来。

    “哇，好多鸽子啊！”旁边的阳台上，李文娟也在那边看着夜景。

    “文娟，你还没有睡呢？”王林笑着问道。

    “姐夫，我们明天去喂鸽子吧？”

    “喂鸽子？有什么好喂的？”

    “我听人说，巴黎的广场上有很多的鸽子，特别好玩，人一跑过去，一大群一大群的鸽子全部跑开来，好漂亮的呢！”

    王林笑道：“你觉得鸽子好漂亮呢？其实一点也不美好。”

    “为什么？”李文娟不解的问。

    王林道：“鸽子这种脑容量小的鸟类，不会聪明到去找厕所，于是白绿相间的粘稠状物体说不定什么时候就正好砸在了你身上！”

    “啊？”李文娟吃了一惊，“说得对哦，那么多的鸟，每只鸟只拉一泡，鸟粪不是吓死人吗？”

    王林道：“你白天要是仔细看的话，就会发现，巴黎这座随处都是古迹的城市，其实到处是鸽子粪。”

    “那怎么办？”

    “巴黎人怎么能忍受被鸽粪覆盖呢？于是啊，清洁各种雕塑，外墙，就成了家常便饭。”

    王林说得不错，巴黎人和鸽子的战争，一直就不曾停止。

    不仅仅是脏的问题，另外，鸽子们还会传播疾病，给市民带来很多不必要的困扰。

    想想，每天都要铲屎的生活，的确有点堵。

    巴黎人为了和鸽子和平相处，也是费尽心机。

    最后，巴黎人把行动计划投向了饲养者。

    大概就是因为随处都有人喂，所以鸽子才会四处奔波，居无定所。于是，巴黎市的政署提出，如果再有人随便喂鸽子，就将处以68欧元的罚款！

    当然了，这一条款，在王林他们到巴黎旅游时还没有出台。

    这个时候的游客，的确很喜欢去广场喂鸽子。

    第二天下午看完走秀后，李文娟一定要拉着王林去广场喂鸽子。

    下午六点一刻，夕阳余晖中闪着波光的塞纳河，远方傲然挺立的铁塔，再加上飞翔而过的鸽子，甜蜜亲吻的恋人，这大概就是构成浪漫之都最浅显且基本的元素了吧。

    在大多数人心中，闲暇时喂喂鸽子，与巴黎这座文艺之城的腔调，格外契合。

    光是想象鸽子围绕在身边的画面，就开心的想转圈圈呢。

    美好的想象背后，从来都是现实致命的一击。

    放心，世事如此，从未落空。

    在巴黎，到处是鸽子，有铺天盖地飞过的惊悚，也有群起抢食吃的密集恐惧症，更有到处强占地盘的鸽群，把人类的地盘都给抢走了。

    屋顶污染的罪魁祸首也是鸽子。

    之前王林他们来逛的时候，只看到美好的一面，此刻仔细察看，发现到处都是污染物。

    而鸽子便便的空中袭击，更是家常便饭。

    鸽子可不管你是什么人物，一坨便便直接就轰了下来。

    王林他们本来想到椅子上坐一坐，结果发现椅子上全是鸽子便便。

    李文娟倒是兴致勃勃，买了几个法棍，也不吃，就为了用来喂养鸽子。

    她揉搓法棍，捏碎了，扔到地面上。

    鸽子们闻到香味，马上飞扑过来。

    一大群鸽子，铺天盖地，哗啦啦的响，煞是壮观。

    只看这一刻，的确很美！

    王林特意带了相带来，帮李文娟记录下这难得的一幕。

    李文娟穿着连衣裙，披垂着长长的秀发，捏着面条碎撒向天空。

    一群鸽子扑过来，围绕在她身边抢食吃。

    王林按下快门，记录下这难得的一幕。

    林妹妹低声笑道：“这也太漂亮了吧？”

    王林道：“你也去撒食，我给你拍一张。”

    李文娟忽然哎哟一声，发出一声惊叫。

    王林放下相机，问道：“怎么了？文娟？”

    李文娟用手遮住了脸，哭道：“姐夫，快救我！”

    王林吓了一跳，还以为她的眼睛被鸽子给啄了！

    “文娟！”王林赶紧跑过去，抱着她，从鸽子群里抢了出来。

