    拘留所。

    乔锦鸿狠狠的看着林清雯和乔祯，看着他们对他的如此冷血。

    到头来。

    到头来……他居然落得如此下场。

    他全身疼痛不已。

    那一刻却似乎又已经没有了知觉。

    他说，狠狠的说道，“我不签字！”

    “乔锦鸿，你真的不想活了是不是？！”林清雯的伪装彻底消失不见，她的口吻，明显带着威胁。

    “要么让我不判死刑，要么就等着我死了，等着遗产平均分配！”乔锦鸿声音很大，大抵也是气到极致。

    他这一辈子，虽然没有作为，但他却没想到自己会如此惨烈！

    他一直在给别人养女儿！

    他一直以为喜欢自己的女人，却只是贪慕他的钱财。

    他一心想要栽培的儿子，居然是一只白眼狼。

    而他现在，马上又要判死刑。

    “哈哈哈哈……”乔锦鸿突然疯狂的笑了。

    这就是他这一辈子！

    这就是，他自以为是的一辈子吗？！

    他的痴狂，让林清雯和乔祯脸色都难看无比。

    好在。

    他们预料到乔锦鸿会那股份威胁他们。

    以乔锦鸿这种没有担当做事情只会选择逃避的男人，肯定不会这么轻而易举的把自己手上唯一的砝码就这么拿了出来。他肯定会用砝码要求他们做很多事情，但现在，他们已经不想浪费时间和他周旋了。

    林清雯给了一个眼神给乔祯。

    乔祯心领神会。

    他猛地抓着乔锦鸿的手，把那份股份转让书狠狠的放在了他的面前，递上一只钢笔，“爸，不想再遭受皮肉之苦，我劝你马上签字，我耐心不够！”

    “我说了我不签……啊！”乔锦鸿又是一阵惨叫。

    因为乔锦鸿的拒绝，乔祯直接把钢笔笔尖处，狠狠的扎进了乔锦鸿的手背上。

    顿时。

    乔锦鸿痛得，惨不忍睹。

    乔祯扎着乔锦鸿的手背，在越来越用力。

    他在乔锦鸿的耳边再次威胁道，“爸，我还有一万种方法可以折磨你！”

    “你个不孝子，有一天有一天，总会，总会，天打雷劈……啊！”乔锦鸿惨叫的声音更大。

    乔祯说，“我会怎么样不管你的事情，有生之年，反正你是看不到了！你给我马上签字！”

    乔祯的力度越来越多。

    整个笔尖全部陷入了乔锦鸿的肉里面。

    痛得乔锦鸿，再也忍不下去了。

    他不得不妥协了，不得不对这对母子妥协道，“我签。”

    乔祯阴冷一笑。

    林清雯对乔锦鸿遭遇的一切，也是毫无所动。

    乔祯把钢笔从他手背上抽出来，递给乔锦鸿。

    乔锦鸿手都在不停的颤抖，颤抖着，看着面前的白纸黑字。

    他眼前模糊不清。

    这么大把岁数，早完了哭是什么滋味了。

    此刻却不受控制的，沧桑的眼睛内，全是泪水。

    大概不只是身体的疼痛。

    还有，对自己这一生的悲哀。

    他签下了自己的名字，同时摁下了手印。

    乔祯拿到那份签好字的转让书之后，就再也没有看乔锦鸿一眼。

    他冲着他母亲高兴地说道，“弄好了。”

    林清雯看了一眼，微点了点头。

    两个人直接就离开了。

    真的没有任何留恋。

    对乔锦鸿没有任何，不舍。

    一旦他签了字，对他们而言就毫无作用了。

    乔锦鸿被狱警扔回了监狱内。

    乔锦鸿躺在冰冷的监狱硬板床上，看着弱小的一个房间四面都是蔷，他突然他这辈子，已经到头了。

    真的，彻底到头了。

    回想起自己这一生，没有做成功任何一件事情。

    似乎，真的没有成功过。

    他从小成绩就不好，从小被他父亲打骂不断。

    他喜欢上程沛之，程沛之却一心只想要他的“家产”，到现在他终于知道，程沛之不是想要他的家产，只是为了让她的孩子有一个合理的出生理由，他现在却真的后悔，当初狠心的杀了她，如果她不死，现在他就不会有这么多的悲哀。

    不会悲哀的知道，林清雯才是真的贪慕他的钱财，不会悲哀的知道，他儿子可以对他残忍到这个地步，他也不会用他极端的方式，去杀了他的亲生父亲，落到这不田地。

    罢了。

    当真的把这个世界看透了之后。

    乔锦鸿反而释然了。

    他心里原本还有的疙瘩……乔箐不是他女儿这件事情，他似乎也突然不计较了。

    他现在真的一无所有时候，反而有了一丝良心，良心的觉得，他亏欠了乔箐很多。

    不管乔箐是不是自己的女儿，但在他和程沛之的恩怨中，都是无辜的。而她却一直遭受着他的不公平对待。

    他现在唯一能够对乔箐的弥补，大抵就只有，不告诉任何人，她不是他的亲生女儿。

    不让任何人知道，乔箐就还有那个资格，继承乔锦鸿的遗产。

    就这样吧！

    乔锦鸿陡然笑了。

    就这么，疯了一般的笑了。

    那一刻似乎也感觉不到疼痛了。

    笑得，很癫狂。

    直到……

    他突然满嘴的血，满嘴的血，让他再也笑不出来了。

    他咬舌自尽了。

    当这个消息传出来的时候。

    乔箐此刻一个人躺在和燕衿的那张大床上，也没有睡觉，就这么木讷的看着头顶上的天花板。

    她情绪是很低落。

    脑海里面全部都是和乔锦鸿今天的对话。

    她当然不是在可怜乔锦鸿。

    乔锦鸿……没有任何只得可怜的地方。

    她只是从乔锦鸿的口中，一点点在回忆，她母亲当年死的模样，一点点的响起，一点点的让自己内心的悲凉，越来越明显……

    手机来电铃声响起。

    乔箐看了一眼。

    就这么看着。

    直到电话铃声即将结束的前一秒，她还是拿起来接通了。

    她声音低哑。

    没有哭。

    却就是突然，发不怎么出来声音了。

    她说，“程凯之。”

    电话那边的程凯之突然顿了一下。

    原本到嘴边的话，咽了咽，问道，“很难受？”

    “大抵吧。”

    “对乔锦鸿心软了？”

    “不是。”乔箐眼眸微微一动，“想到了我妈死的时候样子。她一句遗言都没有留下，死的时候，面目全非。”

    程凯之说，“别想了。”

    “原来，你说的都是真的。”乔箐喃喃。

    程凯之喉咙微动。

    “我其实一度怀疑过你。”乔箐淡淡的说着，低落的情绪真的很明显。

    “我知道。”

    “我以为你只是想要利用我。”

    程凯之默默地听着。

    “原来都是真的，我妈真的是被乔正伟还有乔锦鸿杀死的。”乔箐说，说着的那一刻，眼泪还是顺着眼角流了下来。

    “虽然不能让你妈起死回生，但现在，至少那个直接杀死你妈的两个罪魁祸首，得到报应了。”程凯之说，“乔锦鸿也死了。”

    乔箐一怔。

    她以为自己听错了。

    “在监狱，咬舌自尽！”

    乔箐拿着手机的手，在不自觉的用力。

    她不觉得，乔锦鸿会选择这样的方式。

    她甚至觉得乔锦鸿连死的勇气都没有，却没想到，他选择了对自己最残忍的方式，结束了他的一生。

    “所以不必太难过，我相信你们在九泉之下，也可以安息了，至少，安息了一半！”程凯之安慰。

    在乔箐真的难过的时候，他会给用心的开导她。

    其实。

    她现在的情绪还好。

    听到乔锦鸿死的消息，肯定不会有所悲哀，只是也没有自己想象的那么爽快！

    她觉得就是一件，水到渠成的事情。

    想来。

    乔锦鸿到最后大抵也是悲哀的。

    他的死，应该不只是她无动于衷。

    所谓的林清雯，乔芜还有乔祯，大概也都，并不会难过。

    “我没什么了。”乔箐告诉程凯之。

    她没什么了。

    她可以很快调整自己的心态。

    毕竟。

    她妈应该也不想看到她这么消沉下去。

    毕竟……

    报复乔家，在她母亲死这件事情上也不过冰山一角而已。

    真正还需要对付的，还在后面！

    “没事儿了就好，有什么可以随时给我打电话。”

    “嗯。”

    “那我挂电话了。”程凯之说。

    “舅舅。”乔箐突然叫着他。

    程凯之明显感觉到了自己心跳的频率，异于平常。

    他尽量让自己看上去不动声色。

    听到电话那头的乔箐说道，“从来没有叫过你，总是怕你在欺骗我。”

    程凯之笑了一下。

    其实他很理解。

    任谁遇到这种事情，都会产生怀疑。

    “我挂电话了。”

    乔箐主动把电话挂断了。

    她想。

    程凯之作为这个世界上除了乔治之外，她唯一的亲人，她需要去亲口承认他的身份。

    她亲舅舅的身份。

    也就是。

    她妈的亲弟弟。

    所谓的三角洲黑手党，禾口家族，黑道家族的佼佼者，三角洲地带独领风骚，世界闻名，主要培养和对外输出顶尖杀手，完成很多在普通人眼中根本完成不了的任务。而和禾口家族有生意来往的不仅仅是地下组织，那些国家政客也一样，和他们谈着一笔一笔交易，南予国沈家就是其中之一。

    这样一个做着见不得光事情的家族，在得到大笔财富的时候，自然也是树敌无数！多少人莫名其妙的死在了禾口家族的刀枪之下，又有多少人隐藏着，呕心沥血在寻找机会进行报复！

    所以，禾口家族除了让自身一直保持强大之外，已经没有了任何后路可言。在这些年各方势力也都开始膨胀的时候，禾口家族也需要拉拢甚至依靠更多的势力来保证自己的绝对安全，否则就可能被一夜血洗！这就是为什么，这些年禾口家族和沈家关系越来越近，几乎沈家所有无法解决的问题，都是禾口家族暗地里帮他全部清理干净！

    禾口家族天生有一个非常致命的缺点，就是人丁稀少！历代以来，禾口家族几乎都是代代单传，祖祖辈辈都很担心，一旦那个单传有任何闪失，包括天生智力低下，后天被人暗杀，禾口家族就会彻底完蛋！而她母亲程沛之和她舅舅程凯之禾口家族难得的两个继承人，及时两姐弟的年龄段相差很大，程沛之比程凯之大了十二岁，程凯之完全就是高龄产妇出生，但也算是有两个孩子。

    可惜的是，她母亲从出生开始对禾口家族的一切就没有任何兴趣，甚至对禾口家族所作所为嗤之以鼻，更是指责禾口家族就是一个血腥而悲剧的家族，扬言一定会离开禾口家族！在她22岁那年，她成功了！

    那年，她父母逼着她为了拉拢更大的权势，逼着她嫁给一个她根本连见都没有捡到过的男人时，她选择了离家出走，她离家的时候，程凯之只有10岁，眼睁睁看着他姐姐在他父母在他族人的摧残之下，终于逃出了禾口家族，当然要真正离开也不是很容易，在一艘海船上，她被她的父母抓到了，但是她宁愿跳海自尽与不愿意再回到禾口家族。如此逼迫下，她父母终于妥协，并让她承诺，从此以后，不管生死，不准再踏入禾口家族一步，他们也不会再承认有她这个女儿，从此，父子、母子之情，恩断义绝！

    她母亲没有任何犹豫，发誓以后绝不和禾口家族有任何关系。

    她离开了禾口家族。

    从此，家族的继承人全部落在了程凯之的身上。

    程凯之亲眼目睹了他家族人对她母亲的残忍，他不是不反抗，而是他知道，他没有能力反抗，她姐走了，至少还有他可以继承禾口家族，但如果他走了，禾口家族就彻底无后，除非他死，他绝对不可能逃离得了。

    所以他忍受着，在禾口家族成长。

    很久很久。

    所谓的程沛之这个名字，在他的世界里仿若就只是一个名字而已。

    即使很多时候也会想起，在从小就遭受着惨烈的训练时，那隔叫程沛之的人会给他世界上唯一的温暖，会问他痛不痛，会在他摔倒后把他抱起来，会给他吃最甜的巧克力……

    他想。

    有一天他终究应该还是会去找那个叫程沛之的人。

    等他接任了禾口家族。

    他不让她回来，他只需要知道，她过得好不好就行。

    而那一天。

    当他全世界把她找到的时候，却只是看到她凄凉的一个墓碑。

    而她的女儿。

    差点因为难产死去。

    程凯之喝了点酒。

    在和乔箐通完电话之后，就这么端着一杯红酒，看着三角洲的一切。

    他其实也一度怀疑，禾口家族的存在到底是为了什么？！

    杀人吗？！

    不停的杀人。

    让禾口家族的子子孙孙，全部都变成没有感情的杀人狂魔吗？！

    他眼眸微动。

    俞佳一从外面走进来，走进来就闻到了一股酒味。

    这个男人有些嗜酒。

    很多时候，似乎都习惯小酌几杯。

    她恭敬的上前，汇报，“终于查到燕衿的动向了。”

    程凯之看着她。

    “在南予国的偏古地区，算是南予国比较偏远的一个城镇。从燕衿离开南城我们跟踪了一路，几次被他甩脱，也是没想到，他周转了几个城市，最后会落脚在那个城市。”瑜佳一汇报。

    “有什么重要的线索吗？”

    “暂时没有。也没有发现任何可以的人。看上去，燕衿只是去谈一笔交易，一笔大概，不是明面上可以谈的交易。”

    “让人盯着。”

    “是。”俞佳一恭敬。

    然后转，正欲离开。

    “我们多久没做过了？”身后，程凯之突然问她。

    俞佳一离开的脚步顿了顿。

    程凯之的女人很多。

    多数都是名流小姐，当然也不保证，他偶尔会和几个女杀手上床，她也是其中之一。

    其实女杀手在上床方面都经过特殊培训的，所以技巧在很多女人之上，程凯之会自己享用也是理所当然。

    但是程凯之在上床的时候有一个忌讳。

    那就是绝对不会接受有任何女人给他怀孕。

    曾经有一个女杀手想要母凭子贵，被程凯之当众一脚踹爆了她的肚子，从此以后，再也没有任何人敢触碰程凯之的底线！

    “陪我做一次。”程凯之命令。

    对谁，都是命令。

    俞佳一算是跟着程凯之时间很长的杀手了。

    当年被她带回三角洲，就一直跟着他，也是这么多杀手中，和他距离最近的一个。

    她见过程凯之很多残忍的模样。

    她甚至很长一段时间都以为程凯之是没有心的，就是一个杀人的工具，麻木的强大的杀人机器。

    这个世界上，没有他杀不了的人，也没有他不想杀的人！

    可是。

    这样一个人，这样一个完全没有心的人，却也有发了疯想要保护的人——乔箐。

    他的亲侄女，乔箐。

    乔箐可以对他为所欲为，他可以为了乔箐去死。

    乔箐并不知道。

    乔箐7年前被带回禾口家族的那一次，程凯之是用自己的命把她保下来，让她留在了禾口家族。

    俞佳一其实不太清楚，为什么乔箐本来是禾口家族的人，却为什么不能得到禾口家族的认可，她只是从那次之后知道了，乔箐对程凯之而言有多重要。

    所以。

    她会刻意对乔箐很好。

    人在屋檐下不得不低头，她也要学会生存。

    好在。

    乔箐并不难相处。

    完全没有所谓的大小姐架子，甚至并不觉得自己的身份，和其他杀手有任何特别。

    除了，可以对程凯之，反抗。

    “过来！”对于俞佳一没有立即主动，程凯之有些不耐烦。

    以前任何时候。

    只要他要。

    她绝对都给。

    老板的命令，换句话说，对于杀手而言，是没有人权的。

    命令是什么，他们就执行什么。

    上床也是。

    但是现在。

    不知道从什么时候开始，她对和程凯之上床这件事情，有些排斥了。

    她说，“我今天不太方便。不过米莉今天没有任务，需不需要我叫她来陪你？”

    “你好像拒绝我很多次了。”程凯之脸色微沉。

    他把高脚杯里面的红酒喝尽。

    俞佳一想了想。

    她说，“加上这次也才三次而已，都是因为特殊时期。”

    程凯之似乎信了她的措辞。

    他说，“叫米莉进来。”

    “是。”俞佳一恭敬的回答。

    她走出房门。

    房门内，传来程凯之冷冰冰的声音，“听说这段时间你和K06走得很近。”

    俞佳一顿足。

    “杀手动了感情，你知道最后的结果的。”程凯之提醒。

    她当然知道。

    一旦动了感情。

    必死无疑嘛。

    程凯之解决这样的杀手也不是一个两个了。

    俞佳一离开，叫了那个新人杀手米莉去了程凯之的房间。

    她其实也不知道。

    自己为什么会动情。

    她都觉得，很讽刺！

    ……

    南城。

    池沐沐看着手机，有些发神。

    今天才去参加完乔正伟的葬礼，现在就突然爆出，乔锦鸿在监狱，咬舌自尽了。

    乔家这段时间事情是不是真的太多了点。

    箐箐知道这个消息的时候，会不会很难过？

    她现在都不敢去打扰她了。

    她其实是很后面几个人离开墓地的，南予国有一个不成文的规矩，就是死者下葬那一天，不能给主人打招呼，下葬之后就自己离开，她本来想多陪陪乔箐的，不管如何，她总觉得乔箐是乔家人，乔家人的死亡，乔箐多少还是有些情绪的，但因为傅亢和她一起来的，傅亢让她走，她终究还是跟着她走了。

    走的时候。

    不忍心的看了一眼乔箐，然后也看到了不远处的江见衾。

    这几天，江见衾似乎一直陪在乔箐的身边。

    她很清楚是肯定是燕四爷的安排。

    她只是在想，江见衾的身体，到底恢复得怎么样了。

    本来出院时间就不长，医生特别叮嘱要好好休养，特别是要卧床休养的，然而他看上去似乎，什么事都没有了。

    想到江见衾，池沐沐心口就又痛了。

    她想起那晚上江见衾对她的冷漠。

    冷漠的把她扔下车之后，扬长而去。

    这几天她时不时也会去乔正伟追悼会现场，她每次都有看到江见衾，但是江见衾没有给过她任何一个眼神。

    她内心其实很难受。

    她其实很希望，江见衾可以理解她一次。

    理解她做出这个选择真的也是迫不得已。

    他为什么，就不能相信她。

    她喉咙微动。

    真的。

    又想哭了。

    江见衾对她真的太冷漠了，她真的有一种，她以后很难再和江见衾和好的感觉了，她真的有点怕江见衾就这么真的和她分道扬镳了！

    然而现在。

    她却不能和傅亢半途而废。

    现在傅亢好不容易走上的正规，这个时候如果她离开他，媒体说不定会认为他们就是在演戏，这自然对傅亢更加不好。

    她想过了。

    他们之间的“感情”至少要维持半年时间。

    只是半年后……江见衾还在吗？！

    她鼻子一酸。

    她这辈子，最不顺的大抵就是感情了。

    她深呼吸一口气。

    看着了一眼铃声响起的手机。

    她勉强让自己调整了一下情绪，接通。

    “沐沐，在哪里呢？”那边传来一个朋友有些兴奋的声音。

    “什么事儿？”池沐沐兴致缺缺的回答。

    “好久没有出来和姐妹们一起玩了，姐妹们都想你了。今晚上约了一场酒局，出来玩玩吧。”

    “没兴趣。”池沐沐一口拒绝。

    “怎么了？这段时间和傅厅长，累着你了？”朋友打趣。

    “说什么呢？！”池沐沐生气。

    她和傅亢，什么关系都没有。

    甚至很气愤被人这么调侃。

    “好好好，我不说了，知道你害臊。不过说真的沐沐，你这么多年在夜场玩，居然一直洁身自好，让我们都觉得你是传奇，你看我们，哪个不偷偷的干点什么傻事情出来。”朋友逗趣。

    她也不是不想干。

    而是她一直都不是单身的状态。

    要么和江见衾在一起，要么和傅亢在一起。

    从来没有单身过，她也做不出来，出轨这种事情。

    “出来吧，就几个姐妹放松一下。这段时间大家都挺忙的，各自都有各自的事情，好久没有聚过了。”朋友一直劝说。

    池沐沐其实真没多大兴趣。

    但一想到自己这段时间失眠，多梦，就觉得是不是真的应该放纵自己一下，是不是真的应该用酒精来麻痹自己？！

    犹豫了半响。

    答应了。

    她说，“还是老地方吗？”

    “老地方，晚上7点，不见不散。”

    池沐沐挂断电话。

    终究还是有些兴致缺缺。

    不管了。

    她起身去衣帽间换衣服然后化妆倒腾自己。

    她捉摸着她应该是南予国第一人，杵着拐杖去夜场蹦迪的吧？！

    反正。

    她就是去了。

    真的是久违的夜场感觉。

    她们一帮人也不喜欢坐包房，包房哪里有大厅热闹，哪里会有大厅的气氛，她们选在了一个人最多的地方坐下，然后放肆的喝酒，放肆对里面所有的男男女女进行露骨的评论。

    池沐沐本来以为自己没兴趣的，也不知道是不是里面的音乐一轰炸，酒精一上头，整个人就突然，兴致高了起来，甚至还杵着拐杖到舞池中，甩了一下头，扭了扭身体。

    她那晚上玩得有些嗨。

    离开的时候，都已经凌晨2点了。

    分明最不愿意来的那个，到最后变成了最不愿意走的一个。

    果然。

    夜场才是她的归属。

    她捉摸着这几天心情不好，是不是因为少了在这样的环境下疯狂。

    她拽着她那帮来不起的姐妹，“不准走，我还没有玩够呢！”

    “大姐，凌晨2点了，你还要不要我们活命了？我明天还要上班呢，该死的！”女人开始咒骂。

    喝醉酒之后，什么话都骂得出来。

    “走了走了，真的不行了！”其他人就陆陆续续的，跌跌撞撞的离开了。

    大家都喝得不少。

    都忘了，池沐沐还是个瘸腿。

    她这么一瘸一拐的，又喝醉了，根本就没办法好好走路。

    池沐沐昏昏沉沉的，就看到她身边的朋友都给走了。

    现在夜场剩下的人也不算很多了。

    池沐沐一个人也觉得无趣了，拄着拐杖也打算走了。

    刚起身。

    就猛地一下坐了回去。

    玛德。

    头好晕。

    她根本就没办法自己走路的。

    她拿出手机。

    现在头脑里面还是很清楚必须要找人来接她。

    她拨通电话。

    拨通了很久。

    电话没接。

    该死的江见衾，又不接她电话。

    她气得都要把手机扔了。

    她冲着一边的服务员说道，“过来。”

    服务员连忙过去，“小姐，还需要什么帮助吗？”

    “送我回去。”

    “小姐您稍等。”服务员答应着。

    这里都是高消费夜场，送客人离开的服务，当然都有。

    池沐沐被工作人员搀扶着，坐在夜场的轿车上。

    池沐沐说了地址。

    然后迷迷糊糊就到了目的地。

    她随手从包里面给了一把钱给司机，“不用找了。”

    司机都被吓到了，连忙问道，“小姐，需要我送你上楼吗？”

    池沐沐想拒绝的。

    但她现在路都走不好了，眼睛都看不清楚了，那一刻也没有拒绝，“那你送我吧。”

    司机连忙下车，扶着池沐沐走进小区，然后上电梯到底楼层。

    “小姐，有家里钥匙吗？”司机问。

    “没有没有，指纹被江见衾那狗男人给删了，密码也给改了。”池沐沐歪歪倒倒的靠在墙壁上，半眯着眼睛，又些生气的说道。

    司机无奈。

    他只得按下门铃。

    好一会儿。

    一个穿着睡衣的男人带着斯文的黑框眼镜，出现在门口，看着司机的时候有些惊讶，“你有什么……”事儿？

    话没说完。

    就看到了酒醉的池沐沐，迷迷糊糊的站在一边。

    江见衾脸色微沉。

    司机连忙解释，“这位小姐喝醉了，我送她回来。既然送到了，我就先走了。”

    是看到面前男人的脸色明显很不好。

    其实干他们这行的，经常会送客人回去。

    他们甚至见过，在家门口两夫妻打架的。

    为了避免尴尬，他们一般送到就走。

    此刻司机就已经摁下电梯走了。

    江见衾似乎是看了一眼醉酒的池沐沐，似乎又没有看她，他直接就打算关上房门。

    池沐沐那一刻却突然一下，扑了过去。

    在江见衾关门的那一刻，扑在了江见衾的身上。

    江见衾脸色一沉。

    关门的动作，本来要关在池沐沐身上的门，还是停了一下。

    “走错门了吗？”江见衾问她。

    池沐沐八爪鱼一般的把江见衾抱得很紧，“没错。”

    “放开我。”江见衾声音很冷。

    就是，没有看他脸色，也知道他此刻的表情很恐怖。

    池沐沐没放。

    甚至越抱越紧。

    “我数三声。”江见衾的声音真的很恐怖，“一、二……”

    池沐沐突然放开了江见衾。

    放开他，却没有离开他的家门。

    而是瘸着脚，直接走进了他的客厅。

    江见衾脸色难看无比。

    他隐忍了一秒。

    下一秒，他转身猛地一下拉住池沐沐的手臂，下一秒就想要把她扔出去那一刻。

    “哇……”池沐沐突然一口，吐得江见衾全身都是。

    江见衾拉着池沐沐的手臂在不停的用力。

    池沐沐却感觉不到痛一般。

    在吐了一口之后，连续还吐了两口。

    心里似乎才舒服一些。

    她吐完之后，抬头看着面前的江见衾，她说，“好多了。”

    江见衾冷笑了。

    那个笑容，真的可以杀了池沐沐。

    他猛地放开了池沐沐，然后回了自己房间。

    池沐沐看着他的背影。

    瘸着脚，倒在了旁边的沙发上。

    天旋地转。

    是长时间没喝酒了吗？！

    怎么能这么晕！

    她就这么目光无神的看着头顶上的天花板，看着天花板不停的在摇晃。

    她突然不知道这里是哪里了？！

    怎么这么熟悉，又怎么这么陌生呢？！

    但她此刻的身体状态，真的让她半点都不想动。

    她发誓。

    她以后一定不这么喝酒了。

    再想喝，也一定要有节制。

    她就这么默默的给自己立着flag！

    然后突然觉得自己身体被人猛地一下拽了起来。

    “唔。”

    难受。

    别碰我。

    池沐沐整张小脸都难受得扭成了一团。

    “别动了，我不舒服，唔……”

    池沐沐就这么看着面前的人。

    看着面前的人，头发上身上似乎都还有水珠滑落，身上还有香香的味道。

    就是，很好闻的味道。

    这种味道。

    让她不由得想要靠近。

    但身体却被什么桎梏住，怎么都动不了。

    “池沐沐，别挑战我的极限！”

    池沐沐看着他。

    看着他，生气无比的样子。

    然后下一秒。

    她觉得自己身体轻飘飘的，好像是被人抱了起来。

    抱起来。

    他身上那个好闻的味道，就更近了。

    她伸手，搂抱着他的脖子。

    江见衾喉咙微动。

    他抱着池沐沐，直接走出了家门。

    池沐沐把头埋在了他露在外面的脖子上。

    不知道为什么。

    好想咬一口。

    她就张了张嘴。

    江见衾眼眸一紧。

    池沐沐咬了，还舔了。

    在下一刻正打算摸的时候……

    身体被猛地放在一辆轿车后座，真的是直接把她扔进去的。

    如此晃动，差点没有让她再次吐出来。

    她捂着自己的胃，感觉到一辆轿车，似乎以飞的速度在奔腾。

    也不知道多久。

    反正池沐沐是睡着了。

    酒醉的人，很容易精力过剩，也很容易瞬间入睡。

    江见衾把轿车停在池沐沐家小区门口时，打开后座就看到池沐沐睡得很熟。

    他叫了她两声，“池沐沐。”

    池沐沐一动不动。

    江见衾就这么盯了池沐沐一会儿，他拿起手机，拨打电话。

    一会儿，“江见衾？”

    “是我。池沐沐喝醉了，现在在她家楼下，麻烦你下来接她一下。”江见衾口吻冷漠。

    傅亢愣怔了一秒。

    江见衾已经挂断了电话。

    傅亢看着电话脸色有些沉。

    他放下手机换了衣服开车赶到池沐沐小区门口。

    看到门口处街道上，江见衾靠在轿车旁边，在抽烟。

    傅亢下车走过去。

    江见衾睨了一眼傅亢，没有说话。

    傅亢转头看着后座睡得很熟的池沐沐，又回头问着江见衾，“她怎么在你这里？”

    “你问她吧。”江见衾熄灭烟蒂，冷冷淡淡的说着，“把她带走。”

    傅亢咬牙。

    他把后座睡着的池沐沐横抱起来。

    江见衾此刻就打算上车离开。

    “江见衾。”傅亢叫着他。

    江见衾转眸。

    “你最好离她远一点。”

    “这句话你应该告诉池沐沐。”

    “你什么意思？”傅亢脸色有些难看。

    “既然用尽手段把她留在了自己身边，就最好看牢一点。”江见衾冷然。

    傅亢就这么看着江见衾。

    池沐沐不清楚她的目的，但是江见衾肯定知道！

    所以。

    他不需要反驳。

    江见衾坐进驾驶室，扬长而去。

    傅亢狠狠的看着江见衾离开的方向，低头看着池沐沐。

    他隐忍着情绪，抱着池沐沐上楼，回到她的家，放在她的床上。

    池沐沐有些不舒服。

    她在床上扭动了一下自己的身体。

    傅亢拧了热毛巾帮她擦拭脸颊，一点一点擦拭的时候……

    他喉咙微动。

    一阵冲动，在脑海里面突然蹦了出来。

    如果生米煮成熟饭……

    他整个身体，在那一刻似乎都紧绷了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天宅在参加一个培训，时间有些紧，所以更文稍微会晚一点。

    但是每天的量都会保证的。

    所以给宅送点月票好不好？！

    笔芯！

