    “多谢张掌柜，这份人情洪某记下了，若是以后出售丹药的话，一定首选青丹堂！”

    刘玉郑重说到，他考虑以后可以维持一下这种关系，这样的百年老店消息还是很灵通的。

    张春明闻言，苍老的脸上笑容越发灿烂了，他等的不就是这句话吗？

    接下来刘玉又与他闲聊了几句，便收起木盒，告辞离去。

    得到了想要的消息，刘玉心里松了一口气，在坊市里逛了起来，不知不觉走到了“回”字型广场。

    虽然已经是傍晚，但是广场上的人流不见丝毫减少，反而越发热闹了起来。

    一眼望去，全是售卖各种物品的摊位。

    有些摊主正在与人讨价还价，有些摊主正在大声叫卖，还有几个摊位的主人旁若无人闭目打坐，也不知是不是对于自己售卖的东西很有信心，不屑于叫卖。此起彼伏的声音，倒也有几分世俗市场的味道了。

    刘玉在广场上慢慢逛着，偶尔也会入手一两张符箓，分别是“火球符”、“火蛇符”与“金刚符”。

    火球术是一阶下品法术，威力相当于炼气初期修士施展火球术全力一击，火蛇术是一阶上品法术，相当于炼气后期修士施展火蛇术全力一击，金刚符是一阶中品防御法术，相当于炼气中期修士施展的金刚术，可以在体外生成一个金色的护罩，护罩可以抵挡不超过炼气中期的攻击两三次。

    这些绘制而成符箓威能一般与对应修为的修士释放对应品阶的法术威力相差不大。

    通常火球符一块灵石一张，金刚符五块灵石一张，火蛇符八块灵石一张。

    刘玉走的时候数了一下购买的符箓，共有二十张火球符、两张金刚符与三张火蛇符，共花了五十四块灵石。这些符箓都是分别在不同的摊位购买的，其中火蛇符刘玉还想多购买几张，只是这种炼气后期的大威力符箓摊主只有三张都卖光了，只好无奈作罢。

    符箓的使用极为简单，施放的速度远快于正常释放法术，需要之时注入一丝法力就可以激发了，消耗的法力极少，所以每个修士基本上都会备上几张。

    这一次刘玉不打算摆摊出售丹药，几十瓶丹药一下拿出来太显眼了，而且卖出去的速度太慢了，还不如出售给一些店铺，虽然灵石少了一点，但是节约时间。

    人群中有时也会有筑基期“高人”的身影，刘玉在遇到筑基期修士迎面走来之时，急忙闪到一旁，等到筑基期高人走远后才继续前行。

    修真界等级森严，修士伟力归于自身，如果低阶修士冒犯到高阶修士，高阶修士就算把低阶修士打杀了，也不会有人说什么。

    刘玉来到“仙客来”客栈，用一块灵石开了一间为期十天的上房。

    房间刻有聚灵阵法，对于炼气期修士来说已经非常浓郁，满足修炼绰绰有余。

    刘玉盘膝坐于木床之上，双目紧闭，运转木灵决，仔细打磨法力。

    虽然法力受限于修为，已经不再增加，但修炼也不能停下，至少可以打磨法力，使之变得更为精纯。

    只有这样日复一日的积累下去，才有望结出一颗大道金丹。

    这三天中刘玉已经把二十瓶清灵丹分散在坊市各处出售，共得到五百四十块灵石，加上之前的灵石，一共一千四百块灵石，想来拍下那枚黄龙丹应该不在话下。

    三天之后，今天是地下拍卖会开始的日子，刘玉结束修炼，准备前往。

    从储物袋里取出一个小瓶，打开瓶塞，里面是一些浑浊的液体。这是刘玉按照《魔修要略》调配的一种特制易容液，可以瞒过神识的探查，根据要略上所说，金丹期以下的修士神识都无法看破。

    为了收集这东西所需要的灵草，刘玉走遍了元阳宗内的坊市才收集齐全的。辛亏刘玉有仙府在手，否则就算普通筑基修士，搜集起来想必也不容易。

    强忍着恶心，刘玉对着镜子，按照《魔修要略》上记载的方法，把这些浑浊液体涂抹在脸上。

    涂抹完成后，刘玉对着镜子照了照，只见一个浓眉大眼，皮肤蜡黄的修士出现在镜子里，现在就算是熟悉的人站在面前，估计也认不出刘玉是谁。

    虽然看起来有些恶心，但是效果还不错，刘玉满意的点了点头，带上黑纱与

    斗笠，这两件东西都是普通的布料，无法阻挡神识的探查。

    之前在店铺里，店铺里的人不能随意探查客人，随意用神识探查别人，会被视为无礼，那还怎么做生意？甚至会引起一些修士的敌意。

    但是地下拍卖会不同，来的人鱼龙混杂，甚至有专门来处理“赃物”的修士，不得不小心防范。

    一边思索着这些，刘玉走出洞府。

    他按照张春明说的地址，来到了嘉泰坊市西边的一家杂货铺。

    这家杂货铺看起来不大，门面有些老旧，来往之人极少，大多是一些神神秘秘的人。

    刘玉观望了一会，发现许多人走进去后就没有出来过，猜测里面应该别有玄机。

    不再迟疑，他大步走了进去。

    走进杂货铺后，刘玉四处打量了一会，看到柜台里坐着一名老妪。

    这老妪头发花白、身形佝偻，但其身上的灵力波动确实实打实的炼气后期。

    刘玉心中一凛，连一个看门的都有炼气后期的修为，看来举办这个拍卖会的势力不简单。

    “天若有情天亦老”

    刘玉声音平静冷漠，丝毫不拖泥带水，上来就报出了青丹堂的推荐密语。

    老妪闻言，浑浊的眼珠打量了刘玉一眼，挤出了一个难看的笑容，露出几颗大黄牙。

    “大道无情至公”

    她用嘶哑的声音对上了密语，随后伸手在柜台下面一按，不知触动了哪个机关，旁边地面上打开了半丈宽的洞口，露出了一排灯光昏暗的楼梯，不知通向何处。

    “客人请进，沿着通道走到尽头，就能到举行拍卖会的所在地了”

    老妪面上看不出什么表情，用嘶哑的声音对着刘玉说道。

    刘玉对陌生的环境保持警惕，但也丝毫不露怯意，淡淡看了老妪一眼，大摇大摆朝那处楼梯走去。

    楼梯是朝下的，隔了十几丈的距离摆放一个灯盏，灯光有些昏暗。

    沿着这条通道走了大约一刻钟左右，终于走到了尽头，刘玉看到了一个房门，房门两侧站立两名黑衣人把守。

