    小河边上，躺着一只猛犸象大小的梅花鹿。

    李亦书将战利品收好，目光看向了河中间的那个旋涡。

    “通关的传送方式，越来越奇怪了。”

    “这才19层，等级就已经来到了25级了么……”

    如今时间尚早，还只是下午的三点。

    李亦书收拾好战利品后，就带着小妲己它们跳进了河里面的旋涡。

    旋涡中心没有水流，强有力的吸引力像是抽水马桶一般。

    啵的一下！

    咕噜咕噜！

    李亦书只感觉一阵天旋地转。

    再一晃神，人已经落在了实地上。

    ……

    【噩梦之森20层，噤声花园】

    周围静悄悄的，各种花香扑鼻而来！

    有的清香馥馥，有的浓香沁人。

    李亦书站起身来，举目四望。

    入眼所见，都是高耸百米之高的参天巨树，树枝高挂藤蔓花朵，郁郁葱葱，颜色鲜艳。

    偶有飞禽路过，动作优雅，声音轻柔。

    看着一片祥和。

    而他和小妲己它们所处的位置，是一条宽四五十米的弯曲道路。

    弯曲道路上，新鲜的花骨朵开了满地，一直铺向远方的道路尽头。

    这一条道上，是没有任何树木的。

    整个看下来，好似置身于童话故事中的梦幻森林。

    小妲己很开心，欢喜地左看右看，很是喜欢这里漂亮的小鸟花朵。

    小呆呆呆的跟个雕塑般，有彩色的甲虫把它当石头，飞过来落在肩膀上，它手指头戳了戳，挺硬的。

    想了想，抓起来就往嘴里面喂……

    小仓鼠的表现颇为异常，竟然主动从李亦书的口袋里面钻了出来，粉嫩的指头扒着他的口袋边边，鼻子动了动，嗅了嗅四周。

    目光往下，看着整洁的弯道：“吱吱……”

    叫声中带着一丝疑惑，还有不安。

    “嗯？你也感觉到这里情况不对了？”

    李亦书的手指头摩挲着小仓鼠的脑袋，目光四周打量着。

    要是硬要说当前这里的环境，这确实是他在噩梦之森里面这么久了，见过最美的景色。

    树也大，那些花儿也开得很是鲜艳。

    但是，心里面总感觉很是别扭。

    首先是他们落点位置的弯道。

    一整条的，两头蔓延不知去了何处。

    就好像是有什么东西修剪过一样。

    再联想刚刚系统提示的地图名字：噤声花园。

    “花园，那就代表着这里有‘主人’”。

    李亦书遥望四周，准备升空仔细观察一下。

    “吱吱！”

    小仓鼠连忙拉住他，手指指了指不远处的树枝。

    更准确的说，是树枝附近飞翔的云雀。

    李亦书皱着眉头观察，越看越觉得不对劲。

    这里的树高达百米，飞禽不断，但是却从来没有一只鸟飞过树冠的高度。

    哪怕是喜爱高空的云雀，都只是结伴在树干中间溜达。

    而且还没有一点吱叫的声响传出，就连翅膀扑棱的动作都是特意放松一般。

    “高处不能出，还是说……不敢去？”

    李亦书想了想，还是没有冒险的想法。

    按照刚刚在第十九层的推算，到了现在的二十层，少说也有个25、26级。

    实力可不弱。

    “话说回来，到现在居然还没有看见一只怪物。”

    “先看看这道路到底是什么情况。”

    站在原地也不是个事情，李亦书带着小妲己和小呆，顺着这条鲜花道路上不断往前走去。

    这时候，时间正值下午，烈阳逐渐倾斜。

    周围的树高草深，就连道路两旁的灌丛都有着三四米高。

    路上看见的那些蘑菇，居然有着脸盆大小。

    越走进里面，光线越发昏暗，李亦书仿佛自己来到了小人国度。

    刘姥姥进大观园，看什么都新鲜，但是看什么也都觉得很不对劲。

    李亦书的目光如鹰眼般，环视周围。

    在他又走了一段时间后，这才在路上看见了熟悉的属性面板。

    在前面弯道处，藏着怪物！

    而且看那露出的属性面板，明显还不是一只！

    好几只的怪物的属性面板，叠在了一起！

    李亦书也只能隐隐约约看到几个名字。

    【草斑虎头，26级】

    【红眼长尾兔，24级】

    【金斑青叶蛇，25级】

    【阴骨丛林猴，24级】

    李亦书停下脚步。

    只见那弯道的灌丛之中，簌簌抖了一下，也随之安静下来。

    双方就这样隔着草丛互相‘观望着’，谁也没有动作。

    李亦书越发觉得诡异。

    四只怪物出现了，按照正常的逻辑，不是应该打一架再说吗？

    可是眼前这四个怪物，就是这么藏在了草丛里面，也不动，也不偷袭。

    见到自己发现了它们的藏身之处，也不走？

    这是搞什么飞机？

    怎么，这个时代，看到一个两脚兽都觉得新鲜了？

    而且，这到底是什么奇葩的怪物组合啊？

    猴子和蛇也就算了。

    这怎么还有一只老虎和兔子？

    还同时在草丛蹲着玩？

    搁这以为玩LOL呢？

    草丛盖伦和菊花信？

    李亦书甚至都能看到那老虎的花臂从草丛里面露出来了。

    关键是，它的花臂居然还环着一只兔子，还在不停地打哆嗦！

    你不是百兽之王吗？

    你在这抖什么？

    我长得就那么的可怕？

    你的虎威呢？王霸之气呢？

    到底你们是怪物还是我是怪物啊？

    别说李亦书懵逼了，这个时候，就连呆呆的小呆，在看见它们后都歪着脑袋，阴火斜斜挂着：？？？

    三个问号啊！

    可见小呆都已经迷惑到了极致！

    李亦书看见就这么僵持着也不是个办法，浪费时间和精力。

    他手中拿出金炎赤羽刀，缓步朝着四只怪物的位置走去。

    草丛的怪物们见状，身体一抖。

    竟齐齐朝后退去，李亦书走近一步，它们就退后一步。

    等退到一定距离后，它们这个奇葩造型也全部露出了真实面目。

    只见老虎搂着一只兔子，毒蛇则是挂在猴子的身上，缠着它，不断瞪眼看着来人。

    四只都是干干瘦瘦的，一副怕生的模样。

    李亦书心道；“这一层的怪物咋回事，胆子这么小的？”

    平常都是吃素的吗？

    他观察起对方那奇葩组合的属性面板，一而再确认，对方都是二星级别的怪物。

    对他的威胁并不大。

    而且在隐藏面板里面统一写着，四只都有着胆小的特性，而且现在还十分地紧张，很害怕。

    特别是那只看起来最是威武不凡的泰格，害怕到了极致！

    等等！

    李亦书想着，突然愣了一下。

    这时候，他再度打量前面的四只怪，发现了一件很奇怪的事情！

    那就是，这四只怪物，都太小了！

    怪物的体型不说一定和它们的实力挂钩，但是多数的怪物确实都是等级越高，品质越高，体型也随之变得更加硕大的。

    比如说上一层的boss，那一头鹿，比跟个猛犸象差不多大！

    可是眼前这四个家伙呢？

    等级都在20出头，品质也是统一的二星。

    但是兔子却跟个正常兔子的大小。

    要知道新手副本那个一级的短尾兔都跟个田园犬差不多大了！

    还有那只蛇，也就一米多一点点。

    猴子也是，就跟峨眉山那些泼猴一样的身躯。

    就连那只体型最大的老虎，站立起来也仅仅只是比他壮那么一点，高度大概只有2米范畴，这个体型，在同等级的怪物之间，完全可以说是一个侏儒怪的存在。

    “你们？”

    李亦书也不知道这些怪物到底能不能听懂人话，试着沟通一下。

    但是他才刚刚开口，对面的奇葩四怪组就连忙将自己的嘴巴给死死捂住了。

    噤声？

    李亦书突然想到了这一层的名字，想了想，也没再说话。

    他将刀重新收入背包之中，摊了摊手，表示自己并没有什么敌意。

    眼前几只怪物见状，纷纷松了一口气。

    兔子最是单纯，第一个来到了李亦书的身边。

    仰头看了看李亦书的身高，比了比，然后蹦蹦跳跳离开了。

    接下来到蛇，它爬了过来，人立而起，也对比了一下两人的身高差距。

    最后点点头，也离开了。

    猴子倒是没有过来，只是拿着手在头上远远比划了一下。

    捂着咧开的嘴，无色地笑。

    而那只老虎是最紧张的。

    它人立而起，颤颤巍巍地来到了李亦书的面前。

    李亦书表面上放松着，但衣服下面的肌肉都紧绷了起来。

    好在那只老虎在他身前一米左右的位置就站定了，然后抬起砂锅大的虎爪，按在了自己的脑袋上，然后又平移虎爪往李亦书这边过来。

    李亦书拧眉，这是在比身高吗？

    而那只老虎的虎爪刚刚比到一半，爪子就僵住了。

    这很明显，它比李亦书高出了十来厘米！

    而一旁，刚刚还喜滋滋的兔子、猴子和蛇，一下子就不笑了。

    而是背着老虎，看它的眼神充满了怜悯。

    老虎身体僵了半天，最终猛地一咬牙，双爪下垂，朝着自己的大腿骨跟击打了过去！

    咔嚓一声！

    只见它硬生生地将自己的大腿给打折了！

    而失去了双腿的支撑，对面的老虎一屁股坐到了地上！

    这下子，李亦书可比它高多了！

    而对面的老虎诡异的不心疼自己，反而是对着李亦书笑了起来。

    脸上的笑容和刚刚猴子兔子们笑它一样。

    充满了怜悯之色。

    这下子，李亦书真的就是满脑子的问号了。

    他倒是听以前村里面的老人说过，有一种蛇，就喜欢站在人的后面，然后和人比身高。

    如果发现，你比它矮，它就会把你给一把吃掉。

    但是从来没有听说过，这还有老虎站起来和人比身高的，而且，发现自己高后，居然还把自己的腿打折的！

    离了个大谱！

    李亦书看着四只怪物结伴离开，走的时候表情还十分开心。

    而那只老虎前肢着地，拖着自己残废的身体跟着它们，脸上满是劫余后生的喜庆之色。

    过了一会儿后，还回过头来看了看李亦书，那目光，像是在打量一个死人。

    李亦书一脸懵逼地过来了这里，然后又一脸懵逼地看着奇葩怪物组合离去，然后又一脸懵逼地回到了弯道上。

    而小妲己它们，此刻也发现不对劲来。

    因为它们都安静下来后，这整个噤声花园就真的一点声音都没有了。

    李亦书回想起刚刚进来后的种种事情，发现这离谱诡异的地方太多了。

    第一个就是，那些飞鸟不会飞过树冠的高度。

    其次是，这整个地图，居然没有一点争斗，而且所有的生物都害怕发出声音来。

    最后一点就是，它们似乎都很在意自己的体型身高问题。

    这整个噩梦之森20层，花草树木枝繁叶茂，野蛮生长。

    但是动物们却是战战兢兢，体型矮小，身材还十分瘦弱。

    就连刚刚那只唯一比他强壮些许的老虎，发现自己高后竟然还把自己的腿给打折了……

    “这种种迹象……”

    “前者说明花园里的生物绝对有着什么十分恐惧的对象。”

    “后者说明，那个生物对体型较大的生物有着很强的敌意，或者是其他原因？”

    “但是就这么一直等也没办法。”

    李亦书思索着，如何打破这里的僵局。

    高空飞行是一个办法，仗着体型大到处去晃悠也是一个不错的办法。

    但那都是以身范险，把自己当诱饵。

    “既然如此，那就只好弄出一点声势出来了。”

    李亦书重新拿出金炎赤羽刀，刀身出现火光，慢悠悠地走进森林。

    不一会儿，林间经鸟乱飞。

    噤声花园里面平添了一份血腥之气。

    李亦书一路从鲜花大道，杀进了树林十多里。

    小妲己和小呆的经验条蹭蹭蹭地往上窜。

    而打怪后给的那些战利品同样也不错。

    李亦书右手握刀，将眼前的枯藤麋鹿头颅给割下。

    从刀入脖颈，到鲜血四溅。

    枯藤麋鹿就这样硬生生地挺着，经历着这莫大的痛苦，到死也没敢哼出一声。

    李亦书将鹿头随手一丢，转身看向后方。

    只见后面的道路中，血淋淋地倒了一地的尸体。

    血路的两旁，左右有着食肉怪物在那踌躇不散。

    就好像在害怕着什么，但是又对这地上满是血腥气味的尸体充满了渴望。

    李亦书看着这一幕，微微皱眉。

