    苏沅抱着两个小匣子走了进来，打开匣子露出里头的东西，全是她之前在马车上跟春华秋实用来打发时间的玩意儿。

    只是她原本想抱另外一个装着书的匣子，想着端阳郡主若是实在惹人烦，就让她看看书。

    可谁知拿的时候没注意，随手抱的就是那个装着药粉药酒和匕首的。

    端阳郡主看见匕首的瞬间眼底就多了一丝玩味。

    “你用这个打发时间？”

    苏沅尴尬地抓起匕首往怀里一藏，随手将最上层那几个看起来很是显眼的药粉往袖子里塞了塞，硬邦邦道：“切瓜砍菜的玩意儿有什么好看的？”

    “郡主若实在闲着无趣，不如多看几本书。”

    跟这么个搅兴的人一起，苏沅也没有玩乐的兴致，拿出什么都是一脸的索然无味。

    端阳郡主被她手中的叶子牌逗起了兴趣，笑道：“不如咱们打牌？”

    “打牌？”

    “是啊，不过事先说好，有赌注的，一次一颗金豆子。”

    苏沅想也不想就摇头，果断拒绝。

    “赌博不好，不来。”

    端阳郡主一脸戏谑地笑出了声，幽幽道：“知道赌博不好你还随身带着牌？”

    “莫不是你觉得赌注太大了？”

    苏沅烦躁地瞥了她一眼，没好气道：“不然你以为呢？”

    “赌两颗瓜子得了，动不动就金豆子，你真以为金豆子不是钱啊？”

    端阳郡主养尊处优不知银钱苦。

    苏沅吃够了缺银子的苦头，可不想拿自己的银子来哄人开心。

    似是注意到了端阳郡主面上的茫然，苏沅无语道：“郡主别惦记我兜里的银子，我可没钱。”

    端阳郡主见过很多人。

    有打肿脸充胖子装豪阔的，有咬牙硬撑着体面的。

    却从未见过像苏沅这般，张嘴闭嘴说自己穷，却还穷得如此坦然的。

    可用脚指头想也能知道苏沅并非真的没银子。

    端阳郡主像是对苏沅来了兴趣，双手一摊说：“那你说怎么办？”

    苏沅本以为是自己是来这儿换个地方睡觉的，可谁知这人当真没半点睡觉的意思。

    她想顺心而为地怼几句，视线触及端阳郡主遍布血丝的双目还强撑轻松的表情，又只能生硬地改了口。

    “金豆子没有，黑瓜子倒是有不少，实在不行松子也行。”

    苏沅从桌上的盘子里抓出一把瓜子啪的一下拍在桌面上，说：“赌注就这个，郡主只说玩儿不玩儿吧。”

    端阳郡主看了一眼桌上的瓜子，轻声而笑。

    “玩儿，怎么不玩儿。”

    叶子牌苏沅在马车上头一次接触，春华秋实也不熟练，三个臭皮匠凑在一起，各有输赢玩儿着倒也尽兴。

    可端阳郡主不同。

    她是个高手。

    几把下来苏沅面前的瓜子就输了大半。

    端阳郡主慢悠悠地理着牌，满意地看了一眼自己面前堆得满满的瓜子，戏谑道：“我可算是知道你为什么要用黑瓜子换金豆子了。”

    以苏沅的技术用金豆子，不多大会儿就能输得当了手上的镯子。

    苏沅不满地白了她一眼，不声不响地继续看手中的牌。

    端阳郡主乐不可支地笑弯了腰，她靠在椅上出神地说：“这似乎是我第一次赢你。”

    自苏沅入了盛京城，她与苏沅见面交锋次数不少。

    可这还是头一次，她在苏沅的手里见了赢字。

    苏沅无言以对地看着她不知说什么好。

    端阳郡主盯着她的眼睛看了半晌，自顾自地乐出了声。

    “不过我想我应该知道，叶清河为什么会喜欢你了。”

    “因为一个人缺什么就会奢望得到什么。”

    苏沅内心坦然明亮，叶清河阴暗自私。

    她身上的率性，是叶清河绝不敢有的东西。

    这样一个人曾火花闪现般在生命中出现过，也难怪叶清河念念不忘至此。

    听她提起叶清河，苏沅心里铛地响了一下。

    端阳郡主再三与她为难，为的就是叶清河。

    都这时候了，她是真的不想为这种无聊的事儿再惹麻烦了。

    苏沅幽幽叹了口气，难解道：“郡主，我已经成婚很久了，你也成婚了。”

    换句话说，一个成婚的人为何要为难另一个已婚的人？

    这样互相为难有意思吗？

    端阳郡主闻言意味不明地勾起了唇，正想说什么时，外头突然起了不起眼的声响。

    似乎是有人在靠近。

    苏沅眉心一皱站了起来。

    端阳郡主不悦出声：“怎么回事儿？”

    按理说外头是应该有人守着的，端阳郡主亲自发了声，不会有人不应。

    可她的话音落下半晌，宛似滴水如潭般无人回响。

    随之靠近的只有令人心惊的脚步声。

    端阳郡主正想说什么。

    苏沅眼尖看见外头闪烁的一点火光，还有逐渐靠近的人影，心里咯噔一下，当机立断抓了件衣裳扔到她的身上，沉沉地说：“别说话，把衣服穿好随我来。”

    端阳郡主不解皱眉似是不愿。

    苏沅忍无可忍地抬手在她脑袋上重重地敲了一把，顺手将她的嘴捂住不让她出声，咬牙道：“咱们可能惹上麻烦了！”

    这院子与南歌离所在之处就隔了一堵墙，端阳郡主刚刚还喊了一嗓子，就算是端阳郡主的人偷懒，南歌离身边的人也绝不会没察觉。

    只要她们听到了，一定会有人来寻苏沅。

    可至今没半点动静，只能证明谁都没听到。

    苏沅目光阴沉地看向之前被她嫌弃香味太足了而灭掉的熏香，含怒从牙缝中挤出了两个字：“混账！”

    端阳郡主被苏沅的话吓得不敢动。

    苏沅示意她别出声，轻手轻脚地上去灭了屋内的蜡烛。

    烛光刚灭，外头的人似是等不住了，动静越大的大。

    苏沅咬着牙转身拉住了端阳郡主的手，在屋子里扯了一块灰色的料子裹在端阳郡主的身上，抓着她就弯着腰轻手轻脚地朝着后窗的方向走。

    这里的构造大同小异。

    苏沅刚入住时，就看到后头有一处窗户。

    只是那窗户建得奇怪，比人还高了不少。

    她当时见了，还与秋实调侃了几句，说是这窗户建了也打不开，不知到底是用来干什么的。

    可谁知就是这奇奇怪怪的窗户此时起了大作用。

    她向上蹦了一下把窗户推开，半蹲下说：“踩着我爬上去，快！”

    “可是……”

    “哪儿来那么多可是？！”

    “赶紧爬出去才能知道怎么回事儿！”

    端阳郡主被苏沅话中冷意惊得不敢多言，浑身僵硬地踩着苏沅的背往上爬。

    她看着身形娇小，可踩在人背上实打实的沉。

    苏沅被踩得倒吸了一口凉气，爆着青筋把人吃力地推了上去。

    不等端阳郡主站稳苏沅就说：“外头有人吗？”

    端阳郡主忍着忐忑探头看了一眼，惊慌地压低了声音说：“有人在动，但是在前头，这里没有……”

    “跳下去！”

    “什么？”

    “我不敢……我……”

    听着外头的人似有冲进来的趋势，苏沅瞳孔狠狠一缩断然道：“别废话了，跳！”

    话音落见端阳郡主不动，苏沅发狠蹦了起来狠狠地推了她一把。

    “不许吱声！”

    端阳郡主毫无征兆地就被苏沅从窗户上推了下去，整个人直挺挺地摔到了地上。

    所幸地上铺着一片厚实的干草，摔下去不等她觉得疼，扭头就看到苏沅不知什么时候爬到了窗户上。

    苏沅毫不犹豫地跃身往下。

    可还是太迟了。

    她刚刚落地，身后就响起了怒声：“跑了！”

    “快去追！”

    苏沅一把拽起地上的端阳郡主，头也不回地就朝着屋后的树林跑。

    先前还稍微遮掩些的来人见状不再掩饰分毫，大怒着喊：“追！”

    “别让她们跑了！”

