    姚一名如今是仁心堂的金牌销售。

    作为曾经满脸痘痘的他，如今面白如玉，皮肤红润，简直让许多女子自愧不如。

    由他来推销美颜霜，简直就是事半功倍。

    巢元倒也没有亏待他，工钱是一涨再涨，已经成为仁心堂收入最高的伙计。

    就连巢元的弟子张昌，一年的收入都还没有姚一名高。

    不过，因为家中父母早逝，长兄如父，姚一名这个大哥就承担起了抚养弟弟妹妹的责任。

    所以虽然收入高了，但是姚一名花钱却是不敢大手大脚。

    “姚兄，走，一起去王记棉布买两匹棉布回来。”

    早年间，张昌那是多看一样姚一名都觉得浪费。

    不过，现在两个人却是称兄道弟。

    也不能怪人家现实，毕竟社会就是现实的。

    “张大哥，棉布价格还是太高了点。我现在冬天穿这羊毛衣，夏天穿着麻布衣服，觉得也挺好的。我就不去了，你自己去就可以了。你放心，医馆里面的事情，我会多留意的。”

    巢元穿的衣服就是棉布制成的，甚至去年还给每个伙计发了一套棉布衣服作为过年福利。

    所以对于棉布衣服的好处，姚一名是见识过的。

    去年的时候，他还兴冲冲的想要去棉布铺子里头买匹棉布回家，给弟弟妹妹也制作两套像样的衣服，结果看到那个价格，立马就犹豫了。

    对于这个情况，张昌也是知道的。

    “你肯定没有看今年的报纸吧？那王记棉布在《大唐日报》和《渭水日报》等好几分报纸上面打了广告，说是要平价销售棉布。我粗略的对比了一下，哪怕是跟去年卖的最便宜的棉布相比，王记棉布的价格也降了一半。

    如果跟一些卖的贵的相比，降幅就更加吓人了。也不知道他们是亏本卖吆喝，还是为了开业打响名气，反正今年去买，就可以买到低价的棉布。虽然这个价格比麻布还是要稍微贵一些? 但是已经相差无几? 完全可以出手了啊。”

    张昌在一旁怂恿着姚一名跟自己一起去买棉布。

    “真的降这么多？不会是骗人的吧？到时候就拿出几十匹棉布按照这个价格售卖，我们根本就抢不到！”

    姚一名的这个担心? 倒不是没有道理。

    因为长安城这几年中? 类似的情况倒也没有少发生。

    不少铺子开业的时候，为了打响名气? 就拿出一批货物出来搞特价，价格做的特别有吸引力? 完全看不到利润可言。

    但是? 当大家兴冲冲的去到人家那里购买的时候，却会发现这些特价的商品都是有各种各样的前提的，自己根本就不可能以那个价格买到。

    类似的做法，后世的网商更是用过无数次。

    什么五折优惠? 甚至零元购之类的? 你要是能够抢到，算你本事。

    反正李宽在双十一熬夜的时候，可是一个特价都没有抢成功。

    也不知道是被其他人抢走了，还是压根这个活动就是一个噱头。

    “不！这次不一样，我看看的看了一下报纸上的文章? 人家已经说了，这个价格永远不会上涨！一名? 是听清楚了没有，是永远哦！”

    张昌有点激动的说道。

    姚一名不懂张昌为何这么激动? 不过他自己此时却是开始兴奋了。

    “这么说，我真的可以低价买到棉布？这些棉布的质量不会有问题吧？”

    “绝对可以买到！至于质量? 那王记棉布是太原王氏家中的产业? 你觉得他们会拿自己家族的名声开玩笑吗？前阵子? 我听师父说过，今年我们大唐在河东道种植的棉花面积比去年翻了好几番，增长幅度非常吓人。据说甚至还有御史弹劾楚王府毫无底线的欺骗大家去河东道种植棉花，到时候棉花会没有人收购呢。”

    巢元的哥哥巢方是太医院的医正，虽然级别不高，但是消息来源却是很丰富。

    “这么说来，王记棉布卖的这么便宜，是因为今年我们大唐种植的棉花面积增加了很多，所以导致棉布的产量也增加了很多，结果那些棉布铺子就开始降价促销？”

    姚一名倒也不傻，傻人也做不成仁心堂的金牌销售。

    “没错，肯定是这个原因。你去不去？真不去的话，我就自己去了！”

    “去，为什么不去？”

    这个时候，姚一名一点纠结也没有了。

    ……

    王记棉布铺子坐落在西市最繁华的地段，占地面积足足是旁边几家铺子的五六倍。

    很显然，太原王氏是下了大本钱了。

    要知道，西市繁华地段的铺面，价值绝对是大唐最贵的，普通人家一辈子的收入都在这里买不到一平米房子。

    “郎君，我们成功了！开业不到半个小时，账房收账的伙计就没有停歇过，连喝口水的时间也没有。”

    王峰满面笑容的来到铺子后面的院子，给王杰报喜。

    其实，不用王峰多说，王杰已经知道今天成功了。

    完美的抄袭了楚王府各个铺子的营销手法，再加上王记棉布的价格确实非常有吸引力，自然让无数百姓心甘情愿的掏腰包。

    “长安城的市场是有限的，我们一定要最大限度的把它占据了。等到百姓们都习惯了使用我们王记棉布，哪怕是其他铺子跟我们卖一样的价格，大家也会选择我们，这对我们未来的发展来说，非常关键。”

    王杰还是有几分眼光的，知道品牌的影响力是怎么一回事。

    既然王家把棉布作为家族未来发展的重要产业，他自然要拿出十二分的功夫去管理。

    “是的，我们的棉布质量，不见得是最好的，但是肯定在平均水平之上，再加上这个优惠的价格，百姓们没有理由不选择我们。

    最关键的是郎君您那不满意三天包退的措施，彻底的打消了大家的顾虑，让我们的棉布铺子一开业就达到巅峰。按照我的估计，单单今年一天的营业额，估计就可以超过一万贯钱，这绝对是任何一家棉布铺子想都不敢想的数字呢。”

    王峰这话，倒不是完全在拍马屁。

    这一次王记棉布推广，全程都有王杰的参与。

    广告宣传、价格设定、售后服务，这些方案都是王杰亲自制定的。

    特别是售后服务，观狮山书院商学院刚刚在最新的《财富周刊》上把这个概念提出来，并且试探性的举了个例子，说可以考虑不满意不退货。

    结果王杰立马就在王记棉布上使用了。

    从目前的情况来看，效果非常的好。

    “现在种植棉花的人家非常多，勋贵们都有各自的棉布作坊，到时候竞争肯定很激烈，我们要占据先机，就不能走寻常路。通过低价先把一批棉布制作过程中效率比较低、成本比较高的人家给淘汰了，让他们安安心心的种植棉花，制作棉布这事就别参与了。与此同时，我们也要考虑棉花的染色问题，跟王氏书院一起开发新的染色工艺，争取把棉布这个行业做大、做精。”

    眼看着自己的计划，一步一步得到落实，王杰的心情非常愉悦，忍不住在那里跟王峰解释了一下自己的方案。

    不过，有人欢笑，就有人哭。

    就在王记棉布正式开业的时候，卢家麻布铺子的几名伙计就亲自进铺子购买了一些棉布。

    而卢宣则是在麻布铺子二楼坐立不安的等着下人们汇报的消息。

    “二郎，我觉得您不用太担心，王记麻布铺子的声势虽然搞得那么大，但是肯定只是为了讨一个噱头，便宜卖个几百匹棉布之后，要么提价了，要么就说便宜的款式没有货了。”

    王杰把王记棉布铺子的动静搞得那么大，卢宣和卢安自然也注意到了。

    正常来说，他一个卖棉布的，跟卢家的麻布没什么关联。

    就像是你卖的是奔驰宝马，我卖的是奇瑞吉利，甭管你怎么定价，对我的影响都是非常有限的，毕竟棉布和麻布虽然都是用来制作衣物的，但是定位完全不同。

    但是，当棉布的价格定的比麻布还要低的时候，情况就不同了。

    就像是奔驰的轿车，卖五十万的时候，对奇瑞和吉利没有影响；但是如果他们推出几款十几万的轿车出来，那就不可能一点影响都没有了。

    “那个王杰，我也认识十几年了，虽然文采很一般，但是头脑却是很精明。再加上我们卢家跟他们王家这几年也是龌蹉不断，指不定他为了阴我们一把，什么事情都做的出来啊。”

    卢宣看问题的角度跟卢安有所不同。

    不过，从某种程度上来说，情况却是被他给说准了。

    “二郎，卢掌柜，棉布买回来了！”

    伙计的效率很高，倒是没有让卢宣他们等多久，就把王记棉布给买回来了。

    “怎么样？他们有没有搞什么限购？”

    卢安没有理会伙计手中的棉布，而是直接问出了自己最关心的问题。

    “没有，你想买多少都可以，如果要批发的话，还可以直接去大唐交易中心那里商讨批发价格。”

    这名伙计显然并没有意识到卢安话里的意思，还很得意的回答了卢安的问题。

    “不仅不限购，我还专门问过他们的账房和伙计，是不是真的三天内，只要不满意就可以退货，结果人家异口同声的回答，只要棉布没有损坏，不影响第二次销售，就可以三天内无条件退款。当然，如果你把人家的棉布都给制作成衣服了，肯定是不能退的。”

    伙计的话，让卢安陷入了深深的不安。

    不过，他还没有死心，连忙从伙计手中抢过了布匹，拉出几尺长，低下头细细的打量了一番。

    棉线排的非常紧密，几乎看不到纺织的痕迹。

    灰色的棉布，摸上去很是光滑，手感比麻布要好很多。

    再想到那个价格……

    卢安觉得自己要凉了！

    “你们有没有去打听一下，太原王氏准备了多少棉布的库存，大概够卖多长时间？”

    一旁的卢宣深呼吸一口气，没有失态的在那里发脾气。

    这些世家子弟，其实大多数的时候，都是一副仪表堂堂的模样，等闲不会乱发脾气。

    “二郎，虽然没有专门去打听，但是今天排队结账买棉布的时候，有人说看到劳牛马车行的运输车队，曾经往王记棉布铺子后院的库房里运输了整整一百多车的货物，绝对够大家敞开来买了。

    并且今年太原王氏在河东道种植的棉花面积，是整个大唐最多的，就连楚王府都只种植了不到他们的一半。所以我估计王记棉布的棉布库存，应该非常充分，至少短时间内不会没货可卖。”

    伙计的这话，彻底的打碎了卢宣的最后一丝幻想。

    这太原王氏，这一次是来真的了啊。

    这是要把自家的麻布铺子给逼死啊。

    “二郎，要不要派人去散发一些谣言，就说王记棉布的质量不行，特别是花布，用久了会掉色？”

    卢安眼睛一转，想出了一个主意。

    作为范阳卢氏的掌柜，卢安的胆子比一般的商人要大的多。

    要不然当初也不会敢放火烧楚王府旗下铺子的仓库。

    “谁家的花布不掉色？一旦我们动手了，王家肯定能够察觉出来，到时候人家有样学样，我们也要跟着倒霉。”

    卢宣倒不是看不上卢安的主意，而是觉得这个主意有很多漏洞。

    “那要不我们给麻布降价？自从王记棉布在《大唐日报》上面打广告开始，来我们麻布铺子买麻布的人就开始变少了。今天上午的人流量更是只有往常的一半不到，一旦拖下去，到时候我们的麻布就真的一匹都要卖不出去了。要知道我们今年种植的麻布面积，可是比往年要大的多，还收购了不少农户家中的麻布，到时候要是卖不出去，砸在手里可就麻烦了。”

    卢安原本觉得自家库房里头的麻布，那都是钱。

    现在却是发现那其实是一堆烫手山芋。

    “降！马上降价！”

    卢宣倒也有几分魄力，知道麻布价格比棉布贵的话，不管自家麻布质量有多好，都不会有人过来的。

    与其这样，还不如干脆降价得了！

    “二郎，要降到有吸引力，我们的价格至少要往下调三成，那就基本上没有钱挣了。一旦库房里面积累的麻布卖不出去，等到明年新货上市的时候，我们甚至还得亏钱。”

    卢安虽然也知道这个时候一定要降价，但是没有到最后时刻，谁都很难下决心要舍弃到手的利润。

    “降价的话，我们还能等到明年新货上市，要是不降价，我们连今年都熬不过去。降吧，干脆点，别让人家看我们笑话！”

    卢宣面色铁青的作出了指示。

    说完之后，他就捂着胸口，一点都没有心情继续在麻布铺子里待着了。

    待着难受啊！

    ……

    楚王府棉布作坊就坐落在羊毛作坊旁边。

    虽然它的规模不是长安城最大的，但是却绝对是最先进的。

    “王爷，这新式的纺织机，一台机器顶得上之前的八台，加工成本几乎可以忽略不计了。”

    王富贵跟在李宽身后，在棉布作坊里头转悠。

    只见新式的纺织机上，几个纱锭都竖着排列，用一个纺轮带动，一下子就可以纺出许多的纱。

    “这个纺织机，只是提升了棉纱的制造速度，对于棉布的生产效率提高，还是非常有限，可以继续改善。”

    李宽对这个大唐版的珍妮纺织机不是很满意。

    不过，系统中现在能兑换的就只有这个级别的东西了。

    也不知道什么时候可以兑换出后世先进的纺织机出来。

    “已经非常不错了，观狮山书院机械作坊的那些学员们还是非常厉害的。现在的棉布制作，最麻烦的其实就是棉纱的制作，其他棉布作坊往往会从农户手中直接采办一部分的棉纱，然后自己招募帮工纺织一部分，但是不管是哪一种，效率都不高。最关键是他们那种原始方法纺织出来的棉纱，质量没有我们的好。”

    李宽可以很谦虚的自己拿出来的机器不够好，王富贵可不会这么认为。

    这也不算他拍马屁，毕竟在这个时代的人看来，楚王府的棉布作坊已经非常的先进了。

    “不够，还不够！我们要让棉布成为所有百姓都能买得起的布匹，现在的价格还不够低。在棉布的制作过程中，棉花的成本只占据了不到三成，其他的都是各个阶段的加工费、运输费，只要把这些费用降下来，棉布的价格还有很大的下降空间。”

    “王爷，说到这个，倒是不能不提太原王氏在西市新开的王记棉布，他们昨天第一天开业就卖出去了超过一万贯的棉布，风头一时无二。这太原王氏一向是跟我们楚王府不对付，我们为什么要让着他呢？就他那个价格，我们也完全可以做到的啊。”

    王富贵一脸不解的看着李宽。

    自家的棉布已经堆满了仓库，但是就不见李宽安排人把货物送到铺子里售卖。

    特别是在看到王记棉布在《大唐日报》上打的广告之后，李宽更是专门叮嘱王富贵，自家的棉布开售时间，要等他通知。

    “我们要推广棉花种植，推广棉布的应用，同时也要挣钱，也要打击竞争对手，特别是那些世家大族。如今王记棉布卖的如此火热，范阳麻布铺子的日子肯定很难过吧？”

    “那当然了！虽然他们昨天上午就下调了麻布的价格，让它比王记棉布低两成，但是销量还是一落千丈。如果过几天也一直没有气势，那么卢家麻布铺子除了继续降价，没有其他的路可以走。”

    王富贵不知道李宽为什么突然提到了卢家麻布铺子，不过对于西市里头有数的大铺子，王富贵都很熟悉。

    “哼！出来混，总是要还的！这卢家麻布铺子当初在我们的羊毛线的打击下，可是什么事都做过；这几年被他们缓过来了，也是我们连本带息的一起收回来的时候了。”

    李宽一直在大力扶持更多的普通百姓变成小地主，变成小资本家；但是对于大世家的打压和攻击，也是一直都没有放下。

    这些世家垄断了太多的资源，有他们的存在，虽然让大唐变得更加稳定，但是却是限制了更多商家的崛起。

    这跟李宽的设想不符合。

    “王爷您打算怎么安排？”

    王富贵不傻，听出了自家王爷在棉布销售上面，还有其他的考虑。

    “明天，从明天开始，我们的铺子开始销售棉布，价格直接在王记棉布的基础上下调五成！”

    “下调五成？”

    王富贵愣住了。

    对于楚王府各个作坊的生产成本，王富贵可是比李宽还要清楚。

    王记棉布的价格已经比去年的平均水平低了一半，现在李宽要让楚王府下属作坊出产的棉布价格按王记棉布价格的一半出售，那就相当于直接是去年价格的四分之一了。

    这可是楚王府棉布作坊的成本价了！

    几乎没有利润！

    王富贵有点想不明白李宽为什么要定这么低的一个价格。

    “没错，下调五成！先给王记棉布来个当头一棒，再顺便把卢家麻布铺子扫到历史的尘埃之中去。至于其他的棉花种植大户，要么把棉花直接卖给我们，挣一些棉花种植的钱，要么就继续织布，亏本赚吆喝。”

    李宽倒也没有想要完全垄断大唐的棉布，这也不现实。

    但是，大唐的棉布定价权要掌握在楚王府手中，这是李宽必须达成的目标。

    因为李宽准备把棉布当成是瓷器、茶叶、镜子等物品之外，大唐对外贸易的新利器。

    衣食住行，作为一个唯一具备国际化大规模运作的领域，“衣”的市场，大有可为。

    “王爷，如果这样的话，那王记棉布肯定要玩完了！我记得他们可是承诺了，三天内免费退货，到时候我们的棉布质量更好，价格更低，那些买了王记棉布的百姓，不得全部跑去退货？”

    王富贵虽然也姓王，但是跟太原王氏并没有什么瓜葛，看到王家要倒霉，心中居然升起了几分喜悦之情。

    作为楚王府在商业领域的代表人物，王富贵在长安城商圈的地位是非常高的。

    不过，五姓七望的这些掌柜，却是总是跟王富贵唱反调，王富贵早就想收拾他们了。

    “呵呵！太原王氏把宝压在了棉布上面，前前后后投入了至少十几万贯钱财，这一下，我一定要他们长个教训！在大唐经商，就得老老实实按照我们设定的规矩来做事。特别是今后的海贸上面，要是有人想在棉布上面跟我们唱反调，我们就让他彻底得在这个市场待不下去！”

    这个时候，李宽可不会讲什么武德。

    我就利用先进的纺织技术碾压你。

    你能咬我啊？

