    看到院子的门突然打开，李铁柱没有直接走进去，而是探头进去看。

    看了一遍，没有看到人。

    冷血老怪不在，怪不得自己敲了那么久的门，都没有人回开门，也没有人回应。

    可想了想，又觉得不对。

    如果冷血老怪不在的话，门又是谁开的？

    犹豫了片刻，李铁柱试探性地问道：“冷血前辈，你在家里吧？”

    李铁柱觉得，冷血老怪应该在家。

    因为，他肯定知道自己这个时候来找他接受任务。

    还有，他刚才还跟无情老怪下棋呢。

    等了一会，没听到有人回应，李铁柱再次说道：“我进去啦。”

    说完，李铁柱直接走了进去。

    走进院子里，李铁柱四处看了一遍，还是没有看到人。

    李铁柱挠了挠头，自言自语道：“难道，冷血老怪真的不在家里？”

    如果他不在的话，自己就没有办法接受任务了。

    李铁柱在院子里走着，这里看一眼，那里看一眼，饶有兴致地欣赏着院子里的花花草草。

    刚才在无情老怪的院子里没有细看，现在才发现院子里种了不少药草，而且都是一些名贵，比较罕见的药草。

    突然，在院子的一个角落处，李铁柱竟然看到了一株玉清灵花。

    天哪，冷血老怪的院子里竟然有玉清灵花。

    要知道，玉清灵花可不是普通的药材，而是一种灵草。

    虽然玉清灵花不能像仙灵草那样释放出灵气，但它的作用一点都不比仙灵草小。

    前段时间，李铁柱拿着唐德龙给的地图，进山找到了一株玉清灵花，把它移植到来家里。

    不过，那株玉清灵花还小，不知道什么时候才能开花结果。

    而冷血老怪院子里的这株，已经开花了。

    李铁柱蹲下去，想要好好地欣赏一下这株玉清灵花。

    然刚蹲下去，身后就传来了一道老者的声音：“小子，你想干嘛？”

    听到有人说话，李铁柱赶紧站起来，回头看去。

    不知道什么时候，身后竟然站了一名老者。

    这名老者的个子不高，只有一米六左右。他的背，有些佝偻。

    虽然年纪大了，但这名老者的眼睛，却炯炯有神。

    李铁柱不用想也知道，这名老者肯定是冷血老怪，无情老怪的师弟。

    刚才，自己还跟他下了一盘棋。

    “您就是冷血前辈吧？”李铁柱走到冷血老怪面前，恭敬地问道。

    “我就是，你找我有什么事情？”冷血老怪面无表情。

    看到这样的情况，李铁柱心说这家伙怎么好像对自己很不满似的。

    要知道，自己跟他可是第一次见面。

    “冷血前辈，我叫李铁柱，是来找你接受任务的。”李铁柱自我介绍道。

    “我师兄那边的任务你完成了？”冷血老怪问道。

    “完成了。”李铁柱回道。

    冷血老怪看着李铁柱，冷冷地说道：“刚才指导我师兄下棋的人，是你吧？”

    虽然无情老怪说是他自己下的，但冷血老怪一点都不信。

    冷血老怪天天跟无情老怪下棋，非常清楚他的棋技。

    就他那棋技，如果没有人指导，怎么可能赢得了自己。

    说棋技爆发，更是扯淡。

    听到冷血老怪这么问，李铁柱猜测他肯定是知道了。

    因而，李铁柱如实地点了点头。

    旋即，李铁柱又说道：“冷血前辈，那是无情前辈给我安排的任务，我不得不下。”

    要是自己不帮无情老怪下棋，就完不成他的任务。

    那么，自己就没有必要来这里找冷血老怪了。

    “哼！”冷血老怪冷哼一声。

    听到冷血老怪的冷哼声，李铁柱打了一个冷颤。

    要死冷血老怪因为这件事情怪罪自己，那就惨了。

    一会他安排任务，肯定会很难。

    “冷血前辈，我也没有办法，你不能怪我。”李铁柱道。

    “哼！”

    冷血老怪再次冷哼道：“你的棋艺，很不错嘛。”

    “没有没有……”李铁柱赶紧摇手道：“我的棋艺很差的，不过是运气好了一点而已。”

    “你不要谦虚，刚才那一局没有下好，我认了。”冷血老怪说道。

    听到冷血老怪这么说，李铁柱微微一笑。

    一时间，不知道该说什么好。

    “这样吧，你再陪我下一局。让我看一下到底是你的运气好，还是棋艺精湛。”冷血老怪说道。

    “啊！”听到冷血老怪的话，李铁柱睁大了眼睛。

    这家伙，还要跟自己下棋！

    “冷血前辈，我……”李铁柱不想跟冷血老怪下棋。

    因为，如果自己再次赢了他，场面会非常尴尬。

    然而，李铁柱还没说完，冷血老怪便道：“再跟我下一局，这是我安排给你的任务。”

    “……”听到冷血老怪的话，李铁柱一脸黑线。

    无情老怪的任务，是让自己帮他跟冷血老怪下棋。而冷血老怪的任务，是让自己跟他下棋。

    圣墟双怪这师兄弟俩，竟然都这么喜欢下棋。

    不过，这对李铁柱来说，却又是一个非常好的消息。

    下棋而已，这个任务不算难。

    刚才赢了他一次，而且赢得非常轻松。这一次，应该也能赢他。

    “冷血前辈，那怎么样才算完成任务？”李铁柱问道。

    开始任务之前，李铁柱觉得非常必要问清楚。

    不然，自己一会赢了，冷血老怪又找各种理由来耍赖，那就不好了。

    “这还用说？”冷血老怪喝道：“当然是你赢了，任务就算完成。如果输了，那不好意思，任务失败。”

    任务失败意味着什么，冷血老怪相信李铁柱非常清楚。

    “那有没有时间限制，或者是其他条件？”李铁柱继续问道。

    “没有。”冷血老怪道。

    冷血老怪觉得，自己刚才就是因为被李铁柱带过去，想都不想就直接走棋，才导致输掉了那一盘棋的。

    这一次，自己不能再掉到他的节奏里了，一定要想清楚了再走棋。

    “那好，我跟你下。”李铁柱道。

    没有听到冷血老怪提其他的条件，李铁柱心里非常开心。

    这样一来，自己就可以光明正大地把手机拿出来了。

    当然，李铁柱也知道，自己没得选择。

    这是冷血老怪安排的任务，自己下也得下，不下也得下。

    “那就来吧。”说完，冷血老怪率先走到棋盘旁边走下。

    李铁柱也走了过去，坐在冷血老怪对面。

    刚坐下，李铁柱就拿出了手机。

    打开手机，李铁柱打开棋牌软件，选择象棋，将模式设定为困难。

    看到李铁柱拿出一个跟砖头差不多一样的东西，手还不停地在上面点来点去，冷血老怪问道：“这是什么东西？”

    听到冷血老怪这么问，李铁柱答道：“冷血前辈，这是一部手机。”

    “手鸡？”冷血老诧异道。

    “我听说过芦花鸡、三黄鸡，这手鸡又是什么鸡，好不好吃？”

    冷血老怪的话，让李铁柱忍不住笑了起来。

    这个冷血老怪也太逗了，居然把“手机”听成了“手鸡”，而且还问好不好吃。

    这玩意就是一堆电子零件，根本就不能吃，更不要说好不好吃了。

    “冷血前辈，这不是咱们平时吃的那种鸡。”李铁柱解释道：“这是一种高科技产品，是不能吃的。”

    “哦！”冷血老怪微微点了一下头。

    可旋即，他又说道：“既然不能吃，你拿出来干嘛？”

    “额……我平时喜欢一边下棋一边玩手机。”李铁柱想了一个理由说道。

    “小子，你这叫一心两用。”冷血老怪道：“我可告诉你，不管你一心几用。如果输了，就是任务失败。”

    “这我知道。”李铁柱道。

    “那你还要玩手机？”冷血老怪无语道。

    “没事，我习惯了。”李铁柱道。

    现在，手机可是自己救命的东西。

    如果没有手机，李铁柱觉得自己应该赢不了冷血老怪。

    毕竟，自己平时很少下棋，在这方面的研究不多。

    而冷血老怪，则是天天跟无情老怪下棋。他的棋艺到底如何，李铁柱并不清楚。

    听到李铁柱这么说，冷血老怪白了一眼。

    现在的年轻人，越来越浮躁，一点都不知道脚踏实地。

    不过，冷血老怪还是说道：“既然这样，那咱们就开始的。”

    李铁柱执红棋，冷血老怪执黑棋。

    两人稍微商量了一下，由冷血老怪先走。

    在手机里，李铁柱则执黑棋，电脑执红棋。

    第一步没什么好想，冷血老怪按照自己平时跟无情老怪下棋的经验，直接把右边的炮移到中间。

    冷血老怪刚走完，李铁柱立马在手机上操作，按照冷血老怪走的棋去走。

    接下来，李铁柱按照电脑走的棋，照搬到棋盘上。

    刚开始的几步，冷血老怪走的还算比较快。

    但慢慢的，随着每一步棋对棋局的影响越来越大，冷血老怪走的就越来越慢了。

    因为，他要好好地想清楚，自己怎么走才是最好的。

    而为了配合冷血老怪，李铁柱也假装想了一两分钟，这才挪动棋子。

    不过，相比于冷血老怪动不动就是几分钟，十几分钟，甚至是半个小时地去想，李铁柱依然很快。

    冷血老怪看了一眼李铁柱，心说这一次休想再带偏我。

