    凌涯笑着点头。刘公公转身去了屋后。

    如果这是一场交易，他已经赚得太多。

    一个朱果，卖到市场上，也就能赚几万两白银。

    可要是做这个人情呢？

    皇家的人情，可是无价的！

    何况，这一次，一石三鸟。

    一来，救了公主，这是皇家的人情；二来，也是救了刘公公的命，这是大内高手的人情。

    公主人若是在薛家死了，薛家也难辞其咎，而若是救活了公主，薛家必将飞黄腾达。

    所以三来，这也是做了薛家的人情。

    而这众目睽睽、多方牵制之下，他的人情和功劳，必定不会被埋没。

    这几层，他一瞬间就想到了。

    所以，一听说朱果能救公主的命，他二话不说就拿出来了，一丝犹豫都没有。

    若是有了犹豫，倒像是有私心。薛宁这样的人精，一定瞧得出来。

    总之，他用自己多得浪费的朱果，做了一次天大的人情买卖。

    接下来，他只需要好好躺着，坐等这些人的报恩即可。

    哪怕他从此什么也不做，光这几个人的人情，他一辈子也可安然度过了。

    又一个时辰后，薛宁熬好了药，雨梨服侍着公主喝下去了。

    朱果不愧是天材地宝，薛神医只用了三分之一颗熬药，刚喝下去，青阳公主体内的寒毒就消了一大半。

    “分三日喂药，每日一次，即可痊愈。”

    薛宁叮嘱过后，刘公公还是不太放心：“神医，三日真能痊愈么？”

    薛神医捋须笑道：“公公，你尽可放心，朱果可是神物，这次公主因祸得福也说不定。”

    “因祸得福？”

    薛神医说：“朱果神妙非常，它祛了公主体内寒毒后，还会残余一些，能疏通经脉、健壮体魄。”

    刘公公说：“那照这么说，公主身体不仅不会虚弱，相反还会比先前好一点？”

    “只要有一高手从旁为她化散药力，比之前健康不在话下，”薛神医笑道，“刚好，你这个高手不是在这里吗？”

    刘公公顿时大喜。

    这时，玄甲军押送着车队，也缓缓开进了清溪镇。

    一进镇，队伍就大喝小叫起来：“薛家在哪里？有谁知道薛家在哪里？”

    迫于军队的威慑，早有百姓指了薛家位置。一队玄甲军匆匆赶到薛家门口。

    他们也不通传直接推门，排开门房闯将进来。

    此时，凌涯正坐在大堂前头晒太阳。

    “玄甲军来迟，公主何在？”

    凌涯一抬头，正好看到那玄甲军队长：“嗯？”

    玄甲军队长还记得凌涯，见到他一愣：“你这乡巴佬，怎么你也在？公主殿下呢？”

    凌涯往嘴前竖了根指头：“小声点，别吵吵，注意点军纪。”

    玄甲军连夜赶路，都困顿不已，听到他语气，都鼓噪起来。

    他们被异蛇袭击，让公主中毒，还不知之后会受到什么责罚，正是心烦意乱的时候，这“乡巴佬”如此不礼貌，自然让他们不爽。

    尤其那玄甲军队长，本就对凌涯又杀心，此时见他言语无状，当即拔剑对准他：

    “我看你是找死！”

    剑尖对着凌涯的喉咙，凌涯眉毛一抬：“哦？有趣。”

    他说的“有趣”，乃是他头一次发现，这玄甲军队长，居然对自己有杀气。

    这可是他之前没注意到的。

    对方可是五品武者的高手，自己区区一个凡夫俗子，山野村夫，什么时候又惹到他了？

    他眼珠一转，就明白对方的恨意从何而来了。

    “你对我这么生气，难道是对青阳公主有非分之想？”

    那玄甲军队长勃然大怒：“你？！你胡说什么？找死！”

    说罢，他朝前直刺。

    凌涯叫道：“想杀人灭口，不就正说明我猜对了么？”

    玄甲队长眉头一皱，手中剑握得更紧，挺剑朝他直刺过去。

    他心中的秘密被点破，已然怒意上头，再加上新仇旧恨，也管不上为何凌涯会在薛家院里，刺死他后有什么后果了。

    反正只是刺死一个山野村夫，大不了之后甩锅到他头上，就说他阻碍公务，他身为玄甲军，家族也是高门旁支，也不会被怎么样。

    现在，他一心只想刺死这个野人，让他永远闭嘴。

    而凌涯一副胸有成竹的笑容，只是面带微笑着让他刺，还恨不得把脖子伸长些，好像完全不惧他的利刃。

    就在剑尖离凌涯脖子只剩几分时，一股劲风袭来，接着一道断喝，一声脆响。

    “大胆！”

    “啪！”

    那玄甲队长，顿时倒飞出老远。

    刘公公从后面冲出来，一巴掌把那玄甲军队长扇飞了。

    “这是公主的恩人，也是本督的恩人，更是你们的恩人，尔等岂敢对他不利？！”

    刘公公剑眉倒竖，盯着那玄甲军队长，愤怒都写在脸上了。

    他本来就在堂内，知道是玄甲军来，本不放在心上。

    哪想得到，这玄甲军队长，居然一言不合，就要杀人呢？

    行走江湖，出门在外，连低头做人的道理都不懂，不是惹事精吗？

    他对这位玄甲军队长非常不满。

    凌涯笑得更灿烂了。

    他早知道刘公公就在后面，他是故意挑拨那玄甲军队长跟他动手的。

    既然这家伙对自己不满，就让他的不满提前爆发出来，反正刘公公会给自己撑腰。

    哪想到，这家伙这么容易上头，一挑就挑动了？

    那玄甲队长摇摇晃晃地站起来，脸上一个鲜红的巴掌印，随后，又跌跌撞撞地被拽到凌涯跟前，被刘公公按到地上。

    “给恩公磕头赔礼！磕一百个！”

    玄甲军队长也不是傻子，即使头被扇地晕晕乎乎的，也马上意识到自己惹出祸了。

    他早知道刘公公是大内高人，也不敢犟嘴，直接浑身颤抖地磕起头来：

    “对……对不起。”

    “诚心一点！你都没磕响！”

    “对不起！”

    “一百个！”

    “砰！砰！砰！”

    刘公公霸气侧漏的转过身，伸出兰花指，对所有玄甲军道：

    “你们给我听好了，从今天起，这位凌涯凌公子，就是你们的大恩人！没有他，你们全得掉脑袋！”

    玄甲军们大眼瞪小眼，面面相觑。

    一个山村青年，有什么能耐成为公主的救命恩人？他们如何都想不通。

    “还不跪下谢恩！”刘公公再次催促道。

    玄甲军齐刷刷地跪下了。

    凌涯笑着对他们说：“免了免了。”

    玄甲兵士们又跪了一会儿，才被凌涯扶起来。

    那玄甲军队长看其他人都站起来了，自己也腆着脸站起来了。

    凌涯一转头，故作惊讶道：“咦？你磕完了吗？我还以为一百个很多呢。”

    玄甲军队长扭头看到刘公公杀气十足的脸，一低头又跪了下去。

    “二十七、二十八……”

    “都到二十八了啊！好快啊。”凌涯眉开眼笑。

    刘公公马上呵斥道：“谁让你刚才站起来了？重新来！”

