    花之都，松川料亭。

    几位新来的“小客人”，正在与满桌的美味食物展开近乎惨烈的殊死搏斗，那可怕无比的吃相，看上去简直就像是好几辈子没有吃过饭的饿死鬼一样。

    “小佩！这只炸虾好好吃！快吃！”

    “呜呜！&amp;%￥#！”

    “简直是太美——咳咳！水！水！”

    餐桌的另一旁，阿德里安望着三个小不点疯狂进食，神色莞尔。

    刚刚在花之都的街道上偶然间遇到这三个尚未成为百兽海贼团的“栋梁（甭管好坏）”的小家伙，又经过一番相当随意的交涉之后，三小只便屁颠屁颠地跟了过来。

    虽然没有和之国的官方发行货币，但阿德里安可不缺什么贵重金银，随意找了家口碑名气都不错的料理亭，再接着便是开头的那副画面。

    “阿德里安sama，你从什么地方捡来这三个小不点的？”

    从坚城堡垒中出来呼吸新鲜空气的洛芙伸出手来，扯了扯阿德里安的袖口，低声问道。

    “饿成这个惨样，难道是……百兽海贼团的奴隶吗？”

    “……”

    阿德里安刚想开口解释两句，却忽然有些语塞。

    润媞和佩吉万的情况他了解不多。

    但是大和这精神宝贝，那就太懂了！

    志向成为和之国天字第一号蠢货的传奇女人！

    对于凯多来说，有什么比自家女儿想要成为光月御田还要讽刺的事情吗？

    额……

    其实还真的有……

    比如光月御田的儿子成了他的龙崽……

    咳！

    从大和刚刚出现时的情况，尤其是脚上那副沉重且残忍的炸弹镣铐，就能够看出，这傻姑在百兽海贼团中的日子绝对不会好过。

    尽管是凯多的女儿，但日常生活中，与奴隶恐怕也差不了多少。

    餐桌对面，正抱着一碗拉面奋战的润媞相当敏锐地觉察到了洛芙的问题，明明鼓囊着嘴巴，口齿却相当伶俐。

    “呐呐，小女子与小佩是百兽海贼团的见习海贼！”

    润媞飞快地咽下了口中的面条。

    “至于大和少爷，是大笨蛋凯多的女儿！”

    洛芙有些头疼地揉了揉脑袋，这个粉蓝发小女孩的上半句话勉强还好，但那后半句怎么这么让人想要吐槽呢？

    既然你是百兽海贼团的见习海贼，那么不应该对船长保持该有的尊敬吗？

    至于那个“少爷”、“女儿”又是怎么一回事？

    而且！你这个六岁的小女童自称什么“小女子”啊？？

    洛芙保持着耐心，与明显伶俐机智得多的润媞交谈起来。

    而阿德里安趁这机会，也开始了解起这三小只没有伴随百兽海贼团一起消失，而是流浪在花之都街头的原因。

    “我和小佩……爸爸也是个海贼，不过死了……让大笨蛋凯多照顾我们……

    “大笨蛋凯多不是什么好人……不想理会我们这些小孩子……

    “我本来都打算过段时间去凯多的宝库，去偷两个恶魔果实来……百兽海贼团比老爸之前的那个海贼团可要恐怖多了，没点实力根本活不下去……

    “可大和少爷又嚷嚷着要成为光月，什么来着……凯多就直接把她丢到了花之都，说是要让她体验一下光月的生活……年龄比较近的我和小佩就成了倒霉蛋，真是——”

    润媞的这句话还没来得及说完，便被一旁的大和神情严肃地打算。

    “我是光月御田！”

    洛芙眨了眨眼，有些弄不明白是怎么一回事。

    润媞却直接摆了摆手，十分随性地说道：“大和少爷说得对！他虽然叫大和，但实际上也可以叫光雨月天。”

    这个年幼早慧的小姑娘的态度之敷衍，简直令人发指！

    不过人倒是特别实诚，没说一句假话。

    当然也可能是因为有点天然呆的缘故？

    润媞又一边吃着，一边将剩余的事情补充完毕，不外乎是对凯多的吐槽、对百兽海贼团的吐槽、对和之国的吐槽等等，语气相当尖刻。

    相比较于她那个比较沉默而内敛的弟弟，润媞的外向属性几乎被点满了！

    话到最后。

    润媞端起桌面上的一大杯麦茶，吨吨吨地喝进去后，抹了抹嘴唇，站起身来。

    “酷大叔老大！你还需要跟班不？”

    阿德里安被润媞的这个奇葩无比的称呼搞得额头直冒黑线，一旁的洛芙也是忍俊不禁。

    但好在后一句话还稍显正常。

    “怎么？”

    阿德里安摸了摸下巴，战术性后仰，倚靠在椅背上，眼神故作审视地看着润媞。

    “你看啊——小佩！你怎么还在吃？！”

    润媞一把把还在吭哧吭哧地吃着饭的佩吉万揪了起来。

    虽然平日里无比疼爱这个弟弟，但在关乎性命大事的真正抉择面前，润媞小姑娘还是非常拎得清的。

    “我和小佩，虽然年龄还比较小，但是可不是什么普通人类。”

    润媞大大方方地指了指自己和弟弟头顶上的四根白角。

    “我们可是相当罕见的【鬼族】哦～只要成年——不，只要再成长一段时间，就差不多可以是个十分好用的小弟了！”

    阿德里安不是没有遇到过自己送上门来的手下，比如某个目前还被关在坚城堡垒中的荆棘果实能力者。

    但是还从来没有遇到像这样主动送上门来的小不点！

    这种十分新奇的感觉驱使着阿德里安继续询问道。

    “那么百兽海贼团呢？”

    “哎呀，百兽海贼团不适合小孩子待啦～”

    润媞像个小大人似的，老气横秋地摇了摇头。

    “虽然现在大笨蛋凯多不知道跑到哪里去了，但他回来之后，我和小佩肯定又要回到那种悲惨的日子里……唉，活不下去的啦～”

    阿德里安的眼底闪过一抹趣味盎然的神采。

    他忽地冷下脸来，同时稍稍爆发出一丝极轻的气势，悄然动用起【死神之力·冰】的特性。

    一股惊人寒意混杂着沉重无比的压力，骤然降临在润媞的身上。

    无论是洛芙，亦或者是大和，就连紧凑在润媞身旁的佩吉万，都没有感受到这股压力。

    “但是啊，如果我只要一个跟班呢？”

    润媞强忍着牙齿咯咯发抖，装作十分潇洒地说道：“那就带着小佩走吧！他可是男子汉，潜力比我还要大啊！”

    “老姐！我不——”

    一直保持着沉默的佩吉万，忽然在此刻爆发出来，大声嚷嚷起来。

    “保持安静哦，小弟弟。”

    阿德里安转眼看向佩吉万，伸出食指抵在唇前，示意对方安静下来。

    润媞连忙给佩吉万来了一个“老姐怀中杀”。

    阿德里安再度将视线转移到了润媞的身上，露出一个满意的笑容。

    “鬼族的小姑娘，你的面试，通过了。”

    “那小佩呢？”

    润媞的眼中爆发出一股惊人的喜色，随后又看向自家老底。

    阿德里安耸了耸肩，十分随意地说道。

    “买一送一嘛！不算亏的买卖。”

    润媞喜出望外地捂住嘴巴，差点尖叫出来。

    跟在这个帅得不像话的好人大叔老大旁边，绝对要比跟着凯多那个大笨蛋要强啊！最起码不用再担心小佩的生命安全了！

    下一刻。

    这个外表稚嫩、内心却十分成熟的小女孩拉着自家老弟从位置上离开，走到阿德里安的身旁不远处，然后猛地跪在地上，正准备施展“拜老大之礼”。

    然而一道浓郁无比的苍白色光芒浮现在润媞与佩吉万的膝盖下方，制止住了两个小不点的动作。

    “我这里可不兴这种古旧的礼仪的。”

    阿德里安打了个响指，灵动无比的苍白灵压将两个小家伙重新送回到了座位上。

    随即他又看向一旁的大和。

    “这位百兽海贼团的大和少爷，你呢？”

    “我是光月御田！”

    大和脑袋摇了摇头，一根筋地说道。

    阿德里安了然地点了点头。

    他虽然不知道大和这奇葩无比的人生梦想到底是怎么塑造而成的，但也已经察觉出了大和的心中想法。

    尽管润媞与佩吉万姐弟俩主动投诚，但很明显，大和并不打算与这两人一样，选择追随他。

    这位百兽海贼团的“少爷”，可是有着她自己的人生梦想的！

    不过说实话，阿德里安本就不打算收留大和。

    图什么呢？

    图她脑子有病？

    图她是凯多女儿？

    大和摸了摸肚子，随即同样非常恳切地朝着阿德里安的方向行了一礼。

    “一饭之恩，感激不尽！如果有机会的话，我一定会报答恩人的！”

    “关于这个，之后再说吧。”

    阿德里安抬起手来，凝聚出一道苍白灵压，将大和扶起，随后说道。

    “刚刚貌似忘记给你们做自我介绍了，我啊，勉强算是凯多的头号大敌吧……”

    “酷啊！”

    润媞下意识地想要先给老大拍拍马屁，忽然反应过来新认的老大究竟说了什么。

    “诶？？？”

