    东方大陆。

    如今整个天星，外部隐患都在这里。

    大荒，徐家。

    徐家没了，可背后的镇星城却是在这，这一次，李皓还带来了一人，王署长，他对新武更了解，可惜蒋盈李他们几人都沉寂了，否则，这几人作为镇星城后人，对这些更了解。

    之前李皓其实问过，几人都说，镇星城压根不在这，这里也没任何分部。

    帝尊后人，嫡传的那种，除了这些刺头，谁会特意跑小世界来？

    这里有一位帝尊坐镇了，那镇星城就不会来。

    战舰上。

    王署长又给李皓介绍道：“镇星城应该大概率不会来这的，镇星城的一些老人，一些帝尊，和剑尊关系不算太好。。”

    李皓有些疑惑。

    王署长小声道：“这就涉及一桩旧事了，新武时代，镇星城有13家，其中还有个杨家，杨家先祖……死的有些早，杨家二祖和人王一起去寻找杨家先祖的尸体……总之，后来和杨家闹的不愉快。再后来，剑尊直接杀光了杨家人……”

    李皓微微一怔，还有这事？

    王署长又道：“所以，镇星城和剑尊这边，虽然都是人王的得力臂助，可剑尊和其他非镇星城帝尊关系更好，而镇星城自成一派，所以双方关系一般。”

    “真正的镇星城，除了圆平武科大学那些刺头，跟着方校长来了此地，其他人是不会贸然前来的，包括八大主城中的三家，也只是不受重视的旁支，想在这边混个未来。”

    李皓开口道：“这么说，这个镇星城遗迹，一定是假的？”

    “嗯，大概率假的。”

    王署长微微皱眉道：“在天地崩溃之前，是没有镇星城的，这个镇星城遗迹，也许是后来才出现的！”

    “不是说，那时候天地封闭，无法出来吗？”

    “说是这么说，可前些年，天地复苏了一些，若是有强者走出，也有可能，或者分身……背叛者可不缺能量的，你忘了吗？”

    李皓心中微动，点了点头。

    这么说的话，这个遗迹，很可能就是叛徒建造的。

    可是……走出古城，建造遗迹，建造假冒的镇星城，有何意义呢？

    不太明白！

    还有，这一次，对方强化徐家几人，让他们去通知三城，又为了什么？

    还有，对方自己可以出动分身，为何不是自己分身走出，而是需要通过徐家来转达？

    至于说，找不到三大古城……也不是没这个可能，郑、刘、周三家古城，都很隐蔽，可对方若是来自郑家，应该可以找到才对，为何会找不到呢？

    一个个念头在脑海中闪烁，李皓压下心中想法，去了便知。

    ……

    定边行省。

    此刻，随着徐家几人被杀，徐家掌握的定国军，也乖乖投降。

    军中将领，压根不敢反抗。

    80万定国军，被10万东方都督府的军队包围，那是瑟瑟发抖，此刻，一点反抗之心都没。

    战舰，穿梭虚空而来。

    翘首以盼的光明剑几人，看到李皓来了，都松了口气。

    不止他们在，还有一些东方大陆的大人物，此刻也都在。

    东方大陆，除了徐家之外，还有火明行省的俞樵，东极行省的东极侯，神日会，这三方，一直都是对抗徐家的主力。

    此刻，俞樵也在，这算是熟人了。

    李皓来定国公府的时候，曾和对方见过面，还曾利用对方，给自己制造了一些机会。

    这时候，那俞樵，看到李皓，也是眼神复杂，迅速低下了头。

    当日，他们还能俯视李皓。

    李皓只是来这边求财的小人物。

    可如今，已经高高在上，高不可攀。

    战舰上，李皓踏空而下。

    “侯爷！”

    众人纷纷开口，李皓自封银月侯，虽然还没对外公开，可如今，大家都如此称呼了。

    俞樵几人，也是急忙跟上。

    李皓点了点头，看向俞樵，又看了看另外一位老人，大概便是东极侯了，之前李皓曾见过对方的长子，此刻人也在这，就在东极侯身边。

    李皓也知道，当初徐家追杀自己的时候，东极侯曾出兵逼迫过徐家，因为赵署长当时答应过对方，一旦进入银月，二次复苏开始，会给东极侯一些方便。

    只是，如今和当时大不相同了。

    李皓一眼扫过众人，看向俞樵，微微点头，客套了一句：“据说俞老对安定东方，有很大贡献，李皓一直忙碌，倒是没来得及感谢俞老之功了！”

    俞樵有些苦涩。

    什么安定东方，贡献很大。

    那是因为，他们想当霸主，他也是个有雄心的，也想着东方安定，可以对抗各方，谁想把自己称霸的地盘弄的一团糟？

    所谓安定有功，那是为了自己的基业……如今，都换主了！

    识时务者为俊杰！

    李皓击退各国，直接让水云投降，让大离撤军，让神国覆灭，他又不是徐家，哪敢反抗。

    此刻，听到李皓这么说，顿时露出笑容：“应该做的，侯爷过誉了！”

    “东极侯……”

    李皓刚说了一声，东极侯就急忙道：“侯爷见笑，这是伪朝江家册封的爵位，如今都已成为过去，我本名周琦，如今是东极行省行政署署长……”

    人家是侯爷，他也是，那不是和李皓一级了？

    这个错误，这位人老成精的东极侯是不会犯的！

    李皓却是摇头：“江家也不算伪朝，两百年主宰天星，天星一统，江家还是有功的！任何一个王朝，后期衰败，也很正常。没必要去否定江家的贡献，哪怕只是一统99行省的功劳，也足够江家史上留名了，后期朝代再多，也无法避开江家王朝的。”

    此话一出，东极侯肃穆道：“是老朽腐朽了，不知侯爷气度……”

    李皓摆了摆手，没兴趣听他吹捧。

    他看了一眼几人，又看向不远处的一些人，最后开口道：“神日会的人呢？”

    此话一出，几人微微变色，光明剑迅速上前道：“侯爷，神日会信奉神灵，信奉的是太阳神，可前些时日，太阳神被侯爷斩杀，神日会因信仰成教，如今……教众绝望，神日会已经散了，教派中的一些强者，也早早逃离了。”

    李皓一怔，他还不知道这事。

    神日会，信奉的是太阳神吗？

    那真可惜了！

    信奉的神灵被杀了，对这些教徒而言，那就是精神上的毁灭，教派直接散了，也很正常。

    寒暄了一阵，东方行省的霸主们，见李皓好像还算好说话，都松了口气。

    最近，光明剑在东方可一点不客气。

    一切反对者，反抗者，通通击杀。

    毫无讨价还价的余地！

    别看现在大家欢聚一堂，实际上，东方各大行省，可是有一些人没来的，永远也来不了了！

    而赵曙光到这……其实就是为了收拾烂摊子，迅速安排人手接管一些行省。

    否则，天星那么大，赵曙光也不会一直在这待着不走。

    众人正想着李皓还算好说话，李皓笑容依旧，轻声道：“胡都督，既然神日会溃散了，一般教众就算了，看管一下就行。可神日会的那些头领，都是高层，也许会去投奔西方神国，派人追杀他们，斩尽杀绝，不要让人走出了东方大陆！”

    “遵令！”

    光明剑迅速应声。

    这话一出，其他人都是满头大汗，这神日会的那些头领人物，恐怕麻烦大了。

    而李皓，此刻对教派，都很严厉。

    他深知，这些教派可能带来的危害。

    简单提了一句，他看向赵署长：“赵署长，位置确定了吗？”

    “嗯。”

    赵署长迅速点头，朝远处一指：“就在前方，入口有些特殊，居然在一棵大树下面，而那棵大树，居然有些要成精的意思……”

    这可能是这个时代，唯一一棵感觉快成精的妖植。

    妖植，很多。

    可都是老古董。

    妖兽倒是见过不少现代的妖兽，可妖植，李皓还真没见过现代的妖植。

    此刻，李皓也来了一些兴趣：“妖植成精？这倒是有趣，妖植成精需要消耗极大的能量，需要漫长的岁月，除非……这妖植一直有能量侵染，否则，压根不可能短短时间内成精。”

    复苏才20多年而已，20多年，妖兽是有可能的，可妖植，很难很难出现。

    赵署长也是点头：“我也有些意外，这也说明一点，这处遗迹，也许……和叛徒一样，不缺能量，从一开始就不缺！”

    李皓微微皱眉，点了点头。

    不缺能量，这可不是什么好消息。

    “走，去看看！”

    他也没多说什么，带上众人，很快，战舰飞起，朝远处一座山飞去，那棵树，就在山上。

    等李皓靠近了，顿时有些不同的感受。

    此地，能量很浓郁。

    一般情况下，遗迹附近，能量其实很微弱，都被遗迹中存在吸收掉了，浓郁，则是代表，遗迹中的存在，并不吸收外界能量。

    而那边，一棵松树伫立。

    此刻，还算是冬季，可那棵大树，伫立此地，绿茵茵的，丝毫没有受到天气的影响。

    仿佛感知到了一些危险，大树微微颤动了一下。

    赵署长迅速道：“入口就在树干中，我们也是通过一些徐家接触的人，才知道了遗迹所在。”

    李皓点头。

    感知了一下，的确有一股虚空之力存在，代表的确存在遗迹，只是……不好判断内部强者实力，也不能贸然闯入其中。

    他正想着，如何探查虚实。

    忽然，那棵大树微微颤动了一下，树身上，渐渐变的有些通透，很快，一道模糊的样貌浮现出来。

    李皓眼神微动。

    他感受到了一股外来的精神力，不是大树本身的，代表这不是大树本身，而是有人通过精神力，附着在了大树之上。

    遗迹中的存在？

    此刻，那树身上，浮现出一张脸，传出一些精神波动：“小友便是剑尊之后，李家的传人？”

    李皓眼神微动，“在下李皓，前辈是古文明圣地镇星城强者？”

    “算是吧。”

    虚幻的脸庞传出了声音：“之前，都是误会。徐家，我很早之前便有过一些接触，知道对方在外被人杀了许多强者，所以便提升了一二，结果，好像惹出了一些麻烦，看来，是我避世太久，可能弄错了什么。”

    对方好像知道李皓是上门找麻烦的，也很客气：“好在，并未造成什么大错，小友既是剑尊之后，那算起来，都是自家人……”

    李皓笑了笑，打断了他：“这些都是小事，晚辈如今执掌天星，对新武前辈，向来尊敬有加，身旁便是战天城警卫署的王野署长。若是误会，消除了便是，而今，很多新武前辈，愿意帮我一把，共建和平世界！”

    “前辈所在之地，名为镇星城，镇星城又是古老圣地，此次我本不想过来打扰前辈……可王署长不信，非说银月没有镇星城，我也有些疑惑，若是前辈愿意，能否为我解惑一二？”

    李皓露出一些疑色：“镇星城……我和一些帝尊之后，比如蒋盈李，李胜张众人，也都熟悉，却是不曾听闻银月之地，有镇星城存在，所以，我也有些疑惑。”

    大树上的人脸，有些感慨：“正常，他们不知这些，都是正常的。镇星城……此地应该叫镇星城分城，其实很早之前就存在，小友对新武，应该也有些了解，人王和至尊他们，无所不能，对很多事情，都有一些安排。”

    “当年剑尊抽调走了大量强者，准备追随人王他们，去征伐域外宇宙……而人王担心剑尊走后，小世界不太平，也早早感知到一些问题，红月宇宙的人，可能在渗透小世界，妄图借此，对付主世界……”

    “于是，暗中通知了镇帝尊，让镇星城，分配一些人手，驻扎此地，建立分城，便是为了应对意外情况……只是没想到，当时对方釜底抽薪，直接封闭了星门，破碎了八家主城的大阵，破碎了大量矿脉，导致整个银月之地瞬间陷入了死寂，于是，镇星城分部，也失去了该有的作用……”

    李皓扬眉，后手？

    人王他们留下的？

    真的假的？

    当然，九成假，一成真。

    就算人王他们真留下后手，会是这群人？

    李皓也不管真假，又道：“那冒昧问一句……前辈……是何身份？”

    “原镇星城，沈家护卫队副队长于海！”

    李皓再次扬眉，这有名有姓的……

    他看了一眼王署长，王署长有些尴尬，迅速传音：“不好说，对镇星城圣地我们不了解，这里只是小世界，不是主世界，镇星城沈家，在镇星十二家中虽然不是最强的，却是最受尊重的几家之一，和镇星陈家老祖，一起开启了新武时代！”

    “他们各家，的确都有各自的护卫队，护卫队的副队长，一定不弱，起码也是圣人层次！于海……我不知道，毕竟……我只是战天城的警卫署长。”

    李皓微微点头，没等李皓再次开口，虚影又道：“此次我提升徐家几人实力，是有要事转告镇星三家！可惜，发生了误会，既然如此，小友是李家后人，那我就告知小友，让小友转达好了。”

    李皓还没提，对方主动说了，很是迫切和无奈：“小友，此事还请上心，务必要转达镇星三家！红月的人，已经入侵此方天地，星门附近，封印着一位红月宇宙的顶级强者，极有可能是一位帝尊！”

    “这是其一，第二，红月之力，渗透到了八大主城，八大主城中，都有一些人背叛了新武，也请务必小心！”

    “第三，当年镇星城分部，并未彻底沉寂，这些年，我们一直都在努力，努力寻找一样东西，对抗红月宇宙的强者……”

    虚影感慨一声：“而就在最近这段时日，我们找到了……”

    “找到了？”

    李皓有些意外，这就和之前徐家的情报对上了，找到什么了？

    在哪找的？

    人都出不去，难道就在原地找10万年？

    “对！”

    虚影迅速道：“找到了，可以对抗红月帝尊的秘密！”

    李皓眼神微动：“前辈……可以说说吗？”

    “这……不是我不信任小友，是……不能多说，当然，若是小友愿意转达三家，或者其他几家主城，最好都来一些人，若是这些人一起，我会告知大家的。”

    李皓点头，又有些疑惑：“前辈不怕来的是叛徒？”

    “无妨，若是被红月之力入侵，我会分辨出来的。”

    虚影又道：“徐家那些人，办事没效率，小友既然来了，我相信小友，一定比徐家人更重视银月的安全，那位红月帝尊，是悬挂在大家头上的利剑，若是无法对付压制对方，我们必死无疑！封印一旦彻底破碎，对方屠戮天地，帝尊之力，无法想象！”

    这时候的李皓，迅速想着一切。

    许久，他缓缓道：“前辈，据说……郑家可能背叛了新武……”

    “什么？”

    虚影好像有些震撼，下一刻，急忙道：“不可能，都是镇星城之后，虽是旁支，可也是帝尊家族，帝尊之后，岂会背叛……除非……被红月帝尊影响了，怎么会呢？”

    他好像有些不敢置信：“不会的，八大家的血脉，都有抵御红月之力的作用，不会轻易被入侵的……若是如此，那就麻烦大了！”

    他好像有些受不了这样的消息，许久，沉声道：“若是如此，麻烦就来了，对付那位帝尊，还需要八大家齐心协力才行！”

    李皓点头：“我也不想相信，可是……情况好像就是如此。”

    虚影有些挣扎的样子：“这……这就不好办了！”

    有些犹豫的样子，片刻后，虚影又道：“若是如此，那要小心一些了，不过就算真背叛了……此刻，天地无法容纳太强者出现，你若是有办法，召集他们来见我，我也许能判断出，谁被入侵了。”

    李皓点点头：“我会尽力的，对了，前辈，镇星城遗迹中，就前辈一人了？”

    “不止，还有一些人，不过……此刻都有任务。”

    不止一人吗？

    李皓又道：“前辈，如今天地松动，能量复苏，还是可以走出分身的，前辈若是真的很着急，我怕我说了，八大家不信，不如前辈出动分身，和我一起，去寻找八大家，有前辈在，也许更值得他们信任！前辈的身份，我们不知，但是，八大主城中的一些强者，应该是知道的。”

    “如此一来，也能避免一些麻烦！”

    虚影却是叹息一声：“不行的，若是可以，我们就自己出去了，何必再提升徐家人？”

    “不行？”

    为何？

    李皓疑惑。

    虚影解释道：“如今的天地，几乎都被红月帝尊侵袭了，包括如今诞生的天意，尽管不明显，但是实际上，是受到了红月帝尊侵袭的，我们找到了对付红月帝尊的办法，天意也知晓，一旦离开遗迹，必然会遭受天地压制，甚至天意袭击，会主动袭杀我们，哪怕分身也是如此，被天地所针对……”

    李皓微微扬眉，天地针对。

    如今，天地针对大荒，他是知道的。

    可针对发现了对抗红月帝尊的人……我相信吗？

    他面不改色，又道：“前辈说，红月帝尊，侵染了天意？”

    “对！”

    “不可能吧……”

    李皓皱眉：“对方处于封印中，岂能侵染天意……”

    “小友不懂，此人乃是帝尊，对天地而言，此人是如今世界中最强者存在，而天意诞生，有模仿最强者的潜意识，所以，天然会受到对方的影响。”

    这样吗？

    李皓摸了摸下巴，又道：“前辈，冒昧问一句，前辈……是何等实力？”

    “圣人层次罢了。”

    “巅峰？”

    “勉强算是吧。”

    李皓吸气：“这么强……那前辈认识张安前辈吗？”

    “当然！”

    虚影马上道：“那是至尊之孙，岂能不认识，就是不知道张处长认不认识我这样的小人物，张家高高在上，哪怕我效忠的沈家，比起张家，也远远不如……”

    说罢，有些自嘲：“只是一位护卫副队长，圣人层次的存在，昔年，和张处长来往的，不是帝尊之后，就是帝尊本人，我这样的小人物，恐怕入不得他法眼，他难道还在圆平武科大学没走？”

    “对。”

    “那就好办了，张处长若是愿意分身前来，有他在，八大家一起参与进来，就算出现个别叛徒也不需要害怕，他统领八大家，咱们一起想办法消灭那位红月帝尊……”

    对方并不惧怕见到张安，好像还很期待。

    李皓略显遗憾，这一次，没带乾无亮来，对方还在大离待着呢。

    所以，不太好判断对方的情绪，不知道真假。

    这话，也可以反着理解，张安不认识我，那也正常，他是大人物，我只是沈家的保安……一个至尊的孙子，哪怕去过沈家，不认识他家保安副队长，很正常的事。

    圣人巅峰！

    李皓心中有些感慨，真强啊。

    而且，还是对方自己说的。

    他考虑一番，又道：“前辈，那当年镇星城在这安排分部，是为了守护银月，针对红月入侵……既然如此，前辈们没有提前感知到什么吗？”

    “没有……对方手段太隐秘了。”

    “那……前辈也没告诉过剑尊？”

    “剑尊高高在上，而且……心高气傲，和我镇星一脉，也稍有不和，我们哪敢说是为了预防万一而来，一旦剑尊误会，一剑杀了我们，那才无处说理。”

    这位，好像也很无奈。

    李皓点头：“原来如此……那晚辈还有一事不解，难道……对付红月帝尊的办法，就在镇星城分部之内？”

    “这……”

    虚影沉默了一会，开口道：“镇星城分部，并非随意建立的，既然小友问到了，那我便简单说一二，此地，乃是八城分割点……”

    “分割点？”

    李皓眼中露出一些疑惑和狐疑，虚影又道：“是的，天地曾八分，在天地之间，曾留下过一处绝密之地，无人知晓，不过我们来时，曾受到大人们指点，一旦银月出现变故，掌握天地分割点，也许会出现一些转机！”

    李皓震撼：“天地八分？”

    “对。”

    “这……难道八分之下，有东西能对付红月帝尊？”

    “对！当然，帝尊太强，现在也无法肯定，所以需要八大家一起过来，共同协商。”

    李皓点头，有些凝重，沉声道：“前辈，冒昧问一句，八家来了，难道拿到了东西，就能对付帝尊？”

    “有希望。”

    “这……”

    李皓凝眉道：“那……那若是八大家凑不齐怎么办？”

    “那时候再想办法，若是真凑不齐，八大家若是有血脉传承，还是有希望的……”

    “前辈，能否告知，到底是什么吗？”

    “这个……不能说！”

    虚影遗憾道：“我已经透露了太多，很冒险了，再说下去……不单单是对我们不负责，也是对小友不负责，知道的太多了，一旦触发了天意，很可能会诞生极大的危险！”

    “原来如此，倒是辛苦前辈了。”

    李皓脸色有些凝重，又道：“前辈，那我……可以入镇星城吗？”

    “当然可以！”

    虚影轻声道：“小友乃是李家之后，当日天变，剑城可能被封印在了星门附近，如今天地之间，李家还有多少后人，也未可知，若是小友愿意，当然最好，小友不说，我也想邀请小友参与此事。”

    说到这，遗憾道：“早知小友是李家之后，就不该提升徐家，给小友造成了麻烦。”

    “前辈……难道徐家没说过，我是李家后人？”

    “没有。”

    “那前辈……如何认出了我是李家传人？”

    星空剑都没了，你就认出来了？

    虚影笑道：“很简单，小友身上剑意遮掩不住，有剑尊之意，这天下，除了李家后人，无人可学……”

    “原来如此！”

    李皓再次点头，还是有些忍耐不住：“前辈，天地八分，分割点就在这吗？谁人有如此伟力，能八分天地？”

    说到这，有些兴奋：“难道……是我先祖剑尊？难怪被称为帝尊，帝尊居然如此强大，能将天地八分，我们以为自己无敌天下，别说分割天地，就是分割一省之地也做不到……”

    “具体是谁，我倒是不清楚，也许是剑尊，也许是别人，这个……距离我们太远了，我们也无法知道内情。”

    李皓笑了笑，我知道啊。

    只是，我不告诉你！

    这里，真的是天地八分的分割点吗？

    他想了想，当初他看到了血帝尊分割天地，可对方分割天地，到底为了什么，他的确不知，后来，又说了一番话，好像是针对天地所说。

    又好像是针对自己所说。

    八分天地，也许是为了不让天地诞生意识。

    那八分天地的切割点……有什么呢？

    一个个疑惑，再次涌入心中。

    至于眼前这位，所说之说，李皓信一成，九成不信。

    天地分割点也许是真的，镇星城遗迹所在位置特殊也许是真的，对方为了寻找这地方的东西也许是真的……可对方的身份，他不信。

    什么人王担心出问题，特意让镇星城安排人过来……扯淡！

    真当我对古人王一点不知！

    那个霸道，杀戮无双的家伙，岂会搞这些玩意？

    对红月大世界，都是主动出击，还会在小世界留什么后手？

    主世界都不留什么后手，何况主世界。

    那是一个，我死后，管他洪水滔天的人物！

    出征失败，一切都是空的。

    出征成功，红月必灭，还在乎你在后方搞点小动作？

    人王会留后手吗？

    李皓觉得，不会的。

    这样的人物……出征，必然就一个目标，击杀敌人，杀光敌人，谁会在自己后方弄什么，至于老巢被人抄家了，他都不会在乎，抄家了，我也先灭了你老巢，再回击！

    所以，当对方一说，是什么人王安排的，李皓就当他放屁了。

    可对方，来这找东西，是真的。

    血帝尊切割天地，李皓回想了一下，当时，天地初生没多久，应该没多少人看到才对，对方如何知道的？

    从哪知道的？

    李皓是从战天二字中看到的，对方难道也是？

    还有，天地八分，李皓曾问过，没直接问，拐弯抹角地提过，没人知道，王署长都不知道，王家也不知道，甚至战天城的老乌龟都不知道。

    既然如此……此人从何而知？

    “除了我之外，其他人能看到战天二字中的情景吗？未必吧？若是如此……除了我知道，除了剑尊应该知道，那……可能只有一位知道了……”

    李皓心中想着，谁？

    天意！

    是的，天意也许知道。

    因为，哪怕当时没诞生天意，可天地烙印还在，既然如此，天意后来诞生的话，应该是知道这一切的。

    可天意，只是没成熟的天意。

    就算知道，眼前这人如何知晓的？

    和天意有关吗？

    李皓思考着，这情况，略显复杂，此刻的他，无法辨别出具体情况，自己分析了一番，若是此人和天意一伙的，那和郑家是不是一伙的？

    若是如此，此人，郑家，天意，都是一伙的吗？

    目标，也许是真的为了对付那位红月帝尊，毕竟，那位才是他们最大的威胁，对天意而言，也是如此。

    “红月帝尊，需要的是覆灭小世界，反攻主世界……而郑家人，需要的是掌握小世界，成为世界之主，从两大宇宙对战中获利，而天意的目标是，不被消灭，帝尊也是身上毒瘤，帝尊，有希望灭杀天意……”

    “所以，若是郑家和天意搅合到了一起，还是有可能的！双方的目标，暂时还是一致的……而郑家的目标，还有一个，复苏小世界，让二次复苏开启，让强者走出，对天意而言，其实也希望二次复苏……”

    李皓迅速思考着，以结论推测过程。

    他直接将此人，定义为和郑家有关系，反推过程。

    如此一来，倒是能说得通很多事情。

    否则……很多事无法说通。

    镇星城……这个名字太显眼了，对方若是为了偷摸着寻找，为何取名镇星城呢？

    就不怕，其他人提前复苏了，感觉此地不对？

    若是一个无名遗迹，李皓都未必会在意的。

    这一点，李皓略有一些无法理解，还是说，此人觉得，没人会比他们先复苏，压根不在意，取名镇星城，是因为郑家的确来自镇星城，而此人，想取代镇星城当年的位置？

    从旁支，成为主支？

    若是眼前之人，是郑家之人。

    郑家家主郑宏远，有三个儿子，大儿子郑克已经随着剑尊离去，二儿子郑功被李皓所杀，三儿子郑宇不知所踪，郑宏远也是如此。

    红尘，应该是郑宏远吧？

    那此人……圣人巅峰？

    难道是郑宇？

    无数想法，不断涌现。

    李皓揉了揉脑袋，又觉得情况很复杂。

    就算只是圣人巅峰，也很难对付啊。

    李皓吐了口气，许久，缓缓道：“前辈现在只能寄身于这棵树吗？”

    “哎……无可奈何！”

    李皓了然，原来如此。

    怪不得分身不出来呢。

    至于天意针对，还真未必是，那为何对方不愿出来？

    奇怪！

    弄个分身，哪怕只有斗千战力，又不是为了杀人，只是为了联系一下三大古城也行啊。

    越来越多的信息，弄的李皓有些头昏脑涨，可很快，他就排除了这些干扰，就一个想法，再多的想法，也不需要，不如学习古人王……弄死对方拉倒！

    死了，一了百了！

    可是，如此战力，圣人巅峰，对方也许还少说了，一旦是个天王……拿头去打吗？

    又看了看此地，此地，是东方中心之地。

    而大荒，在东方边缘之地。

    荒兽中，也有一些圣级存在。

    不止如此，红尘一方，此次也许想消灭荒兽，对付大荒，复苏天地……

    红尘一方若是和此人是一伙的……

    他还在思考，那虚影轻声道：“小友要进来坐坐吗？在外怠慢了，可也无可奈何，我无法前行……”

    李皓想了想，摇头道：“暂时不了，前辈这边，秘密太大，我担心干扰了前辈，这样吧……我帮前辈找八大古城的人，若是能对付红月的帝尊，那是最好的！”

    说到这，想了想道：“前辈，大荒你知道吗？一群荒兽组成的国度，入侵天地，如今就在不远处，可能随时会入侵来，这也是我最近头疼的地方！镇星城遗迹在这，一旦对方入侵，覆盖了镇星城遗迹，那前辈能否出手，进入混沌，对付这些荒兽呢？”

    此话一出，虚影思索一番，开口道：“混沌覆盖吗？这……倒是有机会！混沌，可以遮掩天机，只是……混沌都覆盖到这里了吗？倒是小瞧了这些荒兽，当年好像也没剩下几只，居然能走到今日。”

    “那就好，我还担心，荒兽入侵，无法抵御呢！”

    李皓感慨一声，心中则是暗骂一声。

    不是说，天意针对你吗？

    既然如此，混沌入侵，消灭天意，难道你不知道这情况？

    我都知道！

    那你还不如坐视天意被混沌消灭，还一口答应帮忙？

    这家伙，是不是觉得我没见识？

    是不是觉得，我李皓，是个土包子，压根不懂天意、混沌这些关系。

    “既然如此，不打扰前辈了！”

    李皓转头，看向众人：“不要围在这了，都是误会一场，不要扰了前辈清静！”

    说罢，歉声道：“徐家的事，还是很抱歉，早知道前辈是银月的守护者，便不会有此误会了。”

    “没事，徐家贪得无厌，不是好人，我也只是无奈，并无他人发现此地，又无法出去，只能通过徐家来联系各地……”

    去你大爷的！

    联系人而已，需要把人提升到日月四重？

    开玩笑！

    显然，他是知道，银月行省，被自己这些人霸占了，担心徐家不是对手，就是故意提升到了这个层次，只是没想到，自己一行人提升的更快罢了。

    否则，徐家那些人，你给他点甜头，不说日月四重，就是日月一重，人家也屁颠屁颠地愿意帮你跑路。

    忽悠谁呢！

    这家伙，是不是把我当傻子了？

    不过，李皓在这，也收集到了一些情报。

    红月帝尊，郑家，血帝尊留下的天地切割点……如今，涉及到的不是帝尊就是天王，对他而言，压力还是很大的。

    没办法了！

    现在……最好的办法，还是去找战天城，希望这一次，能在战天城获得一个满意的结果，自己，再加上两位圣人，也许……可以拿下这人！

    哪怕对方是圣人巅峰，还是有很大希望的。

    当然，若是天王的话……麻烦就很大了。

    对方这么多年，哪怕原本是圣人，会不会进入天王层次呢？

    这一次，李皓没再说让银月人自己拿下。

    那希望渺茫！

    加上自己，三位圣人，也未必足够……那……荒兽呢？

    他朝远方看去。

    大荒！

    大荒，也有数位圣阶荒兽。

    红尘一方，如今杀人没办法复苏，那解决大荒复苏，也许是他们所追求的，既然如此，坏了对方的计划，然后任由大荒入侵到这，能否让荒兽参与这一战？

    至于荒兽入侵，事后荒兽死了……自然就消退了。

    这些念头，都在脑海中闪过。

    以前的李皓，并不喜欢这种事，用恶毒的手段，去算计谁，可现在，只要能杀人，杀强敌，他并不在乎这些。

    只是安排了少数一些人留守，隔着老远盯着，很快，李皓带着其他人离去。

    ……

    离开遗迹很远。

    王署长有些迟疑道：“此人……是不是于海，我不清楚，无法判断！不过从他说的话来说，八大家汇聚此地，也没什么太大影响，要不要试试看？”

    “只是来分身的话，只要你不进去，就算有什么阴谋，也没什么大不了的……”

    李皓却是摇头：“那可未必！这人，可不简单，看起来坦诚，大概率是知道我们从徐欢那边获得了一些讯息，很快就给解释的一清二楚，一位圣人巅峰，我见过的新武强者，都傲气凌人，什么时候出现这样的好人了？”

    见了面，就和你坦诚布公！

    张安也好，老乌龟也好，这些圣阶，一个比一个傲气，李皓初次见他们，谁乐意搭理你？

    还跟你解释？

    这些人，压根懒得和你解释什么！

    对方对李皓也不算了解，凭什么和你解释？

    不命令你就不错了！

    当日，那天星军副帅孙鑫，也是圣人，对李皓更是从头到尾都是爱答不理，不屑搭理，哪怕李皓当时还有星空剑在手。

    这才是新武圣人！

    这也是李皓的固有印象。

    他和老乌龟、槐将军、张安几人熟悉了之后，他们尽管搭理了，也不会和你谈及什么深层次的秘密，直到现在都是如此。

    可这位，一来就给你上大招，对付红月帝尊的秘密都说出来了，真够看得起李皓的。

    王署长一怔，他其实习惯了。

    也觉得，李皓值得被人这样对待。

    可仔细一想，也是，若是不了解李皓，一位圣人，还是帝尊家的护卫队长，凭什么对你这么客气？

    “你的意思是……他有问题？”

    李皓点头：“肯定的啊，一看就知道了，问题多了！也就你们不会太在意，在我眼中，此人问题一堆，各种毛病……”

    说着，笑道：“算了，不管这些，王署长，你觉得，我此次去战天城，能否获得两位圣人的支持？”

    此话一出，王署长脸色微动。

    思索一番道：“希望很大，我尽量先去说，我确定郑家有问题，所以灭了郑家，对我们而言是好事！但是他们不知道情况，所以，我先去说明情况！如今，星空剑破碎，星门开启的希望越来越小了，也许……只有你能通过大道宇宙开启星门，走出银月……我觉得，战天城这边，没道理不支持你。”

    王署长乐呵呵道：“若是之前，两位圣人未必会出手……可郑家的事情一出，出手也不是什么大不了的事！还有九师长也在，怎么说也是一家人，九师长虽然没了肉身，可若是……将那具残破肉身，先借给他用，也是一尊圣人战力！”

    李皓笑了起来：“那我现在对付这位，可没什么证据，也没任何依据。”

    王署长笑呵呵的：“不需要什么证据，就一点，镇星城！这地方，敢用这个名字，就有问题！哪怕真是镇星城安排下来的，也不行！镇星城只有一处，此地冒名镇星城……就算真是他说的那样，也得先拿下再说！”

    李皓忽然一怔，半晌才道：“王署长，你说，此地取名镇星城，是不是也有此意，大家一听都觉得是假的，对新武人而言，假的镇星城，自然要收拾的，若是有人过来收拾他……被他反杀了……”

    王署长也是一愣：“钓鱼？”

    “对！”

    李皓若有所思，点头：“就是钓鱼！”

    王署长脸色微变：“你的意思是，此人……也许比圣人还强？否则，真要有人来对付，也许是圣人……”

    “对！”

    李皓再次点头：“而且，大张旗鼓的，动静很大，九司也知道这地方，大家都知道东方徐家的遗迹叫镇星城，甚至有镇星城的绝学传出！九司会的，都是从徐家拿到的。此人的确知道镇星绝学，大家都知道镇星城的存在，你说，对方会简单吗？”

    王署长不断点头。

    “明白了，我会和他们说的……”

    李皓笑了起来：“那行，你我一起去战天城！这一次，若是能说动几位强者，战天和天星，便结下了深厚的友谊，愿这友谊……长青！”

    王署长咀嚼着这话的意思，也笑了。

    至于会不会答应……他觉得，概率很大。

    九师长不说，槐将军……这位，审时度势很厉害，继承了它先祖的伴生帝尊的性格，一脉相承，对方先祖的伴生帝尊，那是典型的墙头草，谁强就往谁那边倒，此刻，显然李皓强，起码在外界是如此。

    而龟守护，在自己答应的情况下，九师长答应的情况下，它无法拒绝，它毕竟只是神兵，本质上，还是为战天城人族服务的。

    至于镇星城这边，到底是不是有问题……管他呢，先拿下再说。

    作为第一个拥抱新时代的新武强者，王署长看的很开。

    两人，迅速撕裂虚空消失在了原地。

    而这一刻，山巅上，松树身上，再次浮现出一道虚影，好像感知到了什么，默默看向远处。

    接着，仿佛抬头看了看天空，有些沉重。

    天地，越来越复杂了。

    此刻走出去，恐怕要小心封印被强行挤破，之前，到底发生了什么？

    郑功……恐怕死了！

    谁杀的？

    李皓这群人吗？

    可他们，能杀圣人吗？

    无数念头，也在对方脑海中浮现。

    那李皓……会怎么选择呢？

    PS：明天大概率更新不了，明天开会到晚上八九点，好在18号我就能回家了。

