    高俅冷哼一甩袖子“你自己好自为之吧！”说完首先去上朝了，不想再理陈宗善这个老匹夫。

    陈宗善在身后看着高俅的背影冷哼说道“梁山之中有高人呐，你以为这梁山这么容易打，我就让你折戟沉沙，你就知道什么是好，什么是坏，让你坏我的好事，我让你也好不到哪里去。”

    此时的梁山宋江回到自己的书房之中之后，心中心气难平啊，这事情真是气煞他了。

    “哥哥最近身体有恙！”我特地让安道全来给你诊治一下，说着示意安道全上前，安道全给宋江把完脉道“哥哥身体无大碍，只是心火过旺，吃上几副药进行调养，几日内便可痊愈，我呢，去配药，两位哥哥慢聊。”

    安道全说完拱手提着药箱走了。

    此时屋子里只剩下吴用和宋江两人。

    宋江哀叹着说道“哎，又失去一次机会。”

    “招安之事，关乎梁山兄弟的前程，眼下时机未到，公明哥哥切不可操之过急啊，哥哥！”吴用说着看了一眼宋江，但是宋江愣那里，没有答话。

    吴用摇了摇头说道“哥哥，这一封诏书说得再明白不过，左一个不思悔改，右一个征讨剿灭，此番即便是招安进京，梁山弟兄的处境也是不堪设想，事情只能知其为不可为而不为，所以小弟有意让铁牛发作搅了此番招安。”

    宋江一听，眼睛瞪得老大唾沫横飞地说道“你怎么能和柴进一样坏我的大事啊！”

    “这事干系在我，因当时情景急迫，来不及与哥哥商量，请哥哥谅解。”吴用很是无奈。

    宋江气的站起来走来走去，径直走进房中，在另一个位置上坐了下来，看着远处的吴用，一言不发，坐下来之后，想了一会儿，还是觉得气闷不已，接着一拍桌子说道“你们这样闹，非要断了招安的后路不成。”说着又坐了下来，可是他却发现自己像是坐在了刀子上，坐在这个凳子上他感觉浑身都不自在。

    吴用看着宋江的这个样子，摇摇头，心中不忍，又走上前去说道“倒也未必啊，哥哥，此番招安受辱，他们岂能善罢甘休，高俅之类定要派大军来征讨，只要杀他个一败涂地，让他们一想到梁山就心惊肉跳，到那时，再一招安就不会是此番模样了。”

    宋江听着直接站了起来冷吸一口气道“此话有理！”

    这封诏书他也听过，这诏书里面的语言简直是侮辱他们，什么不投降，就剿灭这种话，他听了也是很难受。

    吴用一句话，仿佛把他点醒了。

    宋江接着又坐下来稳定了心神，摸了摸扶手这才说“也只能如你所说了。”

    吴用接着说道“哥哥，且降下将令让三军操练船只，磨砺兵器，准备与官军拼死一战。”

    宋江接着补充说道“这粮草也要小心备足，另外去跟柴进打一声招呼，他不是想跟朝廷为敌吗，这次就让他出一出力，他在梁山蛰伏许久，从来没有为梁山办过多少大事，除了打一次曾头市之外，其他的他都是缩在在梁山之中，”

    “这次就由他出战，想必这次他也没有什么话好说，另外派个人跟着他。”宋江眯了眯眼。

    吴用说“哥哥放心，此事，我去安排，另外需差一位兄弟去探一探朝廷的动静，我想让戴宗去。”

    “那就让戴宗戴院长去吧，另外再把卢员外请来，咱们再仔细合计合计，此事不是小事。”

    此时的曾云风站在梁山的后山崖上吹着箫，箫声寂寥悠远。

    一人站在曾云风的身后，听着曾云风的箫音，这箫音之中，透着一些寂寥与思念，这思念仿佛来自于远方却不可捉摸的远方究竟在何处？

    他从未听过这种曲子，这曲子也不知道是哪一首曲子。

    “怎么，小乙，你又有事情要找我吗？”

    燕青拱手说道“哥哥，我家主人想见一见你。”

    “你家主人有什么事吗？”

    “主人一时技痒，想跟哥哥切磋一番。”

    曾云风将萧插在自己的腰带上说“道不同，不相为谋。”

    “卢员外一心想要回到以前的良田万亩的富贵生活中‘久在樊笼里，复得返自然’，那种日子，我过够了，也不想再过了，你就这样去给我回了卢员外吧。”

    “好吧，小乙不便勉强！”燕京拱手道，但是他剩下的话却又欲说还休。

    “怎么，你还有事吗？”

    燕青犹豫了一下说道“哥哥，不知你刚才出的吹的箫曲究竟是......”

    “怎么，你想学吗？这首曲子是曾经是一位异人传授于我，曲谱回头去我书房拿。”曾云风笑笑，对待好音之人，曾云风他是来着不拒。

    “谢哥哥。”燕青脸色喜色溢于言表地拱手道，说着就转身准备离开。

    “小乙，如果有一天，你可以逃离这场杀戮，你会怎么选？”曾云风远眺梁山泊的风景道

    燕青突然顿了下来，没有转头却说道“一入江湖，哪有逃离这种说法呀。”

    曾云风摇了摇头，说道“也许有一天你会改变想法的。”

    燕青笑笑“主人去哪里，我就去哪里。”说着他就直接下山而去。

    曾云风看着燕青已经走远的身影叹息道“总有一天你会明白自己的才是世界的，只有找到真正的自己，才能找到自己的生活，燕小乙你应该学会自己飞了。”

    可以说燕青的前半生皆是为了别人活，为了自家主人活，为了宋江活，为了兄弟活，只有最后他被划破了脸破了相之后，他才逃离了众多的世间纷扰与一个女子同游，相忘于于江湖，这才真正地找回了他自己--浪子燕青。

    曾云风何尝不想这样做，但是每一次到这样的时代，他总会想着不管自己如何的潇洒快活，总有一天，那些事情必然要面对。

    叹了一口气，又从腰间将萧放在唇下，另一首悠远而悠长的曲子扶摇直上云间，此时的他又想起了曾经的那个故乡，也许他永远也回不去了。

    不久李应又走了上来，“哥哥，下山的戴院长已经回山了。”

    “有什么消息？”曾云风右手握着碧萧，头都没有转，看着烟波浩渺的梁山水泊说道。

    求推荐收藏打赏月票

