    【玩家张永强，刘思思死亡，死因鼠疫，急性黑死病。】

    张拓海正开着车，忽然听到了系统提示。

    他连忙踩下了刹车，打开了区域频道。

    游戏系统也给出了两人的死讯。

    “这么快？”张拓海看了看时间，现在距离他离开还不足十分钟，那两个人居然就死亡了。

    “这是什么黑死病，太霸道了吧？快赶上毒药了。”

    张拓海心中一阵阵胆寒。

    幸亏他得到了提示系统，没有打开那个箱子，不然，现在死亡的就是他了。

    不过，这两人死亡了，那么他们的车子……

    张拓海的心热了起来。

    目前他的短板就是车辆升级，想要一个车辆核心，却一直没有门路。

    现在，这个机会来了。

    张拓海一掉头，车子向来时方向开了过去。

    “车子千万不要消失，一定要坚持住啊！”

    张拓海急速驶去，终于在车辆消失前赶到了事发现场。

    “系统，周围有危险吗？”

    【携带瘟疫的老鼠已经逃亡，周围无危险，请勿碰触尸体。】

    提示系统贴心的给出了提示。

    张拓海这才松了一口气，来到了两人的车前，打量着事发现场。

    张永强和刘思思倒在地上，两人面目狰狞，仿佛遇见了什么可怕的事情，在两人身上各自有一个伤口，正向外流淌着黑血，一股恶臭的味道扑面而来。

    不敢接近两具尸体，张拓海绕路，来到了停在路边的那辆车前。

    车子里的东西不多，两罐午餐肉，一瓶水，十几个1级物资，最显眼的是两个汽车模型一样的东西。

    张拓海将其中一个拿在手里。

    【发现汽车核心。可用来升级车辆等级。】

    “就是这个！”

    张拓海激动的一挥拳头。

    升级车辆的最后一块短板终于凑齐了。

    有了这个东西，他就可以提升车辆等级，那个美人鱼雕像也可以安装到车上。

    获得图纸的概率可以大幅度的提高。

    虽然，苏沐姐妹和他关系还算不错。

    但，图纸这种关键性的材料，还是握在自己的手中比较放心。

    不过，这两个人居然有两个汽车核心，那么也就是说，至少有一个人死在了他们手中。

    看来，这两个人也不是什么好东西。

    想通了这一点，张拓海心中最后一点愧疚也消失干净。

    留着这两个人，会有更多的玩家遭受毒手，他解决了这两个人也算是为民除害了。

    将两人车上的物资都转运到了自己的车上，张拓海上下打量着两个人遗留下来的车。

    “汽车核心到底是怎么弄出来的？”

    正在他疑惑的时候，游戏系统的提示音响了起来。

    “检测到无主车辆，请问是否提取汽车核心？”

    “是。”

    嘎吱，嘎吱。

    伴随着一阵刺耳的金属声，眼前的破旧二手汽车瞬间变得越加破旧，油漆剥落，玻璃破碎，就像是被遗弃的报废汽车一样。

    与此同时，一个闪亮的汽车模型出现在张拓海手中。

    “原来汽车核心就是这么提取出来的吗？”

    张拓海心中有了几分明悟。

    将物资都收集妥当之后，张拓海返回了车里，拿出了一个汽车核心。

    “升级汽车等级。”

    “检测到汽车核心，等级提升中，请稍后。”

    伴随着一阵嗡鸣声，张拓海的汽车发生了翻天覆地的变化。

    原本破烂不堪的驾驶台和座椅瞬间变得崭新，各种仪表也变得干干净净，车身也变得高大了许多，空间增大了一倍不止。

    原本破旧的二手车转眼之间升级成了一台崭新的商务车。

    “好家伙，这是黑科技吧？”张拓海有些不敢置信的摸着崭新闪亮的车身。

    这车在外面至少要七八十万起步，他以前就幻想着什么时候能有一辆这样的车。

    可是以他原本的家庭是承受不起的。

    没想到，这个夙愿居然在这个世界实现了。

    “二级车辆已经升级完毕，现在提供升级三级车条件：1加载至少2个2级车辆改造部件。2拥有两个车辆核心。”

    “升级三级车居然有改装条件了吗？”

    张拓海在心中盘算了一下。

    两个汽车核心他已经有了，现在需要做的是弄到两张2级汽车改造图纸。

    “看起来，以后要多注意一下这方面的动向。”

    升级完车辆后，张拓海又将那张尘封已久的美人鱼雕像制造图拿了出来。

    【幸运的美人鱼雕像：车内摆件，放在车内可大幅度提高图纸的获取量。】

    【材料需求：中级木料2单位，普通精魄*1。】

    【摆放需求：2级车辆。】

    所有条件张拓海已经满足了。

    “制造！”

    一道白光闪过，相应的物资消失不见，一座巴掌大小的美人鱼雕像出现在张拓海的手中。

    美人鱼雕像通体木制，雕刻着一个小巧的人鱼。

    【幸运的美人鱼雕像，2级摆件，防止在车内可大幅度提高图纸的获取量。】

    【升级条件：高级木料2单位，精英级精魄*1。】

    “需要的弄的物资又增加了。”

    张拓海在小本本上把需求物资记载了下来，继续出发。

    不知道是不是错觉，张拓海感觉新的汽车就是不一样，无论是手感还是灵活度，都比之前的二手汽车强的太多了。

    比较可惜的是，车内的配件还是他之前装上的那些。

    别说空调了，连收音机都没有。

    “看来还是得自己收集。”张拓海摇了摇头，搜寻着路面。

    再次开了大概30公里，张拓海终于又在路边发现了一个蓝色的物资箱。

    【2级物资箱，里面装着四罐老干妈辣酱，一张1级车辆改造图纸。】

    “有了雕像效果就是不一样。”得到提示，张拓海眉开眼笑。

    没安装雕像之前，他半张车辆改造图纸都没弄到过。

    现在，居然直接弄到了一张，这效果也太好了吧。

    唯一比较可惜的是这张改造图是一级的。

    用撬棍打开了箱子，张拓海直接捡起了图纸。

    【坚固保险杠：1级车辆改造图纸，加装后，可以让你不再惧怕任何1级车辆的恶意撞击。】

    【材料需求：金属锭：6单位。金属零件：8单位。金属碎片：20单位。】

