    “哼，不过是一个外来的蝼蚁，能有多厉害？你认识他？”

    金刚不满的冷哼说道。

    与此同时，雷傲和风生都是好奇的看向方凡的方向。

    他们没有想到土宏会认识一个外来人。

    “认识倒不至于，不过在来的路上碰见过，我没敢动手。直觉他是一个非常厉害的高手。”

    土宏苦笑着说道。

    “哼，一个外来的蝼蚁，你连动手都没敢，就被你说成是高手，这不是扯淡呢吗？你也丢尽了我们元素神族的脸。”

    金刚脸上的怒气俨然就要喷发。

    土宏闻言无奈的摇了摇头，没有解释什么，更没有说话。

    就在这时。

    金刚猛然的上前一步，“喂，小子，将你的臭手松开，你可知道，你手里拉着的人是谁？”

    方凡闻言轻轻转过头，笑着看着金刚，并且扬了扬自己拉着牧凝墨的手，“你说的是她？”

    “元素神族，木元族的公主。我当然知道。”

    方凡笑着说道，无辜的眨了眨着眼睛。

    “方凡，你这是想要立威吗？”

    神魂空间内，轩辕剑魂笑着问道。

    “立威？不，你理解错了，我是要清场，这里的人实在太多了，看起来乱糟糟的。”

    轩辕剑魂听着方凡霸道的声音更加的无语了。

    “元素神族？”

    “木元族族的小公主？”

    “我好像刚才听到，那四个怪物说什么金元族，土元族，看来这个美女也和那四个怪物是一个种族的，都是什么元素神族？”

    “不过，这个年轻人应该是和我们一样的，都是从外面来的。”

    “可是他怎么和元素神族的人搞到了一起？”

    “这个小子要倒霉了，竟然惹到了那四个怪物。”

    “没错。之前就有个天日佣兵团的三把手，惹到了那个叫做金刚的怪物。我看见金刚一拳将天日佣兵团的三把手打碎了！”

    许多佣兵团的人，见到金刚站出来似乎与方凡有些矛盾，顿时小声的讨论了开来。

    这些人有些来的早，有些来的晚，这几天倒是一直驻扎在遗迹旁边，自然也见识到了野蛮人的恐怖和元素神族的强大。

    如果不是抱着浑水摸鱼的想法，这些佣兵团估计早就撤走了。

    毕竟，有着野蛮人和元素神族的人在，他们不可能在遗迹中得到珍贵的东西的。

    方凡的突然出现，让这些佣兵团的人有些感叹，看来又要死人啦。

    “哼，你既然知道她是木元族的小公主，你竟然还敢拉着，找死不成？”

    金刚的脸色更加难看了。

    如果方凡不知道牧凝默的身份，或许还能饶了他，可是现在，明知道她是木元族的小公主，竟然还敢拉着她的手，简直，无可饶恕。

    “这是没有办法的。谁让牧凝墨爱上我了呢！”

    方凡摊了摊手，脸上充满了调侃的意味。

    众人听到方凡的话，不由得一呆。

    牧凝墨是害羞的低下了头。

    美人的羞涩，瞬间吸引了众人的目光，从她的表情可以看出，方凡说的并不是假话，牧凝墨是真的爱上了方凡。

    “我操。这个小子真给我们外来人长脸呐。”

    “果然，长着帅气的脸蛋儿就是好。”

    “好个屁，你没看到那个叫金刚的人脸色有多难看吗？”

    “这小子估计活不过今晚。”

    突然的爆炸新闻，让现场讨论声越发的热烈，似乎完全的忘记了，之前克里斯吸血带来的残忍画面。

    “牧凝墨，我给你一次机会，赶紧给我滚过来，别在和外来的蝼蚁站在一起，你是属于元素神族的，你的身份是高贵的。”

    金刚瞬间大怒，阴森的眼神扫了方凡一眼，随后冲着牧凝默大声的喝道。

    他的话音刚落。

    原本平淡无奇的方凡，身体之中骤然爆发出一股令人窒息的狂暴气息。

    “番天印。”

    低沉的声音从方凡的嗓间挤出。

    一道金色巨大的手掌，蓦然的出现在金刚的身后，金刚庞大的身躯瞬间被吊在了空中。

    “小子，我方凡的女人岂是你能骂的？”

    方凡不屑的冷哼了一声。

    瞬间，全场寂静。

    所有人，见到此场景，都蒙了。

    谁都没有想到会是方凡率先出手，在他们眼中元素神族这些强大的怪物面前，方凡竟然先发制人。

    不但动手了。

    而且还将金刚举在了半空之中。

    那金色的巨型手掌到底是什么东西？

    怎么会流露出如此恐怖的气息？

    很多人都有种直觉，如果那金色的手掌抓住自己，自己一定会被抓死。

    “这是什么东西？”

    金刚在半空中不断地挣扎，他的脸色慢慢地涨红起来，身上散发着金色的光芒，体内的灵力疯狂的运转，想要挣扎出来。

    方凡没有理会挣扎的金刚，而是饶有兴趣地站在他的下方，微微抬起头看着。

    “如果你能从我的翻天印中挣扎出来或许还有一点资格与我对战。如果连这都挣扎不开，那么我连杀你的兴趣都没有，你的力量连蝼蚁都不如。”

    方凡冷哼一声，随后转头瞥向了一旁的土宏，“这小子倒是智商感人，被你稍微的怂恿了两句就过来找我的麻烦。”

    看到方凡转头看了过来，土宏面色大变，结巴的说道，“不，不，不是的，事情不是你想的那样的。”

    土宏此时心中充满了震惊和害怕。

    方凡刚刚展现的实力，简直比他想象中还要恐怖，难道刚才自己与金刚说的话，方凡也听见了？

    “呵呵，你倒是很聪明，至少比我头上的这个傻蛋聪明的很多，事实上如果不是你怂恿他送死，他也活不过今日。”

    方凡笑了笑。

    土宏闻听此言，不再说话，将头深深地埋在胸前，不敢与方凡对视。

    这样的一幕，震惊了一旁的雷傲和风生。

    他们知道，土宏虽然低调虽然不喜欢战斗，但是实力绝对是不差的，而且非常的强，雷傲和风生两人也不敢说能轻易的战胜土宏。

    今天这是怎么了？

    在一个外来人的面前，土宏竟然害怕到了这种地步。

    本来，两人在方凡释放出那超大的金色手掌的一瞬间，就已经准备动手了。

    虽然，元素神族彼此之间有着很大的竞争，但是，面对外来人的时候，他们还是齐心合力的。

    可是……

    看到土宏的表现，两人都犹豫了，都选择站在那里，先看看情况再说，并没有贸然的出手。

