    皇上眸中有了亮光，他在考虑这样做的可行性，乔玉灵的脾气也是倔强的，但有一点兰妃说对了。

    南宫辰维爱乔玉灵，同样的乔玉灵也爱南宫辰维。

    若真以她辰王妃的位置威胁，乔玉灵应该会妥协，没有了辰王妃的位置，她就不能与辰维在一起了。

    女人还是重感情的，他相信乔玉灵会好好选择。

    至于将乔玉灵押入狱……这一点他不考虑，人真的进去，乔玉灵想越狱有的是办法，而且辰维那边肯定也会闹腾起来。

    “行了，爱妃先回去吧，朕再好好考虑考虑。”

    皇上轻声说着。

    兰妃见皇上已经有了主意，便也不好再多说，只能乖乖点头，然后离开了。

    皇上思考了许久，终于抬手写了圣旨，将圣旨写好，他让庆来将圣旨收起来，跟自己去寝宫找南宫辰维。

    虽然辰维这边的机会不大，但他也要试一试。

    到了寝宫，便感觉到冷气十足，某人十分不开心。

    南宫辰维见皇上进来，也没有搭理，依旧坐在那里没动，手上拿着的棋子也没玩，只是在手里捏着。

    皇上垂眸扫了一眼棋盘发现，从他离开之后，南宫辰维一个棋子都没有落下，可见……应该是乱了心神。

    “你的辰王妃，直接买下一家妓院，将妓院的人全都带到怡红院，让那些女人在那里接客，不仅如此，还派了虎营的人，明里暗里的守着。”

    皇上声音很轻，已经听不出来之前的怒意。

    南宫辰维眸子微动，显然没想到乔玉灵会动用虎营的人，不过对于自己女人的气性和聪明，他还是十分欢喜的。

    见南宫辰维没说话，皇上沉声说：“虎营的人，朕不想动，不过……那些官家的千金小姐也不能沦为妓，这件事情你出面去办，将虎营撤走，派人将她们送回各府，这件事情朕不追究辰王妃的过错，但你……需要对文武百官有个交待。”

    南宫辰维突然笑了，抬眸看了皇上一眼，神色早已没有之前的冰冷，而是带着一股子随意，“皇兄认为我会去？”

    “你会，那是你的女人，你若不去，朕便下旨，直接将她关入大牢。”

    皇上试探性的威胁。

    南宫辰维无所谓，乔玉灵什么本事，他清楚，人关进大牢，乔玉灵只怕会更舒服，空间里还有一个乔玉佳在，她家丫头进了大牢，一点也不会无聊。

    “皇兄请随意，臣弟还是感觉皇兄的寝宫比较舒服。”

    皇上黑了脸，“辰维，你当真不介意她入狱？”

    “皇兄，她什么能力，想必不用我多说。”

    南宫辰维含糊其辞。

    皇上真是拿南宫辰维一点儿办法也没有，随即便威胁般的问，“你现在不出面处理，那朕便让她去，若她还在乎自己辰王妃位置。”

    南宫辰维身子僵硬了片刻，抬头看着皇上，深邃的眸子中看不出来任何情绪，“皇兄是打算以此做要挟？

    这几年她出了多少银子，支持战争，她对南顺付出了多少，恐怕不用臣弟来说，皇兄心里也清楚，当年国库空虚，需要银子，她用给辰王府添人的名义，逼着官员拿出来银子，为皇兄解了燃眉之急，这些怕是皇兄都忘记了。”

    “她是南顺的辰王妃，这些是她的本分。”

    皇上说，心里也是有些发虚的。

    南宫辰维笑了，笑容有些冷，“皇兄可知道，臣弟为何不愿意坐上那个位置？

    因为太冷血无情。”

    “你……放肆。”

    皇上这是真的是气急眼了，从来都没有对南宫辰维疾言厉色，今天他第一次说了放肆。

    南宫辰维不管不顾的道：“因为南顺的事情，她一直在努力，她努力的让百姓过上好日子，她是辰王妃，她也是一介女流，但她做的比南顺的男儿更多，她这次陪着臣弟一起去铲除了萧家，萧家善用毒，这一点不用臣弟说吧，若没有她在，现在是什么样恐怕还真不好说，还有没有南顺也不好说。”

    “为了救下无辜的孩童，她能在一个地方守好几天，她那个时候只想着救人，没将自己当成高贵的辰王妃，若她是高贵的辰王妃就应该留在京城，有人伺候，何须出去受那分罪。”

    “臣弟在与萧家人对决的时候不小心中毒，是她一路带着臣弟去无影门，救的是无影门门主最看重的药物，皇兄以为，别人的心头宝就是那般好夺来的？”

    “她救你……是因为她爱你。”

    皇上软软的说了一句，这会儿……越发感觉自己逼着南宫辰维与乔玉灵给后院添人的事情，大错特错。

    “是，她救我，是因为她爱我，可我中毒，又是为了什么？”

    南宫辰维有些气愤的反问。

    皇上看着南宫辰维，声音冷了几分，“你是南顺辰王，保护百姓安危，是你的责任，享受了辰王带你给的荣誉，你就必须为这个荣誉而付出。”

    “哦。”

    南宫辰维竟然自嘲的笑了，“那臣弟还真是荣幸，有时候臣弟更愿意当一个普通人，只与她长相厮守便好。”

    “你……”皇上感受到了南宫辰维身上的那种悲伤，一时不知道说什么。

    南宫辰维看着皇上，声音很轻很淡，听不出来任何情绪，刚才那一瞬的悲伤，似乎也没了，“皇兄愿意如何做，便如何做吧，或者皇兄可以试试，她是不是在乎一个辰王妃的名分。”

    “朕……”皇上一时间竟不知道说些什么。

    南宫辰维将手举起，透过光亮，看着手上的白色棋子，上好的羊脂玉，极美，但他的眼神中看不到任何光亮。

    “若我是她，我只会感觉心寒，在背后付出这么多，到头来什么都没有得到，还落得要给自己心爱的男人选女人的场面，她会怀疑自己的付出是不是对的，她会怀疑自己这些年所做的事情是不是对的，她是人，人心肉长，她会疼。”

    南宫辰维说到这里，抬头神情有些悲伤的看着皇上，“而我，在她悲伤的时候，不得不进宫求皇兄，求皇兄收回要给我添妾室的圣旨，我能为她做的只有这么多。”

    

