    第40章还有怪病   

    听纪婆婆一说棠梨才知道原来齐王殿下的热毒是这么来的，不过却又有些疑惑的道：“即便南燕公主下了药，也不是见血封喉的毒药，这种药总有法子解吧，怎会拖延了这许久？”

    若非拖延，齐王也不会想到用冰水祛毒，以至于弄成如今寒热相战之势。

    

    碍于自己如今姑娘的身份，棠梨不好直接说的太明白，只含糊的提了一句，纪婆婆自是明白她的意思，摇摇头：“若是旁人也不至如此，说不得还是好事儿呢，只是搁在咱们这位齐王殿下身上，却麻烦了。”

    

    棠梨更疑惑了，心说这有什么麻烦的，说白了不就是下了吗，而解这种药最简单直接的法子就是找个女人行房，便是寻常的庄稼汉，只要手里能拿出银子，去花楼找个女人也算不得什么难事，更何况堂堂的齐王殿下。

    

    且不说王府里成群的妻妾，便是齐王殿下不想劳动自己的妻妾，只要透出点儿意思，估摸想爬上齐王殿下床榻的女子能绕着王府排上几圈了。

    

    纪婆婆见她一脸疑惑，低声道：“这事儿干系齐王殿下的名声，有些不好说，若是传出去可了不得。”

    

    棠梨更好奇了，伸手抱住纪婆婆的胳膊摇了摇：“这里就您老跟我，我不说谁能知道，您老这起了头却不说明白，棠梨这觉都睡不着了。”

    

    纪婆婆笑了：“好，好，老婆子说给你听就是，齐王殿下虽排行最末却也是先皇最受宠的一位皇子，身份尊贵，可惜得了一种怪病，不喜女子近身，这病小时还好，并不大显，年纪越大却越发厉害起来，乃至如今偌大的齐王府里连个丫头婆子都没有，跟前儿伺候的不是护卫就是小太监，京里私下里都管齐王府叫全阳观，就跟尼姑庵似的，都是一水的男人。”

    

    棠梨听了一口茶差点儿喷出来，全阳观，这名儿可真好笑，不过却十分形象，都是男人可不是全阳观吗，这种病棠梨没见过却听过，好像叫厌女症，想不到那个长得国色天香的齐王殿下竟有这样的怪病，简直是暴殄天物啊。

    

    怪不得他被下了不找妻妾却去泡冰水呢，原来是个有病的。

    

    纪婆婆道：“也正因这个怪病，齐王府中并无女眷。”

    

    棠梨：“照这么说，齐王殿下岂不要一辈子打光棍了。”

    

    纪婆婆：“这倒不会。”

    

    棠梨颇为奇怪：“为何，这样不能近女色的怪病难道还能娶妻不成。”

    

    纪婆婆：“其实殿下幼年这病不大重，太后只当他性子冷，也未在意，曾订下了一门亲事。”

    

    棠梨心说，摊上这么个有病的未婚夫，若是寻常人家也罢了，大不了退婚，可齐王殿下的身份，就算知道闺女嫁过去得守一辈子活寡也不能反悔，没得拿一家子的脑袋开玩笑呢，也不知谁家闺女这么倒霉。

    

    想到此不禁道：“这女家的爹娘如今知道底细，难道舍得把闺女往火坑里推。”

    

    纪婆婆：“说起这女家也是了不得，正是镇国公府，这门亲事还是老公爷当年跟先帝订下的，如今老公爷虽在，可先帝爷却已驾鹤西归，这门亲事便再无转圜了。”

    

    棠梨暗道，这国公府的小姐运气实在够背的，本来投生在如此煊赫门第，该是金尊玉贵一生顺遂，偏偏摊上了这么一门亲事，这嫁了还不如不嫁呢。

    

    不对啊，棠梨忽道：“刚婆婆不说齐王府并无妻妾女眷吗？

    难道现在这位准王妃还没过门。”

    棠梨可是在冷泉里见过齐王，那男人美是美，瞧着年纪也得有二十七八了，这年纪在古代可不算小。

    

    古代人平均寿命低，成婚也早，男子十四五，女子十二三成婚的极为普遍，便是自己这个身子，今年十六，而便宜爹娘，也不过才三十出头，这么算来，十五六便生了自己，成婚只会更早。

    

    以齐王殿下的年纪，孩子都该十二三了，怎可能有未婚妻却没娶过门呢。

    

    纪婆婆：“这里却有个缘故，先帝跟老公爷订下这门亲事的时候，国公府那位贵女刚落生，谁知这亲事订下没两年呢，这位贵女却被家中恶仆拐走了，国公府找了这些年，都没找着，亲事也便耽搁下了。”

    

    棠梨心道，这可真是巧，齐王殿下有厌女症，国公府那边儿的未婚妻就丢了，如此一来倒正好了，两家都装糊涂不提，这亲事就这么悬着了。

    

    莫不是那个齐王厌恶女人，又脱不开婚事，恼恨之下干脆找人把那国公小姐咔嚓了吧，不可能，纪婆婆刚说国公府闺女落生没两年就被拐走了，算起来当时齐王的年纪也还是个孩子，哪会有如此歹毒的心计。

    

    纪婆婆叹了口气：“要不说这人是命呢，命里有的富贵，不用求也会来，命里没有的，便生在金银窝也没用。”

    

    说着忽看向棠梨：“对了，你医术通神，似殿下这种怪病可能治？”

    

    棠梨略沉吟道：“殿下这种病该属于心理疾病的范畴，用药方子针灸是没用的。”

    

    纪婆婆：“啥是心，心啥什么病来着？”

    

    棠梨：“心理疾病，就是心病，有道是心病还需心药医，药石无用。”

    

    纪婆婆：“这么说就是没法子治了。”

    

    棠梨：“也不能这么说，若是能找到病因起源，再根据病因治疗，还是有希望的。”

    

    纪婆婆叹了口气：“要说咱们齐王殿下可真是骁勇善战的一代英豪，虽是皇子，性子冷，可真到了褃节儿上，却也是咱们大梁的救星啊，偏就是老天爷不开眼，怎么让殿下摊上这样的怪病了呢。”

    

    棠梨劝道：“我娘常说老天爷最是公正，若是哪儿亏待了谁，必会在旁处补回来的，想必齐王殿下也是如此，说不准以后这病就好了且更有后福呢。”

    

    纪婆婆双手合十念了句佛：“阿弥陀佛，佛祖保佑吧。”

    

    说了半天话儿，直到外头打了二更鼓，纪婆婆嘱咐棠梨莫再熬夜，方转身去了。

    

    送着纪婆婆走了，棠梨仍是在想齐王，他怎么会得厌女症呢，听说得了这种病的人，只要女子近身便会发病，轻者起红疹，重者当场晕倒的也有，就是不知道齐王殿下是哪种？

    也亏了自己没给他治病，不然自己一搭脉，这位却晕了，还怎么治病。

    

    棠梨胡思乱想了一阵，便觉困倦上来，索性合上书，草草洗漱后上床睡了，临睡前想着明儿是不是去城外走走，今日上了岸便是车，下了车又换成了软轿，虽见识了岳州的好风景，却只是走马观花，更何况风景好坏对棠梨来说并不要紧，要紧的是这岳州有什么好药，她能采来配药。

    

    说到配药就不得不说棠梨住的这个院子，这个院子就在东正院的隔壁，严格说算是东正院的小跨院，跟老夫人的院子就隔着一道月亮门，虽不大却能看出是为自己精心布置的。

    

    因这院子里除了寝室书房还多了一间药房，就在院子角，药房不大却贴墙放了通到顶的药厨子，每个药屉都标注着药名，里面的药材装的满满当当，比自己在安州时许多小药号的药都全，成色也极好。

    

    旁边还有捣药的捣子，石碾子等制药的工具，药厨子前是一个异常宽大的条案，想是让棠梨在这儿抓药制药的地儿。

    

    布置的如此齐全，可见一早便知自己要来岳州叶府里住的，不然绝不会弄个药厨子摆着，若自己不是大夫，这药厨子当摆设都嫌碍事呢。

    

    既然有这么齐全的家伙什儿，自然不能白搁着，怎么也得物尽其用才行，所以她打算明儿边去城外的山上走走，看看有什么药。

    

    打定了主意，第二天一早起来，过去陪着老夫人用了早膳，便出叶府往城外去了。

    

    没让干草跟着，只带了梅婆婆，若是依着棠梨梅婆婆也不用跟，可梅婆婆固执非常，她执意要跟，自己说破嘴也没用，只得由着她了。

    

    这岳州着实是个好地方，有山有湖，山不高却因水多而草木葱茏，气候湿润，药材也多，不到半天，棠梨便采了满满一背篓，拍了拍跟梅婆婆道：“今儿收获不错。”

    说着跟梅婆婆一前一后沿着山道下山。

    

    到了山脚下，棠梨往后望了望道：“不知竹山县是不是也有这样的好风景？”

    

    梅婆婆开口道：“姑娘瞧，从这儿望过去，前边那片雾气蒙蒙的青翠，便是竹山县的竹海，距岳州不过五十里，若骑快马一个时辰能走两个来回。”

    

    棠梨搭着凉棚往那那边儿看了看，刚在山上就瞧见那片青绿，先头还当是山里植被蒸腾的雾气，听梅婆婆说才知道是竹海。

    

    怪不得叫竹山县呢，有竹子有山还有水，想来应是个不错的地方。

    

    正想的出神，忽然梅婆婆拉了自己的袖子一下，低声道：“来人了，该是从山上下来的。”

    

    棠梨回神看过去，山道上空空如也，别说人了连个鬼影子都没有，可梅婆婆绝不会欺骗自己，更不会开玩笑，正纳闷呢便见那边儿山道上真的有人下来了，果然自己的耳力远不如练武的梅婆婆。

    

    待那人走的近些，棠梨不禁暗道，还真是冤家路窄，怎么会碰到他了呢。

    

    从山下下来的不是别人正是余星阑。

    

    余星阑也背着个药篓，身后跟着小厮狗宝，狗宝也背着个药篓子，两只背篓里都装了许多药材，想来也跟自己一样大获丰收。

    

    这山道只有一条，两人都从山上下来，想躲也来不及了，便打了个照面，当日在安州官驿匆匆一瞥，余星阑根本未留意，加之误会棠梨是叶府女眷，根本不敢盯着打量，故此这一照面只是觉得有些面善，但并未认出，棠梨自是认得余星阑。

    

    虽认得，却想多事，毕竟自己摆了余星阑一道，把给齐王治病的事推给了他，说起来是有些不厚道的，故此虽碰见了，也只当不认得，两下过去也就是了。

    

    不想余星阑却一眼瞄见了棠梨药篓里的药，大约觉得是同行，得打个招呼，便停下脚来冲棠梨拱拱手：“在下余星阑，这厢有礼了。”

    

    

