    可混元大圆满的存在，风紫宸又不是没有见过，当初的魔祖罗睺就是这个境界。

    可祂绝对做不到如此程度。

    若非如此的话，祂们当初岂能胜过魔祖罗睺？

    既然如此，那鸿钧道祖的境界，自然就不言而喻了。

    定然超过了混元境界，达到了无极大罗金仙的地步，就是不知道已经璀至第几重而已。

    不过，就算是最低的第一层，其所拥有的力量，也远非现在的风紫宸所能抗衡。

    刚才祂毫无反抗之力的就被鸿钧道祖拘来，已经充分说明了这一点。

    心中震惊之余，风紫宸忍不住向四下看去，以观察其余几位圣人的表现。

    然，眼前所见，却是一张张平静的面孔。不过，其眼底那一抹掩饰不住的骇然，却说明，祂们的心里并没表现出的那么镇定。

    显然，

    鸿钧道祖所表现出的实力，已经深深的震撼到了祂们。

    也是，辛苦修炼无数年，好不容易成就了圣人之境，且在此道上取得了不错的成果，本以为能触及到道祖所在的境界。

    可猛然间却发现，好似祂们之间的差距，更大了！

    这般结果，对于心高气傲的圣人们来说，确实是不小的打击。

    不过，相比较于圣人，风紫宸就显得淡定了许多。因为祂在短时间内便已修成混元境界的原因，使其养成了无敌的自信。

    鸿钧道祖的境界虽高，但也并非高不可攀。只要给予祂时间，早晚会将其超越。

    这一点，风紫宸非常的自信。

    曾几何时，圣人在祂眼中也是高高在上的人物。

    可如今呢？

    祂已经成长到比肩圣人的地步。

    纵使是圣人之中，比祂强的也不过一二人。

    能超越圣人，

    自然就能超越鸿钧道祖。

    风紫宸早已不是那个，昔日为了生存而苦苦挣扎的人族少年了。

    祂现在是洪荒当之无愧的大人物，一言一行皆可左右大地大势，决定无数种族的兴衰。

    屹立在天地的最顶端！

    ……

    …………

    “紫微见过道祖！”

    “女娲、太清……见过师尊！”

    “接引、准提见过老师！”

    压下心中的惊骇，众人上前依次对鸿钧道祖见礼道。

    之后，众人便眼观鼻、鼻观心的站在那里，等着鸿钧道祖的训话。

    至于之前的事？

    鸿钧道祖都出手干预了，那自然算是过去了。

    嗯，

    没错，鸿钧道祖就是风紫宸最大的底牌。

    明知道三清都在的情况下，祂依然敢出手挑衅太清圣人。究其原因，还是因为风紫宸知道，鸿钧道祖是不会坐视祂出事的。

    更准确的来说，应该是天道不会允许祂出事的。

    无垠星空，

    就是风紫宸最大的保护伞！

    天道需要风紫宸修复无垠星空，乃至增强无垠星空的本源，以促进洪荒天地的晋升。

    为此，只要风紫宸不行那毁天灭地之事，天道就将一直庇护于祂。而这个庇护时间，将与会天地的寿元一般漫长。

    真正的与天地同在！

    可以说，

    只要天地还需要无垠星空，那风紫宸就不会真的遭遇致命的危险，哪怕是被诸圣围攻，也会逢凶化吉。

    最多，

    也就是被封印在无垠星空，无法出来罢了。

    从某种意义上来说，风紫宸这也算是另类的成圣了。在天道的庇护下，祂已经能与圣人一般，在洪荒天地内做到真正意义上的不死不灭。

    所差的，

    也就是调动天道的权柄了。

    但身为天地至尊，风紫宸又岂会缺少天道的权柄？

    就算不如圣人，

    也不会差到那里去。

    是故，圣人在祂面前，已经没有太多的优势了。

    也不对，

    最起码，那圣人无尽岁月以来，所积累的浩如烟海般的知识，正是风紫宸所欠缺的。

    ……

    …………

    “哎！”

    “尔等也是成了道的存在，再像之前那般训斥尔等，却是有些不合适了。”

    “所以，贫道今日也不多说什么了，省得惹人厌烦，倒是有句话要叮嘱尔等，希望你们都放在心里。”

    “尔等以后动手的时候，能否先在心里考量一下洪荒天地，以及那无尽的众生，是否经得起你们折腾？”

    鸿钧道祖的话不重，可听在众人的耳朵里，却好似炸雷一般，唬得众人慌忙起身，连道不敢。

    “好了！”

    “都是圣人道主一般的人物，在贫道这里如此失态，又像什么话？”

    “都起来吧！”

    鸿钧道祖大袖一挥，荡起一阵清风，顿时，众人只觉一股无上巨力传来，使得祂们无法弯腰行礼，不觉心下骇然无比。

    “谢过师尊（老师）！”

    再一次的感受到鸿钧道祖的强大，众人不敢造次，连忙回到原位，静待道祖的吩咐。

    “也罢！”

    “这些年来，也是辛苦你们了。正好你们都在，且贫道最近修为有所突破，便与你们讲一讲混元之后的道路。”

    或许是修为有了突破的原因，又或许是念及众人辛苦镇守天外混沌多年的原因，总之，现在的鸿钧道祖很高兴，动了与众人传道的念头。

    “多谢师尊（老师）！”

    闻言，众人皆是大喜不已。

    鸿钧道祖那是何等的境界？已经超越了混元，达到了无极大罗金仙的地步。

    这种高手要为祂们讲道，阐述混元境界的修炼之路，完全可以说是一场惊天的机缘。

    若是能从中有所领悟，不知会让祂们少走多少弯路，省却多少时间。

    如此，众人岂能不喜？

    或许，更进一步的契机，就应在了这里。

    ……

    …………

    ………………

    不提道祖在紫霄宫讲道如何，就说在风紫宸传下武道之后，洪荒却是乱象渐生。

    而这，

    皆与武道脱不了关系。

    何为武？

    有人说是止戈为武，

    也有人说是持戈为武。

    但不论是止戈，还是持戈，其都有争斗的意思。

    武，

    意为争斗！

    而有了争斗，就会产生乱子。

    是以，

    因武道渐起的缘故，武道高手时常爆发大战，且各地因武斗惹出来的乱子也不少，以至于洪荒乱象渐生。

    按理来说，就算武者好斗，但人皇主宰洪荒大地，号令万族，理应能掌控住局势才对。

    且，就算其再不济，也应有能力将混乱的局势压制在一定范围之内，不至于波及到整个洪荒。

    可偏偏，

    就在人皇的眼皮子底下，

    洪荒的乱象，以一种不可抵挡之势，很快的便蔓延至整个洪荒大地。

    以至于，人皇完全失去了掌握局势的能力。等祂回过神来，安抚好人族之后，整个洪荒大地的局势，已经乱成了一锅粥。

    各族之间彼此攻伐，大战不休。

    更有不少种族借着洪荒大乱的机会，打起了周天神殿的主意，使得战争进一步的恶化。

    还有许多或是不知名，或是早已绝迹，又或是只存在于传说之中的强大异兽，不知从何处突然一股脑的全冒出来，散布在洪荒各地，掀起一场又场大乱。

    这些乱子，几乎是同一时间爆发的。正是为此，洪荒持续了数百万年的平静，才会被突然打破，重新陷入了混乱之中。

    而这些事情发生的如此集中，当然不可能是凑巧。这一切，都是有人在暗中推动的。

    而暗中推动这一切的人，来历就有些复杂了。有来自玄门的大神通者，也有一些出身古老种族的大神通者。

    总之，

    自人族成为天地主角后，眼红人族的就太多了，想从人族气运中分一杯羹的人也太多了。

    若人族一直稳稳当当的发展，祂们或许还拿人族没办法。但武道出世之后，玄门为之震怒，要给人族一个教训。

    同时，也是以此为借口，好限制人族的发展，免得其实力太强，超出祂们的掌控。

    玄门大神通者的想法很简单，对付不了你风紫宸，还能对付不了人族吗？

    是以，很快，一系列针对人族的阴谋，便在洪荒浮现开来。

    而躲在暗中的大神通者们，见玄门动手之后，也是纷纷跟着出手了。

    不过，

    祂们的目标不是针对人族，而是制造混乱，以方便祂们浑水摸鱼。

    这些躲在暗中的大神通者们，很清楚一点，那就是，有着玄门在，祂们很难从人族当中获得好处。

    所以，

    祂们干脆不针对人族，而是一心制造混乱。等到洪荒彻底乱了起来，人族与玄门自顾无暇，那就是祂们的机会了。

    浑水，

    才好摸鱼！

    于是，抱着这样的想法，这些躲在暗处的大神通者们，偷偷解开古老的封印，放出里面的洪荒异种。

    当然了，也有一些大神通者，将自己以前豢养的异兽，从秘境当中放出来，让其祸乱洪荒天地。

    这就是祸乱洪荒的异兽的由来。

    开天辟地至今，都已经过去了无数年，野生的天地异种，早就被灭绝干净了。也就那些大神通者的手中，豢养了一些。

    如今趁着洪荒大乱的机会，一股脑的全都放了出来，对洪荒造成的冲击，可想而知。

    要知道，

    能被称为洪荒异种的，

    要么是实力极为强大，要么是能力极为的诡异，不然的话，何以异称之？

    正是因为这些诡异的能力，方才使得这些异兽，极为的难以对付。

    而且，那限制修士实力的枷锁，现如今，却已然成了这些异兽的保护伞。

    若是洪荒没有绝天地通，允许大罗金仙及以上的存在出手的话，这些祸乱洪荒的异兽，又有何惧？

    无论其来多少，弹指间，就可将其灭杀！

    但是，

    正因为绝天地通的关系，使得金仙之上的存在，全都不能出手。

    洪荒异兽或许实力不强，但天赋神通那是绝对的诡异，仅以金仙的修为，想要将其镇压斩杀，何其之难？

    一个不小心，

    甚至还会被其反杀。

    而且，

    这些异兽还不是最恐怖的，它们只是疥癣之疾，虽有些麻烦，但若是花些时间，还是能够解决的。

    真正麻烦的，是那些从古老封印之中走出的天地异种。

    能让古老的前辈们将其封印，而不是将其斩杀，就已经足够表明祂们的麻烦了。

    若是能杀，早就杀了。也不会多费功夫的将其封印，给未来留下巨大的隐患。

    不杀的原因，就很简单，那就是前辈们无法将其斩杀，这才在迫不得已的情况下，选择将其封印。

    论及天地异种的来历，那也是了不得的存在。

    在天地初开，万物初生之际，洪荒天地远不像今日这般圆满，天地规则运转间，存在着种种缺陷。

    就是因为这些缺陷的存在，这才孕育了那些天地异种们。

    祂们是天地的缺陷所化，

    故此，祂们的能力诡谲莫测，让人防不胜防。且，因其与天地有关，祂们完全可以说是不死不灭的存在。

    祂们没有境界，也无法修炼，但祂们却能通过破坏规则来获取力量。

    天地异种破坏的规则越多，力量也就越可怕。其中最强的存在，甚至可以比肩准圣。

    祂们的存在，

    就是洪荒天地的bug。

    简直无解！

    太古时代，这些天地异种肆意的破坏规则，终于惹怒了当时洪荒的最强者们，遭遇了先天神圣与先天凶兽二者的联合围杀。

    面对如此强势的双方，天地异种自然不是对手，被打得节节败退。但其具有不死不灭之能为，任凭先天凶兽与先天神圣施尽手段，也是无法将其斩杀。

    万般无奈之下，

    这些太古时代的强者们，只好将其封印，以免其继续破坏洪荒规则。

    可没想到，时隔无尽岁月之后，为谋求一己之私，部分诞生于太古时代的强者们，偷偷打开了封印，放出那些天地异种们，主动让祂们祸乱洪荒大地。

    此举，当真是令人可恨！

    ……

    被封了无尽岁月，那些天地异种的实力，可谓是降到了冰点。从媲美大罗金仙的地步，掉落到了堪堪达到金仙的程度。

    不过，既然是天地孕育的异种，那祂们的肉身肯定是不弱的，甚至堪称极强，不比先天凶兽差多少。

    这些天地异种有着如此强悍的肉身，哪怕是实力掉落了，依旧不是那些金仙期的修士所能抵挡的。

