    “各位观众，早上好！欢迎收看早间新闻，下面是‘纵横财经’专栏。

    首先要播报的是，两条商界要闻。

    第一、据本媒体记者获悉：昨日，在西北部沿海，大羚洲邦省的首府冰翠番市，由联邦中央政府、物资储备局、财政部，及大羚洲邦省地方相关机构，共同组织的：《幕清海寻角湾，西北部沿海三邦省—长堤连港、跨海湾长桥，以及十二新城的基础建设项目》，总体工程的招标会议最终落幕。

    这项由联邦中央政府计划实施，联邦物资储备局和财政部，斥资一点零五万亿萨博尼打造的，西部海岸连城的基础建设项目，最终能花落谁家？

    就在该项目的中标信息公示后，结果却令人大跌眼镜。

    此前，据业内一些专家的预测，应该会在本次公开招标中，至少能获得60%以上工程份额的，地产及建筑行业巨头，阿卡萨集团公司，竟然在昨日的竞标中，铩羽而归，两手空空！

    而另一家规模相当，一直在商用地产开发，以及商业零售业领域，独占鳌头的阿依森集团，却在本次竞标中，可以说是大获全胜。一举斩获了，该项目整体份额的66%。

    无独有偶，自三周前，关于阿卡萨集团，在犹川邦省最北部的熊林市，投资建设并运营了19年的‘巴里蒂极地光谷旅游度假城’，因涉嫌在其新开发的‘极地原生态小镇’旅游体验项目中，违法使用自然火源、违规排放污水，污染北戟洋部分海域、以及偷捕珍惜鱼类等违法行为，被联邦环保总属查处，已责令其全面暂停营业。并由地方检察院，向犹川邦省地方法院提起诉讼。

    该案件的一审置证环节，也于昨日下午5时，进入短期休庭阶段。这正是我们要播报的下一项要闻：

    昨日，本媒体记者对犹川邦省地方检察厅，负责本次公讼的亨利.穆勒检察官进行采访时，穆勒检察官表示：‘在本案中，阿卡萨集团所面临的多项指控，地方检察厅已经向法庭提供了，非常充分和确凿的证据。

    如果最终定罪，阿卡萨集团所面临的行政和民事处罚、以及高额的罚金。或许，将迫使该集团，最终放弃对本次涉案产业的控制权或所有权。’

    这不禁让人联想到,自今年年初，震惊全联邦的‘坎贝尔家族通叛案’被曝光后，随着原塞姆瑟若公司被全面清盘，整个西元洲联邦工商界的格局，出现了前所未有的变革。

    可以说，塞姆瑟若公司的全面解体，代表着众多高新技术领域的行业产业，被原塞姆瑟若公司，独家垄断的时代已经结束。而在产业界，这种时代性的变革，一定会对一些企业的传统运营模式，形成不小的冲击。 

    而就在两周前，在联邦中央政府各机构，对原塞姆瑟若公司旗下的部分产业，进行拆解拍卖期间。阿依森集团，以同样出人意料的方式，耗资近万亿夺得了相当份额的项目标的。

    现今看来，正是因为阿依森集团，已经拥有了这些新科技领域的，开发资质和制造能力，才让该集团在本次竞标中，具备了更多技术层面上的优势！

    不难想象，在不久的将来，阿依森集团将会在本次，连通西部海岸地缘经济的基础建设项目中，应用更多的新技术、新产品、新材料以及工程物料等。

    届时，随着整个工程的推进，对于促进各个新兴产业发展的效应，可以说是立竿见影的！因此，本媒体平台的经济观察员，对民间一些，持有较多剩余资金的商业投资者们，做出以下几点建议:

    第一，各位正在财政部‘融金网络平台上’寻找投资项目的投资者，可以着重关注如下一些行业，……”

    7月17日早上6点半，刚刚送走了尼娅和夏璇琳的太史言，独自坐在休息舱外厅的沙发上，正观看着舱壁上的，嵌入式高清屏幕中，播放的新闻节目。

    “看来，焦尼这家伙，已经对阿卡萨家族出手了！”看到这条新闻后，太史言不由得在心中暗道。

    昨晚，他和尼娅一起回到休息舱后，当尼娅拉下了兜帽，脱下了包裹在身上的斗篷，太史言发现眼前的女孩儿，瞬间化身成为一只，魅惑无边的小妖仙。

    只见她一头丝光辉映的红发，在脑后结了条粗粗的麻花辫；鬓角上还戴了支，乳白色灼光石金镶边的六叶花头饰；两耳垂儿挂着两只，三联银环儿镶淡金色晶珠的耳坠。

    她身上只穿了件黑色绸光，V领束腰的半紧身齐膝吊带裙。都说美女是：三分长相，七分打扮。可尼娅本就是十分的容姿，再这么一装扮！

    那简直是：缁绸半掩白玉峤，粉颈翘拔莹瓷皛。媚琐横肩珠圆润，透尽芳菲无尽娇。

    至于，太史言扑将过去，一把抱起尼娅后的相关叙述……,考虑到,有可能会侵染各位看官，那冰清玉洁的心灵，就以“OOXX”一笔带过吧！

    不过，两人在中场休息时，尼娅全身娇软的趴在太史言的胸口，迷离婉转的说道：“老公，你好像……，和以前有些不太一样了！”

    太史言用身体感受着，尼娅那寸寸肌肤的柔腻嫩滑，听到她这句话，心中突然跳出一丝警觉。

    他急忙轻声问道：“尼娅，你是不是觉得，最近我……,每次和你在一起的时候，都……太色急了？”

    尼娅听到他居然是这种反应，忍不住轻抬藕臂，环住他的脖颈，又和他痴缠了半晌。在太史言即将旌旗重展之前，她一边和太史言唇舌蠕缠，耳鬓厮磨，一边喘息着说道：“你要是…永远都能…对我色急，我才最开心呢！”

    随后，两人的中场休息就此结束，顺水推舟的进入了下半场。

    不过，太史言很清楚，尼娅说自己“和以前不太一样！”是代表着什么。所以，他才刻意顾而言他，借两人的鱼水之情，引开尼娅的注意力。

    这都是因为，他发现，自从上次见到诺林时，黑柱哥突然在他的精神空间中，投散出的那一股，类似于情绪的物质。从那一晚开始，这东西就一直潜伏在他的精神空间里，并没有随着时间的推移而消逝。

    直到今天下午，当他救出那31名南阕洲的蠢蛋，心神被怒意占据，杀意隐涌时，他才猛然察觉到，这种东西已经在潜移默化的，影响着自己的心志。

    当时，他直接下达了，用最重的刑罚，惩戒那名女军官的命令。可按他以往的性格，根本不会做出这种选择。

    虽然在后来，看到其他南阕洲的军官们，都愿意舍身替战友受刑的情景，他心中也有过一丝迟疑和恻隐。可他真正所想的，却并非是像老毒说担心的那样，以为他会对那名女军官网开一面。

    正相反，他是一直在抵抗着，从他脑海中那片意识空间的深处，传出的一个，若有若无的声音：“……真是废材！应该把她就地正法！……现在杀了她，没人敢把……怎么样！”

    可问题就在于，这个声音和当初老毒觉醒后，在暗中给他的提示和帮助，完全是两种“境界”。

    与其说，那是他意识深处的一个声音；不如说，那就是他自己的大脑，突然生出的一个欲念！并驱使着他，按这个欲念去付诸行动。所以，那个声音中的“省略号”，就是第一人称！

    可他凭什么确定，是那根黑柱子散逸出的那种东西，造成他会生出这种欲念？

    只有一样，就是“直觉”！

    更令他惊悚的是，似乎这种诡异的直觉，还透出一种强大束缚力，束缚着他的自我意识，带有严厉警告的意味，禁止他把这种信息传达给老毒。否则，黑柱哥会轻而易举的毁掉他的脑子，同时也就毁掉了老毒。

    所以，虽然他为此，暗自深感惊惧，却他不敢把这一切告诉老毒！

    所以，他才那么急着想听听尼娅的声音，想用尼娅的炽爱和温情，平复自己的恐惧和……空虚！

    没错，当他突然产生出这种心境后，当年在宁碧珊和段云杰的墓前，在他的意识，被老毒所说的那种固定循环程式淹没时，他感受到的那种空虚，又重新出现了！

    可这种“直觉”,又能让他清晰的察觉到，这次的空虚，和上次那种空虚的源头，完全不一样！

    但是，最令他不寒而栗的是，在这种空虚中那个声音，好似隐隐约约的，还对他说过另一句话：“你凭什么要那么信任它？”

    而这里的那个“它”，指的却是……“老毒”！

    由于那一瞬间，他已经分不清，这些声音是来自于，黑柱哥对他的影响？还是，由于这种影响，使他自己意识，突然开启了某种思维的倾向，令他产生了一瞬间的混乱。直至听到了老毒的建议后，他才调整好了思绪。

    可从情感的角度出发，一直以来，老毒就如同一位，住在他脑海中，和自己生死与共的至亲兄弟。

    没有老毒，他根本支撑不到现在。这么长时间，他对老毒的感激，是发自肺腑的；对老毒的信赖，也是毫无保留的。

    “这个声音或我自发的念头，想告诉我什么呢？不信任老毒，我还能信任谁？何况，他就在我的脑子里！难道说，此时出现的这个声音或这种怀疑，才是真正代表着，诺林所说的那种‘理智’吗？”

    在见到尼娅前，当这个闪念在脑海中划过的一刻，他强迫自己掐灭了这个念头。并再也不敢去碰触，这种令他对老毒都会产生质疑的心境。因为，他非常厌恶那种空虚。

    而情感则鞭策他，要继续信赖老毒。他也强烈抵触着，自己的心态，向那种完全机械化的理性方向去蜕变。

    这和当初宁碧珊遇害后，被切骨之仇，拔髓之恨的驱使下，他去残杀了9名仇人，而后又奔出山府，去追杀仇人时的心态，有着天壤之别。毕竟仇恨和漠视，完全是两码事！

    于是，在他此时的认知中，基本上已经确定了：黑柱哥是这一种，异常邪恶而又非常恐怖的存在。跟他相比，老毒说的什么“固定循环程式”，简直是云龙井娃。

    他实在想不通，为啥这么可怕的东西，会长在自己的脑子里？难道，这是怪物级别的“直男癌具象”？

    可想不通有啥用？除了自己抗着，还有别的招吗？最多今后再躲他远点儿呗！ 好在，尼娅的及时到来，对于消除他这种恐惧和空虚，那是“一蹴而就”。

    虽然，这是在夏季；虽然，这里位于潮湿溽热的热带海域。但，真挚的感情和火热的情欲，还是能够冲散，渐渐盘踞在他心中的冷韧。

    只是，正如老毒所言，人类的大脑是非常复杂的。简单点儿，可以用“人心难测”，来一言以蔽之。所以，无论出于何种经历，当命运在你心中埋下一枚种子后，这颗种子总会选择适当的时机，萌发出业果的支芽。

    时间到了6点55分，太史言起身出了休息舱，走到战列舰的右甲板上一看，这回好！他这51位部下，今儿倒是都挺勤快，早就在这儿列好了整整齐齐的队伍，一个个神情庄严，身姿挺拔，站得那叫一个笔管条直！

    每天7点出早操，可前5天，这些位倒也挺准时，都是掐着7点整来，连一秒钟都不带早到的。都是太史言和冯大少爷，早到几分钟，在前甲板上等他们。

    今天可好，这些货不但都早到了10分钟，还知道去母舰上出操和观刑，要从右侧甲板出发，都十分乖巧的，提前在这儿列好了队。要不说：小毛驴儿不拉磨，不是没喂饱，就是鞭子抽得少！

    一说到抽鞭子，太史言头今儿可是一回抽别人鞭子。在这种只有迁怒，并没有深仇大恨的情况下，让他去虐打别人，以此时的心态，他又开始有点儿犯嘀咕了。

    可命令是他自己下的，这军令如山，如今他可是一团之长，那必须得言必信，行必果。

    太史言心说：“打小不使弩，长大难射虎。这才哪儿到哪儿，现在就心慈手软，以后还怎么完成复仇大计？”

    他拿定了主意，刚想开始点卯，突然，一道倩影从桥楼的右后舱门中闪出。太史言知道那是蜜拉贝儿，不由得在心中暗叹一声。

    等她带着一阵清香，燕轻鹿盈的跑到自己身侧，一个立正。太史言一撇之间，只见她白皙的面颊上，带着一抹桃红，琼鼻翘皱，蓝瞳含怯，朱唇柔抿着就想开口！看那意思，她想对自己先喊个“报告！”再为迟到致歉！

    太史言急忙咳嗦一声，看着蜜拉贝儿抢先说道：“库克副官，你不必入列！”

    随后，他也不看愣在当地的蜜拉贝儿，面向这些军官们沉声说道：“这位是上官将军的亲随副官，卡蜜拉.库克，你们多数人都见过的。

    这次，库克副官是受命于上官将军，来协管咱们独立团的军务，你们就当她是副团长好了。下面开始点名，马修.冯、栾岭志、尼克.博格、比尔.席坤……!”

    他对照着生物芯片中的名单，快速点完卯，然后一声令下：让全团将士跳海，从海面上一路奔行到1海里外的勇者号母舰上去。

    他自然是首当其冲，第一个跳下战列舰，是踏浪而行，马修.冯和蜜拉贝儿也紧随其后。他那50位下属也全体跳了海，仍保持着10人一排，5人一列的整齐方队，跟在他们3个身后。

    太史言之所以，拦住了蜜拉贝儿的话头，那是出于给上官洛颖，和蜜拉贝儿留了面子，又给他自己和蜜拉贝儿下个台阶！

    上官洛颖把蜜拉贝儿，派到前线来跟着他，也没发明令说：给蜜拉贝儿，安排个什么职务？当然，太史言隐约也能猜到，上官洛颖的居心。所以，才颇感无奈。

    但毕竟，卡蜜拉是你上官将军的副官。可她到得军前来，第一次出早操就比别人都晚到！自己这儿刚刚在军中立威，该拿她怎么办？

    当众训斥她，折了你上官将军的面子。不以为然吧？又显得自己执纪不公，亲疏有别。所以，也只能给她挂个由头，把她这点儿小娄子给遮过去。

    而事实上，太史言这么做，更多是出于，他有想回护蜜拉贝儿的心思。只是，连他自己都没察觉到，那天在电梯里，当蜜拉贝儿对他表明心迹后，在他的潜意识中，一定程度上，已经把蜜拉贝儿，当成自己的人了。

    闲言少叙，话说这一众武者军人，一路踏着水面，不到一分钟，就奔到了3号母舰的南侧下方。太史言一个纵身，就跃上了航母的上层甲板。

    蜜拉贝儿是第一次，见到如此巨大的舰船。只是露在水面上的船体，至少就有30层楼高。处在船舷下方中间的位置，左顾右盼，一千多米长的船身，几乎一眼望不到船头和船尾。

    再抬头仰望，就犹如被一堵向内倾斜，无边无檐，深灰色的铜墙铁壁拦住了去路，看着就那么有压迫感，让人感觉到，自己是如此的渺小。

    蜜拉贝儿见少爷的身影，已经在船舷上消失，便急忙在脚下凝出源力阶梯，双腿贯力，一跃而起，在60多米高的半空中，再次凝出源力阶梯，借力上窜，这才飞身登上了母舰的甲板。

    这一下，可把和她一起登上母舰的马修.冯，惊了个瞪眼咋舌。

    他当然知道，这位明丽绝伦的小丫头，在半个月前还只是个一级星尉。可此时，她这两下连纵，是非星校级武者力所难及的。这才多长时间，就能做到这种地步！她修炼的进境也太快了吧？

    确实，最近蜜拉贝儿的实力，是突飞猛进。此时，她已经突破到了三级星尉。这自然少不了，上官洛颖对她的指点。来此之前，她和上官洛颖，都没离开过政府军总部的军政大厦。

    白天，上官洛颖颇为忙碌，她便在一旁听令景从。一到晚上，上官洛颖就把她带进那间休息室，却并非是对她欲行同鸾之举。

    而是把枫家三族，在源力修炼和运用方面的精髓，以及她自己的一些心得，对蜜拉贝儿倾囊相授。

    在一周后，蜜拉贝儿终于在修炼时，领悟到什么叫“意沉恒潭，波澜不惊”。从那天起，她修炼的速度，可谓一日千里，对源力的运用和控制，也远较寻常武者精熟。

    当然，蜜拉贝儿本就是个天赋非凡的女武者。再结合她的双属性源力，如今她一个三级星尉，却能在短时间内发挥出，接近于一级星校的实力。

    不过，要说她进入冥想后的状态，比太史言修炼白焰时那种，“化潭为镜，垠锁瞬息”的境界可差远了。那还用说吗？太史言是怪物嘛？

    上官洛颖对蜜拉贝儿如此尽心，当然是希望能和太史言“重修旧好”。她把蜜拉贝儿派遣到前线，跟在太史言的身边，也是出于这个目的。这次，蜜拉贝儿可是带着她的嘱托来的！

    后话暂且不提，等蜜拉贝儿一步登上母舰的上层甲板，一眼望去，这简直是一座人造岛屿上的海上军事小镇。

    用两米厚的帛铝合金，打造的上甲板，宽阔平整，地面铺着耐高温、耐冲击、浅灰色的“韧硅晶体焦化涂层”。接近40公顷的面积，那是一马平川，更像一座科技落后星球上的中大型机场。

    他们蹬上母舰甲板的位置，是在航母的左侧舷中部。从此处望去，满眼都甲板四周的5个停机坪上，鳞次栉比停放着的数百艘飞艇。

    尤其是那500艘，三翼箭镞外形的新式小型战斗飞艇，一行行，一列列，乌尖冷翅，煞气森森，如同4座巨大的机甲方阵，看着就那么令人风声鹤唳。

    除了舰尾左侧有一座四方塔型，90多米高的多功能组合桅，和甲板正中央的那座，占地面积约一公顷，三层近20米高，弧形棚顶的桥楼。甲板中路，都是空出来的各种集训场地。

    而今早，太史言要对南阕洲那31名军官，执行鞭刑的场地，就在中央桥楼的正西侧。

    

