    第63章咸鱼宿主带不动

    宁妃的哭喊求饶对于李墨白这样的钢铁直男显然是没有用的。

    她被自己宫人劝着离开了朝阳宫，沈辞忧也壮着胆子向李墨白问出了自己心中的疑惑，“皇上并未让嫔妾给您的汤药里面加入糖霜，为何您......”

    “那你是在给朕下毒？”

    “嫔妾不敢。”

    “从前朕得天花的时候，众太医束手无策，唯你将朕从鬼门关救了回来。你的医术朕信得过。故而此番朕也相信你如此做，是在给朕治病。”

    【这怕不是个傻子吧？说好的城府颇深，生性多疑的人设呢？】

    沈辞忧虽然在心底暗暗吐槽，但说实话，被人信任的感觉还是极好的。

    【既然他知道我是在给他治病，那我是不是可以光明正大的邀功了？反正积分都花了，总不能白付出没收获吧？】

    她决定循序渐进，先是对李墨白一番关心，“这也是嫔妾家乡的土药方，对于伤风感冒有奇效。皇上吃了这一剂药，高热今日就能退，病程不会超过三日。”

    “若如此，当真是你有心了。”李墨白缓一缓，又笑着打趣道：“你这样为朕的龙体康健操心，朕想着，是不是应该赏赐你些什么？”

    【来了来了！这狗皇帝还挺上道，我还没提他自己就说出来了！让我先矜持一下立一立不图回报的圣母人设，然后再在他接二连三求着我领赏的时候假装勉为其难的接受！】

    “皇上说这话可要折煞嫔妾了。您是天子，嫔妾虽说是阴差阳错才成为了您的后妃，但您也是嫔妾的夫君。于情于理，您有病，嫔妾想法子帮您减轻痛苦，这都是嫔妾分内之事。哪里还会向皇上讨赏呢？”

    “哦，那好吧。”李墨白于正坐起身，拢了拢衣襟后向寝殿行去，“朕有些乏了，你跪安吧。”

    沈辞忧：￣□￣｜｜

    “啊，不是......皇上，您......”

    李墨白回眸笑眼看她，“怎么了？你还有事？”

    “没......那没事了......”

    *

    回宫路上，沈辞忧越想越气。

    这世上怎么会有这么狗的人？

    他若是真心要给赏赐，直接给就是了，哪有人推脱一下就不给了的道理？

    我过年去七大姑八大姨家拜年，人家给红包我三推四推的最后不是都到了我的口袋里？他怎么不按套路出牌？

    【滴滴滴，宿主你有的新的任务。‘骑在暴君的脖子上唱征服’，任务难度地狱难度，任务完成奖励积分+140，任务失败扣除积分-40.这次任务是小坨坨好不容易才给你争取来的！宿主一定要争气啊！任务只要完成了，你就可以翻身农奴把歌唱了！】

    沈辞忧正走着路，听完了任务后忽而觉得脚下一软：

    【你说什么！？骑在谁的什么上面唱什么？】

    【骑在暴君的脖子上唱征服，小坨坨知道这个任务很难，但是风险大收益也大呀！这个任务在一周内完成就可以了，宿主还有时间可以慢慢想如何完成任务，制定一套详细的作死方案呢~~~】

    【不必了。】

    想起今日在朝阳宫，李墨白随口下旨就砍了两名内监的手并将他们乱棍打死，沈辞忧觉得她再这么作死下去，下一个要死的肯定就是自己了。

    【这任务我不做了......加上这个任务失败扣除的40积分，我一共欠了80的积分。50积分一次惩罚，我已经攒够一次惩罚了。你来吧！】

    沈辞忧紧闭双眼，一副大义凛然战士赴死的模样：【我选白内障吧......比起羊癫疯来，这个病多少能体面一点......】

    【宿主！】小坨坨长长叹了口气，颇有几分恨其不争的意味在：【你能不能不要这么咸鱼！好歹先努力一下啊喂！一个礼拜的时间，万一成功了呢？】

    【呵呵，万一失败了呢？我惹恼了狗皇帝，任务还失败了，我得了白内障还得被人砍头，我冤不冤？】

    【可是没有到任务时限的时候惩罚是不会提前生效的，宿主即便选择不做任务，也得等一周之后才会接受惩罚。不过还是请宿主想清楚，努力一把吧！我的咸鱼宿主！】

    努力？

    努力是不可能努力的。

    这系统给的任务一次比一次变态，努力在绝对变态面前，显得一文不值！

    后来的几日，沈辞忧开启了混吃等死模式。

    她经常和佩儿琦儿去御花园，一坐就是一整日。

    那些花儿草儿的连佩儿和琦儿都看烦了，忍不住吐槽道：“小主，您日日都来御花园，这秋来百花杀尽，您从花开看到花败，是在给它们送终吗？”

    “你懂什么？”沈辞忧喟叹道：“哎......你这是饱汉子不知饿汉子饥，这样美丽的世界，这样鲜艳的颜色，只怕往后，我再也看不到了......”

    “今年看不到明年不就能看到了，小主不许说晦气话！您有着身孕，您有福气的日子还在后头呢~”

    琦儿道：“说来也是，小主如今都快三个月的身孕了，可是怎么瞧着肚子一点都没有鼓起来的迹象？”

    沈辞忧看着自己平坦的小腹，更是欲哭无泪。

    佩儿道：“头三个月里不显怀是很正常的，但是咱们小主孕吐的倒是厉害。”

    沈辞忧听后呵呵一笑。

    太后日日给她宫里送来那油腻腻的大肘子、红烧肉什么的，生怕油水不足饿着了她的孙子。

    这些东西塞进去，哪里有不吐的道理？

    见沈辞忧依旧闷闷不乐，佩儿便哄她，“小主喜欢看烟花吗？”

    “这又不是逢年过节的，哪里有烟花看？”

    “小主糊涂了？后日八月初三，是民间的花火节，到时候江都城会燃放大量的烟花爆竹，那一夜，整个江都都似白昼一般，可好看得很呢~不过可惜的是咱们在宫中，皇城外围为避免火患是不允许燃放烟花的。咱们要想看见，也只能爬上城楼去。不过今年是冲年，皇上年初下旨了，奴才们是不能上城墙的......”

    花火节......

    那样美的烟花，从前自己在现代的时候于除夕前后总能看见。

    罢了，趁着自己失明前，能在古代看一次烟花也是极好的。

    o(╥﹏╥)o

    (本章完)

