    “自传承柱之中获取到传承，这是我们部落中大半蛮人都无法做到的事情，真没想到，他一个新人类，竟然都能超越我们，成功得到传承柱的认可，自其中获取到传承！”

    “谁说不是呢？真是人比人气死人啊，难道说这个叫做鲁德爽的新人类，他身体之中本就蕴含着某种异兽血脉？”

    “估计应该就是如此，我以前看过一本古籍，那古籍上面说，有一支蛮人部落，通过空间通道，他们自白山黑水之中走出来，那只部落的蛮人，曾经真正在新人类的世界之中占据过不小的地盘！”

    “我本来以为那仅仅只是传闻而已，现在看起来，这未尝就不是事实，不然的话，眼前这个新人类，他又怎么会自我们部落之中的传承柱之上，成功获取到传承呢？如果说眼前此人，本就是那只蛮人部落侵入新世界之后所遗留下的后裔，那一切就都能够说通了！”

    ……

    驻守传承柱的这几名蛮人守卫，个个一脸羡慕的看着面前的鲁德爽，因为鲁德爽成功自传承柱之上获取到了传承，这几名守卫，看向他的眼神已经是炽热无比，他们倒是并未继续再对鲁德爽冷嘲热讽。

    “刚刚谁说的，我要是能传承柱上获得传承，就将脑袋割下来给别人当凳子做的？来，我就在这里看着，你割一下给我看看！”获得一个烤乳猪的血脉传承，鲁德爽本就心中郁闷，在听到几名蛮人守卫那满是酸意的议论之声之后，他没好气的看了这几个家伙一眼，轻哼了一声，说道。

    刚开始呆在岩雀部落的那几天时间，鲁德爽的蛮人语说的垃圾的很，不过如今这十几天时间过去，他的蛮人话已经说的熟练了许多。

    此刻，鲁德爽一番话一出，几名蛮人守卫顿时无言以对，尤其是当时信誓旦旦说出此话的那名蛮人，更是尴尬的只想找个地洞就此钻进去。

    这名蛮人，当时之所以说的如此肯定，最主要的原因，还是因为他从未想过，鲁德爽这样一个新人类，竟然真的能够得到传承柱的认可，自其中获得传承而已。

    本来呢？就算打赌输了，其余几名蛮人守卫，也不可能真的要这家伙，将脑袋割下来给他们当凳子做的，可是如今，鲁德爽却突然说起此事，这真的令的此人有些无地自容。

    “鲁兄，岩瑟这家伙，刚刚仅仅只是在说笑而已，你千万不要当真，如果他那些话，令你觉得有些难堪的话，我代他向你陪个不是！”几名蛮人守卫之中那个比较年长的家伙，此刻赶紧打了个哈哈，向鲁德爽说道。

    在几名蛮人的眼中，鲁德爽其实连个屁都不算，就算是如今已经自传承柱之中获得传承的他，依旧是如此，此刻这名蛮人，他所以如此去做，主要还是因为杨凯。

    在岩雀部落之中，杨凯如今的威望无人可及，而他对鲁德爽什么态度，众人也都是有目共睹，虽然部落中那些普通蛮人，并不清楚其中的缘由，但是他们却知道，鲁德爽在他们首领杨凯眼中的地位，肯定是远远要胜过他们的。

    如果此次的事情，真的传入到杨凯耳中，他若是执意要那位叫做岩瑟的蛮人，去兑现自己的承诺，将脑袋割下来给别人当凳子做的话，那他们又该如何呢？

    因为心中有着这样的担忧，在几名蛮人看来，要避免这种事情的发生，最好的结果，便是大事化小，小事化了，在他们本来就不占理的情况之下，就算是在他们根本就看不上眼的鲁德爽面前示弱一下，也并非什么不能接受的事情，毕竟，这总比岩瑟脑袋搬家，肯定是要划算许多的！

    “说笑？呵呵……”对于这个解释，鲁德爽完全是嗤之以鼻，不过他也清楚，自己在岩雀部落之中，本来就不受待见，杨凯如今不在部落之中，继续去追究这件事情，对于他来说，根本就是得不偿失。

    “下次记得，不要再这样狗眼看人低了！”抛下一句话，鲁德爽迈开大步，就此离去。

    回去自己所居住的那间小屋之中，鲁德爽的心情，依旧没有多少好转。

    当然，他之所以心烦，并不是因为那几名蛮人守卫对自己的嘲讽，因为在这些天时间之中，类似的事情，鲁德爽早就已经经历的多了去，他对此早已经麻木。

    真正令鲁德爽心中郁闷的，还是他自传承柱之中获取到的那种传承。

    “为何别人获得的血脉传承，不是狼就是虎，而我获得的传承，其血脉之源，竟然就是一只小乳猪呢？”一想起此事，鲁德爽就忍不住唉声叹气。

    “怎么？你心情不好？修炼上面遇上瓶颈了吗？”说话的是那雀小花，有铁链束缚住脚裸，她根本就走不出这间屋子，此刻的她，懒洋洋的靠着床头坐着，略带讥讽的望着不远处的鲁德爽，说道。

    如果是以前的时候，鲁德爽心情不好的时候，肯定会找雀小花好好发泄一番心头的不快，不过如今，因为零部件缺失的缘故，就算他想要做些什么，那也是有心无力，至于磨豆腐这种事情，鲁德爽暂时又还没培养起这样的爱好来。

    “小花，在你们蛮人部落之中，除了可以在传承柱之中获取传承之外，是否还有什么其他的办法，可以令自身实力有所提升？”抬起头来，鲁德爽直视着不远处的雀小花，询问道。

    “传承柱是我们蛮人部落的根基所在，能够从传承的之中获取到传承之法，就已经是天大的运气了，你还想怎么去提升实力？！”

    “除非，你跟首领去学，法武同修，在淬炼身体的同时，你再去修行巫术，不过我不建议你如此去做，因为法武同修实在太难太难，就我所知道的，除了部落首领杨凯真正在法武同修之路上面练出了一些成绩之外，我就还没看到有其他人，这两条修炼之路一起走，还能走的顺当的！”

    雀小花捂嘴一笑，她整个人笑的花枝招展，又继续说道：“你突然问我这个问题，怎么？你去过传承柱那里？”

    “就随便问问！”回应了雀小花一句之后，鲁德爽已经闭口不言。

    有关于传承柱的事情，他根本不想多说什么，因为在鲁德爽看来，他获取到的传承，其血脉源头竟然是头被别人烤来吃的了小乳猪，那说出去实在太过去丢人。

    如同杨凯一般修行巫术？鲁德爽对此根本就不会考虑，他本来还以为，自宫之后的他，已经拥有了修炼神功的基础，可从传承柱之中获得的传承，却实在对他造成了不小的打击。

    既然不准备去修行那小乳猪传承，那鲁德爽想要继续突破，踏入秘武四阶炼脏之境，想来想去，他似乎已经只有自秘武法学会之中获取内练功法这一条路可以去走。

    “以我如今三阶炼骨巅峰的实力，一路上小心一点，回到金阳寨之中，应该问题不大，回去之后，正好将杨凯嘱咐我办的事情，帮他先办了！”

    “杨凯这家伙，明知道韩家对他恨之入骨，他竟然要我回去将他还依旧活着的消息，主动去告知韩家之人，他这是想干什么？是准备坑杀韩家那些人吗？”

    “杨凯如今的实力，杀起七阶王级来，都如同砍瓜切菜一般，韩家之人如果知道他存活的消息之后，真的派人过来对付他的话，那可就有好戏看了！”

    “不知道我能否以杨凯的消息作为筹码，自韩家之中弄到内练之法呢？作为金阳市十大家族之一的韩家，内练之法，他们应该是拿的出来的，我这个想法，成功的几率应该不小，回去金阳寨之后，我倒是可以先去韩家之中试探试探！”

    ……

    眼珠子滴溜溜直转，这一瞬间，鲁德爽的脑海之中，不知道已经转过了多少念头，当他想到兴头上面的时候，他竟然嘿嘿嘿的傻笑了起来。

    “鲁德爽，你这是又想到了什么绝妙主意？该不会还是如同前些天那样，为了专心修炼，竟然狠下心来，给自己再来上一刀吧？”雀小花一脸的鄙夷，她不屑的撇撇嘴，冲着鲁德爽询问道。

    当初雀小花将鲁德爽抓到岩雀部落中的那几天，自他的身上，雀小花确实找到了不少的快乐。

    可自从鲁德爽给自己来了一刀，说想与自己做姐妹之后，雀小花再去看他，那是越看越恶心，她喜欢男人没错，可现在的鲁德爽，那还能叫男人吗？

    如果不是力量被封，身躯又被铁链束缚的话，雀小花早就已经离的这家伙远远的，一想起当日鲁德爽给自己来了一刀之后的那副样子，她身上就忍不住想要起鸡皮疙瘩。

    “女人啊！就是头发长见识短，鲁爷我的奇思妙想，又岂是你能够猜的透的！”没好气的回应了雀小花一句，鲁德爽开始收拾起自己小屋中的物事来。

    在这小屋里面，他虽然住了一段时日，但是属于鲁德爽的物品，那真的少的可怜。

    杨凯还不知道什么时候回来，自传承柱中得到的修炼法门，鲁德爽又不打算修炼，在这样一种情况之下，他继续留在岩雀部落之中，似乎已经根本就没有任何意义。

    对于一名修炼者而言，浪费时间，那是非常可耻的，自宫之后的鲁德爽，仅仅只是十来天时间，便已经修行到了秘武三阶炼骨境巅峰，若是手中有内练之法的话，再过去个十天半个月，他说不定能够再破几个境界，进入秘武五六阶之境。

    仔细考虑了好一阵之后，鲁德爽终于还是决定，干脆就这样直接离开好了。

    等回去金阳寨之后，说不定他运气好，真能用杨凯的消息，自韩家那些傻子手中，成功换到适合他修炼的内练功法呢！

    “小花，你们首领杨凯回来之后，你跟他说一声，就说我鲁某人先回去金阳寨了，他嘱咐我的事情，我会尽快帮他办妥！”拿着一袋风干了的异兽肉往肩膀上面一抗，鲁德爽抛下一句话，他雄赳赳气昂昂，迈开大步，向岩雀部之外飞射而去。

    ……

    铁猴部落十几里之外，铁背山附近那座水潭边上。

    一队一队的蛮人，正忙的热火朝天，一座巨大的宫殿，正在逐渐成型，整座水潭，都几乎全部被囊括进了这座宫殿的笼罩范围之内。

    这些蛮人，基本上都来自于铁猴部落或者离此三四十里之外的石熊部落，虽说修建宫殿的那些蛮人，都仅仅只是一些普通的蛮人而已，其中并没有蛮将级别的存在，但是几百上千斤的巨石在这些蛮人手中，却依旧跟玩似的。

    用这样的蛮人当做建筑工人，这座宫殿的修建速度快的惊人，仅仅只是几天时间过去，整座宫殿的雏形，已经基本呈现了出来，最多再过去个三五天时间，这座宫殿应该便能基本完工。

    背负着双手，在木大木三等人的簇拥之中，杨凯漫步在这片区域之中。

    自水潭之中重新回到岸上的第一时间，杨凯便将一众手下人全部召集了起来，而这座宫殿，便是他为了更好的掌控水潭底下那条空间通道，而最终出现的产物。

    “杨凯大人，这座宫殿，您可还满意？”说话是铁猴部落唯一剩下的那名蛮将强者侯峰，为了修建这座宫殿，他几乎将铁猴部落之中，所有的蛮人战士，全部都给拉了出来。

    在这大荒之地，实力弱，便是原罪，只要拥有力量，那便拥有一切。

    无论是木大几人，还是侯峰他们也好，虽然他们并不明白，为何杨凯会在这座水潭附近，修建这么一座宫殿，但是杨凯既然已经发出了命令，便由不得他们去质疑，他们唯一能做的，仅仅只是尽心尽力，帮杨凯将这座宫殿修建好就是！

    “不错，这座宫殿我还算满意，不过侯峰，你们这修建的速度，是否还能再提高一些？”杨凯点了点头，他顺口询问了一句。

    “杨凯大人，这……”侯峰一时语塞，他额头之上，已经是冷汗直流。

    为了帮杨凯修建这座宫殿，无论是他，还是暂时充作建筑工人的铁猴部石熊部那些普通蛮人，真的是已经是连吃奶的力气都已经使了出来。

    除非实在累的头昏眼花，这两个部落的那些普通蛮人，才会稍作休息一阵，不然的话，他们都是日夜不停，一直劳作在工地之上的。

    这样一种情况之下，杨凯竟然还嫌弃速度太慢，这让侯峰如何以对？

    “我就随口说说，如今这个修建速度，我已经非常满意了！”见侯峰这幅样子，杨凯也已经知道，自己提出来的这个要求应该有些强人所难，他笑了笑，轻拍了拍的侯峰的肩膀，说道。

    “大人您满意就好！”侯峰总算是稍微松了口气，就这一个刹那的功夫，他的前胸后背都已经被冷汗所沁湿。

    作为战败部落，在杨凯的面前，无论是侯峰，还是石熊部那些蛮人，是根本就没有人权的，一直以来，他们最担心的，便是自己等人会因为某些事情，而令的杨凯不快，导致他大开杀戒。

    也正是因为这个原因，在杨凯一声令下要修建宫殿之后，侯峰这些人，才会如此的卖力，如此的拼命！

    “主人，您将宫殿修建在这里，莫非你打算以后一直居住在此？”说话的是那木大，与侯峰等人相比，木大几个，虽然同样也是俘虏出生，但是在被杨凯种下奴印之后，他们几个在杨凯面前的地位，比起侯峰等人来可是要高出了许多。

    对于杨凯将宫殿修建在这里之事，木大几人，早已经是一头雾水，他们根本就理解不了，杨凯如此去做，到底有什么意义，直到此刻，心中憋了好半天的木大，终于没忍住好奇心，向杨凯问出了这个问题。

    “当然，我不住在此地，我修建这个宫殿做什么呢？”目光扫视着周围的同时，杨凯顺口回应了一句。

    “主人，那岩雀部落呢？”木大一惊，他赶紧询问道。

    岩雀部落驻地所在，距离此地，足足有着七八十里之遥，杨凯这个岩雀部首领，不呆在岩雀部驻地之中，竟然将宫殿修建在与部落隔了如此距离的这水潭边上。

    类似于这样的事情，无论是木大，还是其余几人，那真的还是破天荒的头一次遇见，也难怪此刻的他们，竟然会是如此的震惊。

    “身为岩雀部落首领，我在的地方，便是岩雀部属地，原本的岩雀部族人，他们如果信服于我，愿意搬迁到此的话，我自然欢迎，如果他们另有其他去路的话，那我也不会勉强，去留随意！”

    略微沉吟了一阵之后，杨凯的目光，又看向侯峰与石熊部剩余的那两名蛮将，说道：“不仅仅只是原本的岩雀部族人，对于你们铁猴部与石熊部，我同样也是一视同仁，只要他们愿意搬迁到我宫殿所在的这一片区域中来，那么他们，便是我杨凯的族人，当然，如有哪位蛮人不愿意加入我这属地，我同样不会勉强！”

    杨凯的话，看似给几个部落之人选择的权利，但是实际上，无论是岩雀部落还是铁猴部石熊部，却根本就没有什么选择的余地。

    这周围百里区域之内，几乎所有的蛮人部落，都已经被杨凯扫荡了一遍，就算不愿意加入杨凯属地之人，他们又能去哪里？

    这片地域之中，依旧还存留的那些部落，借给他们几个胆子，他们估计都没有多少胆量，去收留那些蛮人的，因为他们心里会担心杨凯以此为借口，再次去他们部落之中扫荡一遍。

    再说了，大荒之中，向来都是强者为尊的，杨凯够不够强？他的战绩，早已经清楚的证明了他的实力！

    背靠大树好乘凉，杨凯既然发话，只要搬到这块属地之上的蛮人，便是他的族人，他此话一出，不知道会有多少蛮人，哭着喊着想要搬到这里来。

    至于铁猴部与石熊部，它们距离杨凯所在这一片地域，距离实在太近了一些，俗话说，卧榻之侧岂容他人鼾睡，虽说杨凯口中说的大度，但是谁又能保证，他的心里到底是如何想的？

    如果铁猴部与石熊部真的不愿意并入杨凯的岩雀部落的话，过去个十天八天，这两个部落是否还能依旧存在？恐怕都只是未知。

    “杨凯大人，搬到您所在的这片属地之中来，我们铁猴部乐意之至，肯定不会有任何意见的，等下我将这个好消息通知部落中人，听到这个消息，我相信不少族人，都会高兴的跳起来的！”侯峰第一时间已经表明了态度，向杨凯承诺道。

    “杨凯大人，您愿意收留我们石熊部族人，这是我们的荣幸，回去之后，我第一时间便通知部族中人，让他们赶紧搬来此地，好占上一个不错的位置，那种能日夜受到您熏陶的地方，肯定是最好不过！”石熊部两名蛮将，他们相视一望，嘿嘿一笑，说道。

    无论是铁猴部还是石熊部，真正忠诚于他们部落的顽固份子，早就已经死的干干净净，如今依旧还剩下的，基本上都是那种识时务之人，譬如说侯峰与石熊部那两名蛮将，就正是其中的典型代表。

    “行，那侯峰你们几个，就先去通知你们族人，将他们先安顿好吧！”对于侯峰几个的反应，杨凯还算满意，他点了点头，冲他们吩咐道。

    恭恭敬敬的冲杨凯行了一礼之后，侯峰与石熊部那两名蛮将，已经先一步就此退去。

    而杨凯，则是将目光望向了木大几个：“木三，木四，你们两个，也先回去岩雀部一趟，部落搬离的事情，我就交给你们两个处理了，我让凶虎载着你们回去，这样子的话，真有意外发生，以凶虎之力，应该足以应付！”

    说完这番话，杨凯又冲着不远处的凶虎招了招手。

    对于杨凯这个决定，凶虎一脸都是不愿，平日里被杨凯当做坐骑骑乘那也罢了，毕竟，实力不如人啊，可是现在，杨凯竟然让自己载着木三木四两人回去岩雀部落之中，它心里要没意见，那才真的是怪事！

    “凶虎，你老老实实，以后有好处，我忘不了你，当然，趁着此次机会，你也可以逃之夭夭，不过你真要这样子的话，那我提醒你一句，后果自负！”拍了拍凶虎的脑袋，杨凯一副笑眯眯的样子，警告道。

    “吼吼……”凶虎低吼了两声，也不知怎的，杨凯笑的越是灿烂，它越是感觉到心惊胆战。

    老老实实的蹲下身子，在木三木四两人落到它的背上之后，它一个虎跃，平地卷起一阵狂风，仅仅只是眨了下眼的功夫，凶虎载着两人，已经彻底消失的不见了踪影。

    “木大，木五，你们两个，也先忙去吧！”冲着依旧还在自己身边的木大两人挥了挥手，杨凯吩咐道。

    “蓝色鱼饵一条，绿色鱼饵七条，白色鱼饵三条……”

    待得木大两人也离去之后，杨凯终于将注意力，放到了自己的六格包裹之上来。

    