    有敌人没有什么可怕的，可怕的是一个敌人每天都在关注着你，而且还在你之上，随时准备取你的人头。
    而这一次，燕国的光明刺客们，每一个都是看了自己要刺杀的目标一百年,他们连对方上厕所带几张纸，一夜在女人的床上几次都知道，并且看了不止一遍。
    这样的天庭金仙，只是待宰的羔羊。
    一夜之间，光明刺客的话语几乎响彻在天庭的每一颗星辰之上。
    “奉陛下之命，前来取你的人头，开疆拓土！”
    “你知道吗？我看了你一百年，今日，终于是看到了真正的你，而你，果然是如同消息之上说的那般弱！”
    “光明刺客殿殿主麾下，光明刺客，奉陛下之命，前来取你的命！”
    刀在黑夜之中舞蹈，它在渴望着饮血，并且在这一夜之间开始了一场杀戮的盛宴。
    一个时辰之前，燕国多宝城。
    无数人齐聚在多宝城的摘星楼之上，在摘星楼的楼顶，站着一位燕国神出鬼没的大将军，吕清玄。
    这位大将军，据说是刺客出身，最后遇到陛下之后，和陛下麾下的无面者大战一场，最后被陛下看中，成为了陛下麾下的大将军之一。
    这位大将军，专注于调教光明刺客，所以很少出现在人前，但是在这一夜，却是罕见地出现在了此地。
    吕清玄站在摘星楼的楼顶，等待着时间，他记得，还有一个时辰，便是他下令开始的时间，在他的旁边，有着一位将军拱手道：“大将军，我们现在应该做什么？”
    吕清玄挥手道：“马上就要动手了这摘星楼之中留着的这些天庭金仙的消息资料，没有什么用处了，烧了吧。”
    这个将军拱手道：“属下遵命！”
    他下去下令，不过一会儿，便是有着很多仙人飞到此处，施展火焰术法，飞向摘星楼，不过片刻，整个摘星楼，便是燃起了大火！
    从其中，无数的书页飞扬，上面写着一个个金仙的名字，这些名字开始燃烧，如同是在燃烧他们的生命。
    这些书页，书写着他们的名字，就如同是索命书一般，如同是一张张命运的杀伐判书下达，而后，便是一个个金仙开始陨落。
    无数人抬头，可以看得到吕清玄穿着燕国大将军的狼袍，站在摘星楼燃起的大火之中，众人抬头，只觉得这一幕如同是一个神秘的仪式。
    无数的书页燃烧，灰烬飞向天空之中，摘星楼开始倒塌，吕清玄一跃跳下即将倒塌的摘星楼，前往多宝城的城头。
    吕清玄走了一阵，来到了城头之上，在城头之上，他看到了燕国的五大龙王，围绕着一辆四只龙燕拉着的车架。
    那是燕皇陈明的车架。
    在燕国，在整个星空，也唯有陈明有着这般排场。
    在这车架的旁边，是站立的烟生笑，作为妖族的女帝，按照身份，本是应该和陈明平起平坐的妖族女帝，竟然是如同伺候在车架之旁。
    吕清玄来到马车之前，朝着车架单膝跪地，然后拱手道：“陛下，请陛下观黑潮！”
    车架的帷幕拉开，陈明从中走出，他并没有穿着虎袍，而是穿着七宗罪。
    这身虎袍，代表的只是一位无眠者，而现在，一位无眠者，并不足以镇住所有人。
    穿戴着七宗罪的陈明走下车架，然后看向烟生笑,而后道：“你问我等什么，现在，我可以告诉你了，我等的大将军到了。”
    陈明看向眼前的那一片正对着的星空，然后问道：“这一片星空，便是天庭所属对吧？”
    吕清玄点头，然后道：“不错！”
    陈明继续道：“我记得，一旦得到了星辰的认可，是可以改变星辰散发的光芒的，对吧？”
    吕清玄点头，然后道：“是的，这也是战争之时，观看战果的方式。”
    陈明问道：“还有多久开始？”
    吕清玄回头看了一眼已经烧得差不多了的摘星楼，然后道：“现在，应该已经开始了，今日大凶，当杀！”
    无数的燕国人抬头看向城楼上，他们是跟着吕清玄来的，燕国的大将军，这可是罕见的人物，怎么也得蹭蹭燕国大将军的武运，以后进入燕国军方，说不定能当上个将军。
    就在他们来到这里的时候，却是发现了一位更为可怕的人物在这里，让他们大气都不敢出。
    那是陈明，燕皇！
    他们更喜欢称陈明为燕皇，而不是光明无眠。
    就如同他们更喜欢称自己为燕国人一样，这一位燕国的开国君主，在不过百年之间，纵横天下，将燕国塑造为世间霸主一般的大势力，是所有燕国人心中的骄傲！
    这是一位，强大的君主，英明的君主！
    今日大凶，当杀！
    所有人默默揣测着这一句话代表着什么，但是却是没有人敢开口，陈明身上的威严跳过浓厚了，他们害怕自己说话，打断了这位他们最敬仰的君主说话。
    就在这时，有人的嘴张大，成了一个圆圈，有人双目圆睁，他们在惊叹，在惊讶眼前发生的这一幕。
    在前方天庭所属的星辰，一颗接着一颗变成了黑色，如同是消失在了星空之中。
    不过片刻，便是数千颗星辰彻底化为黑色，这么远，还能看到的星辰，都是每一条星河之中最大的星辰，也就是有着金仙镇守的星辰。
    众人本是惧怕陈明的威严，但是在此刻，却是因为眼前的这一幕太过惊人而惊呆了。
    “这是怎么回事？”
    “天庭的星辰，黑了......”
    “黑潮，这便是吕清玄大将军所说的黑潮，一句话，夺下无数星辰，书写了无数金仙的命！”
    “快看，还有好多，这些星辰，全部黑了，如同是星空之中缺了一片星辰！”
    这个时候，陈明看向远处天庭的星辰，一颗接着一颗黑掉，这代表着光明刺客已经夺取了星辰的控制权，他拍手大笑道：“哈哈哈哈，吕清玄，干得不错！这一场黑潮，当真是这世上，最壮观的黑潮！”
    吕清玄拱手道：“都是陛下教导有方！”
