    “别想那么多了，总之你只要知道千秋是我，千城也是我就行了，至于其他的，等以后有时间咱可以慢慢聊。”

    眼看这丫头消化了半天心里的震惊依然还没散去，方云忍不住笑道。

    说完，他站起身子，朝正处于梦游状态的李思彤招了招手，带着她暂时先离开了书房。

    回到客厅，由于正值中午，再加上李思彤从中州赶来京城一路上也挺辛苦的，方云让她在沙发上坐下休息，自己则起身到厨房做午饭去了。

    看着走进厨房忙活的方云背影，坐在沙发上的李思彤目光游离，总感觉眼前这个本应无比熟悉的人突然间变的陌生了几分。

    好在这种感觉很快就消失了，因为随着方云利落地炒出几道菜端出来，发现对方跟之前表现别无二致的李思彤心里不知为何，忽然间就松了口气。

    “师父，你怎么会这么厉害，不但练出了一个那么强龙宫，竟然还同时练了一个更加不得了的大唐？”

    片刻后，待忙完的方云将饭菜全部端上桌，李思彤跟着他到餐厅坐下，充满好奇地向他问道。

    发现这丫头貌似隐隐有化身小迷妹的趋势，方云顿时一乐，一边帮她盛饭一边回道：“无他，唯手熟尔。”

    “哎呀都这个时候了您老人家就别拽文啦！”

    见自己那么认真的询问竟只换来这么一个不靠谱的回答，李思彤一噘嘴，抬手就给了他一记粉拳。

    “我看你完全是不懂哦。”

    挨了小徒弟轻飘飘一拳，方云毫不在意，在餐桌前坐下说道：“梦幻这款游戏最大的亮点跟玩法就是养成，而养成则意味着需要大量时间的积累以及重复作业。”

    帮自己盛了晚饭，他又接着道：“一个玩家只要玩的足够多足够久，在梦幻里怎么着都能混出个模样，所以我之所以能同时玩出好几个极品号……”

    没等他说完，李思彤就连忙接话道：“是因为师父你比其他人更努力对吗？”

    “屁啦！”

    见这小妞接完话后立刻摆出一副快夸夸我的表情，方云忍不住白了她一眼，“是因为我砸了比其他人更多的钱好吗！”

    面对他这突如其来的神转折，本以为能再次收获一通哲理的李思彤差点被噎死，反应过来后忍不住就想扑上去咬他！

    “所以我一直跟你说，没事少看点心灵鸡汤，那玩意儿既不顶用也不顶饱，看多了还齁得慌，何必呢？”

    被李思彤气哄哄地瞪着，一碗毒鸡汤喂下去的方云却是一脸的淡定。

    事实上他刚才话说的已经很收着了。

    因为以梦幻这款游戏的发展前景，如果没有特殊经历，李思彤就算从亡了的大清开始打工，攒下的钱也根本不足以打造出一个能跟他手里这几个号相媲美的服战号。

    “哼！”

    毫无防备之下就被方云灌了一大口毒鸡汤，被呛得不轻的李思彤再也懒得搭理他，端起饭碗就专心吃起了午饭。

    半小时后。

    吃完午饭的李思彤主动帮方云将餐盘碗筷端回厨房，全部洗好归位后，两人坐在客厅的沙发上闲聊起来。

    从闲聊中得知，李思彤这次之所以提前将近半个月回京城一共有两个原因。

    第一个原因自然是受陈姨嘱托，想要看看孤身一人在京城过暑假的方云过的怎么样，顺便帮他捎点东西。

    第二个原因则是，她在放假之前就跟同寝室几个姐妹约好了，大家一起早些来京城相聚，到时候结伴到京城各处景点逛逛。

    事实上早些时候李思彤就有问过方云要不要一起去爬长城，可惜他当时正忙，没怎么犹豫就拒绝了。

    而她这次跟姐妹约好出发的时间是后天，之所以提前两天就赶到京城，只是为了能够来看看方云。

    所以得知这件事后，方云想了想，决定到时候若是有空的话就给自己小徒弟当回司机，权当是弥补她了。

    聊了一会儿，方云忽然发现，李思彤的眼神时不时地就向书房的方向瞟去，整个人也变的有些心不在焉。

    察觉到自己小徒弟那望眼欲穿的眼神，方云心中暗笑，抬头看了眼时间，见不知不觉中就已经到了下午1点10分了。

    “好了，先不聊了，下一场比赛马上就要开始了，我得到书房去做准备了。”

    从沙发上站起身子，方云伸了个懒腰，“你呢？要不要回屋睡个午觉？”

    “不要，我想看你们打服战！”

    闻言，李思彤立刻跟着起身，脸上洋溢着兴奋的光芒。

    “那成，走吧。”

    又是一笑，心道果然如此的方云朝她一招手，两人一前一后进到了书房。

    随手拉来一张椅子让她坐在旁边，方云自己也往电脑椅上一坐，刚戴上耳机，就听黄贺那标志性的公鸭嗓立刻从里面传来：“这都10分了，老方人呢？该不会又玩消失了吧？”

    “来了。”

    眼瞧自己之前的消失好像给这几个队友整出了心理阴影，方云立刻应了一声，同时控制着龙宫跟方寸迅速朝比武场赶去。

    赶到比武场传送人跟前，他先是将早已等在这里的柳夕梦几人全部组起，然后便立刻传送进了比武场中。

    “诶？”

    见方云用千秋带着一队人马就进入了比武场，坐在旁边的李思彤顿时一愣，“不对吧师父，千城好像没在队里啊？”

    “诶唷？”

    “我没听错吧，老方那边……有妹子？！”

    谁知，李思彤这边刚一出声，兽爷跟黄贺立刻就跟闻到腥味的猫一样，连忙追问起来。

    “我们这一场打算变阵，千城暂时下去做替补了。”

    先跟李思彤解释了一句，方云又立刻在语音里说道：“你俩也消停点，刚说话的是我同学，回头介绍你们认识，现在都收回心思，全部以比赛为重。”

    说罢，进入比武场的他直接打开队伍列表，开始斟酌起这次要开哪个阵法。

    虽然阵容只变了一个人，但由于替补上来的柳夕梦是个奶妈，在队内辅助位增加而进攻位减少的情况下，之前的攻击跟攻速型阵法就显得有些不太合适了。

