    “看来这段时间，林格你没少忙活。”

    听到林格的问题，娜琳笑了笑：“先进来吧，这件事情我慢慢和你说。”

    说着，娜琳便转身朝着屋后走去。

    林格见此，脸上闪过一抹迟疑，不过在看到娜琳走入后面的房间后，还是跟了过去。

    他总归还是对此抱有一些希望。

    说不定这古老遗迹中，就有与曙光帝国完全不同的超凡物品呢？

    店铺的后面，是一摞又一摞堆叠在一起的资料。

    林格用余光扫视一眼，一个上等民的一切便全部都呈现在了他的眼前。

    显然这里摆放着的都是娜琳她背后组织平时调查而来的各种资料。

    而这种强大的情报能力，也说明对方背后的势力，恐怕不会比净化会要小。

    “又是一个隐藏在城市之下的庞然大物。”

    林格将视线收回，看向前方停下来的娜琳。

    刚想开口询问，便见娜琳将身子让开。

    一扇房门映入眼帘。

    “进来吧。”

    娜琳说着为林格将房门打开。

    林格皱眉，视线看向有些昏暗的房间，心中提起一丝警惕。

    不过，最终他还是走入了其中。

    房间不大，只有一张会议桌，没有什么杂七杂八的东西堆砌在地上，要比外面整洁许多。

    “坐吧。”

    娜琳将周围墙上的几盏油灯点亮后，指着那种又实木打造的会议桌说道。

    林格闻言，没有顺着对方的话坐下，而是再次问出了自己之前的那个问题：

    “遗迹中的净化类超凡物品与帝国中的是否有不同？”

    娜琳没有立刻回答林格，而是自顾自的坐在另一面，抽出一根香烟点上后，这才说道：

    “没有不同，使用后身体中污染器官都会被强制抹除。”

    “抱歉，看来我们的交易无法继续了，这并不是我想要的净化。”

    听到娜琳的话，林格深呼吸了一口气，转身便准备离开。

    “更加我们目前从遗迹中搜寻到的情报，虽然这种遗迹中的超凡物品与曙光帝国并没有什么本质上的区别。”

    “但是，他们却是掌握着一些古老的超凡仪式。”

    “根据遗迹中的一本书记录，这个古老帝国，曾掌握过一种名为‘褪凡’的仪式。”

    “能够让污染生物重现变回原来的样子。”

    娜琳看着朝外走去的林格，不慌不忙的说道。

    说完，还不忘吸一口手中的香烟，而后吐出一个浓浓的白色烟圈。

    “这个仪式需要我付出什么代价？”

    林格停住脚步，转身问道。

    娜琳摇摇头：“我们只是知道有这个仪式的存在，但并没有找到。”

    “所以就这样尚未确定的一个消息，你就想要收我十枚金龙？”

    林格觉得不值。

    “当然不止这一个。”娜琳说着，用手指将烟头碾灭：“我卖给林格先生的是一个名额。”

    “一个可以去那处古老帝国遗迹，探索的名额。”

    听到娜琳的话，林格心中升起一抹警惕。

    十枚金龙看起来很多，但在远古帝国的遗迹面前就有些显得微不足道了。

    世界上没有天上掉馅饼的事情，最起码曙光帝国不可能出现这种事。

    “另有所图吗..”

    是想要让人帮忙探路，亦或者其它的什么目的。

    总之动机不会太单纯。

    想到这里，林格直接问道：“我需要付出的不止十枚金龙吧？”

    “实际上，你们也看不上这点钱。”

    “哈哈，林格兄弟果然是个聪明人。”娜琳右手朝着桌子一压，身体略微撑起：

    “我确是想找林格兄弟做件事情。”

    “你说。”林格目光直视娜琳：“只要不触及我的个人底线。”

    “当然，并且这对于林格兄弟来说，应该不是什么难事。”

    娜琳声音逐渐严肃：“我需要林格兄弟你成为夜莺的正式成员后，加入诺雅公主的直属骑士团。”

    “向我汇报骑士团的动向。”

    “我恐怕没那个能力。”林格摇头。

    别看他现在是诺克的守卫骑士，但实际上他这种骑士水分偏多。

    只需要上层阶级点点头，便可获得。

    而曙光骑士团的骑士，那都是经过层层选拔过后的精英。

    两者选拔的难度根本就不是同一个级别的。

    “不是让你成为骑士。”

    娜琳见林格误会自己，摇摇头，而后解释道：“你知道现在夜莺的人手为什么这么紧缺吗？”

    “难道与曙光骑士团有关？”林格皱眉问道。

    “对，曙光骑士团的职责除了守卫曙光皇室的尊严意外，还有一个便是在外寻找资源。”

    “曙光帝国所建立的海崖，资源远要比想象中的匮乏，根本无法支撑帝国内近两千万人的开支。”

    “所以他们的大部分时间都是在外寻找可采集的资源，而后运送大量奴隶前去开采。”

    “而就在前不久，在诺雅公主的带领下，曙光骑士团找到了一处富饶之地，然而那里污染生物的数量远比想象中多的多的多。”

    “而为了能够人奴隶稳定开采，这才从夜莺中调离了大量的人手，前去支援曙光骑士团，击退污染生物的侵袭。”

    说道这里娜琳看向林格：“所以只要成为夜莺的正式成员，就可以直接申请支援曙光骑士团。”

    “我需要考虑一些时间。”

    听完娜琳的解释，林格思索片刻后说道。

    说是考虑，但实际上他已经有拒绝的意思了。

    先不说立场，单是要离开曙光帝国前出未知之地驻守，这个限制他就不能接受。

    或许应该说是，米洛如今的状态根本就不允许他走的太远。

    “是需要好好考虑一段时间。”娜琳点点头，林格的这个回答在她的意料之中。

    所以并没有觉得意外。

    “林格兄弟你要是想好后，随时可以来找我。”

    说道这里，娜琳语气一转，说起了另一件事情：“对了，林格兄弟现在是不是经常能与一些污染生物接触到？”

    “有问题？”

    正在消化刚刚从娜琳那得到消息的林格，抬头眯眼问道。

    他感觉娜琳背后的势力，图谋甚大。

    “是这样的，我这有一份报酬丰厚的工作，不知道林格兄弟感不感兴趣。”

