    花园，巴斯德别墅。

    巴斯德别墅的花园里栽种着超过一千种异星植物，这是一个鸟语花香的美好世界，空气清新，环境优美。尤摩杨的平均寿命要比泰伦人和凯莫瑞安人高出许多，这得益于这个整体对环境的充分保护和先进的医疗科技。

    在奥古斯都在巴斯德别墅停留的这几天时间里，他越发地感受到尤摩杨优美的环境给人的身心和健康带来的积极影响。

    与塔桑尼斯或是克哈Ⅳ相比，尤摩杨一开始并非是一个适宜人类居住的花园世界，极端的恶劣天气不定期地侵袭着人类的家园，使得这颗星球的用地资源极度稀缺，而这随着科技的进步和反重力科技的突破得到显著改善。

    “对不起，叔叔。”年仅七岁的瓦伦里安喘息着，额头上满是汗水，他身着白色的训练服，腰间系着一根黑色的腰带，颤抖的手里握着一把小小的木剑。

    这时的瓦伦里安很瘦弱，他身材纤细到堪称瘦小，手上和腿上都没有多少肌肉，看上去像小女孩一样娇弱不堪。瓦伦里安的皮肤就好像是水里的豆腐或是炼乳一样白皙稚嫩，他本就偏女性化的脸因剧烈的运动而面红耳赤。

    奥古斯都在瓦伦里安的身上看到了自己的影子，而非他自小就能蹦善于跳，能追着管家到处跑的父亲阿克图尔斯。

    “重新握住你的剑，小瓦。这是你自己的选择，你决心追寻父辈的足迹，那就在这之前锻炼出强健的身体。”奥古斯都喊着自己侄儿的小名，有时凯瑟琳也会以奥古斯都的小名称呼他。

    “在你成年的时候，科普卢星区将迎来无数个纪元以来最混乱的时候，你将与人类之敌作战，你将在星系之间穿梭，你要与你的朋友们并肩作战，你要为你爱的和爱你的人而死。”

    “我要怎么做？”瓦伦里安紧紧地握住手里的木剑，看着叔叔与自己几乎一模一样的冷灰色眼睛。

    瓦伦里安崇拜这个男人。

    他的亲叔叔奥古斯都·蒙斯克是一名军人，一名勇敢而无私的战士，他的理想在瓦伦里安在夜空中见过的所有星星之外。

    奥古斯都让瓦伦里安自己做出选择，是继续在母亲的羽翼下无忧无虑地生活还是为了自己的梦想而努力。让如此年幼的孩童在这个年纪就做出有关于自己一生命运的抉择未免太过急躁甚至是不负责任的，但奥古斯都坚信他的侄子是与众不同的。

    探索星空远不如星空诗歌选集里的那样浪漫，无论是异星的恶劣自然环境、野兽还是可怕而危险的宇宙异象都可能使一支探索舰队成为漂浮在宇宙中的金属残骸。

    冒险家既需要聪明的头脑也需要与未知的敌人和危险作战的技巧，现实让瓦伦里安明白自己只是得永远保护自己的能力。

    瓦伦里安喜欢外星人的神秘知识并为此着迷，而他的叔叔则告诉他，有时外星遗迹和宝贵的知识是必须要通过武力抢夺或是捍卫的。真实的星空是残酷的，而偏安于一隅的人类只是刚好生活在安逸的花园世界中。

    一个真正的冒险家既要是一名学识渊博的学者，也要是一位勇敢善战的战士。

    “我要杀死那些外星人吗？”瓦伦里安知道自己是叔叔是少数真正相信外星人存在的人。

    在过去，因为其母亲的教育，瓦伦里安甚至不知道死亡或是战争的含义是什么，他只读历史、地理和文学的书，认为星空是一个美丽纯洁、充满幻想的世界。

    “我们将以战争夺取世界，但切记得到目的的手段不只是有战争。”奥古斯都说：“运用你的智慧和机敏，与朋友结盟，与敌人殊死而战。”

    奥古斯都说着将手里的木剑挥向瓦伦里安，后者手里的剑在手腕灵巧地转动以后以横挡的姿势挡住了这一击，但强大的力量还是将他击倒在地，满脸通红的瓦伦里安顿时露出羞愧的神色来。

    “你已经做得很好了。”奥古斯都放下手里的剑，把瓦伦里安扶起来，安慰他说：“你很灵敏，能够很快地掌握剑道的技巧，就跟你的父亲一样，你有很强的天赋。现在你所需要的只是一个强壮的身体。”

    “可是我什么都做不好。”瓦伦里安说：“我一开始连木剑都拿不稳，我跑得不快，只是一小段就气喘吁吁。我太像女孩，其他人就因此而轻视我，我喜欢看书，别人就认为我是个只是读书的书呆子。”

    “不，你很优秀。”这时，奥古斯都就把瓦伦里安抱了起来，放在自己的肩头——瓦伦里安很轻，因此奥古斯都此时还能像抱起婴儿一样抱起他：“你只要认真，凡事都能做的很优秀。”

    “如果你握不住你的剑，或是无法强有力地挥动它，那就挥剑一万次。如果你每日奔跑，那你就会越来越快。读书是为了充实自己的学识，增进你的智慧。”奥古斯都温和地说。

    “如果有人说你是娘娘腔或是姑娘，那就把他们都打倒。”

    “噢......但这太粗鲁了，祖母和母亲不喜欢我跟别人打架。”瓦伦里安似懂非懂地点了点头。

    “如果是我的父亲那么说呢？”

    “......”奥古斯都正背着瓦伦里安在花园里行走，忽然停下来陷入沉思：“也许你现在还不是他的对手，但你可以等到长大以后，直到有一天能够打倒他。”

    “噢......”在短短的几天时间里，奥古斯都已经成为了瓦伦里安的偶像。

    这个时而严厉时而温和的长辈几乎符合小瓦伦里安对父亲最美好的想象，奥古斯都对瓦伦里安的要求很高，但他从不强迫他去做自己不喜欢的事情。

    奥古斯都很有耐心，他甚至会待在瓦伦里安的身边与他一起幼稚的游戏，带他穿过尤摩杨美丽的乡村和饲养着家畜的牧场，整日跟他待在一起。

    这段时间是瓦伦里安最快乐的时光，他由衷地敬爱自己的叔叔。

    瓦伦里安甚至不怎么期待见到自己的父亲了。

    叔侄二人一直在花园里一边说话一边散步，直至中午，就在他们准备回到巴斯德宅邸吃完饭时，一名驻守于此的尤摩杨护国军找到了奥古斯都。

    那名身着白色动力装甲，甲片连接处与头盔上散发着浅蓝色光芒的尤摩杨士兵说的话让奥古斯都欣喜若狂：

    一艘泰伦联邦的巨兽级战列巡洋舰刚刚因导航系统故障坠毁在距离尤摩杨星较近的一颗炎热星球之上，护国军正在向那颗星球部署舰船。

    这是个天大的好消息，因为无论是克哈还是尤摩杨目前都没有建造战列巡洋舰的完整技术。

