
张弛与罗斯福一起走进了不远处的一间会议室，会议室里济济一堂坐着的都是海军、陆军的将军们，尼米兹、麦克阿瑟、哈尔西都在其中。

将军们看到张弛出现在会议室里都很惊讶……他们之前已经统一口径这次会议不能让张弛知道，原因当然是因为张弛是个中国人而他们正准备做一个有损中国利益的决定。

由此也可知，用中国的利益去换取苏联的参战几乎是得到了所有人的认同……美国将军们用他们的实际行动再一次诠释了“国与国之间只有利益而没有盟友”这个真理。

“先生们！”看着满脸疑惑的众将军，罗斯福就用低沉的声音解释道：“就在刚才，我与张弛上校谈了一会儿……张弛上校有个很有趣的计划，我想让你们也听一听！”

说着罗斯福就朝张弛点了点头。

张弛会意，在墙上挂着的地图上把自己的想法又说了一遍。

当然，与之前不同的是，张弛这次说的更专业更详细一些，毕竟这次他面对的是有着丰富军事知识的美国海、陆将军。

张弛说完后，会议室里出奇的安静，没有人同意也没有人反对。

隔了好一会儿，麦克阿瑟才问着罗斯福：“总统先生，我想知道上校对我们的事知道多少？”

“哦，抱歉！”罗斯福回答：“他知道的足够多了，诸位可以畅所欲言！”

接着罗斯福又转头对张弛说道：“上校，我们正讨论苏联的条件！”

“你们……已经跟苏联方面联系过了？”张弛有些错愕，这倒不是装出来的，他以为罗斯福还没来得及与苏联方面联系。

“是的！”罗斯福点了点头。

“那么……是哪些条件呢？”张弛这是有意让罗斯福等人难堪。

“这个……”罗斯福耸了耸肩，有些尴尬的说道：“他们要求国民政府部份土地维持现状，要求大连旅顺港口俄海军基地的租借权以及中苏铁路的经营权并保障苏联的优先利益；另外，还要求苏联对千岛群岛的主权！”

张弛点了点头，微笑着问在场的所有人：“那么……总统先生、将军们，你们的想法呢？你们是打算答应苏联这个条件出卖中国的利益吗？要知道中国可是你们的盟友！你们就是这样对待你们的盟友的吗？”

尼米兹和哈尔西等一众海军将领脸上都露出了些许不自然的神色……他们与中国远征军的合作最为紧密，与中国部队可以说是战友，甚至中国部队还几次三番的在战场上解救了美军部队，可是现在……

但麦克阿瑟却是神态自若的回答道：“上校，你要知道，这不仅是为了美国的利益，同时也是为了中国的利益！”

“怎么说？”

麦克阿瑟叼着烟斗扬了扬手中的地图，说道：“中国战场的形势你也是知道的，你们的部队在日本人的猛烈进攻下就要崩溃了。如果让战局继续这么发展下去，不要说是中国的部份土地保持现状亦或一、两个港口，只怕整个中国都要落入日本人的手里！”

“这在我们美国称作‘止损’，明白吗？”麦克阿瑟拿下了烟斗望向张弛，恬不知耻的解释道：“意思也就是在更大的损失出现前，用付出一小部份利益的方式保护更多的利益！”

“那我还要代表中国政府谢谢你们了！”张弛不由笑出声来，他实在没想到麦克阿瑟还会做出这样的解释，也没想到他们会把这样一个阴谋说得这么冠冕堂皇。

“但是……麦克阿瑟将军！”张弛回答：“你不要忘了，这些都是中国的土地和港口，身为美国人的你们似乎没有权力用其交换，至于是不是‘止损'……我想在坐的每一个人心里都很清楚，战争要是继续这样打下去，并不会像你所说的中国军队崩溃或是中国全境被日本占领，相反是日本更有可能崩溃！”

会议室里的一众将军们不由哑口无言，因为现在谁都知道日本的末日就快要到了，日军在中国发起的这个大规模进攻不过是强弩之末的垂死的挣扎罢了……这种垂死挣扎的困兽斗如果说也能将占领中国全境，那中国只怕早就被日本灭亡了。所以麦克阿瑟说的那些话就连三岁小孩都不相信。

说到底，美国就是不愿意付出太大的牺牲而宁愿用中国的利益去交换。

“先生们！”罗斯福发生说道：“现在不是讨论这件事的时候。上校……”

接着罗斯福就对张弛说道：“希望你能明白，就像我之前说的，有些事情并非你我所愿，但站在国家的立场上……有时我们必须得做出选择。上校是个聪明人，我想你会明白的！”

“当然！”张弛点了点头。

张弛当然知道，如果不是自己提出的计划有可能让美国付出更小的代价和风险而获得同样的利益的话，这场会议根本就没有自己说话的份。

所以，现在真不是意气用事的时候。

“那么！”接着罗斯福又问：“先生们，你们认为……是选择上校这个计划，还是选择答应苏联的条件呢？”

“毫无疑问，总统先生！”麦克阿瑟回答：“我认为我们应该答应苏联的条件！”

“为什么？”

“很明显！”麦克阿瑟解释道：“苏联军队要比中国军队强大得多，如果他们参战，那肯定能将日本人击溃。而我们所付出的代价……恕我直言，那些对我们来说并不算什么代价！”

这话总算是说出了麦克阿瑟的心声了。

“相反！”接着麦克阿瑟又说道：“如果我们用张弛上校的计划的话……首先我们就得为这些中国军队提供大量的船只和物资，另外还要有大批的军舰和战机为它们护航，甚至还要为他们的登陆提供增援。可以想像，在做这些的时候，我们的舰队要冒着被日本人自杀式战机攻击的危险。更重要的还是……在做完所有的这些后，我们还不一定能够取胜！”

“所以！”说着麦克阿瑟就摊了摊手：“我们为什么要选择这个计划呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874404"  chaptername="第四百四十九章  会议">加入书签</a>
</div>
