
　　异族已经全部殒命。

　　失去左臂，被血红色包裹的安诺站在荒原上，孤零零的左摇右晃。

　　滴答。

　　落下的并不是雨，而是血。

　　安诺身上的裹着的血液，一滴一滴的落在地上。

　　血色缓慢的消退，露出一张瘦弱且毫无血色的苍老的脸。

　　但是眼神却格外的明亮。

　　安诺无力的向一边倒去，却被人扶住了。

　　他向着一边看去，自己的孙子，加拉哈德正架着自己的右臂。

　　加拉哈德的脸上还有没擦干的眼泪。

　　“祖父……父亲他……”加拉哈德哽咽的对着安诺说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　安诺瞳孔一缩，却只是长叹一口。

　　他摸了摸加拉哈德的脑袋，嗓子已经说不出话了。

　　他用右手示意加拉哈德把他架到王的身边。

　　圆桌骑士除了还留在卡美洛的巴乐米底，余下的四位全在这里了。

　　贝狄威尔失血过多而且过于伤心，已经意识模糊。

　　安诺跪在亚瑟的身边，看着亚瑟的脸。

　　“安诺叔叔……”阿尔托莉雅看着这张熟悉却又陌生的脸，想说什么，却什么也说不出来。

　　“我在，莉雅……我在……”安诺从喉咙里勉强挤出几个字，却又吐出一口鲜血。

　　但是他却毫无感觉：“莉雅……你真的，已经……这样决定了吗……”

　　他说的是圣剑的事，那是阿尔托莉雅不死的源头。

　　“我很累了，安诺叔叔。”明明在说着悲伤的事情，但是阿尔托莉雅的脸上，却带着一股笑容。

　　“这样啊……这样啊……”安诺也笑了，只是这张干枯的脸，笑的很难看。

　　他从怀里拿出七个信封，交给了加拉哈德。

　　然后，没有接受加拉哈德的搀扶，只是兀自站了起来，提起了亚瑟的圣剑，一瘸一拐的想要离开。

　　“祖父！”加拉哈德想要追上去，却看见安诺摆了摆手，示意他不要跟上来。

　　加拉哈德再也无法控制自己的情绪，跪在地上哭了起来。

　　那七个信封，是安诺从年轻时期到现在，写下的七封遗书。

　　……

　　不知过了多长时间。

　　早已临近极限的安诺从山丘走到丛林，从丛林走到湖边。

　　湖边，坐着一个身穿白袍的青年男子。

　　他带着悲伤，遗憾的眼神，看着这位将行就木的老者。

　　但是，安诺根本就没有在意他。

　　他仿佛进行神圣的仪式，在祈祷之后，将誓约胜利之剑投入了湖中。

　　仙女从湖中勉强伸出一只手，接住了圣剑，然后又沉了回去。

　　安诺咳嗽了两声，把已经有些残破的宝甲，从身上脱了下来，只留下身上的内衬。

　　他把宝甲整理好，放在湖边，把白垩插在宝甲的旁边。

　　然后，他就这么坐在湖边，看着湖水。

　　神代已经消亡，白衣男子早已消失，这里只是一处普通的湖。

　　圆桌骑士安诺，也已经离开了圆桌。

　　……

　　加拉哈德打开最后一封遗书。

　　只见遗书中先是把兰斯洛特彻头彻尾的骂了一遍。

　　遗书的末尾写着一句话。

　　我将自己的生命化为火花，锻造进了不列颠中……

　　………………

　　不列颠，saber卷，完结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百零八章 我是火花，锻进了不列颠免费阅读。https://xs.23sk.com 