    “准备防守。”

    就在这一刻，另外一边，青鸾至圣被击伤的一瞬间。

    十万圣族精锐，在林星月的指挥下，再次释放了几道法则剑气之后，顿时让众人开始防御。

    就在林星月刚下达这个命令的时候，青鸾至圣俯冲而来。

    很显然，现在他是怒了，否则的话，也不会以本尊的状态，想要撞击大阵。

    不仅如此，还是硬扛着剑光，前来撞击的。

    至圣之剑，也是朝着大阵法中心的区域斩了过去。

    就在这一刻，纵然是在神圣法则领域之中的林清尘，看到看到这一幕之后，都感觉到心中有些忐忑。

    因为，他也不能够确定，这十万精锐强者，所组成的大阵，是不是能够承受，至圣境强者，至圣之剑的攻击，以及至圣强者本体的撞击。

    若是不能的话，那么可就要完了。

    虽说之前，已经预测过，全力防守的话，应该是没有问题的。

    但毕竟，预测只是预测，并不见得就是准确的。

    因为一开始的时候，就没有什么准确的参照。

    只不过是，按照各自所能够想到的极限来计算的。

    此时，看[书趣阁 www.shuquge.co]到林清尘如此表情的魔主，到是什么话也没有说。

    不过现在，对于外面的一切，到是有了一些兴趣。

    看样子，外面发生了挺热闹的事情。

    就在这一刻，魔主随手打出一道攻击。

    林清尘，在此时到是吓了一跳。

    “你干什么。”

    林清尘以为，魔主趁着现在自己略微走神的时候，想出手呢。

    结果发现，不过是不痛不痒的一击，所以林清尘也懒的躲开了。

    不过，心中到也有些气愤，这魔主到底搞什么。

    “让我也看看。”

    魔主此时，到也是很好说话的样子，没有因为林清尘态度，而感到自己被忽视了。

    “没门，除非你叫爸爸。”

    林清尘本来正在观战外面的一切呢，没想到突然被魔主打断了，心中正在恼火呢。

    而且，就算是没有这么回事，也不能让魔主看到。

    因为，若是有效的话，之后还准备着，用这一招来对付魔主呢。

    现在，若是让他看到了，岂不是自己把底牌给了魔主看。

    这，是绝对不可能的事情。

    “小子，你不要太过分了啊。”

    对于这句爸爸，魔主显然听到之后，想到了之前林清尘对他的戏弄。

    所以在这一刻，也是恼了。

    自己现在，算是给林清尘面子了，他想要时间，自己都给了，也没有为难他。

    现在，就算是不愿意，那也用不着这么挤兑他吧。

    “你还有一次机会。”

    此时，林清尘仅仅是回了魔主一句话。

    魔主听到此话之后，更是心中气的不行。

    因为，他算是知道了，林清尘现在还惦记着这件事情呢。

    “你……”

    魔主此时，可以说若不是因为有自己的计划，有自己的想法，现在真的恨不得，将林清尘给狠狠虐一顿。

    这小子，实在是太气人了。

    不仅如此，还卑鄙。

    魔主可能也是知道，斗嘴的话，自己不是林清尘的对手。

    所以在此时，干脆不说话了。

    既然他想等，那就等着吧。

    至圣境，哪里是那么容易对付的了。

    魔主这边想着这些的时候，也在打量着林清尘的神圣法则领域。

    魔主在此时，不得不承认，林清尘的这神圣法则领域，真的是很不一样。

    若是以后，他能够达到至圣境，怕是没有人，在至圣境之中，是他的对手吧。

    不过，至圣境不是那么好踏入的。

    所以此时，至少在短时间之内，魔主还算是放心。

    只要是，自己的目的达到了之后，那么就第一时间，想办法直接灭掉林清尘。

    对于魔主此时的想法，林清尘不知道，也不感兴趣。

    现在，林清尘最关心的，是外面的一战。

    那一战的结果，关乎到之后的成败与否。

    虽然之前，魔主的行为，耽误了他一些时间。

    但是好在，并没有错过最关键的一幕。

    在此时，青鸾至圣和他的至圣之剑，同时撞在大阵上之后，经过了短暂的力量碰撞。

    现在，依然没有裂开的迹象，只是微微的晃动了几下。

    至少现在，林清尘看到的，就是这样。

    “看你们可以抵挡几次。”

    就在此时，青鸾至圣一个闪身，巨大的本尊，和阵法的防护罩分开了。

    很显现，他不想就怎么算了，一次不行，那么就多来几次。

    “攻击。”

    不过，青鸾至圣想继续撞击，也不是那么容易的事情。

    就在青鸾至圣离开的一瞬间，林星月再次下令。

    此刻，便是由守转为攻击。

    青鸾至圣想着，自己多撞击几次是没有错。

    但是，林星月她们，又何尝不是这么想的呢。

    多攻击几次，消耗青鸾至圣的力量，将其一次从的击伤。

    那么之后的时候，想要斩杀，也就更加容易了。

    现在，双方都在等着，等一个机会，也都在消耗对方。

    就看谁，先一步支撑不住了。

    就在三道剑光，朝着青鸾至圣而去的时候。

    在此时，青鸾至圣一个转身，竟然不在朝着九霄之上而去了。

    “闪开。”

    “快躲开。”

    “有危险。”

    ……

    就在这一刻，无数的五界强者，看着这一幕，顿时惊吼出声。

    因为此时，青鸾至圣竟然，引导着三道剑光，朝着天玄大陆阵营这边，强者汇聚最多的地方而去了。

    方向，正是修罗一族那边。

    是的，修罗一族那边，出手太狠了。

    对于青灵界妖族强者，他们不可能会有丝毫的留情。

    而这一切，自然也是被青鸾至圣感知到的。

    所以在这一刻，青鸾至圣以自己至圣境的境界，强行引导着三道剑光，朝着修罗一族那边强者袭去。

    很显然，就算是他自己被攻击，也必须要连带着修罗一族的强者，一起跟着倒霉。

    “真，真他，吗的，不要脸！”

    看到这一幕，修罗之主真的是气坏了。

    堂堂的至圣境强者，竟然以这种手段，来对付修为跟他相比，相差不止十万八千里的弱者。

    看到这一幕，何止是修罗之主，其他人也是因此忧心忡忡。

