    幽蓝府东方边境，八大家族中有四个坐落在这，其中便有从水神位面迁移过来的巴巴里家族。

    幽冷的府邸深处，花园中站着一巨汉。

    身高足有三米五，脸上满是钢针般的绿色胡须，简单穿着一套古朴的铠甲，双肩上扣着一道有着黑色大蛇花纹的长袍。

    “科洛。你确定这个情报准确？”这巨汉皱眉道。

    “族长, 这个是我们最高级别的内应传出来的消息，应该不会有假。”被问话的科洛回道。

    这巴巴里家族族长眉头继续深皱着。

    “这四神兽家族的荣耀确实有可能让他们这么做，但是一下子派出20位长老，还同时用家族金属生命出发前往附近城池，也太奇怪了。”

    “这次队伍我们一族之力拿不下，得赶紧通知其他族，就算是陷阱，我们也得去跳, 只要拿下这一支队伍, 四神兽家族基本就被我们打残了。”

    最终巴巴里家族族长还是不愿放过这块美丽的馅饼，下了决定道。

    在四神兽家族准备人手和财富出发采购，八大家族准备调查路线伏击之时，林栋正在大峡谷内享受难得的宁静。

    只是这一天正在吃饭的时候，德林柯沃特突然找到他。

    “林栋，我来其实是来告别的，你也知道我好不容易死而复生，而且现在的实力基本已经固定在中位神，我希望自己去地狱闯一闯，看一看至高位面的风景，老在一个地方，这和我在戒指中无异，现在林雷也已经修炼到上位神的巅峰—大圆满，也不再需要我的陪伴教导了。“

    德林柯沃特一下子说了许多。

    “我明白德林爷爷的意思，但是地狱实在是太危险了，我和林雷早就把您当亲爷爷看待, 要不然这样, 这件灵魂防御主神器你先收着，还有这些主神之力，凭借你现在融合两种玄奥，加上主神之力，最起码面对6星恶魔丝毫无压力，七星恶魔在地狱还是少数，并且你得答应我暂时先在幽蓝府活动。这样我就同意您出去。”

    林栋拿出手中最后一件灵魂防御主神器安排道，德林爷爷在幽蓝府，有危险他的投射影分身可以随时救援。

    “好，林栋，我答应你，一府有方圆数亿里地，足够我先游历了。“

    德林柯沃特慈祥地笑着，欣慰地离去。

    他本尊还在林雷戒指内，倒也暂时不用和林雷道别。

    晚上，贝贝和妮丝也来找林栋，希望能去周围城池逛一逛，享用下美食, 林栋直接打发他们去找林雷, 到时候一起出发去城池，反正这次八大家族来多少七星恶魔都是送菜, 比他们自己去城池轻松。

    贝贝虽然可以轻易用天赋神通杀死大圆满之下的上位神，但缺乏大范围攻击手段，如果有大量上位神恶魔围攻，恐怕没法好好保护妮丝。

    ……

    时间很快来到半年后。大长老找到正在潜修风系和水系玄奥的林雷，开口说道：“时机成熟了，林雷，你直接就呆在我们青龙一族的金属生命上出发即可，其他金属生命上都有明面的5位长老，还各有3位我青龙一族的长老保护，而我们的金属生命就你一位。”

    “是，大长老。”林雷控制自己的神分身归一后说道。

    次日，幽蓝府境内，苍茫的天际，一条蜿蜒的龙型金属生命正飞行在高空，后面还跟着三艘不同样的金属生命。

    分别是朱雀形，玄武形，白虎形状的金属生命。

    此刻龙形金属生命内，有不少族内的普通上位神还有不少6星恶魔战士，毕竟真真假假才能骗过八大家族的内应。

    总之……

    尽量别让对方怀疑，而且大长老还特意设定了半年后出发，给在幽蓝府边境的八大家族，有了充足的集合时间。

    “呼!”

    龙型金属生命带着其他三个金属生命，瞬间飞过一条宽阔的河流，河流中水流湍急，突然从其中冒出了個人头，他正仰头看着那金属生命飞离开去：“哼，四神兽家族胆子还越来越大了，还敢这么嚣张的走固定线路……都是找死啊！”

    四大神兽家族的人，当故意要诱惑敌人战斗的时候，金属生命会直接形成四神兽模样，情报人员只要一眼看过去，加上神识一扫……便能确定了。

    “这消息，赶快传回去。”这人连忙开始传讯。

    八大家族的情报系统效率极高，这次四神兽家族出行，不管是什么原因，他们都要拿下。

    最终，他们做出决定，每个家族派出十位长老，也就是几乎每个家族近一半的高端战力，共计80位七星恶魔，不惜一切代价，一定要吃下四神兽家族派出的20位长老，同时也要防止四神兽家族偷家。

    “呼!”

    “呼!”

    八十位代表八大家族出战的长老们正低空快速飞行，这次没有带小队出发，就是怕四神兽家族发现他们的行踪。

    本次带队的首领名叫布罗，他在冥界上也是声名远播，是阿什克罗夫特家族的超级高手。

    这人全身笼罩在灰色长袍中，秃顶，枯萎弯曲的头发贴在头皮上，头发枯黄似乎一点生命力都没有。

    他的脸上满是褶皱，显得很是苍老，耳朵上也是挂着两条绿蛇。

    “嗤嗤～”那两条绿蛇都吐着蛇信。

    “四神兽家族，真是找死，你们到时候各自锁定好目标，快速袭击，不要给他们用天赋神通的机会！”

    这布罗睁开眼眸，眼眸很是混浊，偶尔黄光流转，他沙哑地指挥道。

    “布罗长老放心。“众长老都应是道，谁让布罗是公认的实力比他们强呢，所以这次袭击只能听他指挥。

    “不知青龙一族的那位天才长老‘布鲁’来了没。”布罗长老有些凝重地道。

    布罗，身为阿什克罗夫特家族，本来就擅长灵魂攻击，同时……他的身体也极为强悍。

    当年。布罗和天才长老‘布鲁’一战，谁也没杀了对方。

    ……

    谷载

    林雷精神力实时覆盖金属生命周围已经两个月了，还没有探查到八大家族来人。

    “都两个月了，这八大家族效率还真低。”林雷感叹道。

    就在这时候，一队隐藏气息快速飞行的八十余人引起林雷的注意。

    “各长老直接使用主神之力，敌人已经出现。”林雷直接神识传音给各长老。

    这次出发，族长们难得大方，直接给每个人派发了合适属性的主神之力。

    “哈哈……四神兽家族的小子们。都去死吧。”

    大笑声中，八十余人从低空飞行瞬间来到金属生命下方，所有攻击分为四份，朝各个金属生命压迫而来。

    众位长老提早使用了主神之力，轻易就保护了金属生命里面的族人，他们的首要任务就是保护，等林雷占据完全优势后，再趁胜追击。

    “你们终于来了。”

    林雷挡下龙形金属生命下方的二十道攻击，直接使用主神之力，展开传承自雷晶斯的重力空间。

    强大的球形斥力场，瞬间将还没来得及飞散阵型的八大家族所有长老囊括其中。

    “族长没猜测错，果然是陷阱，但这强大的重力空间，恐怕这次四神兽准备的底牌不一般啊。”

    林雷还没有用大圆满的意志威能加持，但也足够压住一般的七星恶魔。

    “都用主神之力，联合破开这个重力空间。”布罗丝毫不犹豫，率先使用主神之力，身上代表死亡主神之力的黑色光晕亮起。

    八十人身上开始闪耀各色光芒。

    林雷也感到黑石空间有些不稳，他给自己的招式取名叫黑石空间。

    “别想得逞，还是赶紧解决你们吧。“

    林雷身体周围浮现了一条蜿蜒的巨大青龙虚影，诺大的青龙虚影犹如一座山那般大，青龙虚影双眸盯着下方陷入黑石空间的八十名七星恶魔。

    “不好。”

    八大家族的恶魔脸色一变。

    只见迷蒙的青色光晕仿佛水面波纹一样弥漫开去，瞬间波及到了八大家族的人，其中实力弱的在被击中后，竟然硬生生被重力挤压成了肉泥，只剩一颗神格掉落在地。

    天赋神通――龙吟!

    旋即，觉得威力不够的林雷，直接动用意志威能，加强版的黑石空间，包含着黑石影响灵魂的效果，通过土黄色光芒幅散开来。

    形成了一个更加巨大的球形土黄色光罩。

    让好不容易摆脱前一个黑石空间还活着的60余位八大家族之人，再次陷入困境之中，又有不少长老直接陨落。

    “布罗长老救命。“

    “布罗长老我好难受，快想想办法。“

    众人痛苦地说道，只有八大家族派出的最强者，还能抵挡林雷的加强版黑石空间。

    即使林雷的黑石空间主要功能是限制敌人，但巨大的实力差距，还是让这些七星恶魔快速死亡。

    “身体弱的就是不行，还能干扰灵魂么。得想办法出去才行啊。“

    布罗长老当即嘴唇微微动。

    顿时――

    一道巨大的黑色大蛇虚影浮现在布罗长老身后，这一条黑色大蛇虚影覆盖了整个山林，其体积巨大，简直是骇人听闻，一股可怕的气息弥漫整个天际。

    林雷一转头看向下方，便看到了布罗长老正冷漠盯着他。

    “天赋神通‘魂灭’。”

    林雷惊讶道，没想到在这么强大的干扰下，布罗还能释放出自己的天赋神通。

    巨大的黑蛇虚影浮现在其身后，黑蛇只有一只竖着的血红独眼，那血红独眼也是死死盯着林雷。

    布罗长老其眉心部位裂开，一道透明光线瞬间划过长空，穿透‘黑石空间’范围，直接射在林雷身上。

    阿什克罗夫特家族天赋神通――魂灭！

    林雷的脑海中，透明光线迅猛之极，笔直的，一往无前的，如同针尖般狠狠地刺在灵魂外的透明鳞片——也就是主神器防御的隔膜上。

    速度之快，攻势之猛……绝对是林雷所遇到的最强灵魂攻击。

    “砰！”

    如同鸡蛋撞石头，那一道光线撞击在鳞片隔膜上直接完全崩散了。

    “呃，这就是魂灭？”林雷一怔，“怎么一点伤害都没有。而且没有一点灵性。”

    的确，天赋神通是很僵化的固定攻击，如贝贝的‘噬神’，就是吞噬神格。

    成功便成功，失败便失败，‘魂灭’也是一往无前，以最强攻击破除一切阻碍，直至灭杀一灵魂。

    这些天赋神通，一旦启用，都会消耗大量灵魂之力，想少消耗灵魂之力都不行，非常僵化。

