    更新时间：2011-08-25

    入夜后，黄锦年也赶到林续文府上，与林梦得、周广南见面。

    “浙南战事刚息，会稽又得大捷，真是解气……”黄锦年穿廊过户，看到林梦得、周广南，朗声而笑，神情十分兴奋。

    张协为先帝所重辅相、又担当留守重任，不战而屈降于虏。且不管那些儒子清流到底有多少骨气，笑谈间却将张协视为读书人的奇耻大辱，其子张希同最终没能逃过赐酒鸩杀，楚党一系的官员自然也是惨受打击。

    岳冷秋、黄锦年、柳叶飞等昔日楚党干将，虽没有给新帝问罪，但时不时有言官跳出来重提旧事、揭他们的伤疤——黄锦年这段时间来，在江宁常受言官弹劾，也颇为狼狈，永兴帝虽不追究旧事，但也任由言官递弹劾折子，自有纵容之意。

    淮东军在会稽再获胜捷，消息传报江宁，前日还有言官重提旧事，弹劾黄锦年，却给永兴帝当场出声训斥了一番。

    背后牵扯的事情太多，但终究是背后有淮东撑腰，底气才足，也难怪黄锦年今日看到林梦得、周广南从崇州赶来，会如此的高兴。

    “会稽局势绷得正紧，再打一战，南线的形势就能见眉目，淮东可有十足的把握？”黄锦年问道。

    林梦得笑道：“怕是难有大战，不过也难说得很……”

    “会稽乃鱼米之乡，胶着而战，使会稽粮赋之利不给奢家得去，对淮东来说便是大胜，”黄锦年听林梦得判断浙东近期难有大战，颇有不解，说道，“形势这么拖下去，奢家迟早会给拖垮掉……奢家真甘心失去会稽？”

    浙闽腹地多崇山峻岭，宜耕之地大多集中在近海河谷平原；闽东频受淮东水营的袭扰，已露疲态，从两月以来，奢家又连失永嘉、台州等近海诸县，此次淮东军占得会稽城，将曹娥江与浦阳江之间的膏腴之地变成战区，奢家本就不堪重负的财政只会雪上加霜。

    这也是林缚从去年奔袭浙东之后制定的策略：即便不能直接打垮奢家，也要拖垮奢家。

    如今浙闽军在浙郡各处还有约十二三万人的兵马，打战要让将卒填饱肚子，加上征用民夫以及骡马所食及运输消耗，奢家每年少说要从浙郡筹一百万石粮食。

    永嘉、台州两府近海诸县失守后，会稽又成战区，奢家在浙郡控制的主要产粮区就只剩下以衢州府为核心的浙中谷原，从哪里能筹得这么粮食？

    一旦浙郡筹粮出现大的缺额，就要从晋安、泉州、建安等地抽调，经仙霞岭道转运，路途所耗极巨，更非此时的奢家所能承担。

    何况领兵作战，未将卒吃饱饭就算完事，鞋服兵甲箭矢伤药营帐军械及骡马，无一处不需要投钱进去——战事越频，消耗越剧。

    黄锦年长期在户部任职，这本帐算得极精，看准浙东局势只要这么拖下去，拖个一年半载，奢家必定支撑不住，会将兵马主力向东闽腹地收缩。

    而一旦奢家放弃浙郡，将兵马收缩到东闽腹地，其晋安、泉州等近海府县又在淮东水营的打击范围之内，最终逃不脱覆灭的结局。

    也正因为有这样的想法，黄锦年才判断会稽近期会有一战——会稽这块膏腴之地对奢家来说太重要了。

    江宁大多数人都认为奢家不会轻易放弃会稽，必然集结大军与淮东在会稽决战，也使得好些人的心思变得极其复杂——浙东局势直接关乎江宁外围的安危，自然没有人希望淮东惨败，但像岳冷秋、陈西言、余心源、张晏等人，甚至包括新帝元鉴武在内，却也没有人希望淮东军再轻易义举的获得大胜。

    江宁领兵的将帅里，这时候已经没有人的声望能超过林缚了。

    对黄锦年的疑惑，林梦得解释道：“照大人的判断，淮东军占得会稽城之后，我们在浙东就稳占得优势，而浙闽军在山阴、萧山都聚集重兵，也就没有必要再去强取城池，实际强打也会异常的困难，伤亡也将难以想象——浙闽军此役败得仓促，短时期已经无法在浙东聚集更多的兵力，此是奢家兄弟在山阴、萧山共集结六万精锐，而淮东军渡入曹娥江进西岸的兵马，也有近五万众——浙闽军若是真要强行夺回会稽，倒是大人所期待，实际很难如愿……”

    “奢家在东线不能打，会不会打西线？”孙文炳问出他的猜测。

    “这个倒是很有可能，”林梦得说道，“不过脑子长在别人头上，奢家下一步会怎么办，暂时也只能暂观其变——说奢家会拖垮，我倒是担心淮东自身会先一步支撑不住，你们晓得半年淮东在南线投入多少军资吗？”

    “多少？”黄锦年问道。

    “折银近一百四十万两，”林梦得报了一个数字，看林续文、黄锦年都颇为惊讶，笑了起来，说道，“这还是将伤亡抚恤以及地方捐赠扣除在外的数字，不然会更吓人。”

    黄锦年户部出身，晓得战事一兴，银子花出去跟流水一样，伸手捂都捂不住，淮东在林缚治下，官史清廉，少有贪鄙之事，照淮东在南线的驻军及战事规模，如此花销，也是合理，但林梦得亲口报出，还是吓了一跳。

    “即使会稽这场战不会再继续打下去，淮东军司今年的花销，少说要三百万两银子吧？”黄锦年问道。

    “还要给淮泗留给余量，今年总共要筹三百六十万两银子，还得巴望着奢家就此在会稽收手不打，”林梦得说道，“去年年底做计划时，今年只打算用两百六十万两银子。这么一来，就缺了个大窟窿……我与广南要千方百计的将这个窟窿给填上。”

    “还差一百万两？”黄锦年问道。

    “倒也不差这么多；要是能多筹一些，也能给明年多留一些余量，”林梦得说道，“谁晓得战事会怎么打、会打多久？”

    “也是亏得有大人治淮东，不然江淮的形势怎么可能撑得下来？”黄锦年感慨道。

    海陵、淮安再加上明州，三府正常情况下每年能上缴国库的税赋折粮都不足一百万石，林缚利用这三府之地，却能支撑起每年三四百万两银的军费开销——要不是林缚善治政事，利用三府之地，每年能多生出近两百万两银子，怎么可能在东线大肆用兵、接连重挫奢家？又怎么可能以淮阳为重心，打造坚固的淮泗防线？

    如今军资还有缺额，最简单直接的办法，就是从淮东钱庄支借——不过淮东钱庄也是不吃粮就能生蛋的鸡。

    截止今日，淮东钱庄筹得本金超过六百万两银，其数之巨是周广南等人在创办时难以想象的——但这个数字看上去巨大，实际上也禁不住大手大脚的花销。仅林缚以淮东军司的名义就从钱庄支借走两百万两银子，而林缚又指示钱庄要大力支持淮东在各处工场的建设，像支持各家在海东地区开矿，一直就投入七八十万两银子，淮东钱庄的银根也十分的紧。

    钱庄要扩大敛聚本金的财源，最好的方式，就将分号开设到豪富聚集的江宁、维扬等地。江宁是新定帝都，官绅云集，自不用说；维扬盐商云集，更是积累巨万财富。

    不过，淮东钱庄要向淮东以外的地区扩展，不是说简单派掌柜、伙计过去就行的，即使得不到地方官府的照应，也要有一个正义的名义。也唯有如此，将来万一出了什么问题，淮东也有通过各种手段干涉的借口。

    江宁、维扬两地，无论是王学善还是沈戎，对淮东都不友善，所以林梦得、周广南此来，是想通过林续文、黄锦年直接获得永兴帝的御批或者户部的关文，就能将王学善、沈戎等对淮东不善的官员直接绕过去。

    “当然，这个还是表面上的，”林梦得说道，“拿大人的原话说：不能一心想着用武力去控制更多的地方，事实上，控制一个地区，其他手段的渗透将更为有效，武力仅仅是最后不得以才会使出来的手段而已……原本上来说，淮东无法从维扬、江宁两地直接征收税赋的，但实际上，淮东仅去年向维扬、江宁两地倾销的棉纱、棉布折银就有四十万两银。即使不算淮东军司所辖工场的盈利，从倾销棉纱、棉布两种商品里，淮东军司也直接获得近四万两银的厘金收入。此外，如今江宁的冶铁作坊，几乎都给控制用于生产军械，但江宁初立为帝都，达官贵人都忙着修造华屋阔宅，铁木消耗甚剧，劣铁也有铜价钱。淮东军司所直辖的冶作监，仅今年前五个月向江宁、维扬倾销铁料就达一百万斤，价值十四万两银——这些收入，可以算是江宁、维扬等地对淮东做出的贡献……”

    “有这么多？”黄锦年惊讶的问道，他对淮东的运作模式还颇为陌生，而林缚所开创的道路，一下子拓展他的眼界，是自谓精于支度之事的他所未曾想。

    “要没有这些收入，怎么支撑起大人那么大手大脚哦！”林梦得说道。

    “也对，”黄锦年笑笑，说道，“淮东今年的军资开费就要达三百六十万两银，明年可不得到五百万两银？江宁这边拨出去的军资，表面要比此数多一些，但是实际用下去的，怕也没有五百万两银啊！不看那些军功战绩了，仅从用银这方面来看，淮东倒跟江宁平分秋色了……”

    “……梦得叔还在这里抱怨，要不是老十七的这些手段，淮东从哪里筹这些银子去，”林续文回应的笑了笑，又说道，“还有钱庄之事，堪为利器——不要说如今江宁城里还有许多人颇有‘骨气’的在骂淮东，但我听文炳说，好些人听到将银子存入钱庄能吃钱息，比买地收租子还便利，话头就开始变了……在维扬、江宁因势利导，与在浙东拖垮奢家，都是不战而屈人之兵的上策啊！”

    眼下淮东没有直接控制维扬、平江、丹阳、杭州、湖州、嘉兴等地的可能，能采取的策略，就是削弱这些地方的军事力量，再通过贸易、钱庄等软手段进行渗透、控制。

    做这些事情，最终还是要达到即使淮东不能直接派兵驻守这些区域，也要使这些区域在经济上沦为淮东的附庸，使得淮东能够通过贸易等软手段，从这些区域源源不断的抽取钱粮及资源，甚至在这些地方拉拢、扶持一批认同淮东的地方势力。