    下午。

    两点。

    全部彩排完的六位歌手被黑衣人“请”回了他们的休息室。

    他们的自由再次被限制。

    从现在开始到节目录制完成，他们都不能随意离开。

    与此同时，原本允许在现场围观的一些电视台工作人员也都被黑衣人客气的请走。

    除了节目组成员以外，其他人都不能再滞留在现场。

    看着黑衣人再次闪亮登场，本来看得兴起的电视台一众工作人员整个人都有点不好了。

    又来了又来了！

    这种不要钱的大阵仗又来了！

    很显然，在第三期节目正式播出之前，替补歌手的信息是不会被外界知道的。

    有些遗憾的在心里叹了口气，这些工作人员倒也很配合的离开了现场。

    保密嘛，他们懂！

    这可以说是陈起的常规操作了，他们倒也不算是太意外。

    当然，至于替补歌手的信息什么的随后也在电视台内部掀起了一波小小的猜测热潮。

    跟网上很多网友的想法一样，《歌手》首发阵容都已经这么强大，替补歌手应该也是那种让观众看到就惊呼的大牌吧？

    会是谁呢？

    ……

    十几分钟后，那台很多观众都已经熟悉的棕色商务车便载着替补嘉宾稳稳的停在了VIP通道的入口。

    陈起亲自带队迎接。

    当车门打开的那一刹那，经验已经相对丰富的摄像团队便配合默契的迎了过去。

    随后，一身简单装束的李红提便出现在了所有人眼前。

    在看到李红提的那一瞬间，很多工作人员都不自觉的愣了一下。

    他们的眼神中都透着些许的迷茫。

    很尴尬，很多人都不认识她。

    不过他们也不是刚出社会的愣头青，这种迷茫的眼神只在他们眼中停留了仅仅半秒就被他们很好的掩饰了起来。

    所有人面带微笑的欢迎着这位新成员。

    最基本的礼貌他们还是懂的。

    “大家好。”刚下车的李红提也很客气的跟镜头挥了挥手，然后便将目光望向迎面走来的陈起。

    “陈导。”

    陈起笑着跟她打了个招呼，也没有多余的客套，直接指引着她往现场走去。

    “其他歌手早上就已经过来了，他们在半小时前全部彩排完毕。鉴于节目的趣味性考虑，我们没打算让他们提前知道你的身份，所以他们现在都不知道替补歌手到底是谁。”

    跟他并肩而行的李红提笑了一下，没有说话。

    看过前两期节目的她倒也知道陈起喜欢玩这种吊人胃口的套路。当然，这种套路她也觉得挺有趣。

    “根据节目规则，接下来你有一个小时的时间熟悉舞台以及现场的乐队。”

    李红提点了点头。

    说话间，两人已经来到了现场。

    在他们踏进大门的那一刻，现场的节目组成员也齐唰唰的将目光望了过来。

    然后，很多人也微微一怔。

    他们脸上也或多或少的有那么些许的错愕。

    这是？

    他们很努力的在脑海中搜索，但一时间还真想不起来眼前这位看着挺年轻的女歌手到底是谁。

    倒是台上的乐队老师们在看到李红提后微微的吃了一惊，脸上表情都流露出了明显的意外。

    “这是李红提……”陈起领着李红提走上舞台，简单的把她跟乐队互相介绍了一下。

    乐队的大部分成员都认识她，而且对她会出现在这个舞台也都有些吃惊。

    “你只有一个小时，抓紧时间。”陈起跟李红提简单交待了一下就匆匆下台，把舞台交给了她。

    舞台上，李红提深吸了一口气，在简单的打量了一下舞台后也没有多做耽搁，迅速的跟乐队老师们交流起来。

    几分钟后，她开始试唱。

    在她开口的那一瞬间，台下节目组成员都不自觉的倒吸了一口冷气，望向她的目光瞬间变得有些刮目相看。

    刚才那几分钟的时间已经有不少人打听到了她的身份。

    在知道她的身份后他们都有些不解，不解陈起怎么突然改变了节目风格。

    因为他的首发阵容都是大牌歌手，现在外界也都在猜测下期节目的替补歌手会是哪位大牌。

    谁也没想到陈起居然又是这么出其不意的反其道而行，请了一位知名度不高但却极具特色的歌手。

    有趣！

    还真是有趣！

    特别是在听到李红提开口的那一刻，就算是那些依旧不认识她的人也都吃了一惊。

    看不出来，这是一位实力唱将啊！

    ……

    在李红提排练的时候，后台的六位歌手也开始了抽签决定这期的出场顺序。

    陈起亲自跟踪。

    被淘汰的他也只好用这种方式给自己找点镜头刷刷存在感什么的。

    “导演，替补歌手抽了没有？”宋曲奇还惦记着替补歌手的事情。

    “她不抽签，你们抽完以后剩下的那个号就是她的。”

    “是单人旁的他还是女字旁的她？”

    “呵……”陈起皮笑肉不笑。

    在想方设法打听的不止是宋曲奇。

    在看到这次抽签是陈起亲自跟踪后，其它五人也都旁敲侧击的在试探着。

    陈起当然没让他们如愿。

    他甚至没告诉他们这位替补歌手是第几个出场，把这六人折磨得几度抓狂。

    ……

    一个小时很快过去，排练完的李红提在黑衣人的护送下前往后台休息室。

    “你是第三个出场。”

    陈起把她的出场顺序告诉了她。

    “好。”李红提应了一声。

    “这里的电视可以看到录制现场的实时画面，你要是有什么需要或者问题可以直接跟外面的黑衣人说。”

    陈起在简单的交待了两句就匆匆离开了。

    几分钟后，现场观众入场。

    这批观众跟以往的观众有那么些许的不同。

    这批观众是自己报名然后再通过系统随机筛选出来的。

    他们都是《歌手》的粉丝。

    所以，相对而言，来到现场的他们也比前两期观众更兴奋一些。

    “现场准备。”

    “十秒倒计时。”

    在听到工作人员示意他们安静的时候，原来闹哄哄的现场也很快静了下来。

    随后，第三期节目开始录制。

    这一期有开场白。

    也不知道陈起是不是特意在给自己刷存在感。

    他念了开场白，念了冠名商的口播，还很无耻的拿替补歌手的身份吊了一下观众们的胃口。

    “这是第二轮淘汰赛的第一期，排名靠后的歌手在下期被淘汰的机率会大大增加，我就是前车之鉴。”

    “哄一一”

    这话一出，不仅是现场观众哄堂大笑，就算是后台的几位歌手也都忍不住笑出了声。

    然后，他们也不禁感慨陈起的任性。

    你要说这节目有规则吧，每期节目的主持风格好像都不一样。但你要说这节目没规则吧，淘汰这种程序又是严格执行的。

    能把一档节目做到这种任性的份上，目前恐怕也只有陈起了。

    “我们祝他们好运吧，请看第一位歌手的表演。”

    说完自己的台词后，陈起便转身下台。

    舞台上的灯光在一阵变换后，属于《歌手》的那种独特的脚步声便在所有人耳边响了起来。

    全场观众翘首以待，每个人的眼中都装着满满的好奇。

    后台的秦孟学几人也不自觉的伸手了脖子。

    第一个上场的是男是女？

    是不是替补歌手？

    第一位出场的是位老歌手。

    在看到他出现在舞台上之后，不管是后台嘉宾还是现场观众都有那么些许的遗憾。可是，在音乐响起来之后，他们那些许的遗憾便瞬间消散。

    首次来到现场的他们也被现场的音响效果深深震撼！

    这效果，比坐在电视机前好了不知道多少倍啊！

    这才是真正的享受！

    “喔一一”

    一曲唱罢，现场观众给予了热烈的掌声。

    第二位上场的依旧是老歌手。

    她的表现同样是现场观众惊叹不已。

    “有请第三位歌手！”

    舞台上灯光闪烁，不停的变换着各种耀眼的效果，看得观众们都是一阵的目不暇接。

    可当脚步声再次响起的时候，所有人的注意力就又同时望向了舞台深处。

    然后，一道模糊的身影出现在了他们视线内。

    “咦？”

    后台几位歌手很快察觉到了什么，眼睛都不自觉的亮了起来。

    “是替补歌手？”

    “看起来是个女的。”

    “能看出来是谁吗？”

    他们都下意识的把身体往前倾，似乎是这样就可以看清楚一些。

    不仅是他们，对首发阵容已经很熟悉的现场观众在看到这道苗条的身影后也都有些小激动。

    来了！

    替补歌手终于来了！

    “砰！”

    就在这时，舞台中间的一盏灯光忽然亮了起来。

    几乎是同一时间，李红提也来到了舞台中央。

    看着眼前这张年轻又漂亮的脸庞，不管是现场嘉宾还是后台歌手都有那么些许的错愕。

    “这是谁啊？”

    “哦，糟糕，不认识！”

    “红提？”

    后台嘉宾几乎都是下意识的望向了自己的经纪人或是助理。

    六位歌手中只有一人认识这位几乎不在娱乐圈活跃的国家一级演员。

    “噢——”

    “想起来了起来了！”

    “原来是她！”

    在得到经纪人的提醒后，这些歌手们才长长的噢了一声，流露出一副恍然大悟的表情来。

    也不知是不是因为李红提的名气相对较小的原因，在知道替补歌手是她后，这些首发歌手的压力都小了很多。

    与此同时，现场观众也有点茫然。

    有的观众不认识她。

    有的观众则是觉得她好像有点眼熟，但名字什么的却是怎么也想不起来。

    认识她的观众占比并不多。

    对于这一切，舞台上的李红提一无所知。

    在朝着台下鞠了一躬后她就沉浸在了自己的音乐世界里。

    台下漆黑一片，站在她的位置看不清台下观众的。

    几秒钟后，她放声高唱！

    那清澈又嘹亮的高音瞬间回荡在所有人的耳边！

    “哇！”

    “哇！！”

    “哇！！！”

    后台响起一片惊呼声！

    刚刚放松心态的几位首发歌手都被狠狠的吃了一惊。

    这声音……好干净啊！

    干净得听不出一丝杂质！

    他们不自觉的坐直了身体，眼睛一眨也不眨的看着电视上陶醉在音乐世界里的李红提，脸上表情都变得凝重了起来。

    无知害死人啊！

    他们还以为来的是个青铜呢，没想到居然是个王者！

    草率了！

    有的人甚至还以为这是陈起念在他们是首发阵容的人情故意送个人头好让他们在场上多表演两场呢。

    果然还是太天真！

    现场。

    在李红提开口的那一瞬间，几乎所有观众也都不自觉的低呼了一声。

    是她？

    噢，原来这首歌是她唱的？

    很多观众不认识李红提，但对她现在唱的这首歌却十分熟悉。

    这也是陈起坚持让这些歌手第一首歌必须唱自己歌的原因之一。

    唱自己的歌，除了或多或少的情怀之外，这也是最快让观众认出自己的手段。

    “谢谢大家，我是歌手一一李红提！”

    唱完之后，李红提再次鞠躬。

    “喔一一”

    现场一片欢呼，瞬间响起雷鸣般的掌声。

    李红提笑了一下，再次鞠躬致谢，然后转身下台。

    后台，其他歌手的表情都变得有些苦涩起来。

    “好强！”

    “这是位劲敌啊！”

    “这唱功，我估计拍马都赶不上！”

    “我天呐！压力好大！”

    这一刻，几人脸上再看不到任何的轻视。

    他们都感受到了很大的压力。

    “有请第四位歌手！”

    “有请第五位歌手！”

    比赛还在继续着。

    现场的欢呼声和掌声也还在继续着。

    随着节目的缓缓推进，现场的气氛也越来越热烈。

    终于，七位歌手的表演全部结束。

    当陈起把七个人都召集过来的时候，秦孟学宋曲奇六人都对李红提表露了连绵不决的惊叹，让得没有准备的李红提都有些慌乱。

    可是，当陈起把投票结果拿出来的时候，原本热闹的现场顿时安静了下来。

    有好几个人不自觉的咽了咽口水，就连李红提的表情都变得有些凝重了一些。

    最紧张的时刻终于还是到了。

    “KUKU手机《我是歌手》第二轮第一场，获得第三名的是一一”

    “获得第二名的是一一”

    不知是不是也为了节目的趣味性，陈起特意将李红提的名次留在了最后。

    此时还剩下一个第四和第七。

    “李红提获得的名次是一一”

    “第四！”

