    来之前，大师兄嘱托过关琛要有礼貌，要有耐心。

    因此，面对田导不合理的请求，关琛没有做出过激的反应或者恶语相向。

    关琛礼貌问道：“你想死……不对，请问您有律师吗？”

    关琛自认是个很有法律意识的人。正如刚才他在路上礼让了老人；又如他现在在裤兜里带了一支录音笔。装录音笔，绝对不是因为他想录下什么行业秘闻然后敲诈当事人，而是担心遭受威胁或者性.骚.扰，事后可以维权。属于职场人士的自保手段。

    “让我脱衣服？你知不知道这是性.骚.扰？”关琛面色严肃地往前走了一步，好让录音笔录得更加清楚。

    田导转头看向张景生，用眼神进行询问。

    “他这是在开玩笑呢。”张景生解释了一句，把关琛拽了回来，小声又迅速地解释：“想什么呢，让你脱衣服，只是想看看你身上的肌肉。电影里有动作戏，角色也有亮身材的镜头。”

    关琛恍然大悟。然而等他再想展示身材，田导却表示不用了。

    “听到刚才那句话后做出的反应，也是测试的一部分。”田导说，通常演员听到他的要求，要么误会他的性取向，打哈哈或者推托婉拒；要么什么也不在意，二话不说迅速脱下；要么对自己的身材没有自信，扭扭捏捏地问过几天再看行不行。像关琛这样搬出法律警告的，他还是第一次见。“挺有个性。”

    “你也不错。”关琛笑着打算拍拍田导的肩膀，但是被张景生眼疾手快拦了下来。

    “我们先去里面。”张景生揽着关琛走进屋子。

    这里的屋子很大。关琛走出玄关，就迎面看到广阔的客厅。客厅竟有两个，一大一小。墙上挂着关琛认不出风格的画，沙发上坐着他认不出的人。他们三五成群地坐着，喝茶或喝酒。

    张景生带着关琛四处转了转。关琛发现，尽管空间没有大老板的庄园来得大，但是设计和装修，显然不是大老板那种暴发户风格可以比拟的。

    他们在每个小群体的边上短暂逗留了一会儿，其目的是让大家看看关琛。张景生介绍关琛的时候，用语是“跟我一起拍《警察》的小老弟”。大家一般会笑着或面无表情地点点头，说几句“有机会一起合作啊”的客套话，然后继续聊那些让关琛听不懂的话题。

    其实那些话题也没有多深奥，主要是超出了关琛平时的活动范围。

    有的人在感叹某个知名餐馆的口味大不如前；

    有的说隐藏在十一街的小酒吧现在挤满了外国游客；

    有的激烈表示乌城的戏剧越来越没法看；

    还有的在评判当代艺术翻来覆去都是那一套，形式大于内容……

    每一个抱怨都会引来其他人的响应。

    每一个刚来的新人，只要以一声抱怨作为开场白，就可以顺利融入小群体。

    仿佛对生活最挑剔、最不知满足的人都聚集在了这间屋子里。

    关琛一句也听不懂。他悄悄按住录音笔，结束了录音，觉得这些东西丝毫没有被录下来的价值。

    不过这些人还是最大程度满足了关琛对于“搞艺术的人”的幻想。关琛心想，如果前身在这里，或许能如鱼得水。因为前身那满满的几本东西，几乎把文艺界的一切都抱怨了个遍。只要不是吐槽的创作者就在对面，他很可能成为这里的“交际花”。

    当然，这屋子里的人也不全是张景生这种年纪的文艺老炮。

    关琛看到跟他年纪差不多大的人，也有几个。显然，除了张景生以外，其他人也会带些看好的小朋友过来给大家认识。

    其中一个在茶水间，静静地弹着古筝，给大人们的闲聊当作伴奏，偶尔被调笑几句。

    还有一个在麻将桌上发挥手艺，人也机灵，跟说书一样聊着在国外的见闻。

    其他的几个基本就陪在老炮们的边上，挂着笑容，端茶添水，作乖巧状。

    关琛觉得无聊，都想着找几本书来看看了。

    这时，一位阿姨走了过来：“年轻人来一个，到厨房来搭把手帮帮忙。”

    几个年轻人都没有第一时间相应，明显舍不得离开。

    只有关琛为求脱身，迅速喊着“我去我去”走了过去。正好可以看看今天晚饭吃什么。

    到了厨房，阿姨指着地上的一根猪腿，请关琛将它抬到炉子前面，用小火烤一烤猪腿的表面，去一去毛。

    关琛搬起猪腿后，掂了掂重量，估计有十六公斤重。

    关琛很利索地完成了给猪腿去毛的任务，阿姨让他可以出去休息了，但是关琛并不想这么快走，他看着眼前的猪腿，有些馋。

    “大姐，这肉就让我来剁吧？”关琛拍了拍敦实的猪腿，脸上浮起期待的神情。

    “大姐什么大姐。”阿姨喔呵呵呵地笑了，觉得关琛这年轻人嘴挺甜的，“这肉不好剁的，你没经验吃不消的。”

    “有经验有经验。”关琛听出了话里的允诺，立刻兴致勃勃地挑起了菜刀，“猪腿的密度接近人类的颈部，所以我经常剁，剁过好几次了。”

    “……”阿姨默默地转过头来，把眼镜往下滑了滑，一双眼越过镜框上方打量着关琛。

    关琛拿到刀后，开始砍。

    第一刀用力过猛，刀劈开肉，砸得案板咣一声巨响。第二刀用力不足，把刀锋嵌在了骨头里。等到第三刀，关琛才找回了手感，刀刃穿过肉与骨，轻触案板，力度拿捏得刚好。

    没一会儿，关琛手起刀落，干脆利落地把猪腿砍成了若干小块。

    关琛问阿姨，还有没有什么要砍的。

    阿姨先不答，而是问关琛：“你是干什么工作的？”

    “我是演员。”关琛回答。

    “之前呢？”

    “之前是大学生。”

    “喔……”

    阿姨看着磨刀霍霍的关琛，干脆把晚餐要用的食材都拿来给他砍。似乎很怕关琛砍不尽兴后，会有危险的想法。

    关琛兴冲冲地砍着一切。把肉块切得每个肉丁都同样等分，把萝卜切得跟蝉翼一样薄。

    突然一道声音在厨房的门口响起：

    “刀用得不错啊。”

    关琛稳稳地切着豆腐丝。从声音听出来说话的人是田导。

    关琛说：“还好吧，个人一点小小的兴趣爱好。”

    田导沉默了一会儿，问：“景生有没有跟你说过电影大概的剧情？”

    关琛知道，这个电影，指的是田导的新项目，也是关琛今晚过来的目的。

    “没有。”关琛摇了摇头。

    田导喝了一口酒，在油烟弥漫的厨房，说：“这是个【人生交换】类型，但又不是市面上交换身体的故事。一个杀手，失去了记忆，然后跟一个自-杀未遂的废材互换了生活。”

    “失去记忆？怎么会失去记忆？”关琛疑惑。

    “在澡堂滑倒。”田导说。设置在澡堂是有用意的，因为【洗】这个场景和动作，寓意着重新做人，正是故事的主题，也是这一类题材的核心。

    关琛心想，这个设定听着有些熟悉啊。

    他想起了上辈子的某一部电影。

    等田导说到“那个废材原本是个小龙套演员，所以杀手失忆后，从龙套开始演戏”的时候，关琛越发觉得耳熟了。

    【这不就是《盗钥匙的方法》么？】

    关琛放下豆腐，转头问田导：“那个杀手，不会是假扮的杀手吧？表面上是个杀手，但实际上是个通过演戏让目标假死脱身、一鱼两吃的诈骗犯？”

    田导愣了一下，“……听着有点意思，但这个杀手是真杀手。”

    “真杀手？”关琛眨眨眼，连刀都停住了。

    一个从小就被训练杀戮的冷漠杀手，失忆后占据了废材小演员的人生，开始体会普通人的人生，感受阳光下的平凡生活，认识了一些很好的人，最后杀手洗去一身的戾气。虽然记忆没了，但是一些身体本能和肌肉记忆，还是完好地保留了下来。故事里的杀手，在失忆后在小饭馆打工，杀人的刀功被用来做菜；一身的格斗本能，被用去拍摄电视剧，成为武打演员；一些草木皆兵的警惕和反跟踪技巧，被用来躲避狗仔队……

    关琛听着听着，依然觉得怎么那么熟悉。

    “原本是想你来演废材小演员的，但是……”田导看着关琛手里的刀，再一想到进门时与进门后，关琛傻愣愣完全不像圈内人的样子，他说：“我突然觉得，你演杀手可能也挺合适的。到时候剧本给你一份。”

    “啊，哦。”

    田导走后，关琛在哗啦啦的翻炒与灶台的火光中，终于想起来。

    【咦，那不就是我现在……】

