
　　于人间常世所无法窥探到的秘境。

　　这是传说中的桃花源。

　　一名消瘦敏锐的青年小心谨慎地从一块一块石头后面摸出来，他的衣服稍微有些破，撕下了的袖口当做口罩捂着嘴，跳过了几个石头，然后回过头，背后是一位有些文弱的少女。

　　他伸出手，拉着少女手腕，让身子显而易见有些病弱的少女跳了过来，小心翼翼护持着对方，确定对方站稳之后，青年才抬起头来，看着前面，在山石嶙峋之间，是一座座木屋，隐隐约约能够看到一座座建筑。

　　而更多的，充斥在眼底的，是桃花。

　　这个时候外面已经是冬天，这桃花却仍旧怒放，大片大片地汇聚簇拥在了一起，仿佛是海洋一般，这种在外面足够引来许多人欣喜的景色，在这阴暗的环境，以及山石之间，竟然隐隐有些许的奇诡森然。

　　青年咬着牙关，尽量地维持住自己的冷静和情绪。

　　他是误入了这里的。

　　一出生就被遗弃，好在被养父母收养，也算是平平安安地长大，而后灵气复苏了，他自小就喜欢到处跑，身子骨不错，也顺利地入了修行大门，在闲暇的时候，也像是那些同龄人一样，想要去碰一碰仙缘。

　　结果确实是有仙缘。

　　他来到这武陵桃花源的时候，也是以为自己遇到仙缘。

　　所见所感，原来这里居然是一个隐居避世的修行门派，自己的根骨也极为契合这一脉的修行方式，他大喜之下，告知了养父母，而后在这里修行，几乎是突飞猛进，日新月异一般。

　　而这一切都只是幻梦。

　　苏醒的缘故是因为一声低沉的佛号。

　　而后，便是似乎有些震怒，却仍旧沉着的少年音色：

　　“何方妖孽，胆敢在此以声色惑人？！”

　　与此同时出现的，还有如同雷鸣或者狮子吼的声音。

　　青年登时便被惊醒过来，抬眸看去的时候，隐隐约约只是看到了一道身穿黑色僧衣的少年僧人，面有怒意，大步而入，再往前，似乎还看到了一座石碑处于最深处，那少年僧人只是一按地面，佛光震动，便将许多陷入沉眠当中的人都惊醒过来。

　　青年自己也是其中之一。

　　可惜大多都被抓了回去。

　　只剩下他和旁边这少女，在这几天里面东躲西藏，却始终找不到出去的道路，也找不到那位修为绝世的黑衣少年，也只好在这里躲避那些遮蔽面目的修行者。

　　渴了喝泉水，饿了就四处找些果子吃。

　　也幸亏不只是一个人。

　　青年总觉得，如果只有自己的话，恐怕早早就疯了。

　　背后身穿棉衣长裙的少女似乎感觉到了他的担忧，用力轻轻握了握他的手掌，掌心的暖意还有那来自于其他人的力量，让青年稍微鼓起了些勇气，在脑海里面盘算了下可能能出去的方向，回过头看着少女，道：

　　“这一次往北面走试试看。”

　　少女用力点了点头，“嗯。”

　　他们一路上留下了记号，勉勉强强能辨别方向，加上轮番休息，一个人睡觉的时候，另外一个人倾听动静，在这桃花源里面很难才熬了这么七八天，这一次运气似乎不错，他们往前走的时候，找到了一条新的道路。

　　路上有看到过被困起来的人。

　　许许多多的人，大多是游客，寻访仙缘的年轻人。

　　也有些无意间进来的人。

　　都被桃花树上垂落下来的奇异藤蔓捆缚起来，那种藤蔓上的倒刺，会刺入皮肤里面，让整个人像是一个蚕茧似的，而更为奇诡的是，被这样捆缚起来，被捆者的人却仿佛感觉不到痛苦，双目紧紧闭着，如同陷入美梦一样，脸上都是沉醉的表情。

　　青年也曾经想要叫醒几个人，但是完全做不到。

　　一个个或男或女，或者年轻的，或者年幼的人被悬挂起来。

　　浑身被藤蔓裹挟。

　　脸上带着迷醉的表情。

　　而周围桃花怒放，仿佛花海。

　　这让青年想起了冬虫夏草一类的寄生模式，胃部一阵翻腾恶心，尤其是想到自己也曾经被这么对待过，更是头皮发麻，觉得浑身上下的鸡皮疙瘩都要炸起来了。

　　“赶快出去，必须要赶紧出去。”

　　而在这个时候，沉重的脚步声中，一个个把脸遮起来的人蹒跚着走过，青年连忙拉住少女，两人一起藏在了岩石下，屏住呼吸，瞪大眼睛，好不容易才松了口气，抬起头来的时候，看到那几人在前面的空地上顿住。

　　而后青年就发现，空地上有人。

　　“又有人进来了？！”

　　青年心中一急，而后突然意识到，这两人一个是坐在轮椅上的青年，而另外一个是身穿古朴铠甲，带着面甲的女子，双目都紧紧闭着，还没有被藤蔓纠缠寄生，这是不是代表着，这两个人还能够被唤醒。

　　心思一动，看着那几名遮面人，咬牙拾起了石头。

　　……………………

　　此刻，卫渊眼前的试炼。

　　他似乎，遗忘了什么……

　　又似乎，这只是个错觉，就像是在生活中，常常有着突然对某个场景极为熟悉，似乎以前曾经经历过这一幕的奇怪的熟悉感一样，眼前少女呼唤他为夫君，似乎也是理所当然的事情。

　　落座的时候，少女轻轻指了指前面桌上，微笑道：

　　“今日轮到我做早餐了，你可以试试看。”

　　卫渊点了点头，坐下来，早餐是很简单的食物，但是不知为何，卫渊吃下来的时候只是觉得味道很好，少女打开电视的时候，播放的画面里面，是一位姿容秀丽的女子，一身清丽的衣着，白衫红裙，嗓音清丽。

　　唱着一首很有古代味道的歌谣。

　　清丽少女轻声哼着，一曲罢了，微笑着鼓掌道：

　　“七娘唱的歌更好听了。”

　　“下次真的要再让她教教我。”

　　“你还打算学啊。”

　　“是啊，活到老学到老嘛，今天的早餐，就是我问过牛叔后做的，你不是很喜欢嘛？”

　　少女看着被一扫而空的饭菜，嘴角微微勾起，似乎颇为满意。

　　“对了，七娘结婚的请帖也发来了。”

　　她把一张请帖放在卫渊手边，卫渊打开，看到了身穿红衣的女子笑靥如花，旁边是英武青年，两人一副郎才女貌的模样，卫渊一边翻看，一边端起豆浆喝了一口。

　　他记得清楚，宛七娘这家伙，打游戏打得很烂，垃圾话倒是很厉害。

　　一来二去两个人认识了，他当时可不知道她是当红的女星。

　　狂喷垃圾话被反击得连做了好几天噩梦。

　　不过她居然会嫁给傅朋义，倒是也有些没想到。

　　这估计会在网上惹来一波的吵闹。

　　不过傅朋义也不错了，年少有为，大学毕业后直接参军，保家卫国。

　　“到时候去看看吧，不知道带什么礼物去。”

　　“又要出礼钱了。”

　　卫渊叹气一声，站起身来，他记得自己好像要上班去了，虽然说他是跟着老师学的医术，可谁也没有想到，大学毕业之后的社畜之旅这么难，之前还想要去老师那儿混混日子。

　　可是那少年成名的医者一脚把他踹出了门，一点都不客气。

　　老师好像现在又找到了新的徒弟。

　　一边在医院治病救人一边教学生，乐得很。

　　明明他的医术都够去挣大钱了。

　　不过说起来，他带着妻子去过老师家里，无论是老师张角，还是牛叔，看到珏的时候都很开心，在他大婚的那天，老师喝酒喝醉了，牛叔拉着他一边笑着一边哭。

　　‘终于看到你成亲了，太好了。’

　　‘这有什么好哭的？’

　　他记得当时他拍着胸膛安慰牛叔，安慰张角，安慰那许许多多熟悉的脸庞。

　　‘你们还会看到更多的哦。’

　　‘老师，牛叔，以后我孩子出生，你们岂不是要哭死？’

　　不知道为什么。

　　记忆里的大家只是微笑，却不再回答。

　　明明是在笑。

　　这一幕为什么会有些鼻子发酸？

　　卫渊回过神来，站起身来的时候，清丽少女把他送出了门。

　　站在卫渊身前半步，伸出手来，为他整理了下衣领，然后拍平了褶皱，脚跟微微踮起，这个时候，卫渊心脏突然诡异加快跳动了两下，而少女只是伸出手把他头发整理了下，就后往后两步站定，微笑道：

　　“这样就差不多了。”

　　“赶快出发吧。”

　　卫渊怅然若失又觉得好像这样才算是正常的古怪心态，走出了门。

　　隔壁的邻居是个叫做章越的独居男人，正要送女儿去幼儿园。

　　出门的时候，和卫渊打了个招呼。

　　章小鱼很活泼爱笑，一蹦一跳的，伸出手挥了下：

　　“卫叔叔工作加油！”

　　“好嘞……”

　　卫渊无可奈何挥了挥手，默默地想着。

　　原来我已经是叔叔辈儿的了吗？

　　大学毕业就直接入了叔圈，辈分跃迁来得太快。

　　卫渊的一日生活记录——

　　“奇怪的感觉，总裁是个三十岁的帅大叔，不知道为什么，气质很强，总觉得当个公司的总裁实在是太屈才了点，就这气场，他应该去征服世界啊。”

　　“好嘛，真的拉我去讨论梦想了，还想要占领全世界的市场份额。”

　　“总裁的大饼，还是敬谢不敏了，不过不知道为什么，他的保镖总觉得像是什么特种兵兵王毕业的，眼神凶的要死。”

　　“隔壁部门部长是个老头儿，好像一百来岁了还在干活。”

　　“真的假的，一百多岁了还是个单身，世界上怎么会有这么惨的人？好像年轻时候挺渣浪渣浪的，惹了一堆的情债，另外还有个看上去才十三岁的弟弟，这家人指定是有什么大病。”

　　“而且那老头还是个猫奴，和我关系倒是不错。”

　　“据说最近买了不少的急速救心丸，是不是身体不好了。”

　　“下一次再带着点东西去看看他吧。”

　　“公司看门大叔是个退伍的特种兵，参与了征服樱岛的战役，立下了大功来着，目前的爱好是盆栽花艺，真的看不出来啊，对面超市老板就不一样了，泡面可能不多，但是在那儿能买到整个世界全部的快乐水。”

　　“两个人似乎关系不错，常常开黑。”

　　“这个月得回老家一趟，姐姐姐夫叫了好多次。”

　　“这次提前回去，好好把契那小子的门儿给堵了，不过这姐姐和丈母娘家关系不大好啊，唉，不知道什么时候能好点。”

　　一整天的社畜生活，最后被帅老板拉着讨论了两个小时的征服世界攻略，回家的时候，天色都彻底黑了，最后一班公交车也没了，只好扫了一辆共享单车，骑着车往家里赶路。

　　回家的时候，一片漆黑，可恰恰就有那么一盏灯在那里。

　　卫渊心底微暖，回到家里，和经营着花店的清丽少女一边做饭一边闲聊，聊些生活里的琐碎事情，说些往后要做些什么，买点什么，隔壁听得到蹬蹬蹬的声音，还有章越为了教章小鱼做题气得懊恼的声音。

　　生活琐碎，不过是人间烟火，万丈红尘，也只柴米油盐。

　　卫渊把菜切好，“这样真好啊。”

　　“是啊，真好。”

　　少女微笑着回答：“就好像我们也能一起变老呢。”

　　“能白头偕老的话，就太好了。”

　　“是吗……”

　　卫渊微笑着低语，双眸已经恢复清明。

　　珏好奇抬了抬眸。

　　卫渊闭了闭眼，不忍去看，而心中自语——

　　是幻境之类的手段吗？

　　读取人类表层的欲望，而后进行反馈的神通。

　　果然是厉害啊。

　　三国时代的道法经验立刻做出了判断，而此刻最好的破局方式，就是将眼前少女，作为他所求核心的珏斩了，但是卫渊无法做到这一点，徐徐吐出一口气，选择了另外一条道路。

　　想要读取我的过往吗？

　　卫渊嘴角抿了抿。

　　如你所愿。

　　放开心神。

　　仿佛有什么东西出现在心底，要恣意读取卫渊的过去。

　　而后，整个天地骤然凝滞。

　　卫渊眼眸安静。

　　先古山海，大秦明月，大唐的西域，三国的纷争。

　　没关系。

　　慢慢吃……

　　PS：今日第三更…………四千字。

　　完球了，彻彻底底地完了，叹息，睡觉睡觉，明天早上能在十二点前爬起来就是胜利。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百七十四章 桃花源，人世？仙乡？免费阅读。https://xs.23sk.com 