    【当前绿火收集进度：0/9999（未完成）】

    秦明看着系统面板的介绍，他也是开始了他的收集。

    那绿火之灯犹如幽冥般，看得人瘆得慌，且散发着难以言喻的恶臭。

    如果不是系统显示收集齐可以融合成全新邪神道具，用来创造邪神，他才不会收集这种东西。

    收集很贴心，并不需要他离开绿火教会成员的影子，只要被他看到，绿火之灯内的绿火就能被他收集。

    系统还会贴心地在面板上实时更新当前收集进度，以及显示绿火的模型。

    只不过系统显示的绿火并不是那种会让人作呕的绿油油颜色，而是散发着柔和的翡翠之光。

    这让秦明不禁皱起眉头。

    明明他收集的绿火既丑陋又恶臭，怎么系统显示的是如此祥和的翡翠之火？

    暂时搞不明是系统为了让界面美观才会这么显示，还是绿火本来就应该如此祥和，秦明索性不再多想，专心收集绿火。

    在复杂的下水道里，每一盏恶臭的绿火之灯都能为秦明提供一道绿火进度。

    随着秦明隐藏在影子里持续深入，他已经收集了十道绿火。

    【当前绿火收集进度：10/9999（未完成）】

    这缓慢的收集进度，让秦明严重怀疑他能否在这次事件中收集齐绿火，合成全新的创造邪神道具。

    “你有没有发现下水道比平时要暗得多？”

    “有吗？不是一直都这么暗吗？”

    “可能是我的错觉吧，我们得加快脚步了，赶不上教会举办的这次魔焰宴会就太可惜了！”

    两个绿火教会成员一开始的对话让秦明有些紧张，他不禁放缓了收集速度。

    稍作沉思，秦明换了个收集方式。

    等到后方的绿火之灯快要消失在他的视野，他才将其收集。

    继续在黏稠、潮湿的下水道前行，身处影子里的秦明很快就跟随加快脚步的绿火教会成员来到一处刻有绿火的砖块前。

    两名绿火教会成员非常谨慎，再三确认这里没有其他人，其中一人敲击起了绿火砖块。

    以特定的节奏和力度敲击了三下后，绿火砖块缓缓上升微小的高度。

    又是顺时针旋转两圈，逆时针旋转三圈，最后再将绿火砖块按回原位，一条通往地底的幽深通道出现在秦明的视野里。

    他有些意外，灵江城的下水道里竟然还有通往地底的秘密通道。

    继续潜伏在影子里，跟随绿火教会踏上通往地底的阶梯，两侧墙壁的绿火之灯明显多了起来。

    很是欣喜这样的变化，秦明也是持续收集绿火。

    没走多久，秦明就收集到了五十道绿火。

    【当前绿火收集进度：50/9999（未完成）】

    本以为他可以借此机会将剩下的绿火全部收集，但这条频繁出现绿火之灯的通道并不长。

    没花多长时间，他们就走到底了。

    一扇幽暗的大门在门前的两道绿火之灯映衬着，散发着幽闭之光。

    这两道绿火秦明肯定不可能现在就收集，因为他一收集灯就会熄灭，容易引起怀疑。

    两名绿火教会成员站在门口对了句暗号，幽闭的大门才缓缓打开。

    “欢迎回来，祂最虔诚的信徒，魔焰宴会已经开始了，尽情在宴会上享受欢愉吧！”

    随着幽冥的大门打开，一幅令常人看了都会感到惊悚的诡异画面缓缓映入秦明的眼帘。

    幽冷的绿火之光照亮着整个宴会大厅，一群身穿绿衣的教会成员在宴会上纵情高歌跳舞。

    在绿火之光的照耀下，他们浑身都冒着瘆人的绿光，不似正常人的癫狂笑容就像是精神病发作的病人。

    宴会大厅里有着很多餐桌，但餐桌上没有任何食物，而是摆满了同样绿油油、令人作呕的幽绿饮品。

    除了高歌跳舞的教会成员，还有不少教会成员站在餐桌前，畅饮桌上的幽绿饮品。

    喝完幽绿饮品，他们脸上那病态的笑容也会变得更加狰狞可怖。

    眼前所发生的一切有着可以让人理智狂降的魔力，严重者可能会当场癫狂至死。

    不过和之前几次的情况一样，秦明虽然觉得眼前的画面有点恐怖，但他的心智并没有被邪神污染腐蚀。

    “这就是所谓的魔焰宴会？”

    秦明在影子里低语了一句，他的话语并没有引起在场任何绿火教会的注意。

    他们吵闹的狂欢声音，可以掩盖任何声音。

    秦明望向宴会大厅的中心，那里有着一道熊熊燃烧的绿火，比他之前在外边见到的绿火都要大。

    宴会大厅会通壁绿光，皆是因为这道熊熊燃烧的旺盛绿火。

    这道燃烧的绿火如果收集了，应该能给他加不少收集进度吧？

    心里这么想着，秦明不由有些心动。

    但要想众目睽睽之下收集这道宴会大厅里唯一，且最旺盛的绿火，可不是一件容易的事。

    秦明没有急于收集这道丑陋的扭曲绿火，而是继续观察，思考合适的方法。

    在他思索对策的过程，他还发现了餐桌上那些恶心的绿色饮品是怎么制作的。

    一名喝完恶臭的绿色饮品的教会成员觉得不过瘾，拿着酒杯走向那道最旺盛的绿火。

    “伟大的祂，请您赐予您卑微的信徒神圣的圣饮！”

    随着教会成员虔诚地祈祷一句，那道最恶心的绿火释放出一小团绿火，注入酒杯中。

    燃烧的绿火一进入酒杯，就化为了可以饮用的绿色饮品。

    “感谢您的恩赐，我将永远侍奉于您！”

    那名祈祷成功的绿火教会成员先是朝绿火深深地鞠了一躬，随后迫不及待地畅饮手中绿的发慌的饮品。

    “这群家伙不会觉得臭吗？不论是色泽，还是闻起来的味道，都好恶心……”

    秦明实在有些受不了这群绿火教会成员，想了会儿没想到好对策的他决定即刻收集绿火，然后逃跑。

    他是一刻也不想在这恶臭的地方待下去了！

    随着秦明开始收集宴会大厅唯一的绿火，他的系统开始以愈来愈快的更新速度刷新他的收集进度。

    【当前绿火收集进度：100/9999（未完成）】

    【当前绿火收集进度：250/9999（未完成）】

    【当前绿火收集进度：450/9999（未完成）】

    【当前绿火收集进度：1000/9999（未完成）】

    ……

    秦明瞪大双眼，有些不敢相信那道最旺盛的绿火可以给他提供这么多进度，而且一千过后还在持续高速增长。

    那道最旺盛的绿火随着秦明的快速收集，也是在以可见的速度越来越暗淡。

    宴会大厅的绿火教会成员也是很快就发现了异常。

    “什么情况？祂的魔焰正在熄灭！”

    “哦不！这可是我们收集了十年的心血，还没来得及交给教会高层，绝不能在这里熄灭！”

    “祂的火焰绝不会自己熄灭的，一定有贼！”

    “可恶的盗火贼，竟然敢盗取祂的魔焰，我们绿火教会与你不死不休！”

    

