    第1911章 丹帝识货   

    “来来来，说一说，仙域里面的情况，仙气多不多，都有啥稀奇的仙物？”

    

    陆沉来兴趣了，逮着机会，还不趁机问个够啊。

    

    “抱歉，我们有封口令在身，仙域的事物不可随便透露。”

    

    那中阶丹圣摇摇头。

    

    “好吧，那本丹圣便亲自走一趟分宗，找丹帝拿不灭火山的通行证！”

    

    陆沉自然不能强求对方，只好如此说道。

    

    “祝你好运，如果丹帝在分宗，他是会接见丹道天才的。”

    

    那中阶丹圣顿了顿，又说道，“丹帝的事务很多，还要顾及中洲这边的情况，经常两边走，不是整天在分宗坐镇的。”

    

    “丹帝会来中洲？”

    

    陆沉惊讶了。

    

    “当然，不然丹洲的仙绚草从何而来？”

    

    中阶丹圣说道。

    

    “额，丹帝还顺便带货啊？”

    

    陆沉更惊讶了，这与想像中高高在上的丹帝，大不相同啊。

    

    “当然，仙域的东西对于元武大陆是何等的珍贵，必须通过丹帝之手，其他人没资格接触。”

    

    “丹帝来元武大陆，一般不会在丹洲呆，但会在中洲城的驻点逗留一些时间。”

    

    “所以，大丹圣不一定入分宗找丹帝，去中洲城蹲蹲点，运气好的话，也许能蹲到丹帝。”

    

    “以你这么好的丹道天赋，丹帝一定会很喜欢，大概率会允许你入不灭火山！”

    

    中阶丹圣说道。

    

    “为什么你会认为丹帝对我特别好呢？”

    

    陆沉问道。

    

    “因为，分宗一直大力培养年轻的丹圣，尤其是年轻的九阶丹圣！”

    

    那中阶丹圣看着陆沉，又意味深长的说道，“一直以来，能够让丹帝批准入不灭火山的丹修，皆是较年轻的九阶大丹圣！而你，是我见过最年轻的九阶大丹圣，丹帝肯定希望你早日晋升丹皇！”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，也明白了对方话中含意，不灭火山有天火！   

    没有天火，无法晋升丹皇！   

    从这里，他更是搞清楚了一件事，丹洲之主曾经说过，丹宗有天火，可培养丹皇。

    

    原来，天火就是在不灭火山！   

    这就难怪了，为何分宗派出八位超级真王之多，死守不灭火山，禁止外人进入！   

    现在这个情况，这八个守卫是不可能放他进去的了，他必须找到丹帝才行。

    

    问题是，去找丹帝，他肯定不会选择去分宗，那个太麻烦，很容易入了分宗再也出不来。

    

    他肯定选择去中洲城蹲点，只是不知蹲到什么时侯，才能蹲到丹帝出现？

    

    斗王在身后盯着呢，他没那么多时间消耗在找丹帝上面去啊。

    

    就在陆沉感到为难之际，不灭火山这个不毛之地，竟然又来了一个老熟人！   

    那人中年模样，脸有傲色，身披黄袍，袍上有一条点亮的银纹，竟然是一阶丹皇！   

    “伍休？”

    

    陆沉一眼便认出是谁了，也当场惊呆了。

    

    那货是孔二愣子的宿敌，以前的丹圣殿副殿主，九阶丹圣！   

    上次，那家伙跟孔二愣子是宿敌，斗丹输给陆沉，败走丹洲，不知所踪。

    

    没想到再见面，乖乖龙的冬，这家伙竟然晋升了丹皇！   

    不用猜，这家伙是获取了天火，才有机会晋升丹皇的。

    

    “属于拜见伍丹皇！”

    

    那中阶丹圣见到伍休，急忙与其他七位守卫跑过去，齐齐给伍休行礼。

    

    “嘿嘿，陆沉，好久不见了，你还好吗？”

    

    伍休却不理会那些守卫，而是目光死死盯着陆沉，眼神之中，尽是不屑。

    

    “还好哇，你也好吗？”

    

    陆沉脸色浮现一道热情的笑容，内心则是有一万头草泥马在奔腾。

    

    这下好玩了，伍休是熟人，也是仇家！   

    他想入不灭火山，那将多一道大坎了！   

    “本丹皇很好，非常好，好到没时间回丹洲，找孔二愣子和你聚聚旧！”

    

    伍体也露出了笑容，不然那笑容尽是得意之色，“你咋回事呢，你当初可是一等一的丹道天才呀，可过了这么久，你怎么还是丹圣啊？

    本丹皇以为你早就九阶大丹皇了呢。”

    

    “那是迟早的事，不用急的！”

    

    陆沉笑道。

    

    “哦，本丹皇明白了，你没有天火是吧？”

    

    伍休也笑着说道。

    

    “是没有，你有得送吗？”

    

    陆沉反问。

    

    “那可没得送，不过你可以进去碰碰运气！”

    

    伍休指了指火山入口，如此说道。

    

    “你进去过？”

    

    陆沉又反问。

    

    “当然！”

    

    伍休得意一笑，又说道，“不过呢，本丹皇运气好，碰到了好运气！”

    

    “八个守卫会放你进去？”

    

    陆沉不解。

    

    “是丹帝亲自带他进去的。”

    

    那中阶丹圣悄悄对陆沉说道。

    

    “丹帝亲自带？”

    

    陆沉一愣。

    

    “每个进去不灭火山的丹修，都是丹帝亲自带进去，从不例外！”

    

    那中阶丹圣说道。

    

    “伍休不年轻了，丹帝还会允许他进去？”

    

    陆沉更是愣了，心中也嘀咕了一句，这个丹帝怎么像打杂似的，啥事都要亲力亲为啊？

    

    “这就不知道了，我等可不能过问这些事，也许丹帝破例呢。”

    

    那中阶丹圣说道。

    

    “陆沉，本丹皇受到丹帝赏识，这种事你羡慕不来的。”

    

    伍休哈哈一笑，又感慨的说道，“本丹皇本来就是丹道天才，丹帝自然识货！”

    

    事实上，不是丹帝识货，而是丹帝可怜他，给他破了一个例。

    

    当初斗丹，他输给陆沉，搞到倾家荡产，地位全失。

    

    他离开丹洲之后，孤零零一人，感到报仇无望，心中生无可恋，寻了一处山头，上吊自尽。

    

    好巧不巧，丹帝正好路过，发现有一位九阶丹圣在上吊，顺手便救了下他。

    

    偏偏丹帝的心肠软，听了他添油加醋的卖惨，颇为同情他，竟然带他进了不灭火山，助他炼化天火。

    

    丹帝还亲自给他丹皇考核，结果他通过了，还拿到了丹皇袍，点亮了一条丹皇纹！   

    之后，丹帝就安排他在中洲城的驻点帮忙做事，顺便监管不灭火口的守卫情况。

    

    今天，他正好来此巡查，恰好遇见了陆沉，真的不是冤家不聚头啊！   

    闻言，陆沉都不想说话了，那个是什么丹帝啊，怎么识了个老货呢？

    

    “陆沉，今天你我幸运相遇，正好把以前的恩怨给了结了！”

    

    

    

