    第483章终究是出来了

    窝在雷欧的别墅里，听他们对于这本书的讨论和争论的人越来越多，大家从来没想过治理国家需要考虑那么多的事情，到了后来，这里已经变成了革命军官僚们学习如何治理国家的地方。

    雷欧和罗宾的问对则更加的深邃和奇葩。

    最终，问题重新回到了最开始的问题上来：“您如何能保证人人如龙呢？”

    这个龙，不是指多拉格的龙，这个龙，指的是人人都觉醒，都自我，自尊，自爱，并且爱自己，爱他人，爱国家，彻底的觉醒成为一名革命主义战士的龙。

    雷欧当时用了这么个比喻之后罗宾觉得非常好，就记了下来，这次问出来之后，雷欧陷入了长长的沉思之中。

    最终，他抬起了头来，看着围坐在客厅壁炉之中，捧着酒杯茶杯的革命军的年轻人们，笑着说道。

    “功成不必在我，功成必定有我。”

    所有人大受撼动，其中震撼，几乎无法言表。

    于是这本书终于成了。

    雷欧和罗宾之间的聊天被简化成了七十一问，以从简单到困难的时间顺序排列，将罗宾对雷欧的问题排列成了七十一个问题，罗宾的问题一个字未删减，而雷欧的回答也是如此，这本耗时了好几个月，用了两人无数个日日夜夜编辑出来的七十一个问题，其实是一本厚厚的书。

    这本书的名字，就叫做【罗宾问雷欧】。

    后来的后世还因为这本书闹出了不少话题来——有些人坚称当局隐瞒了罗宾对雷欧的最后一问：如果革命军也开始腐败了的话，应该如何革掉革命军的命呢？

    他们坚信雷欧在最后一问之中给出了指导思想，并且坚信当局将这一问给隐藏了起来，不让他们看到，听到，学到，是在阻拦他们进步。

    不过就现在而言，罗宾对雷欧的提问的确只体现在这七十一问之中，而这七十一问，也成为了革命军的重要指导思想。

    这本书本来只是在革命军总部的内部进行流通，后来不知道怎么地就有革命军给和自己关系好的囚犯海贼或者囚犯海军去看了，还有其他革命军将这本书带到其他地方去，进行吹嘘，吹捧，或者是夸耀，遗失。

    后来渐渐的越传越广泛，直到这片大海上上的大部分的人都已经熟知这本书，甚至期盼着看一眼这本书为止。

    只不过革命军已经等不到那个时候了，他们内心清楚，就算将未来描述的多么美好，接下来还是要一步一个脚印干出实事来，才能够将描述出来的未来变现。

    雷欧在编篡七十一问的时候，革命军那边也并没有闲着，经历过了对海军的大战，俘虏的收编，战死士兵的下葬之后，所有人按照雷欧的计划按部就班的实施着，雷欧并不想让他们围攻红土大陆，不想让他们围攻天龙人，虽然不明白原因，但是，懂了！

    在斩除了海军这个天龙人的触手和控制之后，革命军紧随其后的开始分兵。

    没错，革命军也要走海军的老路了，为了确保能够在各个交通要道掐住海贼的行动轨迹和战斗区域，革命军当然要分开武装力量来保证地区的安定和稳定。

    但是现在的革命军暂时还没有像海军，或者世界政府那样腐败，腐烂，但是雷欧还是提出了这一件事清出来。

    这么说虽然有些侮辱人，但是必定要提防人性的堕落和腐烂之快，加快革命军内部的思想建设，建立完善健全的纠察机制，保证革命军不向是海军那样快速的变质。

    各种各样的命令被下达下去，革命军挥金如土的让更多的人进入工厂，现在加亚岛的一半是如同人间天堂一般的商业物流基地，而另一半则是浓烟滚滚，工人们日夜不停的制造着更加小型的战舰。

    像是最开始的主力战舰已经是极限，革命军不会再继续制造，但是反倒是小型的巡洋舰和驱逐舰将会逐渐成为革命军的主流。

    它们的身上主炮并不会太大，从八十毫米到四十毫米都有，但是这些都是电磁炮，就算小小的炮身和体积也能够提供强大的威力，这就是为什么未来世界里各个国家都在非常努力的研制电磁炮的原因，武器大型化只不过是在最开始的时候研制的时候必然的线路，而大型化普及之后越来越型化的武器才是主流，最开始这是主力战舰的主力武器，但是等越来越小之后，就连巡洋舰驱逐舰都可以使用更加小型化的电磁炮了，甚至到了未来，直接将电磁炮直接装入坦克之中，作为电磁坦克炮的小型炮理所当然的能够轻轻松松的打出远超于火药武器的距离和威力来——可能武器模块反而还要更小。

    而这些小型武器模块在革命军制造出了批量的主力战舰之后已经成熟，可以安装到更小的战舰上去了。

    而这些战舰也同样全部都是铁甲电磁动力驱动战舰，同样拥有着强大的火力系统，只不过它们的续航能力有些堪忧，还是需要人力进行动力输入才能够进行远航，但是像是这些战舰跟着几艘补给舰之后，就足以纵横四海，镇压所有的海贼。

    当然，他们的任务还不仅仅是如此，他们还需要帮助世界各地的革命军们进行对世界政府加盟国的镇压。

    他们甚至还需要扮演法官，判官的角色，对当地的国王和皇室进行审判，还有当地财富的再分配。

    他们的权利很大，所以理所当然也有了更多的限制。

    这种会影响全世界大部分人生计和生活的消息却没有引起任何人的重视，反而是另一个消息直接让全世界都炸开了锅。

    所有人都在挥舞着报纸，大声的诵读着这个消息，甚至扰乱了不少人的视线和关注度，报童们大声的挥舞着报纸，大喊着今日的头条，试图让所有人都来自己这里买报纸。

    他们叫到：“革命军彻底剥夺七武海身份和特权，从今日开始七武海恢复一个海贼的身份！！”

