    鼻涕泡泡都出来了的大哭声，让人心都要碎了。

    霍胤漂亮的瞳孔缩了缩！

    他盯向了妹妹那根肉乎乎的小手指，发现上面竟然真的有个鲜红鲜红的口子后，他整张冷酷的小脸都更加可怖了。

    “谁干的？”

    他立刻扯下了脖子上的小蝴蝶包住了妹妹的伤口，然后厉声问。

    小若若：“……”

    还从来没有见过哥哥这样，顿时，她都有点害怕。

    “哥哥……”

    “是那两个拉琴的吗？这是琴弦伤的是不是？”

    霍胤是何等聪明的人，妹妹不回答，他硬是单从这个伤口就已经看出来了。

    于是很快，那两个小女孩本来都要去将这件事炫耀给她们妈妈听的，可突然，四周空气好似忽然降下来后。

    她们停了停，竟看到刚刚被吓跑的小丫头。

    又被一个和她差不多大，但五官却是极其漂亮冷酷的小男孩拉了过来。

    “刚才就是你们两个伤我妹妹的？”

    霍胤并没有跟这两人废话，到了这里后，从齿缝中问出的第一句，就是这个。

    两个小女孩听到是问这个，立刻，又讥讽的笑了。

    “是啊，原来你是受伤了才跑这么快啊，我说呢，怎么就不继续了。”

    “……”

    一句话，吓得还是眼泪汪汪的小若若又是往哥哥身后躲了躲。

    霍胤连眼睛里最后一丝温度都消失了。

    “继续什么？”

    “噢，没什么，就是刚才她要找我们玩的时候，我们说了，如果她能拿着我们的琴来拉出几个音，那我们就跟她玩。”

    “结果，她什么都不会，最后逞强，还把自己的手给割了，哈哈哈哈……”

    最后那一句，这两个小女孩，还又当场大笑了起来。

    小若若屈辱的眼泪顿时又是啪嗒啪嗒的往下掉。

    “原来是这样，那不如我们也来比一下，我拉一首曲子，如果你们学会了，我给你们这个好不好？”

    冷冷的小童音响起。

    霍胤，竟然从身上拿出了一块电话手表来。

    “哇，那不是Q宝的手表吗？这是国际上的大品牌，我们这里都没几个人买到呢。”

    “对对对！！”

    两个小女孩看到了，顿时一双眼睛里露出了极为贪婪的神色。

    这手表，确实价值不菲。

    她们立刻答应：“好啊好啊，你要拉什么？”

    霍胤冷漠的看着她们：“这你们不用管，只要能拉出来就可以了，不过，我也有个条件，如果没有拉出来，那你们也得付出相应的惩罚！”

    “什么惩罚？”

    “她怎么伤的，你们也一样！”

    霍胤几乎是毫无波澜的把这话给说出来。

    他是个傻子吗？

    两个小女孩听到，觉得自己就像是在听到了一个白痴说的话一样。

    因为，小若若的伤，是她们在刁难她的时候，她一遍又一遍的去坚持用手指调整按琴弦，才会伤到的。

    可是，她们两个已经是很高级的小提琴手了啊，他居然还想要给她们这样的惩罚？这小男孩有这样的本事吗？

    他会拉吗？

    两个人根本就不把这句话放在心上。

    霍胤看到，便在她们把琴送过来后，将这把琴熟练的肩膀上，他就开始拉动琴弦了。

    “莱米索米莱米索——”

    那绝对是开头的第一音，就足以将人震住的一首曲子！

    他用了极其欢快而又高亢的音符拉开序幕，就好似珠玉落盘，极其轻快的节奏过去后，小手又是一拉，音符继续从他的琴弦下婉转而出，竟悠扬得就好似百灵鸟一样，瞬间，整个花园里的人都被吸引了过来，包括这两个小女孩。

    天，他居然真的会拉琴！

    而且，还拉的这么好！！

    这两个小女孩全傻眼了，拉着琴的霍胤就冷冷地盯了她们一眼，继续在她们便又拉出一个难度更高，也是技巧更难的音符来。

    太可怕了！

    这样的实力，只怕是她们的老师，也未必有这个本事啊。

    两个小女孩终于脸色彻底白下去了。

    两分钟后，终于，霍胤将曲子拉完了，他放下了小提琴，就像小撒旦一样盯着这两人。

    “拉！”

    “……”

    根本就没有任何应战的能力。

    这两个小女孩身子哆嗦了一下后，转身就想走。

    霍胤：“……”

    “别急啊，走什么呢？输的赌注都还没有拿出来。”又是一道小身影随风而至。

    只是，伴随着这样的嬉笑声，两个小女孩停下来后惊恐的看到，在她们面前，竟然有个长得一模一样的小男孩把她们拦住了。

    “墨哥哥——”

    小若若在胤哥哥后面看到了，开心的拍着小手大叫了起来。

    墨宝便朝着妹妹月牙般的眼睛弯了弯：“别急哈，哥哥给你报仇呢。”

    小若若：“好！”

    脆生生的小童音刚落，她的墨哥哥就将这两个小女孩的手各自抓起来了，然后，在她们两人都还没有反应过来的情况下。

    “嘎吱——”

    这下，琴弦是真的发出了那种难听的刺耳声。

    而随着这声音发出来，这两个小女孩的惨叫声也同时响起来了。

    PS:大家国庆节快乐啊，今天去浪啦，回来才写的……

