    陕西榆林，一座座油井伫立在黄土高原之上，伴随着油井的转动，滚滚的黑色石油不断的涌出来，装满一个个油桶，然后一辆辆四轮马车不断的运往长安府这里，坐上火车直接运往大明各地。

    “石油的价格又涨了！”

    “现在都已经能够买到200多文一桶了。”

    一处山坡上, 邱开文和房铭坐在一起，看着山谷之中的油田，再次谈论起要不要一起创业搞石油的事情。

    两人都是地质勘探、资源勘探专业毕业的学生，这几年也是专门寻找石油，已经积攒了大量的经验，也有了一定人脉基础。

    只是苦于两人出身普通的贫苦家庭, 没有钱给他们去折腾, 所以也是一直都在石油商行里面做事。

    “涨的真快啊, 一下子就200多文一桶了。”

    房铭一听，顿时就忍不住感叹起来，这几年可是眼睁睁的看着石油的价格蹭蹭的往上涨，越来越贵了。

    “能不贵吗？”

    “现在汽车都越来越多了，又出了摩托车，内燃机到处都在用，全部都是要用到石油的，听说大明石油商行这边还研究出来石油的其它一些用处，又用来照明什么的。”

    “我们整个大明对石油的需求可是非常旺盛的，单单是京津地区一天要烧掉的石油都不知道有多少桶呢。”

    邱开文笑着说道。

    现在对石油整个行业可是相当的了解，石油的开采、运输、冶炼、用途也都知道。

    “怎么样？”

    “要不要我们自己出来单干？”

    听到邱开文的话，房铭顿时就沉默了。

    单干肯定是想要单干的，这石油的开采是很简单的事情，难得是找到石油，找到石油之后开采就简单了, 设备安装好，石油就跟自来水一样源源不断的涌出来, 只需要用桶去装就可以了，坐着收钱的买卖。

    开采石油到底有多赚钱, 他们可是再清楚不过了，这几年也是给商行找到了不少的油田，亲眼看着商行这边的规模、营业、利润迅速的膨胀。

    原先仅仅只是并不受到多重视的一个商行，现在已经备受东家重视，连带着他们这些探勘人员之类的也都获得了不少的奖励。

    “你准备怎么做？”

    房铭看看邱开文问道。

    “很简单，我们先组一個石油勘探队，到处寻找石油，找到油田之后就将它卖给那些大的石油商行，赚到我们的第一桶金。”

    “等有钱了，我们在组建我们的石油商行，找油田，自己开采石油，将来，我们还要自己去冶炼石油，这样才能够将利润最大化。”

    “我都已经打听清楚了，石油的冶炼其实简单的很，就是蒸馏就可以了，通过蒸馏可以得到煤油、柴油、汽油等等产品。”

    邱开文想了想说道, 他自己早就想要出来单干了, 但是奈何自己没有钱, 想单干都做不起来。

    “如果只是组建一个石油勘探队的话，我们两个拿出全部都钱出来的话，倒也是可以的，但也只能够坚持几个月的时间，如果几个月的时间内我们没有找到油田的话，我们这几年攒下的钱可都要一下子用光了。”

    房铭点点头，对邱开文的发展思路表示了认可，但是奈何这石油勘探可不是一件轻松的事情，需要做的事情太多了，至少来说，一个勘探队也是需要几十个人的，同时还需要购买大量的专业钻井设备之类的。

    几十个人的工资算下来，一个月都要近200两银子，再加上各种各样的设备，他们两个这几年来攒下来的银子可是很快就会被花光的。

    “人生一定要去赌，不赌的话连赢得机会都没有，只是花光了所有的银子而已，没有了我们再去赚就是了。”

    “我不想一辈子都给人打工，一辈子都是穷人。”

    邱开文看着前方广袤的黄土高原说道。

    “好，我陪你赌一次！”

    房铭看着邱开文，随即也是郑重的点点头。

    很快两人就找到了自己商行的管事，向他们辞职，表示以后自己要出来单干，商行的管事也是再三的挽留一番。

    房铭和邱开文两人技术过硬，有着丰富的钻探、勘探经验，接连为商行找到了几口大油田，给商行带来了大量的利益。

    这一下子要出去单干，这对于商行来说也是一笔损失。

    然而无论商行这边如何挽留，两人还是毅然决然的离开了商行，随即也是马不停蹄的开始组建自己的勘探队。

    招人、购买勘探设备、购买马匹和四轮马车等等，两人几年来积攒的银子就如同流水一般，转眼间就花的七七八八。

    比他们预想的还要更快，因为很多东西的价格也是已经大幅度的上涨了，特别是石油钻探设备价格也是随着石油价格大涨而飞涨起来。

    手中没有银子，两人又是不得不开始四处借钱，东拼西凑的，好不容易这才又凑到了几百两银子，这才将探勘队给运转起来。

    “这一块地方一定有石油！”

    榆林一处谷地这里，全身脏兮兮的邱开文对着绘制出来的图纸非常肯定的说道。

    两人在这黄土高原前前后后已经忙碌了2个月了，可是至今还是没有发现一处油田，而钻探队的资金都快要用完了。

    再找不到油田的话，他们两个就真的要绝望了。

    不仅仅是花光了几年的积蓄，现在也是还欠了一屁股的债，想到这些事情，两人现在是吃饭都吃不好，睡觉都睡不踏实，整个人都瘦了一大圈，哪里有以前的轻松惬意。

    连做梦的时候都是在做着找到油田的事情了。

    “兄弟们，大家再加把劲，努力、努力，争取今天再钻一个井！”

    房铭仔细的分析之后，也是觉得眼前这片土地必然会有油田，所以也是赶紧和自己钻探队的伙计们喊了起来。

    “东家，不是兄弟们懒，也不是兄弟们故意找事。”

    “这牛做事也有休息的时间不是，这马跑久了也要停下来吃吃草对不对。”

    “我们大家伙跟着东家干了怎么久了，这奖金没有，这每天累死累活的，一天都干超过10个小时了，好歹也是让大家伙歇息、歇息，明天再来钻这个井吧？”

    “是啊，东家，这都已经六点钟了，要钻完这个井都要干到晚上八九点了，我们今天都干了一天了，也该让大家伙歇歇了吧。”

    然而手下的这些伙计们不干了。

    两人开的工资不高，一个月5两银子，也就是在陕西这边，要是京津地区，连女人都不会给你干活了，更何况还是干体力活，非常的累，没有七八两银子一个月，你是根本就招不到人。

    工资低就算了，关键是干活时间很长，邱开文和房铭两人为了多钻探，那是很早就让大家起来，很晚才让大家去休息。

    吃食方面也很一般，别的钻探队、石油开采队，那是三天两头的宰羊杀猪，敞开肚皮的吃肉，跟着邱开文和房铭两个呢，每天米饭和面条是管饱，剩下的就是便宜的咸鱼了、

    大家对此也是颇有怨言，有些人早就已经不想干了，想要去其它的商行、钻探队什么的。

    “王哥~”

    “李哥~”

    “刘大哥~”

    “各位大哥，我知道大家跟着我们两个已经吃了很多的苦，受了很多的罪，我们两个也确实是委屈大家了。”

    “但是我们不会让大家白白吃苦受累的，现在我们是没做多少的钱给大家发奖励，但是只要我们找到了石油。”

    “到时候，我承诺我会将1成的收益拿出来给大家作为奖励，另外只要我们缓过来了，到时候我们的工资、伙食什么的，也都会跟上其它钻探队的水平了。”

    “有钱之后，我还给大家伙买几个女奴回来给大家暖被窝。”

    邱开文见工人们闹情绪，略微沉思一番之后变笑着和大家说道。

    很显然，这是画大饼的技术和办法了。

    要钱嘛，他们现在是真的没什么钱了，很快就要到月底了，大家的工资都还差点呢，两人都在想办法凑钱呢，几年下来积攒的继续几乎都已经是花的精光了。

    “既然东家都这样说了，我们大家伙再加把劲，把这口井给钻了。”

    “是啊，是啊，反正都是累过来的，再试试~”

    “东家，真的给我们买几个女奴过来啊？”

    “哈哈，看你小子双眼都冒光了，赶紧干活吧。”

    众人听完邱开文的话，顿时情绪就少了，人都是这样，有时候就是喜欢被画出来的大饼所吸引。

    见众人愿意继续干活，邱开文和房铭两人也是赶紧一起过去忙碌，抬设备，架起机器，启动机器等等，足足忙碌到了天气全黑了，忙到了晚上10点钟的时候这才堪堪的忙完。

    “开钻！”

    周围点上了一个个火把，邱开文尽管非常的疲倦，但是依然亢奋的下令。

    很快，伴随着机器的轰鸣声，钻进开始不断的往下钻探，所有人都默默的看着，一直到一股黑色液体喷涌而出的时候。

    “出油了！出油了！”

    邱开文和房铭看着涌出来的石油，整个人都忍不住怒吼起来。

