    新闻上的内容很简单，大概就是一个小编将照片暴露出来，而配文则是贺泽枫专业乞求厉冷炎投资，结果人家不同意他就大打出手。

    买流量引领舆论的手法很明显，但是却很有用。大多数网民是不管网络信息的真实性的，只要信息一爆，那么他们将会站在正义的一方指手画脚。当然所谓的正义不过是他们眼睛所看到的而已。

    “总裁，新闻上的报道是真的吗？”

    贺泽枫才把报纸放下助理的电话便打了过来。刚把小助理安抚好让他先稳住公司的情况，接着便是秘书打来的电话了。

    “总裁，您让我们找的人已经有眉目了！”

    贺泽枫秘书神隐这么长的时间，其实不过是被他派去做了事情而已。

    当初产品刚上市正在和吕总的公司竞争的时候，贺泽枫的人便发现了资金链的问题。

    当时寻找新的资金链刻不容缓，贺泽枫思前想后总算是从外国报纸上得到了个办法。

    在十多年前将总部迁往国外的祁氏，如今也不知道个什么原因竟是想重新回到内地发展。可是那和内地已经不是他们离开时的样子了，所以要是想重回内地市场，必须要有一个公司作为他们的桥梁。

    贺泽枫当时也正是看中了这点，这才让自己的秘书出国去打听这件事情。没想到在他这件事情已经不抱希望的时候，秘书却是打来了电话。

    “祁氏这次下了血本，打算采取竞标的方法，选择合作伙伴。只要拿出能够让他们满意的方案，那么资金方面就不需要我们担心了。而负责竞标的岐三小姐如今已经是回国了！”

    秘书也不容易，好不容易得到这么个消息，结果却是发现他们要找的人已经搭上了回国的飞机，等他赶到机场连忙给贺泽枫打了个电话。

    “这次不管怎么样把人给我拦在机场。”

    贺泽枫嘱咐完之后，便拿起沙发上的外套，急匆匆的准备出门。

    沈宛白听着气笛声远去，这才若有若无的叹了口气。

    “阿姨您给我煲点汤吧，我今天去医院看看个老朋友！”

    因为之前晕倒，所以贺泽枫直接给沈宛白请了半个多月的假，如今的除了在家里面静养着，哪里都去不了，这么无所事事之下便想着去医院看看盛柏川。

    ……

    沈宛白刚提着汤下车就被人给撞了一下。

    撞她的人是一个四五岁的小豆丁。嗯，孩子可爱的不行，只是不知道父母在哪里，怕是和父母走丢了。

    “小朋友，你爸爸妈妈呢？是不是和他们走丢了呀？要不要阿姨带你去找警察叔叔呀！”

    这就是女人的天性，对于可爱的生物从来没有抵抗力，更何况站在沈宛白面前的是那么一个小萌娃。

    “不用了阿姨，我妈妈就在附近，不过我可以喝一口你的汤吗？闻起来好香呀！”小男孩儿说着便抬起头，睁着双大眼睛，可怜兮兮的看着沈宛白。

    那刚刚可是看中了这个阿姨手里面提着的保温壶，这才撞上来的。

    饶是沈宛白再无情，面对这么个孩子也是软了心思。反正如今盛柏川喝不了汤，她带过去也不过是心意而已，如此就给这孩子喝了吧。

    所以在一番基本巧合之下，明明是给盛柏川准备的汤，如今却收到了一个小孩的肚子里面。

    和小男孩儿挥挥手，沈宛白这才提起空的保温盒走进医院。

    独角戏般的和盛柏川说了谎话之后沈宛白便离开了。只是刚打开病房的门，就见之前喝了她的汤的小豆丁站在门外。

    “还说不是和爸爸妈妈走丢了，怎么就跟着我到这里来了，走，我带你去找警察。”

    沈宛白还以为这小孩是真的和父母走丢了，不知道该往哪走过才跟着自己上了病房。

    不过没想到小豆丁摇了摇头，指了指自己的身后。

    顺着小豆丁的目光看过去，这才发现不远处站着一个女人，女人20来岁的样子，和小豆丁有一些相像，不过沈宛白一时之间没明白为小豆丁的意思。

    “妈妈，就是这个好心的阿姨，刚刚给了我喝了她的汤可好喝了，妈妈以后也给我炖这个汤好不好！”

    等小豆丁冲过去抱着女人的手撒娇沈宛白才明白过来，原来这就是小豆丁的妈妈。

    不过这做妈妈的也实在是太年轻了吧！年纪轻轻就有了孩子，而她不知道什么时候才能有自己的孩子。

    沈宛白想着想着便有些悲伤了起来。

    不等沈宛白从自己的思绪之中走过来，女人就已经上前走到了的面前，并且朝着伸出了手。“你好，我是祁珏，是祁乐的妈妈，孩子不太听话，要是给您惹麻烦了，我向你道歉。”

    从小豆丁刚刚的言谈之中便展露出来了一副良好的教养，如今见到小豆丁的妈妈，沈宛白更是确定了小豆丁从小生活的环境不错。

    “没关系，其实也没用，我不过就是提过来一趟而已！”沈宛白看着面前面容姣好且气质非凡的女人，心里面的自卑忍不住地爬了上来。

    这自卑和面对宋美怡的时候是不一样的。面对宋美怡时，沈宛白只是觉得自己输在了家世上。

    可是面对祁珏，沈宛白从心里面自卑，无论是气质还是涵养，可见祁珏都是极好的。

    “哦，对了，我叫沈宛白！很高兴认识你！”沈宛白这才想起来，还没有告诉别人自己的名字，真的是没有礼貌。

    “沈宛白，一个很好听的名字。乐乐给你添麻烦了，这是我的名片，如果你以后有什么需要帮忙的地方，可以打电话给我！”祁珏自己的名片塞进了沈宛白的手里，然后带着儿子就走了。

    祁乐跟着妈妈蹦蹦跳跳的出了医院这个大门就停住了脚步，他们好像有一件重要的事情还没有做。

    “妈妈，我们不是来看爸爸的吗？可是爸爸还没见到，为什么要走呀！”祁乐还小，本来就不怎么记事，刚刚被这么一打断，道是忘了此行来医院的目的，如今重新想起来倒是有些不明白了。

