    下午，体育课，颜冲的恶魔分身和同学们在体育老师罗瑾的组织下热身跑圈，然后准备接下来的自由活动。

    在颜冲的控制下，恶魔分身表现地非常正常，和他获得魔眼血脉之前一样，顶多算是一个身体健康、身体素质中上的高中男生。

    这和敏捷属性有关，如果一个人的敏捷属性与力量和体质的差距很大，那么就会导致他反应相对来说比较慢，动作不协调，当然，也难以控制好自己的力量。

    以传奇的实力令力量不外泄，而且还能控制到和普通人的水准，难度就好比一个普通人在蚂蚁身上纹身一般——还要求蚂蚁不受到伤害。

    这一点颜冲比大部分传奇恶魔都做的要好，他还记得在无尽大陆时，有不少火元素魔都无法控制自身的火焰，走到哪烧到哪。

    也许并不是他们无法控制，而是控制本身就是一种对天性的压抑，需要付出一部分精力在上面。

    就在同学们准备从罗瑾口中说出“解散”两个字时，罗瑾却拍了拍手，将大家的注意力重新调动了起来。

    “相信大家都了解到了天上的那座传承之塔的神奇之处了吧。”罗瑾指了指天上说道，她不知道为什么，网上都说传承之塔正好在江东市一中正上方的天空中。

    据说有人以江东市一中为圆心，画一个半径五公里的圆，而站在圆弧任何一点的位置上去看传承之塔，方向都是江东市一中校区的方向。

    然而在一中校区内部抬头望天，传承之塔并不是在正上方，只能看见一个底座，而是可以看到塔身的全貌，方向是正对校门。

    由于这种奇特的现象被好事者上传到了网上，仅仅一个上午，校门口就挤满了不少围观群众，还有军方的人前来调查，所幸学校处理得当，没有让学校的秩序发生混乱，学生们得以正常上课。

    但听说用不了几天，一中可能就要暂时性听课了，这批高三待考的应届生们接下来该如何复习备考，还在领导们的紧急研究中。

    “哇！罗老师你不会要安排我们练习基础呼吸法吧！”有男生兴奋地说道。

    “不是还有一套基础冥想法吗？我在数学课的时候就尝试着去练习，可是怎么也不成功，该不会是骗人的吧。”有女生小声嘀咕道。

    “哈哈，聂晨晨，以你那么壮实的体格应该练呼吸法才对，冥想法是高贵的法师练的，需要很高的天赋。”赵昊在一旁取笑道。

    “哼！你才壮实呢? 你全家都壮实！”微胖卷发女生怒斥道? 她确实有点微胖，一米六出头的个头体重100斤出头? 不到110斤? 但那样只能说是体态丰腴吧，用壮实这个词实在是太侮辱人了? 说着就想用小拳拳挥赵昊的胸口。

    “在下不才，基础冥想法已经入门了！”赵昊以非常不符合他肥胖身材的灵敏动作躲过聂晨晨的这一拳? 得意洋洋道。

    他第一时间就去练了? 结果用意念去观想脑海中的那个奇怪图形后，虽然感觉非常痛苦，但最终还是成功了，精神仿佛得到了蜕变? 有种耳聪目明的感觉。特别是刚才聂晨晨挥拳的动作好像慢动作一般? 这让他非常激动，忍不住就说了出来。

    原先还想扮猪吃虎呢，哎，哥就不是一个低调的人，我摊牌了不装了? 赵昊心中的懊悔转瞬即逝，面色没有一丝波动。

    “什么? 你还真的去练了？不怕死吗，万一练成神经病了怎么办？”瘦高个男生张宇铭在一旁夸张地叫道? 一副看外星人的眼神来打量着赵昊。

    恶魔分身扫了一眼赵昊，顿时眼中精光一闪? 身上的气息差点散逸出来? 但被他立刻又收敛了起来。

    阅读！

    颜冲激动的不是赵昊身上有什么特别的地方? 而是他的恶魔分身在达到传奇实力之后，竟然继承了本体的魔眼血脉能力，可以发动阅读了！

    刚才只是下意识地举动，没想到成功了。

    赵昊正得意着呢，忽然浑身打了个哆嗦，他刚才有种非常模糊的感觉，好像自己被一只怪物盯上了一般，不由得擦了擦额头上不存在的冷汗，有些怀疑是不是出现了幻觉。

    “难道这冥想法真的不能随便修炼，会成为神经病？不管了不管了，反正已经修炼成功了，以后我赵昊肯定会成为一个伟大的魔法师！”他暗暗想道。

    通过阅读，颜冲确定赵昊掌握了基础冥想法，因为他的技能栏中有了【基础冥想法D（需要XP：4）】的技能项目。

    而且他的精神力也提高到了1.5左右，超过了普通人不少。

    随即他又环视了周围的同学一圈，心中暗惊，因为还有好几个人都学会了冥想法，这没什么，但还有一个女生，是他们班的班长，叫杨文，人族血脉竟然是青铜种！她呼吸法和冥想法双修，体质已经达到了1.8，精神力也达到了1.7，但让颜冲比较惊讶的是，她的魅力已经超过了2点，达到了2.1。

    可是颜冲明明记得，之前他就用阅读查探过班里同学们的血脉，都是清一色的黑铁种，也没有超过2点属性的！

    难道灵气复苏竟然还能让人血脉等级发生变异？

    颜冲在思考的时候，队列里也喧闹了起来，同学们各自聊着传承之塔新出来的两套功法，罗瑾没有打扰，观察了一会儿后再次说道：“同学们，相信大家也都知道了那两套功法，学校给我们体育老师开过会了，原则上是不建议大家贸然去练习的，国家会先进行研究，确认其中的安全性后在做安排。”

    “但是，”她话音一转，“传承之塔的传播性太强了，我们没法封锁消息，想必一些同学已经开始练习了，那么我也不在这里多说什么了，只希望大家多注意安全，想要在体育课上练习的同学们最好集合起来一起练习，这样有什么事情还可以相互照应着。”

    “至于其他同学，现在可以解散去自由活动了！最后提醒一下，真的忍不住想要练习的同学，最好就在这里练习，如果在家里，请在家长的陪同下练习，千万不要独自一人私下练习。”

    PS：感谢紫霞小姐姐500币打赏！感谢！

