    虾龙神行战车的速度，非常给力。

    这是宋书航最喜欢的一件飞行法器，它正带护栏，飞起来时安全感十足。

    坐上虾龙神行战车后，沧海书生有些紧张地伸手悄悄摸了摸战车的护栏：“霸宋前辈，这就是您的那套本命法器之一吗？”

    “没错。”宋书航回道。

    【果然，这是长生者神兵啊！】沧海书生内心激动道。

    这‘虾龙神行战车’的内部，似乎隐藏着一个强大无比的心脏核心，这个核心可以为战车提供源源不断的能量！

    以沧海书生的实力，自然判断不出这核心的具体等级……考虑到霸宋前辈的身份，这战车很可能是传说中的‘长生者神兵’！

    我这辈子，值了！

    人生能在长生者神兵上坐上一回，已经没有遗憾了。

    ‘嗡～～’因为被沧海书生来回抚摸吃豆腐，虾龙神行战车发出微微的抗拒之意。

    “器灵？”妙清道姑脱口而出——霸宋前辈身上的又一件器灵神兵？

    羽柔子眨了眨眼睛，答道：“还没有，这还只是微弱的神兵意识，距离真正凝聚器灵还需要一段时间。宋前辈的一整套本命法器，大部分都还处于这个阶段。”

    “我记得传闻中，霸宋前辈的本命法器是三十三件的组合神兵吧？”沧海书生飞快道。

    三十三件组合神兵，全部诞生了微弱的神兵意识？不愧是名动天下的霸宋前辈！

    “一套的确是三十三件。”宋书航微笑道。

    但是他现在身上有两套哒～

    白前辈two将他的那一套扔给宋书航后，就一直没有收回。

    现在第二套名义上是白前辈two的所有物，但实际上一直是宋书航在耍着。

    道姑和书生倒吸了口冷气。

    心目中，霸宋前辈的形象再一次提升——待回头，这些都是他们和道友吹牛的谈资。

    妙清道姑又忍不住掏出手机，给自己和沧海书生来了张自拍。

    【现在，我们正乘坐霸宋前辈的长生者神兵‘虾龙神行战车’上飞行，嗨到不行。】

    ……

    ……

    山村深处的邪妄洞巢，同样有经过专业训练的警备人员把守，免得不明真相的村民或驴友误入此地。

    宋书航的虾龙神行战车悄悄地降落在邪妄洞巢两百余米外，然后选择下车步行靠近邪妄洞府。

    ——虾龙神行战车内部装着‘伪?长眼睛星球大佬心脏’，如果直接降落在普通人面前，会给普通人身体造成一定的压迫。

    “宋前辈，一会儿进入邪妄洞巢后，可不可以先让我们自己来对付邪妄？真不行的话，再由宋前辈你出手？”羽柔子伸手，将怀中的李音竹交给宋书航。

    毕竟，刷邪妄的乐趣在于享受过程。

    宋书航笑道：“好吧，那到时候进巢穴后，我先将邪妄的特征告诉你们，由你们自己先出手对付，我在后方为你们镇场。”

    他将熟睡的李音竹接过，将她挂在自己背上。同时，他的秀发化为辫手，将李音竹托住。

    楚阁主呆毛：“你可真秀。”

    她教给宋书航的《辫刀九斩》在宋书航手中，展现出各种骚操作。

    仔细想想的话……无论是什么法术，落到宋书航手中时，都会变的诡异起来。

    “楚前辈过奖了。”宋书航道。

    说话间，一行人来到到邪妄巢穴位置。

    负责看守的警备人员远远看到宋书航一行人靠近，其中有两位连忙迎了上来。

    “停住，这里是危险区域，请不要靠近这里。”警备成员朝着宋书航等人摆手道。

    宋书航转头望向沧海书生。

    “霸宋前辈，因为我们来的比较匆忙，所以我还没有通知负责看守这里的守备人员。”沧海书生回道。

    霸宋前辈刷邪妄的事，也是临时起意。

    沧海书生还只来的及将霸宋玄圣想刷邪妄的事情回馈上去，但并没有提起霸宋前辈要刷哪几个邪妄。

    妙清道姑补充道：“不过没关系，只要向他们表露一下我们的身份就好。”

    宋书航点了点头。

    正当这时，前方迎来的两位警备成员中，有一位戴眼镜的男子突然出声道：“宋书航？”

    宋书航：“？？？”

    他疑惑地望向那位眼镜男子。

    对方看上去应该40多岁的模样。

    能叫出他名字的，应该是认识他的人？

    但宋书航记忆中并不认识这位大叔。

    “你是老宋的孩子书航吧，我是你爸爸的朋友……自从你上回演了那部电影《末法之战》后，老宋整天在我们耳边介绍你，耳朵都听的出茧了。”眼镜男子笑道，否则他还真不一定能认出宋书航来。

    是宋爸爸的朋友？

    “叔叔你好。”宋书航露出一个善良无害的笑容。

    身后沧海书生：“！！！”

    妙清道姑：“！！！”

    霸宋前辈，节操呢？

    您这一声‘叔叔’叫出口来，也不怕对方夭寿吗？

    在道姑和书生眼中看来，霸宋前辈可是活了千千万万年的大佬。

    这种万古巨头开口叫一位四十多岁的小家伙‘叔叔’，实在太折寿了。

    “说起来，你家的确就在附近的白鲸路。可惜我现在走不开，否则还真想去和老宋见个见，喝两杯。”眼镜大叔哈哈笑道。

    笑罢，他又严肃地对宋书航道：“书航，这里现在很危险，你们如果要旅游的话，最好先换个地方。”

    他看宋书航这一行人，有男有女，看着像是进山游玩的样子。

    “放心吧，叔叔，我们便是负责来处理这巢穴中邪妄的。”宋书航微笑着回道。

    眼镜大叔：“？？？”

    “不用担心，我们很快就会将里面的邪妄处理妥当。到时候，如果有空你还可以找我爸喝两杯。”宋书航伸手轻轻一挥。

    楚阁主呆毛微微摆动。

    下一刻，空间中的水分凝聚，化为四根水柱，从天而降，将整个邪妄巢穴封锁。

    紧接着，宋书航向着邪妄巢穴行去。

    眼镜大叔：“！！！”

    沧海书生和妙清道姑上前，开始向眼镜大叔介绍自己的身份。

    苏氏阿十六对着眼镜叔叔微微一笑，伸手祭出自己的伞刀，紧跟着宋书航进入。