    

    荀德华这次带着两名弟子，离开洛洲，其实是想去海州的。

    随着年龄越来越大，精力越来越不济，荀德华越想去外面走走看看，年轻的时候，他待在纵横书院，中年的时候，待在官场，后来一直待在白鹿书院，算是自囚于方寸之地，而现在，看着自己教授的弟子都出人头地，一个个都成才了，也开始为人师表了，他也就放心了，觉得自己该做的事情都做完了，于是，就想着该出去走走了。

    荀德华这辈子就去过那么三四个地方，长安、浦洲、洛洲，最远也就到了汴洲和襄洲而已，其实，他最想去的有四个地方，一个是大炎王朝的龙兴之地嘉州，一个是南夷的巫州，还有一个西域的西洲，最后一个则是海洲。

    几年前的时候，荀德华是打算北上去嘉州看看的，可惜，当他准备动身的事情，恰好遇上了徐贤刺杀上任单于的事情，北蛮提兵南下，即将发生国战，他只好放弃了。

    这一放弃就是三四年之久。

    去年的时候，荀德华生了一场病，虽然没有什么大碍，人老了嘛，生病也是正常的，而荀德华不像其他的儒家弟子，走上了修行的道路，他到现在都还是普通人，倒不是荀德华没有修心资质，恰恰相反，他的资质很少，却不知为何，他放弃了。

    当病了好了之后，荀德华就决定，无论如何都要离开洛洲四处去看看，担心再不出去，继续拖延下去，以后就没有机会了。

    在年前的时候，他本打算北上去嘉州的，毕竟，北蛮的事情已经解决了，可是，等他忙完手里的事情，已经到了三月中旬了，就在他准备动身的时候，东海城那边出事儿了。

    黑木崖一场大乱战，表面看起来只对东海城有影响，其实，真正的影响还在后面，随着黑木崖大乱战的发生，后面又接连发生了很多事情，比如玲珑公主被带回长安，而北蛮再次提兵南下，兵峰直指嘉州城。

    嘉州城已经成为了是非之地，随时可能发生一场国战，这一次，要比上一次还要凶猛。

    上一次是因为大炎王朝理亏在先，大炎王朝不占理，不想打，而北蛮想打却知道一时半会儿打不下，再加上但是单于的身体不好，在一番扯皮嘴炮之后，也就那么不了了之了。

    这一次，北蛮主动搞事情，不占理的是他们，大炎王朝肯定要给予回应，至于打不打，还是皇帝说了算的，虽然暂时还没有正式开打，可万一走到一半，打起来该如何是好呢？

    除了嘉州暂时不能去，西域的西洲，南夷的巫州，都因为黑木崖的事情也暂时不能去了，于是荀德华思来想去，还是去海洲吧，毕竟，现在只有海洲安全，他也想去看看被人传的神乎其神的东海城，到底是不是真的富甲天下银如海。

    既然决定了目的地是海洲的东海城，他们自然是一路东行。

    因为是出门游历，走的自然不用着急，这一路走走停停的，先是出了洛洲城，在洛洲转了一大圈，然后就出洛洲入汴洲，这一路走走停停，走了一个多月才还没有进入汴州城。

    在奔赴东海城的路上，他们也陆陆续续听到了一些新奇的事情，很多都是关于东海城的。

    起初，是关于东海城那场黑木崖大乱战的事情，除了那些神龙见首不见尾的大宗师，还有神秘莫测的断龙阁之外，其中说的最多还是寇嘉澍和翁浩淼的那场生死对决。

    虽然两大宗师的生死对决，当时在场的人不少，可真正看到的却不多，但是，这不妨碍他们的议论和遐想，毕竟，翁浩淼可是东海城成名已久的人物。

    出世就是三品武夫，一举成名，协助翁家击退强敌不说，还一人单挑一宗门，其实力可想而知。

    当这些从东海城出来的商人们说起这些的时候，都摇摇头，觉得传闻和现实不符，翁浩淼跟寇嘉澍的生死对决当中，可是身受重伤，典型的名不副实。

    不过，不管怎么说，大宗师就是大宗师，尤其是在翁浩淼再次离开东海城的时候，收了一个嫡传大弟子，也是关门弟子的时候，引起了很大的轰动。

    一个不会武功，甚至毛都没长齐的小屁孩，却成为了翁浩淼大宗师的开山和关门弟子，这怎么可能不引起轰动呢？

    荀德华他们在一路东行的路上，虽然走的不快，可是，遇到从东海城来的商人却不少，自然听到的消息也不少，除了这些事情之外，最近他们听说，东海城出了一家百货楼，而百货楼的主人正是翁浩淼的弟子许一凡。

    根据他们说，百货楼开业的时候，阵仗很大，生意异常的火爆，可偏偏作为东家的许一凡却没有出现，这引起了很多人的好奇，更重要的是，每当他们说起百货楼的时候，都会说起百货楼的天香四露和九大名酒。

    说的是绘声绘色的，少女桂寒烟自然把注意力放在了所谓的天香四露上，而宁致远和荀德华则把注意力放在了美酒上，作为两个酒虫，听到有新出的美酒怎么可能不动心呢？

    随着天香四露和九大名酒的出现，天香四露香水瓶上的诗句，自然也被流传出来了，而作为儒家弟子，对于这些诗词歌赋是最在意，当荀德华听到了那四首《浣溪沙》之后，顿时拍案叫绝，说做出此诗之人，定然阅历不凡，文采斐然，他愈发的期待这次东海城之行了。

    可是，当他们刚刚走出洛洲，进入汴洲的时候，洛洲城那边却发生了一件事，那当然就是徐诗芷她们失踪这件事了。

    起初，他们也不知道，只是听人说起洛洲城那边好像出了什么事儿，什么身份尊贵的人失踪了，搞得洛洲城这段时间鸡飞狗跳的。

    荀德华得知之后，也只是微微叹息一声，不作任何评价。

    可是，就在昨天，他们在风华镇留宿的时候，无意间听到了一件趣事，那就是兴安城出现了一本名为《红楼梦》的书，书被传的无比的精彩，说写的很好，只可惜，文稿太少，看的不过瘾。

    起初，荀德华他们也没有在意，可是，听着听着，就忍不住好奇起来，在一番询问和攀谈之后，终于花费了高价，从一个来自兴安城的人手里买下了残缺的书稿。

    对于文人而言，最动人心的不是什么美酒，也不是绝色美人，而是书，而是文章。

    当然，如果看书的时候，有一壶美酒，还有素手添香，那就最好不过了。

    原本，他们以为这只是一本普普通通的书籍，可能是某个儒家弟子写下的，可是，在看完之后，无论是荀德华，还是宁致远，都敬佩不已，大呼过瘾，恨不得挑灯夜读，可惜，奈何书稿实在太少。

    荀德华他们之所以来到原阳县，其实不是去汴州城的，而是打算在这里休整一天，转道去往兴安城，宁致远是想去兴安城拿到剩下的书稿，而荀德华则是想去看看写书的人，至于少女桂寒烟，自然是先生和大师兄去哪，她就去哪了。

    在老者岔开话题，主动提起宁致远手里的那半本都算不上的《红楼梦》，宁致远他们的注意力就随之转移，开始就着这本书开始讨论起来。

    也就在这个时候，东院的房门打开了。

    许一凡在进入东院之后，把东西放下，简单的洗漱一番，感觉整个人轻松一大截，既然不着急赶路，自然也不会太疲惫，之前在车厢内待的太久，到了客栈，他可不想继续待在房间内。

    恰好，原阳县的百丈客栈比汴州城的客栈好得多，这里不但干净，还有大桂树，这让许一凡想起了在安民镇的时候，镇子东边的那棵老槐树了。

    许一凡打开房门出来的时候，恰好胥承业他们的房门也打开了。

    许一凡看向他们，发现他们是打算出去，于是就问道：“要出去啊？”

    靳休看了一眼许一凡，没有说话，胥承业笑着说道：“出去打听一下情况。”

    “哦。”

    听到这，许一凡只是淡淡的哦了一声，没有说话，算是默许了。

    其实，许一凡只是随口一问而已，没指望他们会回答自己，再说了，就算他不同意，这两位不良人的大爷能听他的？

    在门口短暂的交流之后，胥承业就和靳休一起离开了后院，而许一凡则去了院子中间。

    桂树很大，需要三五个成年男子才能抱住，此刻，荀德华他们坐在桂树左边的石桌旁，而许一凡自然不会上赶着去凑热闹，而是选择了另外一个石桌坐下。

    许一凡是一个很懂得生活和享受的人，不管是前生还是今世都是如此。

    上辈子，他俨然像个孤儿，不管做什么都没人管，家里几百平米的大别墅住着，有保姆，有佣人，想干嘛干嘛，他又不缺钱，虽然老爹老妈不靠谱，可是，在物质上从来没有苛刻过他。

    从小就很聪明的许一凡，对于享受这件事，他是熟门熟路的，而到了这个世界，虽然他不再是一个人了，可是，身边只有一个孙瞎子，而孙瞎子也基本上不管他，甚至他还要负责照顾孙瞎子。

    总之，不管是上辈子，还是这辈子，许一凡都活的轻松，没有什么压力，反正他是怎么舒服怎么来，能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着、

    哪怕他离开安民镇，来到东海城，开始了自己的异界打拼之路，他还是那副懒散的性格，从两个工坊到百货楼，他除了给出大方向，在关键的地方把关之外，其他的事情，他基本都交给秋歌和唐青竹两个人去做，当起双收掌柜。

    对此，秋歌和唐青竹是颇有微词的，可是，许一凡脸皮厚，权当没听到，没看到，置之不理，而唯一让许一凡上心的只有他秘密弄出来的言午堂了。

    除了言午堂的事情是他亲力亲为之外，其他的事情，许一凡是能偷懒就偷懒，哪怕这次跟着不良人胥承业来汴州城接人，他也是抱着出门旅游看风景的态度来的。

    许一凡离开东海城的时候，带的东西不多，看起来只有一个书箱，一个行山杖而已，其实，他的书箱可不轻，里面放了好多乱七八糟的东西，除了几样他保命的东西之外，还有一些生活所需的东西，比如茶叶、香皂、肥皂、各种调料等等。

    许一凡是从来不会亏待自己的，哪怕是现在，他也是如此。

    在走出房间，来到石桌前，他先是把茶叶罐放下，然后又起身去了前院，找店小二要了一壶开水。

    可能是胥承业他们提前跟百丈客栈的人打过招呼，不管许一凡要什么，他们都有求必应，而要一壶开水这么简单的事情，自然是满足了许一凡。

    店小二十分的贴心，在得知许一凡是要煮茶之后，不但拎来了一壶井水，还有一个红泥小火炉，方便许一凡煮茶。

    看着店小二那行云流水的动作，许一凡就暗暗点头，看来原阳县的百丈客栈果然不一般，原阳县虽然小，这里的不良人却非常的会来事儿，根本不像不良人，看来不良人果然是人才辈出，什么样的人都有啊。

    在店小二离开之后，许一凡一边烧水，等着水开，一边拿着在进入原阳县的时候，顺手在街道上买的小吃，吃得不亦乐乎，耳边顺便听着树对面那群人的交谈。

    当听到他们在谈论《红楼梦》的时候，许一凡的表情十分的怪异，尤其是当宁致远说无论如何，一定要亲自见一见这本书作者的时候，许一凡脸上的表情愈发的怪异。

    《红楼梦》的作者他们肯定是见不到了，别说他们了，就是许一凡也没有见到过，如果许一凡能见到曹雪芹大文豪的话，那他早就在上辈子就出名了。

    不过，《红楼梦》的原作者他们见不到，可是，这个世界盗版的作者他们是见到了，而且就近在咫尺，中间只隔着一棵树，这种感觉十分的怪异。

    虽然感觉很怪异，许一凡却听得十分的认真，只是，听着听着，许一凡的眉头就紧蹙起来。

    《红楼梦》是他写的，呸，臭不要脸的，是许一凡抄的，好吧，不要在意这些细节！

    真正见过并且读过这本书的人不多，却也不少，毕竟，当初许一凡可是刊印成册，在安民镇和嘉州城进行了贩卖的，只可惜，因为齐若兮的缘故，这笔生意最后被迫流产了。

    当时，许一凡刊印成册，贩卖的《红楼梦》只是第一卷而已，而此刻，荀德华他们在讨论的是第二卷的内容，而第二卷的内容，许一凡没有刊印成册进行贩卖，知道第二卷内容的只有三个人，许一凡、孙瞎子、齐若兮。

    孙瞎子早就挂了，许一凡在被齐若兮教训了一顿之后，除了把后面的内容写出来寄给了齐若兮之外，就没有再理会这件事了，哪怕是到了东海城，许一凡也只是忙着做生意，做香水和白酒的生意，根本就没有想着继续卖书。

    许一凡是一个非常现实的人，在他看来，百无一用是书生，不管书写的再好，诗词作的再花团锦簇，都没有银子来的实在，而弄香水的时候，许一凡把欧阳大文豪的《浣溪沙》镌刻在香水瓶上，以此作为噱头进行赚钱，就可见许一凡的现实了。

    除了已经故去的孙瞎子，还有最近忙的不可开交的许一凡之外，唯一看过全本的只有齐若兮了，可能还要加上一个徐诗芷，毕竟，两个人是姐妹，齐若兮能为了徐诗芷，专门跑到安民镇来教训许一凡，给徐诗芷出气，其关系肯定很好。

    可是，除了她们两人之外，应该没人知道这本书的存在。

    当初，许一凡在给齐若兮寄书稿的时候，他不知道怎么想的，告诉齐若兮不要把这本书流传出去，而齐若兮也答应了，许一凡在安民镇，包括去到东海城之后，都没有听到《红楼梦》或者《挪威的森林》这两本书的消息，就知道齐若兮遵守了承诺。

    可是，现在这本书的内容居然在原阳县这个小地方出现了，而且还是没有面世的后面的部分，这怎么不引起许一凡的注意和思索呢？

    最最关键的是，许一凡听到宁致远在那边说道：“书是好书，可是，书稿的内容却前后不搭，只有中间部分，开头和结尾都没有，这让人怎么看嘛。”

    少女也在一旁搭腔道：“是啊，这样没头没尾，让人无比的生厌，传出来的人着实可恨！”

    老者却笑着点点头，然后抚须笑道：“毕竟是从别人手里买来的，不全也正常，等到了兴安城，见到了写书之人，一切不久明了了。”

    “先生高见！”宁致远连忙说道。

    桂寒烟却撇撇嘴说道：“估计是写书之人，专门弄出来的噱头，好诓人钱财的，你们读书人不都喜欢这么做嘛。”

    此话一出，那边顿时一静，许一凡却挑了挑眉头，记住了兴安城这个地方！        

