    “我以为之前的半个月一亿三千万已经很可怕了，现在看来是我太目光短浅……”

    “我认真的，现在去学编程什么的，还来得及吗？”

    “有个朋友，性别男，之前对手机游戏不屑一顾，但是为了给喜欢的选手投票下载了游戏，现在已经充到vip12了，每天对着手机傻笑，说些什么‘我女儿真可爱’‘我女儿太漂亮了’之类的话，搞得别人以为他有孩子了都= = 所以我真的不意外这游戏月流水能有这么多，我现在只想看看，它还能爬到多高！”

    ……

    年家大宅。

    岁岁过来的时候，待遇那叫一个众星捧月。当然，她以前待遇也很高，上至外公，下到小侄女，几乎可以说人人都喜欢她。但这次尤其受欢迎，大家看她的眼神，感觉像是把她当传奇人物了……也不对，她现在的确有那么点传奇人物的味道。

    “我们岁岁这是要赶超爸爸，变成新的首富啊！”这是大舅，笑着调侃。

    “嘟嘟嘟嘟（姑姑姑姑），你好厉害！赚钱钱，买糖吃！”这是小侄女，小贪吃鬼一个。

    “我们年家的孩子，就是厉害！”这是外公，笑得眼睛眯了起来。

    岁岁从包里摸了一根棒棒糖递给小侄女，而后回二舅的话，“这才刚开头呢，哪有那么容易。”一边说着话，抱起小侄女坐到外公旁边，“外公，你这么说我爸他可要哭了哦~”闺女不仅不能跟自己姓，还被划拉走了。

    外公已经八十多岁，满头银发，脸上布满了岁月的痕迹，但身体却依旧健朗，每天早上还能提着鸟笼子去散步。他一边逗着曾孙女，一边对岁岁说，“你是瑶瑶的孩子，姓年，本来就是我们年家的孩子！怪就怪你爸他当年不争气，猜拳输了！”

    岁岁有些哭笑不得。不过余首富这个人，怎么说呢，假如再给他一次机会，回到当初，他仍旧会答应跟年瑶女士猜拳，他如今后悔的，也的确如岁岁外公说的，只是恨自己当初没出息，没赢下。

    二舅舅年元玮是这个家里最忙的人，没有之一。他一直到快吃饭的时候，才匆匆赶回来，严肃的面容，那一身的气势，压得家里的小辈们下意识放低了声音说话。

    一起吃过饭之后，岁岁被二舅舅点名，叫到书房。

    ……

    “做得不错！”两个人相处的时候，二舅舅眉目都温和了不少，毫不吝啬的夸张一句，“你当初决定做这一行的时候，给我的感觉就是你很有自信，我也相信你能做出成绩来，但是没想到会这么快，而且做得这么好！”

    岁岁被夸得有点不好意思，别人不知道，她自己却很清楚，能做到如今这一步，其实是因为有前世的记忆，她这已经不是站在巨人的肩膀上，而是站在头顶上了。

    “这是大家一起努力的结果。”她回道。

    “我对你们这一行不太了解，但是你们现在的状态，应该还没达到巅峰吧，你预计到时候能有多少？”在游戏这个小众的行业里，一款手机游戏能有一个月三亿多的流水，即便是年元玮，也难免有些好奇。

    这个岁岁是真的不知道，参考前世的例子，她能知道这类游戏的月流水是很客观的，但现在才第一个月，就超出了她的预期，所以最后能达到什么样的高度，真的不好说。她微微摇头，“不好说，我们公司内部对它的预期是巅峰4-5亿，但也可能达不到，因为这个月的流水，是有多方面加成的，前半个月限时测试，充值双倍返还，后来综艺那边也开始进入淘汰环节，游戏内的投票点赞系统，吸引了不少玩家。”

    “而且我们预计，下个月流水很大可能会降低，原因还是跟限时测试有关，公测后返还的双倍钻石，以游戏内目前的消费项目，玩家很难消耗掉，也就不会再进行充值，除非我们开新的活动。”

    岁岁说到这里，略微停顿了一下，“其实我们下个月，是有准备上活动的，那是我很早就跟川溪那边谈好的，跟当地文化传承联动的活动，不过是一个公益项目，不会收玩家钱，并且会根据活动的参与度，给川溪那边捐款。”

    “你呀！”二舅舅眼中浮现浅浅的笑意，伸手摸了摸岁岁的头，“没赚钱的时候，亏着也要做公益慈善，现在赚了钱，也还是要做。你爸他当初，虽然不是什么爱财如命的人，但也算不上是大善人，这些年受你的影响，也参与了很多公益慈善项目。当年川溪那次灾难，真的改变了太多的东西！”

    的确，岁岁的心态，就是从那场灾难之后彻底改变的。

    她垂下眼眸，去看手上的柳树叶子手链。

    当年川溪大地震，她被困在废墟之下，身体上的痛苦与精神上的绝望，一点点蚕食她的意识，那时候她一度觉得，自己不可能活着再看到湛蓝的天空。无尽的黑暗，死一般的寂静，陪伴她的只有自己微弱的呼吸与心跳声，每一分每一秒，都像是一个世纪那么漫长。

    不知道是梦还是现实，她依稀看到黑暗之中，亮起一点绿色的萤光，仿佛是在守护她一般。

    在废墟之下困了几天之后，穿着军装的士兵挖开了压在她头顶的建筑废墟，光照了进来，那时候意识已经模糊了，她恍惚看到有什么东西从头上滑落，落在了掌心，她下意识用尽所有的力气抓住。

    正是岁岁手上这片柳树叶子，跟着她一起在废墟下面被埋了几天，却依旧新鲜得仿佛刚从树上摘下，让想起了黑暗之中的那点绿色萤光。

    岁岁把它留了下来，做成琥珀挂坠，戴在手上，至今没取下来过。

    ……

    时间如水流逝，转眼愉快的暑假就结束了，时间进入到9月，全国各地的学校陆续开学。

    《少女旅行日记》的玩家们发现，游戏官方开始了一波又一波的活动。

    想当初，大家还觉得年糕科技是不是傻，免费游戏拿头赚钱。而在七、八月份经过钱包被狠狠打劫后，她们后知后觉的明白一个道理——免费才是最贵的！这个游戏的玩家，很多都是第一次玩游戏，但基本常识还是有的——

    游戏活动=充钱。

    广大玩家瑟瑟发抖。

    有信誓旦旦打死不充钱的，也有等着看情况行事的，还有准备咬牙也要给女儿/女友最好的。

    结果活动预告出来，大家发现居然不是他们所想的那样骗她们充钱！

    【累计登陆领取的开学大礼包——蓝白校服红领巾书呆子眼镜，还有五三模拟套手持挂件以及背景摆设！！】

    官方你是魔鬼吧？！

    【9.10登陆领取教师节套装】

    【9.16生日快乐鸭！——今天是糯糯的好朋友花花的生日，糯糯从床底下拖出自己的小金猪存钱罐，砸开后把里面的零花钱数了数，然后到商店里悄悄买了生日礼物，准备给花花一个惊喜！】

    这也是一个免费套装，当天登陆游戏，在活动界面发送生日祝福，就可以领取套装。这一套比起开学大礼包要精致得多，梦幻粉的色调，华丽而繁复的裙子，系上了蝴蝶结小黄鸭背景摆件，还有特殊的调皮可爱妆容，给人一种梦幻童话的感觉。这一套的整体质量，比起商店里面需要花钻石买的还要高得多。

    “我女儿怎么能只有一个好朋友！官方请多加一点，十个八个我都不嫌多[狗头][狗头]”

    “发出了想要交朋友（白嫖）的声音！”

    还有人吐槽女主角的名字，“虽然免费领套装很爽，但我还是要吐槽花花这个名字，也太随便了吧！！”

    不过很快被知情的玩家科普，“姐妹们，我们女儿的朋友名字叫花花是有原因的，游戏出品公司的总裁，她有一个关系超级好的闺蜜，名字叫花云，你们懂了吗！”

    “这是什么神仙闺蜜，为此还专门上了一个活动呜呜呜！”

    “不止是游戏内，官博也有活动，转发祝福参与抽奖，抽100只幸运鹅送价值1000块的钻石！”

    这几套免费活动套装就算了，更夸张的是月底的联动活动。

    【少女旅行日记×川溪文化】

    这同样是参与活动就能免费获取的套装，同时游戏里还设置了全服贡献值，一共分成十二档，全服玩家每达到一档贡献值，游戏官方就会给川溪文化研究所捐赠一定的款项。

    “年岁真的是小仙女了！”

    “这诚意真的是业内独一家了吧！”

    “宝贝你出点花钱的活动吧，我想给你花钱！”

