    “何师傅，何师傅，你猜我刚才看见啥了？”

    刘岚跑进后厨，走到何雨柱身边神神秘秘的说道。

    “看见啥了？”

    何雨柱头也不抬的问道。

    “我看见你们院的那个一大爷帮秦淮茹买饭，这感觉两人关系挺不一般呢，以后你可要注意着点呢。别被人卖了，还给人家数钱。”

    刘岚幽怨的看了一眼何雨柱，伸出手指小心的戳了他一下，提醒了一句。

    “嗯？还有这事？”

    何雨柱猛的一下听到这个消息，顿时愣住了，在他记忆中，这一大爷可从来不会光明正大的帮秦淮茹。

    难不成两人之间真的有什么不得了的关系？

    “嗯嗯，我知道了，我会小心的，这事多亏你提醒了刘岚。”

    何雨柱一边想着事情，一边笑着对刘岚道了句谢。

    “瞧你说的，这举手之劳的事，有什么好谢不谢的。”

    刘岚爽快的说道。

    何雨柱点点头，心中思量了一下，决定以后关键时刻帮帮刘岚，这女人虽然八卦了点，也藏不住事，但是心眼还是挺好的。

    “那行，这个情我记下了，以后要是遇到啥你解决不了事，都可以来找我，只要我能帮的我都会尽力帮你的。”

    何雨柱拍了拍胸膛，给了刘岚一个保证。

    得到了何雨柱的保证后，刘岚眉开眼笑的离开了，这得了主厨的人情，别的不说，至少以后自己带饭啥的肯定方便的多。

    又过了一会，工人们也吃的差不多了，一个个的都回去上班去了，后厨的人才简单拾掇了一下后，这才开始吃饭。

    吃完没多久，食堂李主任说的食材就送到了，还是他亲自送过来的，何雨柱过去一看，好家伙，鸡鸭鱼肉那是样样不缺啊。

    “何师傅，就这么多菜，今天领导比较多，各个局的都来了，还有好几个附近厂子里的领导，你给多整几个好菜。

    到时候，等领导们吃的高兴了，你再上去给他们敬个酒，露个面，也算是混个脸熟，这些可都是手握实权的人物，你应该懂我的意思吧？”

    李主任左右看了看，拉过何雨柱小声说道。

    “明白，明白您就放心吧，这事交给我，有这么多食材，我今个好好露一手，保证不给咱们厂丢脸。

    不过李主任啊，这食材这么多，哪怕用一半，也够十几个菜了，能不能匀我一点，你放心我拿钱买。”

    何雨柱虽然心里很是不忿，但是表面上还是很严肃，他眼珠子转了转，灵机一动，突然开口问道。

    “嗯，这个，行吧，只要你不耽误领导们吃饭，你自己看着拿吧，什么钱不钱的。”

    李主任迟疑了一下，为了让何雨柱更好的发挥，笑着说道。

    “那不行，这可是公家的东西，我就要这条小鱼，还有半只鸡和这块五花肉，算五块钱怎么样。”

    何雨柱掏出五块钱，拍在李主任手上。

    “行吧，行吧，何师傅，你这自律性是真不错，那我就先过去了，领导们马上就过来了，一切交给你了。”

    李主任诧异的看了他一眼，随手接过钱来，又拍了拍何雨柱的肩膀，笑着离开了。

    “马华，快过来，把这些东西拾掇干净了，咱们开锅。”

    何雨柱转头喊了一声，便宜徒弟马华屁颠屁颠的跑了过来。

    “豁，师父这顿可真够丰盛大啊……”

    马华砸了咂嘴，眼馋的说道。

    “少废话，丰不丰盛管你什么事啊，快去洗菜，待会我做的时候，好好看着。”

    何雨柱笑骂一声，就把打发指使着干活去了。

    ……

    简单而又复杂的准备工作做完后，何雨柱走到锅灶旁，三下五除二就给整治了十二道菜，有荤有素，有冷有热的，然后将最后一道汤闷在锅里，小火熬上。

    “马华，刘岚就你们你们两了，快给端过去，别耽误了。”

    何雨柱放下锅铲，看了看四周，此时已经开始供应晚餐了，后厨的人基本上都去前面忙活了。

    于是，他过去找了几个饭盒，装了满满两饭盒的菜，然后丢到空间里，准备带回去吃。

    反正都是炒，索性他就把自己的菜和领导的都给炒到一起了，完事把自己的装饭盒里。

    至于剩下的多出来的，给后厨其他人留点，大家伙一人吃两口，也管算改善改善伙食，利益均沾的道理他还是懂得。

    至于包厢里的剩饭剩菜，喝酒吃剩下的，他可没什么胃口，一切搞定，何雨柱吆喝一声，刘岚和马华二人欢喜的答应了一声，走进后厨，端起盘子走了出去。

    “师父，菜上完了。李副厂长他们也入座了。”二人上完菜，满脸堆笑的走进来。

    “嗯，上完就好，这些是多出来的，老规矩，换着来吃，吃完赶紧给我好好干活去了。”

    何雨柱斜瞥了他一眼，指了指灶台上的菜，随意的说了一句。

    二人点点头，收起自己的那份后，喜气洋洋的走到前面换人去了，这领导开小灶，也是他们难得的沾荤腥的机会。

    “嗯，李厂长，今天这几道菜味道可真不错，没想到你们这里还有手艺这么好的师傅，这比我们机修厂的大厨做的还多了一番滋味啊。”

    一个脑袋有点肥的中年男子吃了几口菜后，笑着对李副厂长说道。

    “好说，好说，我们厂的这厨子，可是谭家菜的正宗传人，要不是因为这个，我也不敢把各位招呼到这里来啊。”

    李副厂长眉头一挑，笑的满脸褶子。

    众人笑着说了会场面话，何雨柱瞅着那道汤差不多了，就先盛出来，自己尝了尝味道很不错。

    这才端着汤，自己给送了进去。

    “这说曹操曹操就到啊，看见没，各位领导，这位就是今天给咱们做菜的大师傅。”

    李副厂长看见何雨柱走进来，立马招呼了一声，给桌上的几人介绍了一下，他觉得今天何雨柱算是让自己在众人面前得了不少面子，心中满意之下，忍不住就起了提携何雨柱一把的想法。

    “这果然是人不可貌相，海水不可斗量啊，何师傅，来，一起喝一杯如何。”

    为首的一个白面男子，笑着问了句。

    “过奖了，过奖了，都是家传手艺，各位领导满意就好。”

    花花轿子众人抬嘛，场面话而已，谁还不会说呢。

    何雨柱谦虚了一句，又不轻不重的捧了两句，对于这些人，他也是能不得罪就不得罪。

    正所谓人以类聚，物以群分，能和李副厂长混在一起的人，相信在不久后的那场运动之中也不会混的太差。

    毕竟这年头能这么心安理得大吃大喝的人物，那见风使舵的本事又怎么会差呢。

    所以，简单说了几句场面话，敬了杯酒，何雨柱就找机会走了出来。

    回到厨房，喝了口茶水，又待了一会，等里面的人散的差不多了，他对马华和刘岚吩咐了两句，自己背着手一步一步的走出了轧钢厂的大门。

