    拍摄进行了一上午，看导演的意思觉得效率非常低，除了温馨的那一段以外其他镜头都拍得不尽如人意。

    不过也是没有办法的事情，毕竟现在来这里拍摄视频的都是初出茅庐的新人，有的甚至还是艺校的在校生，几乎没有什么经验。

    稍微有点名气的大明星们根本不屑接这种拍摄通告，都忙着四处捞钱呢。

    午休的时候，一辆送餐车开了进来，司机把一个个装满盒饭的箱子搬下来，随后分发给演员们和工作人员，该开饭了。

    虽然剧组给安排的饭菜都是普普通通的外卖，但是温馨也没有挑肥拣瘦，准备和大家一起吃。

    刚刚领了剧组准备的盒饭，温馨正走向公园小路边的长椅，这一切被另外几个女孩看在眼里。

    “这个叫温馨的小贱人今天可谓是出尽了风头，真不知道导演是眼瞎还是怎么着，一个劲夸她。”

    “瞧她那神气样，看了都觉得恶心！”

    “得让她吃点苦头！”

    为首的那个正是之前被导演批评说表情太假的女孩，她眯着眼睛，不怀好意地看着走过来的温馨，随后对一旁另外一个女孩使了个眼色。

    当温馨正巧路过的时候，一个女孩突然伸出了腿绊了她的脚。

    “哎呦！”

    “呀，抱歉我没看见！”那个女孩故意做出惊讶状，不过她可是早有预谋的。

    温馨双手拿着盒饭，完全没有注意脚下，面对突如其来的这么一绊子当然猝不及防，身体重心不稳就向前栽倒。

    正当另外几个女孩准备等着看温馨摔个狗吃屎的狼狈样时，一个人影突然冲了过来，将即将于地面亲密接触的温馨拽住。

    温馨虽然没有摔倒，但是刚才慌乱之中手里的饭盒却飞了出去。

    “没伤到脚踝吧？”吴迪将惊魂未定的温馨扶起来询问情况。

    温馨见自己刚才被吴迪以这么暧昧的姿势搀扶着顿时俏脸一红，摇摇头声若细蚊地回答道：“没事，谢谢你。”

    “呀，我的饭！”温馨这时候才想到了什么连忙看向旁边。

    只见面前的几个女孩无一不是狼狈至极，衣服上全都是洒出来的饭菜，为首的那个脑袋上还扣着一个饭盒，菜汤正顺着她的脸往下淌。

    “你干什么！我昨天新买的衣服！”被洒了一身的饭菜，几个女孩当时就炸锅了，她们愤愤地站起身来将温馨团团围住，一副兴师问罪的架势。

    吴迪将其中一个准备上前打温馨的女孩拦住道：“你们想干嘛？”

    “她泼了我们一身菜汤，这事怎么算！”为首的女孩气得脸都绿了发出泼妇一般的咆哮。

    吴迪指了指她身旁的另外一个女孩道：“你去找她索赔吧，刚才是她‘不小心’伸腿绊了温馨才导致现在这样，而且她刚才自己也表示刚才不是故意绊了温馨。”

    原来，刚才的一幕早就被吴迪尽收眼底，他之前就发现几个女孩看温馨的眼神明显充满了嫉妒，后来果然如他所料，她们准备整温馨，于是在关键时刻及时出手。

    至于那个饭盒也是吴迪故意甩过去的，算是回敬。

    被吴迪怼得理屈词穷了，为首的女孩气得都不知道说设么好，狠狠地瞪了温馨一眼便带着人转身走了。

    见这群嫉妒心极强的绿茶们走了以后，吴迪看了看倒扣过来的饭盒无奈说：“看来得咱们自己掏腰包吃饭喽。”

    当他询问温馨想吃点什么的时候，温馨说了一个地方，吴迪听完以后明显一怔。

    因为那曾是自己老师温大海最喜欢去饭店。

    开着那辆玛莎拉蒂载着温馨，一路上两个人却显得非常沉默，或许是因为气氛太尴尬了，吴迪没话找话地开口了。

    “还好这里离拍摄场地不算很远哈。”

    “嗯……”温馨只是应了一声，随后把头扭向窗外看着渐渐倒退的景色望得出神，不知道内心在思索着什么。

    因为海城市锦绣公园这里不属于繁华地带，所以到了中午这段时间没有遇到交通高峰，十几分钟后，车子停在路边的一家门市房面前。

    “一家亲私厨”，是一家东北特色的饭店，吴迪还清楚地记得老板是位有着浓重东北腔的胖胖中年人，以前温大海懒得做饭的时候，就会带着温馨和吴迪来这里下馆子。

    不过当时温馨岁数还小，就喜欢吃甜点和西餐，所以每次来这里吃饭都是一脸不高兴。

    “哟，两位是吧，里边请里边请！”胖胖的东北大哥还是一如既往的热情好客，只不过这么多年过去了，他耳边的两鬓明显出现了几缕银丝，不过面容还是那么和善，吴迪已经有五六年没在这里吃过了。

    吴迪拿着菜单此时发愁了，因为以前温馨是不喜欢吃这些东西的，所以他也拿不准该点写什么。

    “老板，麻烦给来一份地三鲜，一份溜肉段再来一份乱炖。”没想到温馨自己开口了。

    老板尴尬地走了过来说：“姑娘，前两样我们这里有，不过乱炖已经下架许久了，因为卖的不好，以前倒是有一位老哥总来点，不过他好一阵子没有再来，所以我们就不做了。”

    “那是我的父亲……他最喜欢吃你们店的乱炖了。”温馨说。

    “哎呀妈呀，我说怎么瞅姑娘眼熟呢，还有着小伙儿，你们以前是不是总和那老哥一起来，哎呀，都长这么大了。”

    见这是以前的常客，老板更加热情，嘘寒问暖了几句就去后厨忙活去了。

    上了溜肉段和地三鲜没多会，就见胖胖的老板端着一大盘菜上来了。

    “姑娘小伙你俩可劲吃哈，这菜我亲自给你们做的算免费送的，唉，以前老大哥总来照顾我生意，现在你们来了我看到了也挺开心，你们吃好哈，我去忙了。”说完便走了。

    不得不说这东北大哥还挺实在的，看着这一桌父亲曾经最爱吃的菜，温馨的内心却是五味杂陈，夹了一小口放在嘴里轻轻咀嚼着，眼泪却流了出来。

