    刀柄紧握，白色面具步步走来，步步都是压迫感。

    人群不自觉让开，生怕被波及。

    白色面具在任小粟身后站定。

    两柄黑色的刀，两个身形相仿的人，任小粟杀意正盛。

    任小粟紧紧盯着面前的陈六耳，他忽然问旁边：“今天什么日子？”

    大忽悠掐指一算，露出他的大黄牙笑道：“正月初九，宜入殓，宜移柩，宜清理门户，宜杀人。”

    任小粟点点头：“正巧。”

    王蕴望着大忽悠，似乎大忽悠和任小粟都不觉得白色面具突然出现有什么。

    但任小粟不晓得他展示出的这一切，给旁人带来了怎样的冲击力。

    在此之前，王蕴以为白色面具只是任小粟的朋友、战友，在王蕴眼中这是不同的两个人，同属一个势力，只是有着共同的利益和目标而已。

    而程羽，则干脆认为任小粟不过是白色面具的助手。

    可现在呢？这些猜测全被推翻了。

    这世上或许存在着一种人，拥有着两种不同的能力，但绝对不存在两个不同的人，拥有着同一种能力，即便同元素系，侧重点也有所不同。

    而任小粟就像是这世上的唯一例外，别人有的，他可以有，别人没有的，他也可以有。

    此时，当任小粟与白色面具同时从虚无中握住黑色的刀柄，王蕴等人只是一瞬间便明白了，原来那声名显赫的白色面具，不过是任小粟的能力具现而已。

    难怪有任小粟的地方就经常会出现这白色面具的身影，74号壁垒的灾难里、洛城的混战里，任小粟与白色面具并肩作战。

    王蕴以为这是亲密无间的友人，但这其实是一个人。

    这件事情的真相简直颠覆了王蕴的认知，因为白色面具是那么强悍。

    王蕴面对T5的时候，必须和程羽联手才行，即便联手集齐众人之力，也一样被T5砍得到现在都带着伤。

    而白色面具却可以正面硬撼T5，将T5斩杀。

    午后的阳光浓烈且丰盛，远处山峰如刀，少年气势如虹。

    白色面具就站在任小粟斜后方，一模一样的提刀姿势，那白色面具……就像是任小粟的影子。

    可这个影子能杀人。

    陈六耳平静的打量着任小粟与白色面具：“你们两个？还不够。”

    但任小粟没有理他，而是对罗岚、李神坛、杨小槿说道：“罗岚、小槿，你们知道我来这里是为了寻找什么，不用管我，如果火种公司抓的人真是我要寻找的，那就帮我带他出来。”

    现在颜六元可能还在火种的这栋大楼里，待到战斗时，其他别有用心的人一定会趁机进去，任小粟不想因为自己的战斗耽误了救援颜六元的时间，所以他才会拜托罗岚他们进去救人。

    罗岚看了看陈六耳，又看了看任小粟，他本想留下来帮任小粟一起战斗的，可看样子，真如李神坛所说，任小粟打算自己来结束这一切。

    此时，队伍里已经有人趁着陈六耳与任小粟对峙的时候，悄悄往后面的大楼里跑去。

    任小粟和陈六耳的死活都跟他们没有关系，他们来这里就是为了001号实验体，所以巴不得任小粟和陈六耳两败俱伤。

    陈六耳站在原地，仿佛没有看到那些钻进大楼的人一样，无动于衷，他忽然说道：“凡人总是只看眼前，以为只要进入大楼就可以获得自己想要得到东西，但他们没想过，这大楼里等着他们的，只是死亡。”

    言下之意，这大楼里还有其他的危险存在，现在这些人进去也不过是找死罢了。

    只是，陈六耳那高高在上的蔑视态度，让人心生厌恶。

    或许陈六耳正代表了一批超凡者，这群超凡者已经将自身与普通人划清了界限。

    李神坛有点听不得这种语气，于是挑挑眉毛对任小粟说道：“那我们先进去了，你赶紧弄死他吧，听他说话好难受。”

    说着，竟是完全无视了陈六耳所说的话，径直的走进了大楼。

    杨小槿看了任小粟一眼，却什么都没说。

    香草有心想要留下看看战况，可最终还是大楼里面的东西更重要一些。

    就在其他人全都进入大楼后，任小粟的气势突然变得更加高亢。

    陈六耳看向仅剩的任小粟：“我一直很好奇，为什么你们好像都如此在意那个傻子呢？”

    可任小粟并没有打算现在回答他这个问题。

    白色面具缓缓从他身后走到了身前，与任小粟同时双手握住各自黑刀刀柄。

    杨小槿说，当人类经过训练之后，简单的呼吸就可以给自己心理暗示，让身体达到最适合杀人的状态。

    任小粟尝试过，他做到了。

    但后来他忽然发现，自己好像不用那么麻烦。

    似乎从他诞生之初开始，就有了一种超越常人的天赋，只要他想，身体便可以随时为意志服务。

    如果说精神意志才是人类的第一序列武器，那么任小粟从出生的那一刻起，手里就握着这把武器。

    刹那间，任小粟与白色面具犹如高度协同一致的两台机器一样扑杀而至。

    看着面前的陈六耳，任小粟感觉自己心里像是在烧着一团火。

    陈六耳举起金箍棒挡在面前，浑不在意的同时拦下来任小粟和白色面具的刀。

    只是，他以为自己能够随便挡下这一击，可意外的是，白色面具与任小粟的刀同时落在金箍棒上的那一刻，那沛莫能挡的力量竟将陈六耳给劈的向后退去。

    火星四溅，陈六耳终于站稳了身形看向他手中金箍棒，那金箍棒上两条明显的刀痕如此突兀。

    在此之前，火种公司用了很多种方法想要实验这金箍棒的强度。

    可切割机施加到金箍棒上后，切割机坏了。

    他们又用液压机与金箍棒对冲，液压机也爆裂了。

    正当所有人都以为这金箍棒无法损坏的时候，有人一刀在金箍棒上劈出了半厘米的刻痕。

    “有点意思，”陈六耳说道。

    殊不知任小粟也有些意外，要知道这还是黑刀第一次失手，往日里就算T5的身体面对黑刀也如豆腐一般，可现在竟没能顺利斩断金箍棒。

    不过任小粟反而笑了起来：“我的徒弟确实厉害。”

    陈六耳越厉害，任小粟就越为陈无敌感到骄傲，因为陈六耳所拥有的一切，都是陈无敌赐予的。

    陈六耳厉害，那么陈无敌只会更强！

    这才是人间大圣该有的实力啊！

    陈六耳没法理解任小粟在笑什么，他看着金箍棒上的刻痕说道：“不过我也发现了你的秘密，这白色面具，要比你强很多。然而，你们都不如我。”

    金箍棒上的刻痕是两道，而白色面具劈出来的那一道，明显要比任小粟本体的力量更大一些，所以陈六耳只是一瞬间就明白了，任小粟本体其实是不如白色面具的。

    可这时任小粟丝毫没有被拆穿的羞愧，反而重新与白色面具一起双手握住了刀柄，认真说道：“你空有一身力量，却并不明白人类之所以强大，绝不是因为力量。”

    陈六耳疑惑道：“那是因为什么？”

    “豁出去的勇气，和不屈的意志，这些你都没有。”

    “你有的，只是残缺的灵魂。”

    张景林说过，人生就应该如同蜡烛一样，从头燃到尾，始终光明。

    李应允说过，唯有信仰与日月亘古不变。

    江叙说过，记录真相，虽九死其犹未悔。

    人类是如何度过上一次灾难的？是因为超凡者吗？不是，那时候超凡者们还没有诞生。

    所以，支撑着人类走到今日的绝不是什么超凡能力，而是那些先驱们在历史中熠熠生辉的不屈意志。

    任小粟和老许再次举刀劈了上去，每一刀都是为了无敌而战，每一刀都是为了证明，在科学伦理面前，人类自己本身才是历史的载体，复刻体不是。

    这世上也许一切都可以复制，但英雄不行！

    他与老许的身影始终围绕着陈六耳为圆心，宛如两条游龙般结阵厮杀。

    一前一后，任小粟与老许默契无间，联手绞杀。

    陈六耳不慌不忙的注视着任小粟和白色面具，每次都用金箍棒挡下了他们的攻击：“仅此而已了吗？”

    可陈六耳忽然看到，任小粟嘴角微翘，他向金箍棒看去，这才意识到不管白色面具从何角度攻击，都是在逼迫他陈六耳调整姿势，以便任小粟每一刀都有机会劈在相同的位置上！

    眼看着，金箍棒竟然都要被砍断了！

    陈六耳发现任小粟意图之后想要迅速调整手持金箍棒的位置，可来不及了，黑刀从他面前划过。

    刀锋背后，陈六耳看到任小粟清冽冰冷的眼神与刀锋成一线，危险至极！

    那刀锋，将再次与金箍棒交汇，像是要一刀劈在黑暗的深渊上，让光从缝隙照射进来！

    无敌你看到了吗，如果你还能看到，就看看师父如何守护这束光？

    “你也配带金箍？你也配拿这金箍棒？！”

    “那西天你去过吗？”

    “你没有。”

    你只是个偷了我徒弟基因的小偷罢了。

    你只是个小偷罢了。

    黑刀在任小粟手中就像一柄手术刀，精准无比的再次落在金箍棒的裂缝上！

    金箍棒断了！

    火种公司费尽力气都没法弄出一丝划痕的金箍棒，竟然断了！

    陈六耳看着手中的两截断棍，沉默不语。

    任小粟冷冷的看着他说道：“我需要再次纠正你，他不是傻子，你也没什么资格跟我讨论他。”

    “只是一个不被所有人承认的傻子罢了，他帮助过的人，有感激他吗？”陈六耳问道。

    任小粟看向看向陈六耳：“你怎么可能懂得人类的情感？”

    陈六耳似乎认真了一些：“你还没有回答我的问题。”

    任小粟冰冷道：“回答什么？如果一个好人却不能被人承认，那是这个世界出了问题，他没有错！”

    陈无敌有什么错，他只是想当个好人而已。

    看着这疮痍破旧的世界和时代，任小粟心中那团怒火燃烧的更加盛大。

    如果这个世界和时代容不下好人，容不下陈无敌，那这个世界和这个时代也该死去。

    “现在说这些还太早了一些，”陈六耳浑不在意的将两截断棍丢到了地上，发出当啷啷的声响：“一直觉得这东西有些累赘，现在好了，我还得感谢你帮我斩断它，让我能够不被它束缚。为了表示感谢，就送你去见那个傻子好了。”

    说着，陈六耳身上的黄金锁子甲凭空具现，凤翅紫金冠也威风八面。

    “你徒弟可有这些？”陈六耳笑着问道。

    可任小粟摇摇头：“你跟他比，还是差远了。”

    那一日陈无敌为救师父，化身齐天大圣、斗战胜佛。

    头顶的凤翅紫金冠从虚无中来，两条朝天翅直指云霄，与云相接。

    黄金锁子甲也从虚无中来，那金色的光芒宛如烈日，与天争辉。

    无敌说天顷，就算是天穹也要崩塌。

    这一切，怎么能是一个赝品可比？

    陈六耳冷笑：“逞口舌之快！”

    说完，他便从脑后扯下一小撮毫毛来，迎风一吹：“猴子猴孙何在？！”

    只见那数百毫毛随风飘摇，只是眨眼间的功夫，竟变成一个个身披战甲的悍勇猴魔，尖嘴獠牙。

    陈六耳笑了起来：“你那徒弟，可有这般手段？”

    可意外突生，那数百个猴子猴孙迎风显现落在地上后，却并未遵从陈六耳的意愿对任小粟动手，而是突然朝着陈六耳身后的大楼跪拜下去！

    顶礼虔诚，犹如信徒，并面带悲痛。

    大楼似有人叹息，那声叹息就在每个人心里。

    猴子猴孙再三跪拜，一个个泪流满面，然后随风化为光影，天穹之上的云朵顿开，绽放七彩！

    陈六耳豁然回头，为什么自己的猴子猴孙会朝自己以外的方向跪拜？那里有什么？！

    任小粟哈哈大笑起来，笑着笑着差点流出泪来，只有他知道，那里……是陈无敌所在的方向啊，司离人正背着陈无敌在那栋大楼里啊！

    无敌你还在，对吗，无敌你看到师父了吗。

    这一刻，李神坛才刚进入大厦的一楼，突然之间他身旁司离人背后的箱子缝隙绽放七彩光芒，还没等李神坛激动起来，那光芒竟又暗了下去。

    任小粟心中期望随着光芒也暗淡了一瞬，不过也只是一瞬。

    “师父替你杀掉这六耳猕猴，”任小粟心中没有遗憾，就算无敌只是绽放这一瞬的光彩，也足以让他心安，起码李神坛没有对他说谎，无敌真的从未死去。

    陈六耳此刻已是心神不定了，任小粟大笑，笑声狷狂且自豪：“看见了吗，那才是真正的齐天大圣，而你不过是六耳猕猴罢了，假的真不了，真的假不了。刚才我怎么说的来着，你跟他比，差远了！”

    今天是个好日子，宜入殓，宜杀人！

    说话间任小粟一刀劈在了陈六耳的黄金锁子甲上，生生将黄金锁子甲给劈出裂缝来，并在陈六耳胸口上留下了深深的血痕。

    若不是陈六耳心神失守，恐怕任小粟想要杀死对方还要苦战许久，但陈无敌显圣这一瞬，导致陈六耳也慌了神。

    虽然陈六耳嘴上口口声声的说那不过是个傻子，可他内心底终究明白，他只是那个人的复刻体而已。

    任小粟觉得，这种复刻体最怕面对绝不是战斗，而是面对本体那自惭形秽的刹那间。

    陈六耳不复淡定，他转头狰狞的对任小粟说道：“他还未死又怎样，等我杀掉你，再去杀了他，就可以让你们师徒二人在黄泉路上相聚了……”

    话未说完，这陈六耳直接出手偷袭，只见他身形一矮便抬腿踹开了老许，并以这一腿的反作用力直奔任小粟而来。

    可陈六耳还没到任小粟跟前，就发现任小粟做了个诡异的动作。

    这时的任小粟不知从何处摸来了一根掏耳勺，掏起了耳朵！

    陈六耳不再多想，一拳直奔任小粟面门。这拳风呼呼作响，可当他拳头抵达任小粟面前三十公分的时候，就被一股无形的力量给彻底抵挡了！

    任小粟仰天大笑：“我都掏耳朵给你机会了，但你不中用啊。”

    杀人诛心，任小粟就像故意羞辱陈六耳一般，只是站在原地掏着耳朵，然后任由身外一尺的妖魔张牙舞爪，任妖魔再如何拳打脚踢，都无济于事。

    “六耳你懂了吗，”任小粟收敛笑容，认真说道：“你所谓的神明，不过如此。我再最后问一句，你知道自己与他的差距了吗。”

    陈六耳已经疯狂了，甚至内心有些绝望。

    他根本不知道任小粟这是什么能力，竟然不论他如何用力，都无法突破那透明的屏障分毫。

    就像小孩子与大人打架一样，对方还没出手，他就输了。

    这种感觉就像在火上炙烤，痛不欲生。

    原来自己最自信的力量，竟不值一提！

    这一刻，楼上的王蕴抽空透过大厦的窗户朝下面看来，结果就看到任小粟在陈六耳面前掏着耳朵，而陈六耳却无可奈何。

    陈六耳拳脚间山河涌动，地面都在震颤，可那少年一手提刀岿然不动，字字诛心。

    这一幕实在太震撼了，把王蕴震撼得说不出话来，脑中任小粟的形象，一时间无比高深莫测起来！

    他想不明白，不是说诸神崛起时代只有两位半神吗，怎么漏掉了真正的神明？！

    其实任小粟也没有表现出什么战斗力，可那副掏耳勺的模样，实在太恐怖了啊！

    谁会打架的时候掏耳朵啊，尊重一下对手好吗？！

    这时陈六耳已经停下了攻击的动作，他喘息着问道：“你到底是谁，为何如此强大？”

    任小粟笑而不语：“不是我强，是你太弱了，连我徒弟万分之一都不如。”

    不过陈六耳也不是傻子：“你为何还在掏耳朵？我明白了，这掏耳朵就是你的能力吧，但你没法伤敌！”

    任小粟不说话了，陈六耳一见他这种反应，立马笑的更加开心起来：“原来如此，你是在故弄玄虚！”

    陈六耳仰天大笑起来，正笑着，无意间看到对面的任小粟竟凭空摸出一杆黑色的狙击枪来！

    轰！

    一声狙击枪轰鸣声之后，陈六耳慢慢低下头看着自己的胸口。

    他身上的黄金锁子甲在之前便被任小粟劈出了缝隙，而现在，那缝隙已经被狙击枪打出了巨大的血洞！

    而任小粟则一手举着枪，一手掏着耳朵。

    “你刀呢？”陈六耳苦涩问道。

    刚刚，面前这少年不还拿着刀呢，怎么突然变成了黑色的狙击枪。

    这一刻陈六耳忽然意识到，对方一次次的先砍断金箍棒，再破了锁子甲，就是为了开枪的这一瞬间，子弹不再被其他一切阻碍。

    任小粟为了保险起见，甚至还用了100感谢币一枚的黑弹，只求一击必杀！

    他很清楚，长久鏖战里鹿死谁手犹未可知，因为陈无敌太强了，就连他的复刻体都这么强！

    但，任小粟还在集镇的时候，以少年之躯就能拼死镇上的狠人了，杀人靠的从来都不是蛮力，而是利用一切可利用的东西！

    任小粟早就发现，掏耳朵这技能可抵挡一切近身攻击，手持武器也可以抵挡，任小粟也没法徒手、携带武器攻击别人。

    但是，任小粟有狙击，狙击可不是近身攻击手段！

    所以当敌人是近身战的时候，自己就可以一边掏耳朵一边开狙，立于不败之地。

    掏耳朵加上黑狙，在面对近身战的敌人时，就是无敌的。

    而且，黑狙的杀伤力还极强！

    战斗的目的也不是为了胜利，而是为了杀死敌人。

    不知道为什么任小粟就总能开发出这种奇奇怪怪的能力组合，还杀伤力惊人。

    在任小粟看来，如果敌人没死，那获得的胜利也毫无意义。

    陈六耳狼狈的跌坐在地上咳出一口血来。

    任小粟默默的看向大楼，他不知道司离人已经背着箱子行进到哪里了，也看不透那厚厚的玻璃。

    无敌你看到了吗，师父这次帮你守住了，等你回来那天，你会发现，那束光还在。

    ……

    还是三合一六千字，求月票。。

