    传闻妖海中蛟龙晶涎作用神奇，果然不假。若非此物，双尾鲵蟒绝难避开自己神识的搜捕。直到这百余里内才发现对方，对于陆小天而言，这种情况委实不多见。

    至少从表面的气息来看，这双尾鲵蟒的气息比起八融魂金鲤异兽要强上一些。

    那两条尾巴用力地甩动，一副面色不善的样子看着金鲤异兽。

    陆小天控制着金鲤异兽换了一个方向，这蛟龙晶涎虽说他得到手作用也是不小，叶千寻想要找到他更为困难，不过看这双尾鲵蟒也绝不好对付。

    而且此妖物在妖海之中善于逃遁是出了名的，万一要是出手未能将其一举成擒，打草惊蛇。如非迫不得已，陆小天可不想节外生枝，此物虽好，对陆小天而言也并非必须之物。一旦他体修的境界上有所突破，五行元磁金甲威能势必会再度有所提升，对于气息的遮蔽作用也更上一层楼。

    陆小天想要避而远之，只是现实却未必让陆小天如意。那双尾鲵蟒冷笑一声，两条尾巴一甩，便在海里刮出巨大的漩涡，将金鲤异兽挡下来，金鲤异兽在海里虽也实力不俗，可比起这双尾鲵蟒还是要逊色一些的。

    巨大的漩涡一搅过来，金鲤异兽的速度便不受控制地慢了下来。

    陆小天控制的金鲤异兽一阵摇头摆尾，调转身来看着双尾鲵蟒道，“道友既然眼下还有事，未曾完全将蛟龙晶涎炼化，何必来寻我的麻烦。”

    “我乐意。”双尾鲵蟒眼皮子一翻，发出的竟是一道女子的声音。

    “你我无怨无仇，放我离开。大家相安无事。”陆小天耐着心思道。

    “不放你离开，你又能怎样？”双尾鲵蟒尾巴继续甩着，丝毫没有要放陆小天离开的意思。

    “看来这一架是不能不打了。”金鲤异兽嘴巴一张，一柄飞剑飞将出去，剑身只是一晃，便失去了其形迹。

    “剑修，你不是妖族？”双尾鲵蟒惊呼一声，一脸吃惊地看着陆小天道。

    陆小天默不作声，那飞剑再次现形距离在双尾鲵蟒已经只有不足千丈，方才施展的剑术神通正是来自隐魔剑胎。若是在妖海之上，这剑术神通能更加的神出鬼没。可在水里面，飞剑要破水前行，无论是否隐去形迹，水的阻力都会存在。

    双尾鲵蟒作为海中妖物，飞剑破水引起的波动不可能瞒得过，这种情况下是否隐匿形迹倒民没有那么重要了。

    双尾鲵蟒那两条尾巴骤然间伸长，化作两只巨大的长鞭，在海水中以惊人的速度搅动。

    锵锵...双尾鲵蟒的尾巴坚逾精铁，可飘渺飞剑在陆小天体内已经是千锤百炼。在不断的激斗中，双尾鲵蟒的尾巴承受不住，一声痛叫中，被带出一串血珠。

    金鲤异兽眼神一闪，自从双吞噬了叶千寻莲花分身，以及圆角帽女子的剑胎之后，虽然远未将这两种剑胎炼化，可飘渺剑胎的提升也是肉眼能见的。

    也亏得陆小天已经炼化出了莲花分身，否则这次接连吞噬掉两只合体境剑胎，陆小天体内的飘渺剑胎非得失控不可。一旦剑胎失控，便是五行元磁金甲也无法彻底遮蔽住剑胎的气息。

    剑胎气息一旦外露，被叶千寻本尊得知，后果无疑是灾难性的。

    吃了一记亏的双尾鲵蟒直接将蛟龙晶涎一口吞下，硕大的身体灵活得如同泥鳅一般，直接一头便钻进了海底的淤泥之中。

    此事还不算完，吃亏过后的双尾鲵蟒并未放弃。转眼间无数道粗长的尾巴从淤泥中钻出，如同凌厉的长鞭向金鲤异兽抽击过来。

    在这妖海之中，无论是噬灭妖弓，还是玄火柱都受到了不小的影响，便是幻镜在这深海之下，也有些施展不开，金木水火土，除了水系幻镜之外，其他几道多少都要受这深海下的影响。

    海里妖物有其优势，天上的妖禽也有其优势，世间万物，有长有短。在这海底并非陆小天擅胜之场。

    当然，虽有局束，也只是束缚了陆小天的部分手段，真要是斗起来，绝对的实力下，哪怕是有些外物牵绊，也不会逆转实力间的巨大差距。陆小天所顾忌者，不过是这妖物逃命的手段。一旦动手如果不能将其击杀，不如不动。

    一旦交手，陆小天出手便是杀招，哪怕对方已经钻入到海底的淤泥中，想要借助这海底的掩护对他进行反击。

    陆小天本尊自然不用亲自现身，那飘渺飞剑在虚空中一晃，剑意飞快的延升开去。同时飘渺飞剑在空中一化十数，剑尖朝下。

    “落！”陆小天轻叱一声，这些气息相似中又有不同的飞剑转眼间便扎入了淤泥之内。

    八融魂金鲤异兽在水中摆头摆尾一阵游弋。陆小天之前直到百余里左右才感应到对方的气息所在，是因为双尾鲵蟒伏于那蛟龙晶涎之上静止不动。而此时双方在斗法的状态下，法力波动剧烈，纵然对方真身隐于泥层之下，对于陆小天而言，只要其动手，想要隐匿形迹也不是那么容易。

    哪怕有些法宝受制严重，像飘渺飞剑，还有镇妖塔实际上影响相对是有限的。用来对付这双尾鲵蟒便足够了。

    剑域铺卷开去，十数飞剑不时在淤泥与海水中来往纵横。而那双尾鲵蟒粗大的尾巴不时从淤泥中钻出，向八融魂金鲤异兽抽击而来。还有一些其他隐匿的攻击，都被飘渺而不失凌厉的剑气化为无形。

    随着时间的推移，淤泥中不时响起一道闷哼声。

    “想跑？”陡然间钻出淤泥的尾巴被飞剑接连斩断。陆小天眼中却是并无喜色，眼前被斩断的不过是那双尾鲵蟒的障眼法。真正的双尾鲵蟒已经飞快地朝东北方向远遁而去。

    一番斗法之下，那双尾鲵蟒消耗不小，而且被他击伤，速度比起全盛时期必然有所衰减。速度已经不比八融魂金鲤异兽快上多少。

    既然已经动手击伤了对方，陆小天自然不可能轻易善了。金鲤异兽尾巴一摆便紧追了上去。

