    此时。

    四个老楼主和三个黑暗主宰站在一个位面之中。

    这个位面是天灵上人不久之前，才刚刚开辟出来的。

    在这个位面之中，四个老楼主和三个黑暗主宰无法再感知得到天灵上人和林飞的丝毫气息。

    “我怎么感觉，这个位面是在不久之前，才被新开创出来的？”

    第三黑暗主宰突然开声说道。

    “对，我也有这种感觉。

    这个位面，应该就是在不久之前，被新开创出来的。

    而且，这个位面之中，有很多种法则，是我从来没有见过的。

    这些法则不会也是新开创出来的吧？”

    第二黑暗主宰说道。

    “开创新世界，开创新法则！    这可是创世神的手段。

    莫非，林飞妖孽到了这种程度，已经可以开始新世界和新法则了吗？

    可是，他连混沌神也不是啊，现在还只是一个十阶主神！    一个十阶主神，怎么会拥有这样的逆天手段呢？”

    一个老楼主说道。

    “我觉得，这个位面应该不是林飞开创出来的。

    他的战力就算再强，也只不过是一个十阶主神。

    开创新世界和新法则，不是战力强大就行的了。

    必须拥有相应的心境，以及对世间万事万物有着深入透彻的真正领悟，才有可能开创出来的一个新世界和新法则。

    我觉得，这个位面应该是和林飞在一起的那个老者开创出来的。”

    第一黑暗主宰突然开声说道。

    “和林飞一起的那个老者？”

    其他两个主宰和四个老楼主闻言，都是一愣。

    “第一主宰大人说得有道理，这个可能性最大。”

    其中一个老楼主点头。

    “可是，那个老者是谁呢？

    难道是轮回一脉的高手吗？”

    第三黑暗主宰疑惑说道。

    “不。

    轮回一脉的每一个高手，我都认识，这个老者不是轮回一脉的高手。”

    第一黑暗主宰摇头说道。

    “可是，我们岁月楼的那些年轻楼主，全部都在林飞和那个老者的手中！    不找到他们，那些年轻楼主就危险了！    那些年轻楼主可是我们岁月楼未来的希望啊！”

    岁月楼的四个老楼主一想到那些年轻楼主，都是十分焦急。

    “你们等一等，我现在立即联系黑巴大法师！    请放心，黑巴大法师和我们族中的那些法师，肯定能推演出林飞的行踪的。”

    第一黑暗主宰取现一块传讯玉简，开始和黑巴大法师进行联系。

    此时。

    黑暗一族的其中一个巢穴之内。

    一间黑漆漆的宫殿之内。

    “不好！    我好像已经推演不到林飞的下落了！    之前，我已经准确掌握了林飞的行踪，可是现在似乎有一些神秘的力量，不断阻挡住我对林飞的推演。

    这到底是怎么回事？”

    一个法师惊叫道。

    “我也是！    我也无法推演得到林飞的行踪了！”

    ……    一个个法师都是吃惊地发现，他们推演不到林飞的行踪了。

    “黑巴大法师，你说，这到底是怎么回事？”

    这些法师的目光都是向黑巴大法师望了过去。

    “我也推演不到林飞的行踪了！”

    黑巴大法师气急败坏地说道。

    “好些有一些神秘的力量，不断阻扰我们对林飞的推演。

    那些神秘的力量，好像是法则的力量！”

    黑巴大法师说道。

    “可是，在绝对空间海之中，能有什么样的法则，能阻挡得住我们的推演呢。

    这些年来，我们不知道对绝对空间海推演了多少遍，各种各样的法则，我们早就熟悉之极。

    还有什么样的法则，能阻挡得住我们的推演呢？”

    一个法师开声说道。

    “确实。

    按道理来说，在绝对空间海之中，早就没有什么法则，能阻挡得了我们的推演。

    这到底是怎么回事呢？”

    又有一个法师说道。

    就在这个时候。

    黑巴大法师突然取出来一块玉简。

    “各位，三位主宰大人发来信息了。”

    黑巴大法师说道。

    他立即释放出魂力，读取玉简中的信息。

    “不好！    三位主宰大人和四个老楼主，也找不到林飞和那个老者的行踪了！    三位主宰大人让我们立即把林飞和那个老者的行踪推演出来！”

    黑巴大法师脸色大变，说道。

    所有的法师，都是面面相觑。

    “可是，我们也推演不到林飞了啊。”

    其中一个法师小声说道。

    “各位，我们再认真推演一下，看看是否能找得到林飞的下落！”

    黑巴大法师想了想，说道。

    于是，黑巴大法师带着这些法师，又开始推演。

    同一时间。

    林飞和天灵上人已经距离三个黑暗主宰和四个老楼主越来越远了。

    “黑暗一族和岁月楼的人，真是纠缠不清啊！    我每一次出现在绝对空间海之中，都会遭到他们的追杀！    他们不烦，我都烦了。”

    林飞想起了，自己多次被追杀的经历，特别是冲击混沌神境界时，受到黑暗一族和岁月楼的干扰而失败的经历，不由得怒声说道。

    “呵呵，那是因为，你太妖孽了。

    不除掉你，黑暗一族和岁月楼都不放心啊。

    他们哪里肯让你继续成长下去呢。”

    天灵上人笑道。

    “这样吧，等我的本体成功复活之后，我陪你回来绝对空间海，到时，就算是三个黑暗主宰和四个老楼主来了，我们也不用逃。”

    天灵上人说道。

    “当然，最主要，还是你自己要抓紧时间修炼，提升实力。”

    天灵上人接着说道。

    “天灵前辈，你说得对，只有我自己的实力，才是最重要的。”

    林飞说道。

    “天灵前辈，你还有三道神魂分身，我们抓紧时间去找到你的这三道神魂分身。

    然后就出发去极寒大陆，帮助你的本体复活。”

    林飞继续说道。

    “好！”

    天灵上人点头。

    目前对于林飞和天灵上人来说，最主要的事情，就是将这剩下三道神魂分身收集齐全。

    这些年来，林飞和天灵上人一直在收集天灵上人的神魂分身和神魂印记，现在到了最后阶段，眼看就要成功了！    林飞和天灵上人都是十分激动。

    “该死的，我们还是无法推演得到林飞和那个老者的行踪！”

    此时，黑巴大法师和其他那些法师，经过一番努力推演之后，依然是无法推演得到任何结果，一个个都是十分焦急。

    

