    “星无邪，真是我们星月神宗的最强天骄！”

    “还未参加九域王榜之争，居然提前被圣域中的白骨道宫收为弟子。”

    很多人都在议论，眼中带着羡慕之色。

    “不错，九域王榜之争，本就是我们这些外域武者进入内域的最好时机，排名越高者，往往能得到一些内域顶级大势力的看重。”

    “不错，类似星无邪少主这般，还未参战就已经被内域收为弟子的天才，少之又少，他这种天才，一旦加入白骨道宫，必定会被大力培养，辅以无数的资源，很快就能凝聚武魂，甚至迈入王侯领域。”

    ……。

    叶寒听着一些人的议论之时，突然转过目光，看向李浮屠。

    “老师怎么了？”

    叶寒意外的看着李浮屠。

    李浮屠的状态很不对劲，隐隐间捏紧了拳头，似乎在思忖着什么，又有些愤怒的样子。

    “你不是问我，为何从天人境界跌落而下？”

    李浮屠声音非常沉闷。

    “是啊？”

    叶寒看着对方。

    “昔日我临登九域王榜前十那一战，便是击败了白骨道宫的前任道子，得到了前十的奖励，一根饕餮真骨。”

    “不过，那一战让白骨道宫的前任道子跌落十一位，未曾得到前十奖励，因而怀恨在心，被那前任白骨道子联手他人一起伏击，虽然侥幸生还，回到了太虚古域，但也因此而境界跌落至法相境，重伤难治，再也无法恢复。”

    李浮屠沉沉开口。

    “白骨道宫！”

    叶寒吐出这四个字，目光也不禁是一冷：“真是冤家路窄。”

    “圣域之中，七大道宫，每一座道宫都是底蕴无敌，去了之后，你若能加入其中之一，倒也有机会能在圣域真正立足了。”

    李浮屠看着叶寒，继续说道。

    “加入道宫？再说吧。”

    叶寒平淡开口，刚从轮回书院退出，现在的他对于加入任何势力，都没什么心思。

    “你不要因为轮回书院的经历，而对这个世界失去信心。”

    李浮屠有些担忧地看着叶寒：“不是每个势力都如轮回书院这些人一般，你和我，不也是在轮回书院相识的？况且，唯有加入七大道宫之一，或是其他一些顶级势力，未来你才有资格踏入皇道之路。”

    “什么是皇道之路？”

    叶寒看着李浮屠。

    “皇道之路，涉及到是否能够踏入武皇领域，现在的你倒是完全不需要考虑这些。”李浮屠开口。

    “也是！”

    叶寒点头。

    法相之后便是王侯，王侯之上才是天人，超越了天人境界，才有资格迈入武皇领域。

    距离现在的自己，的确是无比遥远。

    “老师，我们前去莫家，去见师姐。”叶寒随后开口。

    “好！”

    李浮屠点头。

    莫家也在这星王城中，作为星王城赫赫有名的势力之一，当然没有多难找。

    很快就已经打听到了莫家地址。

    半个时辰之后，叶寒与李浮屠来到了星王城北，驻足于一片古老的建筑前方。

    “莫府！”

    两个苍劲有力的大字，凝刻在上方牌匾中。

    尽管说的是莫家已经没落，但终究也不是叶寒所见过的太虚古域那些势力所能比较的。

    一眼望去，整个莫家上方凝聚着一股浑厚而惊人的气势。

    那是顶级大阵所笼罩所产生的天地大势，从这阵法中已能窥其根基底蕴。

    而且哪怕是在府邸之外站着的那两名守卫都很不简单，居然都是虚空变的武者。

    虚空变，在轮回书院都是真传弟子了，但在师姐所属的莫家居然只是守卫？

    “你们什么人？”

    两名莫家守卫扫了叶寒和李浮屠一眼，冷冷开口。

    “我们二人，自太虚古域而来，求见师……求见莫家莫轻柔。”叶寒笑着开口。

    “放肆，莫轻柔三个字，岂是你能叫的？”

    其中一人冷哼开口，刹那间点出一指，直接轰向叶寒。

    砰！！！

    指力接近叶寒的瞬间，叶寒掌指一探，直接将之震碎。

    “还请通报一声，便说，叶寒求见。”

    叶寒淡漠开口。

    今日，无论如何自己是要见到师姐的。

    这两人若是再要执意阻拦，那自己免不得要出手了。

    “叶寒，你便是叶寒？”

    两人对视一眼，同时色变，似乎听说过叶寒的名字。

    顷刻间，两人态度似乎恭敬了一些，不过依旧不愿意放行。

    其中一人开口：“你们且稍等，我去通报一声。”

    “可以！”

    叶寒回应道。

    不过半盏茶时间，莫府的大门被打开。

    随之就看到，刚才那名莫家弟子跟随着一名男子走了出来。

    “是你？”

    男子双目，顷刻凝聚在叶寒身上，露出惊异之色。

    “前辈，好久不见！”

    叶寒拱手。

    眼前这位，居然正是当日在昆吾神山太乙剑宗救下自己的那尊莫家神侯级强者。

    对于此人叶寒还是怀有几分善意的。

    “叶寒，你居然来了星神古域，你想见莫轻柔？回去吧，不用见了。”

    这尊神侯开门见山，挥了挥手。

    “嗯？”

    叶寒皱眉：“只见师姐一面，为何不让？”

    这尊神侯的面容复杂：“回去吧，你师姐无恙。”

    “若是我不呢？”

    叶寒睁着眼眸，凝视此人。

    这尊神侯眼中掠过一抹冷意，但随后似乎想起了什么，眼神重新变得平和：“若你早些日子前来，见她一面倒也不难，不过这两日，便是星月神宗的盛会，星无邪加入白骨道宫，明日便要启程，前去圣域，你师姐身为星无邪的武侍，明日便要一起动身前去。”

    “这不可能！”

    叶寒不禁握紧双拳：“师姐即将恢复如初，凭她的天赋，未来自然可以崛起，凭什么要做那星无邪的武侍？星无邪是什么东西，他也配？”

    “这件事，不是你能左右的，回去吧，看在你叫莫轻柔一声师姐的份上，我不与你为难。”

    这尊神侯言语之间，转过身躯，便要进入府邸。

    轰隆隆！！！

    叶寒身侧，李浮屠猛然踏出一步。

    一道惊人的大势猛然激荡开来，仿佛化作一道无形的风暴，冲着前方滚滚卷去。

    李浮屠不言不语，就这样随意地盯视着眼前这尊神侯。

    叶寒在此刻开口：“若是我必见师姐一面不可呢？”

    “你在威胁我？”

    这尊莫家神侯骤然转身，似有无穷的大势蔓延而出，冲着叶寒与李浮屠包裹而来。

    一尊神侯级的强者，对叶寒这般小人物平静对话已是非常给面子了。

    这小子，不知好歹？

    不过，冲着叶寒一句话刚刚吐出，此人顿时注意到了不远处的李浮屠。

    他的双瞳深处，似乎迸发出不可思议的光芒：“你是什么人？”

    武魂境！

    一尊武魂境的强者，爆发出的大势能达到这种程度？

    “李浮屠！”

    李浮屠语气平淡，随意地看了这尊神侯一眼。

    刹那间，莫家神侯，眼瞳爆睁……。

