    第47章十二都天冥王旗

    “陛下，晚膳已备好，是否用膳？”

    时值傍晚，李清回到李府，而李府内的下人仆役自然早就全部换了一遍，皆是军中精锐。

    此刻一男子迎面走来，对着李清便是单膝跪地说道。

    李清点了点头：“爱卿起来吧，忙了一下午，寡人确实饿了。”

    其实李清现在已经是肉身真仙，即便是一直不吃东西，单以肉身吸取天地灵气，也绝不会饿死。

    但既然可以吃东西，为什么不吃呢？须知，口腹之欲，亦是人之大欲也。

    当然，若是粗粝食物，不吃也罢，可李清作为人皇，那下面给他准备的美食，说是天下第一等，也不为过。

    所以李清这个前世吃货，今生的一日三餐，从未落过一次。

    迈开步子，李清转身就去了本来应该是李靖一家人吃饭，如今却改成了他御用的用膳地点所在，鸿宴楼。

    楼阁之内，晚餐自然不如午餐那般丰盛，会搞足足四十九道菜，但依旧也是有十九道。

    坐上主座，李清一挥长袍，端起一碗八宝珍馐养生粥，轻嗅一下，满意的点了点头后，就开始细细品尝了起来。

    一边吃，李清同时一挥手，便打开了人皇系统，开始浏览。

    先前因为得到百万人忠诚，好感的提升，人皇系统奖励了自己一件先天灵宝，以及一个叫什么十二都天冥王旗的制作秘典。

    正好抽时间看一看到底是什么。

    名称：御灵盾。

    品阶：先天灵宝。

    重量：八万八千八百斤

    功能：百分之一绝对防御，百分之五十防御物理攻击，百分之五十防御法术攻击，随心转移。

    可回收三点人皇属性点。

    只见一面紫色古朴大盾，正静静的躺在系统空间之内，这面盾之上闪耀着各种符箓光芒，法则流转，显然是一件极好的防御性法宝。

    李清顿时心中一喜：“我刚还寻思自己以后要弄一件防御性法宝护体，免得被广成子甚至是准圣一类的的修士偷袭，虽说有紫气护体，可万一不好使了呢？没想到啊，这就来了！嘿嘿！”

    这面御灵盾乃是系统赠与，所以李清完全不担心会有别人的神念烙印，直接手一点，就炼化进了自己的身体之内。

    随后，他念头一动，嗡的一声，御灵盾便瞬间出现在了他的身侧，浮空起伏。

    果然随心转移！

    “嘿，以后即便是再有混元金锉之类的法宝偷袭我，总也是快不过我的念头！嘿嘿，有这个宝贝在，我只需念头一动，四面八方谁能伤我？”

    李清连续操控了几次后，便得心应手，心中顿时得意一笑，随后喝了一口粥，吃了一口美味菜肴，便又看向了另一个奖品。

    名称：《十二都天冥王旗制作图样》

    品阶：圣品制作图样

    重量：三两

    可回收十点人皇属性点。

    “噗！”

    只这一看，李清就猛的一口粥水喷了出来！

    “陛下！？”

    周边伺候的几个俏丽女子见此，顿时觉得机会来了，连忙惊呼一声，就扑上前来，打算给李清擦拭嘴角，顺便推波助澜，投怀送抱。

    “闪开闪开。”

    李清则是连忙伸手一抹嘴巴，随后对着三个长相不错，但比石矶，妲己甚至姜后都差的多的侍女挥了挥手，继续瞪着眼睛看向了那十二都天冥王旗的制作图样！

    “居然可以回收十点人皇属性点！这是什么东西啊！？”

    只见一本漆黑的册子，静静的躺在系统空间之内。

    这册子并没有什么特别的，其上的十一个古篆大字，（十二都天冥王旗制作图样），也没有什么特别的。

    可就这东西，居然价值十点人皇属性点！

    这是什么概念？要知道，就算是射日弓，也只价值十点！

    “难道，这是是混沌至宝的制作方法？”

    李清强忍着点击回收的想法，心中暗自思量：“可，混沌至宝，是能制作出来的吗？”

    手指抬起，对着那回收，以及使用的两个选项，李清一时犹豫不决。

    “是学习制造方法，还是直接变现呢？”

    李清喝着粥，砸吧嘴，暗自思量。

    “算了，先放着！老子不知道这十二都天冥王旗是个什么玩意，封神演义里面根本就没提过这法宝好吧，等等以后问问见多识广的人，再考虑是学习炼制，还是回收变现。”

    仔细想了一会后，李清便一拍桌子，嘀咕一声，随后就关闭了人皇系统，开始认真吃起美味佳肴。

    一顿晚饭吃了两炷香时间，李清也算是彻底满足了口腹之欲，便拿过丝绸擦了擦嘴角，起身走出了用膳阁楼。

    “陛下！”

    刚走出楼阁，就见门口的张奎猛的单膝跪倒，双手一拖，一件古朴的黑白二色的钟，就送到了李清的面前。

    张奎闷声道：“臣不负陛下所望，将此落魂钟给陛下寻来了！先前陛下正在用膳，臣不敢搅扰。”

    李清一看，顿时大喜，连忙伸手将张奎搀扶起来，同时手一挥，已经将落魂钟收入了系统空间，只是笑道：“好，好，辛苦爱卿了。”

    “陛下所托，哪怕是刀山火海，臣亦愿之！”

    张奎一听，顿时大声喊道。

    “爱卿忠心可嘉，寡人甚是欣慰。”

    李清顿时抚须一笑，随后便迈步往前而去，张奎则是跟随其后，继续扮演着自己忠实护卫的角色。

    名称：落魂钟

    品阶：先天灵宝

    重量：一万斤

    功能：失魂落魄，魂飞魄散。

    可回收五点人皇属性点。

    看着系统空间内的落魂钟属性，李清心情大好，此钟虽然攻击力不算很高，但它作为一个群战法宝，那功能绝对是极强！

    只看广成子一摇之下，多少人魂不守舍，即便是石矶，都得全力运法抵抗，就知道，这钟群战有多强。

    不过他乃是肉身真仙，所以这件宝贝，日后他还得赐给某人使用，不过具体给谁，那就日后再说了。

    李清心中想着，自己现在的手下，着实还是少了点，尤其是，没有真正的强者。

    不过李清心中忽的出现了一个身影，这身影消瘦，身材中等，可面容却无比俊美，尤其是其双目，更是充满了无边的锐气。

    想到这个身影，李清就砸了咂嘴自语道：“孔宣老叔啊，你要是因为我不是昏君，就不用出山守护成汤基业的话，那我可就得去请你出山了。”

    须知，当年商朝太祖，帝契，乃是天凤转世，而天凤则是孔宣的叔父，与其母天凰是一对，而后凤凰涅槃，孔宣就继承了守护殷商的职责，直至如今，所以历代的商朝人皇，都是管孔宣叫族叔。

    而孔宣则是留有一法身在三山关担任总兵，平时并不出现，只有商朝有覆灭之危时，才会现身保护。

    但李清既然到来了，商朝就一定不会有覆亡之危，那么他也就没有了出山的必要。

    可李清岂会白白让这么一员超级王牌，放在那里生锈？

    一边暗自思量着该如何请孔宣出山，李清一边往前走。

    “报！！”

    可就是这时，一声急促的大喊陡然传到了李清的耳中。

    李清思路被打扰，顿时眉头一皱，而张奎更是一步迈出，大声喝道：“有何要事，敢在陛下面前喧哗！？找死不成！？”

    不过随后，张奎就面色一愣，直只见前方，一个浑身盔甲破烂的将领踉跄跑来，离李清还有十多丈的时候，就再无力气，只能扑在了地上。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

