    “谁？”

    刘枫抬头有些好奇，脑海里第一时间想到了招贤馆。

    此时他的声望已经提升了一个等级，达到了名动一方的级别，北方的各个势力多多少少都知道他这号人物，声望附带的震慑和招贤纳士自然也得到了再一次的增强。

    因此，招贤馆就算提升了考核的标准，每天依然都有大量的人员前来参加考核，原本紧缺的文职人员得到了极大的补充，并开始形成了一个个大大小小的圈子。

    “之前主上不是在战场上救回来了三名乾军的军官吗？厂卫那边已经查清楚了他们的来历，这是刚刚送过来关于他们的情报。”

    锦衣卫百户说着将一个折子呈给刘枫。

    刘枫接过认真看了起来，随即脸上露出一丝惊讶，“边军出身，曾经官拜四品将军，还和咱们交过手······”

    他没有想到自己随手救回来的三个家伙，竟然还曾经领兵围剿过自己。

    这也太巧合了一些，难道就是缘分？

    当时，刘枫虽然也在后面观战，但是整个战场上乱糟糟的，又没有望远镜，根本认不出哪个是哪个，就算知道敌军主将的名字，也没有见过他的真实模样。

    虽然最后杨宗这些人都是以失败告终，但是这并不代表他们没有实力，如果不是开挂了，败的就是刘枫了，陈升就是很好的例子。

    杨宗十五岁从军，能够从一个小小的边军小兵，一步一步爬到了四品将军的高位，除了运气之外，自己的努力也是不可缺乏的。

    “此人的确是一个好人选。”

    看完情报上的内容之后，刘枫有些心动了，杨宗此人用兵稳重，眼光毒辣，善于利用地形，把握战机，这些特点放在一个人身上绝对是一个合格的帅才，也正是因为这些特点，才让他从数十万边军中脱颖而出，一直爬到四品级别。

    这正是刘枫需要的帅才，特别是他是边军出身，对阵魏军肯定有经验。

    不过，现在摆在面前的问题就是如何说服对方帮助自己。

    至于忠诚度方面，要求并不高，只要有系统兵在，刘枫根本不怕麾下的将领拥兵自重，不受掌控，就怕他们没本事。

    想要拥兵自立，那是不存在的！

    “他们三个伤势怎么样了？”

    “差不多好了，本来伤得就不算重，当时只是脱力昏迷了。”

    “走，看看他们去。”

    走了几步，刘枫又停了下来，“对了，他们有家人没有，有的话，立刻安排人手把他们接过来。”

    “是！”

    ······

    “我回来了。”

    在后勤营的一个帐篷里面，一名用绷带吊着手臂的黑脸大汉从外面走了进去。

    里面，两名同样缠着绷带的汉子正专心致志下着围棋，并没有搭理黑脸大汉。

    “我跟你们说，刚才我在外面看见了远处校场有一群女兵在操练，挺有意思的，我还是第一次见到女兵。”

    黑脸大汉拿起杯子给自己倒了一杯水，看着坐在那里一动不动的两人，提高声音道：“你们没有听到我说话吗？给一个反应好不好。”

    其中一名汉子神色一动，叹了口气，放下手中的棋子，“我输了，杨大哥你的棋艺更进一步了。”

    “哈哈，你的进步也不小，再来一盘。”

    坐在对面的人开始分拣棋盘上的棋子，似乎还有些意犹未尽的样子。

    “你们还下，整天闷在这里下棋有什么意思？我刚刚打听到了一个消息，朝廷那边派人来赎二皇子了，就是不知道到时候会不会带咱们走。”

    “你就别想了，咱们现在已经是被列入了战死名单的死人，从军册上除名了。”

    “那怎么办？我们总不能一直待在这里吧，我还好，爹娘死的早，还没有成亲，没有什么牵挂，但是你们不一样啊，伯父伯母还有嫂子他们如果听到你们的死讯，那该有多伤心。”

    黑脸大汉的话，顿时让两人的情绪都变得有些低落了。

    自从在战场上活下来之后，两人无时无刻都牵挂着家人，功名利禄反而显得不那么重要了，只是不知道他们现在如何了，如果听见自己战死的消息，肯定会很伤心吧，爹娘年纪不小了，也不知道能不能承受这样的打击。

    “咱们现在也恢复得差不多了，要不咱们找一个机会偷偷离开吧？”

    “不行，我仔细观察过周围的情况，这里的守卫看似松懈，实际上却十分严谨，设置了许多暗哨，我们只要走出活动的范围，立刻就会被发现，而且这里还是刘贼的大本营，只要城门一关，我们三个根本不可能逃得了。”

    “老何，你未免也太悲观了，都没试过怎么知道不行？”

    “你不相信尽管可以试一试，我觉得偷偷离开，还不如找刘贼说个清楚，既然他没有杀我们，就代表着我们对他有用——”

    “说得没错。”

    突然，一把声音从外面传了进来，三人脸色一变，本能转头看向门口。

    随着帘子被两名锦衣卫掀开，只见一名披着狐裘披风，银冠束发的俊逸公子哥从外面走了进来。

    “你是谁？”

    看到眼前的年轻人，黑脸汉子脸露戒备冷声道。

    “我就是你们口中的刘贼。”

    刘枫说着，坐在锦衣卫搬过来的一张椅子上。

    三人虽然心里已有了猜测，但是听到回答之后，纷纷对视了一眼，其中一名年纪较大的中年汉子上前几步，拱手开门见山道：“救命之恩，我们三兄弟没齿难忘，来生必定缬草相报，如今我们伤势已经基本康复，心中甚是想念家人，不知道刘首领何时才放我等离去？”

    “不用等来生了，我现在就需要你们来报答我，至于你们的家人也不需要担心，我已经让人去接了，再过些日子，你们就能团聚了。”

    “什么？！”

    听到这话，三人都是大吃一惊，他们没有怀疑这话的真实性，毕竟眼前这位虽然年轻得有些过分，但可是掌管着数十万大军的反贼头子，想要派人南下去接几个人过来，太简单了。

    程胜心中一急，上前几步，下一刻，只见白光一闪，脖子上就架着两把锋利的绣春刀。

    他怒视着刘枫，问道：“你到底想要干嘛？划下道来，我们接着就是了，何必为难无辜的人。”

