    徐毅清楚看到，那辆豪华轿车的车门打开，一名雍容华贵的中年美妇从里面走出来，她拎着一款精致的包包，还随手戴上时尚圆帽。

    “郑曼莉，首尔明洞连锁酒店集团会长，年纪三十九岁，却已经拥有七八千亿韩币的财富，折合RMB也有四五十亿。”

    “她被誉为大韩民国最精明的女商人，能够轻易洞察到商机，近年来更是开始涉足风险投资领域，据资料显示，她最近这两年投资了四笔生意，每笔投资都为她赚的盆满钵满。”

    “这女人，是个人物。”

    徐毅脑海中默默思索着，待到车子停下来，他刚刚走下车，便发现郑曼莉没有去她附近那个电梯方向，而是朝着自己这个方向走来。

    此时。

    跟在徐毅身边的，除了黄海莉之外，还有古虎和古豹两兄弟，至于钱峰这隐匿在暗中，负责观察徐毅周围的动静。

    “您是徐先生吧？来自龙华国？”郑曼莉脚踩高跟鞋，身姿优雅的来到徐毅面前，含笑询问道。

    “郑会长好本事，看来你已经派人调查过韩世珍了。”徐毅伸出手，与对方握了握手说道。

    “韩会长很有魅力，也非常的厉害，多关注她是我们每个想要与她合作的商人最真实的想法。”郑曼莉没有否认，而是噙着那份笑意，说道：“我只是对她的贵客很好奇，想不明白到底是什么样的大人物，竟然值得韩世珍多次前往龙华国，甚至不惜放下手里的事情，亲自去机场接人，更是把贵客安置在她曾经居住的别墅里。”

    “好手段，不愧是明洞连锁酒店的会长，既然郑会长知道我的身份，那咱们接下来就能愉快交流了。”徐毅淡笑道。

    “不不不，说实话，我曾经派人调查过你的底细，可结果却只调查到你的姓名，国籍，其它的资料调查到的并不多，甚至我不知道你在龙华国做什么生意？有什么身份背景。”郑曼莉摇头说道。

    徐毅闻言，心里暗暗觉得好笑。

    他证件上的容貌，也是经过黄海莉帮着易容过后的模样，除了名字徐毅和国籍没变之外，其它的全都是假的。

    所以，郑曼莉派人调查到的信息，不可能更多了。

    不过，此行过来，他并没有刻意隐瞒身份的想法，最起码不愿意把自己的伪装，隐瞒即将合作的合作伙伴。

    “徐毅，在龙华国经营一家娱乐公司。”徐毅笑着自我介绍到。

    “娱乐公司？能否告知你公司的名字？”郑曼莉询问道。

    “青藤娱乐。”

    “青藤娱乐？”郑曼莉隐隐觉得这个公司名字有些熟悉，但一时却想不起来曾经在哪里听过。

    她最近这几年的工作重心，都在连锁酒店和新公司投资上面，对于龙华国那边的情况没怎么关注。

    “老板，他是青藤隐士。”郑曼莉身后的一名保镖，忽然凑到她的耳畔低声说道。

    青藤隐士？

    郑曼莉猛然想起，有好几首最近正火的歌曲，就是翻译的龙华国一位顶级歌星的歌曲，而那位歌星就是青藤隐士。

    忽然，她又想起青藤娱乐这家公司了。

    一家刚刚成立不足一年，却把龙华国娱乐圈闹得鸡飞狗跳的神奇娱乐公司，她之前与一位朋友闲聊时，听那位朋友赞叹过。

    “难怪觉得有些耳熟。”

    郑曼莉心底有些恍然，看着徐毅的眼神也隐隐有所不同，毕竟她想起来青藤娱乐这家公司后，也想起了这家公司最近拉到上百亿RMB投资的事情。

    如此说来，眼前这位韩世珍重视的年轻人，也是一位身家不菲的大老板了？

    “徐先生，我很喜欢您唱的那几首歌，很不错。”郑曼莉含笑说道。

    她知道韩世珍以前也是在娱乐圈混的明星，也终于明白韩世珍为什么会认识徐毅了，毕竟他们有共同的话题。

    “谢谢！”徐毅彬彬有礼道谢。

    两人此时算是初步认识，所以在交谈中一起乘坐电梯来到酒店二十八层。

    “郑会长？您与徐先生认识？”已经提前赶到等待的韩世珍，见到徐毅和郑曼莉一起到来，顿时露出惊讶表情。

    “刚刚才认识，但我觉得与徐先生相处，就像是认识很久的老朋友一般，相处的很轻松愉快。”郑曼莉嘴角微微翘起，挂着那份笑意说道：“韩会长认识徐先生应该很久了吧？早知道的话，就让你早点介绍我们认识了。”

    “现在也不晚，我相信您和徐先生还有更多的共同话题。”韩世珍微微一笑，带着两人到里面休息室休息，至于跟着两人过来的保镖，自有人负责招待。

    徐毅坐下后，正准备说话，忽然面色一怔，眼神里浮现出古怪神色。

    什么情况？

    这郑曼莉竟然会纯正的汉语？

    她与自己见面后，就始终是用汉语在跟自己交谈？

    随着各种果盘茶点送到，三人一边品茶，一边闲聊。

    郑曼莉发现，今晚明明是韩世珍以她自己的名义邀请大家过来聚餐，但她的话却并不是很多，反而更像是到来的客人，最要负责与她闲聊的人，反而是这位来自龙华国的徐先生。

    “徐先生，能不能冒昧问一句，您此次来到大韩民国，是来旅游的吗？”郑曼莉压下心底的疑惑，开口询问道。

    “你说的没错，我的确是过来旅游的，只不过顺带做点小买卖，就是不知道大韩民国这边的商人，有没有人能够把握住这份商机，能不能从中大赚一笔了。”徐毅笑道。

    “什么买卖？”郑曼莉眼底闪过一道精光。

    徐毅正准备介绍下自己准备在大韩民国出售的神仙水，忽然便听到一阵爽朗的笑声从门外传来：

    “韩会长应该来了吧？自从她接手韩氏集团，我可就再也没见过她了。”

    随着对方的声音落下，一道魁梧的身影便从门外走进来，他穿着黑色西装，脚踩锃亮的皮鞋，头发更是梳理的整整齐齐。

    韩世珍最先起身，朝着对方迎上去：“李会长您好，很高兴您能接受我的邀请。”

    “世珍邀请，我当然要过来捧场，没想到郑会长也过来了，看来今晚将会很热闹啊！”时代汽车集团会长李建硕笑着说到，随着他的目光移动到徐毅身上，打量了几眼询问道：“这位是？”

