    旁边拍了照的妹子，听了小青年的解说后眼睛一亮。

    故意凑到他的身边，小声的问道：“小哥哥，能不能把你刚才说的配置再说一遍？我想编辑一下发朋友圈！”

    光有照片不刺激，最好带上它的配置，看上去更唬人！

    这是她见过最棒的车了，没有之一！

    众人好不容易遇到这么顶级的豪车，恨不得多拍一些照片出来。

    甚至还有妹子突发奇想，想要换上新买的衣服再拍一次，看起来就更像自己的座驾了。

    否则偶然碰见一次，怎么会中途换衣服的？

    就在这个时候，一个声音很突兀的响了起来。

    “你们挤什么挤啊，能不能让开一点！”

    叶轩和柳嫣然就在不远处津津有味的看着，二人也被这道声音吸引了目光。

    他们竟然发现，居然是之前想要插队的那个胖女人。

    胖女人的手里拿着一个手机支架，支架上面连接着一个手机，看样子是在直播。

    她一边直播一边走了进来，不耐烦的说道：“你们让让啊，你们让我进去，挤在这里干什么！”

    胖女人长得虎背熊腰，和那些娇小的姑娘比起来，轻轻一推就给自己闯出了一条血路。

    她像是胜利者一样站在劳斯莱斯幻影的面前，目光贪婪的看着。

    真是一辆好车啊！

    大气又华贵，最主要的就是稀少！

    否则也不会停在这里，就吸引了这么多人驻足观看。

    这车要是自己的该多好啊！

    岂不是走到哪里，都有最高的回头率了？

    旁边的人看着忽然挤进来的胖女人，显得极为不满。

    主要这位大姐身材太胖，把他们照相的位置都被占了。

    “大家都是过来看车的，就你着急是吧？”人群中不知道是谁，大声抱怨着。

    众人都瞪向胖女人。

    胖女人看起来个子并不多，顶多也就是穿着运动鞋一米六出头的样子，体重很有可能已经达到两百斤。

    抛开身材的问题不提，光看女人的长相，也有些不敢恭维。

    眼睛不算是很大，双眼皮很明显而且很突兀，一看就是后面割过双眼皮的，很不自然。

    鼻子看起来非常塌，嘴唇的唇形也很不好看，唇色也有些偏深。

    总之就是，不完美的五官，组成了一张漏洞百出的脸！

    看她这副丑样子还在直播，那些年轻的女孩子只觉得十分无奈。

    这个世界到底是怎么了，什么人都能做女主播。

    离得近的人伸着头看了一眼，居然发现直播里的胖女人居然还有点好看！

    她原本大饼子一样的肉脸，在直播里面看起来很圆润，比那些蛇精脸好看多了。

    眼睛也比真实的样貌看起来大了很多，而是皮肤细腻光滑，完全是个微胖的小美女啊。

    众人全都震惊了。

    这比整容还恐怖啊！

    美颜十级的效果，果然霸道！

    以后再也不给女主播刷礼物了，要是个个线下都长这样，他们真的不抱任何期望了。

    胖女人可不知道其他人的想法，还在镜头前面和粉丝们进行着互动。

    粉丝们也看到了劳斯莱斯幻影，全都在公屏上开始扣666，透着屏幕都能闻到酸味的那种。

    胖女人看到这些，眼睛里忽然精光一闪，想到了一个好主意。

    她轻咳一声，看着围在车周围的人说道：“这车是我的，你们围在我的车旁边看，还不让我进来？你们可真有意思！”

    众人哪里想过这个可能性，全都惊得瞪大了眼睛。

    眼前这个胖女人，和他们想象中的车主，差距太远了！

    这样的女人，会是有钱人吗！

    胖女人及其享受这些人震惊的模样，她仰着头，看着他们说道：“你们这些穷屌丝，就知道围着别人的车看！像你们这样的，就要穷一辈子！真是活该！”

    他们刚才不是还怼自己吗？

    现在看你们敢不敢回嘴？

    一帮势利眼的东西！

    胖女人并没有和众人多纠缠，而是将注意力放在了直播上。

    她围着劳斯莱斯幻影转了一圈，对着手机介绍道：“怎么样啊宝贝们，这车是不是还算不错？这是我去年刚刚买的车，为了奖励自己的。”

    直播间里的粉丝们，瞬间就沸腾了起来。

    “哇，原来你是富婆啊！富婆姐姐求包养！”

    “666！年纪轻轻的就能开劳斯莱斯幻影，家底够厚的啊！你是怎么做到的？靠家里吗？”

    “你们瞎说什么啊！姐姐这么说，肯定是靠自己赚到的！姐姐，你好厉害啊！”

    “楼上新人吗？姐姐可是不止一次拍豪车了，以前直播过好多她的车呢，每一个都是百万之上，绝对的富婆啊。”

    “主播不仅长得好看，而且还这么有钱！有兴趣下线碰一碰吗，哥带你飞！”

    胖女人看着满屏幕的称赞，以及直播间不断飙升的观看人数，心里面简直乐开了花。

    她心里洋洋得意，这些直播间里的粉丝也都是大傻子，跟这些围在车边上的人一样无知！

    连一个人是不是真的有钱都看不出来！

    胖女人自己非常清楚，她根本就不是什么富婆。

    这些都只是她为了直播，而故意营造出来的噱头罢了。

    这年头，想要火起来，你就得有能火爆起来的点。

    胖女人知道自己没长相，没身材，没文化，嘴巴也不是很会说话的那种。

    原来她还以为自己已经没有出路了，直到有一天在路边看到了一辆小跑车。

    胖女人当时就是脑子一抽，大着胆子和直播间的人吹牛，说这是我的车。

    结果那些人就全都相信了。

    不仅粉丝长了一大波，还收到了不少的打赏。

    那一次的打赏，比她以往直播时候加起来还要多！

    于是，胖女人就在装逼的这条路上，越走越远！

    现在，她已经习惯了。

    胖女人就是平常直播的时候，蹭一蹭路边的超跑豪车。

    有时候也会去租一个小时的车，否则一次也不坐进车里，总有粉丝会怀疑的。

    这么操作了几次，就让这些直播间的人以为她是富婆了。

    她尤其喜欢这样路边的车，根本不用花钱，还能招来更多的人给她打赏。

    简直就是大赚特赚。

    胖女人开始对着手机鼓吹起来，她越是吹的不着边际，越是有人给她刷火箭，刷飞机。

    这都是钱啊！

    看着小钱钱进了口袋，胖女人的嘴巴更甜了，一口一个哥哥的叫着。

    把周围的男生全都恶心坏了。

    咱好好说话不成吗？

    你要真喜欢这一套，就安心在家里直播不好吗？

    这样出来吓人，太没有道德了！

    叶轩和柳嫣然在旁边也听到胖女人的话，一下子就坐不住了。

    之前就在电影院里给人添堵，现在还跑到他们的车子前面装逼，这也太不要脸了吧！

    叶轩和柳嫣然对视了一眼，直接朝着胖女人走了过去。

    胖女人还在和粉丝们互动，正说的起劲，忽然瞥见叶轩和柳嫣然直勾勾的瞪着她看，吓了她一大跳。

    “你们有病啊？这样看着我干什么？”胖女人一边拍着自己的胸口顺气，一边气呼呼的斥道。

    柳嫣然戏谑的看着胖女人，“你说，这是你的车？”

    胖女人听着柳嫣然语气里浓浓的质疑，十分气愤。

    她已经认出了叶轩和柳嫣然，心里更是气不打一处来。

    之前在电影院的时候就欺负自己，现在还追到这里来？

    当我好欺负是不是？

    真是岂有此理！

    胖女人眼珠子一转，装出一副可怜兮兮的样子来，对着直播间的粉丝们说道：“你们快看看啊！之前就是这两个人，在电影院看电影的时候插我的队，还出言不逊欺负我！那个女人带着个孩子，就觉得自己是弱势群体了，我不愿意她就道德绑架我，都要气死我了！”

    她倒是挺有装可怜的天赋，越说越像是真的。

    “她为什么就敢欺负我？还不是看我形单影只的一个人？我要是但凡带个人过去，她都不敢这么嚣张！”

    胖女人极其不要脸的，将之前她做的事情，颠倒黑白放在了叶轩他们身上。

    直播间的粉丝们，看到自己的主播泫然欲泣的模样，直接就怒了。

    开始在公屏上疯狂的抠字。

    “居然敢欺负我的主播？粉丝大军们在哪里？咱们立刻对他们进行人肉搜索，让他们社会性死亡！”

    “一个带着孩子的女人，居然还这么不要脸？就是这样给孩子做榜样的？我真为孩子有这样的母亲，感到悲哀！”

    “听着可太气人了啊！主播快点报出你的位置来，我们立刻就打灰机过去支援你！”

    好巧不巧的，附近刚好有几个之前在电影院排队的人，他们亲眼看见了胖女人的行为。

    现在听到她这么颠倒黑白，他们听不下去了，走了出来。

    “事情真是这样吗？我们刚刚都看见了，明明是你看人家孤儿寡母的，就想加塞儿！真不要脸啊！”

    “就是，我也可以给他们作证，根本就不是这样的，你颠倒黑白！”

    “我还真是头一次见到你这样的人！还敢在这么多人面前撒谎，真是坏到骨子里了！”

    胖女人看到这些人站出来，还吵吵着要为他们作证，忍不住嗤笑出声，“你们说的就是事实了？你们说的话有人信吗？真是可笑！”

    他们凭什么和自己斗？

    自己马上就是大主播了！

    她才是真正有话语权的那个人！

    叶轩看着胖女人那个嚣张得意劲，淡淡一笑，说道：“你靠在这么贵的车上，挂蹭了你赔得起吗？”

    胖女人不知道是演的太像，还是已经把自己带入到了车主的身份里，她十分自然的说道：“这是我的车啊，我当然可以随便靠！你谁啊你。”

    叶轩淡淡的哦了一声，“既然你说是你的车，你怎么证明呢？”

    胖女人就像是被踩了尾巴的猫咪一样，蹭的一下就急眼了，她怒视着叶轩，一字一句的说道：“我凭什么证明给你看？你以为你是谁啊！你个小屁孩！管那么多干什么！”

    她是真的很生气。

    那些给自己打赏了的粉丝们，都没有说让自己证明呢。

    你一个小屁孩，一毛钱都没给我，我凭什么给你证明？

    欠你的啊？

    叶轩也不生气，看来不拿出来点东西，这胖女人是认不清事实了。

    他转过头，和柳嫣然要过了钥匙。

    当着所有人的面，轻轻的按了一下。

    叶轩故意放慢了动作，缓慢的按了下去。

    嘟嘟！

    便随着一声轻微的解锁声音，劳斯莱斯车灯亮了！

    车子启动了！

    所有的人都愣住了。

    包括胖女人直播间里的粉丝们。

    这个小孩子居然会是车主！

    他才多大啊？

    也就是八九岁的模样！

    这才是走在人生巅峰上的人啊，小小年纪就拥有了别人几辈子都奋斗不到的东西！

    胖女人也是惊呆了。

    她下意识的远离豪车几步，忽然腿一软，直接跌倒在了地上。

    由于体重太大，直接带着一阵剧烈的灰尘。

    这是遇到正主了？

    遇到正主不可怕，可怕的是他还是你的仇家！

    尴尬，尴尬！

    “现在呢？你还有什么可说的吗？”叶轩虽然个子矮小，但气势上完全不输给任何一个大人，“再给你机会重新说一遍，到底是谁欺负谁？！”

    叶轩的话掷地有声，吓得胖女人一个字都不敢往外说了。

    胖女人没有勇气继续去抹黑一个真正的有钱人，更不敢当着所有粉丝的面承认，她是个信口雌黄的大骗子。

    她还要靠着直播吃饭呢，不能干自砸饭碗的事情。

    旁边的众人只觉得一阵解气。

    “真是活该啊！什么大话都敢往出说！”

    “黑白颠倒的能力也是没谁了！要不是人家是车主，这人还不知道要嘚瑟到什么时候呢！”

    “看看人家孩子的气度！怪不得人家小小年纪就富有呢，你在看看你吧！”

    “连承认自己错误的勇气都没有，这种人也算是废了！”

    叶轩和柳嫣然懒得再和她多说一个字，在众人的仰视中，开车直接离开了。

    看着豪车逐渐消失的车尾灯，大家还是一脸的难以置信，没想到他们居然会是车主。

    豪车走了，众人也要离开了。

    临走之前，大家不屑的看着胖女人，看着她极为狼狈的样子，说不出的那么舒适。

    真是活该啊！

    报应来的太及时了！

    怪不得都说，可怜之人必有可恨之处。

    “你这大尾巴狼装的，可真是厉害哟！可惜是人造化纤的，让人一眼就认出来了！”

    “还说我们是臭屌丝呢，其实你跟我们都一样吧？不对，你还不如我们呢！”

    “算了，跟这种人较劲掉价，咱们走吧！”

    不仅是这些人，就连直播间里面也已经爆炸了。

    “我就说嘛，一个天天直播这么久的女人，怎么可能开得起劳斯莱斯幻影，原来是在这装逼呢！”

    “被人当众打脸成这样，真是一点脸都不要了！这种人太垃圾，取关了！”

    “等等！大家先别走！这娘们儿这种行为属于诈骗啊，必须让她赔礼物出来！给这种人花一分钱，我都嫌多！”

    “还纠结这点钱干嘛？直接一起举报她！这种垃圾主播，不配占据大众资源！”

    胖女人痴痴呆呆的看着直播间的粉丝们离她而去，原本就不算很多的粉丝数量急剧减少。

    她的心里生出一丝的后悔。

    自己这是何必呢？

    这么好高骛远的，结果还不是竹篮打水一场空？

    如果上天能再给她一个机会的话，她以后一定不会再这样做了！

    胖女人想要从头来过，洗心革脸！

    可是她的誓言还没有发完，就收到了停播的通知。

    系统直接提示她，由于您遭到了众多的举报，您的账号已经被封号处理。

    胖女人直接懵了。

    这是一点活路都不给她留啊！

    这边，车上，叶轩看着旁边的柳嫣然，“这几天收拾一下，咱们准备去魔都。”

    “好。”

    这件事情叶轩以前就说过，柳嫣然自然没有意见，毕竟，她现在只要和主管一说，主管肯定就是一句，你陪着叶先生就好。

    叶轩回到了家。

    “老爸老妈又没回来？”叶轩看向正在敷着面膜的大姐，顿时问道。

    “最近鼎龙集团找老爸老妈有深度合作，所以忙到现在不足为奇，这几天肯定还要忙，来小弟，我给你敷个面膜。”

    叶轩：“.......”我颜值这么高，还需要这个？

    一会，叶轩便是和大姐坐在一起，一张面膜敷在他的脸上。

    真香.......

    随后，叶轩面前光幕顿时弹出。

    【恭喜宿主获得签到机会，请问是否完成签到？】

    签到！

    【恭喜宿主签到成功，获得华谊娱乐所有权！】

    嗯？

    华谊娱乐？

    叶轩想了想，这个华谊娱乐好像还是华夏排名前三的娱乐集团啊。

    市值也是数百亿之巨了！

    这边，二姐叶颖刚下班回来，看着坐在那里的两人。

    “啊！吓了我一跳！”

    叶颖随后气呼呼看着两张白脸，“你们吓死我了。”

    “二姐，你回来啦。”叶轩看了看手机，“我最近要收拾收拾去魔都了。”

    嗯？

    嗯？

    嗯？

    大姐猛地转头，二姐怔在原地，在洗水果的四姐也是顿时一愣，都是看向叶轩，小弟刚才说了什么？

    要去魔都？

    “你要去魔都？”

    “对啊，六姐叫我过去看看。”叶轩靠在大姐身上，“你们成天忙，我正好放假去看看。”

    我们.......

    几个姐姐一瞬间也是没了话说，都是开始自责起来。

    “好啦，我去一段时间不就回来了？”

    叶轩想着，他在魔都还有那么多产业没有收回来呢，正好这次去收回来。

    他倒是要看看，叶家主家，到底要怎么样！

    他们面对他手中的力量，敢怎么样！

    叶轩看向几个老姐，有他在，还没有人欺负的了她们。

    这几天，几个老姐对叶轩格外的好，晚出早归，大姐推了应酬，二姐尽可能推掉不重要的手术，三姐直接改成线上办公，四姐调整了时间，五姐也是尽可能呆在家里面。

    这个样子，让叶轩感觉，他怎么好像快挂了呢?

    这个样子，他都有些受不了了。

    “姐姐们，我明天就要走了。”叶轩一句话。

    让几个姐姐脸色都是一瞬间阴沉了下来，好家伙，她们上来就是一个好家伙。

    你六姐有什么好的？

    就让你直接放弃了大森林？

    嗯？

    “唉，弟大不中留啊。”大姐一把将叶轩抱住，“今晚你是大姐的了。”

    “大姐，今晚不是猜拳吗？我还想今晚和小弟一起睡呢。”

    “我也想啊。”

    “对啊。”

    叶轩听着几个姐姐的话，嘴角一扬，露出纯洁的笑容，“那.......我们就一起睡觉吧。”

    “好！”

    “我同意。”

    “我去拿枕头去。”

    一道道声音响起。

    晚上，叶轩倒是久违的享受了一把大被同眠的感觉。

