    “你要买一个亿？！”

    王总管听到这一句话之后，整个人的嘴莫名其妙的抽了起来。

    这家伙是上天派来的克星吗？！

    竟然直接要下一个亿！！

    看着对方这胸有成竹的模样，妥妥的在薅羊毛！！

    可是这么多人在押宝，总不能阻止对方吧！

    而且他们的规矩也不允许阻止对方买！

    想到这里，王总管的心口就像是堵了什么东西一样。

    “牛啊兄弟，刚赢了一个亿说买就买？！”

    旁边的人看的那是目瞪口呆。

    这难道就是传说中的有钱任性？

    “那个……这位锤神，你要不要考虑一下？万一下这么大赌注到时候输了岂不是功亏一篑？”

    只听到这个时候，王总管一副赔笑的姿态，想让秦风收回成命。

    “哈哈，我考虑好了，要是输了的话，就直接将这一些钱给你们好了。”

    只见到此刻秦风笑眯眯的说道。

    “你！！”

    王总管的脸突然变得阴暗了起来。

    “如果没有什么事情的话，那我可就先过去准备比赛了。”

    秦风一脸笑吟吟的模样说道。

    紧接着他便和叶泠泠离开了。

    “总管！我们应该怎么办？”

    那一名女工作人员一脸惆怅。

    如果在这里投钱的人输了，那么她确实是有提成。

    但如果在这里投钱的人赢了，而且是收割性的大笔金额！

    那她会赔得连底裤都不剩！！

    这十多年来，他们瀚海城凭借着佣金制度，吸引了许多赌徒，一跃成为了武魂殿与帝国收入最高的斗魂场之一。

    因为别人介绍人来这里赌钱，那么也是有佣金拿的。

    那么许多人都会热衷于将其他好友介绍到这。

    可他们从未像今天一样碰到一个这么大方的人。

    先前几百万已经是登顶。

    这一个家伙直接压了1000多万刚刚甚至直接上了一个亿。

    简直是令人匪夷所思。

    这人究竟是什么人？

    他们本地的家族绝对没有这一号人！

    毕竟作为当地最大的斗魂场，他们也结识了许多家族。

    “这种年轻人越是狂妄，到时候付出的代价就会越为惨重！”

    王总管紧握着拳头！

    这一次他们对上的可是斗魂场的金牌组合！

    在生死场之上，对方一共连胜上百场比赛。

    这两个人一个虽然是战斗力强大的战魂师，但毕竟另一个是辅助系。

    遇上斗魂场金牌组合，谁赢谁胜还不一定。

    说不定到时候能将对方那一点家底全都给掏过来。

    狂妄终究是要付出代价！！

    ……

    十分钟之后，这一场引人注目的比赛开始。

    然而仅仅过了一分钟，只看到两道身影出现在了众人的面前。

    “卧槽？？”

    因为刚刚那下注一个亿，引起了很多赌徒的注意，此刻看到对方在这么短的时间之内出来，大家都瞪大眼珠子，一副万分不可思议的模样。

    “赢了？？”

    王总管也有些懵了。

    这才过去一分钟。

    刚刚那一个可是众多金牌队伍之中，战斗力在金字塔层次的强队啊！！

    居然就这么败了？！

    “是刚刚押宝的小票。”

    是报名了，下一场比赛之后，秦风如同上一场一样回来兑换金币。

    几分钟就赚到了一个亿！

    这生意着实划算。

    “本来以为刚刚那一场会书没有想到居然赢了，要不这样，这一些钱对我来说也没有太大的用处，就两个亿全都压了吧。”

    秦风又将刚刚拿到的钱放了回去！

    “嘶——”

    其他人惊呆了！

    难道这就是有钱人的快乐吗？

    赢多少赌多少！！

    “这位公子难道又是买自己赢？你们这一次对上的队伍，可是整一个魂圣层次二人组合最强队伍！！”

    王总管整个人已经彻底疯狂了。

    再这么买下去，家底将彻底被掏空。

    “最强战队吗？正好让我将这两个亿给输了，这些钱太多，到时候遭人惦记挺麻烦。”

    秦风微微耸了耸肩，一副无所谓的神态。

    “呃呃呃……”

    叶泠泠在一旁翻着白眼。

    这家伙分明是使劲在这里扮猪吃老虎。

    今晚斗魂场大出血怕是逃不掉了。

    “这……不知道公子是否愿意跟我到后面聊聊两句？”

    虽然对方确实是整个魂圣层次的最强组合，但凡事都有意外不是。

    你这两个家伙赢了，那斗魂场岂不是又要赔两个亿？！

    能止损就及时止损！！

    “王总管，要跟我说些什么？”

    两人微微借了一步。

    秦风一脸无辜的看着王总管。

    “这位公子你这样做不太好吧，虽然今天大白鲨战队挑衅你们，我确实说了一些和稀泥的话，但你们这样搞事情不担心我们背后的势力吗？”

    王总管估计觉得是今天他让这一帮人钻大白鲨的胯下，让他们当众遭受大白鲨的欺凌，所以对方才如此报复。

    顿时将这一件事情给摆了出来。

    “今天的事情？我想王总管你可能是误会了。”

    秦风压根就没把今天的大白鲨放在眼里。

    他就单纯的想薅羊毛罢了。

    到时候这边财政紧缺，肯定是没有办法供钱给武魂殿和帝国，自己这也算间接的削弱了他们！

    又拿到钱还削弱了对手，这种事不做，那岂不是傻瓜。

    “我劝你最好将这些钱收回去，今天输的数我们斗魂场自己认栽，但你要是再过分可别怪我们不客气，到时候你们有这命赢钱没这命出去！”

    王总管恢复了原本冰冷的神态。

    一脸狰狞的看着秦风！

    “哦豁？王总管这是在威胁我吗？”

    看着对方那模样，秦风不怒反笑。

    别说一个沿海斗魂场，就算是武魂殿和帝国精锐来了，他秦风都毫无畏惧！！

    “是又怎么样？！”

    王总管直接承认。

    一个外地来的小子，居然还敢在他们这里撒野，当真以为他们好欺负不成！！

    是个人都知道，他们斗魂场以后依靠着帝国还有武魂殿。

    现在算是乱世，哪个家族敢作孽？！

    只怕会连锅一起端，绝非开玩笑。

    然而王总管没有想到，原本秦风还打算给他留一线生机，毕竟对方之前的时候也算是帮他们说了一点话。

    然而此刻，秦风改主意了……

