    　　柳无邪想要杀的人，没有人能阻止。

    　　洞虚一重在他眼里，已经如同垃圾。

    　　掌印陡然合拢，像是擎天神爪，将谢涛牢牢的抓在手心。

    　　这一幕，落入所有人眼中，每个人充满着不可思议。

    　　无法想象，小小的混元四重，爆发出如此惊涛骇浪般的力量。

    　　尤其是谢涛，完全被打懵了。

    　　他可是洞虚一重啊！

    　　这两天时间，各种嘲讽柳无邪，对方一直隐忍，以为柳无邪是不敢反抗。

    　　此刻才知道，柳无邪不说话，不代表柳无邪默许了他的打压。

    　　只是没到杀他的时候罢了。

    　　今日谢涛主动找死，就怨不得柳无邪狠辣无情了。

    　　将谢涛捏在手心，无法动弹，浑身的法则，早已被无数魔链锁住，根本无法动弹。

    　　“吴邪，你胆敢对我出手。”

    　　到现在，谢涛还无法接受自己被柳无邪控制的事实，居然还在大吼大叫。

    　　吴钟早已退到战圈外面，随时准备逃走。

    　　“我三番五次忍让与你，不是怕你，更不是给你面子，因为你在我眼里，连蝼蚁都不如。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹轻蔑的笑容，大手陡然用力，谢涛的身体轰然炸开。

    　　血雨腥风，堂堂洞虚一重，居然被柳无邪活生生的捏爆了。

    　　大量的洞虚精气，融入太荒世界。

    　　趁此机会，柳无邪准备突破修为。

    　　杀了谢涛，起到了震慑的效果，暂时不会有人敢对他下手。

    　　接下来就未必了，他找到数十枚星晶，肯定会惹来很多人嫉妒，唯一的办法，突破修为。

    　　吴钟迅速消失在原地，趁着柳无邪斩杀谢涛的时候，逃到千米之外。

    　　柳无邪看了一眼吴钟消失的方向，眼眸中闪过一丝凌厉。

    　　这时候追上去已经来不及了。

    　　将吞天神鼎中的液体全部倒入太荒世界。

    　　里面可是融合了四株血王笋。

    　　其中一株还是千年，就算是洞虚境吞服，都有很大的机会冲破一重修为，何况是混元境。

    　　太荒吞天诀运转，周围出现一座恐怖的漩涡，将方圆万米的灵气，吞噬一空。

    　　更可怕的一幕出现了，不远处几块大石里面，还有几株血王笋，承受不住太荒吞天诀的吸力，纷纷从巨石里面钻出来。

    　　同样化为精气，填充到太荒世界当中。

    　　气势节节攀升，这几日时间，柳无邪一直再沉淀。

    　　将万族盛典的东西，全部吸收炼化。

    　　万族盛典斩杀几千人，吸收无数真气法则，非常的驳杂。

    　　如果处理不好，会对太荒世界以及柳无邪身体，产生一些负面作用。

    　　这几日的沉淀，非常的重要。

    　　真气化为长龙，冲向混元五重大门。

    　　强横的气浪，形成一片真空区域，加上柳无邪巧妙地施展大空间法术，周围的人无法靠近。

    　　眼睁睁的看着柳无邪突破，纵然有心怀不轨之人，也没有任何办法。

    　　“轰隆隆！”

    　　身躯之中，宛如雷鸣闪烁，爆发出的气浪，将周围的碎石全部震碎。

    　　滚滚气浪，宛如涟漪一般，将上官雪等人足足震退了数十步。

    　　气势还在攀升，太荒世界拓宽的速度陡然加快。

    　　星石已经无法满足柳无邪的消耗。

    　　只有达到洞虚境，才能借助星晶修炼。    　　柳无邪倒好，还在混元境，星石就无法满足了。

    　　拿出三枚星晶，丢入吞天神鼎。

    　　顷刻之间！

    　　三枚星晶被魔焰包裹，分解出极其纯净的能量。

    　　时间一分一秒的过去，星晶中的能量，依旧非常的充盈。

    　　“好精纯的力量，里面居然蕴含一丝大道法则的力量。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　难怪洞虚境需要靠吸收星晶来修炼，因为星晶里面，蕴含一丝大道法则的力量。

    　　达到地仙境，需要参悟天地大道法则。

    　　吸收的越多，突破地仙境的概率越大。

    　　他们完全不知道，柳无邪同时炼化三枚星晶，如果知道，不知道作何感想。

    　　每一枚星晶，里面所含的能量，堪比百万星石。

    　　两者不能靠数量来对比，因为星晶里面蕴含的大道法则，是星石不具备的。

    　　“好可怕的突破波动，这个吴邪到底是何许人也？”

    　　苍华眼眸中流露出浓浓的震骇之色，对柳无邪的身份，是越来越好奇。

    　　叶枫是一脸的吃惊。

    　　当日邀请柳无邪，单纯是因为他们有过一面之缘。

    　　并没想到，柳无邪的修为，如此精湛。

    　　只有上官雪，嘴角微微上扬。

    　　柳无邪虽然隐藏的极好，但是他突破时的景象，让她想到了什么。

    　　主要是从柳无邪的名字当中，上官雪扑捉到一丝契机。

    　　花费了一个时辰，柳无邪成功突破到混元五重境。

    　　“恭喜吴兄弟，顺利晋级混元五重。”

    　　上官雪连忙上前，热情的说道，身体几乎都要贴近柳无邪的怀里。

    　　“上官姑娘客气了。”

    　　柳无邪往后退了一步，跟上官雪保持一定的距离。

    　　“吴兄弟，恭喜啊！”

    　　叶枫走过来，朝柳无邪抱了抱拳。

    　　不仅收获了血王笋，也收获了星晶，更是突破了修为，可谓是大丰收。

    　　“小境界突破罢了，还要感谢各位的替我护法。”

    　　客套话柳无邪还是要说的，虽然自己布置了结界，其他人无法靠近。

    　　如果他们真的全力攻击，还是会影响他突破的。

    　　“我们是一个团队，你突破修为，我们守在一旁是很正常的。”

    　　自始至终，叶枫的态度，让柳无邪很是满意。

    　　谢涛对付他的时候，叶枫一直站出来替自己说话。

    　　这明显是客套话了，说是一个团队，已经出现了四分五裂的情况。

    　　周围聚集很多人，柳无邪突破混元五重，诛杀洞虚一重，收获星晶的消息，逐渐传递出去。

    　　“我们继续出发吧！”

    　　叶宇文说了一句。

    　　如今队伍只剩下八人，而且少了两名洞虚境，但是整体战斗力，却提升一大截。

    　　柳无邪刚才一招诛杀洞虚一重，论战斗力，堪比洞虚三重了。

    　　每个人跟柳无邪说话，都是客客气气。

    　　跟之前一样，叶宇文在前面开路，柳无邪殿后。

    　　“我是该叫你吴邪呢，还是无邪呢！”

    　　上官雪故意放慢速度，跟柳无邪并肩行走，突然小声的说道。

    　　柳无邪突然停住脚步，双眼犹如利剑，朝上官雪横扫过来。

    　　“你想说什么。”

    　　虽然上官雪帮助过自己，不代表他们就成为朋友了，相反，这支队伍，没有一人能让柳无邪信任。

    　　各怀鬼胎，只是实力不足，不敢表露出内心真实想法而已。

    　　面对柳无邪那骇然的眼神，上官雪心里咯噔一声，有些后悔刚才说出的那番话了。

    　　“没什么，我就开个玩笑而已。”

    　　上官雪赶紧岔开话题，柳无邪刚才的眼神太可怕了。

    　　如果可以，柳无邪凭靠一个眼神就能杀了她。

    　　“有些玩笑不能随便开。”

    　　柳无邪收敛气息，当先一步，朝前走去，留下上官雪一人愣在原地。

    　　不知不觉，上官雪后背湿了一大片，刚才那一刻，她在鬼门关走了一遭。

    　　“好可怕的眼神！”

    　　上官雪暗暗说道，迅速追上去，以免掉队了。

    　　之前的话题，谁也没有再提。

    　　柳无邪对上官雪还是客客气气，仿佛什么事情也没发生。

    　　一路上，柳无邪开始了大扫荡，短短一个时辰，挖到了十几枚血王笋，虽然自己用不到，身边的人却急需这些材料。

    　　到了星域之后，还没来得及提升他们的修为，就跑到血魔战场来了。

    　　嫉妒的眼神没有了，取而代之是巴结跟讨好的眼神。

    　　每个人屁颠屁颠的跟在柳无邪身后，其中两名队友，只要柳无邪开始挖掘，他们主动承担挖掘的任务。

    　　挖出来的血王笋，原封不动的交到柳无邪手里。

    　　随着不断深入，每个人都有收获，隔三差五，基本都能挖到血王笋。

    　　这期间免不了柳无邪的指点。

    　　大家对他恭恭敬敬，自然也不能吃独食。

    　　柳无邪平均收割三枚血王笋，他们每人收割一枚。

    　　不知不觉！

    　　在血魔谷呆了三天之久，柳无邪足足收获了五十多枚血王笋。

    　　另外七人也收获颇丰，期间柳无邪指点过一次上官雪，获得一株三百年的血王笋，顺利突破到洞虚一重境。

    　　为此，上官雪居然主动提出，愿意跟柳无邪双修。

    　　结果搞得柳无邪一头黑线，把自己当成什么人了。

    　　他们队伍获得大量血王笋的消息，逐渐传出去。

    　　“好多人跟在我们身后。”

    　　上官雪突破洞虚境之后，耳目更加灵敏，这时候出言说道。

    　　柳无邪早就知道了，只是当做不知道罢了。

    　　“这些人应该是冲着我们来的。”

    　　叶枫收敛表情，他们收获这么大，惹来其他人嫉妒，倒也正常。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　身后传来破空声，他们终于忍不住了。

    　　因为柳无邪他们，开始朝血魔谷外面走去。

    　　这次出来历练，原本的目标，就是五天。

    　　如今距离五天之期，只剩下最后一天了，准备动身赶回城中。

    　　跟在身后的那些人，再不出手就没有机会了。

    　　等到了外面，很有可能遭遇血魔，在血魔谷出手，最合适不过。

    　　眨眼间的功夫，四十多人将他们团团围起来。

    　　“就是他，获得了十二枚星晶，还有一株千年血王笋。”

    　　吴钟从人群中走出来，居然加入了另外一支队伍。

    　　这支队伍的整体实力很强，队长居然是一尊洞虚四重境，实力不可小觑。

    　　而且队中成员，基本都是洞虚一二重，是所有队伍之中，实力最彪悍的一个。

