    

    “承娘娘吉言，臣妾还不急着要孩子，臣妾还年轻呢。”，姜玉茗摸了摸自己的指甲。

    女人嘛，最讨厌别人提她的年龄了。

    果然，沈德妃气的够呛，拽紧了手里的帕子，顺了好一会儿气，才幽幽开口：“锦贵嫔这话是什么意思？”

    沈德妃才二十几，本也不老，只是跟姜玉茗这一批新进宫的一比嘛……

    年龄是经不起比较的，尤其是女人的年龄。

    “当然，德妃娘娘也是年轻的。”，姜玉茗抬头看着沈德妃。

    一双眼睛亮晶晶的看起来似乎毫无恶意。

    沈德妃扶着扶手好半天没说出话来。

    场面一时间有些安静，许淑仪摆弄着自己的手帕，宁小媛还沉浸在姜玉茗的眉毛里，张贵人撑着头在想在荷包上该绣什么花样。

    “罢了，今儿先散了吧，锦……”

    “臣妾告退！”

    沈德妃摆了摆手准备让众人先走，单独留下姜玉茗好生磋磨，可谁知道姜玉茗起来行礼比谁都快。

    还不等沈德妃出声，姜玉茗提着裙摆便转身走了。

    沈德妃深吸了一口气正准备起身，边上的绣叶扶着沈德妃，轻声道：“娘娘切勿动怒。”

    “这锦贵嫔真真是越来越没规矩了。”，沈德妃最后只说了这么一句话。

    “德妃娘娘宽宏，谁让皇上宠着呢。”，许淑仪起身行了个礼，“臣妾也先告退了。”

    说罢便也转身走了。

    后边儿的嫔妃们也跟着陆陆续续的走了。

    待众人走后，沈德妃到底是没忍住将手里的茶杯狠狠摔在地上。

    “什么玩意儿，敢暗讽本宫老了，本宫入潜邸的时候，她还不知道在哪儿学规矩呢！”，沈德妃气的像个河豚，憋了满肚子气。

    外头的许淑仪抬手碰了碰自己的唇，瞥了眼现在门口的绣河，由宫女扶着迈着摇曳生姿的步伐出去了。

    绣河在后头行礼：“恭送淑仪娘娘。”

    姜玉茗虽说先走了，却是在永安宫门口等了白答应一块儿回去的。

    两人是一块儿走路回去的，走到半路上，宁小媛和张贵人从后头追过来。

    “贵嫔娘娘留步，今日太阳正好，不如一同去御花园逛逛？”，宁小媛抱着个汤婆子道。

    姜玉茗也没拒绝，今天的太阳确实格外的暖和，且风也不怎么大。

    不过才十一月中旬的模样，虽说是初冬，却也不是很冷，宁小媛就抱上汤婆子了？

    宫里要等十一月底的时候才会开始供炭呢。

    “我打小怕冷，让你见笑了。”，宁小媛抱着汤婆子凑在姜玉茗身边碎碎念。

    宁小媛已经换上了厚实一些的丝锦外套了。

    几人逛了一小会儿，便回去了，外头起风了。

    回去后的姜玉茗总觉得有些空落落的，似乎有什么东西被遗忘了一般。

    下午姜玉茗靠在贵妃椅上打瞌睡的时候猛然想起了阿娴已经许久未给她递信进来了。

    姜玉茗想了会儿，又在贵妃椅上躺了会儿，这才起身到案桌前提笔写了封给温娴的信。

    另一头，正在处理奏折的孟承晔看着被挑出来的折子，揉了揉额头。

