
刚刚还匍匐在地的众人齐齐起身，几位长老更是满眼憧憬地看着她。

那眼神儿，好似对她产生了莫大的敬仰。

暮云初面对这些人的视线，无奈地摇头。

“陛下，您的宫殿都给您清干净了，请随我们来。”

大长老做了一个请的手势。

他轻轻望着暮云初，眼神里带着一分希冀。

毕竟，没听见女皇陛下答应留下。

都说国不可一日无君。

那这女皇的位置，必然要交出去。

暮云初略微颔首：“几位长老也不必拘束，我，咳，孤一向大方好说话，可温柔了，你们不必担心。”

这说辞，血魔听了都想翻白眼。

陛下说这话也太不负责任了叭！

要知道，历史上最残暴的血族女皇，除了她之外，绝无别人！！

这些长老一听，立马笑呵呵地点头，似乎真的信以为真了。

看着长老们一个个都笑嘻嘻的模样，血魔只想叹息：都是傻子，被骗了！

陛下可一点都不温柔，也一点都不好说话。

似乎暮云初感知到了血魔的心底吐槽，嘴角依旧勾着微弧，一个弹指，将血魔直接弹飞了。

她转首看向眼前的长老们，“好了，别耽误时间了，走吧。”

她可真的没那心情跟这些人多说。

毕竟她还急着回去给自家爹爹解咒。

长老们也不敢耽搁，一窝蜂围着暮云初回宫。

只是……

刚到女皇陛下的寝殿外，一只红色灵鸟落在了大长老的头上，叽叽喳喳叫着不知在汇报什么。

就在暮云初前脚刚刚踏过门槛，即将进入时……

大长老立马唤住：“且慢！”

暮云初收回脚步，半转身看向他。

大长老紧张地与暮云初对视着，轻轻吞咽了一口唾沫，“是这样的……神女殿下刚刚下达命令，您暂时还不能接任女皇之位。神女殿下说，要在明日举办争夺女皇之位的大选。”

血魔听了都暴跳如雷。

“你们这些臭老头，我看你们是活得不耐烦了是吧？”

可恶！

刚刚陛下说“好说话”，他们还真的以为陛下好说话是吧？

一群群都跟傻子似的。

血魔越想越生气。

可是落在暮云初的眼底，她也只是淡淡一笑，眸光森冷地望向八位长老。

话是大长老开口说的，所以大长老最先心虚地垂下脑袋，心虚得发慌。

他在心底不断念着：完了完了。

真的完了。

陛下肯定……哦不，现在还不是陛下。

直到响起暮云初阴恻恻的冷笑声，在几人耳中萦绕，犹如魔音贯耳，叫人心底拔凉。

剩下八位长老面面相觑，不知所措。

暮云初手指捻起衣袖一角，把玩着：“既然如此，那就明天见吧。”

她走了两步，眸光看向远处的天空。

八位长老不明所以，亦是循着她的视线看向那天空的不远处，迷茫中。

也不知道这暮云初看什么？

殊不知，暮云初在看暮染音。

她可以准确“看”到暮染音的位置。

只不过，那是个傀儡。

她冷哼，弹指一挥，一道红色细小的灵力飞射出去，瞬间击中上空方向。

啪嗒！

一张纸片就这么轻飘飘落了下来。

纸片落地瞬间，化成齑粉。

三长老凑到这齑粉处，“这是……五阶傀儡术，是神女殿下的吗？”

“她在上方看着你们几位呢，我有事先走了，各位老头儿，明天见。”

暮云初丢下这话，慢悠悠地走了。

分明是云淡风轻的口吻，却激得几位长老浑身狠狠一颤。

那感觉，犹如寒意在背后乱窜。

叫人心生惶恐。

相互对视一眼。

大长老先行抹着额际冷汗，低低地说：“一定是我眼花了，才会这样！”

“指不定真的是陛下，额，暮姑娘气场太强大，我们只能被碾压。”

尤其是后面说不上话的六、七、八长老，皆是同意地颔首。

他们愿意承认暮云初做他们的女皇陛下！

毕竟只有这样的强者才配得上女皇此位！

暮云初离开后，血魔问：“陛下，那神女就是闹着玩儿似的，咱们真的要应战哦？”

“应战又何妨？”

她说话间入了空间。

殷红的唇轻扯一抹冷傲弧度，“她想玩，那孤陪她好好玩玩。”

血魔：？

这好像不是玩儿的时候吧？？？

暮云初用瞬移空间进入了魔界，寻到了魔雯。

魔雯和魔瑶正坐在庭院里喝茶看风景。

二人聊着有的没的。

似乎有点百无聊赖。

暮云初也离开去往玄神大陆好些日子了，魔雯也渐渐放宽心，不再纠结守候棺材了。

此时，她大口喝下一口茶水，才沉沉叹了一声。

一旁魔瑶听在耳里，不解看着，“姐姐你烦恼什么呢？不过是一点小事儿，能让您如此烦恼？”

魔雯冷哼：“这怎么是小事呢？你不知道我家初儿走了多久，听闻我那女婿……也没了。”

“原来是担心女儿呀，这有什么，小初儿这么大的人了，肯定坚强。比你坚强多了。”

魔瑶的话，一字不漏地落入暮云初耳里。

暮云初轻扯嘴角，倒是挺意外。

她没想到这小姨对她这么了解呢？

“嗯，我确实比娘坚强多了。”

她蓦然出声，把正唉声叹气的两个女人惊回头。

“初儿！”最高兴的莫过于魔雯了，她立即起身，迎上了暮云初，眸底满是笑意。

这么久了，自从知道女婿死后，她再也没有开心过。

今天看见女儿，那颗一直提着的心终于落下了。

她迎上暮云初，轻轻握住她的小手，“初儿，你可真的受苦了，没事吧？”

“我没事，我现在去给我爹解封印。”

“你拿到了血族女皇的心头血吗？”倏然，魔瑶起身，诧异地看着暮云初。

她万万没想到暮云初竟然会这么快返回。

而且……

她话音落下，便看见暮云初从怀中掏出了一只小瓷瓶。

极小的瓷瓶，看似极为可爱。

但在场的魔雯和魔瑶都心知，这是那女皇的心头血。

“这么弱的血族女皇，也是丢我血族的脸。”暮云初将瓷瓶收入袖中，“这是小事一桩，您太担心了。带我去见爹的棺材吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70384748"  chaptername="第476章  她想玩，孤就玩死她">加入书签</a>
</div>
