
　　“因为水之国的太政大臣意图暗杀四代目水影枸橘矢仓。”

　　“进而控制整个水雾隐村。”

　　波风水门此刻抬起了头，他已经看完了全部的信上内容，然后把信件交给了水户门炎，开口说道。

　　“你的意思是...”

　　水户门炎接过了宇智波辰的信件，然后戴上了老花镜，而听到了这句话的转寝小春则是微微一惊。

　　“啊...”

　　波风水门长叹了一声，点了点头。

　　“水之国想要取缔忍者村制度，把所有的忍者收归麾下。”

　　宇智波辰探听到的消息确实有一些震撼，没有想到一下子挖出来了一个如此大的炸弹。

　　不得不让波风水门感叹，专业的人做专业的事。

　　宇智波辰十年的根部生涯早就已经让这种能力融入到了骨子里。

　　“岸田门及此人...野心不小啊。”

　　端着烟斗坐在火影左手侧的猿飞日斩抽了一口烟，然后缓缓说道。

　　水之国朝堂早就已经被岸田门及掌控，这一点早就已经不是一个秘密。

　　水之国的大名宫上除了名义上还是主君以外，剩下的便只是在太政大臣给他建立的酒池肉林内享乐，早就已经没有亲自主政了。

　　水之国近些年野心勃勃的扩张政策和犀利的外交手段全都出自于岸田门及一人。

　　三代目火影在任期间也与此人有多几次接触。

　　第三次忍界大战时期。

　　木叶三方受敌，力敌云隐，砂隐，岩隐在这个时期最害怕的便是背后的雾隐再从大海之上狠狠地刺上一刀。

　　所以火之国大名派出了外交团队带着大量的金银珠宝拜访了岸田门及。

　　然而所有的礼物都被吃了下去，这一位太政大臣却没有任何的表示，只是说了会尽力干涉，尽量保证两国的和平。

　　最后水雾隐村还是通过海陆想要偷袭木叶村。

　　但是被宇智波和日向家族的忍者家族联军给击退了。

　　“可这，跟火之国有什么联系？”

　　没有看过信件的老妇人还是有一些摸不清楚头脑。

　　为什么他们都在说这件事跟火之国有联系。

　　“因为。”

　　水户门炎抬起了手，摆了摆手上的信件然后交给了转寝小春。

　　“这上面宇智波辰说到了，这不是水之国一个国家的事情。”

　　“背后似乎还有好几家大名的参与。”

　　水户门炎看了一眼猿飞日斩，三代目火影面色不变。

　　“并且往其中注入了大量的资金。”

　　“什么？”

　　转寝小春脸色微变，结合最近火之国发生的事情，转瞬间便明白了其中的细节。

　　火之国，很有可能也参与到了其中。

　　火之国京都方面，最近的小动作可是很多的。

　　大量的资金从国库被动用，不知去向，而且还突兀的成立了什么守护忍十二士，广纳贤良，对外解释是为了更好的保护大名的安全。

　　但募集到的忍者可不止是十二人，据情报人员反馈已经有多达三百名忍者。

　　而且，守护忍十二士都是拥有上忍实力的忍者。

　　十二名上忍，这一股力量已经足以决定一场小范围战争的胜负。

　　当初对砂隐造成大量伤亡的宇智波辰，便是被十名砂隐上忍小队追杀，险些葬身在雨之国。

　　虽然这些力量在庞大的木叶面前仍然不值一提，火之国大名把握的度很到位。

　　但这种异动还是已经引起了木叶的一些警惕。

　　但也没有多么放在心上。

　　今天的会议也只是简单的提及了此事，然而刚说道这里，便收到了宇智波辰的来信。

　　看样子火之国大名的事情并没有那么简单。

　　“想要趁着第三次忍界大战结束，各大忍村虚弱的时期钻空子？”

　　转寝小春也看完了宇智波辰信件，抬起了头皱着眉头说道。

　　说实话。

　　她不是很把这所谓的守护忍十二士放在眼里，也不把这些大名的小动作当做一回事。

　　蚍蜉撼树，愚不可及。

　　当实力差距太大的时候，这些小动作不但没有任何的作用，反而就像是笑话一般可笑。

　　尤其是...

　　看了一眼老队友猿飞日斩的脸色。

　　这个老头子的次子猿飞阿斯玛似乎也在其中。

　　感受到了几人异样的目光，猿飞日斩微微叹了一口气，其实之前他也是这样的心态。

　　猿飞阿斯玛是他老来得子，因为长子体弱多病的原因，甚至都不能成为一名忍者，所以猿飞日斩从小便对于阿斯玛倍加关爱。

　　但这似乎起到了反作用。

　　更加的激发了阿斯玛内心的叛逆情绪。

　　从小阿斯玛便不服父亲的管教，经常与猿飞日斩对着干。

　　在孩子的教育方面，哪怕是火影也束手无策。

　　所以也就听之任之。

　　对于猿飞阿斯玛加入什么守护忍十二士的决定，老头子也没有放在心上。

　　就像是小孩子顽皮一般，想玩就让他们去玩吧。

　　更何况，因为实力太弱，年龄太小，他好像还没有通过守护忍的选拔。

　　但因为照顾三代目火影的面子暂时罗列在了其中，阿斯玛刚刚返回家中准备奋发图强修炼实力。

　　并且不知道从哪里听来了一套火之国应该只有一个大名的言论，再一次把老头子气的够呛。

　　“各位...”

　　然而这时一直沉默不言的波风水门开口道。

　　在工作场合不分长次，用自己的位置说话。

　　波风水门虽然刚坐上火影还没有一年的时间，但已经养成了自己的气场。

　　湛蓝色的瞳孔掠过了每一张脸颊，然后沉声道。

　　“这件事不能掉以轻心。”

　　“现在大名的势力还没有崛起。”

　　“但如果水之国政变成功的话，形式就不一样了。”

　　一旦大名阵营出现了一个大国，那么恐怕所有国家的大名都将要蠢蠢欲动。

　　第四次忍界大战说不定都要再一次点燃。23sk.Com

　　虽然现在都是合作关系。

　　但没有一个大名不想要把这些权力全部收归回来。

　　毕竟忍村的形成已经严重威胁了这些传统君主的利益，连最基本的武力都不受掌握。

　　而且。

　　水之国独特的地理位置也很优越。

　　导致了他们可以肆无忌惮的进攻其他国家，而其他国家对于他们没有什么太大的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百三十八章 守护忍十二士免费阅读。https://xs.23sk.com 