    被杀死后，黑暗护法身上的昆仑镜，便自然脱落。

    张奕来到黑暗护法的神殿，将其尸体旁掉落的昆仑镜捡了起来。

    遂而，从包里取出昆仑印，将昆仑镜放在昆仑印中间的六边形凹槽上。

    昆仑镜果然完美融合，接着，散发出一阵淡淡的白光！

    “叮～恭喜你获得完整半神器【昆仑镜】（宝物）！”

    张奕看向手中的昆仑镜。

    【昆仑镜】（半神器/宝物）：

    能力：持有者将有效抵免灼烧、冰冻、光噬、中毒等伤害。

    描述：昆仑派的法宝，拥有抵御自然灾害的能力。两千年前，昆仑派掌门曾借助昆仑镜之力，发动法术将昆仑山脉尘封……

    就是这个昆仑镜！

    能够抵挡曙光营地副本里的光噬，现在为止，张奕可终于找到一个了！

    当然，一个可远远不够。

    刑天，一骑绝尘他们几个人，都得人手一个，才能确保副本通过率。

    也就是说，最少还得找到四面昆仑镜！

    不过也能可想而知了。

    既然这个黑暗护法的身上，有一个昆仑镜。

    而根据墨武所说：魔族大将军翔伍座下有三个护法。

    那么另外两个护法的身上，也一定都有昆仑镜！

    只要找到另外两大护法，就能再得到两个昆仑镜！

    简单清理了下战场后，众人便继续前行。

    而张奕，则是通过【记忆之心】的记忆找回功能，将原本覆盖掉的双刀流天赋，给找了回来。

    重新覆盖了来自于黑暗护法的【影分身】天赋。

    这个天赋属于传说级。

    虽然威力强大，但唯一的缺点，就是冷却时间太长了！

    在黑暗护法本法身上，这个天赋无冷却。

    而张奕用记忆之心复制下来后，这个天赋的冷却时间却是长达三天！

    而且每次使用，只能维持10秒钟的时间。

    在这种限制下，这个天赋就显得没多大用了。

    继续寻找下一个护法的途中。

    那九名紧紧跟随的昆仑派弟子之中，为首的墨武对身后其他弟子说道：“当初掌门摧动昆仑大法的时候，将魔族大将军翔伍以及它的三大护法全都封印在了教殿，掌门自己也被封印在了教殿。”

    “为了保卫苍生，包围我们昆仑派，掌门已经牺牲的太多了！”墨武说道：“这一次换我们来守护掌门，无论如何，大家一定要找到掌门！”

    “是！”

    于是，来自于两个不同帮派的人，各自目的明确。

    这帮昆仑派弟子是为了找他们掌门。

    而张奕他们则是在找大将军及其护法。

    当然，昆仑派掌门也是张奕他们的目标。

    因为当初所有的昆仑镜，都是在掌门身上。

    如果找到掌门，说不定更容易搞到昆仑镜！

    一边如此想着的时候。

    张奕他们在教殿里走了许久，也没有找到目标。

    而且，四周不知道是什么时候，出现了一些迷雾！

    在迷雾的阻碍下，这教殿深不见底，仿佛没有尽头！

    “我们应该是进入了大将军翔伍布置的幻境。”

    墨武说道：“否则，教殿不会有这么大。”

    其他几个弟子纷纷点头：“翔伍的幻术特别厉害，当初就差点死在了它的幻术上！”

    “一定是我们刚刚杀死的黑暗护法，给它们大将军翔伍通报了消息，所以翔伍就用幻术来对付我们。”

    而接下来，张奕他们就如同走进了一个迷宫。

    不论怎么走，始终都在教殿中央徘徊，四周一片漆黑，根本看不到边缘！

    “这么下去不是办法。”刑天终于忍不住了：“有目标，但是没有方向，只会越走越偏。”

    话音刚落。

    墨武突然说道：“如果能够点亮教殿里的明灯，就能够驱散幻境。”

    “怎么点灯？”张奕问道。

    墨武环视着四周的黑暗，说道：“除了掌门之外，我们想要点亮明灯的话，只能从教殿外面进行。”

    “这么下去也不是办法，还是先出去吧。”

    说罢。

    九名弟子一齐施法，使用道剑汇聚出一束白光。

    张奕他们踏入白光。

    转眼，就出现在了教殿外面！

    不一会儿，九名弟子也出来了。

    至此，众人也才明白这群昆仑派弟子的重要性。

    刚刚在教殿里的时候，张奕已经尝试过，发现在迷雾出现之后，回城卷轴就已经无法正常使用了。

    所以说，如果没有这帮弟子的话，张奕他们就会被困在教殿里。

    除了死亡在城里复活，或许已经没有别的办法可以出来！

    来到教殿外。

    墨武走到门口两边坐立的其中一个石狮子面前。

    刷！

    道剑挥动，发动火焰将石狮子身上的冰雪融化。

    看来这个石狮子，应该跟驱动教殿里的明灯有关。

    果然，石狮子现行后，墨武伸手就要去触碰石狮子。

    没曾想，尚未触碰到石狮子，那石狮子赫然碎裂坍塌！

    反观右边另外一座石狮子，也同样如此。

    刚被另外一名弟子使用火焰融化冰雪，就碎裂成了一堆石块！

    见状，墨武深深皱起眉头：“应该是时间太久了，受到魔族气息太长时间的渲染……”

    “我们需要修复这两座石像，才能用它们来打开教殿里的明灯。”

    听言，张奕问道：“修复它们需要多久？”

    墨武摇了摇头，露出一个苦涩的表情：“恐怕得需要好几天的时间。”

    “好几天……”

    一骑绝尘微微皱眉，说道：“我们等不了那么久了，有什么别的办法，可以让我们尽快找到那个魔族大将军，或者你们掌门吗？”

    墨武再次摇头：“大将军的幻术很厉害，不能破除幻术的话，就算找到了大将军，我们也绝对没可能在幻境里打败它。”

    这时，张奕说道：“那就再等几天。”

    “我们还有四天的时间。”

    墨武说道：“最快的话，我们可以在两三天内修复石像，没问题。”

    张奕点了点头：“那就拜托给你们了。”

    二话不说。

    九位弟子分成两波，各自围着一堆石像盘坐，然后同时使用道剑施法。

    哗哗哗……

    阵阵银光从道剑上，汇入到碎裂的石像中。

