    阵阵空间乱流在这寂静的空间之中无声的吹拂着。

    虽说看似这乱流人畜无害，但若是有一名金丹境修士在此，恐怕只是乱流拂过的瞬间，其整个人都会化作飞灰！

    这足以见得这空间乱流的强悍。

    不过，现在身处在此的，一个是原界蝶这个目前由空间能量组成的生物，另一个则是李哲这么个有着鲲鹏血脉的修士。

    两人对抗这空间乱流，倒是并不显得那般难堪，对于李哲而言，只不过是稍稍需要耗费些许灵力罢了。

    眼下，这无数亮起的空间符文，便是宛如一道铜墙铁壁般，将李哲二人间隔在了这外界。

    “还好，我的力量太低，没有激起这阵法的反击阵法，不然的话，咱们俩现在恐怕已是身死了。”

    眼下，那原界蝶也是回过了头来，对着李哲轻声说道。

    听得这话语，李哲也是微微点了点头，心头也是暗自有些许的忌惮。

    饶是这阵法的反击阵法没有打开，李哲都是感受到了一股极强的压迫感，那种压迫感就仿佛是自己化身为了一只小兔子，被猛兽盯上了的那等感觉。

    现如今，那原界蝶的双翅正在疯狂的煽动着，其力量正在疯狂的破坏着身前的符文，试图找寻到一个破绽。

    不过，这阵法也是极其强悍的，毕竟乃是整个妖界与魔界的隔断。

    那符文每当被摧毁的时候，周遭的符文便是会闪烁一下，将那被摧毁的符文给修复！

    而李哲此刻在后方，自然也不是什么都不做的，他已是激起了自己的鲲鹏血脉，仔细的盯着这面墙壁，试图在其上找到什么漏洞一类的东西。

    时间点滴流逝着，这虚无之中，自是没有什么东西会标志着时间的流逝。

    所以，李哲统计这时间，自是通过钓宝童子帮忙计时了。

    每过一日，钓宝童子便是会告知李哲时间的流逝。

    “主人，已是过去了十七天了。”

    这一刻，钓宝童子的声音再度在李哲的耳畔响了起来。

    听得此言，李哲的面色也是稍稍沉下来了些许。

    他可是清楚的记得，这原界蝶曾经说过，他获得这乱界花增强的力量，可不是永久的，而是暂时的。

    现如今，这原界蝶双翅之上的那空间符文已是消散了许多。

    同时，通过鲲鹏血脉去感应，也能够感觉到原界蝶的力量正在缓缓的消散着！

    若是持续这般下去的话，很可能这原界蝶还没能帮助李哲回去，他自身的力量就恢复到之前的程度了。

    那个程度的话，肯定是无法面对眼前的这超大型的阵法的。

    这原界蝶之前的空间之力，与现如今的李哲相差不多。

    李哲自己都是能够感觉到，若非是有原界蝶在前方顶着那阵法带来的空间威压，换成自己的话，恐怕这会已是被震回这虚空深处了！

    李哲微微眯了眯眼睛，虽说是想开口询问一下进度，但他也怕自己会影响到这原界蝶的注意力，因此这时候，也是没有再开口，只是默默的看着那阵法符文，试图找寻到什么突破口。

    “主人，已是过去十八天了。”

    “主人，第十九天到了。”

    “主人……”

    伴随着钓宝童子一声声的报数，时间也在飞速的推进着。

    此刻，李哲身前那原界蝶，他通过吸收那乱界花粉得来的力量，如今已是几近消耗殆尽了，李哲估摸着，再过个数日，就彻底无望了！

    “呼……”

    就在这个时候，那原界蝶却是突然长长的舒了一口气。

    这是这些日子以来，这原界蝶第一次发出声响。

    李哲的注意力，也是瞬间被这一声长叹给吸引了过去。

    “怎么了？”

    既然这原界蝶自己都发出动静了，李哲也是忍不住对着他问了一声。

    听得这话语，这原界蝶缓缓回过了头来，对着李哲轻笑着说道：“看起来，我似乎是低估了这阵法的力量了，不过……”

    说话之间，原界蝶缓缓朝着李哲抬起了一只手，只见其手上，有着一枚由灵力所凝聚而成的阵法符文！

    李哲瞳孔猛然收缩，偏过头去，只见那原界蝶身前的一枚符文已是被他给取下来了！

    并且，那阵法也是不再重新生成这个符文。

    看样子，这原界蝶是找到了这个阵法的漏洞了！

    “给我一枚丹玉。”

    这时候，这原界蝶也是朝着李哲一伸手，轻声说道。

    听得这话语，李哲果断的点了点头，一抬手，便是从储物袋之中取出了一枚丹玉，递了过去。

    那原界蝶缓缓接过那丹玉，手掌轻轻一拍，伴随着一阵空间之力的涌动，那枚符文便是落入了那丹玉之中。

    就在这一瞬间，一股浩荡的空间之力瞬间从四面八方袭了过来。

    李哲与原界蝶皆是面色一变，这等程度的力量，可不是他们二人能够轻易抗住的！

    “走！”

    这一瞬间，原界蝶便是对着李哲猛一挥手，一道空间之力瞬间裹挟着二人飞速的离开了此地。

    半个时辰之后，那小院之内，一道空间裂痕骤然裂开，李哲与那原界蝶皆是略显狼狈的从其中跑了出来。

    “原本还想直接破开阵法带你离去的，看样子是白费你跑一趟了。”

    那原界蝶此刻也是抬起头来，对着李哲略带歉意的说道。

    李哲倒是一脸淡然的摇了摇头，轻声道：“这倒是无妨，你手中那丹玉……”

    听得李哲的话语，这原界蝶也是点了点头，伸手将那丹玉朝着李哲递了过去。

    “这枚符文乃是那阵法之中的一个关键中枢，你只需回到虚空之中，而后捏碎这丹玉，那阵法便会将你连同这符文吸过去。”

    这原界蝶看着李哲缓声说道：“快要到达的时候，那阵法会重新吸收这符文重组，这过程大概会有一刻钟的时间，让你可以进入修行界的虚空中。”

    听得这原界蝶的话语，李哲也是眼睛微微一亮，看起来，自己这一趟倒是没有白跑了！

    而此刻，这原界蝶说完了话，面上也是露出了一抹虚弱之意。

    这二十余日里，他一直在全力对抗那巨型阵法，加之他所吸收的那乱界花之力如今也是几近散尽。

    这让他直接是陷入了一种前所未有的虚弱感之中。

    “答应你的事情已是完成了，我需要回去好生休养一番了。”

    当即，这原界蝶便是对着李哲轻声道。

    李哲微微点头，道了声谢。

    而后，便是在这原界蝶即将离去之时，李哲却是突然间叫住了他。

    “还有什么事情吗？”

    这原界蝶微微一愣，疑惑的对着李哲问道。

    “这符文……最多可以带多少人回去？”

    李哲沉吸了一口气，对着这原界蝶问道。

    闻言，这原界蝶思索了一下，随即才是轻声道：“如若不出意外的话，不超百人都能够带回去，你问这个作甚？”

    得到了原界蝶的回答之后，李哲也是双目微微一亮，轻笑着说道：“没什么，就是有些事情需要解决罢了。”

    听得李哲的话语，这原界蝶点了点头，对于李哲的事情，他倒是没有什么太大的兴趣，当即便是身形一闪，离去了。

    也就是原界蝶离去之后不久，那雪妖帝便是赶了过来。

    “已是成功了？”

    一过来，雪妖帝便是对着李哲轻声问道。

    闻言，李哲点了点头，笑道：“嗯，已是成功了，不过这里还有一件事情需要求一下前辈。”

    “无妨，你说吧。”

    雪妖帝愣了楞神，随即便是对着李哲说道。

    听得此言，李哲这才是淡笑着说道：“还请前辈再赐一枚灵羽，我还需得离开一次。”

    闻言，雪妖帝倒是没做多询问，直接是一挥手，朝着李哲丢过去了一枚自己的本命灵羽。

    当即，李哲便是直接抬手将那灵羽给接过了手中。

    “如此一来，你我算是两清了吧？”

    也是这个时候，这雪妖帝也是十分认真的对着李哲问道。

    李哲轻声一笑，恭声道：“嗯，自是两清了，你我之间，甚至我还需得前辈帮了我的大忙呢。”

    听得李哲的话语，这雪妖帝才是长长的舒了一口气。

    直至现在，伴随着李哲的这一番话，他那关于李哲的心魔，才是彻底消散在了其心间。

    “好了，你若是有事的话，便离去吧，妖群这边事务太多，我也没有太多时间陪你了。”

    当即，雪妖帝便是对着李哲轻声说道。

    听得此言，李哲也是点了点头，当即便是不再多做停留，直接是展开了身形，驾着遁光向着外界飞身而去。

    雪妖帝静静的看着李哲远去的遁光，缓缓舒了一口气，这才是转身离去了。

    而与此同时，李哲也是正在飞速的离开着这灵妖境北部，有着雪妖帝的本命灵羽在，他自是不会被守在外边的众妖所察觉到了。

    而李哲现如今前去的方向，则是那地妖境的方向！

    只见此刻的李哲，嘴角带着一抹耐人寻味的笑意，正在飞速的向着那秘境所在行去。

    他准备借此符文，做一点事情！

