    两位副手的一举一动，都难逃赵云的法眼，他心中一凛，知道麻烦来了，躲都躲不掉，指望别人替他出头消灾，可能是幻想了，于是苦笑了一下，缓缓的点了点头。

    “没想到赵将军行事如此爽快，但小女子出兵前，还有一事不吐不快。”

    不让这小丫头吃点亏，却是难于驯服。但若是伤了小女子，在马孟起那里又难于交代，真是麻烦的制造者。赵云硬着头皮，揣摩再三，不得不点了点头。

    “将军是不是有看小女子的笑话之心？”马文鹭言语咄咄逼人，半点亏都不吃。

    “怎么会！？”赵云被戳中心事，表情上有些不自然，好在他身为大将，练就临危不乱之能，立即收敛心神，装作一副极为关心的模样道：“有伯瞻相住，女英雄就算不能旗开得胜，也不至于落得灰头土脸。”

    由于樊婵、甄芙都是女中豪杰，因而在幽州虽未做到男女平等，但女子却没有受到歧视，反而被抬高到一定地位。赵云与樊娟恩爱异常，便是膝下无子，都不肯另娶，可见其也没有歧视女子之心。因而赵云并非言不由衷。

    “除了堂哥之外，小女还需讨要一将，不知将军可否应允？”

    真是难缠的很，赵云摇了摇头，看了看李蒙和甄尧，微微一笑道：“二位将军谁愿前往？”

    李、甄二人面面相觑，都感到有些棘手，两人踌躇片刻，还是甄尧跨出一步道：“末将愿往！”

    甄尧身高八尺挂零，其力大枪沉，武艺仅次于赵云，也是一员难寻的猛将。有甄尧相护，赵云的心可以放下了，他微微一笑道：“那就有劳甄将军了。”

    其实甄尧也非心甘情愿，只是他想到三姐做了马夫人，若是马文鹭有个三长两短，自己多少会落些埋怨，因此甄尧挺身而出，决定保护小女子的安全。

    “还有一件事，要赵将军应允。”见已经做好了铺垫，自己的筹码基本拿到手，马文鹭突然直奔主题。

    “女将军只管明言！”赵云也是虱子多了不嫌咬，竟然轻易的答应下来。

    “将军可不要赖皮！”马文鹭莞尔一笑道：“不过这件事要攻下成都，小女才可以道出。”此言一出，马文鹭有些神色扭捏，随即一转身，离开了中军大帐。

    这么泼辣的女子，也有难为情的时候，赵云摇了摇头，与马岱拱手道别，目送着他与甄尧离去。

    对这位堂妹，马岱几乎是束手无策，只能眼看着她与赵云讨价还价，如今终于离开了主营，这才长长的舒了一口气。

    “小妹也算立了军令状，这成与不成，还要二位兄长鼎力相助。”

    “没问题！”甄尧笑着应了一声，同时望了一眼有些狼狈的马岱。

    马岱叹了口气，一个字都没说，只是点了点头，也算是做出了承诺。

    三人再不多言，直到进入了马家军大营，马文鹭才一声轻喝：“三军儿郎，拔营起寨，立即赶赴成都，本姑娘要生擒曹仁。”

    自从曹丕登上王位，守卫西川的大将便换成了曹仁。而赵云突然入川，当然也大大出乎曹子孝的预料。

    因为准备不足，关隘、城池被赵云接二连三的拔除。眼看敌军杀到了眼前，曹仁知丢了成都，罪责难逃，他万不敢出兵援救广汉，能牢牢守住自己的城池，已经是万幸了。

    人在家中坐，祸从天上来。曹仁想本本分分，确保成都不失，而如今敌人却欺负上门了，而且来的不是赵子龙，而是一个千娇百媚的女子！

    “真是欺人太甚！”曹仁闻报，不禁是勃然大怒。其实曹仁知道，李毅军中常有女将，而且有与他曹家千金菁儿一般身份的樊婵和甄芙，这女人上阵他也是见怪不怪了。

    但原来都是别人碰上这霉运，而如今要他亲自领教，而且是个名不见经传的马姓女子，并口口声声活捉他曹仁，让八尺男儿如何咽下这口气！

    愤愤然曹仁披挂整齐，带领三千精锐轻骑，开北门闯出成都，催马来到了两军阵前。

    而此时的马文鹭，还在大放厥词，要将曹仁的脑袋拧下来当球踢。曹仁闻言火往上撞，挥大刀直取马文鹭。

    “哎吆！”一声尖叫过后，马文鹭显得有些惊慌失措，她慌忙间舞动长枪，与曹仁交战了几个照面，便已是气喘吁吁，拨马慌不择路，向着开阔地便没命逃窜。

    “想走，门都没有！”曹仁一声大喝，带领三千士卒一阵掩杀，西凉军死伤惨重，却单单无法追上那个女子马文鹭。

    这女子所骑难道也是汗血马？曹仁脑中急转，试图说服自己，及时撤军回城。但谁曾想到，马文鹭不知有意无意，竟然回转身形，对着曹仁做了个鬼脸。

    “妖女，真是气煞我也！”曹仁又是火撞顶梁，再次催马追赶，就这样不知追出了几十里，转过一片树林，却不见了那个年轻貌美的女子。

    “不好！这其中有诈！”曹仁被山间凉风一吹，猛然清醒过来，他心中一颤，出了通身的冷汗。

    “撤！全军回城！”曹仁军令传出，马上后队变前队，三千儿郎催马向回急奔。令众将士庆幸的是，在撤回的路上，没有遇到任何威胁，十分顺利的望见了成都的高墙。

    怎么没有旗帜？诡异的是城上一个人影都看不到，曹仁心中凉了半截，他立即传令下去：三军停止前进。

    但为时已晚，曹仁的军令刚刚下达，就见城上旌旗招展，却都是李毅的大旗。大事不妙！曹仁在马上差一点掉下来，他只觉得眼前发黑，勉强稳了稳心神，这才坐稳在马背之上。

    “曹子孝，你撒马过来，本姑娘要与你大战一场，分个上下如何？”喊喝的正是马文鹭，只见她笑得花枝招展，得意之色一览无余。

    “全军攻城，今天不擒下这个妖女，我曹仁便不活于世！”见马文鹭竟然早一步跑回成都，并且夺下了城池，曹仁早已是气急败坏，他搓碎钢牙，咬牙切齿的发誓诅咒，要收复失地，活捉此女以血奇耻大辱。

