陆司爵倏然眯起了那双深沉的眼眸，其实他知道这件事瞒不住的，只要陆寒霆开始着手调查，他很快就会查到他身上来。

所有人都说这个儿子是像他的，不管是经商的天赋，还是雷霆万钧的手段。

看来夏夕绾消失的这几天，不但是夏夕绾做了很多事情，陆寒霆也没有闲着，他大概调查了很多事情。

这些事情都不会给到他答案的，但是对于一个聪明人而言，这些蛛丝马迹的蹊跷都会让他怀疑很多。

那么现在，陆寒霆究竟在怀疑些什么？

陆司爵看着陆寒霆那双深邃的狭眸，陆寒霆表面平静无波，只是英俊的眉心里覆着一层阴戾的寒霜，他这个儿子终究是大了，现在连他都已经看不穿这个儿子的心里面究竟在想些什么了。

这时陆寒霆又低笑了一声，“爸，你出这么大的手笔究竟想抹去些什么，我现在很怀疑你。”

陆司爵幽幽的收回了目光，他嗓音淡漠的开腔道，“那你自己去查吧，等你查出些什么，才有跟我谈话的资格。”

“…”

陆寒霆拽了一下拳，他感觉现在陆司爵教了他一个字爹！

陆司爵在教会他“爹”这个字是怎么写的。

陆寒霆将深邃的狭眸又落在了前方夏夕绾的身上，现在所有人都在等着她做选择，她要在她自己和陆子羡之间选择一个，陆寒霆拽紧了拳，他很想上前，但是将拳头拽起，松开，拽起，最后还是松开了…

就让她自己做选择吧。

夏夕绾并没有犹豫，她只是捏着银针，继续给陆子羡手术，那种黑色液体的蛊毒正陆续往外逼出。

她选择了陆子羡！

“Prof.夏！”小桃痛心疾首的出声道。

夏夕绾看向小桃，她缓缓勾起了红唇，嗓音清丽道，“小桃，你们都以为这是选择，其实对于我而言，这从来就不是选择，我们是医者，从手术开始的那一刻起，除非我们倒在了手术台上，要不然手术就永远不会有半途终止的那一刻！”

在场的众人都一震，他们看着此时的夏夕绾，女孩儿穿着一身白衣大褂依然是纤尘从容的模样，她没有丝毫的慌乱，她无愧于身上这件白衣大褂，都说医生是人间的天使，莫过于此。

很快，陆子羡体内的蛊毒就被全部逼出来了，夏夕绾伸手取出了那根金针，扑通扑通，陆子羡的心跳声迅速通过心跳检测仪传递了过来。

这种心跳声带着起死回生的魔力，那般强劲搏动，这大概就是这世上最美妙的声音了。

“Prof.夏，陆院士体内的蛊毒已经被清除干净了。”

“Prof.夏，陆院士的心跳正常。”

“Prof.夏，陆院士一切身体特征都恢复了正常。”

“Prof.夏，恭喜，手术相当成功。”

小桃和所有的科研人员当即为陆子羡做了这一系列的身体检查，他们欣喜又激动的向夏夕绾汇报着。

手术成功了！