    加西亚·宋已死。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比变形金刚还霸气的六臂天尊-掠天车，拄剑站在一旁，休伦号巨大的剑创口，还在闪烁着电火花。

    沈聪的声音并不大，但却清晰无误的传遍休伦号所有的空间。

    这一下变故太突然，没有起承转合，开头刚写完、结尾已完本。让两台组合战车中的众人，全都反应不过来，愣在当场。

    “没有人有意见吗？”沈聪见自己说完话，冷场了十几秒钟，只好自己接下去，“那么就这样决定了，在接下的一段时间里，你们被我征用，必须无条件服从我的命令，配合我进行实验。”

    休伦号的副官回过神来，结结巴巴道：“来自外地的大人，塞缪尔愿意为您效劳！”

    “很好，塞缪尔，你和欧文副官一起，作为这里的管理员，协助我完成实验。”沈聪点头。

    恶已除，他并没有大开杀戒的想法。

    因为实在是这群巨无霸不堪一击，六臂天尊-掠天车一剑就能捅穿休伦号，完全没有任何可以威胁到他的地方。

    虐菜完全无感。

    现在除了粒子级这个档次的进化者，其他等级的进化者，在他面前与普通人无多大差别。

    新世界食物链的层次已经逐渐分明。

    粒子级是高居顶层的，而沈聪又高居粒子级顶层。

    ……

    接下来的时间里。

    沈聪灵感爆，重新找回新实验的思路。

    他在此前的战斗中，隐约察觉到，活性波共振的频率虽然各不相同，但是有办法将频率在某些波段吻合的巨无霸，单独聚拢在一起，挥过9o%的磨合度。

    “并不是每一个巨无霸，都适合两种波动方式，一些适合集群盾波，一些适合集束枪波，我应该分门别类加以引导，这样才能挥出真正的战斗力，不会遇到强大的组合战车，一触即溃。”

    有了想法，立刻实行。

    在一边剥夺马克·沃卓斯基、加西亚·宋的载具战车同时，沈聪一边与新政府科学院进行联系，请他们帮忙设计全新的组合战车。

    这个时候。

    不得不借助科学院强大的科研能力。

    “黄主席，你询问一下苏必利尔号和休伦号的普通人中，是不是有科学家，如果有的话，我们可以利用覆水药剂的吸引力，将他们吸纳到新政府当中。还有那群巨无霸，只要条件符合，也可以吸纳过来。”陶仲阳在交流时，直白的说。

    他的意思很明确。

    科学家是补充新政府科研能力的关键，当初苏联解体，中国可是从苏联吸纳了大量科学家、工程师，获得了无数的好处。

    至于巨无霸，更好理解了。

    新政府要工业化，就不能离开铁人，铁人的下一代是金人，没办法增加铁人数量，只能从外界吸纳。

    这对沈聪也有好处，因此他略作思考，便同意下来：“等我与弯刀女皇回过面，想一想要如何处理五大湖区的人类……陈秀妮和道哥的变形金刚，应该快要完成改造了？”

    “道哥的变形金刚很好设计，已经在改造中，大概还有一个星期可以下线；陈秀妮的变形金刚，一些关键的地方还需要斟酌，毕竟她的原火种是自己的，侵变堆的安装我们还没办法保证百分百安全。”

    侵变堆是套在原火种外围的设备，一个不小心，就会伤害到原火种。

    沈聪和道哥的载具战车核心原火种，都是从大火灵身上取下来的，无所谓弄坏不弄坏，再换就是了。

    陈秀妮却无法这么做，只能尽可能做到安全后，再安装侵变堆。

    “那么等完成变形金刚，让变形金刚充当护卫，派遣部队驾驶飞行载具过来拉人。依靠覆水药剂的诱惑，所有科学家都不可能抵抗住，这里的生活对普通人来说很苛刻。”沈聪很明白普通人对进化者的那种艳羡。

    陶仲阳点头：“侵变堆可以量产，飞行载具很快就会生产出来，毕竟，我们的Lv5-火种时代已经到来。”

    Lv5-火种时代的到来，并未引起沈聪的惊讶，他早几天就已经调整好自己的心态，做好迎接Lv5-火种时代全面爆的局面。

    不管如何，他都是最强大的那一个，这就足够！

    所以他平静的回道：“很好……至于巨无霸，想要拉拢也不是很难，只要能保证他们各自独立，相信没有哪一个巨无霸，喜欢成为组合战车的一部分，接受别人的指挥。你们如果要展组合战车技术，完全可以设计合体方式。”

    弯刀共和国的组合战车，是焊接在一起的，轻易难以分离，等于把巨无霸困住。

    但新政府有能力开合体技术，将组合战车变成合体战车，战时合体，平时分离。相信在自由面前，巨无霸们会做出合适的选择。

    当然。

    这一切都要等到沈聪与弯刀女皇艾莉丝会面后，再做决定。毕竟这里是弯刀共和国的控制区域，科学家和巨无霸都是弯刀共和国的人，加西亚·宋代表不了艾莉丝。没有正式交恶之前，沈聪愿意坚持原则，遵守别人的规矩。

    其实有一点，沈聪自己都没现。

    面对外国人的时候，和面对中国人的时候，他的态度截然不同。面对中国人他起码保持表面的平等，面对外国人就完全是高高在上的掠食者心态，动辄“宣布”、“惩罚”、“剥夺”，这都是属于强者的词汇。

    ……

    有新政府科学家插手，新的组合战车方式，很快就被设计出来。

    彭斯小镇。

    成为一片热火朝天的工地。

    按照科学院设计的图纸，经过沈聪一个接一个的甄选，巨无霸们开始重新组合。那些采矿工人则停止采矿，负责协助巨无霸们进行焊接。完成Lv4-星云时代的载具，延展能力严重弱化，已经很难随意形变，只能焊接。

    在距离彭斯小镇四五百公里之外的多伦多。

    驻留于此的皇后号中。

    一声尖锐的女性大笑声，猛然爆出来：“哈哈、哈哈，我，弯刀女皇，从今天起，与众不同，凌驾众生！”

    钢铁寝宫大门轰然打开。

    换上一身黑色镶金风衣的艾莉丝，在鞋跟触地脆响声中，踏出寝宫。

    外面，已经有机械师、能勇士，还有不少泰坦巨人，等待多时。见到弯刀女皇艾莉丝后，全体单膝跪地，口中大喊：“愿为女皇陛下效劳！”

    艾莉丝凤眼四下环扫，露出一个妖冶的笑容：“我修炼这段时间，可有大事生？”

    一名能勇士上前：“派去探查苏必利尔号的休伦号，同样失联，目前我们正派出搜索队向苏圣玛丽西边方向搜索，尚未有消息传来。”

    “废物！”艾莉丝昂望着天空，猛一抖风衣，“让皇后号休整半天，准备出苏圣玛丽！”

    ——————

    老白已经在V信公众号上布了掠天车的素材，大家可以搜索【白雨涵】关注即可，底部有菜单，可以翻找往期的素材。

    以后都会在这个号上更新小说的素材，喜欢的可以点个赞哦。