    路乔打开看了一眼，是霍宴接受采访时戴得那款“唯一”的女戒，和霍宴的那一个是一对。

    路乔垂眸盯着盒子里边的戒指，确实很漂亮，但是除此之外，她别无其他想法。

    拿起来细细端详，她发现内侧隐隐约约的印有“HandL”的字样。

    很小的字，痕迹有深有浅，“and”这个单词的笔触也不是那么的流畅，看起来并不圆润，像是自己用工具刻的。

    路乔心里微动，她想起了已经遗失的那一枚戒指。

    霍宴自己做的那一枚戒指的内侧，也有这个字样，同样是他自己动手，自己去刻的……

    说实话她对那枚戒指的印象已经不是那么清楚了，关于那枚戒指她唯一记得最清楚的记忆，就是那天在咖啡店里听到的歌曲。

    “抱一抱，就当作从没有在一起

    好不好，要解释都已经来不及

    算了吧，我付出过什么没关系

    我忽略自己，就因为遇见你……”

    就因为遇见霍宴，从此渡不过一生的情劫。

    说散就散，真的是一语成谶，说散了就散了。

    戒指戴在无名指上，尺寸刚刚合适，不大也不小，异常的服帖。

    但是，一片冰凉顺着手指直通心脏。

    她早就过了说一句爱就能够感动半天的年纪，也再没有对霍宴的一丝期待，所以他做什么，对她来说都无所谓。

    钻戒再好，寓意再好，时间不对了，心境不对了，谈何感动？谈何动心？

    她为眯起眼睛，看钻石在阳光下反射出璀璨的光亮，眼里除了浓浓的讽刺之外，只剩一片虚无。

    路乔问：“霍宴的助理还在楼下吗？”

    助理回答她说：“不在，把东西送来以后就走了。”

    路乔说：“哦，那麻烦你跑一趟，帮我把这个重新还回去吧，不用直接给霍宴，也送到霍氏集团的前台就行。”

    “好的路总。”

    重新把戒指放进盒子里，她把钻戒随意递给了助理。

    助理接过之后，转身离开。

    在轻轻合上门的声音里，路乔缓缓地将目光转向了窗外，眼睛里蒙了一层迷雾，看不清楚眼底的情绪。

    唯一。

    你是我此生唯一……

    霍宴选这款戒指，到底是有什么用意？

    与其说是表白，她更愿意相信，里边别有深意。

    就像是她看到这款戒指之后，第一个想到的念头就是，恨。

    霍宴曾经是她此生唯一的爱人，现如今，便是她此生唯一恨到骨子里，恨到了极致的人。

    这都是唯一，但是却是截然相反的意思。

    霍宴送这个戒指来，是否，也是和她同样的想法？

    告诉她，她是她此生唯一最厌恶最痛恨的女人？

    路乔缓缓闭起了眼睛，管他是爱是恨，管他用意到底为何，生死都经历过，她还有什么都好怕的。

    光脚的不怕穿鞋的，她一无所有，霍宴要是踩到了她的雷区，把她实在逼急了，那大不了她就和他拼命。

    最差的结果也不过是一死而已。

    她连死都不怕，自然是什么都吓不住她。

