    

    “脱粉就脱粉呗，我们差你一个粉丝啊，真搞笑，你现在这么说，万一真的出了什么事，你肯定溜的比谁都快，到时候还不是夏夏被骂？你还说夏夏不在乎粉丝？她要真不在乎粉丝，这条微博她都不会发！”

    “可怜我家宝贝发了自拍说就当是看到她了安慰粉丝还挨骂，还说她不在乎粉丝...那你喜欢别人去吧，离我们越远越好，讲真，我们还真的不稀罕你。”

    ...

    最后，那个扬言脱粉的把自己的评论删了。

    苏夏发完微博之后就把手机关上在车里闭着眼睛眯了会，醒过来的时候车子正好缓缓的停了下来，她从窗户往外看，入目的是大片大片的绿色的草坪，就连天空都是湛蓝湛蓝的，和草地遥遥相应，一股舒适的清新的感觉立刻就扑面而来。

    而在草坪上有一座巨大的庄园在中间矗立，犹如城堡一般的房子下面是打理的整齐的花园，在花园的周围还有几栋欧式的建筑，到处都有漂亮的整齐的花朵，在绿色的草地上开的娇艳。

    整体的占地十分庞大，在庄园的外面，是节目组临时搭建的化妆室和更衣室等休息的地方，现在早早的就有工作人员站在了那里，似乎是在等着他们。

    到目前为止，今天的整体画风看着感觉还不错。

    苏夏和陆景尧的车一前一后停了下来，他们两个走了过去，工作人员立刻就笑着迎了上来，带着他们走到了临时搭建的嘉宾休息室，其他的四位常驻嘉宾都已经到齐了，看见了他们两个都高兴的打招呼，尤其是魏思浩，弯腰就没停过。

    稍稍的聊了几句，就都各自的去准备好的化妆室换衣服化妆了。

    苏夏一切都准备好了发现，今天的主题好像蛮高大上，就连高跟鞋都穿上了。

    她提着裙摆往外面走，有人已经准备好在外面等着了，在她出来的那一刹那，周围的工作人员发出了阵阵惊艳的低呼声。

    陆景尧顺声淡淡的看过去，视线蓦然的一顿。

    今天的主题应该是欧式宫廷风，苏夏穿的是一条白色的宫廷礼服裙，领口是方型领，露出了她白皙的锁骨与天鹅颈的脖颈，戴了一条熠熠的在太阳下发着耀眼的光的钻石项链，耳朵上也带着同款的夸张的耳饰，但是却异常的配今天的礼服。

    下面的裙子是蓬蓬的有质感的纱裙，她的长发向后梳了一个公主头，头发微卷，上面带着一顶皇冠，妆容明艳漂亮，宛若在发着光的公主一般，耀眼动人。

    陆景尧的眼眸不由得幽深了些。

    周围的工作人员都微微的张大了嘴巴，惊艳不已。

    魏思浩赞叹出声：“夏夏姐，你也太漂亮了吧！”

    苏夏摆摆手：“天天都这么漂亮。”

    陈威问：“天天是谁？”

    “...”

    魏思浩扯了扯嘴角：“陈威哥，你这个冷笑话快要冻死人了哈。”

    苏夏笑了笑，目光最后才敢光明正大的放在陆景尧的身上。

    真是太帅了呜呜呜！

    这难道不是白马王子吗？！

    白色...

    她蓦然回过神来。

    哦，节目组在搞事情。

