    而且有时候到了晚上，这小公主也不回家，经常留宿在这里，一般都是跟张翠翠睡在一起，还总是窝在张翠翠的怀里睡觉。

    人家是真把张翠翠当成老婆婆了，那妈妈叫的一个欢实。

    现如今，王泽菲的头发，一般都是张翠翠一早给梳理好，有时候跟陈昂做校车去学校，有时候她亲自开车送这对小人精去学校的……

    落了座，吃饭的档口，陈昂就用话点了点张嘎和文胜男。

    “我说，你俩啥时候把事儿办了？”

    “办什么事情啊？”张嘎夹了一口鱼，一边吃，一边憨憨的问道。

    “还能什么事儿？你都跟文胜男腻成那样了，两家人都痛了气儿了，还能办什么事情？”陈昂瞪了他一眼。

    “陈哥，我真不懂你在说啥啊！”张嘎木讷的看着自己的老板。

    “我这个脑子！”陈昂捂住天灵盖，简直太无奈了。

    就在这个时候，已经听明白了的文胜男红着脸开口了：“都……都听老板安排！”

    “这可是你说的，回头我让你们的嫂子给你们选个日子，咱们风光大办，以后就是一家人了！”

    “什么风光大办？你们都说的啥啊？就不能说点我听得懂的？说个话跟打哑谜似的！累不累啊！”张嘎有些不高兴了。

    “吃你的饭吧，木头脑袋！”文胜男瞪了他一眼，顿时那张嘎跟斗败了的公鸡似的，耷拉着脑袋吃饭。

    到底，他也不知道到底是咋了情况……

    不过很快的，他就明白是啥事儿了。

    12月31日。

    98年的最后一天，张嘎和文胜男迎来了自己的大婚之日。

    他们的婚房暂时没有，所以把迎娶新娘的地点设置在陈昂的家。

    不过这对新人的婚房陈昂已经安排人给修建了，就在崴子村，跟陈昂做邻居，房子和他们一样宽敞明亮！

    至于文胜男娘家的地点设置在了崴子村的邹康家里。

    伴郎伴娘就是陈重生和王泽菲这对小人儿。

    婚车是陈昂的房车，别具一格，彰显大气！

    后面跟着的，清一色龙腾C5！

    双方的亲人都来了。

    张嘎的奶奶拄着拐杖，满脸堆笑。泗水村跟多人也都跟着来了。

    至于文胜男这边也一样，她的父母都在，家里的亲戚也是一应俱全。

    值得说明的是，这次结婚的录像团队，是龙腾内部的外宣部门。

    他们除了有专业的摄像机，居然还有别具一格的航拍系统！

    既用遥控飞行器在天上拍摄画面的设备。

    只不过这个年代技术方面不是很先进，飞行器的航拍镜头是连着线的。

    即便有线，飞行器拖着一条长尾巴，但能够实现空中航拍，已经是不可思议的一件事儿了！

    所有的吃喝费用，全部算在陈昂身上。

    收上来的份子钱，都算他们小两口的。

    来随份子的，那肯定都冲着陈昂去了，所以份子钱能少了？

    可以预料到，这小两口一场婚礼，绝对爆赚。

    但陈昂愿意让他们赚，对于他们俩，陈昂真的视作家人，毕竟长期跟他们吃住在一起，这不就是家人吗？

    婚礼上的热闹程度，自不必说了。

    等一切礼成，车队载着所有的亲朋好友，来到了新开路的龙腾大酒店。

    最后的喜宴，要在这里完成。

    山珍海味，早已准备完毕。

    参加小两口婚礼的，有龙腾的高管，还有崴子村的所有百姓和双方的亲朋好友。

    值得说明的是，张嘎的父母都没有来。

    张嘎的父亲进去了，因为涉嫌谋杀陈昂，判了几年，估计还得两年改造。

    张嘎的母亲压根就没人通知，他要是知道自己儿子混这么好，爬也肯定会爬来了的。

    估计这会儿，还为了赚钱，取悦各种老男人呢！

    而针对父母没来，张嘎没有一丝失望，本来就没什么感情，只要自己的奶奶能来见证，他就心满意足了。

    大家其乐融融，欢聚一堂，吃着喜宴，聊着生活琐碎，一派热闹祥和的气氛。

    等吃完了喜宴，礼成，又一对儿小夫妻，在陈昂的见证下成了！

    回想过去，自从自己重生，生活发生了翻天覆地的变化，陈昂见证了太多速成的小夫妻，也算是颇有成就感的事儿了。

    随着这一天在热热闹闹的气氛中过去，1998年，这个多难兴邦的一年，这个被大洪水洗礼的一年，终于过去了。

    人们不会忘记这一年，也必将在新的一年里，迎着希望，为了美好的生活，继续加油！

    随之而后，历史的大跃进开启了。

    1999年，迈着矫捷的脚步，向着全世界的人们，向着陈昂，大踏步而来。

    同时这一年，也是二十世纪最后的一年！

    1月1日，1999年的元旦节这一天，其他人都洋溢在过节的气氛中之时，陈昂却忙的不可开交。

    因为今天，在这个过节的日子里，他要和上面高层派下来的机场设计人员已经各层次的工作人员，还有区长李开复以及张良，单业成等人共同的见证下，开启新开路机场的开工仪式。

    机场的开工地点没有任何改变，选择在了张村。

    这里平坦的地理条件和优越的地理位置，获得了所有人的认可。

    至于张村的搬迁工作，张良都安排的井井有条。

    所有村民都选择跟张良做这笔共赢的‘生意’。

    大部分村民已经分到了新房，有的开始忙着装修，有的不急着装修，也可能是手里没钱，简单弄一下，就搬了进去，提前享受到了住楼房的便利。

    另外，工作方面，张良也兑现了承诺。

    每一户必有一个人可以进入龙腾集团的下属公司工作。

    福利待遇跟大部分员工没有任何不同，选择他们适应的工作，尽量做到让他们满意。

    总之在这方面，张良的能力是很强的，没有让陈昂操一点心。

    而张村的百姓们，感觉生活变得越来越有奔头了。

    等所有人员到位，随着陈昂他们的剪彩结束，新开路机场的启动仪式正式拉响。

    所有就位的工程车，同一时间启动，发出了轰鸣的声音，开始了‘开疆拓土’一般的大工程的作业。

