，(首字母+org点co)！

“五百一十万一次，五百一十万二次，成交!”

几个小鬼拿出乐器一顿吹奏，忽如其来的缠绵哀乐吓了众人一跳，好一会儿才缓过神来，原来是在给成功拍下的人庆祝！

“这拍卖师怕是会被人打死。”

“吓得我都不敢拍了。”

成功拍下天罡石的湛长风：这届拍卖会挺有想法的。

“第二件拍卖品，千年份的见月紫草，总五十株，九十万起价。”

见月紫草是一种疗伤佳选，多数高品质的疗伤丹药成分中都含有它，名字一出来就让炼丹师们心头火热，喊价喊得面红脖子粗。

出席拍卖会者，多数家底雄厚，或背后有人，身上没带个几十万根本不好意思开口竞价，拍卖方出售的东西也属珍品，外头很难找到，可与黄杜阁相比。

前几样东西就叫人不敢小瞧，传说中那件能震惊藏云涧的压轴之物就更让人期待了。

很快轮到倒数第三样东西了，“第三件，星辰砂，画阵画符炼器的上乘材料，共三斤，二百二十万起拍！”

此物可收入囊中，湛长风出价，“二百四十万。”

另一道声音紧接着跟上，“二百六十万！”

明显是刚刚和她竞争天罡石那人。

赤耀心里一咯噔，刚刚的材料就被她抢走了，这回绝不能撒手。

果然争到最后，又是湛长风和他在争，某些人听着不断往上蹿的报价，若有所思，这两人，绝对身价丰厚且有炼器画阵画符之法，一般人买原材料回去没多大用。

“三百八十万。”湛长风报价刚出，收到一条传音，“道友，我们何必平白丢灵石下去，我可以不跟着报价，你留下一个联系方式，过后请卖给我两斤星辰砂。”

赤耀发现此人砸灵石根本没在怕的，这价格指不定会被她抬到哪里去。

湛长风摩挲着拇指上墨玉扳指，星辰砂属于上品材料，能用到它，此人或此人身后定有炼器.制符方面的高手，让出一点，用作结识，也无不可。

她刚作出回应，又有新的修士参与了报价，价格被抬到了四百五十万。

赤耀心中一急，“道友你且缓缓，我找到她的方位了，容我与她商量商量。”

“请抓紧。”湛长风完全是看他对星辰砂很重视，才愿容他几分，他越重视，越说明他是真心要买材料的，很有可能他本身就是那个炼器或制符的人。

恰此时，废宅外也传来了不同寻常的动静......

“这地方怎么阴森森的，哇哦，鬼鬼火！”举着火把的少年腾手按住自己的胸腔，偷偷透过腐朽的木门缝隙望进去，这一望可不得了！

长满了杂草的院子里，漂浮着一团团幽火，小井上还坐在一个长头发的白衣女鬼！

他正想着是悄悄逃走，还是悄悄逃走，忽然瞥见旁边站着两个小鬼，手中托着闪闪如星辰的物什，微感其玄妙的气息，便知这是不可多得的宝物，差点就迈不动腿了。

拍卖师王清子注意到了门外的动静，随手召出一朵幽火。

这朵幽火悄无声息地飞到少年身边，冷冷吐字，“是客便进来，是路人便快离去，在我宅门前徘徊偷窥是何意？”

少年气息略沉，机遇险中求，他摸摸腰间的灵兽袋，嘴角绽开一抹自信的笑容，伸手推开腐朽的木门，嘎吱一声磨耳朵的响，木门应声落地，惊起了灰尘，赶跑了门边的一窝蛇虫鼠蚁。

众人听到动静，不耐地望向他，这时候怎还有人来，来就算了，闹出那么大的声响。

明明身边没有一人，他却感觉到了拥挤，以及一束束盯在他身上的目光，他面容不由一僵，妈啊，不会闯进鬼窟了吧？！

少年紧握着兵器，冷汗直冒，似乎下一秒就会暴起自卫。

有人大笑出声，“现在的小孩真有趣。”

接二连三的笑声响在耳畔，他眸光一利，拍向灵兽袋，蓄势待发。

王清子怎容拍卖会出现闹剧，一指封住了他的灵兽袋，“肃静，拍卖继续。”

少年心思急转，这鬼竟能封住他的灵兽袋，实力不能小觑，“晚辈何云天，君子院秦关掌事弟子，不请自来多有冒犯，还要请教这拍卖是何意？”

湛长风闻声“看”向他，竟是此子。白痕曾言，君子院有个叫何云天的小修士得到了天眼白虎后裔的垂青，所以推测极有可能是他拿走了被天眼白虎血脉镇压的气运之轮。

“拍卖便是拍卖。”王清子指向身边的星辰砂，“四百五十万一次，还有人要竞价吗？”

何云天惊疑之际，听见一道冰凉的声音，“四百六十万。”

空气寂静，其他人早就没有出手的打算了，老半天就光听着湛长风.赤耀和另一名女修竞价了。

此时赤耀正火急火燎地与另一名女修沟通，价格都抬到这个地步了，心中有些成算的，都会适可而止，三斤星辰砂，他们三人事后平分也能满足各自的用场。

赤耀简析了利弊，对方也干脆地回了一句“可以”，大石落下。

半刻内没人出声，王清子道，“四百六十万一次，四百六十万二次......”

何云天不明所以地观望时，脑海中传来声音，“拍下它。”

“美人师傅，你想要吗，你想要我就给你买。”他曾经是一个文不成武不就的废材，多亏捡到了手镯里的美人师傅，得以有惊无险地闯荡各种秘境，改变体质，收获白虎，敛尽宝贝。

美人师傅是他最重要的人，要什么他都不会拒绝，“五百万！”

“咦，没想到他身家不错啊。”

“是哪个大家族的吧。”

“少年人出手真是豪气。”

湛长风:“五百一十万。”

“五百三十万！”何云天想到储物袋里的灵石一阵心疼。

“道友，我能接受的最高价是一斤二百六十万，另一位能接受的最高价是一斤二百五十万，你呢？”赤耀传音问。

“三百万。”湛长风回了一句后，继续报价，“五百六十万。”

何云天沉着叫道，“六百万！”

“六百六十万。”

自己以为丰厚的身家在此刻竟是少了。何云天眸光微闪，再报下去，他的储物袋就得空了。

“不要报了，你会引起其他人的注意，惹来不必要的麻烦。”

何云天心中一暖，“不，为了师傅，这点麻烦算什么。”

“六百八十万！”他就算灵石不够，还可以用物品抵押。

湛长风转了圈墨玉扳指，这个价格比她的预估高了不少，然若停止报价，她总觉她会错过什么，“六百九十万。”

何云天暗恼，这人如此紧跟不放，一定是故意的，“七百万！”

“八百万。”湛长风一音定锤。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    