    “咕咕~”

    “咕咕~”

    “吼~”

    夜幕降临。

    兽吼鸟叫声在森林中此起彼伏。

    白天那遮天蔽日的阴云在不知不觉中早已被风吹散。

    一轮半月升起来了，像一盏明灯，高悬在天幕上。

    无边无际的夜空中散落着银灯般的星星。

    整个木叶村沐浴在银辉之下，如同往常一样静谧祥和。

    此时，火影岩的天台上，空间蓦然一阵扭曲。

    戴着虎皮面具的宇智波带土出现在天台边缘。

    来回扫视了几遍下方的村子，眼中露出浓浓的疑惑之色，沉吟道：

    “不在家里，也不在医院，跑哪去了？”

    带土抬头看了眼天上那微微泛红的月亮，眼眸微眯，喃喃道：

    “不会出什么变故吧。

    为什么我总有一种被人盯着的感觉。

    木叶结界真的这么厉害么。”

    想罢，摇了摇头，长吐一口气道：

    “看来只能一个地方一个地方的找了。”

    话音一落，右眼出现空间漩涡，整个人消失无踪。

    一小时后，到处寻觅无果的带土出现在了木叶边缘森林中的一颗大树上。

    虎皮面具下露出的猩红色写轮眼来回扫视着周围的环境。

    这里好像有点不对劲。

    突然，带土双眼一凝，身形一闪出现在不远处的地面。

    整个人俯身蹲下，伸手摸了摸地面的痕迹。

    这是........

    轮子压过的痕迹。

    而且是最近出现的。

    带土脑海中蓦然浮现出一道熟悉的身影。

    宇智波图南.......

    那么玖辛奈应该就在这附近了。

    居然跑这么偏远的地方分娩么。

    可惜了......还是被我给我发现了踪迹。

    面具下的带土嘴角闪过一丝冷笑。

    旋即轻轻一跃，跳至附近最高的一颗大树树尖，朝着边缘地带凝神望去。

    “到底在哪里呢........”

    此时，远处的山顶上。

    宇智波图南一脸淡漠的望着下方的小木屋，整个人犹如雕塑一般一动不动。

    忽然，宇智波图南眉头一皱，侧目转向木叶方向，喃喃道：

    “这么快就来了。

    现在还没到你上场的时候。”

    毕竟鸣人对宇智波图南来说才是最重要的。

    在鸣人还没出生之前，宇智波图南不允许有人打扰到玖辛奈分娩。

    万一出了意外，来一手胎死腹中。

    宇智波图南可就亏大了。

    虽说柱间细胞也有所谓的阿修罗之力。

    但宇智波图南可不愿意往自己的身体里加入别人的细胞，成为一个缝合怪。

    只见宇智波图南抬起右手，缓缓将绷带拉下，露出清澈纯粹的右眼。

    下一刻，宇智波图南右眼一闭一睁，猩红妖异的太极万花筒缓缓旋转。

    在浩瀚的瞳力催动下，一抹红光一闪而逝。

    此时，正在瞭望的带土刚好将视线移至宇智波图南所在的山顶处。

    两人的视线隔空相交。

    轰隆隆~

    带土什么都还没看清，就感觉脑海中突然响起一阵轰鸣。

    远处山顶上方那洁白的半月一下变成了血月。

    将整个世界映照成了令人作呕的血红色。

    这是........幻术么。

    看来我是被人发现了。

    不过......居然有人在宇智波面前施展幻术，真是不知天高地厚。

    带土眼中闪过一丝讥讽。

    他那贫瘠的知识储备还不清楚自己面对的是什么级别的幻术。

    当即正准备运转万花筒瞳力破解幻术。

    然而下一刻，带土余光一扫。

    整个人旋即猛地一震，泪水不争气的涌了出来。

    只见带土身下原本长满青草的土壤变成了岩石质地的海岸。

    “哗啦啦~”

    海浪拍打礁石的声音传至耳中。

    带土甚至能闻到淡淡的咸味，这是海风的味道.......

    而自己下方的地面上。

    卡卡西右手电光闪烁，正带着残忍阴冷的笑容，一步一步朝着自己朝思暮想的野原琳走去。

    此时的野原琳正一脸惊恐的后退着，连连摇头道：

    “不要.......卡卡西......我不想死......不要啊。

    带土......带土你在哪里......快救救我！”

    “混蛋！你住手！”

    树上的带土见到这一幕瞬间便失去了理智。

    整个人直接朝着下方飞扑而去。

    但奇怪的是，带土明明是从树上跳下去，却如同从万里高空跳下一般，怎么也落不到地面。

    明明近在咫尺，却遥不可及。

    最后只能眼睁睁的看着卡卡西将雷切插入野原琳的心口。

    当野原琳死后，幻境便再次重置。

    一遍又一遍的循环.........

    直指心中恐惧的地狱见术搭配上五感加持，简直就是沉浸式体验。

    经历幻境的次数也多，就越会迷失自我，分不清现实与虚幻。

    哪怕带土知道这是幻术，可他的潜意识也不愿立马破解。

    只能说，这是个人的执念，是带土最想改变的事。

    如今在幻境中遇见，也下意识的想要改变，而不是挣脱幻术。

    当然，宇智波图南的万花筒虽然跟带土是同一级别的，但双方的瞳力可谓天差地别。

    在质上没有差别，但在量上却能稳稳的压制住带土。

    哪怕带土想要挣脱幻术，也不是那么容易的一件事。

    现实世界中。

    带土整个人犹如失了神一般，静静的站在树尖，一动不动。

    一颗颗淡红色的泪珠在虎皮面具下的下巴处凝结，然后滴落至地面。

    宇智波图南见状，脸上浮现出古怪的表情。

    自己只是单纯的想靠瞳力压制，拖延带土一段时间。

    完全就没有用心构建幻术中的人物。

    里面的卡卡西和野原琳说话和行为甚至有点逻辑不通。

    却是没想到如此蹩脚的幻境，都能让带土着了道。

    “情感这么丰富，还出来干什么坏事。”

    宇智波图南颇有些无语的摇了摇头，轻轻的将绷带拉上。

    然后十指交叉，靠坐在轮椅上，继续等待着玖辛奈分娩。

    时间一点一滴的过去。

    午夜时分。

    “啊！”

    小木屋中终于响起了玖辛奈的痛呼声。

    这让屋外的波风水门和山顶上的宇智波图南都微微有些紧张和期待。

    “玖辛奈！”波风水门一脸焦急喊道。

    “你喊什么喊，乖乖闭嘴。”

    屋里响起猿飞琵琶湖不满的声音。

    波风水门赶紧闭上嘴，望着紧闭的木门，眉宇间满是焦急之色，嘴里不停悄声念叨着。

    “会没事的，会没事的。”

    “来，听我的，吸气，用力。”

    “啊！”

    .......

    良久后，木屋里突然传出玖辛奈的惊呼声。

    “九尾，九尾在挣脱封印。”

    与此同时，猿飞琵琶湖沉着冷静的声音响起。

    “你不要用查克拉，别管九尾，封印的事交给我。”

    话音一落，屋外的波风水门便发现木屋周围地面的封印符文亮起了金色的光芒。

    金色的透明结界升起，一下将整个小木屋笼罩了起来。

    结界似乎还有着隔音的效果。

    木屋内外的声音也被隔绝了开来。

    尾兽空间中，九尾刚刚绷断一根金色锁链。

    下一刻，便见空间上方突然落下一个金色的铁笼子将九尾罩住。

    看见这一幕，九尾的兽瞳紧缩，獠牙交错，一脸凶狠的怒吼道：

    “可恶......等我出去，我要杀光你们........”

    说罢，继续撕扯着身上的锁链。

    毕竟现在这个机会来之不易。

    为了重获自由，九尾知道必须要抓住这个机会。

    山顶上，宇智波图南通过风语自然能清楚的听到小木屋传来的动静。

    伸出手掌摸了摸下巴，喃喃道：

    “九尾.......

    说起来人柱力倒也挺有意思的。

    可以研究研究。”

