    “大祭司，我们又见面了。”

    这处一处恍若世外桃源的区域所在，山高而缓，大江大河环绕而过，一株株在中原内地罕见的樱花之树在这里随处可见，落英缤纷，香气弥漫。

    微风席卷而过，水气遍布整个高山内外，浸润每一寸土地，浸润每一寸绿叶之内，时值正午，明日高悬，寒热交替，云雾顿生，飘渺而又无形，人间仙境不过如此。

    站立其中，极目而视，一座座高耸而立的山峰紧邻，虽然大多数山体的高度不过百丈，但向着四周看过去，却是越来越高，颇有些螺旋而起的异样地势。

    俯览而下，一位位服饰迥异中原华章的人儿在其中劳作，在其中生产，在其中捕猎，不过，与此同时此处区域的核心山峰所在，却是迎来一位尊贵的客人。

    手持阴阳木杖，浅白色的阴阳道袍加身，须发皆白，颔下更有两尺长须，随着步伐的走动，长须为之摇曳，束冠而起，双眸闪烁灵光，看似苍老的神容上，却展现别样的精神。

    “哈哈，南公，记得上一次你前来蜀山，还是十五年前，如今，怎么有空前来蜀山了，请！”

    着一袭浅灰色的长袍，灰白的发丝随意梳拢在身后，不过寸长的白须，持一根奇特的红木之杖，浑身上下隐现奇异之力，看着面前的这位道袍老者，其人微笑而语。

    话音而落，左右看了一眼，随伺的诸人为之避退，留出一道通向不远处高大石殿的平坦之路，礼仪而落，南公相随而进。

    “诸位老友避世不出，鲜少理会红尘诸般事。”

    “若无紧要之事，南公也不会打扰大祭司的清修，还望见谅！”

    南公者，自然是当初在魏国之内，险些被周清镇杀的楚国南公，阴阳道礼而下，对着蜀山的大祭司与诸位长老颔首以对。

    他们都是清修之人，都是秉承上古遗命，守护封印之人，虽避世不出，但并不代表他们于外界之事不清楚，踏步碎石之路上，语落，面上掠过一丝惭愧。

    “无妨，昔者南公助力我蜀山逃过大劫，数十年来，一直无以为报，若然有紧要之事，南公且快快说来，若是我等可以做到，定不会推辞！”

    数十年前，秦军司马错入蜀，攻灭蜀山，缘由蜀山的一部分人作乱，秦军锐士已然兵压蜀山结界之外，幸好，那时有与蜀山世代交好的阴阳家之人出手，说动巴国、楚国出面，强压秦国。

    令得秦将司马错兵退，蜀山因为逃过大劫，也许蜀山中有许多人不知晓，但身为大祭司的自己，与在场诸位长老还是明悟的。

    此等恩情一直铭记，今日南公临此，言语紧要之事，大祭司心意而动，若是可尽早了结此事，也当圆满，故而，略显苍老的面上颇为坚定。

    “非是南公有紧要之事，而是蜀山有紧要之事，大祭司修为超凡，难道感知不到蜀山即将有大难加身？”

    楚南公持阴阳木杖，徐徐而进，闻大祭司之语，轻轻摇摇头，停下身形，环顾四周虚空，极目而视，整个蜀山格外的安静、祥和。

    只可惜，不知道这份安静与祥和还能够持续多久。

    “蜀山有大难加身？”

    “南公，此语何解？”

    大祭司身形亦是为之停下驻足，闻楚南公之语，神情微变，身侧其余长老也是疑惑不解，目光闪烁，手中那红木之杖更是浅浅的红光隐现。

    数息之后，轻问之。

    “秦国欲调遣大军，攻灭蜀山！”

    楚南公顿了顿手中之杖，一语出，灵光闪烁的双眸看向大祭司。

    “这……，自从数十年前秦国兵压蜀山之后，我等一直待在结界之内，未有踏出半步，何以引得秦国大军攻伐？”

    蜀国而灭，蜀山为之震动，秦军锐士无双，整个蜀山为之战栗，那一战过后，自己曾约束整个蜀山上下之人，不要轻易踏出结界。

    就算踏出结界，也不要以蜀山之名，为祸于外，以免给蜀山带来麻烦，近来，自己神容灵觉，秘术施展，整个蜀山并无劫数加身。

    “大祭司与诸位长老自然没有踏出结界之外，但蜀山之人却有踏出结界者。”

    “数年前，蜀山的一位修者曾在秦国蕲年宫欲要袭杀秦王嬴政，事败身死。去岁，又有一位蜀山的修者在齐国临淄，欲要袭杀秦国道武真君，事败身死。”

    “一位今王，一位位高权重的封君，均是由蜀山之人引起，秦法而下，蜀山难辞其咎，近来，我从咸阳得到消息，秦国道武真君欲要亲自领兵，攻灭蜀山！”

    “不出意外，其人现在应该在蜀郡成都之城了，未几，大军开赴蜀山可待！”

    楚南公面上带着一丝轻笑之意，对着在场的大祭司、诸位蜀山长老看了一眼，个中缘由，倒也没有隐瞒，况且这也不是秘密。

    以大祭司的修为，是真是假，其人自可分辨。

    “袭杀秦王嬴政、袭杀秦国封君！”

    “这……并非我蜀山之谋啊，秦国何至于此，这该如何是好？”

    刹那间，大祭司浑身上下一股耀眼的红色玄光扩散，体内元力为之不稳，旋即将其镇压，神色难看至极，口中喃喃而道，无论是袭杀秦王，还是袭杀秦国封君。

    此事自己都不知晓，但观楚南公之语，并不做假，难道又是当年从蜀山逃离那些人的所为，难道他们就不清楚，他们已经和蜀山一体不可分了。

    面上掠过一丝恐慌，身侧的其余长老亦是如此，他们虽为修者，但近年来，对于秦国的威势还是知晓的，秦军锐士更是无双，凭借蜀山之力，根本不可能对抗。

    “此事在秦廷已经定下，南公前来蜀山的路上，已经察觉有不少秦军的探子在结界四周，应该为先锋准备之人。”

    “整个蜀郡之内，拥有兵士三万，湔堋而立，整个成都沃野千里，粮食充实，兵士精英，而蜀山不过寥寥数千人，抵挡难以。”

    “而且此次领军者为秦廷道武真君，其人更是为道家天宗弟子，年虽不大，但修为已破玄关，除非大祭司修为更进一步，否则，不足以抵抗。”

    楚南公又是一语落，令得本就神色难看至极的蜀山诸人，面上更为悲戚，彼此相视一眼，数万大军围拢，以秦国锐士之力，蜀山无力抵抗。

    而且还有楚南公口中所语的那领军之人，道家天宗玄清子，修为已破玄关，这更非他们所能够对抗，那个层次的武者，就是在上古都罕见。

    “定是那乌远、乌断等人引来的祸患，数十年前，他们不愿继续留在蜀山避世，出走于外，除了他们，蜀山上下无人不遵守大祭司之令！”

    塌天大祸加身，蜀山一众长老面面相觑，数十年来，他们一直在蜀山之内清秀，如今却是有大祸从天而降，若说心中不愤怒，决然不可能。

    一位体态壮硕的中年男子，赤裸着双臂，粗布麻衣加身，面上涂有绿色印记，浅黄色的发丝披散肩后，持钢刃之刀，恨恨而道。

    “大祭司，秦国大军压来，我等该如何是好？”

    继续说道乌远等人的祸事，已经没有任何意义了，当今之计，该思忖当为如何解决眼前麻烦，如何令蜀山逃过此劫。

    一位位长老目光闪烁，数息之后，自动汇聚在大祭司身上。

    “这……，这……刚才南公所语，此次领军之人为道家天宗的弟子，昔年，道家庄周曾前来蜀山数次，我亦曾见过数次，天宗一直超脱凡俗，避世不出。”

    “缘何却有弟子为秦廷位高权重的封君之人？”

    迎着身侧一位位蜀山长老的目光，大祭司心中亦是无奈，自己同他们一般，都是呆在蜀山之内数十年，如何精通谋略纵横。

    只是，听及此次领军之人为道家天宗之人，倒是令大祭司颇为诧异，道家天宗数百年来与蜀山倒也有些许交情，既是道家天宗的弟子，那么，说不得事情还有转机。

    “大祭司是想要同那道家天宗玄清子一谈？”

    在场诸位蜀山长老或许不明大祭司之意，但楚南公如何不明悟，不错，蜀山同道家天宗之间也有缘法，若能够相谈，大劫不是不可以避免。

    “不知南公可了解那道家天宗的封君？”

    大祭司沉吟数息，而后颔首，如果能够亲自见对方一面，以表蜀山并无危害秦廷之意，以表蜀山避世不出的意愿，不知如何。

    “此人虽为道家天宗弟子，但近七八年来，一直停留在秦国之内，先为宫廷护法，而后护国法师，屡屡有功，得封武真君。”

    “而其人之功多为镇杀敌秦之人，数年来，陨落其手的百家之人多达上千，加持其人修为已破玄关，去岁，南公也险些被其镇杀。”

    “虽如此，一身修为也被打落玄关，想要复归通天之境，不知要待何时？纵然大祭司能够与其相谈，可以暂缓劫数，然蜀山终究要付出代价的。”

    将秦廷武真君之事娓娓道来，自去岁被玄清子打落境界，封印己身修为之后，楚南公便一直待在楚地，极力恢复修为。

    东皇太一也曾一览，暂不可能无伤将封印破开，除非更进一步，楚南公无奈，只得静待时机。