    大须商业街的偏僻一角，安清律带着神代琉璃来到此处。

    神代琉璃打了个呵欠说：“你是真不给我面子，还有明明那些妹妹这么崇拜你，你能不能表现得温和一点点。”

    安清律调整了一下情绪，毫不废话地开口问道：“你有没有那种能够暂停时间的能力，就算只是一个雏形技能？”

    他回想起二十分钟前在那条街道碰见的事情。

    毫无疑问，他可以看得出那条街道的时间彻底停滞住了, 那条龙类之所以不会暴走，也是因为受到那个时间领域的制约。

    神代琉璃歪着眉头，用像是看傻子一样的眼神看着安清律：

    “哈，要是有的话我不就无敌了，那我是不是开技能之前还得大喊一声‘The World’。”

    “别在这开无聊的玩笑，我很认真。”安清律眸光冷冽。

    神代琉璃不懂安清律为什么这么严肃, 他满脸不爽地说：“就是没有, 不是，我特么要是真能暂停时间的话，不是用棍子都直接把名古屋城的那Boss给敲烂了。”

    “那龙呢？”安清律深吸了一口气，“你对于龙这样的生物有什么认知？”

    “世界树旁边那两条龙啊，”神代琉璃撇了撇嘴，“话说那两条龙占据着的可是千夏的领土，应该你比我要更了解才是吧？”

    安清律从蓝文给的资料上看到过白昼君龙的样貌，很明显和他刚才所见的那条浑身覆盖着阴影的龙类完全是不同的怪物。

    更别提黑夜君龙了，虽说千夏攻略组手里根本没有黑夜君龙的资料，但安清律可是亲眼见到过那条龙类。

    黑夜君龙和安清律刚才见到的那条龙类大体外形轮廓虽说有些相似，却给他完全不同的感觉。

    安清律可以肯定一点：那条龙类绝对不是黑夜君龙。

    “我是说.....”安清律思索了片刻问道：“除了那两条龙类，在你的印象里，你还有没有见到过或者听说过其他的龙类？”

    “不是，这位哥们，现在全世界的攻略组给出的资料里，就只有那两条龙类，要是我们真的发现了第三条龙，那肯定早就公开了，”神代琉璃满脸不解：

    “所以你是不是刷怪把人给刷傻了？”

    安清律叹了一口气，“或许是的, 我可能真的刷怪把人给刷傻了。”

    “那记得早点休息，队长不是说明天就要去进行名古屋城Boss的讨伐了。”神代琉璃挥了挥手：

    “就这样咯，没什么事情的话，我回去陪我的妹妹了。”

    “等等，我还有最后一个问题。”安清律叫住了神代琉璃。

    “那你倒是问。”神代琉璃有些无奈。

    “如果哪天你的时间回溯能力，不再是只能让你回到几分钟前，比方你能穿越回一年前，甚至是很久前.....”安清律沉声问道：

    “那你....会做什么？”

    神代琉璃转过头，他突然戏谑地勾起了嘴角说：“嗯，大概是....把婴儿时期的你给一枪崩了吧。”

    安清律怔在了原地，他的瞳孔微微收缩，突然觉得眼前的神代琉璃诡异无比，和往日那个跳脱的神经病完全不同。

    他又回想起了来自未来的神代琉璃说的那一句：但是我必须得把你宰了，我找不到第二个阻止这个世界被摧毁的方式，我没能力找到。

    安清律下意识和神代琉璃拉开了一段距离，声音彻底冷淡了下来：

    “为什么.....”

    “这还要问为什么，因为你特么的碍着我和新人部队的妹妹玩了, 我真的要急死了, 她们还在等着我等会十一点半人都要解散了，你是要耽误我多久的时间了？？”神代琉璃咬牙切齿。

    安清律扶额一叹, 他沉默了片刻后说：“也是，我的确不应该指望能从现在的你口里问出什么，你走吧。”

    “哈，哈，哈，你可真幽默啊，那下次还请不要在这么关键的时间点劳烦老子了。”神代琉璃的嘴角抽了下，他说完便气冲冲地走回了那家黑猫咖啡厅。

    .........

    .........

    美国，阿拉斯加州，具诺市。

    满是血色与横尸的街道上，名为沙维尔的地狱灯塔成员，正俯身在地上，从美国开荒部队的玩家的尸体上搜索着什么。

    按照神明游戏的规定，玩家在死亡后的一天内，只要机体不被摧毁得只剩下灰烬，其他玩家都可以从这些已死亡玩家的行李空间中取得物品。

    因为这个规定，故而漆原凛和艾尔·帕西诺特意留下了美国开荒部队成员的尸体，并没有将他们的身躯碾成粉末。

    沙维尔这会的工作自然是搜索美国开荒队的成员身上有用的东西。

    他的机体天赋名为【黑客网络】，能够从死去的玩家那里得到特殊的“数据流”，从而来升级自己的技能。

    所以由他来搜刮美国开荒部队的尸体，是一件事半功倍的事情，毕竟他还可以顺便从这些尸体上收取数据流，来提升自己的机体技能。

    而在沙维尔的一旁，名为浅川英一的清秀男人正拿着一根笔，在手中做工精良的本子上记录着什么。

    沙维尔搜刮完这些尸体后，释放了自己的机体天赋【黑客网络】中的其中一个技能。

    一个由漆黑数据流组成的滚圆机械人出现在了尸体的中央，释放出了强劲的电流将周围的尸体全然烧成了灰烬。

    沙维尔完事之后，瞥了眼浅川英一问：“我一直很好奇，你拿着这个本子到底在做什么？”

    在他和浅川英一搭档的这一个月时间内，他基本没有和浅川英一进行过什么实质性的交流。

    但他终于是忍不住问出这个问题，毕竟每次工作的时候，浅川英一做的基本就是在一旁用本子记录东西。

    “记录地狱灯塔的故事，”浅川英一舔了舔嘴唇，“我认为地狱灯塔的故事应当被传颂，而组长也认可这一点，所以我就是负责记录这个故事的人。”

    沙维尔戴上了自己的黑手套，面无表情地回道：“的确很有组长的风格，他总会在这种无意义的地方下心思。”

    浅川英一在本子上书写着文字，满不在意地接着回道：

    “嗯，我感觉你似乎对我的存在很不满，虽然我基本不参与组内的事务，但好歹也是零型人格，而且我可是通过了组长的考核才进来的。”

    “并没有不满，只是我感觉组内的吉祥物，有那个画家就够了，现在还多了一个作家，”沙维尔伸了个懒腰，打着呵欠说：

    “总之也该收工了，组长似乎又找到了一个感兴趣的地方，我们今晚就可以离开美国。”

    浅川英一合上本子，微笑着说：“那可真让人期待。”

