“叶翎？”大家震惊的张大了嘴巴，“不会吧，你是不是记错了，绾绾带我们来找叶翎？”

        “去年厉嫣然带着T大的拉拉队就跳的叶翎那支fire，当时惊艳了全场呢。”

        大家都不相信。

        这时花姐将夏夕绾她们带进了摄影棚，她们很快就看到了聚光灯下那道曼妙明艳的身影。

        竟然真的是叶翎。

        嘶。

        天哪！

        范恬她们都揉了揉眼睛，害怕自己眼花了，但是那真的是叶翎，她们绝对不会认错。

        叶翎除了一张明艳逼人的小脸外，那身段也是极难模仿的，她身材如水蛇般曼妙软媚，黄金分割点更是被最挑剔的外媒评为尤物两字。

        “咔嚓”一声，摄影师结束了最后一张照片，“叶美人，可以了，。”

        摄影师给了也就是完美的评价，叶翎太有镜头感的，一颦一笑都抓人眼球，怎么拍都美。

        现在业内最受欢迎，合作好评最高的也是叶翎，第一她配合度很高，第二她天生丽质，后期不需要投入大量时间进行p图，她简直是p图界的福音，当然成片更不会翻车被群嘲。

        两个小助理上前，将一件米色的大衣披在了叶翎的肩上，夏夕绾亲昵的挽住了她的纤臂，“翎翎，你辛苦啦。”

        叶翎抬手将腮边的一缕秀发拂到了肩后，然后用手指点了一下夏夕绾的额头，“让我帮忙嘴巴就这么甜了？”

        “那是当然，我什么都不懂，拉拉队的事情完全要仰仗翎翎了。”

        “人呢，都带来了？”

        夏夕绾迅速扭头，伸手招了招站在门口不敢动的范恬等人，“恬恬，你们快点过来啊，愣着干什么？”

        范恬等人怔怔的看着那边的叶翎，不敢动啊不敢动，不知道是谁暗中推了一把，范恬被动的上前了一步，然后她索性将所有人都拽到了叶翎和夏夕绾的面前。

        “翎翎，人都来了，这些都是拉拉队的队员。”

        叶翎挑了一双勾人的媚眼从这些人的脸上一一看了过去。

        范恬她们紧张的拽着自己的衣角，她们都是从电视镜头里看到叶翎这朵红玫瑰的，现在现实里一看，只觉得叶翎比镜头里更加精致柔媚，她骨子里都散发着一种时尚精致的高级感，在这样的女人面前，很容易让人有自卑感。

        范恬她们都感觉自己像只丑小鸭。

        这时叶翎收回了目光，软媚的开腔道，“底子是差了一些，不过交给我包装，经我的手后只有美女。”

        夏夕绾开心的勾起了红唇，她就知道交给叶翎没有问题的，这可是叶翎拿手的。

        “翎翎，我们这一次跳什么舞啊，事先说一下，她们都没有…什么舞蹈基础呵。”夏夕绾也有点不好意思的。

        范恬她们更是小脸通红。

        这时花姐处理了后续的事情走了过来，“翎翎，去年T大那里的拉拉队就跳了你那支fire，那里的拉拉队队员都有舞蹈的功底，我们拒绝和厉嫣然合作后，厉嫣然立马和唐俪达成了合作。”