    作为和之国的都城，同时也是国家最高统治者居住的处所，花之都繁荣富饶的程度几乎可想而知。

    街头巷尾遍布着商店摊贩们的高声叫卖，平整宽阔的道路上，衣着华丽而鲜艳的行人们往来络绎不绝，摩肩擦踵，好不热闹。

    稍做一番伪装的阿德里安行走在花之都的街道上，腰间斜挎着平平无奇的黑刀·二代鬼彻，与和之国内惯常见到的“武士”几乎分辨不出什么差别来。

    ‘话说这还是第一次游历花之都吧……’

    阿德里安不时打量起周围的热闹繁华的环境，目光在一位位穷奢极欲的富豪士绅的身上接连闪过。

    ‘相比于编笠村的破旧与贫穷，花之都的人们简直像是生活在另一个世界一样。’

    略作感慨片刻，阿德里安的身形化作一抹幽影，消失在人来人往的喧嚷街道上，直直奔向花之都内最为显眼的那棵形如弯月一般的巨大古树。

    与此同时，大蛇城内。

    宅邸之中最为隐蔽的某个房间之中。

    盘膝坐在房间主位上的，是一名身形矮胖的丑陋男人。

    他的脑袋和嘴巴都很大，长着一张貌似忠厚的阔型方脸，半秃的头顶上留着一束紫色的发髻，旁边歪歪斜斜地佩戴着一顶由黄金打造而成的王冠，像极了沐猴而冠的小丑。

    正是和之国的现任“将军”，黑炭大蛇！

    坐在大蛇对面的，是一位佝偻着脊背的秃顶老者，额头上的皱纹深刻得像是能够夹死几只苍蝇，年纪老得不像话。

    和之国的将军幕僚，黑炭蝉丸！

    “将军，凯多与他的鬼之岛仍旧没有回来……”

    黑炭蝉丸低垂着双目，缓缓开口说道，语调仿佛嗓子里面有什么东西在阻塞着一样，含糊不清。

    “咕呵呵呵……”

    主位上的黑炭大蛇托着下巴，发出一阵夜间枭鸟一般的阴森怪笑声。

    “那位【护国明王】，如果能够就此不再回来，甚至是死在外面，那可就太好了！”

    “将军，慎言！”

    黑炭蝉丸抬起松弛的眼皮，虽然是在警告，但是他的眼底却同样闪过一道期盼与仇恨交织的神色。

    很显然，这位屏障果实能力者，是同样希望凯多以及他的百兽海贼团能够一去不返的！

    甚至如果可以的话。

    黑炭蝉丸甚至还想亲手结束凯多的生命！

    当初光月御田那蠢货讨伐凯多的时候，如果不是黑炭暮蝉运用她的模仿果实能力，刻意变身成为光月桃之助，突入战场，并引起光月御田的临时分心。

    百兽凯多能不能够打赢光月御田还是个问题呢！

    可谁能想到，当初同为洛克斯海贼团的同伴，百兽凯多那厮竟然在击败光月御田后彻底翻脸不认人，直接反过来将黑炭暮蝉打杀了！

    这如何让黑炭蝉丸不恨？

    黑炭家族的复兴，是他与黑炭暮蝉一同引导着黑炭大蛇进行的。

    而百兽凯多也本应该是他们的棋子，而不应该是他们的主子！

    可谁能想到，同为动物系幻兽种恶魔果实能力者，黑炭大蛇竟然如此废物无用！

    要是大蛇能够……

    想到此处，黑炭蝉丸的心中又骤然升起一股愤懑不平的情绪。

    要知道八岐大蛇果实，可是他与黑炭暮蝉花费了好大力气才从洛克斯海贼团中取得的宝物。

    论及价值，特别是对于和之国的意义。

    八岐大蛇果实根本不在那枚被夏洛特·玲玲夺走的青龙果实之下！

    可现在呢？

    当初那个低贱的见习船员，却直接翻身做主人了！

    而听到黑炭蝉丸的警告，黑炭大蛇的脸上不由得浮现出一股毫不掩饰的不耐烦的情绪。

    这个老家伙，最近真是越来越唠叨了。

    就在这个房间里面谈话，哪怕是凯多，又能够听到些什么东西呢？

    果然，当初这个臭老头就应该跟着黑炭暮蝉那个臭婆婆一起被凯多打死！

    “咳咳……”

    黑炭蝉丸清了清嗓子，虽然语调仍旧含糊浑浊。

    “将军，虽然凯多与百兽海贼团已经离开和之国，但他之前丢到我们手里来的那几个小东西，却还没有被一起带走。”

    “你说的是凯多的那个蠢货儿子？咕呵呵呵！”

    黑炭大蛇的笑声忽然变得高亢刺耳起来。

    “和之国内居然还有想要成为第二个光月御田的蠢货？你说当初凯多跟光月御田是不是抱错孩子了？”

    黑炭蝉丸对于黑炭大蛇的话语并没有表现出什么异样的情绪，尽管他同样认为凯多的那个“儿子”的脑子相当不正常。

    “将军，凯多和他部下已经全部撤离出和之国，现在是我们展开行动的最好机会。如果我们能够把凯多的儿子直接抓来，以后面对凯多的时候，就能够多出一个关键筹码！”

    黑炭蝉丸朝着黑炭大蛇讲述出他的计划来。

    “在我的无敌的屏障果实之下，哪怕是凯多，也绝没有办法突破屏障的防御！我们只要把凯多的儿子抓来，再放进屏障之内，就绝对万无一失！”

    尽管内心之中非常仇视凯多，但是饱经风霜的黑炭蝉丸却知道，当前和之国还离不开那位“护国明王”。

    最起码在黑炭大蛇成长到一定实力之前，还离不开凯多！

    黑炭蝉丸的计划，也是为了以后黑炭家族在面对百兽时能够多出一些谈判的筹码，不至于像现在这样几乎沦为了百兽的附庸！

    可听到黑炭蝉丸的话。

    黑炭大蛇不由得翻了个大大的白眼。

    是！

    屏障果实的防御力，他可以放一万个心！

    当初即使是光月御田的含怒一击，也无法打破屏障的防御。

    但问题是，老家伙你也不看看你已经多大了？

    现在把凯多的儿子抓来，之后等你老死了，岂不是要让我去面对凯多的怒火？

    你当我傻的吗？

    “这种事情以后再说吧！”

    黑炭大蛇相当不耐烦地挥了挥手，从软塌上坐起身来。

    “我还要去看舞姬的表演呢！”

    “将军，和之国与百兽——”

    黑炭蝉丸恨铁不成钢地看了一眼黑炭大蛇，但他劝诫的话语尚未全部讲出，隐蔽暗室中却忽然响起一道陌生的男人嗓音。

    “说来好奇，能让我体验一下屏障果实的力量吗？”

