
　　“如果今天你要是不赔偿我两百块钱，那么这件事情我跟你没完的。”

　　听到老太婆的话以后，整个大院里面一片哗然。

　　“我真是没想到他今天又是狮子大开口，贾老太婆是把赵国强当银行，难道从赵国强身上一直强要钱就可以暴富。”

　　“我感觉刚才说的话确实是有些太不要脸，这价钱怎么也能要出口，不过好好想想她自己根本没有什么损失。”

　　“回过头来好好想想,人家赵国强又不是傻子，我感觉他肯定不会给她那么多钱的。”

　　“这年头谁家里面有现金200块钱等着给你，要是有200块钱的饥荒，我恐怕早就找个地方埋了自己。”

　　“听着刚才的话，我看贾老太婆其实就是自取其辱，如果他要是从赵国强的手里面要过这笔钱的话,恐怕我会跟着他的姓的。”

　　……

　　赵国强说道：“我看着你被吓傻了吧？你现在是不是不记得昨天发生什么事情了？”

　　“你是不是想钱想疯了呀。”

　　“我那天那是抓小偷，你说那种时候的情况那么危机，谁能够有时间管小偷被踢在哪里了？”

　　“我劝你以后说话小心一点,若是再污蔑我，我可不会在这里容忍你的。”

　　“到时候我高低去外面就告你一个诽谤罪。”

　　“如果要是罪名成立的话，那够你喝一壶的。”

　　“我还就不相信了你这话能乱说，没事总爱编排诽谤他人。”

　　其实贾老太婆是一个法盲，她根本不懂赵国强说的是什么东西。

　　见自己没有理可讲的时候，所以只能恶狠狠的说道：“赵国强，那天的事情你不承认也没有用，毕竟那事实就是摆在那里的。”

　　“昨天发生的事情，可是那么多人都看见了，大院里面那么多的人你偏偏把小偷往我身上踢。”

　　“那你给我说说这人世间哪有这么巧合的事情？”

　　“我看赵国强你就是想要害死我，然后不想让我在你的眼里面碍事，赵国强，你的心就是黑呼呼的一片。”

　　听到婆婆的话语之后，秦淮如眼睛红红的。

　　自己顿时化成表演大师，示弱的说道：“一大爷,不管事情怎么样，今天你要为我们做主。”

　　“不管怎么说,你看看我们家现在的情况能够支持一下我们，现如今你也知道东旭的双腿残疾，我们家的孩子棒梗儿被人捅了一刀。”

　　“若是我婆婆再是出事，到时候我可怎么活？”

　　“这也总不能让我一个妇道人家顶起这么大的一片天。”

　　何雨柱也说道：“赵国强，昨天发生的事情我可是全程看着的，通过我对昨天事情的判断，我感觉你小子就是故意的。”

　　“明明你有机会提到其他方向的，可是你就不偏不倚的踢在了老太婆所在的那个方向。”

　　“其实主要也就是因为贾老太婆骂你，所以你才故意报复人家的，除了这个解释之外，恐怕没有其他合理的了。”

　　“幸亏她的命大，不然昨天就死在那里了。”

　　“赵国强，你昨天做的事情太过分了，我感觉你完全就是谋杀。”

　　“今天事情也得有个了结，要不然你就赔钱，要不然你就去里面坐牢，我也想你也应该知道谋杀罪至少要坐好几年的牢。”

　　“这年头这个罪名可是非常重的，如果要是搞不好的话，你得在里面呆到死。”

　　其实何雨柱与秦淮如早就商量好了说辞。

　　只是里面所阐述的字太多，所以何雨柱他本来是背不下来的。

　　但是秦淮如的小手在他的身上那么一模，何雨柱立马精神抖擞。

　　到最后自己也是费了好大的力气才把那些东西给背下来。

　　一大爷易中海两边都不想得罪,于是自己也只能想了一个折中的办法。

　　“贾老太婆，不管怎么说你要两百块钱有些太过分了。”

　　“现在谁家能够拿出那么多的钱来。”

　　“更何况你只是受到惊吓而已，大家也都知道你没有伤筋动骨。”23sk.Com

　　“主要也是因为昨天的情况比较特殊，赵国强可是为了抓小偷所以也没个轻重，人家又不是故意踢在你身上的。”

　　“我感觉其实赔偿个十块钱是那个意思就行了。”

　　“你就没有必要狮子大开口乱找人家要钱。”

　　三大爷阎埠贵听到以后，自己也是开口说道：“是，我支持易大爷说的话。”

　　“你们宿舍这年头抓小偷哪有那么好的，若不是赵国强出头的话，说不定来咱们院子里面的小偷就跑了。”

　　“若是以后小偷以后再回来，这种事情你担待的起？”

　　二大爷刘海中也是说道：“老嫂子，我感觉你有时候要的差不多就得了，别动不动狮子大张口，昨天发生的事情大家都是有目共睹的。”

　　“就算是赵国强误伤你，那人家也不是故意的。”

　　“你也没有必要给人家安上一个谋杀的罪名。”

　　许大茂说道：“我个人感觉赵国强做的一点毛病没有，其实因为你在这里充当绊脚石，如果要是没有你的话，恐怕小偷都不会跑掉的，你说这种事情还好意思要钱，真不知道你的脸是怎么长出来的。”

　　接下来的时间，整个大院里面的许多人都开口为赵国强说话。

　　“昨天的事情赵国强一点错都没有，若不是他眼疾手快，说不定到时候咱们大院里面的安危根本得不到保障。”

　　“真没有想到你这张嘴可真敢要，一张嘴是什么价格都敢开口，你儿子残疾不也才赔偿了两百块钱，你说话真的是一点谱都没有。”

　　“你刚才所说的让赵国强赔偿那么多太过分了。”

　　“这年头可没有像你那么办事的。”

　　……

　　听到大家的反驳之后，在院子角落里面的秦淮如、何雨柱、贾老太婆、贾东旭四个人全部傻眼。

　　因为到目前为止他们没搞明白院里面的人为什么都帮助赵国强说话？

　　在整个四合院里面的住户们就不说了。

　　谁知道一向正义的三位大爷也帮助赵国强说话。

　　如果大家要是都站在赵国强那一方的话，那么就有些匪夷所思了。

　　贾老太婆见到大家都站在赵国强的那一边，最后自己也只能立马坐在地面上拍着自己的双腿哭嚎着。

　　“你们可真的是不讲道理了。”

　　“这年头现在还有没有王法。”

　　“老贾，你走的太早了。”

　　“如果你要是在的话，我们家现在就不用受这么大的委屈了。”

　　“你一个人走了留下我们孤苦无依，现在大院里面的人都欺负我们。”

　　“当初我就应该跟你一起到那地下享清福去……”

　　她本来想要说“一起走”的，但想起昨天的经历忍不住的打了一个寒颤。

　　其实是不是就是因为她说多了，所以昨天才发生那么的事情才会降临自己的身上。

　　宁可信其有不可信其无，老太婆她不敢喊完整了。

　　见到大院里面的人都不搭理自己，贾老太婆也知道两百块钱是不可能了。

　　“既然这样的话，那么我也听从大家的意见。”

　　“主要也是因为十块钱太少了，所以我还是得需要五十块钱。”

　　“只要赵国强给我五十块钱，那么昨天发生的事情我就不追究了。”

　　“要是没有50块钱的话，那么这件事情恐怕不好办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第80章：漫天要价免费阅读。https://xs.23sk.com 