    在数位妖将的目光之下，楚月河自袖中取出了一块印玺，正是用来执掌青栾山脉的妖力敕印。

    　　青栾山脉之内原本有着一位山岳尊神存在，只不过在许久之前被白鹭妖君直接碾灭了神体，就连其正神残灵都被碾碎了去。

    　　只余了这一方能够统摄青栾山脉地气的正神神印，被白鹭妖君加以炼化，最终化作了天炉之障的阵眼核心，同时此印玺也是执掌青栾山脉的权柄象征。

    　　白鹭妖君来自濒临元衍地界的鸣幽海界，乃是神宫宿灵之境的无上大能，与太御圣宗的太液真人素来有些渊源，这才特意在此处设了青栾山脉，其中的诸多丹材与成丹除却麾下弟子使用之外，有很大的一部分丹药都以很是低廉的价格流入了太御圣宗之内。

    　　太御圣宗的六山三境之内虽然有着许多精通于炼丹的山峰，不过却多为正统的玄气丹药，并不算太过全面，而青栾山脉之内的丹药则几乎都是妖力玄丹，通过极为隐秘的渠道流入太御圣宗之后，最终落于六山三境的天骄弟子手里，可以全方位地提升这些天骄弟子的底蕴和战力。

    　　这些妖将正是极为清楚其中的猫腻，这才敢如此大胆地外出搜寻“丹材”，青栾山脉所需的丹材大多是妖灵鬼物之类，只要刻意避开太御圣宗治下的十九座古城与诸多山脉，即便摄取一些元衍地界之内的生灵充当丹材，太御圣宗也会睁一只眼闭一只眼，根本不可能插手。

    　　咣！

    　　传遍山野的古庙钟声响起，雄浑悠远，再也没有了一丝一毫的怨毒戾气。

    　　季月年身周有着漆黑的鬼气萦绕，停留在了天炉之障的边缘，耳边隐隐听到了其中扩散而来的悠扬钟声。

    　　天炉之障只能阻挡妖灵鬼物，无法阻挡人族生灵。

    　　鬼气流转之间，重新化作了精纯无比的太御玄气，季月年一步踏出，直接走进了对于其余生灵来说如同天堑一般的天炉之障之内。

    　　进入天炉障壁之后，其身周的玄气再次隐去，心神动念之下，墨黑鬼气席卷而出，将其身形相貌彻底遮掩了起来。

    　　与赵霄云所不同的是，季月年使用玄气所转化的而成的乃是天地阴气，并非普通的鬼气。

    　　只不过天地阴气流转于经脉之中实在是太过骇人，季月年这才将阴气稀薄了数百倍之多，尽数化作了漆黑的鬼气，使其与一只寻常的入玄上境鬼物无异。

    　　即便已经将天地阴气稀薄至此，这淡化而成的鬼气浓郁程度依然出乎了季月年的意料，如此浓郁精纯的鬼气，就算在真正的鬼物之中也算是最为上等的资质。

    　　“你……你是从何处新生的鬼物？”

    　　有些惊讶的声音传入耳畔。

    　　季月年抬首望去，一个青丝及腰的少女瞠目结舌，怔怔地看着自己。

    　　环视一周，此处的山林景色依稀有些熟悉，距离许久之前山鬼青言与狼妖墨元的交手之处并不算远。

    　　那少女见季月年不曾开口，目中现出一抹恼色，道：“快些老实交待，这里可是我的道场，你若是……”

    　　其言未落，季月年便直接将她打断，道：“你可识得狼妖墨元？”

    　　少女愣了一愣，皱眉回想了一会儿，试探道：“我听人说，在我化生之前，魇鬼大人确实在此地处死过一只狼妖，不知此妖是否是你所说的那只狼妖？”

    　　季月年看了她一眼，察觉到其体内入玄初境的浅薄鬼力，便知此鬼物乃是刚刚化生而出，只怕连青栾山脉到底是什么地方都不知晓。

    　　二人说话之间，数十道恐怖至极的气息自青栾山脉的主峰山巅之上急速破空而来，短短数息便行至了天炉之障的边缘，自极天之上凌空而立，可怕的气势横扫四方，惊动了无数山脉之内的妖灵鬼物。

    　　季月年随着少女的目光抬头望去，映入眼帘的乃是四位气势惊天的披甲妖将，此四人身后跟随着数十个归真上境的各族生灵，其中几乎八成都是妖物之属。

    　　少女下意识地伏下了身子，结结巴巴道：“竟……竟然是妖……妖将大人！”

    　　“你即便五体投地，他们也不会低头看你的，”季月年心中微动，看来此女多少知道一些青栾山脉之事，“这四位妖将在青栾山脉之内算是什么职位？”

    　　此时他身周包裹着浓郁精纯的鬼气，少女只以为他是一只入玄之境的鬼物而已，并没有什么防备，语气之中反倒是有些惊讶：“即便你初生便是入玄上境，可此处乃是魇鬼大人所统辖，他难道没有与你说过关于妖将之事么？”

    　　季月年微微摇了摇头。

    　　“青栾山脉之内共有四位巡守妖将，皆是大归真境的恐怖修为，即便同为大归真境的魇鬼大人，在妖将大人面前也不是一合之敌。”

    　　青栾山脉之内有着许多妖灵鬼物，其中的绝大多数都与荒野散修无异，仅仅只能靠着本源记忆之中的些许神通作战，可谓是孱弱无比。

    　　便如太御圣宗的天骄弟子与普通弟子一般，同为归真之境，持着极品通灵法宝的天骄弟子可以极为轻易地碾压十个甚至二十个普通弟子，没有任何道理可言。

    　　在这青栾山脉之内亦是如此，虽然四大妖将与魇鬼同为大归真境，可妖将所修的神通真诀和使用的法宝皆是魇鬼远远不能比拟，使得管辖青栾山脉西侧的魇鬼在其面前根本没有任何反抗之力。

    　　那狼妖墨元更不必说，虽有着归真上境的修为，却早在成了丹材之后便被剥夺了所有的神通咒法，空有本源记忆中的几道妖咒，除却强横的狼妖本体之外，真正的战力与归真之境的荒野散修无甚区别。

    　　在生灵修行的基础境界之中，持有通灵法宝的生灵就是可以碾压不曾持有通灵法宝的生灵，除却一些极为特殊的情况之外，没有一丝一毫的侥幸存在。

    　　这浩渺无尽的北俱芦洲之内，从来都没有什么所谓的公平可言。

    　　血脉与天资固然重要，可神通真诀与丹药法宝却也不能忽视，这些虽是外物，却能极为明显地提高生灵的战力，甚至能够使生灵发挥出超出原本境界的恐怖实力，作为修行资源来说同样重要至极。

