    好吧！再次上架了。

    没啥好说的，这已经不是我的第一本书了，好像是第六本了吧？

    期间完本过三本，太监过两本，我都没话说了，当然这其中大多跟我当时得了病有关。

    不过也不想说什么了，都过去了。

    写书时间零零种种加起来应该有两年多了吧，感觉还是个小扑街。

    最好成绩的一本也就那本书，双平台双精品，均订加起来应该过万了，但......。

    其他三本完本的两本在其它地方我也不说了，也不想说，还有一本是处男作......，就在起点，写的二次元同人文，当初首订111，太经典的数字了，我现在还记得。

    完本的时候也才350均订，那是真的惨，但我还是坚持写了半年到完本，那毅力没得说了吧？全靠爱发电。

    但被封了，至于为什么，因为写了叛逆的鲁路修剧情，敏感了，哈哈~~~。

    其它两本同人然后换了地方，理所当然的，恩，起飞了，攥了点钱，然后就又来起点写了那本树，结果很多人也知道的，我就不说了。

    这两年真的惨，不是我纯心卖惨，而是真的惨。

    治病养病这两年是时间积蓄如流水，花的光光不说，过完年立马又找了新工作，现在天天都期望着别加班啊，别加班啊我还要写小说呢。

    真的，为了尽快解决窘境我也是很努力的在做了。

    好了，不想扯太多，不然没完没了了。

    好好感言一下吧。

    首先感谢编辑鹿鸣巨的推荐，鹿鸣编辑可以说是我见过最亲和的编辑了，哈哈，我第一次在鹿鸣手下写书，加了QQ之后就从来没说过一句话。

    毕竟我忙啊，白天上班晚上下班就要码字，真的不想浪费时间，然后就一直到上架了，编辑联系不到我，还在作者后台提醒我赶紧回个QQ。

    然后，我这才发现，我合同填的QQ还是我以前的大号，但那个号被永封了，至于为啥，都怪‘xx群’那群老司机。

    毕竟写书两年认识了很多作者嘛，大家开车飞起，QQ群老被封，我都无语了，封了又重建，真的挺欢乐的。

    这些人很多已经是起点大佬了，而我还在扑街，感伤，我都没好意思找他们要章推，反正就自己写自己的，随缘吧。

    然后就写到现在。

    其实章推也没多大用，毕竟xx群某个老毒奶的【我的孝心变质了】被封了之后我就想了想，还是别找老司机们要章推了，可别连累我了。

    哈哈，好了都是开玩笑的，总之这生病两年也还好吧，群里的大佬们也都经常安慰我，相处也挺不错的。

    ....

    又说多了，不说了，我要订阅啊。

    读者老爷们，就算是读书的白嫖党，每章后面的广告每天也可以白嫖几十点起点币啊，希望大家支持一下我这个扑街。

    拜谢了！真的需要你们的支持，我就想暂时挺过这一年，这本书无论怎样我会完本的。

    毕竟兼职，只要千均我就肯定完本，这个难度不难吧？

    两万八千个收藏，28:1啊！

    我无法保证加更，但我会保证每天稳定两更必定做到，虽然可能每天会晚点。

    而今天上架嘛，我从现在写，应该到凌晨能写三章。

    所以上架第一天我就三更了，抱歉哈。

    不过明天晚上我可能再更两章，然后第一天五更？这样也算不错吧？

    另外悬赏的话，如果大佬们有的不缺那几个钱，还希望能够来刺激刺激我，周一至周五上班我不加更外，星期六星期天只要有时间必定补齐欠更。

    说到做到。

    所以悬赏可能稍微高点，单次两万币打赏加一更，盟主加五更，全部放在周末补，这样可好？

    总之，大概就这样了。

    希望大家多多支持我这个扑街，拜谢了！

