    第764章求仁得仁

    白曦扫了一眼外头黑压压的天，又斜睨了明显吓了一大跳的孙志军，轻笑：“有些饭可以乱吃，话不能乱讲。”

    孙志军闻言回过神来，他虽然对于这突然变天很是奇怪，却也不会多想，见白曦还想用封建那一套来吓唬他，当即就不乐意了。

    “少用迷信那一套来吓唬我！”

    孙志军冷喝：“感情你们那姑奶奶就是用这一套来吓唬你们的吧？我告诉你们，没用，这对我没用，我可是无神论者，我可不怕这个，有本事，照着我身上劈啊……”

    他后面的话还没有说完，一道两道三道，一连三道闪电就这么突然劈下来，好死不死的穿过那窗户的铁条，劈到孙志军身上。

    办公室里的人吓了一大跳，下意识的连忙往后跳了跳，就怕自己会被劈到。

    陈小聪更是下意识的想要拉着白曦的太师椅往后一些，但被白曦摇头阻止了。

    这会，陈小聪才隐约反应过来，然后压下嘴角的弯起，在心里轻哼，活该，让你瞎胡说，挨雷劈都是轻的。

    孙志军被劈的浑身衣服焦黑不已，头发更是被劈没了，嘴里和耳朵冒出了阵阵白烟，空气中飘着一股毛发被烧焦的味道，一点都没看出原来的样子。

    这会孙志军浑身麻疼，脑袋一阵懵逼，他居然，他居然被雷劈了？

    孙志军不认为这事情和自己的话有什么关系，他只是气恼不已，公（安）局都没个避雷针的吗？

    缓过神后，孙志军又是一阵害怕，他刚才差点被雷劈死了吧？

    这个时候，白曦笑嘻嘻的开口：“我还是第一次看到有这么个爱好的人，喜欢什么不好，喜欢被雷劈。”

    “你这爱好这么特殊，老天爷都不忍心让你失望了。”

    白曦这话让孙志军恼怒不已：“臭丫头，你说什么呢你！”

    “你再说一遍？”陈小聪怒声：“你再骂我们姑奶奶，我可不管这里是不是公（安）局，我弄死你，信不信？”

    其他人更是震惊，这孙志军果然不是好人啊，要不然，都在一个屋子里，那闪电谁都不劈，就劈他，还一连三道。

    黄乡长赶到的时候，就正好看到了孙志军被劈的一幕，吓的他赶忙从自行车上跳下来，自行车可都是钢条铁皮的，万一他也被劈，那不是倒了大霉。

    丢下自行车，黄乡长气喘吁吁的跑进了办公室，不等喘过气，就连忙说道：“白小同志，终于找到你了！这个事情，我来处理就好，我来处理。”

    话落，不等白曦开口，他就对调节的人说道：“公（安）同志，牛罗村这个事情，我们乡的牛罗村没做错，是这孙记者做错了！”

    孙志军正被劈了慌怕又生气，这一下子在这么多人的面前被雷劈，特别是当着牛罗村的人的面，他的脸往哪里搁？

    再一听黄乡长这话，他当即就气坏了。

    “什么？！”

    “我做错了？”

    “黄乡长，你最好把话给我说清楚！”

    “我说牛罗村的人怎么敢打我，感情你就是怎么管理大山乡的是吧？”

    “你今天要是不给我一个合理的交代，我一定不会善罢甘休的，我一定要好好报道你的不作为，让全国人民都……”

    黄乡长还没有来得及说呢，见孙志军在那不依不饶的，这两三天堆积的火气一下子就爆发出来。

    “交代？你要个屁交代！”黄乡长咆哮：“给你个屁交代，奶奶个腿的，我要不是看这里是公（安）局，有公（安）同志在，信不信我拿一板砖拍死你？”

    黄乡长这突然硬气让在场的人为之一怔，但白曦却是若有所思，她如果猜得不错，是加坡新那边有消息传来了吧？

    倒也不是说黄乡长欺软怕硬，而是孙志军报道的事情还是在全国引起了不少的影响的，全国各地都在盯着，想看看这边是怎么处理的。

    县里顾忌这个，多少都要对孙志军客气几分，可黄乡长这会这么硬气，除了加坡新那边有好消息传来，别无其他。

    白曦含笑的手一伸，陈小聪连忙把她吃了一半的双皮奶递过去，摸了摸口袋，忘了带瓜子了，要不然，给姑奶奶配着看戏，最合适不过了。

    “奶奶个腿的，老子我在战场上枪林弹雨的时候，你小子还在吃奶的，你不善罢甘休？我们还不善罢甘休呢！”

    “你以为你是记者，你握着一杆笔，你就神气了？我告诉你，就你这样的，别说牛罗村打你，连我看到你，我都想揍你！”

    奶奶个腿的，他紧赶慢赶的，自行车都要蹬没气了，才赶到。

    “你，你们……”

    “你你你你，你个屁啊你，你除了会胡编乱造，你正经的话会说吗？你娘是不是生你的时候把脑子忘了一块生了？”

    “孙志军，我告诉你，别以为你是记者，我们就怕你，我们大山乡的乡民，身正不怕影子斜……”

    “……”陈小聪看到这里，他其实也大概猜到了什么，但见黄乡长只顾骂的开心，半天话都说不到重点上，不由的无语。

    一旁，白曦吃完双皮奶，见黄乡长和孙志军骂成一团，就差要动手了，只得示意陈小聪把黄乡长拦下。

    “是加坡新来消息了？”

    黄乡长闻言，回过神来，顿时尴尬了，自己光顾生气骂人，倒是忘了说正事了。

    他点头：“对，白小同志，我接到县里消息通知，你们村服装厂送去加坡新参加服装展览大赛的牛罗服装获奖了！”

    “恭喜啊！”

    “这可是一等奖呢！”黄乡长说着，瞥了一眼孙志军，不屑道：“说我们省给国家丢脸，哼，也不看看丢脸的人是谁！”

    “什么？”

    孙志军估计被雷劈的有些慢半拍，他黑乎乎的脸上看不清表情，但从语气中不难听出他的难以置信。

    “你说，牛罗村的服装在国外拿奖了？”

    “当然！是一等奖！”黄乡长高兴又得意道：“这个消息一早就传过来的，是加坡新那边亲自来电，还会有使团过来学习交流。”

    （我好困好困今天，我今天欠一章哈，明天补上。）

    (本章完)

