
　　从理论上来说，毒液傀儡这一招是完全可行的。

　　但具体能做到什么地步，罗素现在也说不准。

　　体验过共生体附身的，目前只有斯隆和惩罚者弗兰克两人。

　　罗素虽然在他们身上做了一些小小的测试，但他并没有在实战中测试过这一招。

　　举个很简单的例子，他现在连毒液傀儡这一招的最大控制距离是多少都不知道。天籁小说网

　　共生体虽然可以幻化成各种形态，但这个变化是有极限的。

　　通过后脖颈涌出的黑色触须，准确一点来说，应该是黑色丝线，罗素操控着这三个十戒帮成员拿起了地上的武器。

　　随后，他操控着他们往前走去。

　　至于他自己，则停留在了原地。

　　他要测试一下这些黑色丝线的操控距离最远能达到多远，这关系到毒液傀儡这一招会有多大的实战价值。

　　穿越前，身为动漫和网文爱好者的罗素，看过不少类似的能力。

　　比如说，傀儡师的灵体之线、线线果实的寄生线、傀儡师的查克拉线等等。

　　虽然使用的力量和原理不一样，但这些方法都能做到一定程度上的傀儡操控。

　　罗素现在所用的方法也差不多。

　　通过共生体的附身，无视对方的意志，强行操控目标的身体。

　　只要共生体形成的丝线还连接着目标，他就可以像操控自己的身体一样操控目标的身体。

　　对付实力强大的目标，这一招或许派不上什么用场，因为共生体未必能附身到对方身上。

　　但用来对付那些实力不强的目标，毒液傀儡这一招可以发挥出不错的效果。

　　别的不说，单单是操控对方做肉盾，就是一个不错的选择。

　　更别说，被共生体附身后的毒液傀儡，还可以用来诱敌、潜入、攻击。

　　如果毒液傀儡跟敌人感情不错的话，甚至还可以起到打击敌人心态的作用。

　　毕竟不是所有人，都能做到对自己的家人、爱人、朋友痛下杀手。

　　毒液傀儡这一招的确有那么一点不讲武德。

　　但在战斗中，不讲武德才是活命的不二法宝。

　　别说只是搞一搞敌人的心态，如果条件允许的话，就算使用核弹这种大范围杀伤性武器也没关系。

　　在这个方面，罗素特别认可发明了“疯狗拳”的无限制格斗大师陈鹤皋大师的理念。

　　“如果能搞到核弹，就绝对不用云爆弹；如果能用枪，就绝对不用刀！”

　　“如果对方约好了时间地点决战，那就要做好开泥头车撞死对方的准备！”

　　要不是不精通刑法，穿越前的罗素都有拜入陈大师门下好好学习一番的想法。

　　不为别的，就为了能有那么一点点自保之力。

　　罗素脑海中一边回忆着陈大师的“至理名言”，一边操控着那三名十戒帮成员往前走去。

　　50米、100米、120米、150米！

　　当距离达到150米后，无论他怎么操控，那三名十戒帮成员都没有再往前踏出一步。

　　150米！

　　看来这就是他目前所能做到的极限操控距离了。

　　这个距离虽然看起来不是很长，但罗素并没有太过在意这一点。

　　能有150米就不错了。

　　他现在刚获得毒液共生体的能力才几天，能做到这种程度已经很可观了。

　　更何况，共生体可是会一点点的进化的。

　　以人类的寿命来看，想要让共生体自然进化，所需要的时间有那么一点点长。

　　但如果是其他方法的话，进化的时间会大幅度缩短。

　　其中最有效，也是共生体一族最常用的方法，就是生孩子。

　　共生体的后代会比父辈更强。

　　毒液的儿子屠杀要比毒液强，而屠杀的儿子毒素，则要比毒液屠杀都强。

　　虽说生出来的后代属于另一个独立的个体，但这也算是进化了。

　　除了生孩子这个传统方法外，还有一些额外的方法。

　　比如说融合其他力量产生异变，或者不断进行附身，通过复制宿主的力量提升自己的上限。

　　反毒液就是融合其他力量产生异变的代表。

　　而复制宿主的能力达到进化，比如附身死侍获得更强大的再生能力，附身蜘蛛侠获得蜘蛛感应等超能力。

　　这两种方法都可以达到提升共生体自身能力的效果。

　　唯一的麻烦是，这两种方法都需要那么一点点运气。

　　生孩子就不一样。

　　只要共生体愿意，他们随时可以进行无性繁殖，一个人就生出后代。

　　不过大部分情况下，共生体都不会主动生孩子。

　　原因很简单，因为共生体都有着“弑父”情节。

　　弄死自己的父辈，基本上是每一个共生体的本能。

　　屠杀想要弄死毒液。

　　毒素想要弄死屠杀和毒液。

　　能不能成功先不说，不以下犯上“弑父”几次，都不好意思跟其他共生体打招呼。

　　测试出毒液傀儡现在所能达到的极限距离后，罗素又测试了一下这三名十戒帮成员目前的身体素质。

　　除了没办法操控他们离开150米远之外，其他的地方都还不错。

　　力量、速度、耐力等属性都得到了明显的强化。

　　共生体对于他们的强化虽然不可能达到罗素本人这种程度，但也算十分不错了。

　　就算跟达到了人体极限的美队互拼力量，他们也不会差到哪里去。

　　只看身体素质的话，他们大概率能直接干赢美队罗杰斯。

　　但要是加上一些乱七八糟的东西，比如说五五开光环、振金盾牌、战斗技巧什么的，他们输给美队的可能性更大一点。

　　战斗并不是比拼明面上的数据就能决定胜负的事情。

　　明面上占据着优势的人，阴沟里翻船的事情也并不少见。

　　更别说战斗中还有那些根本无法提前预计到的突发情况。

　　不过不管怎么说，这三名十戒帮成员现在也正处于人生以来最强大的时期。

　　再加上手里拿着的武器，他们三个人干掉据点中的剩下的人，问题不是很大。

　　这三名十戒帮成员走在前面，罗素则在他们身后100米左右的地方。

　　没过多久，他们就来到了位于山谷中的据点。

　　刚才前去袭击罗素的，只是据点中的一部分人员。

　　剩下的那些，现在正三三两两的坐在或者站在据点的各个角落，有一句每一句的闲聊着。

　　目标只有一辆车，就算车上坐满了人，也多不到哪里去。

　　而刚才出去袭击罗素的十戒帮成员有二十多个。

　　枪声响了没多久就停了。

　　据点中的这些十戒帮成员当然会很理所当然的认为那个来历不明的家伙已经被干掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，033、不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 