    

    “老唐，你本来不是要去给柠柠一个交代，这才去调查这件事的，怎么就不了了之，还把这个孩子带回来了？”

    “这件事我心里已经有数了，新月不在家，吴嫂带着昭昭出门吃东西，可能被人看到了，我已经调查乱传流言的人了，你也不要把这件事记在昭昭头上。”

    唐老夫人头疼。

    自家老头一直都疼女儿，现在有个更小的，就和着了魔似的一口一个外孙女。

    柠柠小时候也没见他这么疼她的，越老越疼人这话虽然放到她这里也是，但却没疼对人。

    大概是心情郁结，她去二楼花厅照顾花花草草的时候，手背被多出来的细枝划伤，破了皮有了血印，倒也没有流血。

    又想到了刚才自家丈夫说的小福星，轻呵了一声，净手消毒，上楼往自己房间走去。

    却在自己门口看到了一抹鬼鬼祟祟的不明生物。

    一小坨，披着一件小床单，在门口挪呀挪，站不稳还踉跄了几下。

    掩耳盗铃似的，在她门口非常的显眼。

    “你在做什么？”

    小小山包就像是定住了一样，一动不动。

    “唐昭昭！”

    唐老夫人一个字一个字念出来的，并没有多少感情。

    小小山包动了，床单一点点拉下来，漏出一张肉肉嫩嫩的小脸，头发丝还粘在额头上，被小床单捂的。

    “外婆可以看到我么。”

    大大的眼睛，大大的无辜。

    唐老夫人皱眉，“别叫我外婆。”

    “哦！”小奶包失落的低下头，小床单滑下去，唐老夫人看到了她手里还拿着一个倾斜的蛋糕小盒子。

    小奶包似乎也发现了蛋糕，脱掉了小床单，双手高高举起，“礼窝！”

    她举的高高的，眼睛亮亮的，唐老夫人犹豫了一下，在眼前小奶包胳膊酸到盒子快要掉下去的时候，伸手接过，看了她一眼，转身回了卧室。

    洗过澡，又听到了门外响起的动静，打开卧室的门，就看到踮着脚尖，要往门把上挂东西的小奶包。

    透明的袋子，唐老夫人眼尖，发现是一小袋子儿童医用药品，似乎有药膏和创可贴。

    她看了眼自己的手背，刚才被划伤，伤口已经不太明显了。

    “我不需要这些，你带回去吧，时间不早了，回去乖乖睡觉。”

    小短腿跟着她进了卧室，在她身后带着哭腔说着“痛痛！”

    “我年纪大了，年长的人是不会因为这点伤就喊疼。”

    “年纪大了也会疼疼的，呜呜~”

    “好好好，我涂完，我涂完药你就乖乖回去睡觉！”唐老夫人头疼。

    坐到了卧室里的茶座蒲团上，小奶包爬了上来，小嘴嘟嘟的看起来不太开心，眼眶也是红红的，小手拿出药膏，还知道用棉签当载体，给她轻轻的往伤口上抹。

    小手指其实没什么力气，所以往伤口涂抹药膏也是一件困难事。

    等唐老夫人手背上星星点点全都是药膏之后，小奶包这才将棉签扔了，小大人似的长长呼了一口气，好像做了什么了不得难度大的事情。

    唐老夫人弯了下唇角，从旁边抽过纸巾，擦掉了多余的药膏。

