
　　刚刚入城，一道充满威严的声音就回荡在整个望骨城的上空。

　　“九剑仙门招收弟子，有意者可来城南广场！”

　　大街上的不少人都愣了愣，旋即就议论了起来。

　　“九剑仙门又招收弟子了，不知这一次有多少个名额？”

　　“可惜九剑仙门招收弟子的要求太严格了点。”

　　“听说九剑仙门的门主已经是天仙巅峰强者，将来有望成就仙王，加入这样的仙门才是前途远大啊。”

　　“……”

　　诸如此类的讨论随处可见，显然这个九剑仙门在赤明仙国有着不小的名气。

　　仙界之中，仙国林立，仙门纵横。

　　仙国也好，仙朝也罢，并不似凡人国度中那般有着数不清的各种官职，也都是类似于宗门的存在，只是形势有所不同。

　　雨墨仙子留下的玉简中提及，仙界中的散修极少，能够修炼有成的更是不多，绝大多数的人都会选择加入仙门，亦或是加入仙国。

　　仙门要听从所属仙国仙王的调遣，但却并不属于仙国，算是独立的势力，有些仙门有天仙强者突破成为仙王，但仙门也不会因此就成为仙国。

　　因为每一个仙国都有自己的疆域，若有新的仙国诞生，那势必要瓜分其他仙国的疆土，所以也不是所有的仙王都能成为一方仙国之主。

　　“九剑仙门，听名字就知道是剑道门派，二哥不去试试？”

　　罗修看了一眼身边的独孤说道，别看他的修为不高，但剑道天赋绝对是实打实的，在下界的时候看不出什么，来到仙界，必然可以让其剑道天赋得到充分的发挥。M.23sk.com

　　“二弟应该去试试，毕竟是有天仙巅峰强者坐镇的仙门，若能成为仙门弟子，对你以后的成仙之路很重要。”秦战也如此说道。

　　“好，那就一起去试试。”独孤点了点头，心里也颇有些意动。

　　当他们三人来到城南的时候，看到那九剑仙门招收弟子的地方已经排起了一条长龙，估计要很久才能排到他们这边。

　　然而罗修的心思却不在这里，他一想到从下界穿过飞仙桥就会出现在埋骨禁地，他的心情就会非常的不平静，他很担心万一将来有一天若儿，玉儿还有冰语她们修炼到道主境界想要飞升仙界来找自己的话，那岂不是会很危险？

　　这一次和他一起飞升的道尊道主很多，甚至还有云萱仙子和林天两位半仙，但因为弑仙虫群的追击，他们都相互走散了，他也不知道云萱仙子和林天是否能够活着从埋骨禁地中出来。

　　“咦？”

　　在距离九剑仙门报名点不远处，一家酒楼的二层窗户位置，一个白衣青年正在喝酒，肩膀上爬着一只金色的老鼠。

　　而在这时，金色小老鼠吱吱吱的叫了起来，让喝酒的白衣青年眼睛蓦然一亮。

　　“你是说那个人的身上有宝贝？”

　　根据神识与小老鼠之间的感应，白衣青年坐在酒楼的窗户处向外面看去，目光落在在九剑仙门招收弟子处的人群，锁定了一个身穿黑袍的年轻人。

　　这金色的小老鼠，名为寻宝鼠，属于比较罕见的一种仙灵兽，附近若有价值不凡的宝物，寻宝鼠便可有所感应，所以很多强者在外历练，尤其是探索一些秘境宝地之类的地方，都会带上一只。

　　正在与秦战和独孤有说有笑的罗修，蓦然间感觉有人注视自己，豁然转身，朝着不远处的酒楼二层看去。

　　当他看到那白衣青年的时候，对方就化作一道长虹，瞬间来到了他的面前。

　　“小子，你的储物戒指给我看看。”

　　白衣青年淡淡的说了一句，旋即就直接伸手，朝着罗修左手上戴着的戒指抓了过去。

　　罗修明显的一愣，浑然没想到竟然有人在望骨城中如此的蛮横霸道，居然强抢他人的储物戒指？

　　“滚！”

　　纵然是来到了仙界，罗修也不是一个任人欺负的主儿，他抬起一根手指，朝着对方抓来的手掌掌心点了过去。

　　那白衣青年不以为然，他注意到这个黑袍青年的修为不过只是道尊，而他自己则是半仙，岂会将对方的攻击当回事？

　　“嘭！”

　　一道沉闷响起，白衣青年脸上的淡定和从容消失不见，发出一声惨叫，捂着鲜血淋淋的右手后退。

　　他的右手掌心有一个血洞，触目惊心，鲜血止不住的流淌。

　　“吱吱吱……”

　　在白衣青年的肩膀上，金色的寻宝鼠伸着小爪子，一个劲的指着罗修。

　　看到这只寻宝鼠，罗修脸色一沉，他跟逆乱仙王交谈的时候，就听对方提起过这种罕见的灵兽，估计是这个小东西感应到了他身上宝物的气息，所以这个白衣青年才对盯上自己。

　　能有资格带着寻宝鼠这种灵物的不会是普通人，况且这个白衣青年只是半仙修为，所以罗修立刻就意识到自己招惹上了麻烦。

　　“该死的小东西！”

　　罗修身影一闪，在无相无形的法门之下，对面的白衣青年根本就无法察觉到丝毫的波动和气息。

　　“噗！”

　　一朵血雾在白衣青年的肩膀上爆开，却是那只寻宝鼠，被罗修一指碾死。

　　“那边怎么回事？”

　　罗修和白衣青年的交手，引起了几个九剑仙门弟子的注意，仙门来此收徒，他们负责看守，防止有人捣乱。

　　“你敢伤我？你死定了！”白衣青年的脸上浮现出狰狞，只要那几个九剑仙门的人过来，就算对方杀死了寻宝鼠，他也绝对可以得到对方身上的宝贝。

　　这一切发生的太快，以至于秦战和独孤还没有反应过来怎么回事。

　　罗修不想把他们二人牵扯进来，于是以神识传音跟他们说了一句，直接化成遁光，朝着城外飞去。

　　“赵公子！”

　　“赵公子你没事吧？”

　　几个九剑仙门的弟子赶过来后，看到手掌上鲜血淋淋的白衣青年，一个个恭敬客气的上前关心问道。

　　“别让伤我的那小子跑了，你们几个跟我追上去。”

　　白衣青年脸色阴沉，拿出一颗丹药吞下，手掌上的血洞就快速的长出了肉芽，转眼恢复如初。

　　紧接着他抬手一挥，祭出一个银白色的飞梭，带着四个九剑仙门的弟子朝着罗修离开的方向追去。

　　“三……”

　　独孤看到九剑仙门的人去追罗修，顿时脸色一变，刚要开口，却被秦战的眼神制止。

　　“方才三弟给你我神识传音就是不想让我们牵扯进去，你这憨货可别自找麻烦。”秦战瞪着眼睛神识传音道。

　　“三弟有难，我们两个是他的结拜兄长，怎可袖手旁观？”独孤也同样瞪了回去，有点不服气。

　　“你这憨货懂个屁！咱们两个是当哥的没错，但三弟的实力比你我两个加起来强了不知多少，若他只有一人，怎样都可应对，而若是你我牵扯进去，只会是拖了三弟的后退。”

　　秦战解释说道，“如果我们在这里暴露了和三弟认识，如果你和我被人抓起来了，你说三弟到底是来救我们还是不救我们？”

　　“以三弟的性格肯定会来救，而他一旦来了，岂不是自投罗网？”

　　秦战自然不是贪生怕死之人，独孤听了他的解释，顿然也就明白过来，但这种只能袖手旁观却无能为力的感觉，让他的心里憋了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百零一章 仙门收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 