    “张师兄，宁总让我问你实验室还缺不缺什么设备，让我们宁社帮你那边添置点。”

    一出门，陈典诚便照着宁为的吩咐一个电话拨给了张丁喜。都是聪明人，不需要宁为直说，陈典诚也明白了宁为的意思。怎么说呢，长者赐不敢辞。导师一定要塞好处，当然也只能收着了。

    主要是这钱也不是给他个人的，而是给宁社的。对他最大的好处大概在于社长的地位必然更为稳定了。毕竟五个亿是他拍板花出去的，虽然大家明面上没谁提出反对意见，但是谁知道背后怎么想的呢。。

    比如自家师祖就不太理解这种花钱方式，还专门把他叫去敲打了一通。

    “嘿嘿，小陈啊，这次谢谢你啊。目前来说实验室的仪器设备到还真不缺什么了，不过的确有升级更新的需求，而且实验室里的除湿机我也觉得早该换了。另外实验室现在耗材需求也挺大的……这样，要不我等会直接发一个清单给你？”张丁喜显然也已经知道了这两天网络上的动静，很自然的答道。

    “别啊，师兄，你给我发个清单，我还得找设备管理部的老师去采购，那多麻烦？你不如干脆直接算一下价格，我们这边直接把钱打到你们实验室账户上，其他的事情交给宁导去解决就好了，咋样？”陈典诚立刻拒绝道。

    “哈哈，只要小师弟对我的项目有信心怎么都行。这样吧，我等会给宁导去个电话，确定一下实验室大概还需要多少资金，等会给你回过去吧。”

    “行，那就这么说了啊。再见，张师兄。”

    这才是陈典诚最喜欢的处理方式，简单、粗暴、直接。

    ……

    如果一定要给这次宁社狂砸五个小目标事件给一个结束的标志，大概能以张启明的辞职告终。

    是的，坚持了三天之后，微博CEO张启明向星宇集团递交了辞呈。

    但这显然并没能挽回星宇微博的颓势，因为就在同一天，企鹅微博正式恢复运营，两家微博之战再次开启。显然企鹅集团这次是有备而来，刚上线就官宣已经签了五百加V知名媒体账号，作为官方重点扶持的对象。并再次强调企鹅微博会贯彻阳关新闻的理念。

    甚至为此还专门将热搜算法介入了一套审核机制, 确保未来能上企鹅微博热搜的社会热点事件, 最大可能的贴近大众朴素认知所能理解的真相。

    当然最终效果如何, 还需要时间的检验。毕竟生物天生喜欢猎奇，要坚持下去就必须得摒弃唯流量论的思维。这对于资本来说其实是挺难的。

    但不管如何，在许多人看来这是一个好的开始。

    毕竟这是一个信息太多, 而不是太过匮乏的年代。人们判别信息真伪所需要付出的代价明显大于单纯获得信息的代价。

    当然这大概也证明了微博着实没有游戏好玩，毕竟星宇微博在面对宁社的攻击时, 可以说完全没有招架之力。更烦的是对于星宇微博来说现在立刻接入阳光新闻评定算法, 可能会遭受二次打击。

    一部分用户已经流失, 对一些小作文进行严格审定，还可能影响到现在死忠的用户。当无数的小作文没有生存空间, 那就只能靠娱乐圈那点事活下去了，偏偏这些年华夏娱乐圈风波不断，甚至许多明星已经开始患上了热搜恐惧症。以前大家花钱想炒热搜, 现在一个个恨不得花钱撤热搜……

    尤其是伴随着各种选秀、明星养成节目被一个个叫停, 微博上也已经很难炒出太多的热点来吸引流量, 如果放弃各种争议观点输出引爆舆论, 星宇微博拿什么保证流量？

    当然，这大概是下一任微博CEO需要考虑的事情。

    而对于已经是前任的微博CEO, 针对这件事，只是向外界流出了两句话，据说还是在内部辞职信上写到的。

    “大家要小心宁社, 当他们想做什么的，只会给你一次机会, 错过了，便没有了。”

    “宁社的成员做软件的想法, 写软件都很厉害，这一点是早已经被市场证实过的, 但很多人可能还不知道，他们搞起破坏来同样很厉害。我们曾经的成功，所为之努力的一切在一天内被摧毁。这其中有许多原因，但最终还是要归咎为不同方向的思维。这种破坏性，很可怕，应该被更严格的监管而不是放任。”

    完整的辞职信并没有流传出来，所以这两句话是真是假, 除了收到信的星宇集团董事会，没人知道。这些人也没谁出来说话，所以这些话很顺利的被阳光新闻评定体系归咎于“未经证实，真实性待定”这一范畴。

    但有一点必须承认。

    这两天网络上的各类新闻报道, 包括自媒体的各种新闻报道，都老实了许多。

    甚至连软件推送的新闻标题都少了曾经那种惊悚的标题党内容。

    不止是微博，还包括了头条跟一些小视频的推荐算法。

    这也让许多自媒体作者开始不适应，曾经可以发的标题，现在发不出去了。

    曾经会被算法大推的内容，现在似乎被反向限流了。

    总而言之，平台这两天突然变得极为谨慎起来。

    同时，对于宁社而言，这些天也不太平静，通过各种方式咨询阳光新闻评定算法的人多了起来。好在陈典诚早就想到了可能出现这种情况，很快就在官网给出了解释，并且把这档子事完全推给了宁风软件那边。

    毕竟宁风软件是有客服部门的，宁社可没有，所以也只能管杀不管埋了。

    但怎么说呢，被清洁过后的网络看上去着实舒服了不少。少了许多惨绝人寰的标题之后，整个世界都好像变得正常了许多。

    另外宁社的账户又拨了一个小目标出去，最后这笔钱归入到了张丁喜实验室的账上。过程很低调，不过该有的程序却不少，陈典诚带着宁社两个副社长一起去签了两份合同，大概意思就是这笔钱将用于更新实验室设备，如果实验室未来出成果并市场化了，宁社也能分红。

    简单来说就是宁社入股了张丁喜的实验室。不过这笔投资并不是以宁社为主体的，毕竟宁社只是个学生社团，所以中间在宁风软件那边绕了一圈，所以合同需要签订两份，一份是宁社跟宁风软件的，然后再由宁风软件跟张丁喜那边签订合同。

    当然这些并没有对外界做什么宣传。

    甚至根本没有流传出去，大概也就惹来了一些小抱怨，毕竟这对于一些社会资本并不算友好。只是这个时候，没人再敢说什么，更别提要过年了。

    ……

    2028年，一月二十五日，同时也是华夏古历12月30日，羊年的最后一天，除夕。

    对于宁为来说今年其实没什么特别的，晨霜的奶奶走了，小宁可出生之后，宁家跟江家每年都是在京城过的。

    不过对于华夏来说，这一年还是有许多说头的。

    比如时隔二十年，不久之后的夏天，华夏京城将再次举办世界瞩目的奥运盛会。

    其实说起来，之前奥委会2028夏季奥运会定的并不是华夏京城，但谁能想到提前十年决定的事情也能在最后关头出了岔子，之前申办的城市在算过账后，发现一些经济问题，于是在两年前直接撂了担子，在当时可把世界奥委会给搞懵了。

    毕竟在奥运历史上还真没出现过这种破事，大家也早就接受了承办奥运会可能没法赚钱还要亏钱的事实，但这种玩法还是太任性了。

    本来奥委会还是有很多办法来追究城市责任的，但吵了一通之后，世界奥委会发现还真没什么太好的办法来逼这座城市承担责任，只能选择补救方案。

    最终国际奥委会求到了华夏这边。

    毕竟放眼全球，能只用两年时间就筹备一场过得去的奥运盛会，目前看来大概也只有华夏有这个能力了。毕竟这不是有钱就能办到的，还牵扯到国民动员能力。

    据说奥委会在许诺一堆的好处之后，作为地球上最负责任的大国，华夏最终同意了这一届奥运会在华夏京城举办。这在两年前同样是惊破天的大新闻，不过现在大家早已经接受了。

    当然这些跟宁为并没有什么关系。毕竟，宁为不是运动健儿。

    不过这一天他还是收到了好消息。

    就在他在客厅里跟老宁一起逗着宁可时，严明打来了电话，张口就是一个天大的好消息：“宁院士，我们的宁芯一号，流片成功了！前天实验室拿到了封装好的宁芯一号，昨天公司送来了鲲鹏新一代工程板，然后工程师加班加点进行了串口调通，就在刚刚我们已经成功运行了鸿蒙系统。宁院士，恭喜恭喜！”

    话筒那边传来的的声音带着根本无法掩饰的喜意，喜意之中又带了一丝颤抖的哭腔，足可见此时的严明心情有多激动。

    当然这也是可以理解的，宁为其实知道这几年严明承受了多大的压力。资金压力大是一方面，如果决策失败的打击，才真是不堪承受的。

    尤其是第一次流片失败之后，关于重复做人家早已经做成熟的技术，是否有必要的争论又开始抬头，这个时候流片终于成功，可想而知得有多振奋。

    当然流片成功只是第一步。

    一般来说芯片流片失败的意思是不管软硬件都存在无法解决的废片，流片成功也不一定代表芯片就完美了，更不能保证完全没有BUG，而是说即便有BUG也能找到办法解决。

    比如现在已经宁芯一号已经在主板上能成功运行鸿蒙系统。

    严明身上的压力可以说是骤减。

    “同喜，同喜，对了，这次流片有良品率报告吗？”宁为顺口问了句他最关心的问题。

    一般来说一枚刚设计出来不久的芯片尝试做流片这一阶段，foundry是不负责良品率的，只对PCM参数负责。但这次情况不一样，负责流片的华芯精密本就是宁思实验室的大股东之一，换句话说foundry是芯片设计单位的大股东，良品率数据对于华芯精密同样重要，自然会关注这一数据。

    “有，良品率报告目前是百分之七十三左右。现在我们手上有19块宁芯一号可以用于接下来的各项性能测试。对了，我这边已经让实验室准备好了两台工程样机，通知了智能中心那边过来取，他们说是下午的飞机过来，应该明天早上就能送到京城那边的实验室。”

    “好，对了，宁思那边准备好外宣了吗？正好趁着过年这波，喜上加喜。”

    “哈哈，对外宣传这事就交给你了，宁院士，这块你熟，你觉得时候什么适合向全国人民汇报这个好消息，我们一定配合好。”

    “对了，还有个事，这边之前跟你聊过的框架式立体显示器也做得差不多，虽然现在外形还是丑了些，但是可以搭配在一起针对我们的CPU跟鸿蒙系统做配套测试了。智能中心那边的同事出发了没有？没有的话，可以让他们来这边一趟，顺便带两台过去。”

    “瞧瞧我，太兴奋了，这么大的事都忘了。没事，他们那边已经出发了，我这边安排专机去拿，对了，过年期间那边实验室应该有人吧？”

    “没事，实验室全年无休的。肯定有人值班。对了，到是你们那边，今天都除夕了，还没放假？”

    “哈哈，放什么假？用你的话说，只有对社会没有太大贡献的人才需要放假，我们这边的测试工程师都主动放弃了假期，放心好了，大家都是自愿的。毕竟这次成功了，那可是历史性的进步，没人有意见的！”

    “行，那我先挂了，等你们的好消息。”

    ……

    挂了电话，老宁撇了自己儿子一眼，问道：“又有好事？”

    “嗯，托我们家可可的福，这次流片成功了，起码已经成功运行了系统。”宁为喜气洋洋的答了句。

    一边说着，还顺带着摸了摸正抱着的宁可那粉嫩嫩的小脸，

    “那你还呆在家里？”老宁想了想问道。

    “不然我去哪？我的事情已经做完了，接下来是各种测试环节，得全方位的测试完成之后，才知道有没有必要修改工程版图，这些事情我都不用参与，当然就不用加班了。”

    “我刚听电话里头严总说只有对社会没贡献的人才需要放假……”

    “哈哈，那是想骗我去加班的。我可不会上当。”

    “哦！可可啊，你爹已经废了，现在春节都不用加班了。”老宁看向还被宁为抱在怀里的孙女，一脸唏嘘的说道。

    没办法，宁为在家的时候，这小妮子就不让他抱了，让老宁深感失落。

    宁为：“？”

    好在还是自家小棉袄暖心，拍着巴掌说道：“爷爷骗人，爸爸不废，爸爸最好了，每次去加班都给他的小宝贝带礼物。”

    “哦，那你爸爸不去加班是不是小宝贝就没礼物了？”老宁又说道。

    这句话把宁可问愣住了，伸出胖嘟嘟的小手，撑着脑袋考虑了片刻，然后又拼命的仰起头，看了看正注视着他的爸爸，然后扭了扭身子，从宁为身上爬了下来，站在了沙发上，抱着宁为的脑袋，狠狠的亲了口后，奶声奶气的说道：“爸爸，你还是去加班吧，要记得给你的小宝贝带礼物哦。”

    宁为：“……”

    ……

    当然，大过年的加班是不可能加班的，到也不是光为了自己，这几年柳唯一直陪着他过年，今年好不容易批了假，回家过年了，新派来的安保人员还不太熟悉，大过年让人家去外头受冻也不好。

    不过宁为还是郁闷的起身跑去书房，打了好几通电话。

    实验室那边要通知一声，做好配套工作，起码得组装两个工程样机给宁思那边带过去。

    另外智能中心那边分到了两台新芯片组的电脑也要送到燕北大学这边一台。

    鉴于现在宁芯一号还没有对外公布，设备移送过来之后，该有的保密措施也得做好。

    自从知道连宁思实验室都有商业间谍之后，宁为对于保密工作更上心了。

    安排了一圈工作，宁为坐在桌前想了想，然后打开了现阶段已经半死不活的星宇微博……

    其实企鹅微博重启之后，也已经邀请他实名认证了一个微博账号，只是还没用过。

    不过这次先打开星宇微博也是有原因的。

    很快已经近三年没有更新过微博的宁为，在大家都忙着迎接猴年到来这天，再次更新了一条微博。

    “发布一条未经过亲眼证实，真假需自行判断的消息：华夏第一款百分之九十八以上自主产权的通用桌面级CPU，宁芯一号流片成功！回片后第一时间跟鲲鹏主板串口调通，已经启动并运行了鸿蒙系统，听说效果还不错，后续全面报道，可能会在企鹅微博更新。对了，明天就是猴年了，提前祝所有网友们新年快乐，猴年有喜！多的话就不说了，不给某些人添堵啦！”

    ……

