    

    Mouz不断通过队员的精彩配合从NAVI手中开始拿分。

    一分，两分，三分。

    NAVI的进攻之路就在这里被拦住了，一时间有些一筹莫展。

    现在场上的比分来到了3:3.

    Mouz精彩的发挥让他们可以连追3分，将比分给扳平。

    NAVI前期所拥有的的优势荡然无存。

    经济系统也被重置。

    双方现在重新回到同一条起跑线上。

    来到比赛的第七回合。

    NAVI虽然连输三回合，也并没有变得很沮丧。

    面对Mouz这种老牌强队，要说他们没有一点实力，那就是笑话。

    现在他们需要的是想办法这么再重新拿一下分，将节奏拿到手上来。

    想不到特别好的思路的情况下。

    NAVI选择继续打默认，看一个后续的情况。

    苏醒来到香蕉道，照常给上一颗火。

    这一次他并没有进入凹槽里面躲着，而是对着木板穿射，来用枪法控一下点位。

    上一回合他的习惯被对面抓住了，连续吃了两个凹槽的手雷，人都没有看见就直接大残了，后续的发挥变得很无力。

    虽然上一局只是一个半甲的eco，但也可以说明一些问题了，Mouz并不是对他们没有进行研究的。

    苏醒对着木桶穿射一梭子，躲到匪口进行换子弹。

    “对面香蕉道没有给压力，nafany和我去控一下吧。”

    “行，等我一下我们走一起方便补枪。”nafnay让苏醒等待一下，不然苏醒直接顶上去了被直接补掉了就不好了。

    等到nafnay到位之后，苏醒就静步带着nafany到了石板近点。

    “我有闪光要吗？”这个时间点的中路被封烟，也让S1mple有时间来帮两边。

    “可以给。”苏醒还是决定要一颗闪光。

    现在第一时间无论对方在不在香蕉道近点，都会知道他们前压。

    所以放不放脚步的信息的意义其实不大。

    “给了。”

    一颗石板的闪光爆开，苏醒紧跟着闪光拉了出去。

    没人！

    轻松控制了香蕉道之后，苏醒就留nafany在香蕉道断后，自己就转头准备和S1mple一起去中路拿信息了。

    但这边两人才刚出香蕉道，nafany就被B区的CT反清。

    直接全白被收掉。

    仿佛应了那句老话，福无双至祸不单行。

    二楼的火男也被阳台拉出来清掉了。

    这一下瞬间就已经变成了一个3打5的残局。

    这个香蕉道控制权丢失，苏醒和S1mple也没有继续回去控制的想法。

    一个是现在的香蕉道说不定已经有人在进行架枪。

    另一个则是耗费太大了，现在两人手中的道具虽说还有，但是也有限，如果这一局他们最后还没有靠个人拿到击杀，只能爆弹的情况下，也仅仅只有一套爆弹的道具。

    苏醒和S1mple来到中路，慢慢静音摸。

    电子哥已经从锅炉房进行二楼补防。

    等到了苏醒和S1mple静音摸进去了中路。

    电子哥也在二楼抓timing。

    但这个timing并没有抓到，反而是被在墓地白墙歇逼位蹲着的ropz给击杀了。

    好在苏醒补枪及时，将ropz迅速击杀，没有给ropz再次击杀的机会。

    突然耳机里传来了包点的脚步声，苏醒赶紧转头看向包点，但是略微一搜却是什么也没发现。

    又重新转头慢慢来看中路。

    从链接回防的德容虽然知道现在A1有一个苏醒在那里，但还有另一个S1mple他不知道位置的。

    所以他这个搜点有点困难，必须同时看着中路锅炉房，A1三个点位。

    S1mple有点意识到了对面的回防队员已经到中路了，在VIP下故意是放了一个脚步。

    “我放脚步了，苏醒你可以看一眼中路，说不定能抓他timing。”

    听到了S1mple的脚步声，德容赶紧跟队员报S1mple的位置，喊人进行回防。

    但是他并不确定S1mple会不会从中路进行干拉。

    所以他选择架VIP下。

    等到听到苏醒的脚步声，已经来不及了。

    emperor使用AK47爆头击杀了chirisJ

    二打三了！

    “S1mple从二楼下来吧！”苏醒捡起德容掉落的大狙，将其丢入锅炉房：“锅炉房有大狙。”

    现在他们是两把AK，方便进攻。

    但是如果打下了A包点，他们面临的就是对方的一个回防。

    他们就需要进行防守了。

    但是苏醒现在就是有些想不明白那个脚步声到底是不是自己听错了。

    突然间苏醒灵光一闪，想到了一种可能性。

    “包点死点附近可能有一个，刚才我在A1听到了包点的脚步声，但是我稍微搜了一下没发现有人，现在想了一下，可能是他在包点死点那里，刚好视野被挡住了。”

    “嗯呢。”S1mple应了一句，就开始和苏醒一起搜包点了。

    苏醒说的没错，一个在死点旁的CT蹲在角落里正等待机会。

    但是苏醒已经有意识来搜这个点位的情况下，直接一枪爆头将其击杀。

    给上一颗隔断烟雾，S1mple将雷包放下。

    炸弹已安放！

    B区剩下两人面临一个2打2的回防。

    这是一个大坑的包，所以S1mple是一个人守在了大坑里面。

    苏醒则是在最靠近链接的箱子下架A2楼和A1.

    “本来一个3打5的残局我都想不到会被NAVI打成这样，现在NAVI的三爹模式简直夸张，电子哥在二楼被ropz阴死，但是emperor补枪很快，没有让ropz继续发挥的位置，为什么ropz这么喜欢站这个位置啊！”解说有些不解。

    “emperor听到了包点的脚步，倒是略微搜了一下，找不到包点的CT，转头来看中路，防止有人断后路，S1mple故意放了一个脚步，德容被吸引过去了，链接给了emperor一个侧身，直接秒杀，2打3了，现在S1mple和emperor都是满血状态，赶紧有机会！”

    “S1mple换上大狙来打这一个残局，emperor知道包点有一个人，主动来搜点，sunny没有机会，直接被秒杀，2打2了！我的天，这就是世界第一的NAVI！”

    “下大坑包，死点蹲一个，大坑蹲一个！Mouz两人选择抱团来一起走A1，给上了一颗草车烟，S1mple被隔断了，直接开始用大狙混烟。”

    “两人直接冲包点，emperor需要直面两人，爆头带走一个，蹲下躲子弹，起身又是一发爆头，我的天！这个瞄准能力，如果我没记错的话，观众们，这是emperor这次EPL的第三次五杀了！！！！没有人能阻挡他的脚步！！！！！”

    “简直是不敢相信，步枪的每一种技巧在他手中都出神入化，单点，扫射，转火，压枪，这个少年给我们带来了太多的震撼。”

    解说席上几位解说看的是热血沸腾。

    这似乎就是CSGO的魅力，简单直接。

    当有人认为一方已经拿到了优势，甚至是能稳赢这一回合的时候。

    只要人还活着，就总能有奇迹的出现。

    这种简单而已暴力的感觉让每一位玩家都乐此不疲。

    现场的观众被这一个五杀的残局给点燃。

    尖叫声、呼喊声、欢呼声响彻了整个场馆。

    NAVI的粉丝们兴奋地在场馆内释放着自己的情绪。

    在东看台观赛的哈维大笑着：“我已经是他的忠实迷弟了，太离谱了这个少年。”

    “奇迹总能出现在他的面前，这个少年总能把握住那一丝一缕的机会。”汤米有些看不懂了，他真的分析不明白这个少年。

    在他们前面的一位大胡子壮汉笑道：“他简直太猛了，哈哈哈哈哈！”

    两人对视了一眼，也都放开情绪笑了起来。

    这一个残局的五杀，不仅仅拿到是拿到了比赛的一分。

    也成功的将Mouz的心态给打崩了。

    他们弄不明白为什么每一次，每一次NAVI都能有人站出来，硬生生将队伍给拉了回去。

    是自己真的还不够努力吗？

    在观众为对方的欢呼声和自我怀疑下，他们的心态发生着变化，枪法开始变形，注意力慢慢分散。

    一直被NAVI连续的进攻压得喘不过气来。

    S1mple灵活的大狙疯狂偷人，四处击杀。

    苏醒的突破甚至像是一把尖刀刺入了他们的防御。

    他们只能赤手空拳去迎接。

    最终落得满身的伤。

    来到上半场的最后一局。

    Mouz的士气下浮是现场所有人都看的出来的。

    NAVI的队员在场上更不用说，面临的防守压力大减。

    打得更加放松激进起来了。

    虽然Mouz在中间通过一个非常规的中路和香蕉道非常规前顶拿到了一分。

    但是节奏并没有被他们所抓住。

    反而是止不住的败势。

    场上比分10:4

    现在是场上的第15回合，也是上半场的最后一局。

    对于Mouz来说，这一分十分的重要。

    如果能拿到这一分的话，去到下半场，他们就和NAVI只有5分的差距。

    下半场当进攻方，进攻节奏掌控在手中，并不是没有机会。

    好在是这一分他们有长枪，所以并非没有机会。

    NAVI也知道这一局Mouz会有长枪，所以中路是让S1mple大狙去找机会。

    一般情况下，打小镇这张地图S1mple是不会起狙的，因为大狙在这张地图的进攻方太拖节奏了。

    但这一局打嗨了，后面的NAVI有点玩起来了，所以S1mple也开始拿着大狙找人杀了。

    前期还是地图控制之间的道具交换。

    都是有长枪道具的情况下，NAVI并没有选择打变速。

    而是稳扎稳打的来打地图控制，慢慢拿信息来打。

    一拨道具交换之后，香蕉道就没了动静。

    苏醒就喊上了S1mple帮他架枪，带着nafnay一起将香蕉道近点给清了。

    苏醒没有立马喊队友进行爆弹。

    而是调整好准星，贴墙直接大身位蹲拉警家。

    好在是这一次警家没有站人，苏醒这一波操作也没有拿到什么收获。

    听到了苏醒的脚步声，Mouz包点的oskar也交上火用来拖延一下时间，想要等队友回防。

    另外一个STYKO给上烟雾，进行拖延。

    “爆弹吗？”火男问道，他们这一把的目标就是B区，此刻他已经转回了香蕉道。

    “等一下吧，面前有火，等火灭完....”nafany突然话音一转：“等火灭了之后，我们三直接混到烟雾里面，直接贴近点，等到我们开口火男你就直接给警家烟。”

    “S1mple你的话，就帮忙架棺材，看有没有人在棺材架狙的。”

    “来来来，火灭了，电子哥苏醒我们一起混烟去。”看到火焰熄灭了，nafany赶紧说到。

    苏醒三人开始静步混入烟雾中，走了几步，感觉差不多再走就要出烟了。

    于是就向火男要烟雾弹：“直接给警家烟。”

    一颗警家烟给上，苏醒直接拉到了台下。

    电子哥从警家烟里混到了CT的树位。

    安全之后，苏醒立马就开始搜包点。

    三箱的STYKO给上一颗烟雾弹，用来扩大自己的移动范围。

    苏醒切出燃烧瓶想要丢出去。

    但是这个时候三箱的STYKO直接拉了出来，将苏醒击杀在了台下。

    nafany赶紧补枪，将STYKO击杀。

    火男留下来断后，S1mple依然用大狙架着棺材。

    但是并没有任何的收获。

    nafany用火清了一下死点，确定没有人就知道可能在教堂里面。

    因为这个时间点的情况下，对方大概率是不可能会一个人在B点进行防守的。

    nafany直接看向棺材，但是没打过oskar，被反杀了。

    后面也没有人进行补枪。

    oskar继续往后退，想要拖一下等队友。

    在警家的电子哥终于派上了用场，直接将其击杀。

    S1mple赶紧将雷包捡上，迅速下包。

    但是电子哥这边杀完人之后自己的位置也暴露了。

    想要躲到教堂里面去。

    可已经没有时间了。

    最终被赶来的A点回防队员给击杀。

    留给火男和S1mple的是一个2打3的残局。

    并且两人手中的道具也不多了。

    S1mple交上手上最后一颗烟雾续一下警家烟。

    苏醒指挥着火男躲到死点里面去，让S1mple出来打，留火男补枪。

    S1mple换上一把AK，现在少打多的情况下，近距离他大狙很难有发挥。

    “这边三人回防都是走警家，选择稳妥起见，走一起打一个快速补枪的路子，NAVI的两人则是一人勾引一人补枪，S1mple听到了声音了，已经有人混到了台下，直接来看台下这边，S1mple扫射开始，两边互相穿射着棺材，同时Mouz台下两人的注意力都在S1mple这边，火男直接出来收获果实，S1mple穿箱击杀一个，火男直接扫射带走了另一个，2打1，剩下最后一个德容，德容没办法了，一把大狙行动不便，但是最后一局了，只能拉出来找人杀，火男AK再次扫射，带走了德容。”

    “上半场结束，11:4.......”        

