    

    “……就算你们缺钱，也不能来骗我们家的钱吧，我们家的日子你又不是不知道，一直过得紧巴巴的，连个房子都造不起，而你们住着大楼房，却还要干坑蒙拐骗的事，这也太狼心狗肺了吧，那可是我们好几年的积蓄。”

    豆沉鱼一脚踏进院子里，就看见杨金凤叉着个腰气势汹汹的在讲话。

    院子里头站着裴寡妇，此刻她的脸黑到了极点，怒道:“杨金凤，你把嘴巴放干净一点，什么叫坑蒙拐骗，我们家坑你什么拐你什么了？要跟着养蚌是玉良想干的事，没人强迫他。”

    她前面的担心是对的，沉鱼还是好心办了坏事。

    杨金凤不买账:“要不是你家豆沉鱼骗人在先，玉良怎么可能鬼迷心窍的要跟着她养什么蚌，玉良可是有答应过我不养了的，而且我们家也没有那个钱来养这种废物东西。”

    裴玉良后面拿了三百块钱出来说要跟着一起养蚌，这事其实是瞒了杨金凤的，他偷偷的拿了家里的三百块钱，等杨金凤发现后就是这种又蹦又跳的样子。

    不明真相的人还真以为沉鱼骗了他家的钱呢。

    裴寡妇窝火极了，只要豆沉鱼受到冤枉，她准能炸毛。

    杨金凤来大嗓门，那么她的嗓门比杨金凤还要大。

    要不是家里被骗了三百块钱底气足，杨金凤也不敢跟裴寡妇吵这么厉害。

    “你家不想养蚌对吗？”豆沉鱼见状后冷声质问。

    原本她以为裴玉良开窍了，可是搞半天夫妻也没有同心，而且看样子裴玉良还是背着杨金凤偷偷干的，那么这就一点意思也没有了。

    她也不需要这样的合伙人。

    她确实也是好心办了坏事。

    杨金凤想也不想地大声说道：“我家当然不想养，养那东西跟把钱扔鱼塘里头有什么区别，养大了卖给你吃吗？”

    她又不傻，谁也别想骗走她的钱，她来闹也是为了把钱及时要回去，时间长了，豆沉鱼一恶毒，那就一分钱都要不会来了，那钱可都是她为儿子攒好的娶媳妇的钱，谁也别想动一下。

    “行，你家可以不参与，但这钱是大叔叔给我的，我想还是需要他在场把钱还给你们才对。”

    不管裴玉良的三百块钱是怎么来的，还是要当着他的面给杨金凤，免得后面又要说不清楚。

    “好，我去把玉良喊来。”

    杨金凤还是趁裴玉良在地里干活的时候跑来闹着要钱的。

    一刻钟后，杨金凤把裴玉良给拉了来，裴玉良的脸上全是无奈，他闹不过媳妇的无理取闹，而且这事他是做得有点不对，怕杨金凤不同意，他自己拿的钱，只是没想到这么快就被发现了。

    现在还连累了大嫂和沉鱼。

    但是想到养蚌的事，他还是不愿意退出，他想挣钱，不想一辈子都种田，想着弟弟都不怕亏钱，他也想碰碰运气。

    裴寡妇见小叔子来了后，很是不高兴地说道：“玉良，大嫂没有想到你也会干这种糊涂事情出来，你瞒着金凤把钱拿来，现在金凤怪我们骗你们家的钱。”

