    陈律的余光落在了陈则初搭在他肩膀的手上。

    “阿律，你也清楚，姜家出事，一方面确实咱们还占了一些便宜，也及时跟姜家做了切割。但智能化医疗器械设备的核心芯片，也还是依赖姜家。姜家这次危机，从总体来说，咱们还是元气受损。”

    陈则初说起这些事情，不由得严肃几分，“现在迫在眉睫的，是重新找合作商。原本是打算跟国外最有声望的那家芯片公司合作，只是姜家一出事，那边几乎就占了垄断位置，定价权在人家手里。咱们拿不到合适的价格。”

    事情发展到这一步，也相当棘手，现在就两种方法，要么就是接受人家定价，要么选择二档芯片，但这两种方法，共同点是，都对陈家不利。

    陈则初道：“其实还有种方法，从可持续角度来看，投资二档芯片的研发或许不错，只不过，那样所消耗的时间很久，这笔资金是投资进这类企业，还是用于咱们其他行业，也还需要考虑。但人家企业要是变成自己人了，就不需要考虑了。”

    说到这里，陈律自然也明白了他的意思，这次突然提起相亲的事，显然不是偶然。

    陈则初早就有了打算。

    “您跟人家约的什么时候见面？”陈律问道。

    陈则初看了看他，道：“这几天你先好好休息，工作的事情再重要，也不比你的身体。”

    ……

    徐岁宁从医院离开以后，就开车去了机场。

    其实徐岁宁不久之前接到了洛之鹤的电话，他来这边出差，当然只是顺带来了她的地盘，跟她聊聊她的家乡。

    徐岁宁原本要照看着陈律那边，走不开，陈则初来了，她也正好有空去接人家，尽尽地主之谊。

    b市的机场不大，徐岁宁在门口等了没一会儿，就看到洛之鹤的身影了。

    他跟陈律不太一样，陈律比较在意着装，大部分时候都穿得一丝不苟，相比之下洛之鹤要随意许多。

    他也很容易就捕捉到了徐岁宁的身影，原本正在打电话的他朝她微微颔首示意了一下。

    几分钟后，他便朝她走过来，上了车。

    “没想到你居然回家了，还挺巧。”洛之鹤说。

    徐岁宁问他酒店的地址，又莞尔，“咱们有缘分呗。”

    他微微一顿，开玩笑说：“确实，倒是挺有缘分，就是缘得挺淡泊，发展不出什么。”

    “毕竟也不是所有的缘分都是桃花。”徐岁宁想了想，说，“我一般，烂桃花比较多，好的桃花不往我这飘。”

    洛之鹤有些意外的看了她一眼，道：“不是有陈律？”

    “也挺烂的，别人是本身烂，一眼瞧得出来，陈律烂在里面。”徐岁宁中肯道，“他是那种就想跟你谈谈恋爱，结婚再娶个门当户对的。”

    洛之鹤痛心疾首说：“那我也完了，我也挺看中门当户对的，这么说起来我也烂。”

    “但是你又没招惹过女的，你跟桃花都不沾边。”徐岁宁若有所思的说，“感觉你都看不上女的，你该不会喜欢男的吧？”

    洛之鹤悠悠说：“说的跟我看上过男的似的。”

    徐岁宁：“……”

    洛之鹤：“我其实比较喜欢胸大的。”

    徐岁宁毕竟自己对自己的认知挺清晰，她也不小，脸色有几分不自然。

    洛之鹤也察觉到了，颇为不好意思的笑了笑：“忘了你是大胸妹子本妹，不好意思，牵连到你了。”

