
同样自信满满的两个人，就这样隔空敲定了一场比斗。

哈维事后询问，认为白奎因中了圈套，但是说出去的话，泼出去的水，哈维也无法阻止。

稍微冷静一点，精明的哈维觉得自己看透了马丁·劳伦斯的策略，接着在脑海里回忆了一下自己印象中的马丁劳伦斯，想起一件事，噗嗤笑出了声。于是唤来自己的助理，开始安排工作，宣传方面就按白奎因能打赢的结果做计划，至于其他的……如此这般……。

就算白奎因赢了，哈维依然不会让马丁劳伦斯好过。

马丁劳伦斯把赛事筹办交给了一家专门运营拳击赛事的机构，对方的效率也非常高，很快敲定了比赛场馆。

经过参赛双方的同意，比赛将按照拳击规则进行，时间是在4月3日晚间，地点在南加大附近的洛杉矶纪念体育竞技场。

时间安排得这么急，是因为需要卡在4月4日午夜的首映场之前，在首映前一天比出结果，才能立即影响第二天的首映票房。

白奎因也不是无条件应战的，他提出比赛期间不能提起奥斯卡之夜的事件，马丁也同意了。

4月3日下午，赛事举办方安排了一个赛前签字会，双方可以当众签下比赛合同，并且当着记者的面放几句狠话，然后晚上再开始比赛。

这都是拳击比赛的标准套路。

签字前的休息室里，马丁劳伦斯才第一次见到白奎因，他的第一个想法是：“原来他真有六英尺六寸（1.98米）！不是靠舞台效果和内增高做到的！”

马丁劳伦斯才五英尺九寸（1.75米）身高和体型的劣势极大。

这都怪白奎因没什么名气，见过他真人的很少，即便出了奥斯卡颁奖现场外的那件事，依然没有真正在媒体前曝光过，而摔角又和主流娱乐圈交集不多，明星们也没机会和真正的摔角手近距离接触。

马丁还特意看过白奎因在摔角狂热大赛对战送葬者的比赛。白奎因在送葬者面前明显小了一号，身高和身体强壮程度都差了一点，给了马丁一个常见的错觉：我上我也行！

但是马上就是要签约了，这时候反悔就是把自己的脸放在全美观众面前抽，马丁当即就把撤退的念头给抛去了，自我安慰道：“高大必定笨重，看我用敏捷的步伐拖挎他！”

比赛承办方安排的主持人来到休息室，向两人及各自的团队讲解签字会的流程，并且建议两人在记者面前摆出剑拔弩张的架势，甚至假装动手都没问题，他会及时阻止，要的就是在赛前把气氛炒起来。

白奎因觉得这个主持人挺有想法的，在马丁·劳伦斯离开之后特地留下来和他聊了几句，主持人看起来对白奎因也很感兴趣，主动递上名片。

白奎因得知，这个年纪不大，发际线却很靠后的主持人叫达纳·怀特，曾经也是个拳击手，现在自己经营着一家拳击装备公司，承办这类比赛只是一个副业，刚好他的装备齐，举办比赛也是给自家品牌打广告了。

也许是性格使然，喜好交朋友的达纳·怀特的副业渐渐在西海岸的拳击界闯出了点名气，随着人面越来越广，请他承办小型比赛的人也越来越多，现在副业都有些喧宾夺主了。

怀特和白，语言不同，但意思一样，两人很快互生好感，达纳·怀特还趁机邀请白奎因赛后详谈，他有意请白奎因当他的拳击装备品牌的代言人。

这种事不能立即答应，白奎因以需要询问经纪人为借口，含糊过去了。

签字会上，白奎因和马丁·劳伦斯两个演员上演了教科书级别的现场表演。

拍桌子，吵架，脸贴着脸对骂，马丁·劳伦斯骂到激动处，还准备挥拳相向，没等白奎因出手格挡，就被后方冲上来的达纳·怀特把两人给隔开了。

达纳·怀特不是怕白奎因挨打，而是怕他被马丁打了以后，控制不住情绪，真在签字会上把马丁揍趴下了。

曾经当过拳击手的达纳·怀特眼光还是狠毒辣的，一眼就看出了两人的强弱差距，而马丁虽然也是拳击手出身，但近些年演员事业顺风顺水早就疏于锻炼了，又被身边人人捧的高高，对自己的战斗力已经没有清醒的认识了。

到了晚上，尽管事件发酵的时间并不长，但在多家媒体的推波助澜之下，洛杉矶纪念体育竞技场已经是座无虚席了，观众大多是南加大的学生，达纳·怀特卖门票就先赚了一笔。

比赛开始，白奎因率先登场，《It's  my  life》的乐曲响彻体育馆，跟在他身后的是兰迪和莎拉，这阵容可以直接去参加《邦妮和弗雷克》的首映了。

白奎因和莎拉的关系经过奥斯卡颁奖礼当夜的那个事件，也被媒体们给扒了出来，因戏生情的事情太常见了，双方男帅女靓，年纪相仿，也没什么可指摘的，倒是乔斯韦登的《吸血鬼猎人巴菲》上映之前就先接受了一波意料之外的热度。

相比白奎因这边寒酸的小猫两三只，马丁·劳伦斯的队伍就壮观得多，不仅有他的好兄弟鲍比·布朗及其妻子当红Diva惠特妮休斯顿，还有NBC著名主持人史蒂夫·哈维，以及罗宾·哈里斯、托马斯·马克福德、雷·普罗斯特和戴拉·里斯等一票黑人男女演员。

不过马丁·劳伦斯那位选美小姐出身的老婆并没一同出现，似乎证实了两人不和的传闻。

马丁·劳伦斯上台之后，并没有按照规定去自己的角落准备，而是从拳击罩衣里掏出了个麦克风，宣讲起他为什么要向白奎因挑战，把白奎因描绘成一个反对黑人平权事业的恶人，好莱坞顽固势力的代表，而他马丁·劳伦斯将要替被压迫的黑人演员出头，教训这个胆敢袭击彩虹联盟的示威人士的家伙。

马丁·劳伦斯出人意料的举动，引起了白奎因的愤怒，M-Fxxk，白纸黑字写下的合同也能不遵守！

按照之前双方的约定，这场比赛应该避免涉及提到那晚的事件，宣传的是两人个人之间的竞争，以免舆论的压力过大使得洛杉矶检方推翻之前的免予起诉的决定。

被伤者个人起诉伤害要求民事赔偿，和被检方起诉是完全两个性质的案件。

马丁·劳伦斯在好莱坞的年轻黑人男星中稳居第二梯队，人气仅在威尔史密斯之下，和艾迪墨菲、丹泽尔·华盛顿、小库珀·古丁在同一生态位，对黑人团体的影响颇大。

而洛杉矶的黑人团体又非常容易被挑唆，再来一次92年的罗德尼金事件的话，白奎因即便不被检方弄进监狱去平民愤，他的演艺事业也完蛋了，没人敢用他的。

即便这场比赛打赢了，他只能证明自己是真有本事的格斗家，却不能挽回正在被损害的形象，对明天的票房依然会有影响。

而马丁·劳伦斯通过这次表演，稳固了自己在黑人中的基本盘，即便输了，也给自己套上了一个平权斗士的外衣，随时可以拿出来博取关注。

现在转头就走？还是白奎因吃亏，拿着那份合同能起诉马丁·劳伦斯什么？乱说话？乱说话能判几年？

踩到坑里了……还是太年轻啊！

身兼裁判的达纳·怀特敏锐发现了白奎因的状况，走到他身边，小声安慰道：“QB，我知道你很生气，你想一拳撂倒那个家伙，但是这个时候你更应该冷静，千万注意不要犯规，一定要赢得干干净净，让他们没话说。

我建议你前两回合都保持防守，那个Nigger养尊处优，没有耐力的，第三回合等他疲惫了，一击KO，让他们无话可说。”

……

……

……

PS，上了分类强推，可惜成绩一般，求大家帮忙扩散下，把小白送到

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68962611"  chaptername="58  阴暗算计">加入书签</a>
</div>
