    “温侯既有匡扶汉室之心，可曾想过今日造下杀戮，会令天下士人离心，如今关中虽稳，但天下如何？”蔡邕看着吕布叹息道，一说到这事儿上，便能感觉到吕布那满身杀伐之气。

    “就是没有此事，伯喈公所说的那些士人也不可能容我！”吕布笑道：“否则太师也不会死。”

    蔡邕摇头道：“但温侯可有想过，这般杀戮下去，还有何人可为朝廷做事？”

    “伯喈公，我杀不代表无人可用，如今陇西士族若说本事也不比关中名士差多少。”吕布笑道。

    “然陇西士人毕竟有限。”蔡邕皱眉道，陇西士人都拉出来，恐怕也添不满如今朝廷的空缺，更别说将来平定四方了。

    “谁说没有？”吕布端起手中的茶汤笑道：“这碗茶汤，若是给寻常人饮，他会否感激与我？”

    蔡邕摇了摇头，茶汤苦涩难言，寻常人恐怕宁愿喝水也不会来喝这茶汤，莫说寻常人，许多士人都不喝的，吕布喝这个倒是出乎蔡邕意料。

    “那若是一三日滴水未进之人又如何？”吕布又问道。

    蔡邕看向吕布，目中闪过一抹讶色。

    “那寻常之人就好比这满朝公卿，天下名士，我手中的茶汤对他们来说并不重要，甚至不屑，但我能给的只有这个。”吕布看向蔡邕：“蔡公可懂布之意？”

    蔡邕点点头，这已经很直白了，也就是说，吕布跟董卓不同，从一开始，那些名士、大儒或者说他们背后的大家族就是吕布收拾的对象，所以他敢这般疯狂的杀戮。

    杀掉那些不可能拉拢的，剩下的为自保也好，为利益也好，都是吕布能够能够控制的。

    这天下的确不能缺少士人，但并非所有士人都不可或缺。

    很显然，相比于需要高官厚禄都不一定能笼络的世家大族而言，像陇西士族这样能力不差又不需要太多利益就能为我所用的士族更得吕布青睐。

    这样一来，也打破了光武以来天子与士大夫共治天下的格局。

    蔡邕看着吕布，仿佛第一次认识这个人，这是阳谋，吕布现在就算告诉所有人他的策略那又能如何？

    经过这场血洗，关中大世家也不剩几个了，剩下的除了迎合吕布之外，就只有灭亡一路可走，知道和不知道对他们来说并无意义！

    至于如今投靠吕布的家族将来做大之后是否会对吕布产生威胁……今日这些大世家可能就是未来那些大家族的榜样，只要吕布能再活个二三十年，这种格局就算彻底定下了。

    而如今吕布正值鼎盛时期，活个二三十年对吕布来说应当是不难的。

    “老夫今日前来，是希望温侯能留文先与子柔一命，不知温侯可否网开一面？”蔡邕叹了口气，吕布已经将话说的这么白了，他再说什么也是自讨没趣，不如直接求情。

    杨彪和赵温皆是蔡邕故交，他如今不稳朝堂之事，这种大事他也不好操心，但这两位故友能救蔡邕还是想救一救的。

    吕布看向蔡邕，脸上泛起几分微笑：“伯喈公当知道，赵家且不说，单说杨家乃四世三公，便不在赦免之列，伯喈公这是为难于我。”

    蔡邕叹了口气，人家已经明确将要杀的和要拉拢的分开了，自己这个时候开口救人就显得有些不知好歹了。

    “当然，伯喈公难得开口，布若是不允，未免有些不讲情面。”吕布笑道。

    蔡邕看向吕布静待下文，他很清楚，自己与吕布并无情面可讲，细究起来，人家还是自己的救命恩人，吕布此时这般说，显然就算给蔡邕这个面子那也不是没有条件的。

    吕布没再说话，只是闭目沉思，似乎在盘算着这件事的得失。

    “不知……”蔡邕终是忍不住先开了口：“邕虽年迈，但若温侯还看得起邕这身骨头，邕愿入朝。”

    吕布睁开眼，看着蔡邕摇了摇头道：“伯喈公乃当世大贤，若是入朝为官，终日算计反而失了那份高洁之气。”

    不用自己入朝？

    蔡邕有些疑惑的看向吕布，此前吕布对他放任自由，双方是两不相欠的关系，蔡邕可以随时走也可以一直留在长安，吕布对他的态度是无视，你愿意来就来，愿意走就走。

    但现在蔡邕主动开口相求，那这关系就要变一变了，蔡邕已经做好了重新出仕的准备，但吕布却并未要求自己出仕，蔡邕也想不出自己还能做什么？

    “布欲在长安开设一处书院，教授有功将士子弟学问，只是一直苦无名师，不知伯喈公可愿屈就？”吕布看向蔡邕。

    现在他可以通过打压大世家，拉拢小家族来稳定治下，但从长远来看，这些并不足够。

    他需要更多人才，他也想学模拟世界中大乾那般开科举士，废除如今的举孝廉之法，然而若深究这两套制度就会发现如今的大汉并不具备像大乾那样科举的条件。

    选拔人才可以通过科举的方式来选拔，但想要像科举那样天下人都参与进来，大汉并不具备这个条件，如今百姓吃饱都成问题，谁会专门耗费钱财来让家中子弟进学？

    若是朝廷出这笔钱，修建书院，聘请名师哪个不需要钱？

    这段时间吕布一直在想这件事，最终想出这个方法来，如今就算他弄出了造纸术和印刷术，把书籍发往全天下也没用，没人教的话，这些东西对百姓来说就是天书。

    倒不如以书院的方式将有功将士的子女送来读书，将来若通过考核，也能走上仕途，这对于将士来说，也是一条出人头地的途径。

    毕竟军中将士杀敌立功，成了将军，但想要家中孩子读书识字也很难，如今朝廷专门为有功将士子女建立书院，统一教授，对于军中将士来说，便是多了个盼头。

    至于效果，吕布觉得可行，也跟几个将领在私下商议过，应该是有用的，当然，光有书院不行，搞学问，最重要的是有个好老师，而蔡邕无疑就是这么一个好老师。

    除了蔡邕之外，还有一个路粹，之前那路粹可是说过只要自己能救出蔡邕，就愿意为自己所用，之前吕布没空安排，如今或许可以跟他商量一下来书院教学的事情。

    “温侯此举乃是百年大计！”蔡邕感慨道，吕布这已经是为十年乃至百年之后考虑了，书院中教授出来的弟子，一来都是将领子女，对吕布而言更为可靠，二来也能让那些将领更有归属感，而最后便是无形中让麾下将士有更大的动力去建功立业，不一定是全部，但至少有进取心之人，会不惜一切的拿到让子女进入书院的资格！

    到这里，蔡邕也不得不佩服吕布的远见。

    “那蔡翁是否答应？”吕布看向蔡邕笑道。

    蔡邕点点头：“此事老夫愿意略尽绵薄之力。”

    “好！”吕布抚掌笑道：“既如此，伯喈公先回，此事先莫要与人提及，杨彪和赵温之命可保，不过有些东西得交出来！”

    “不知是何物？”蔡邕奇道。

    “家业！”吕布起身，看着蔡邕道：“我留他性命名声，但杨家家业不还朝廷，于我而言，便是一处隐患！”

    蔡邕闻言也只能点头，命保住就行了，至于家业这东西……蔡邕自己是对这些看的不重，杨彪怎么说也是累世公卿，心胸开阔，想来也是不在意的。

    “如此，老夫且先回去整理些书籍，待温侯需要之时，可派人前来告知老夫。”蔡邕起身告辞道。

    “好，伯喈公慢走！”吕布点点头，起身相送，一路将蔡邕送到门外方才回来。

    送走蔡邕之后，次日一早，便见段煨前来拜见，对于这些已经投入自己麾下的西凉老将，吕布还是给出了足够的尊重，也正是这个态度，才让西凉众将对吕布归心。

    “主公，有一事有些难于启齿……”见吕布情绪不错，段煨小心的道。

    “有事便说，你我皆是行伍出身，何须如此扭捏？”吕布笑道。

    “那弘农杨氏与末将颇有交情，此番杨彪下狱，其子杨修几次三番前来央求，希望能够见主公一面，不知……”段煨说这话，小心翼翼的看着吕布神情变化。

    “杨修？杨德祖？”吕布看向段煨道：“听说此人自幼聪慧，能识人心？”

    “正是此人，不过是否能识人心末将便不知了。”段煨摇了摇头道。

    坊间将杨修传的神乎其神，这小子也的确聪明，但段煨总觉得这小子有股子说不出的讨厌劲儿，他若真能识得人心，就该知道自己很讨厌他那么一副我很牛的架子。

    “正好，杨家之事也该处理了。”想到答应蔡邕的事情，吕布点点头道：“他既然要见我，便叫他明日来卫尉府见我便是。”

    “喏！”段煨松了口气，这也算是还了杨家一个人情了。

    “这一路奔波也疲乏了，今日便不留你，且先回去休息，待得后日众将到期了，再设宴款待诸位！”吕布看着段煨一副风尘仆仆的样子，微笑道。

    “谢主公！”段煨点点头，对着吕布一礼道：“末将告退！”

