    三天，对于仙神来说很短暂，但同样也很漫长。

    实际上冬青没有等到第三天，他在第二天结束时候，就通过生命树的独特感应消失在鸿蒙纪元。

    他离开后，巨大的鲲鱼石岛渐渐消失，如同被橡皮擦抹干净的画布，还不止这些，石岛的消失只是开始，就像是连锁反应，冬青曾经留下的一切，全部都开始消失。

    ——也并不是全部，至少那洪荒就没有，甚至在新注入的力量下，这方世界越发的充满灵韵。

    不周山，此山谓之天之柱，在洪荒的地位崇高无比，就连三柱神也没有选择不周作为道场。

    “冬青”却出现在山之巅，他瞥了一眼神魔界，随后移开目光，接着准确的隔着无数世界找到那每一个虚空纪元前来寻找机缘的修士。

    打了个哈欠，“冬青”进入时间线，他直接降临在一片花谷旁，在他的面前是一颗枯树，树身带有紫色的纹路。

    “真忙啊……”，这位冬青在调侃中将一点灵光投入大树。

    接着一处雷云滚滚的山川、庞大无比的世界树外、隐秘的小世界之中，都出现了这位“冬青”的身影，等到祂回归洪荒的时候，洪荒的天穹多了一颗灰色的月亮。

    而神魔界，则是在不久后被唯二留下的两个神魔交战中彻底湮灭于鸿蒙。

    ……

    生命纪元，冬青化作生命树到来的那一刻，整个纪元就开始发生新的变化，生命树作为生命纪元的最高成就，只有唯一一颗，冬青是第二种形态的生命树。

    所以冬青一来就受到了纪元意志的青睐，同时还被激活了气运，冬青的气运在失去心中月以及灵性支柱后，已经变弱了很多。

    更何况他与虚空纪元联系断开，也不再受到万灵的加持，如今他的气运只是独特的人形气运罢了。

    在纪元的激发之下，冬青干脆将整个人的一切变成生命树的形态，源源不绝的外界力量钻进冬青身体，明明是完全不同的力量，但进入冬青体内后却完美转换。

    冬青默默地回忆之前看到的灵性真正的力量，他的外表不知不觉间恢复了人形，但纪元意志就像没察觉一般，继续把他当做生命树形态。

    这是灵性的隐藏力量之一，万物灵性在最初是统一的，哪怕分化万物之后，灵性力量也只是多了其主人的意志，在本质上依旧不变，所以冬青哪怕是人类本体，依旧可以表现出万灵的本质。

    接着灵性之道对接纪元意志，转瞬间冬青成了生命纪元的支柱，这时冬青开始更改自己的过往，曾经虚空纪元的一切，相对于生命纪元都是“未来”，是未发生的。

    刚好“未来”还被占据，冬青借此直接全部斩断，化作最纯粹的灵性之种。

    这枚种子在生命纪元发芽，长成纪元第二棵生命树，十方世界在其中孕育，很快就在纪元力量下完全诞生。

    接下来孕育依旧没有停止，冬青变化的生命树也开始独属于他的变化，第十一个世界开始孕育了。

    这一个世界有参考归墟内生命树，他具有纪元的特性，不过这个纪元不会真的孕育出来，纪元也是一个胚胎，在里面有一个婴儿，这才是冬青。

    随着婴儿的诞生，外面的生命树也被冬青抛弃，又因为和生命树之间隔了一层纪元，所以冬青最终甚至没有和生命纪元扯上关系，也就是说，若有人探查生命纪元，也无法找到冬青。

    以一个纪元孕育而生，冬青有了自己真正的来历，完全独属于他的时间线也在此时完成，整个过程顺利的匪夷所思。

    而明白灵性真正力量的冬青，也顺势凝聚了自身的力量源泉，如此，晋升永恒者的三个条件冬青已经完成了两个。

    至于第三个，感受纪元的意志，冬青不准备特意去满足，因为他早就满足了，灵性力量本就是永恒之力，所以才会被觊觎。

    身为灵性本源，冬青天生满足这一点，当胚胎内婴儿随着时间流逝慢慢长大，冬青的气息越来越强，等到冬青长大成人之时，他的气息早就超过了过去的自己。

    唯一性混合独属于自己的时间线，自己的力量之源，冬青身处胚胎之内，却又不在任何时空之中，一团团绚烂的彩光在周身浮现，凝聚成一枚枚尖锐的彩色石针。

    灵性永恒，灵性也是万灵能够不停晋升乃至超脱的关键，冬青从那夺舍者得知这件事，同时也得知祂们之所以掠夺灵性之道，也是为了削弱各个纪元以及提升自己。

    灵性之道特殊，只要真正踏上大道正途，不贪功冒进，熬时间都可以稳定晋升永恒者，因为这种力量本身就是永恒，以此为本源，踏入永恒者不成问题。

    还有一点，冬青之前大胆的猜测夺舍者是个超脱者，不是单纯的做比喻，而是有依据，比如他竟然从那人身上得知掠夺强***的灵性之道，能够小幅度晋升。

    每一个纪元都会在上一个纪元的基础上更圆满，纪元更迭，也可以理解为是纪元为了永远存在下去在提升进化，这股进化之力就储存在底层规则之中。

    灵性是底层规则之一，自然也能够储存，掠夺各个纪元的灵性之道，吸收后就能快速晋升。

    能够掠夺纪元的，永恒者还不够格，所以冬青才有如此大胆的猜测。

    晋升永恒者的三个条件全部满足，冬青从胚胎中走出，纪元随之破灭，冬青的来历被更改，他出生自一个已经毁灭的纪元，一出生就是永恒者，是纪元之子。

    然而真相却是冬青创造出纪元，可以说，随着时间流逝，那位超脱者越加完美的取代冬青，冬青就越发的神秘，恐怕以后除了那几位超脱者之外，再也无人知晓冬青的真正来历。

    冬青很满意，一圈圈光晕自周身荡开，他的法力，身体，灵魂，全部融为一体，在灵性大道的作用下带上永恒之意。

    平淡的晋升之后，冬青心态平和，同时也是在认真体悟自身的变化，如果说他之前古老者时候，还与天玄有些法则上的联系，那么在如今，冬青彻底的断开。

    他如今的一切都是完全属于自己，不和任何人有牵连，虽说如今的情况是他万万没想到的，看起来也似乎是被赶出了天玄，事实也真的是。

    但冬青敢说他完全没有觉得愤怒或者委屈，因为没必要，晋升永恒者后，冬青能以新的姿态回想之前的情况。

    在与侍魂他们契约将近消散的时候，确实有太阴之主出面保住了侍魂他们，这样一来，就是相当于天玄反过来给冬青一个选择：是回归天玄开始新的历程，还是带走曾经的一切？

    因为这个选择，所以冬青没等到第三天就走了，他知道不会有人来寻找他，所以他选择晋升永恒者，再带走侍魂他们。

    几万年了，冬青几乎一直在天玄待着，他如今有了能力，就想亲自去其他世界看一看，他修行不是为了修行本身，而是为了更好的满足自己。

    想到此处，冬青很直接的尝试联系虚空纪元，他定位的地方不是自家洞天，也不是太阴星领地，而是落月山。

    ……

    再一次重回天玄，冬青以永恒者之力行走于虚幻与真实之间，这一次他明显的感觉到整个天玄已经与他无关，甚至因为权柄的失去，整个虚空纪元也对他反应平平，当做不存在那种。

    冬青一步踏出，行走于时间长河之上，双眼仔细看着河流，某一个时刻，双手自河面抓去，一些灵性光点被抓到了手中。

    收起之后，他隔着时空看到当初那个小山包的位置，那里依旧是一片藤蔓森林，而天玄的壁垒之外，一个层次颇高的洞天世界静静运转。

    冬青原以为那位取代他的修士会任由冬青的洞天等消散，但没想到那位直接照着冬青曾经的轨迹走了一遍，于是一切都没变。

    冬青嗤笑一声，带着手中的灵性消失不见，他离开后，时空神出现在他原本的位置，看着太阴星的方向道：“不挽留？”

    一道清冷的声音对他回复：“当初他可以选择彻底融合灵性支柱，那起源也奈何不了他。”

    明空叹息一声，没有再多言。

    是啊，冬青曾经是可以完全融合支柱，到时候就是重伤的起源道人对抗整个纪元，那时候几位超脱者再出手，定能彻底击杀他，事情完毕后，冬青也不会有事。

    只是冬青将来必须在虚空纪元毁灭前超脱，不然身为支柱的他，和纪元就是同为一体，一损俱损，甚至无法脱离虚空，更不说前往超脱之地躲过一劫。

    冬青完全不信自己能在几亿年这个“短时间内”超脱，所以他选择了另一种方式。

    时空神当时看的清楚，那时候冬青有三息时间很安全，这时间内冬青可以选择融合支柱自救，羲灵也完全可以在这段时间内保全冬青。

    但冬青这时候没有做太多事情，而是选择信任一回其他古老者，可偏偏大家都被绊住了，灵气大神镇守纪元不到最后关头不会出手，此时唯一能出手的羲灵……

    时空神想到追了羲灵快一个纪元的太阳神，好吧，羲灵没有感情，而冬青是从普通人类修炼到如今，他更重感情，信任被辜负。

    之后时空神还看到鸿蒙纪元等待的冬青，他太明白感情这东西的，在信任的时候，可以放心的把自己交给对方，在失望过后，就会走向另一个极端。

    尤其是重感情的人表现的更甚，所以那三息过后的冬青已经完全不同于以往，他一点真灵独自离开，就意味着真的抛弃了过去一切——不是他被赶出去，而是他主动抛开。

    以当时冬青灵性之道的造诣，时空神不信冬青就没有办法留下，哪怕那些办法都有各种严重后遗症，但时空神更相信，如果三息时间内，他们任何一位超脱者出手相助，冬青都会不考虑后果留下来。

    从冬青离开时的地方取出一块绚烂的石头，时空神将其返本还源融入天玄，这是冬青对于取走侍魂他们真灵的补偿。

    从长辈的角度来看，时空神个人觉得冬青很不错，他相信若是绯月玲珑几个小家伙还有真正冬青的记忆，恐怕一定会去寻找冬青。

    还有老乌鸦家的那个小家伙……还是那句话，可惜了，若是羲灵在那三息之内做点什么就好了，哪怕只说一句“坚持住”，恐怕交付了信任的冬青也会选择留下吧？

    不过，那时候的冬青究竟是试探还是真的完全信任？

    ……

    两个未知纪元的交界，冬青盘膝而坐，他的力量之源不依靠任何外物释放灵力，此灵力非灵气力量，而是他成就永恒者之后诞生的力量，因为他灵性大道的本源，所以直接叫灵力。

    大量灵力在冬青周身汇聚，通过从生命树中领悟的特殊方法构建一方纪元，而上百万个灵性光点在灵力中进行蜕变，这是侍魂等人的真灵，冬青可以捞走的。

    他以后想要去各***见识，那么也就不方便带着侍魂等人到处跑，而且自己也要需要一个休息之地，干脆就创造一个纪元，独属于自己的灵性纪元。

    自从经历一些事，冬青明白自己的本质还是人，感情在他万年的修炼中并没失去，并且更让他重视感情了，所以一个“家”是必须的，因为家里有亲朋。

    这个灵性纪元并不需要有多大，毕竟真正的纪元自给自足，而冬青做不到，他只有自己成为灵性纪元的能量来源才行，而他准备到处跑，所以偶尔给纪元“充电”就可以了，纪元太大会把他绑定在纪元上，得不偿失。

    因为要求简单，等同于多元世界大小的纪元诞生了，侍魂月魂蜂王等被冬青以神魔的标准孕育。

    或许是灵性纪元以灵性为本，所以在他们孕育的时候，也有其他神魔陆续开始诞生，让冬青见识到了灵性大道未损坏情况下纪元的繁荣。

    而此时，冬青已经选择好了下一站。

