    在李易感叹情报人员不够专业的时候，余怀德一群人带着箱子，神神秘秘地进到一户户人家中。

    他们能找的全是身家比较多的，至少双方要认识。

    进到一户人家，呆上一刻钟左右，他们出来的时候对方一直给送到大门口。

    看双方的表情，都很高兴。

    跟踪的人想破脑袋也想不出来是怎么回事儿。

    直到有一户人家送的时候出声：“那镜子实在是太好用了，三天是吧？我等一等，不急，不急。”

    “对，三天，你这早，别人再试啊，就得继续往后排。”这户余怀德负责。

    跟踪的人得到了一个词，镜子。

    卖镜子？卖镜子还需要别人帮忙？李家庄子有镜子都知道了。

    叫玻璃镜子，好擦，又轻便。

    余怀德他们确实是在卖镜子，眼镜，近视镜和花镜。

    得近视的一般情况下是读书人，富贵人家的近视更多，他们能够点得起油灯和蜡烛。

    长时间在那种光下，并不能适应，就不近视了。

    花眼则是随着年岁的增加，才容易得。

    余怀德他们先找有钱的人家卖，箱子里装着各种度数的镜片，挨个试，左右眼睛未必是一样。

    试好了记下来，等眼镜制作好，送到门上，他们再给钱。

    一个镜片十缗，镜框免费赠送。

    卖一个，余怀德他们提成一缗。

    没钱的人先不管，不然便宜了，怎么赚有钱人家的钱。

    “易弟，你这是玻璃要放开了卖？”中午的时候李成器寻过来，他知道情况后，想问问。

    “读书人近视了，当官费劲，也影响生活，既然能制作了，就给他们用。

    过些日子，我想一想怎么在镜框上下功夫，更漂亮的镜框，卖更高的价钱。

    普通的就可以便宜，有近视和花眼的人出点钱就戴上了。”

    李易这是发现二百二十个学子上课的时候，有的学生就是看不到板书，都放在第一排了，还是看不到。

    才想着其他读书人的苦恼，老年人眼花得厉害，和瞎子也差不多了。

    “两个镜片不就组成望远镜了吗？”李成器试验过，可以放大。

    “那是倒着的，而且那种望远镜能看什么？镜片薄。你拆过望远镜吧，不一样对吧？”

    李易觉得想用花镜来组装望远镜，效果太差。

    “你总是愿意把赚钱的东西便宜给百姓。”李成器感慨一句。

    “过几天，我专门烧了茶具，成套的，和给你、三哥他们的差不多，会在报纸上宣传。”

    李易比划了一个泡功夫茶的动作。

    他要先卖掉一批茶具，然后流行起喝功夫茶，这样茶叶销售量就上升了。

    当然，功夫茶不止能喝绿茶，红茶一样泡。

    李易说着取来一个茶壶和两个茶碗，打开茶叶罐，抓出来点茶叶放到茶壶中。

    再从旁边拎起来一个竹子编制的东西，打开塞子，从里面往茶壶中倒热水。

    “易弟，这是什么东西？”李成器看到那水还冒着热气，目光放到李易的东西上。

    “暖水瓶，用玻璃吹，放模子中，中间有空气的时候，吹里面的，外面的跟着膨胀。

    后面留个口，然后像制作镜子一样，在里面涂银。

    再像制作灯泡那样，抽真空，热合留的那个口。

    这样制作出来的壶胆就能保温了，加个塞子，一壶开水放几个时辰后，还是热的。”

    李易说壶胆怎么制作，用了好吹玻璃的、制作镜子的、制作灯泡的工艺。

    “此物要卖？”李成器居然听懂了，过程简单，实际上他做不出来。

    “卖呀，当宝贝卖。二百缗一个，免费更换和维护，就是……”李易说要高价的服务。

    摔碎了，把碎片大概凑起来，拿到庄子，庄子给个新的。

    里面有水垢了，拿到庄子，庄子给清洗掉。

    暖瓶塞不好用了，直接到庄子来要，不用拿原来的那个。

    二十万钱，享受到的就是这个服务，不高兴了自己摔，都给你换。

    “你那没有灯也应该如此，一百缗一个呢。”李成器想到另一样东西。

    “对，明天在报纸上说，那么贵，玻璃碎了怎么办？换。”李易从善如流。

    “你这暖瓶现在有多少？我带走，给陛下送去，我家中也要有，帮你推广。”

    李成器丝毫不客气，他知道成本很低，他又不拿去倒卖。

    “刚做两天，大家还在熟悉，只有一百六十个合格的，废品超过两千个了。”

    李易说起制作难度，耸一下肩。

    在模子里，内胆顶着外胆吹，一个控制不好就贴到一起了。

    抽真空的时候热合也容易给旁边烫漏了，嘭的一声爆掉。

    “行，一百六十个我都拿着，需要轻拿轻放。”李成器没在乎坏多少个。

    工匠可以逐渐熟练，正好冬天用起来方便，不然总得有人看着火在那里负责热水。

    下午的时候，他派人过来一起搬运，用稻草垫好了，可不能磕碰到，尤其是壶口的地方。

    塞子倒是拿走了一千个，灌上水要试这个塞子。

    他手上拎着一个装了热汤的暖水瓶，进宫，直奔百福殿。

    不到一刻钟，王皇后抱着孩子抵达，稍等一会儿，李隆基赶到。

    李隆基得到消息，宋王应该是从李家庄子过来，带了很多东西。

    他到地方的时候，宫女正把开水小心地往几个暖瓶里倒。

    塞子用水泡着，倒完开水，把塞子放上。

    “三弟来了，我这个给大家看，晌午在庄子里灌的热汤，到现在有一个半时辰了。”

    李成器让人取来五个碗，他拔下塞子，从里面往外倒汤。

    汤倒出来的时候热气蒸腾。

    “是蘑菇木耳鸡蛋甩袖汤啊，还有瘦肉丁和胡萝卜呢。”

    王皇后关注的重点就是这么与众不同。

    李隆基伸手碰碰碗，又对着汤吹口气，热气扑到脸上。

    “热，装一个半时辰，竟然还这般热。”

    李隆基说着开始吹气，嘴贴在碗边吸一下，扭头吐地上，烫。

    宫女赶紧过来用抹布擦，机灵的太监跑去取匙子。

    匙子取来，用热水烫烫，众人一人一个在那舀汤吹着喝。

    “叔叔那里的汤都比宫里的好吃，以后想喝汤了，就从李家庄子拿。”

    王皇后发现了暖瓶的正确用途，装汤。

    “宫中宫女太监不用累着看热水了。”豆卢贵妃想到的是干活的人。

    “是呀，我宫里要多准备几个，不过火还是要看，他们自己也热东西吃和取暖。对不对沰儿？”

    王皇后转头问儿子。

    “啊，啊啊。”小家伙盯着汤碗，一副我也要喝的样子。

