    第75章 西方教的机缘都不想要？九头狮子：还有天理吗？

    东海边缘！

    鲲鹏远远的看到准提，听到其声音，身形就开始不断的后退。

    这准提，说是要招揽他，但听语气，哪里有一点和善之意？

    最关键的是，鲲鹏心中对西方教二圣，充满了怨恨，他如何肯入西方教？

    而镇元子的脸色也有些难看，朝着准提看了一眼：“准提圣人，这鲲鹏与吾有恩怨，此番还望准提圣人莫要……”

    “镇元子！”

    “你好像跟吾西方教，也有那么一丝丝缘分！”

    “不如，你也加入西方教如何？”

    “贫道与师兄，如今正有引领洪荒万族向善，传法万族生灵之意！”

    准提嘴角一扬，朝着镇元子也看了过去，声音之中带着丝丝蛊惑之意。

    镇元子大惊，面前地书之威疯狂的飙升了起来。

    “准提圣人说笑了！”

    “吾与西方教修行之法自不相同，实在难入西方教！”

    “若准提圣人强行出手，那么吾只能自爆这地书……”

    说到这，镇元子的身也开始急速后退。

    谁知道这准提今日发的什么疯，连他都要威胁，这是真的觉得他没有保命手段吗？

    准提朝着镇元子再次看了一眼，却也没有要对镇元子动手的意思。

    而就在这个时候，鲲鹏的身形突然化作一道流光，疯狂的朝着东海冲了过去。

    与此同时，鲲鹏大声呼喊了起来：“准提，你之前欠吾一个因果，此番事情，万族生灵皆是知晓，你如今要对吾出手，难道不怕万族生灵耻笑？”

    这西方教二人，欠他莫大因果，突然要对着他出手，合适吗？

    “贫道这可并非是对你出手，只是为了救你，给你一场机缘而已！”

    “你怎么可以如此诬蔑贫道？”

    准提这一番话，好像也有那么几分道理。

    可在鲲鹏听来，这简直就是强词夺理，他可没有请那准提过来，这所谓的机缘他可不想要。

    只不过，准提怎么可能就这么就算了呢？

    “鲲鹏，莫要走！”

    “贫道今日，非要与你理论几句不可！”

    随便找了个理由，准提便迈动步伐，朝着鲲鹏逃走的方向追了过去。

    与此同时，他朝着镇元子笑道：“镇元子，你那万寿山如果待腻了，大可前往西方教走一走，说不定，你当真与西方教有缘呢？”

    话音刚一落，准提的身形便已经消失在了东海之上。

    “呼……”

    镇元子不由的松了口气。

    这准提，实在太无耻，太恶心了。

    这西方教给的机缘，别说那鲲鹏不想要了，他都不会考虑。

    那西方教贫瘠不说，宝物还没有几件，最强宝物，甚至不如他手中地书。

    就连那两尊圣人，都是立下宏愿而成就圣人果位的，拿什么教他？

    他决定，此生不踏入西方，免得当真中了对方算计，断了修道路。

    而洪荒之中，本来关注东海边缘一幕的诸多强者，此时皆是微微摇了摇头。

    “那鲲鹏，可真够倒霉的！”

    “先是单挑太一而被群殴，受伤之后遇到了镇元子寻仇，这又被准提看中，非要送其一场机缘！”

    “不知道，那家伙能不能逃出西方教的招揽了！”

    “……”

    阵阵议论声，在洪荒各处响起。

    而正因为此番事情，不少强者对西方教圣人，充满了鄙视。

    堂堂圣人，如此手段招揽洪荒顶级强者，何人愿意前去？

    昆仑山！

    三清的脸上，便是露出了浓浓的不屑之意。

    “这准提，行事确实有些无耻了！”

    “圣人脸面，都被他丢光了！”

    “……”

    无论是元始还是通天，都发出了不屑的声音，而老子也是微微点头，仿佛认可了两位兄弟之言。

    娲皇宫！

    女娲眉头紧皱，怒意扩散。

    虽然面对鸿蒙殿圣女因果魔神的时候，他们圣人的颜面已经丢光了，可也不能像准提这般拉拢人吧？

    那已经不是丢脸了，那完全是在败坏圣人名声了。

    最关键，拉拢的还是妖族之人，这是没有将她放在眼中啊？

    须弥山之上！

    接引倒是露出了丝丝笑意，仿佛对自己师弟很是满意。

    不管怎么说，若是能够拉拢几个强者入西方教，都是百利而无一害的事。

    “嗡……”

    突然，洪荒之中，那巨大的鸿蒙金榜，发出了阵阵颤鸣声。

    这令那些关注准提招揽鲲鹏一幕的强者，纷纷扭头，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    这一刻，他们皆是露出了好奇之色，想要知道这金仙战力榜之上，下一个会是谁，会有何等奖励？

    “终于要更新了吗？”

    “终于要有人分散吾身后那些追赶者了吗？”

    “……”

    此时，正在狂奔之中的九头狮子，发出了阵阵哀嚎。

    终于要出现新的强者了，或许真新的排名一出，他就不会成为诸多强者追逐的对象了。

    【金仙战力排行榜，第九名，血罗刹！】

    【身份：阿修罗族公主！】

    【修为：金仙巅峰！】

    【登榜奖励：先天灵宝血煞骨针！盘古精血一滴！神通：血遁！】

    “阿修罗族公主？”

    “看来，绝色榜之上的奖励，令她们实力提升了许多啊！”

    “又美艳，又有实力，吾想娶回来一个！”

    “道友，你这身板，未必扛得住，还是安心修炼吧！”

    “你瞧不起谁呢，吾本体可是黑山！”

    “……”

    洪荒万族，不由的一惊，他们突然想到了之前的绝色榜之上，那些阿修罗族公主都获得了不少奖励。

    如今的实力，恐怕比之前提升了许多。

    这等又有容貌，又有实力，还有势力的存在，他们确实不好下手。

    “算了，算了！”

    “本座还是找那九头狮子吧！”

    “那家伙，好像还比较好欺负……降服！”

    “没错，一同去！”

    “……”

    那些原本没有去找九头狮子麻烦的强者，发现这阿修罗族公主不好招惹的时候，就忍不住移动起了身形，朝着九头狮子的方向急速而去，加入了抓捕九头狮子的队伍之中。

    这令九头狮子脸色变得更加难看，这……这还有天理吗，怎么都来追他了？

    而此时，在东海之上！

    鲲鹏也如同那九头狮子一般，正在疯狂的逃窜。

    只是他身后的追击者，可是圣人啊！

    “嗯？”

    突然，他的脸色一凝，感应到了东海和北海交界之处，神逆和神鳌的恐怖气息。

    “现在只能赌一赌了！”

    鲲鹏一咬牙，当即调转方向，朝着那神逆和神鳌所在的位置，疯狂的冲了过去。

    “鲲鹏，那里不是你能去的，你莫不是找死？”

    后方的准提，自然感应到了这一幕，脸色不由的一凝，当即加快了步伐。

    同时，他手中七宝妙树浮现，凝聚七彩光芒，朝着鲲鹏的方向刷了过去。

    ……

    ……

    PS：在巫、妖两族健在的时候，镇元子真的不行哦，后续准圣排名的时候，会有排列顺序的，大佬稍安勿躁。

    镇元子，是在洪荒破碎，进入地仙界的时候，没人招惹他，不是因为他有多么强。

    而因为他有保命绝招，自爆地仙界，圣人不敢招惹，而这里的地仙界，便是地书内部世界。

    (本章完)

