    听着江集的描述，殷茵茵有些惊讶。

    “我们在开学典礼上就见过了吗？我好像没什么印象。”

    “你当然没印象了，当时你刚转学过来嘛。”

    刚刚转学过来，身边的所有学生都是陌生面孔，能记得住谁是谁就有鬼了。

    何况，江集当时跟殷茵茵也不同班。

    江集是高三之后，才转到一班的。

    “不过，原来你高二的时候就已经因为上网被老师批评了。我还以为你把中午饭的钱省下来去上网已经很离谱了，没想到还有更离谱的！”

    说着，殷茵茵不由一脸嫌弃。

    江集一阵尴尬，道：“晚自习而已嘛，谁没个翘掉晚自习的经历呢？”

    “我就没有翘过任何一节课。”

    殷茵茵说着，还有些小骄傲的抬了抬下巴。

    江集不由摇着头笑道：“当学生的时候不翘一次课，人生有缺陷啊。”

    “才不会，你这是自己贪玩，硬给自己找的借口。给自己太多心理暗示，歪理也会变成真理。”

    “呃......”

    被殷茵茵说得无言以对。

    江集只得耸了耸肩道：“反正，你只是个例中的个例啦。你们班那个赖博，以前就经常在网吧上网，晚自习我都见过他几次了。”

    “你是说班长吗？我对他没怎么关注过，不了解。”

    殷茵茵当时在班上经常受排挤，所以基本上，除了几个跟她从小一起长大的同学，其他同学都没什么往来。

    对赖博的印象，还是高三的时候，他当上班长之后才算正式认识的。

    两人闲扯着，殷茵茵的头发也吹干了。

    这时，一条微信消息传入殷茵茵的手机里。

    江集看了一眼，发现是好声音歌手群的消息。

    “又有通知了。”

    殷茵茵拿起手机，看了一眼，本以为又是负责人发布下一期节目的通知之类的。

    结果是来通知明天晚上去木兰餐厅聚餐的。

    木兰餐厅是附近一家非常有名的餐厅，规模很大，附近的各大企业公司有什么聚餐活动，大多会去那里进行。

    “怎么了？”

    “没事，来通知明天去聚餐，说是要庆祝节目的收视率破新高。”

    “收视率破纪录了？看来，这波炒作没有白炒。这对你来说也是一桩好事，看得人越高，你的知名度就越高。”

    听着江集的话，殷茵茵只是勉强笑笑。

    的确，能够扩大知名度，本该是一件让人开心的事情。

    但一想到节目组恶意营销自己，消费她的路人缘，她心中还是会感到有些别扭。

    微博上，对殷茵茵的评价，也的确向着两极分化而去。

    一开始，大家还是一致在怼盛琴。

    奈何盛琴的粉丝们实力强大，而且在节目里，盛琴后面有一段独白，就是对殷茵茵的评价的。

    这段独白里，盛琴表示自己是看出了殷茵茵的潜力，并直言：“一首歌当然不止是作词作曲，很多人觉得作词作曲是大神，那歌肯定也是神作。事实上，当然不是这样的。”

    “一首歌的成功，其实最大的部分因素，还是取决于歌手要怎么唱出来。有很多歌手的成名曲，作词作曲都是不在水准上的，但他们的歌却可以打动人心，取得比专业团队制作出来的歌曲还要更好的成绩。我相信殷茵茵就是这样的歌手，上一期节目之后，我也去听过殷茵茵的往期歌曲，她以前自己的作曲都是比较稚嫩的，但唱得的确可圈可点。”

    “所以我在节目里把这一切说出来，让她去直面这一切。我相信，褪去原创歌手这一层包袱的殷茵茵，会绽放出比现在更两眼的光芒。”

    这一大段独白，占用篇幅很长。

    喜欢盛琴的人，会为盛琴对晚辈指点迷津，感动得一塌糊涂。

    大呼：“琴琴就是太好人了，但忠言逆耳。这种好心，反而被键盘侠喷得体无完肤，太为琴琴感到不值了！”

    至于那些喜欢看热闹的观众，看到盛琴这番行为，却是另一种感受。

    横看竖看，才终于在这一大段独白里看出字来，上面歪歪斜斜写着两个大字“洗白”。

    这段独白的确把盛琴洗的干干净净，嫉妒新人的形象，顿时洗成职场指路人形象。

    这本来倒也没有问题，很正常的洗白手段。

    但问题就在于，节目组只洗白了盛琴。

    而殷茵茵之后就没有再出镜了。

    这样的结果，就是原本觉得盛琴不好的路人，开始后知后觉，研究起了殷茵茵的小毛病。

    “早就说了，这两人都不是什么好鸟，这个殷茵茵一开始还想用原创歌手的人设吸引粉丝，这下好了，被揭穿了，尴尬不？【狗头】”

    “看过无数综艺，我总结了一个道理。越是营造自己人设的明星，最终一定会毁于人设。”

    “本来看节目的时候，还是很喜欢殷茵茵的，人长得好看，声音也棒，歌又好听，简直神仙配置。但她这种草人设的行为，实在是让人喜欢不起来。我还是当个吃瓜路人吧【吃瓜】【吃瓜】。”

    “殷茵茵，立了一个没有必要的人设，毁掉了自己真正的优势。【狗头】【狗头】”

    “人设有这么重要吗？唱歌好听就完事了，我听歌从来不在意歌手是什么人设。而且殷茵茵除了草人设这点之外，其他的点没得黑。”

    “没得黑？那男性视角歌词的事怎么说？”

    “嘻嘻，说个笑话，女生唱男性视角的歌。【狗头】”

    “人家不是说了吗？是不想破坏整首歌的意境！”

    “哦，你开心就好。”

    “不想破坏意境X。想不出更好的歌词√。”

    差评一浪高过一浪，根本停不下来。

    殷茵茵的粉丝们毕竟刚粉殷茵茵没几天，很快就失去了战斗意识。

    说就说吧，反正该喜欢还是照样喜欢。

    就像粉丝们声嘶力竭，最后也一样说服不了这些喷子一样。

    常在微博上混的网友们最大的乐趣，就是吃瓜。

    阻止他们吃瓜，他们还会把辟谣的人当猴看。

    “不知道‘午夜屠猪男’本人看到这一切，会作何感想，肯定会大呼：猪队友带不动啊【狗头】。”

    “【带不动，就屠了吧。】午夜屠猪男如是说道。【狗头】”

    “这个屠猪男到底是谁啊？他写的歌都很好听啊，殷茵茵那些热门歌，都是他填的词曲。不过他也没有帮别人填词填曲了。”

    “猪男是个真正的大神啊。我是学音乐的，他的词曲，我们系的教授都赞不绝口。”

    “有猪男大神这样的队友，就是栓只猪，也能原地起飞！”

    “听猪男大神曲子的风格，有点像李宏杰写的，他就很擅长这种R&B曲风。”

    “我是李宏杰老粉了，负责人的跟你说，曲风完全不像！猪男大神这种比较轻快，低调又华丽。而老李的有种乡村爵士乐的感觉，乍一听好像有点像，但经常听这种曲风的人，还是能听出两者的风格差异挺大的。”

    “哇！都好懂啊，我怎么什么都听不出来？”

    “原来这么厉害的吗？”

    “不明嚼栗。”

    “那会不会是许冠辛？他也写了好多R&B的词曲，不过他都是自己唱。”

    “屁啦，许冠辛是个锤子R&B，他很B，但不R。不是所有蓝调都是R&B好吗？”

    “科普一下，R&B的意思是节奏蓝调，也叫节奏布鲁斯，全拼是Rhythm and Blues，是蓝调Blues的一个分支。”

    “科普君好评！”

    “感谢科普，虽然还是没听懂。”

    “没用的知识增加了【呆滞】。”

    “简而言之，猪男大神牛逼！”

    “牛逼！所以猪男大神到底是谁？”

    “按理说，这样的大神，肯定有很多作品啊，词曲风格辨析度肯定很高，怎么会不知道是谁呢？”

    “谁知道呢？说不定，是殷茵茵故意乱填的名字，不想暴露自己抱大腿的事实。”

    “我去，殷茵茵怎么这样啊？长得这么漂亮，怎么这么会整幺蛾子呢？现在的歌手，不作妖就不会好好唱歌了吗？”

    “不然你以为评论区为什么这么多人黑她？”

    即使评论风向引到猪男身上，吃瓜群众们总能把话题引回殷茵茵身上。

    差评不断。

    这样的乱象，一直持续到云集安排的水军到达战场。

    水军们开始给殷茵茵各种洗白，科普这科普那。

    慢慢的，舆论才开始所好转。

    职业喷子们也后知后觉地发现，喷殷茵茵的人设已经不足以抹黑殷茵茵。

    于是开始寻找新的喷点，乐此不疲。

    “怎么热搜第一又是这种娱乐八卦啊？又不是什么大明星，买的热度吧？”

    “最反感这些流量明星了，屁大点事都上热搜，恶心人啊！”

    “XX地区刮台风了，吹倒了那么多树，掀翻了那么多房顶，你们不去关注，关注这些戏子的破事？真是世风日下，戏子当道！”

    “不是小鲜肉就是美女歌手，微博难道是大型发情人士聚集地吗？”

    “这个叫殷茵茵的，能不能别买热度了？作品没几个，天天炒作，有意思吗？”

    .......

    这些职业喷子，前一秒还在骂殷茵茵草人设，亲身力行为殷茵茵贡献话题热度。

    而下一秒，就化身正义使者，指责殷茵茵炒热度。

    十分割裂。

    典型双标。

    通过了他们的“不懈努力”，也成功的带了一小部分新来的吃瓜群众的节奏。

    就这样，殷茵茵在热度第一的位置，待了整整一个晚上，直到第二天早上九点多，才被一条国家大事，和某个明星出轨被偷拍的事情压了下去。

    但依旧维持在热度前十的位置，慢慢下降。

    微博上的火快烧完了。

    但在微博之外的其他平台，火苗才刚刚涌现。

    某视频站的娱乐区up主们，肝了一夜的吐槽视频，终于加好最终字幕，也来不及检查错别字了，就发了出去。

    视频开始审核。

    up主们顶着熊猫眼，喝着苦咖啡，心说，视频做完了，终于可以睡个好觉了。

    到了床上，打开微博看看战况。

    结果，床还没捂热，一个重磅消息，砸了下来。

    2020年，11月07日，09:10。

    一个只有五千多粉的微博用户，发布了一条微博。

    这条微博，很快被转发，传播。

    让殷茵茵那原本已经趋向平稳的热度，又向上涨了1个排名，而且热度正在蹭蹭蹭上涨。

    同时，另一个名为#午夜屠猪男本尊现身#的热搜，正在以燎原火的速度，迅速在热度榜攀升。

    发布微博的，是一个名为“吃吃吃吃吃吃”的用户。

    微博原文：【看了一眼日历，今天是立冬了，意味着冬天已经到来。难得打开微博，却看到了我的好朋友上了热搜，惊讶之余，也衷心替她感到高兴。】

    【看到很多人都在说《简单爱》的歌词不适合女生唱，我有些无奈。钢铁直男一枚，当时只是想着自认为美好的场景，于是便写下了这篇歌词。】

    【她是因为尊重我的创作，才没有改太多我的歌词。词不达意，实属抱歉。】

    【跟好朋友讨论了一番，我提出，还是有我来亲自改一改这个歌词吧。希望能来得及弥补我的过失。】

    【不过，以我钢铁直男的审美，重新写歌词，这对我来说无疑是个巨大的挑战（囧）。只能尽力而为了（憨笑）。】

    这条微博，语气很平和，娓娓道来，简单叙述。

    仿佛一个多年好友，与你友善的对话。

    但对于吃了一晚上殷茵茵的瓜的路人而言，却是一个非常轰动的事实。

    猪男大神居然主动爆马甲了！

    “卧槽，真的是猪男大神本人啊？”

    “真的是他，我早就说这个人就是猪男大神的马甲了，果然被我猜中了！”

    “猪男大神还有别的作品吗？非常喜欢你的作品，请问在那里可以听到你的其他作品？”

    “这微博，是在帮殷茵茵洗白吗？”

    “什么洗白啊，本来就白好吗？人家殷茵茵跟猪男大神是现实中的好朋友，还真把网友的恶意揣测当真实啊？”

    “等等，这个猪男大神的微博昵称？是六吃大佬？”

    “真的是六吃大佬，这是殷茵茵还在当主播的时候，她直播间里的榜一大哥啊！”

    “六吃大佬还给殷茵茵的直播间投过几百上千万的礼物呢！”

    “这是个神豪！”

    “草！这个猪男大神，现实中到底是谁啊？”

    “我看了，打赏七八百万？这特么是好朋友？现实中的男女朋友都没这么砸钱的吧？两人没一腿，我特么直播吃x！”

    “六吃大佬，永远滴神！”

    “六吃大佬，好久不见啊！”

    “离开了猫牙直播，六吃大佬还是这么强。爱了爱了！”

    话题爆发，江集这个微博号的粉丝，也开始爆发式地涨粉。

    从前些天的200粉丝，到今天早上的5000，话题催至顶峰的时候，粉丝数依然突破10万大关！

