    “师伯，想不到来了这么多的超级宗门，还有生死境强者，实在是太可怕了！”

    赤焰剑宗的宗主目视着远方，脸色苍白，心有余悸的说道。

    此刻两个人站在赤焰剑宗最高峰上，远远眺望着那一道道从天上投射下来的璀璨光柱。

    心中既震撼，又感觉到恐惧。

    在那些强大的超级宗门面前，他们只感觉自己如同两只渺小的蚂蚁一样微不足道。

    “这一次，有幸见到这么超级宗门的强者，这一辈子也死而无憾了……”

    太上长老脸色萧索，十分感慨的叹息道。

    赤焰剑宗虽然在神风王朝小有名气，但是在整个苍南大陆中，他们就不算什么了。

    按照正常的规律。

    他根本就不可能看到生死境的强者。

    但这一次红尘仙地横空出世，让他见识了如此众多超级宗门的生死境强者。

    这也是一种殊荣。

    “师傅，目前好像还没有来天级宗门……”

    赤焰剑宗的宗主眨了眨眼睛，说道。

    “按理说……天级宗门也许会来。我们静静等待好了，毕竟他们距离我们这个地方太遥远了，哪怕是虚空投送，所消耗的资源也是极其吓人的，需要时间准备……”

    太上长老笑着说道。

    话音刚落。

    轰隆！

    虚空中又传来了一阵阵剧烈的响声，似乎有什么庞然大物要从里面钻出来。

    紧接着虚空裂开，一道无比璀璨的光柱从天上落下来。

    这一刻。

    哪怕是漫天的日月星辰，也都失去了光彩。

    “这是……”

    两个人目光炙热，顿时呼吸急促了起来。

    眼前的这道光柱的体积，竟然远超超级宗门的光柱，难道说……来了天级宗门了吗？

    不仅仅是他们两人，此刻周围山头的所有修士，包括超级宗门的生死境修士，在这一刻都睁开了眼睛，一脸凝重的盯着那道璀璨的巨大光柱。

    “天级宗门来了！”

    这时，一名生死境的修士猛然站起身来，喃喃自语道。

    虽然超级宗门独霸一方，但是比起天级宗门来，还是小巫见大巫。

    远远无法与之比较。

    光芒消失。

    将近十万人的身影，浩浩荡荡的，浮现在半空之中。

    所有人都将目光投射向那一方的虚空，脸上都露出了震惊的神情。

    不愧是天级宗门。

    这一次，带来了近万人的塑神境弟子！

    实在是够恐怖！

    一次虚空投送这么多人，难以想象天级宗门的底蕴是何其的强大！

    “好强大，竟然是生死境十层巅峰的大修士，半步永恒境……”

    一名生死境的修士，在感受到虚空中那个恐怖身影的修为气息之后，脸色勃然大变。

    “天级宗门实力就是强啊，据说有永恒境的强者坐镇……”

    一名生死境的修士眼神狂热，喃喃自语道。

    苍南大陆之上，大宗门和超级宗门都是分成：巅峰，上品，中品和下品，共分为四个等级。

    而天级以上，包括永恒级，则没有这种划分了。

    天级就是天级。

    永恒级就是永恒级。

    都是唯一的一个级别。

    正是因为如此，天级宗门和永恒级的宗门都极其稀少。

    每一个势力都是无比强大。

    一个天级宗门，名义上可统帅上千个超级宗门了。

    所以，更不用想永恒境的宗门了……那会更加的可怕！

    虚空之中。

    那名半步永恒境的中年修士，背着双手，看着宗门的弟子一个个进入到赤红色的光柱之中，脸上露出一抹微笑。

    他转过身来，环顾四周，发现来了很多超级宗门的势力。

    至于天级宗门，一个都没有。

    他点头笑了笑，眼眸之中，洋溢着一丝淡淡的高傲之意。

    天级宗门，高卧于云端之上。

    远远不是下方任何一个宗门能够比拟得了的。

    这位半步永恒境的强者，准备找个落脚的地方休息，扫视了一圈，发现四周的山头都落满了人。

    虽然他直接过去，没有人敢不给他让出位置。

    但他总觉得，那样实在太欺负那些小宗门了。

    身为天级宗门，他自然有其自身的威严。

    以大欺小的事情，他根本不屑去做。

    最后，他将目光落到了山谷中央。

    在红尘仙地降落的那一道赤红色的光柱之下，山谷地面十分空旷，只有一辆黑色马车。

    而此刻这一辆黑色马车里，空无一人。

    这马车的主人，应该去红尘仙地里历练去了。

    他的目光轻轻看了一下趴在马车上的那只大黑猫。

    “天命境三层而已……”

    他的眼眸之中，透着一丝淡淡的不屑。

    在他这位半步永恒境的大修士眼中，天命境修为也如蝼蚁一样，不堪一击。

    是如此渺小，微不足道。

    他又看了一眼那只平平无奇的大黑马，眼眸之中透着锐利的光芒，淡淡扫了几眼之后。

    他便轻轻的摇了摇头。

    这只大黑马的修为并不高，和那只大黑猫差不多，修为却被遮住了，所以它表面上看起来，就像是一只普通的大黑马。

    “马车的主人，有点意思……”

    半步永恒境强者，眼眸中闪过一丝不以为然的淡淡笑意。

    “咳！”

    大黑猫咳嗦一声，站了起来，对着那位半步永恒境的强者，没有丝毫的退缩。

    只不过在对方强大的气息压迫之下，它身体有些禁不住的颤抖，那种从骨子里的压迫，似乎已经深入到了灵魂。

    “本猫大爷，是不会屈服于任何人的……”

    大黑猫低声说道，然后冲着那名半步永恒境强者，狠狠的瞪了一下眼睛。

    这一刻。

    它竟然用上了仅参悟到一点皮毛的苍穹幻灭眼。

    “嗯？”

    半步永恒境强者眉头一皱，他竟然感觉到那只大黑猫眼中，释放出了一种可以干扰到他精神的力量。

    虽然没有让他失神，但那一刻也有点不舒服的感觉。

    “小小猫妖，竟敢对本座暗中下手！”

    这名半步永恒境强者大怒，抬手就是一个巴掌，从空中落了下去。

    这一巴掌，在半空中化作一个巨大的法力手掌，遮天盖日，气息浑雄而恐怖。

    “好强！”

    “天级宗门的这位半步永恒境强者，竟然动手了！”

    无数围观的修士们个个都大为震惊。

    不过，人群中有几个生死境的修士，脸上却露出了一丝冷笑。

    他们正是曾经与大黑马打过交道的那几名生死境修士。

    这一刻，他们为那半步永恒境强者而感觉到惋惜。

    那匹大黑马，可是永恒境的大妖啊！

    可不是你这位半步永恒境修士能对付得了的。

    虽然，半步永恒境听起来似乎与永恒境没什么区别，但实际上差距着一个大境界。

    这一个大境界，就是一道巨大的天然分水岭。

    实力相差，无比悬殊。

