    解释？

    作个屁解释。

    “文是我写的，要改改，要擦擦，用得着跟你解释吗？”

    白宋不客气，是不喜欢这像个小山雀一样的屁孩子。

    考场上就那样，叽叽喳喳，聒噪不停，又喜管人闲事。

    这小子一看就是跟着男扮女装的姐姐待得久了，染了一身的阴柔气息，男不男女不女的，说话时不经意间总有女子的口吻，跟公主身边的小太监似的。

    还是这假扮的哥哥好看，安静俊逸，从容得体，一看就是一身文墨，端庄典雅的大家闺秀，是自己喜欢的款。

    白宋心里想着，从始至终就认为这哥哥是女的，弟弟是男的，到了现在任就深信不疑。

    虞青青热脸贴上冷屁股，被白宋怼了一句，闷闷地躲在了哥哥身后，正思索自己是不是哪儿冒犯了人家，不然人家哪会如此发脾气？

    虞季听了微微皱眉，细看白宋对其言语有些意见。

    但虞家兄妹都是腼腆的主儿，心里有意见，碍于颜面却又不说，沉默之后全当是没听到，上前对白宋拱了拱手：“白兄，既然大家都通过了书院考试，以后就是同窗，难得学前闲暇，有意请白兄出游半日，不知白兄能否赏脸？”

    “赏脸，赏脸……当然赏脸了。”白宋笑着，也有样学样拱了拱手，他对兄妹二人的态度过于真实，还不忘对着虞季眨了眨眼，放了个电。

    虞季后背一凉，寒毛都竖起来了，心说这白兄是咋回事儿？怎么看自己的眼神从上到下都透着股怪呢？

    他今日来，全是为了妹妹。

    虞青青虽说活泼，但是怕生，不敢一人出门，更不敢一人会友，不管做什么，都要当哥哥的陪着。

    虞季架不住妹妹软磨硬泡，这才跟了过来，他倒是明白，小妹肯定是跟这位白兄对上眼了。

    照俗礼，当哥哥自当不能随着妹妹的性子跟一些男子约见，但这个小妹从小就很有依耐性，难得有一个的男子让她有了主动示好的意思，当哥哥的也乐于见到此等事情。

    当日考场上，虞季便觉得这白兄有些古怪，今日再看他眼神，更是确信无疑。

    怪就怪在眼神，那人的眼神好像长了手，能拖人衣裳，不然哪儿能看一身男装的妹妹而画出妹妹身着女装时的样子？

    被这家伙一看，好像什么都被看光了似的。

    虞季有些打退堂鼓了，妹妹可不能跟这么古怪的人交往，日后被家里长辈知道，自己还不得被打死？

    虞季低下头，瞧瞧拉了一把虞青青：“走吧，人也见了，人家不待见咱。”

    虞青青可不干，找了三天才找到，怎么能打个招呼就走呢？

    “哥，你说什么呢？没听见人家都说了赏脸的吗？”

    “赏什么脸！”晴儿气势汹汹地追了出来，一下拦在白宋身前，气得胸脯乱颤，心说先前是公主也就算了，现在又来两个也不知是什么的花花公子，又要撇下自己去玩儿？到底干不干正经事了？

    虞季前脚说要走，见晴儿一出，后脚就跟打了钉子似的扎在了门口子，弓着的身子一挺，悄悄地摸了摸嘴角，看看自己有没有流口水。

    见了晴儿，虞季脑子都要炸了，他这辈子没见过这么好看的姑娘，瞬间心神俱颤。

    “你们是什么人啊？”晴儿插着腰，一副母老虎的样子，直勾勾地问着。

    “我们……我们是白兄的同窗。”虞季说话都在发颤，停顿一下接着问，“姑娘是白兄的……”

    虞季心里有些惴惴不安，看晴儿从白宋家中出来，猜想会不会是白兄的夫人？

    要真是白兄的夫人，那就有些可惜了。

    晴儿心头烦闷，根本没注意虞季的眼神，张口便说：“我是他姐！”

    说完，还狠狠地瞪了白宋一眼。

    白宋知道晴儿是真火了，讪讪一笑，哪儿敢反驳？

    “今日白宋没空，没时间跟你们出去玩儿。”

    晴儿摆摆手，招呼他们离开。

    这回，兄妹两个难得齐心，都不想走了。

    虞青青道：“有什么事嘛？我们可以帮忙的。”

    “是也是也，所谓人多力量大。”

    “白宋今日要去逛青楼，你们也去吗？”

    逛青楼！

    兄妹二人相视一眼，脸上平静，心里却是翻江倒海！

    白兄竟要去那烟花柳巷！

    这……

    兄妹二人瞪大了眼睛，上下打量白宋，形象已然发生了翻天覆地的变化。

    白宋眉头紧皱，抱怨晴儿多嘴，这不是给自己掉形象分吗？

    “白兄，没想到你竟然是这种……这种……”

    虞季真是看错了人，满脸嫌弃，心说妹妹怎么能跟这种人……这种人一起！

    “怎么了？”晴儿眉头一挑，心说自家公子轮得到别人说三道四？你算个什么？

    “男子汉大丈夫，不去逛青楼逛什么？看你斯斯文文的样子，一听青楼跟见了鬼似的，不会连青楼都不敢去，还是不是个男人？”

    白宋听了心头一喜，暗说：“人家当然不是男人，姑娘家家的，听要去青楼，哪儿能不火的？”

    虞季心头憋闷，如此貌美的姑娘居然能鼓动男人去青楼？这也……这也太特立独行了吧？

    “不就是青楼嘛！”虞青青挥着小手嚷嚷起来，“走，咱们正好顺路，我们跟白兄一起去青楼！”

    “什么？”虞季拉了妹妹一把，“你搞什么？不是说好请白兄喝酒的吗？可没说去青楼！”

    “去青楼怎么不能喝酒？花酒也是酒！”虞青青一副不以为意的样子。

    “可是……你……”虞季眉头紧皱，“你是姑娘家！”

    “你不说，我不说，谁能知道？不过话又说回来，哥你不是也没去过青楼，正好，咱们跟着白兄去长长见识。”

    白宋听得来了兴致，要是跟着兄弟二人去青楼，到了那种风月场所，少不了能跟这位虞姬姑娘多亲近亲近，青楼里的姑娘如何无所谓，倒是这虞姬姑娘的风情，白宋很有兴趣解一解的。

    想到这儿，白宋小声对晴儿道：“要不就我跟他们去逛逛，顺便看看姑娘，两件事情都不耽误。人家好歹是我的同窗，第一次来找我玩儿，摆个臭架子也不好，往后我在学院里也不好混对不对？”

    晴儿不满意地撇撇嘴：“罢了罢了，你总有你的说法，反正我的事儿都是小事儿，你的事才是大事，把名单收好，看过的姑娘可要做个记号。”

    “明白明白！”

    白宋连连点头，得了晴儿的准，立马带着两兄弟出门。

    虞家兄妹左右都被白宋拖着，等到了街上，望着长安形形色色的行人，虞青青小声问道：“我们真要去青楼？”

    小姑娘终究是有些心虚的。

    “那当然。”白宋拖着长音，看了看虞季，笑盈盈地问，“虞兄，你没问题吧？”

    “我能有什么问题？”

    虞季说完，又看着妹妹。

    虞青青豁出去了，坚定道：“我也没问题。”

    “行，那就出发，看看我们今日去哪一家。”

    说着，白宋拿出了名册，看着名册中上百个姑娘的名字，一时间有些犯难。

    兄妹二人在后面瞧着，看到白宋的名册都是惊呆了，暗想这白兄绝对是此道行家，这小小名册上竟是包揽了长安城中所有有名气的青楼，以及所有当红的姑娘，要是没有数年耕耘，哪里能知道得这么清楚？

    “去那一家呢？”白宋自言自语地问。

    “去映月楼！”兄妹二人异口同声。

    这映月楼地处偏僻，在城中东南角，靠近芙蓉园，京城人都知道，芙蓉园一片区域多以突厥人居多，不容易碰见熟人。

    若是在更为繁华的闹市，怕是遇见个把熟人，消息传回家里，两人不被打死也要脱一层皮。

    白宋好奇地看看两人，好似在询问。

    虞青青脸蛋儿红红，认真解释：“白兄，你没听说？”

    “听说什么？”

    “龙吸水啊！”

    “龙吸水？”

    “两日前，曲江池上惊现龙吸水的奇景，长安城内人尽皆知，连皇上都惊动了，说是正常的天气现象。当时我跟哥哥在外打听白兄住处，回家之后过于疲惫，没有看到龙吸水的奇景。听说映月楼上能看到曲江池，我们今日去这里，说不定还能碰上龙吸水的景象。”

    龙吸水？

    白宋还真没印象，听两人说了下具体时间，想到那时候自己跟颉利王子决斗，受伤昏迷了一天，估计就是那时候出现的龙吸水。

    定了目标，三人改道又去曲池坊。

    映月楼的明月姑娘是见过了，但那只是匆匆一面，中秋灯会上的姑娘好坏跟要表演的曲目关系很大。

    明月姑娘容貌上乘，音色上乘，只是那天唱的《望江愁》过于古板，当个闲暇的小曲听听倒也可以，但要放在中秋灯会上表演，就显得落于俗套了。

    白宋身兼两世记忆，本身就是个移动曲库，上一世那么多好听好唱的曲子，随便找一首出来交给明月姑娘，必然让灯会的游客们大感惊异。

    那时候，姑娘的好坏也就不重要了。

    白宋捏着一纸名单，哪里会一个一个去看姑娘？现在只想早早把事情给了了，免得晴儿天天烦人，甩都甩不掉。

