    

    陈香香终于明白颜汐那句“希望不要扫你的兴”是什么意思了。

    她双手攥紧得指骨发白，才忍下了内心的尴尬和难堪，“何伯，请您不要开玩笑了……”

    这跟赶人有什么差别？这些少爷小姐脾气可大得很，真把他们得罪了，何管家哪里承担得起！

    陈香香希望何管家能识大体，能顺着台阶往下下，别那么不识抬举。

    同时把期望的目光投向了傅予淮，他一向很乐于帮自己说话的。

    何管家面无表情：“不好意思，这是我们家大小姐的意思，大小姐说，允许你们吃完蛋糕已经是给予淮少爷跟子昂少爷面子了。”

    什么阿猫阿狗的，在他们家白吃白喝，居然还敢说他们家大小姐的坏话，哪里来的脸？

    傅予淮低低笑了两声，“给我面子啊~~”他拖长了腔调，仿佛下一秒就要发火。

    “那香香就把你的客人都请出去吧。”傅予淮忽然黑脸，却不是对着何管家。

    陈香香这辈子都没有这么难堪过。

    一行人男男女女二十多人，很快就被请出了席家别墅。

    好多人都是家里司机送过来的，这会儿司机都没赶过来，只能站在外面等。

    还是倒春寒的天气，女生穿着小礼裙站在外面，不一会儿就冷得直打哆嗦；男生也跟着遭罪，把西装外套给了女生，自己穿着单薄的衬衣冷得打摆还得装绅士。

    詹欣荣脾气暴躁，抱胸看着努力安抚大家情绪的陈香香，眼神里带着几分审视。

    “你不是说你是席家大小姐吗，那刚刚那个女生是怎么回事？”

    “能有怎么回事，她撒谎呗！当谁不知道，席家本来就有大小姐的，人家正主回来了，她这个替身还算个球啊！”罗婉容不屑，她也是在刚刚才想起来席家那位大小姐的。

    那位在年幼时，曾经是整个北桥市一流豪门圈子里最耀眼的存在，是传说中别人家的小孩。

    可惜命似乎不太好，先是席夫人颜倾城得了癌症，颜汐专心照顾生病的母亲，至此就淡出了人们的视野，连书都没有再读了。

    颜倾城去世，葬礼当天颜汐晕了过去，送去医院一查，好么，得了血癌。

    那个时候，颜汐才十五岁不到，之后就是长达三年的治疗时间，就彻底没在人前露脸过了。

    差一点，就以为席家那位大小姐已经故去了。

    席家欢欢喜喜地把陈香香找过来，不就是为了能代替那位真正的大小姐，承欢膝下么？

    可刚刚看来，正主似乎确实还在病中，身形削瘦，但是精气神看着还好，不像是立马要挂掉的样子。

    这本人都还没死呢，陈香香就大张旗鼓地办什么生日宴，真当席家大小姐是泥塑的，没有脾气的么？

    罗婉容觉得席家的事情特别糟心，心里对陈香香存了几分意见，要来往的心思也淡了。

    陈香香抿了抿唇，眼底浮现出一丝雾气：“婉容，我没有撒谎——席伯伯是打算收养我做养女的，所以才会传出什么席家大小姐的话，但我其实不是，我也知道我不配。”

    詹欣荣原本很气恼陈香香落了自己面子，但是这会儿看她眼眶都红了，顿时气不过罗婉容的咄咄逼人。

    “席家人有多喜欢香香你们又不是没长眼睛看不到，替身什么替身，人家收养香香就是单纯喜欢香香。只要收养关系成立，香香就是席家小姐，而且很快就是唯一的小姐，怎么了，你有意见？”

    罗婉容冷哼一声，懒得跟她吵。

    刚好车子到了，一群人不欢而散。

    陈香香把人一一送走后，脸上的笑容才淡了下来，她是真的没想到，颜汐居然不惜撕破脸来这么一出。

    她今天身份被戳穿，确实很丢脸，在圈子里丢了声望；可颜汐自己又讨得了好吗？堂堂席家大小姐，就因为嫉妒，把宾客都赶出门，简直没教养到了极点。

    做出这么失礼的事情，明天，席景行少不得要一通忙碌，跟各家赔礼道歉。

    丢人的还不知道是谁呢。

    ——

    路清明还是第一次这样被人灰头土脸地赶出来，总之，感觉很酸爽。

    那位大小姐也太彪悍了吧，豪门大多讲究面子礼仪，只要没有深仇大恨，来者是客，这样把上门的客人全部轰走，真是太失礼了。

    想必明天席家大小姐脾气暴躁不识大体的名声就会传遍整个北桥市。

    啧啧，还北桥市第一名媛呢，这名头转眼就要让给别人了。

    他没跟那群人一起等，而是直接去了隔壁表哥家的别墅。

    中式庭院里，早樱已经绽放。

    路清明想到院墙上爬满的蔷薇，想必很快也要到花期了，到时候又是满墙的浓烈。

    可惜表哥就跟万年不化的冰山似的，看着温文尔雅的，就是不给别人来蹭蹭花墙拍拍照。

    屋檐下，有人静坐在大藤椅中，穿着中式雪色长衫，膝盖上摆着一本书，樱花落了满身，清隽如同画中人。

    对方也不过是十八九岁少年模样，却眉眼生得极其地清丽漂亮，似乎都模糊了性别的界限。

    路清明不止一百次感慨过，都怪有这么一位表哥，导致他对女生的漂亮已经彻底没了概念，看谁都觉得一般般，一度被人怀疑他是不是性取向有问题。

    但是鬼知道，其实他嫉妒他表哥嫉妒得很，这样的盛世美颜为什么没遗传半分到他脸上呢？

    “哥！”嫉妒归嫉妒，但路清明内心还是很怕对方的，因此走过去的步伐都放轻了许多。

    走近了，才发现表哥并没有看书，漆黑的眸子正静静地看向席家别墅的方向。

    路清明瞬间就想起刚刚受的憋屈了！

    “哥，我跟你说，席家那个得了癌症的大小姐回来了！”

    修长白皙的手指倏地轻颤了一下，手的主人倏地抬头看着他，声线清冷，“你是说颜汐？”

    “啊，对。”路清明挠了挠头，他跟对方交集太少，名字都不太记得，“好像是叫这个吧。”

    “我说哥，小时候家里长辈还老说席家大小姐礼仪好教养好，吹得天上有地上无的，我看小时了了、大未必佳啊！你知道吗，她今天居然把我们一屋子去做客的全部赶出来了，直接让佣人赶的！”

