    杨泽的双眼微眯，那山脉是青州和徐州的分界线，也被称作青徐山脉，横向足有六百余里长，乃是青徐两州极其重要的一段地域。

    杨泽看到了青徐山脉，更是看到了比他要靠近青徐山脉一些的深鹤子。

    深鹤子的手段实在是非比寻常，在两次快要被杨泽追上的时候，都是用出了他那自残的瞬移之术，将杨泽给甩开了，逼的杨泽只能够等待田定那边的消息，再行追赶。

    要不然以他五行遁术的速度，早就追上了深鹤子。

    见到深鹤子这么想要去徐州，杨泽的心中，也已经猜出了一个原因，在徐州应该有人会接应深鹤子，可以让他逃离杨泽的追杀。

    对此，杨泽只有一个念头，那就是绝不能够让深鹤子进入徐州，不管是为了什么原因，深鹤子都是不能够进入徐州。

    幸好现在深鹤子的速度也慢了下来，看起来，应该是已经是强弩之末了，既然如此，杨泽不介意要送他一程。

    寒光闪过，杨泽的手上爆出了一道血光，那正是他的百丈血煞刀，脚步拉出道道残影，杨泽的速度提升到了极致，一步迈出跨越了二十多丈的距离，几步出去，已经是拉近了一大段的距离。

    待到杨泽的爆发结束，他们之间也只剩下了最后两百丈的距离。

    看着这个距离，杨泽的右手一挥，血色的百战血煞刀照亮了还未明亮的天空，那刺目的光芒划走了一柄长刀，划破了天际，散出了可怕的气息，直接斩向深鹤子。

    地煞罡气刀一出，风云色变，大地轰鸣，山岳震颤。

    深鹤子回头看了一眼，在他惊恐的目光中，他看见了那一柄血色长刀正在以极快的速度，直接朝着自己这边斩了过来。

    眉心中一个鬼影标记爆出了幽光，深鹤子身上的衣衫撕裂开来，一个巨大的鬼脸图腾出现在了他的胸膛上，那个鬼脸图腾吸食着他的鲜血，蠕动了起来。

    下一瞬，鬼脸图腾就像是活起来了一样，双眼一眨，深鹤子的身外出现了一层幽光保护，眉心中的标记爆出了一道灰色光柱，直接打向了杨泽的那一记地煞罡气刀。

    轰轰轰！

    可怕的波动从碰撞处传了下来，纵使二人在空中，那波动落在了大地上，直接撕裂了他们下方的地面，那一条条官道，在这可怕的力量下，直接被撕裂，变成了粉碎。

    爆炸之中，伴随着沿着的一声冷哼，那一记地煞罡气刀以强悍的力量，撕碎了灰色光柱，红光闪过，将要吞没深鹤子的身体。

    深鹤子大声尖叫着，不顾一切地施展出了血遁术，身子化作了一条血线，本来已经变慢了许多的速度激增，往青徐山脉奔了过去。

    眼见一刀就要扑空，杨泽右手百战血煞刀轻轻一挥，那冲着地面落下的地煞罡气刀，直接换了一个方向，继续追了上去。

    “行者救我！”

    深鹤子大叫了一声，此刻的他，距离青徐山脉，已经只剩下了最后不到一百丈的距离了，他甚至已经能够看到这山脉背后的徐州天空。

    就在他这一声大叫之后，他看到了一个巨大的气旋化作了一个大手，朝着自己抓了过来。

    心中一喜，深鹤子只觉得自己有救了，可他这惊喜才持续了不到一息的时间，他的双眼猛然瞪大，回头一看，他发现了自己的下半身已经消失不见，只剩下了上半身继续朝着前方冲去。

    他正想要开口大喊的时候，眼前一黑，只觉得力量快速消散，失去了所有的知觉，上半身从天上坠落了下来。

    就在此时，那气旋大手抓来，和地煞罡气刀撞在了一起，两者的力量引起了剧烈的震荡，恐怖的力量宣泄而出，青徐山脉靠近青州的边缘一座山峰，当即崩塌，化作废墟。

    深鹤子的尸体，更是在这可怕的力量冲击下，化作了粉碎消散。

    在那力量冲击的核心位置，杨泽看到了一道幽光冲了出来，那幽光是一个鬼影，模样和深鹤子有着两分相似，虽然气息和深鹤子没有任何相似，但杨泽在看见后，第一时间就抓向了那幽光。

    只是幽光逃窜的速度很快，在天空中灵活的转动了一圈，直接冲着四边的方向飞了出去，杨泽几步踏出，正在快速拉近自己和那鬼影的距离。

    可就在他踏出第五步的时候，青徐山脉中爆出了一股吸力，牵引着鬼影往青徐山脉靠近。

    见到了这一幕，杨泽一刀挥出，地煞罡气刀再度成型，这一次他所对的目标，正是那吸力的来源。

    一声轰鸣，这一刀染红了青徐山脉的天空，带着摧古拉朽的力量直接轰杀而出。

    山脉深处，一个真元大手轰击出去，直接抓住了地煞罡气刀，刀罡炸裂，摧毁了这真元大手，以可怕的冲击力释虐轰击，数座大山崩塌，那鬼影也是化作飞灰湮灭。

    真元大手崩碎，杨泽手持百战血煞刀，御空而行，穿过了青徐山脉的外围山脉，进入内围之后，发现山脉中最高的山峰之一，余海峰之顶上，站着一青袍老者。

    青袍老者满头白发飘舞，凌立在山峰顶端，身形虚幻，犹如超凡之人。

    此刻旭日东升，手握血刀的杨泽从天上一步步走来，阳光照耀在他的身上，杀气散发，让他看起来，像是一尊杀神一般。

    “阁下好大的胆子，身为风行宗御风行者，竟然敢随意踏入我青州义南府。”杨泽在余海峰顶五十丈远的位置停了下来。

    风行宗御风行者，风行宗仅有的一位六品神宫境强者，也是昔日义南联盟背后推手之一，方才就是此人在青徐山脉中出手，试图从杨泽的手上救下深鹤子。

    御风行者没有回答杨泽的话，他的余光掠过了自己的左手，左手掌心此刻有一道伤痕正在缓缓愈合。

    看到了那道伤痕，御风行者的脸上闪过了一丝阴翳，随即开口说道：“什么时候一个五品武者，敢在本座面前如此说话。”

    听闻此话，杨泽摇了摇头，随后大声笑了出来。

    “一个活的比较久的老匹夫，居然真的把自己当回事了，我要是像你一样活了这么多年，还一事无成，我就挥刀自尽了，何必活在这世界上，让人笑话。

    在没有得到我缥缈武院的允许，任何神宫境都不得随意踏入义南府，我给你十息的时间退出青徐山脉。”

    这话一出，御风行者的脸就真的阴沉下来了，他身为一个神宫境强者，居然被一个五品武者威胁，这么憋屈的事情，他何时经历过，而且杨泽要他退出的乃是整个青徐山脉，要知道青徐山脉有一半抵御是属于徐州的，杨泽现在是直接在他脸上扇了一巴掌。

    “若是我不走呢？”

    “不走的话，你就要为你的所作所为，付出代价。”杨泽那冰寒的声音在余海峰上缭绕着，狂风吹拂，余海峰陷入了一片死寂。

    “十息的时间已到，本座倒要看看你有什么本事可以让本座付出代价。”御风行者的嘴角露出讥讽，不屑地说道。

    他没有等到杨泽开口，因为杨泽在这个时候百战血煞刀一挥，一道地煞罡气刀斩出，爆出了轰鸣声。

    面对着一个六品神宫境，杨泽不会留手，一出手就拿出了自己现如今压箱底的招式之一。

    看着地煞罡气刀袭来，御风行者左手一挥，真元在他的掌心凝聚，那道伤痕最后剩下的一些直接愈合，随即抓出。

    狂风席卷，汇聚在御风行者的前方，形成了一个巨大的气旋，骤然冲出，将这一刀直接吸了进去。

    刀罡爆发，气旋转动，两种不一样的力量宣泄出来，青徐山脉上方气冲击着，瞬间天昏地暗。

    不破金身爆发，杨泽浑身力量暴增，一步踏出，身子原地消失，直接逼近了余海峰，一脚抽出，可怕的气爆出现，强悍的力量落下，直击御风行者。

    御风行者一指点出，就将杨泽的这一脚力量瓦解了开来，随后又是一指点了出来，杨泽的身前突然冒出了一指，直接冲着杨泽的胸膛点来。

    杨泽来不及闪避，只能够将不破金身的力量催动到极致，以此和这一指对抗了起来。

    轰隆一声，杨泽的身子在这一指中直接被击飞了出去，撞在了一座山峰上，撞出了一个巨坑，整座山峰都是因此摇晃了起来。

    一阵晃动，杨泽的身子从山峰里面冲了出来，御风行者见到杨泽竟然没有被一指灭杀，随即左手真元凝聚之间，再度点出了一指。

    狂风呼呼作响，可怕的力量汇聚在御风行者的一指上面，那狂暴的指力朝着杨泽落下。

    杨泽右手单手握刀，左手握拳，肉身力量疯狂爆发，一个虚影出现在了他身后，不破拳骤然爆发出去。

    一拳一指碰撞，狂暴的力量撕裂了四周草木，余海峰山体崩开了一道又一道裂痕，山石不断滚落下来，御风行者的衣袖更是疯狂舞动起来。

