    秋长天用了十余日，总算是初步弥补了徐应怜的道心破绽。

    于是便转而读档去蓬莱玉清观，扮演罗衍去炼后天五行大灭绝神光。

    如果要让他从感官角度评价，玉清观无疑是三教里面待遇最好的门派。

    师父慷慨，同门友爱，工资也给得丰厚无比。

    如果算上什么配发的丹药、符箓之类的福利，罗衍能拿到的月钱甚至比秋长天还要多。

    只能说天工坊实在有钱。

    如果说有什么美中不足的地方，大概就是某个大小姐总是缠着自己，让自己没有办法专心做事。

    走开！女人只会影响我修炼的速度！

    “小师弟！”石琉璃将一根发簪别在头上，“你看我戴这个怎么样？”

    今天的石大小姐，依旧是素颜不着粉黛，身着青绿色长裙，俏丽可爱，头发在脑后绑成形式活泼的发髻，上面还插着一根簪子。

    罗衍有些无语。你这簪子色泽黯淡，灵气全无，明显连法宝都不是，有什么好评价的？

    “哎呀，这簪子可很衬师姐。”他笑眯眯地说道，“簪子本身的形状还可以，纤细秀气，但当中一点黛碧之玉，画龙点睛，将师姐的如玉气质衬托到了顶点。”

    【虚伪人设，同步值+1。】

    “真的这么好看？”石琉璃惊讶问道。

    她拿着一面光亮可鉴的铜镜，对着戴了发簪的自己照来照去。

    “当然。”罗衍信誓旦旦地说道。

    将满心欢喜的石大小姐哄骗走，罗衍幽幽叹了口气。

    唉，没办法。

    人格魅力就是这样的，就算我不去找她，她也会主动来找我。乐此不疲，拦都拦不住。

    虽然可以借她刷取同步值，但同步值仅仅是对悟性天赋的加成，并不是说知识会直接跑到我的脑海里。

    终归还是需要抽出时间来学习啊。

    只是，她这么每天过来个七八次，我都快没时间学习了。

    嗯，等等……

    有没有这样一种可能，石琉璃之所以频繁过来找我，并不是被我的魅力所吸引，只是纯粹想听我说一些漂亮的好听话？

    思索片刻，罗衍又很快推翻了这个结论。

    原因无它，对于自己的魅力，他有着十足的信心。

    石大小姐既然会粉秋长天，那么同款长相的罗衍，非常契合她的审美观，自然也是很正常的事情。

    想到这里，罗衍趁石琉璃还没再次找来，便赶紧溜出了玉清观。

    要知道，后天五行大灭绝神光，是足以成为阐教道统的仙法。

    以元磁罡气炼化后天五行真脉之时，会有奇异天象产生，所以绝对不能让人轻易知晓。

    得找个绝对安全的地点修炼才行。

    在茫茫大海上向东御剑飞行，罗衍仔细用目光扫视下方，提防着海里时刻可能冲出来的妖兽。

    这个世界，神州大陆以东便是无尽汪洋，而且越是往东，海里的水怪便越厉害。

    据说在东之极点，海洋尽头，乃是龙族居住的龙宫，非仙人不可抵达——从这句传言上看，便晓得再继续向东飞行，迟早要遇到金丹阶的妖兽。

    因此，发觉周围海域的妖兽，已经普遍都是化府阶后，罗衍便不再往东继续深入，而是开始折向南方，寻找着无人的岛屿。

    终于，大概飞行了半个时辰后，便给他找到一处无人荒岛。

    岛上并无人造建筑，中央是丘陵，周围是茂密丛林，海岸线则由沙滩构成。

    罗衍按下剑光落在沙滩上，向着岛上的丛林走去，顺带将翻天印也给祭起来，小心行事。

    穿过树林，用翻天印打死了几只看似猎豹的妖兽，罗衍终于在抵近中央丘陵的地方，找到一处天然的岩洞。

    他运转炼气术，左手拉出“普世清音小光明术”，却不放出，只是扣在手里当光源，右手掐道诀操纵着翻天印，随时准备向前砸过去。

    深入岩洞，数十息后，空气依旧清新无比，只是周围越发昏暗。

    忽然，罗衍注意到前方向下的道路，已经变成了粗糙打磨的石阶。

    这里头有人？

    他立刻便拉满警惕，继续前行数十步，转过拐角，便进入一处石室内。

    石室很小，差不多三十平米左右，别无他物，唯靠墙一座石床而已。

    石床上坐着一具骷髅，成打坐姿势，看骨骼灰白程度，应该死去已经很久了。

    骷髅的旁边，放着一张玉简。

    罗衍默默退后数步，退到石室之外，右手从体内拉出青萍剑，左手捏了玉枢雷在掌心里。

    倘若这已死之人，元神出窍藏在玉简下面，要扑过来偷袭夺舍的话，他便第一时间打出玉枢雷，然后头也不回地逃出通道。

    青萍剑电射出去，将那玉简直接挑飞，下面却并无任何东西。

    于是他便操纵青萍化作剑光，将玉简倒卷回来，却不用手去拿，而是带到外面，在妖兽的尸体上擦了擦。

    嗯，看尸体没有异样，似乎玉简上并无沾染血肉之毒。

    最后他将玉简拿起，心中唤道：

    “阿镜，扫描一下这玉简，看有没有陷阱在里面。”

    “你这也太过于紧张了。”昆仑镜吐槽说道，“玉简里不大可能有陷阱吧。”

    “这叫慎重。”罗衍不耐烦道，“快帮我确认！”

    昆仑镜叹了口气，便去照那玉简。

    “没问题，只是那具尸体留下的遗言而已。”

    于是罗衍就将神识浸入其中，果然发现了一段留言：

    “吾乃截教太乙通玄真人，在东海月儿岛附近遭阐教白眉狗贼暗算，一身修为功力尽毁。逃至此处，肉身残破，元神枯竭，只能兵解转世。”

    “现留书一封于此，若后来有缘者得见此书，烦请埋吾于枯冢之中，并去截教寻‘通玄门’掌教，将吾死讯告之。”

    “通玄门，乃吾创立之门派，继吾之道统，有秘语‘太乙通玄，万法破道’，历任掌教皆知。”

    “传讯之后，以秘语告之，可入我通玄门，为掌教亲传弟子。任何功法绝学，尽可授之！”

    “若已有师承，不愿入我门下，也可以得炼气术一部。”

    “此法唤作《消魔上灵分擘清浊经》，乃吾之心血所系，不可轻易失传。”

    “须知：夫气者神明之器匠，清浊之宗渊，处玄则天清，在人则身存。夫生死亏盈，盖顺乎摄御之间也……”

    罗衍表情怪异地读完，心想这太易通玄真人可真是不走运。

    遗书里写得倒是很好：把他尸体埋了，然后将死讯告诉他的弟子，并且说出秘语证明消息的真实性，报酬便是可以拜入他创立的通玄门，另外还赠送炼气术一部。

    要求不难，而且预先给出报酬，可以说已经很优厚了。

    唯一的问题就是……这位太乙通玄真人，别说你的道统了，连整个截教都已经没了好吗？

    感慨了一会儿沧海桑田，罗衍便默默记下《消魔上灵分擘清浊经》，然后发动雷法，将玉简化为齑粉。

    这《消魔上灵分擘清浊经》，作为炼气术而言只能说“一般”，炼气效率远远比不上《九天清微入境真言》。

    唯一的优点便是，这门炼气术能将清浊之气任意转换，如果原本修炼的是下乘魔功，可以凭此将污秽魔气转化为道家真元，反之亦然。

    截教因为所收弟子鱼龙混杂，有些人在拜入门派前可能已经修了魔功，便能凭此炼气术进行“洗点”，但此时的罗衍自然是用不着。

    于是罗衍便出去挖了数米深坑，将太乙通玄真人的遗蜕埋入地底。

    然后他重新回到地下洞窟，石室之中，在床上盘腿坐下，准备开始用元磁罡气炼化后天五行真脉。

    既然上万年前的截教真人遗蜕，在此至今都没有被人发觉，足以证明此地确实是人烟罕至。

    正好可以修炼后天五行大灭绝神光！

