    池芫默默揉了揉手腕，随时准备和这个中年张姓男子对打——

    对方看着像是要将沈昭慕生吞活剥了一样呢g。

    沈昭慕却耸耸肩，一副无辜的嘴脸，笑道，“张总，没凭没据的你这话，我可是能告你造谣的！我不过是看这边度假山庄风景好，想和妹妹来参观参观，谁知道，啧，刚来没一会就发生了爆炸。

    我还正想问你呢，是不是知道我来了，专门派人在这暗杀我？”

    他忽然表情夸张地伸手捂嘴，一副不可置信的口吻，“不是吧，张总上个月还给我送酒，这个月就要杀我？你变脸比我家猫掉毛还快……”

    池芫：“……”我什么时候掉毛了！瞎说，你又瞎说！

    她默默磨牙，给沈昭慕又记了一笔。

    张总脸垮得像是山体滑坡，他面皮子不受控制地抖了抖，一口气堵在嗓子眼那出不来，差点将自己活活憋死。

    半天才憋出一句，“那你怎么解释，你刚来，就爆炸这事？”

    池芫：可惜了，不是一个段位的，肯定会被蛇精病的智商按在地上摩擦。

    系统：【他这么疯还能活到这么大，还是沾了智商的光。】

    要不然出场一章就得挂。

    池芫：虽然但是，你现在这么嫌弃他，他醒了，你又要跪着喊‘爸爸我错了’？

    系统：【……】宿主提醒得可真“及时”啊，再晚点就可以直接等它这么喊了。

    “解释？我没解释，不过我倒是可以帮张总揪出幕后真凶。”

    沈昭慕拨了下自己额前的碎发，看了眼张总谢掉的顶，不禁摇了摇头，看这头发掉的，看着也不聪明，却开始谢顶了。

    “揪出真凶？”张总显然不太相信沈昭慕，开玩笑，业内谁敢相信沈昭慕这张臭嘴？他嘴里就没有一句好听的话，甚至有人粗俗地称之为“喷粪王老五”。

    看着张总这表情，沈昭慕便笑了，将他朋友圈页面示意给对方看，然后指着下方“仅对xx可见”，笑得如沐春风，好似刚刚不是发生了爆炸，而是他出来庆祝开业放了场烟火秀。

    “我来张总名下的山庄玩，就只发给陈总看了呢，毕竟，他和张总不是才合作嘛，关系这么铁，肯定不会来捣乱的。哎……看来陈总不知道这是张总的产业？还是说，知道了，但想给你个惊喜？”

    池芫猫猫震惊脸：好家伙，你这一招，毒啊！

    不管是哪种结果，沈昭慕自己将“爆炸”引来，毁了张氏分一杯羹的计划不说，还直接挑拨离间成功，让这才合作上的两家，吧唧，崩了。

    系统：【他能活着，真的靠脑子！】

    看看，这损阴德的招，是正常人会想到的吗？

    他这种蛇精病，业内也别和他搞什么竞争了，劝大家养养生，熬到沈昭慕寿终就寝后，就可以大展拳脚了。

    但是看看张总这年纪，系统默了，哎，沈总这是比别人财大气粗还比别人年轻聪明又能疯批，难怪大家跳起脚来，也要将他摁下去干掉。

    可惜了，没有一个成功的。现在再来个护夫狂魔的宿主，她这武力值拉满，配合这张……不遑多让的嘴，算了，这个位面，建议大家都家中常备速效救心丸。

    “你，你什么意思……”

    张总的脸开始泛青，张氏和陈氏合作这事，圈内没有几个知道的，沈昭慕最近不是夹在妖馆和特殊部门之间焦头烂额吗？怎么消息还这么灵通？

    但最叫他不舒服的不是这点，而是……他虽然和陈氏签订了合作，但却隐瞒了在度假山庄弄实验室这事，现在好了，陈氏大概以为这是沈氏偷偷在这建的实验室，之前陈氏的小陈总被沈氏搞掉了好几个单子，正是仇深似海的节骨眼上，小陈总行事狠辣……如果说爆炸是他安排的，那还真说得过去。

    问题是，这么大的损失，他们张家不可能不追究，但怎么追究？直接告诉陈氏，你们炸的是我张家的实验室，害我们损失了半副身家？

    陈氏肯不肯赔偿是一回事，才签订的合作一定是没法进行下去了，都生出龃龉了，还怎么诚信合作？

    可张家也不可能忍气吞声，吃这样的哑巴亏啊！所以说来说去，就是被沈昭慕这疯子给算计了！两家的合作怎么都是要黄的。

    沈昭慕从口袋里掏出一瓶薄荷糖——他打算戒烟，他可不想看到家里有只长得像天使似的却学他抽烟骂街的妹妹。

    大拇指搓开薄荷糖的盖子，他挑眉望着面前脸色变得和调色盘似的张总，笑道，“张总，别生气，先吃颗糖压压惊。这事嘛，也是陈家不地道，这山庄本来就是你张家开发的区域，他不先问问你张家就动手，摆明了就是没将你放在眼里嘛。”

    张总：“……”你惹来的爆炸，现在你倒是看热闹不嫌事大地直接挑拨上了？

    他气得脸铁青一片，没有接他的糖——他要吃药！吸氧！吃糖救不了张家人了！

    不过他还得笑着和沈昭慕你来我往，“沈总没事就好，至于爆炸……或许是误会，也没证据就是陈家做的。”

    沈昭慕将手机晃了晃，“哎，损失了这么多，却还为陈家说话。说句难听的，他小陈总就是怀疑你表面和他合作，背地里却和我沈氏合作，所以才干脆一举炸了得了。万一连人带实验室一块没了，可不就他陈家获利最大吗？”

    这话一出，原本不打算上当的张总，神色瞬间就变了。

    是啊，陈家不知道这片区域是张家开发的度假区吗？就算他瞒了实验室的事，那他陈家动手之前，好歹要吱一声和张家通个气不对吗？

    就这么一炸，要是沈昭慕这货炸死了倒是还好，也算割肉送走恶鹰了——

    但偏偏炸了，无一伤亡，只有他张家兜底损失了！

    这么想，他就憋了一肚子的火，恨不得现在就找陈家那边对线。

    沈昭慕忽然走到他身边，手搭在他肩膀上，笑得满脸灿烂地“咔嚓”一下，拍了张合照。

    然后继续发朋友圈：安慰下我们张总，瞧孩子被吓的，还以为我被炸死了呢，都紧张坏了。

    这条，他不仅公开，还专门圈了小陈总。

    池芫看得眼皮子直抽搐：跟人沾边的事，你真是半件都不做啊。

    （沈昭慕：别看我疯，但我的bgm下一个能打的老总都没有。）。。

