    从顾夜白背后走出，悠言俯身把那小女孩抱起，又在她额上亲了亲。那小女孩欢喜，小手环上她脖子。

    一片沉默！

    Frankie此前忍耐了半天，已属不易，这时终于忍不住率先叫了出来，“Ohmygod，ohmygod，你竟然连孩子都有了，这私生女是谁的？”

    悠言一愣，一片巨大的深灼压抑之感已自背后透将过来。

    扭头一看，只见顾夜白眸色暗沉，紧紧看着她，神色阴鸷可怕。林子晏和唐璜惊疑不已，而许晴早已吃惊地捂住嘴。

    她心中一动，把抱在手里的小女孩紧了紧，径自走到顾夜白面前。

    “阿静乖，这个是爸爸，叫一声爹地。”悠言碰碰怀中宝贝的鼻子，笑道。

    然后，是再次可怕的静默。

    “唐璜，麻烦你扶一扶我。”林子晏道：“我要倒了。”

    Frankie也道：“唐璜，也带上我。”

    向来正儿八经的唐璜微微苦笑，“那我找谁扶。”

    唐璜镜片后的眼睛却是并无笑意的。

    当然，说要倒的都没倒，都全看顾夜白去了。这么些年来，能在顾夜白那张万年冰川脸上看到如斯震惊的表情还属头一遭。

    林子晏在外套一通乱掏，要拿手机出来拍照，许晴冷冷道：“神经病！”

    “许晴，你生什么气！要生气也应该是我生气吧，这红杏都出到隔壁去了！”Frankie插嘴道，愣是没看懂许晴的心思。

    悠言瞅着顾夜白浅浅笑开。

    那人双眉紧皱，平素冷漠的瞳眸里震惊、思虑，什么都有之，却又抵不过那厚重的狂喜和汹涌。

    阿静狐疑地看着眼前好看的男人，怯怯地叫了声，“爹地？”

    “静真乖。”悠言又亲了怀里宝贝一下。

    下一秒，手臂倏然生疼！那人手攥住她臂，已是沉声道：“路悠言，你最好给我一个交待！”

    悠言仿佛没有看到，低头道：“宝贝，你爹生气了，你亲他一下，好么。”

    阿静悄悄瞟了对方一眼，想了想，嘟起小嘴巴迟疑地道，“好吧。”

    她说着便伸手去够顾夜白的阿曼尼外套。

    顾夜白震动了一下，手握了握，竟先把她抱了过去。

    阿静在他脸上亲了一下，涂上口水，他也没有闪避，登时惊煞了一干人，林子晏说道：“唐璜，这次你说什么也要扶我一把。”

    “你真漂亮。”阿静本有些畏惧，此时全然不怕了，伸手去摸顾夜白的发，笑弯了眉眼。

    顾夜白略收紧了臂，重瞳凝着怀里宝贝，那清秀的眉，竟恍惚就是眼前那个他深深恨着又爱着的女人的模样。

    她离开他四年，这孩子年岁也相当，若她离开时怀了孕，这是她的……也是他的孩子吗？他的孩子？！一旦碰触到这个可能，心里仿佛被什么席卷而过！

    目光深处，她唇角弯弯，正凝着他，那股子荒寂距离仿佛一瞬在眉间隐去。

    心下骤紧，单手搂着阿静，另一只手往对方腰上一揽，已把她带进怀中。

    悠言一震，耳根刹时如烧，不知谁的抽气声在耳边响起，如果这辈子能和他有这么一个孩子，那该有多好。

    门口，传来一丝声响。有人出来了。

    众人微异，看去，却是个中年女人，约莫三十多岁的样子。面容姣好，脸色却蜡黄萎顿，似乎抱病在身。

    “妈妈——”一看那女人，阿静立刻激动了，挣着往她那方向去。

    “什么，又一个妈妈？”林子晏道。

    这下，所有人都彻底糊了。

    顾夜白眸微眯，放下孩子。

    悠言连忙挣脱，也走到女人身边。

    背后，女人伸手接过悠言递来的东西，笑道：“悠言回来了？各位都是她的朋友吧？”

    “这孩子到底是谁的？”Frankie几乎立刻道。

    约莫是看出了众人的迷惑，抚抚拉着自己衣服的孩子，女人又笑道：“阿静是我的女儿，悠言住我隔壁，阿静爱与她亲近，就认了做干女儿。”

    林子晏像泄气皮球，“空欢喜一场。”

    许晴此时眉眼却是隐隐舒开，闻言不禁嘲道：“是不是又关你什么事？”

    “我替自己老板高兴还不成？”林子晏不紧不慢怼回去。

    许晴心中百味，朝顾夜白望去，对方却看也不看她，然后，她看到他好似看了林子晏一眼，又看了下那个阿静的母亲，目光最后落在路悠言身上，前两下极快，是无意还是有什么意思，她猜测着，但他眸色深幽沉冽，委实叫人揣测不透。

    “子晏，本子有带身上吗？”他突然说道：“给孩子买点吃的。”

    林子晏几乎立刻明白他在说什么，把支票簿和笔拿出来。

    悠言看着，有种大祸即将临头的感觉。

    “先失陪一下。”

    果然，顾夜白微微一笑，大手往她身上一揽，便往楼道走去。

    楼梯口。

    “很好玩吗？”放开对她的钳制，顾夜白冷冷开口。

    悠言低头，“不好玩。”

    “谁让你非要过来？”她轻声说道。

    “这就是你拿我开玩笑的理由？”顾夜白声音轻的好似一片蝉翼。

    “你也明白，己所不欲勿施于人，既然如此，为什么一定要我回来？顾夜白，我们走吧，我真没什么要拿的。这地方脏乱差的，我不想让你看笑话。”她叹了口气。

    顾夜白冷冷一笑，双手往前一探，撑在墙上，登时将她圈禁起来！

    “路小姐既然这么说，那我实在不好不小气到底了。你让我以为自己有了一个女儿，但现在又告诉我是假的，你说该怎么办？我可没有乱认孩子的习惯。”

    “你说怎么办？”悠言一时噎住。

    “赔我一个。”他冷冷说道。

    悠言彻底愣住，心惊胆战。

    顾夜白也不说话，目光凌人，却没有离开她的眉眼。

    好一会，悠言苦笑：“你知道，我无法赔，赔不了，再说，你也不会愿意，我知道你恨我，我该。”

    “那天，吃药了吧？”他突然问道。

    猝不及防，悠言点点头。

    “小事看似迷糊，大事半点不落。”重瞳一暗，顾夜白唇角讥嘲的掀起。

    悠言心里顿疼，面上却依旧表现得轻淡。

    “那晚，本来就是一个错误。”她说道。

    “错误？”顾夜白冷笑着嘴嚼这二字，一字一顿问道：“那不知是路小姐的错还是顾夜白的错？”

    悠言心中涩得眼眶都热了，她只是不语，用力挣扎，想从他的圈禁中脱身。

    可惜，再怎么也走不出一个方圆。

    坚实如铁的臂膀，他为她定下的天地，没有他的允许，她是无论如何走不出来的。

    她莽撞着，却一下下被他逼回去，撞到墙上。

    她吃疼，却也没有吭声，但到底是微微蹙起眉。他冷冷看着，也不作声，如猫与鼠。

    前二人闹别扭也有过这般的时候，他把手放她后背替她垫着。

    于是，很快，她便屈服了。但如今不一样了。

    楼道上去一片黑暗，有风从上面破旧的窗子吹下来，不知吹皱了谁的一泓春水。

    “放开。”

    悠言咬牙说道。

    “一个回答而已，何必吝啬。”

    顾夜白并非好说话的人。

    “你的那个人，不是我，我的那个人，也不是你。”终于，她抬眸，望进他瞳中，一字一顿说道。

    闻言，他轻声笑了。

    “原来不是那个人，路小姐也可以和他上床。”

    悠言脸色一白，男人摄人的眸，突然便有了危险。

    白皙美丽的手攀上她的脖颈，又慢慢收紧。

    她含泪看着他，身体害怕得颤抖，人却只是一动不动，等待着他的惩罚。

    可是，那掌上的力道却始终没有再大一分，他的手冷静得没有一丝颤栗，不像她。

    “如果可以杀了你……”他嘴角勾起，不是笑，那尖锐的纹度，当真透着杀意。

    但话音方落，他指尖上的温度，便即刻撤离。

    看他转过身，悠言闭上眼，让眼中热气消融在双睫一合之间。

    在意识到自己做了什么的时候，她伸出手的手，已和他高大温暖的背几近咫尺。

    有一个想法突然而至，朦胧又悲哀，如果那晚她抱住了这个男人，说她要他，他还会像从前那样，愿意把天下都给了她吗。

    在回来之初，他对她，还爱着吗？

    五指如葱，又缓缓合拢。他的背影消失在楼梯间。风便在指间见缝插针，穿过了他的黑发她的苍凉。谁是谁的谁，谁也再不是谁的谁。

    回到四楼，林子晏正和他低声说着什么，阿静的妈妈已进了屋内，好像是炉火上还烧着水，阿静依旧扒在小凳子上，因长期缺少营养，小脸削尖，但眼睛却是灵活，正骨碌望着她。

    “妈妈说，去烧水沏茶招呼客人。”她笑嘻嘻说，小手里捏着一张票据。

    悠言俯身一看，五个零？！这买点吃的钱，也忒吓人。

    静家中困难，但静的妈妈郭姐很自重。

    她想了想，把静抱起，走到顾夜白面前。

    “宝贝，你手里的这个可以换吃的，是这位——”对于如何称呼，她有些忐忑。方才一声爹地，不过是她恰好见阿静在，想将顾夜白彻底惹怒，好让他离开所为。

    阿静已嚷了起来：“是爹地。”

    悠言不敢直视对方。

    他说他没有乱认的习惯，只是，此时，他并无反驳。

    悠言见状说道：“静宝，谢谢爹地。”

    阿静乖巧地点点头，道：“谢谢爹地。”

    林子晏几人看直了眼，因为这时，顾夜白抬手抚了下孩子的发。对于这个可怜的孩子，他给了最体面的温度。

    悠言亲了亲阿静，“告诉妈妈，那是爹地给静宝买吃的，不是给妈妈的，妈妈可以不要，但静宝已谢过爹地了。”

    静歪着头似懂非懂，末了，乖巧地点点头。

    把静放下，孩子蹦蹦跳跳往屋里跑去。

    唐璜淡淡道：“悠言真聪明。”

    许晴也是淡淡一笑，眸光落在悠言身上，道：“悠言，今日才算真正认识你。”

    一句话，几分讥讽。

    林子晏冷冷说道：“许晴，我也是今日才算认识你，同学同屋一场，一再出口伤人是何必。”

    唐璜说道：“子晏，你这样着急为谁辩护，又是何必。”

    林子晏欲言又止，但到底是唐璜开的口，终于没再说话。

    悠言微微阖上眼，皮肉仿佛被锋刃带过。

    “你们都有完没完。”Frankie不耐道：“Yan，我可是累了，你快别磨叽，芝麻开门罢。”

    唐璜道：“她不愿意，你们何必逼她？白，你也不说一句吗？”

    他虽对对方不满，但从来绅士。

    悠言一惊，看向顾夜白，“我用第二个愿望，换你们不进这个门。那时你说过，只要是我提出的，你便——“

    顾夜白眉峰一敛，淡淡看了林子晏一眼，“无妨。”

    悠言点点头，突然只觉有细微的空气带过，惊诧之间，却见林子晏缓缓打开手中的东西。

