
　　沈秀珍气得脸都涨红了：“这么说来，她是故意被沈赖子打成这样，假休离，想回到顾家村的房子里面，掘地三尺找什么宝贝？”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝点点头：“其实房子里面什么宝贝都没有，也不知道他们是哪里听来的谣言。”

　　不想吓到沈秀珍，岳灵芝隐瞒了一些事，只说沈秀兰和沈赖子听了谣言，准备在顾铮家找宝贝。

　　“顾铮今晚上要回顾家村守着，不管他家有没有藏着宝贝，他都不会允许外人在他家乱来。”

　　“他是这么想的，顾莹要去学刺绣，我和顾翎要去店里，家里白天是没人的，如果将他娘接回家，他担心他娘会回到沈赖子身边。”

　　“我们又不能将他娘天天锁在屋里，所以就送来你这边，一是让你开解她，姐妹之间怎么说都容易沟通，二是请你看着她点，不要让她做傻事，跟着那个沈赖子，没什么好结果的。”

　　“她要是真的想通了，彻底的和沈赖子断了，那时候再和我们一起住，也是可以的。”

　　虽然顾铮没有说过，要将他娘接去和他们住，但岳灵芝还是这么说了。

　　希望这个承诺，能让沈秀兰彻底的迷途知返。

　　岳灵芝和顾铮离开后，沈秀珍痛心疾首的骂了沈秀兰一顿。

　　沈秀兰低着头，羞愧万分。

　　但心里还是怨恨岳灵芝，恨她将她的丑事告诉她三姐，也恨她对她那么凶，她甚至认为，送她来三姐家，就是岳灵芝的主意。

　　因为接了她回去，她就是婆婆身份，可以压她一头。

　　骂了妹妹一顿后，沈秀珍又好言相劝，最后将岳灵芝的承诺告诉她。

　　沈秀兰听了，心情终于好起来。

　　晚上睡觉，她做了一个梦，梦见自己成了贵夫人，仆人前呼后拥，她都笑出了声音。

　　但她看到了穿着绫罗绸缎的沈赖子！

　　沈赖子带着人在顾家挖出了宝贝，得了一大笔钱，还得了那些人的重用，做了大官，成了名副其实的沈老爷。

　　他并没有忘记她，拿了很多聘礼过来要和她重续旧好，她的孩子们极力反对，顾莹顾羽哭个不停，顾翎用头撞墙，从不流泪的顾铭也流泪了，从不求人的顾铮，求了她一夜不要离开他们……

　　她不忍心看到孩子那样，便拒绝了沈赖子，沈赖子伤心地离开了她。

　　不知怎么的，画面一转，她和孩子们全部被抓住了，送到了断头台，一声令下，一个男人举起了大刀，对她吆喝：“伸长脖子不要缩！你要是缩了，一刀砍不死就别怪我不利索！”

　　大刀砍下的同时，她也惊醒过来，猛地坐起身。

　　她感觉脖子凉飕飕的，摸了一下，脖子没断，这才确定刚才是发梦。

　　她再也睡不着，又惊又怕，心情相当复杂。

　　梦里孩子们反对她改嫁的场面，不是梦，全部是真实的，是她决定改嫁给沈赖子那个时候的事。

　　那个时候，她没有听孩子们的话，嫁给沈赖子后，日子也还算过得去。

　　但梦里，她听了孩子们的话，结果全家被送上断头台……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百三十八章 希望这个承诺，能让沈秀兰彻底的迷途知返免费阅读。https://www.23sk.com 