    炽天使伸出手指在紫电貂的身上戳了戳。

    “怎么不继续变小了，再变小一点！”

    紫电貂蜷缩着身体，趴在墙角装死，再也不肯回应炽天使。

    炽天使见状明显有些不高兴，指尖蔓延出一道道细碎的雷电，然后戳在紫电貂的身上。

    紫电貂虽然不畏惧这种程度的雷电，但满身紫色的绒毛却是纷纷竖立了起来，就像是一个毛茸茸的小刺猬。

    “你的这些毛好像还不错，送给我做一件貂皮大衣吧！”炽天使说道。

    紫电貂身体颤抖了一下，然后继续装死。

    屠夫提着钢骨的尸体走了过来，将他放在紫电貂的旁边，原本属于鬼影的尸体已经消失不见，取而代之的是一点黑色的余烬，散落在紫电貂的周围。

    看到钢骨的尸体，炽天使嘿嘿一笑。

    “又有吃的东西来了，你还想吃吗？”

    紫电貂偷偷漏出一只眼睛，看了钢骨的尸体一眼，身体轻轻蠕动了一下，似乎在咽口水。

    不过看到蹲在一旁的炽天使后，紫电貂迅速闭上眼睛，然后将头给深深埋藏起来。

    “吱——”

    紫电貂发出一声稚嫩的叫声。

    紫电貂虽然不会说话，但它毕竟是恐慌虫兽，这一声叫声清晰的表达出了它的意思。

    它在说：我不吃，你走开！

    炽天使听懂了紫电貂的叫声，不过却没有生气，也没有离开，而是继续用一缕缕蓝色的雷电刺激着紫电貂，让它的绒毛不断竖立、倒下、竖立、倒下......

    “你等下可别后悔！”炽天使说道。

    紫电貂不说话了，只是偶尔会用黑珍珠一般的眼睛，偷偷地看着钢骨的尸体还在不在。

    紫电貂的小动作，自然瞒不过炽天使，炽天使伸出右手，打了个响指。

    无形的力场瞬间扩散开来，将钢骨的尸体笼罩其中。

    只见丝丝缕缕肉眼可见的彩色能量，从钢骨的尸体之中散逸而出，然后在半空之中凝聚成一个小小的漩涡。

    咕隆！

    看到这一幕，紫电貂的肚子忽然不争气的叫了一下。

    尸体当然不好吃，但那种奇特的彩色能量，却太美味了！美味到到令它难以抵挡！

    “这头恐慌虫兽，好像没有多少凶性。”齐渊说道。

    莫笙看了凌幽一眼，低声说道：

    “应该是凌幽用某些特殊手段，抹去了它们原本的意志，我曾经见过一头恐慌幼崽，它们的凶性甚至比成年恐慌虫兽更甚。”

    “恐慌虫兽的幼年期很短，一年之内，这头紫电貂应该就能脱离幼年期，拥有部分高阶战力！”

    “这么快？”齐渊也有些诧异。

    实力达到高阶之后，无论是人类还是虫兽寿命都会大幅度延长，一头恐慌虫兽活个数百年是很正常的事情，在恐慌虫兽如此漫长的生命周期之中，短短不到一年的幼生期，短暂到几乎可以忽略不计。

    “如果不是它提前破壳而出，而且刚刚出来就被神秘之力重创，它的幼生期还会更短。”莫笙说道。

    “相比于人类，恐慌虫兽出生就有恐慌的位阶，然后在不到一年的时间内，就能拥有与恐慌位阶相匹配的实力，这就是恐慌虫兽最恐怖的地方。”

    “如果不是恐慌虫兽的繁衍非常困难，而且它们很难突破原始位阶的限制，恐怕整颗海蓝星都已经变成了它们的巢穴。”

    齐渊点了点头，人类虽然可以通过各种手段不断的强大，但人类刚刚出生的时候，还是很弱小的，如果一个高阶强者的后代，刚刚出生就拥有天启位阶，那才是最恐怖的事情。

    监牢角落，在炽天使强大力场的瓦解之下，钢骨的尸体已经和影鬼一样，变成了一堆黑色的余烬，他体内所有的残余的能量都被那个漩涡所吞噬，最后变成了一颗彩色水晶模样的能量体。

    紫电貂已经松开了捂住双眼的爪子，目光被彩色水晶能量体牢牢吸引，再也无法移开。

    炽天使不断的抛着彩色水晶能量体，紫电貂的眼睛也跟着它一起，不断的上下移动。

    一缕缕透明口水，从嘴角滴落，沿着顺滑的皮毛落在地上。

    齐渊嘴角一抽，这只紫电貂好像不太聪明的样子，这么快就被炽天使给带沟里了。

    “炽天使的这个能力，简直令人叹为观止！”莫笙感叹到。

    “影鬼和钢骨的源晶虽然已经被取走，但他们的身体经过源晶的多年洗练，也残留了不少源晶之力，炽天使竟然能够将这些能量全部淬炼出来，还真是一点都不浪费。”

    齐渊心道：炽天使这可不仅仅是淬炼，而是将他的骨头渣渣都变成了能量。

    经过多次试验，齐渊发现，炽天使的力场不仅仅能够实现不同能量的转换，它还可以将实物中的能量全部榨取出来，剩下的这点黑色的余烬，恐怕只是一点不含一丝能量的杂质。

    炽天使逗弄紫电貂一阵后，终于被紫电貂抓住机会，猛然冲天而起，一口将抛动的彩色水晶能量体吞入腹中，能量在紫电貂体内化开，一身紫色的绒毛，竟然散发出彩色的光晕。

    “它才刚刚出生，就连续吞食两个高阶强者残骸凝聚的能量，小心将它撑坏了。”

    “不会撑坏。”齐渊摇了摇头。

    “它之所以这么馋炽天使投喂的能量，是因为这些能量它可以轻易的吸收，不会因为吞噬太多而淤积在体内，我能感觉到，这头紫电貂的能量强度比刚出生时已经强大了不少，它体内的源晶也大了一圈，如果炽天使这么持续投喂下去，我估计它的幼生期还会缩短。”

    紫电貂闭着眼睛，心满意足的趴在炽天使手心，任炽天使随意玩弄，仿佛已经认命了一般。

    “这头紫电貂出生就吃这么好，也不怕把嘴巴喂叼了。”莫笙苦笑着说道。

    “那是符青青以后该头疼的问题。”

    齐渊说着也笑了起来，说起嘴巴被喂叼，他可是深有感触，炽天使只吃星能石能量，就已经够挑食了，最近又迷上了星能精粹，这伙食可比紫电貂精贵多了。

    “也不知道这一次新人类会派多少天启强者进来送死，如果再多来几个，紫电貂还真有可能吃撑！”

    “杀影鬼和钢骨的时候，你故意让屠夫保存实力，是不是就是为了迷惑新人类，让他们多派几个人下来送死，好喂饱这个紫电貂？”莫笙打趣道。

    “我只是想让他们多出点血，同时也试探一下新人类的实力到底有多强大。”齐渊说道。

    “杀太快了，说不定一下就把他们吓走了，让他们以为屠夫受伤了，慢慢的添油，这样才能多杀几个，说不定还能多逼出他们几张底牌。”

    “高阶天启强者可不是大白菜。”莫笙说道。

    “已经死了两个天启，新人类就算再迟钝，应该也发现了不对，下一波攻击，或许就没有这么容易应对了。”

    “他们来了！”齐渊忽然说道。

