    队伍中，唯一架起电磁炮的司国胜反射性击发，磁磁的电流音中，十五克的金属弹丸以二十倍音速的初速轰出炮口，撕裂音障。狭窄甬道内，空气一路燃烧，热风扑面。

    司国胜已经比较注意关照近处的同伴，但罗南和猫眼还是耳朵轰鸣，本能都往下蹲。头上烈焰热浪滚滚。

    这种炮击，实非血肉之躯所能抗衡。

    然而暴走族却展现出他超级敏锐的感应，即使何阅音特地使用了灵波网任务频道，隐秘发令，但这家伙还是在炮弹出膛前，提前移位，险之又险地避过弹道轨迹。

    震耳欲聋的爆炸声几乎同步响起，在强大动能的作用下，后方通道瞬间塌方，连着上下左右楼层结构都一发地塌陷下去，大楼整体都在呻吟颤动。

    也在此刻，何阅音身形由静转动，弧光激闪，扑击向前。

    暴走族的提前位移固然避过了杀身之祸，却也由此限定了方向，再加上后方轰塌的废墟阻碍，如今他的选择余地几近于无。而他现在要面对的，除了何阅音跨越音障的弧光突击，而有急剧扩张的格式化领域！

    强光与热浪在虚空中交迸，视觉上那片空间都为之折曲变形。下一秒，光芒周覆，扫灭了几乎每个阴影角落，让人怀疑连五脏六腑都被穿过，变得透明起来。

    光和热总是联系在一起，可在此刻，全方位覆盖的强光下，甬道内的热量却大幅衰减，暴走族支配的“熔炉”高温被荡涤化消，他本人也在光芒中扭曲收缩，最终还是被凌厉弧光划过，在喷射的血雾中撞破墙壁，迅速远去。

    何阅音已经跨步追击，可迈出两步之后，速度骤减，任务频道里则显示出最新消息：“1号机超频状态结束。”

    “长官！”高德忍不住叫了一声。

    何阅音再迈一步，还是停下。而此时，暴走族那边沸腾如炉的气息急剧趋冷、趋静，在冲出两百米开外之后，干脆就隐匿无踪。

    这可不只是精神层面，就是进行了物质层面干涉感应，也完全没有信息反馈，好像凭空消失了一般。

    对这种说藏就藏的对手，罗南也是醉了。

    “格式化领域啊！”

    猫眼的关注点被何阅音吸引了过去。早前她对何阅音的第一印象并不好，可经过这段时间的观察磨合，再加上仇恨转移等因素，评价倒是越发地公允了：“这波操作真是立竿见影，感觉中不比那个田邦差多少嘛。那一刀也很帅！”

    何阅音用几秒钟的时间调匀呼吸，但还是有些气喘，显示出刚才确实消耗很大：“敌人是主动退走，大概因为抄了补给线，失去了持续作战能力。”

    “补给？什么情况？鼠潮清理得差不多了？”

    目前，一行人与鼠潮主体的距离已经超出了猫眼的全域感应范围，相比之下，深蓝行者集成的感应模块要更有用，再结合灵波网共享过来的影像，大致将后方废墟鼠潮现状映射过来。

    可以看到，在已经降温的货运通道周围，热成像的结果零零落落，数据统计也便捷许多。

    高德通报：“还有1437只，1311了……下降速度很快！”

    按照这种减员速度，再过十来秒钟，鼠潮就要一扫而空——就是下刀子雨，也不可能剿杀这么快吧？

    猫眼讶然看向罗南，连她都在怀疑，是不是尚鼎大厦那边加入了干涉。

    罗南却是皱起眉头。在何阅音与暴走族最后对撞的一瞬间，对方爆掉了至少五百只老鼠，以支撑对应的爆发，使得鼠潮一下子缩减了四分之一还多。可真正奇怪的是，后续再也没有像样的补充，这才是造成鼠潮规模缩减的最重要原因。

    源头好像断了？

    罗南将感应区域向全局扩散，也在此时，何阅音轻声解释：“刚才派了一队人，破坏了对方安置在楼内的‘巢穴’，算是釜底抽薪。”

    猫眼受到点醒：“巢穴……没错，当然会有，可你知道安在哪儿？”

    “既然是巢穴，能量和营养就必不可少。在荒野上，那些巢穴往往安置在可吸收转化的高能矿藏之中。来到都市，基本的条件也不会变，必须是适合补充的区域内。”

    猫眼打了个响指：“能源中心！”

    由于能源技术的飞跃式发展，目前夏城这样的超巨型都市，基本实现了能源供应的分散式布局。像是罗南比较熟悉的齿轮实验室，就配有独立电站，而像科王通讯大厦这样位于繁华市中心的大型建筑，也都配有独立的能源中心。

    如果不计较质能转换等技术环节，最方便的能源供应点，当然就是那里。

    说话间，相关影像已经接入了任务频道。能源中心那边应该是何阅音调动的能力者团队，好像还有军警背景，此时对巢穴的清除行动已经结束，正在收拾残局。

    何阅音则进一步解释：“目前SCA已经针对大楼能源中心的异常变化取样，对全市范围内，相关区域的监控权限全面行级，如果再碰到这种情况，必要时将紧急断电处理……”

    猫眼给出评价：“资源碾压。”

    何阅音正是充分利用了他们在夏城的资源优势，兵来将挡，水来土掩。就算局部一时落在下风，可随即就进行针对性改进，弥补漏洞。随着敌方力量逐步暴露，其活动空间将不断压缩，己方的优势则将越来越大，实在是最堂堂正正的用兵之法。

    这种方式本身不出奇，真正难得的是，何阅音是在激烈交战中，及时思考并发出指令，否则就算有再多的资源，调动不力也是毫无意义。

    到这个时候，猫眼终于可以暂时松一口气：“没有鼠潮替死，那家伙大概也就是四击五击爆发的水准……话说他还受了伤，我刚才没有看清，那边伤势够重吗？”

    “划开了前胸，内脏有损伤。”

    此时，何阅音的呼吸完全恢复正常，吐息几近于无，而她又穿戴着外骨骼装甲，面部也有头盔遮掩，看上去如冷冰冰的机械人。事实上，她的思维确实冷静得如同一部机器。

    “敌人退走，未必是好事。从能力者克.隆体的设计来看，他们从一开始就不是按照持久战的准备来打造的。而受创之后依然可以完美藏匿，只能证明其伤势并没有真正影响其实力。”

    高德表示赞同：“没错，克.隆炸弹、能力者刺客，才是这类家伙的本职。”

    猫眼摸起下巴：“毕竟不是真正的生命，真要不顾一切来个自爆式攻击，还不知道会是什么场面。唔，这样说的话，之前那家所做的事情，难不成是凭借替死鼠潮，大幅消耗你的体力，为最后一击做准备……你还行吗？”

    何阅音没有正面回应猫眼的问询，只补充道：“也是在测量我的极限，更利于最后做判断。同时，可能还在诱使我习惯先前的强度，导致事到临头判断失误。”

    “等着雷霆一击。”猫眼的视线在同伴和周围破败环境中掠了一圈儿，“用脚趾头想也知道，飞行器升空的刹那最完美了。以那家伙的能耐和破坏力，简直就是个无法破解的死结。”

    “为什么不等到那时候再暴露底牌？”司国胜沉声说话，这是他加入队伍之后，首度主动参与讨论，思路非常清晰，“目标明明拥有非常厉害的藏匿技巧，到现在为止，楼内监控、感应系统都没有发现他的踪迹。”

    “是因为鼠潮很难遮蔽吧，某人可是敏感得很。”猫眼视线转过，直指罗南。

    罗南毫无反应。

    猫眼早习惯了他魂游天外的德性，只是耸耸肩：“说到底，反杀才是最正确的选择。在里世界，到最后终究要凭实力说话……问题是，人呢？”

    “还没有发现踪迹，不过鼠潮马上，唔，已经杀尽了。”

    别看一行人在甬道尽头讨论交流，其实都分出大半心思，用于观测监控，试图将那个隐匿不出的危险目标搜检出来。但到目前为止，都一无所获。

    人们的视线难免又投向罗南那边。

    殊不知，此时的罗南心中好生烦躁。鼠潮规模迅速清零，代表着所谓的压力转移网络彻底崩溃，可对他而言，“画纸”性质也迅速改变，刚刚积聚起的一些感觉，也烟消云散。

    现在就算他有所头绪，想要做实验，也是休想。

    多亏这样，他总算注意到同伴们的视线，有些不甘心地收回心神，疑道：“你们说什么？”

    对这种反应，大伙儿都已经免疫了，当下何阅音便简单而明确的将有关问题复述了一遍，主要还是关注“暴走族”的行踪。

    罗南摇摇头：“那家伙一定有干扰精神感应的手段，之前我就中招了，再来一次的话，我也不敢说感应就一定正确。比如现在，那家伙总不可能直接就窜到一两公里开外，但事实就是，我完全找不到他的踪迹。”

    他认为，暴走族应该是有一种与周围环境部分同化的做法，包括光学上的和更深入的信息层面的。这样的话，除非他将方圆数公里范围内物质层面信息全面收拢并分析清楚，否则必然会被相应的“迷彩色”困扰。

    将自己的分析说完，罗南看何阅音，然而后者仍将金属面甲正对着他。事实上，不只是何阅音，高德和司国胜都是一样的姿势，视线穿透面甲，死着他看。

    罗南只觉得莫名其妙，便转向看上去还比较正常的猫眼：“呃，我又漏了什么？”

    猫眼眨眨眼，转瞬就做出，浮夸的惊讶表情：“一两公里，为什么是一两公里？何副会长，上次某人通报他的全域感应范围是多少来着？”

    我怎么知道上次说了多少？

    罗南见状，立刻就知道自己无意间说漏了嘴。这段时间内，他的精神感应范围扩张的速度和变化频率，已经淹过了他记忆储量。

    脑子懵了下，罗南只能含糊答道：“我现在对生命体的感应更敏感，相应的比正常全域感应范围要高一些。”

    猫眼发笑：“你家的一些是十倍二十倍啊？”

    罗南狠瞪了她一眼，不管十倍还是二十倍，找不到敌人顶个屁用，至于在这儿揪着不放吗？回头我把二十公里的数目讲出来你就高兴了对不对？

    哎？在这刹那，罗南脑海深处莫名有个灵感冒出头。

    要说目前表现的精神感应水准，还真不是罗南的最高水平。他的最高水准还是要到灵魂出窍，彻底脱开肉身束缚，才能体现出来。

    以前形神相合、形神分离之间，出现巨大差距，主要是因为精神与形骸的严重不平衡。

    现在罗南跟随修馆主锻炼肉身，又受到灵魂力量的反哺，强韧度大幅提升。再加上受齿轮望远镜格式的影响，精神感应形式大幅变革，效率日益增长，使二种状态之间的差距，越来越小。

    但就现实而言，他的灵魂力量与肉体极限的差距反而有拉大的趋势。之所以没有酿成更严重的后果，是因为罗南充分利用了外界神经元的神奇作用，也因为他在精神与物质交互干涉的造诣大幅提升。

    总之一句话，如果他现在灵魂出窍，确实有能力将精神感应水准，再提上一个层次。到那时、到那时……

    罗南垂下脸，脑子里闪烁的灵光越来越明亮：没错，到那时他就会以一种特殊的方式去实现精神与物质层面的交互干涉。

    灵魂披风！

    是的，是的，刚刚他想到“画笔”、“画布”，却又没能理清楚的那种干涉方式，就是灵魂披风！

    罗南还记得，那天他刚刚领悟了凝水环的奥妙，并以其为介质有力干涉物质世界，得以携带外接神经元前往齿轮，开启通向云端世界的神秘门户。就是在这一过程中，灵魂披风借助凝水环塑造成型，使他的灵魂力量真正跨越了精神与物质层面的界限，实现了从零到一的突破，达成了前所未有的干涉作用。

    他的熟悉感正是来自于此。

    披风……滴水剑的干涉效果难道就是那样？

    不，同样的一种手段，有无明确的指向性，差别还是非常大的，而且罗南习惯的是毫无杀伤力的凝水环，如果将其他几个辅助结构一一加持，又会是怎样的效果？

    真想马上去试验啊！

    罗南差点儿立刻就灵魂出窍，总算他还记得现在是什么时候：一旦灵魂出窍，他的肉身就等于是一个空壳，遇到突发事件未必能反应过来。

    这份轻重缓急，他还是分得清的。

    可如果是这样……不出窍又如何？

    反正是精神与物质互相干涉的手段，出不出窍，好像并无大碍。最多也就是让脑宫里的外接神经元变换一下形态，将现在皎然如龙的“流动型”变为凝水环那样的“固定型”。

    有什么危险吗？

    罗南没有多做考虑，事实上在他理念变化的那一刻，脑子里的外接神经元已经盘绕曲折，构成了一个完美的凝水环结构。

    随后，清凉舒适的感觉就从大脑中向外扩散。好像脑门附近被抹了一层薄荷，泠泠然、清清凉，十分地舒服，这是凝水环将水分往外渗透吗？

    呃！

    当此念头确定，罗南的身体猛然僵住，随后冷汗唰的就流了下来：他竟然在脑子里凝成了凝水环，还放任其吸收水分子……

    这是标准的脑子注水啊！

    要知道水占人体体重的70%，以凝水环的强大威能，分离提纯体液，聚起一颗水珠，也就是喘一口气的时间，而如果他刚刚将几个辅助结构也都放上去，现在他的脑子说不定就已经爆开了。

    这可是那些克.隆老鼠，都没有享受过的高端死法，想来一定会在夏城乃至于整个里世界流传下去，成为百年笑柄。

    一身冷汗发过，罗南想立刻将结构散开。可是，清凉舒适的感觉还在持续，外接神经元构成的凝水环周边，并没有形成让他脑子注水的实质性水珠，只有清凉的感觉还在扩散。从他的大脑渗透到脸面、脖颈，直至胸背、腰腹，再到腿脚乃至手指尖梢，甚至连头发丝都渗出凉气。

    这份清凉，就像一层不断扩张的薄膜，覆盖了他全身每一个角落，再持续向外扩张，轻若无物地拂过了周边虚空。

    此时此刻，集成了先进感应设备的三位深蓝行者，都没有发现任何异常，只有猫眼有些迷惑地向他看过来，具体也并无所得。

    接下来的感觉，倒是越发地熟悉了，就像他灵魂出窍后，铺张开来的灵魂披风一模一样。这件介于有形无形之间的奇妙披风同时向精神与物质世界舒展开去。

    在精神层面，它飘荡于极域；在物质层面，它作用于微观。始终与正常人习惯的世界保持着一定的距离，又随时可以切入进来。

    罗南对精神层面的把握还好，毕竟这是一块神秘而未有定论的区域，所见便是所得，所知便是一切。可在微观层面，千年发展的物理学，已经基本描绘出微观世界的层次图景。在既有的知识体系下，罗南可以确定，以他现在亚微米级别的感应精度，还远远未能触及真正的微观世界。

    不过，凝水环的奇妙作用就在这里体现出来。他确实看不到，但又真真切切地感受到了精神感应覆盖区域内，大气、楼体、人体内部的奇妙扰动，如同披风的轻柔自摆。

    而当罗南的意念作用，来自精神侧的磅礴力量，便瞬间压制了相关扰动，使披风随他心意波荡扩张，仿佛主宰了整个微观层面。

    以罗南目前的知识结构，要想给该现象做一个精准而全面的解释，无异于痴人说梦。他也不指望这个，他只需要用自我的观照方式去解读：

    这是一次以凝水环为笔锋，以周边物质层面为画布的干涉作画，披风就是作画的结果。但这个结果是无意识作用下的产物，随着罗南意识进驻，随时都会改变，只看改变的方向是什么。

    如此一来，定要有一个明确的思路……

    可没等罗南理清楚，新的信息在披风的自然扰动中成型，并传输回来：高速移动的目标，使微观层面的自然扰动变形，进行大量巧妙的对冲操作，使相应痕迹传递到正常可感知的层面之前，大部分抵消掉，巧妙湮没在纷繁复杂的信息流中。

    手法绝妙，可如果以微观背景参照，这些操作就显得过于喧闹，也太过规律刻意。

    暴走族！

    具体的事实刚刚还原到脑海中，另一个刺激就随之而来。相较于前者精妙绝伦的隐匿控制，这一波简直就是爆炸式的冲击了。

    罗南不需要过多解码，就已经弄清楚方位和具体变化。那是一个细胞的爆发式成长史，在某种不可思议手段的作用下，单个细胞在亚微米尺度迅速吸收巨量的能源，并借此开展疯狂的裂变增殖。然后就完成了从单个细胞向完整的生命体转变，且再分裂再增殖的一整套过程。

    至于增殖产生的生命体的模样，他之前已经接触了无数遍。

    灰白鼠影如流淌的浊液，纷纷洒落，又汇集成河，潮涌而出。

    罗南正想发出警报，来自于能源中心的信息已经先一步打入任务频道。相关监控人员通过电力供给曲线的变化，几乎和罗南同时发现了这一情况。

    由超算控制的能源系统，比人类的反应更快出一线，几乎问题出现的第一时间就切断了能源供给。但是，敌人也只需要这刹那的时间而已。

    一个早已埋设进去的机关。

    而且，那恐怕也不是真正的老鼠。

    罗南注意到了，这一波灰白的鼠潮，并没有实现彻底的质能转换，那些从能源中心奔涌出来的东西，与其说是鼠潮，不如说是近似于鼠潮的幻影，介于虚实之间。

    也许这更接近于敌人设计的本质，老鼠并不只是老鼠，而是用来转移强大压力、提高运作空间的特殊网络。

    网络仅仅是网络，真正的杀招，还是在那个隐匿未出的家伙身上。

    无论如何也耽搁不起了，罗南顾不得再深入研究，紧跟着能源中心提报的警告信息，通过灵波网的功能，在任务频道集成的情报地图上直接作出修改。

    可问题是，他竟然没能改动！

    根据灵波网系统反馈，是有更高级的权限同步操作，而且重合率达到百分之百。

    什么啊这是！

