    炽苍迈出通道，降临一切苍茫的大荒之中。

    俯瞰脚下，群山万壑，灵草高木无尽，太古凶兽随处可见，各种毒虫猛兽遍布，不时有兽吼传出。

    这是炽苍熟悉的大荒，他所降临的地方就在石村附近，依稀可见远方的一片绿霞，朦朦胧胧，神圣祥和，正是柳神发出的。

    他一步踏出，斗转星移，刹那间来到了石村当中。

    第一眼便看到了柳神，而今的柳神和以往时完全不一样了。

    柳树变得更加高大，那半截焦黑的树桩像是获得了新生，黑色的老皮褪掉了一大半，显出勃勃生机，剩余的宛如龙鳞一般的焦黑树皮没有多少快了，彻底褪去只是时间问题。

    树体上，绿霞闪耀，丝绦垂落，根根晶莹，宛若一片瀑布。

    两年多过去，柳神从原先的十八根柳条变成了五十根，符合大道五十之数，炽苍望去时，能感觉到一种非凡的气息。

    他心有猜测，这可能是柳神涅槃的一个转折点，往后的岁月里，柳神将恢复的越来越快。

    此刻的祂高大无比，生机旺盛，散发朦胧的绿光和祥和气。

    在柳神的庇佑下，石村一片安宁，同时，石村内灵气盎然，街道上甚至凝聚着

    淡淡的乳白色雾霾，在虚空中缓缓流淌，滋润着这片土地。

    这都是因为那股真龙精气钻入地下，以及顾家的石昊带回来栽种在村中的诸多大药的缘故，这里已经成为了一片修行净土，在这下界八域，堪称是最顶尖的环境。

    村中，一群调皮捣蛋的孩子在奔跑，从步履阑珊的一岁小家伙到八九岁的皮孩子，应有尽有，让炽苍无言的是，他们都在追逐那只来历不凡的五色雀，这简直是石昊他们那一届的翻版。

    忽然，炽苍眼神微凝，望向五色雀的目光有些深邃，他的眸子中，密布着强大的秩序符号，看出了五色雀身上的一些变化。

    正如当年五色雀自己所说的那样，随着岁月的流逝，它正在遗忘着什么，或许此刻，五色雀已经忘记了自己渴望的东西，若是没有外力改变，它将一直浑浑噩噩下去。

    当年，五色雀告知炽苍，没有至尊道行，不能去那个地方，但实际上，炽苍有仙王之躯，只要不是遇见仙王级数的危险，基本都可无恙。

    就算没有仙王躯，以他目前的道行和战力也足够了，这一次回来，他打算实现当初的承诺，助五色雀一臂之力，帮它取回渴望的东西。

    “咦？村口来了一个人。”一个还在吃奶的奶娃出声。

    “是炽苍叔叔。”一个大孩子惊讶的说道，他和石昊是一辈，从小就喊炽苍叔叔。

    其实，以炽苍的年岁，堪称是始祖级别的，不过，既然重新来过，在石村涅槃，他自然不会在意那么多。

    “炽苍爷爷？”一个两岁的小家伙露出了惊喜之色，虽说炽苍离开时他还没有出生，但是，听长辈们说起过炽苍的事。

    一群孩子满眼都是好奇，围了过来，炽苍摸了摸他们的头，手中分出去许多道精气，暗中给这些孩子洗涤了一番，不说他们是石村的孩子，就凭他们的祖先对炽苍有照顾有加，也该享受这种待遇。

    很快，炽苍归来的消息传遍了村子，男女老少都来了，很是热闹。

    在这里，炽苍丢去了那些岁月苍桑，和以往时一样与村名们相处。

    老族长石云峰、石林虎、石飞蛟等，一个个熟悉的面孔让炽苍感到很温馨，像是回到了家一般。

    “小昊呢？”

    炽苍疑惑的问道，他并没有在村中感应到石昊的气息。

    “小昊回来过，给村里带了好多好多的海鲜，什么大龙虾，精龟等，但是没过多久他就走了，听柳神说，是因为他的祖父脱困，回到了石国。”石云峰回答道。

    炽苍点头，知晓了石昊所在。

    他看了看村里人，大家的状态都因为环境改变与经常吃纯血生灵血肉而变得强大起来。

    许多人不仅进入了搬血，甚至进阶了洞天，像石林虎、石飞蛟这样原本就很强大的人更是臻至了化灵，在大荒中算是高手了。

    还有从小就在这种环境下生长的幼儿，他们的根基强大无比，体质和潜能等远超他们的父辈，根本不是一个级别。

    石村的未来一片光明，虽说这里大佬云集，安全性无需担忧，但是，每一个族群的未来都是下一代，繁衍生息是一个种族或是村落延续下去的必要条件，无论如何都要重视起来。

    这时，天空中撒下大片阴影，响起了雷霆炸裂的声音，那是一头庞大无边的雷雀，双翅张开之时，简直遮天蔽日，犹如一块飞行的陆地。

    它巡视大地，发现了归来的炽苍，激动的立刻飞回了石村。

    远方，烟尘冲天，有许多庞然大物在快速接近，震的大地隆隆作响，可以看出，这绝对是无法想象的巨兽。

    不过，村里人没有丝毫的紧张，仿佛已经习以为常。

    “红牛、大金、二金它们回来了。”还在吃奶的小家伙高兴的说道。

    或许是因为以前经常给石昊寻找兽奶，用以熬制香喷喷的百兽奶，这些兽尊很喜欢村里的小孩子，和他们打成一片，经常带着孩子们游览大荒，上天入地。

    这其实也是炽苍希望看见的画面，当年他将这些还不是纯血的太古遗种带回村中，主要目的并不是拿它们当坐骑，而是想让这些遗种和石村绑在一起。

    不是那种利益的绑定，而是真心相处。

    一开始时遗种们是畏惧炽苍，强行压制了自身的野性和暴脾气，后来，随着相处，以及不断进化，遗种们已经彻底融入了石村，就算炽苍和柳神不在了，它们也会保卫这里。

    离火牛魔来了，看见炽苍后，激动的无法自己，撒开蹄子就冲了过来，此刻的牛魔，已经是尊者级别的大高手了，进化成了纯血生灵，纵横大荒，无尽凶兽，莫敢不从。

    可是，在炽苍面前，它还是那个憨牛，炽苍微笑，摸了摸离火牛魔的角，当年的他就是从这里取出的牛魔宝血，给石昊进行洗礼。

    感受到炽苍的抚摸，牛魔似乎也想起了那段旧忆，忍不住打了个哆嗦。

    恶魔猿、金毛狮子、黄金狻猊、灰蛟，全都来了，还有浑身闪烁着雷光的雷鳞鹰，它们跟着雷雀一同修行，此刻跟着雷雀一起回归了石村。

    炽苍和这些兽尊打过招呼，也出手为它们洗礼了一番。

    以他目前的能力，给兽尊洗礼自然是绰绰有余。

    感受到躯体内部不断上涌的惊人气血，兽尊们眼中激动万分，看向炽苍的目光更加崇敬了。

    犹记得当年的炽苍才刚刚恢复到尊者级别，那时的兽尊们只是列阵，随着时间的流逝，它们成为了兽尊，而炽苍早已然远超尊者，到达了一个常人难以企及的地步，这般惊人的进化轨迹，让人敬畏。

    和村里人、兽尊们一叙过后，炽苍迈步走进了村中，向高大碧绿的柳树之底走去。

    那里，三只八珍鸡正悠闲的散着步，长的几乎一模一样，常人很难分清哪个是哪个，它们在村中的地位很高，经常产灵蛋，效用堪比灵药，村里人将它们当成了宝贝，就是那些调皮的吃奶娃也不会去惹它们。

    常年待在柳树之下，三只八珍鸡很是精神，产的灵蛋越来越惊人，这里已经成为了它们的专属住所。

    柳神并不说什么，祂很少说话，只是默默的守护石村。

    炽苍到来，三只八珍鸡本来是无视的，它们因为地位很高，经常摆谱，谁来了都不鸟。

    结果下一秒，三只鸡反应过来了，记起了来者是谁，这可是和柳树神灵一个级数的生灵，它们再摆谱也不敢在炽苍面前摆。

    害怕炽苍一气之下将它们给炖了，三只八珍鸡心虚，赶紧跑开了，不敢继续呆在那里。

    炽苍没有理会，他看向神圣灿烂的柳神，开口说道：“柳神，我回来了。”

    柳树磅礴，五十根长长的碧绿枝条在虚空中舞动，像是五十根秩序神链，晶莹璀璨。

    “恭喜！”

    柳神的声音传来，祂感应到了炽苍遁一层次的道行以及堪比至尊的恐怖战力，看的出来，炽苍的收获很大。

    忽然，虚空颤动，混沌气弥漫而出，真龙的身影出现，来到炽苍和柳神的面前，它已然寻到了所有材料，给小真龙葛沽进行了真龙一族特别的洗礼。

    “雷帝道友竟然去了堤坝界。”

