    “啪！！”

    太初圣地徐长青这边回到自己的洞府，却是气恼的直接就将里面的东西全都砸的稀巴烂。

    “徐师兄，你消消气……”

    苏山见状却是向徐长青说道：“那不过就是一只蝼蚁而已。你真没有必要为他生这么大的气。他不配……”

    “苏山，你说我应该怎么杀了他比较好？！”徐长青摔了一会，突然扭转头眸光阴森森的望着苏山道。

    “徐师兄，这个你不用操心……”

    苏山上前向徐长青开口道：“那区区蝼蚁我去帮你杀了就是。我一定将他千刀万剐，熬成人油给师兄你点天灯。”

    “不，不行……”

    徐长青抬手一下将身前的桌子拍成稀碎道：“那蝼蚁他今天竟然让我在圣女面前丢了面子。我必须要亲手宰了他要不然我难消心里这口气。”

    “这，这个……”

    苏山一听这话，立马向徐长青开口道：“徐师兄，陈长老他们这一阵子盯你盯的比较紧。这事你最好是别亲自出手。你要怎么处罚他？你给我一句话到时候我一定让师兄你满意。”

    “你怕什么？！”

    徐长青冷眉一横，姿态无比狂傲道：“那陈冲我就是给他一个胆子他也不敢对我怎么样，别忘了我徐家背后的实力，可不仅仅是有一个在天剑宗做宗主的亲叔叔，最重要的是我徐家可是灵宝楼的势力。”

    “徐师兄，你说的是……”

    张枫一听这话，立马脸上挂起笑容，望着徐长青开口讨好道：“现在谁不知道天灵城灵宝楼是你家老爷子坐阵，别说他陈冲了就是灵智仙尊见了你不是也客客气气，所以以你的身份又何必和那个外门弟子过不去，毕竟他真的不配你对他惦记。”

    “啪！！”

    张枫话声刚落完全没有来得及反应，气怒攻心的徐长青竟然一巴掌就抽到了张枫脸上，然后异常生气地望着张枫道：“你这话是什么意思？你难道是要我忍下这口气吗？！”

    “我……”

    张枫张了张嘴，捂着生疼的脸，望着徐长青几次想说些什么，却是半天也没有说出一句话了。

    徐长青什么人？！

    张枫怎么不清楚要不是徐长青对他有恩，就以他的脾气和秉性早就不可能呆在徐长青身边了。

    不过张枫挨了一巴掌倒不后悔。

    毕竟他要说上两句话能救林不凡一命他也觉得值了，不过他知道徐长青这回应该是动了真怒，只怕不会轻易善罢甘休。

    希望吧！！

    张枫内心一阵祈祷，只希望林不凡能用自已给他的传送符赶紧逃命，离开这太初圣地或许能活得一命。

    “张枫，你别说话……”

    苏山却是瞥了眼张枫道：“没看到徐师兄正在气头上。你还说这样的话气他，现在你就别想着跟那个废物求情。我绝对站在师兄这一边，直接等天黑了我们去杀了他，让他不长眼让徐师兄在这么多人面前丢了颜面。”

    “张枫，你可别不知好歹……”

    徐长青一听这话，眸光也不由得落在了张枫身上道：“当初要不是我徐长青救你母子一命，现在你和你母亲早不知道死了多少年。”

    “徐师兄，我不敢……”

    张枫一听这话，咬了咬牙立马回道：“再说当年你对我的恩情我一直铭记在心。这些年我也一直在回报……”

    “你记得就好……”

    徐长青挑了眼张枫道：“当年泸州闹大饥荒要不是我赏你们母子一口饭吃。你们母子早就饿死了，现在你竟然还记得这个恩情那等一下你就和我们一起去杀了那个废物。”

    “我……”

    张枫咬了咬牙一下就拽紧了手心，因为这样伤天害理的事他可不想干，毕竟他还不是一个没有良知的人。

    徐长青见状却是立马又给了张枫一巴掌道：“张枫，怎么你不愿意？！”

    “师兄，我是欠你恩情……”

    张枫扑通一下跪在地上，捂着被徐长青打肿的脸道：“但是杀人的事情我没有办法陪你去做。你意思要逼我去的话。我可以现在就死在你面前。”

    “我草，你就是个废物……”

    徐长青一听这话，直接被气的对着张枫就是一脚道：“当初我就不应该救你，就应该让你饿死……”

