
　　若不是那小院门是锁上的，怕是宋大老爷、宋二老爷和宋老太太他们这些高贵的宋氏嫡枝人要冲过来打人。

　　四房这是要上天啊！简直反了！

　　宋老太太气得浑身颤抖，一抽一抽的，令人都要忍不住担心她会不会被气晕过去。

　　宋老太太的确是险些被气晕过去了。

　　这是羞辱！是天大的羞辱！四房算什么东西？从前在京城府中的时候，给他们提鞋也不配！如今倒好，居然敢拿剩饭剩菜给他们吃？

　　呸！

　　他们就是冻死饿死、喝西北风，也绝对不可能会吃四房吃剩下的饭菜！

　　宋世川气得脸上一阵青一阵白，恨恨骂道：“呸！不吃拉倒！不吃咱们倒掉好了！真是好心当做驴肝肺，我就知道他们会这样。”

　　“三哥，范不着生气啊，”宋明玉神情淡定自若，将那两碗菜故意往前拿了拿，位置摆正，让小院子里的宋家人能够清清楚楚的看得到。

　　“你们真的想多了啊，落到如今这地步了，还说什么羞辱不羞辱呢？真要说羞辱，那也是你们自己羞辱自己——好好的干什么贪墨的事儿啊，这下好了吧？今晚莫大人请客，嗯，我们四房有幸得了一桌席面，十三道菜呢，哪里吃的完啊！这不，这碗里的虽说是剩下的，但也都是好东西，不过是看在一家子的份上，特意拿过来让你们罢了，你们既然不领情，难不成我们还会失望、会难过吗？我再问一句，你们当真不要？那我们只好倒掉了啊！”

　　“哼，没错！”

　　宋大老爷敏锐的捕捉到了话中的关键字，问道：“这好好的莫大人为什么请客？”

　　还这么大手笔。

　　莫大人可不像大方的人。

　　宋明玉瞟了他一眼，哼，方才骂人骂的那么欢，现在你问我就要回答？真是笑话。

　　她偏要气一气人，大剌剌道：“想知道？嘻嘻，不告诉你！”

　　“你！”

　　“你们到底要不要这菜啊？这么多人呢，你们几个不吃，也不许其他人吃？”

　　宋老太太和两位大老爷一僵，下意识扫了众人一眼，果然，不少人都露出想吃的表情，见他们看过来，眼神躲闪慌忙避开。

　　三人膝盖中箭，气得那叫个郁闷憋屈......

　　这也太、太有失尊严了！

　　那可是四房吃剩下的！

　　三老爷吞了吞口水，忍不住小声陪笑：“老太太，大哥、二哥，你们不吃要不、要不让我们吃吧，我、我们不嫌弃......”

　　那都是肉啊！

　　堆得冒尖的肉！

　　宋老太太狠狠瞪了他一眼骂道：“吃吃吃就知道吃，你是猪啊你！别人挑剩下的也吃！”

　　说毕，宋老太太愤恨转身走了。

　　算了，她不管了！

　　宋大老爷、宋二老爷也狠狠瞪了宋明玉兄妹一眼，转身离开。

　　周氏、唐氏和长房的兄妹宋明珠、宋世璟犹豫了一下，也走了。

　　但唐氏却没叫自己的一双儿女。

　　宋明玉将这一切都看在眼里。

　　关氏两口子立刻如同开了锁的猴子精神大振，“给我们！快把菜给我们！”

　　对于老太太的骂，根本没放在心上，饿都要饿死了，好不容易有一顿好吃的，干嘛不吃？

　　剩下的？呵，说的好像他们每天吃的不是大房、二房吃剩下的一样......

　　大房、二房可没剩下过这么多好吃的给他们呢。

　　宋明玉来之前跟莫大人要了钥匙，这时便打开，三房两口子迫不及待将两碗菜拿了去。

　　其他人本来还有些犹豫要不要吃的，一看这菜色，吃，为什么不吃！宋家落到如今这地步，以后还不知道能吃得着几次这样的好菜呢。

　　“别挤别挤啊！”

　　“给我留点！”

　　“不要抢！”

　　看着他们迫不及待一旁吃去了，宋明玉、宋世川将门锁上，离开了。

　　宋世川心里有些闷闷的不太好受。

　　一方面是那两位大老爷和宋老太太气得要冒烟的大骂令人郁闷，另一方面，看到大房、二房那么些人也有为了两碗剩菜而双眼放光的时候，不能不让人感慨万千。

　　就在一年前，打死他他都不敢想象会有这么一天看到这么一幕。

　　宋世川把自己心里想的说给宋明玉听，闷声道：“我不是同情可怜他们，他们不值得，就是觉得、觉得......哎，谁知道明天会发生什么呢......”

　　宋明玉笑笑：“世事无常，真说起来这也不算很奇怪。无论怎样，做人呢，总要有底线，得意的时候别无故欺负人，失意的时候也别灰心丧气，再坚持一下，说不定就有奇迹呢？他们落到今日，是他们的应果报应，咱们有今日，是受了他们牵连，但塞翁失马焉知非福，或许，咱们的好日子这才开始呢？”

　　“哈哈哈！玉儿说的太对了！”宋世川心底阴翳一扫而空，“咱们是咱们，咱们不会变成他们的，永远不会。”

　　“嗯！”

　　兄妹俩相视一笑。

　　他们回去之后，说了剩菜的事儿，宋四老爷听说那三房大部分人都吃了，老太太几个没吃，也没在意，只要不浪费了糟蹋东西便好。

　　他和苏氏更关心的是自家儿女有没有受委屈？

　　看到他们都好好的，这才放心。

　　那边小院，关氏等人不敢把剩菜拿到屋里叫宋老太太他们看见，生怕他们不准吃，就在外头吃的。

　　全都是好菜，美味可口。

　　一开始还有点儿别别扭扭的，等咬下第一口，嚯，一发不可收拾。

　　反正吃都吃了，何必还端着？趁机多捞点、多吃几口是正经！

　　屋里，气压低的可怕。

　　宋老太太阴着脸，脑袋发炸，脸上一阵红一阵白，心口也隐隐作痛。

　　两位大老爷和他们的夫人、宋明珠、宋世璟兄妹也都默然无声，大家都不敢开口，以及，大家的心情都非常不好。

　　不是滋味。

　　难受至极。

　　怎么会这样......

　　“哼！”宋大老爷一拳砸在自己掌心，咬牙切齿：“老四他们一朝小人得志竟敢如此羞辱我们，我发誓，总有一天我会十倍百倍的还给他们！叫他们后悔今日所为！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第25章 他们就是冻死饿死，也绝不吃免费阅读。https://www.23sk.net 