    星感石开始变亮，宛如一个超大功率的电灯，照在学生的脸上让他们只能勉强虚着眼睛观看台上发生的一幕。

    比穆白的更亮，比莫凡的更亮。

    嘭！

    那星感石炸裂开来，碎成大小不一的石块落在地面。

    “炸了！”

    “嘶！这是什么情况，难道这块星感石也坏了吗。”

    “不是坏了，而是星感石承受不住他的魔能。”

    “对对对，好像我们高中用的星感石大部分都是用的初级星感石，只能承受的住初级一阶的魔能，不对！那……”

    学院的星感石只能承受初级一阶的魔能，要是超过这个界限的话就会奔溃炸掉。一个这样的星感石从来就没有炸掉过的前例，就算是穆宁雪修炼一学年也不具备这样的实力吧。

    所有人都在这一刻安静了下去，目光都变得惊讶，渊明打破了他们的认知，尤其是一边的穆白牙齿咬得作响，为什么今天他想踩在脚下的两个人都狠狠的给了他一巴掌。

    穆贺则是冷冷的看着渊明，这是什么情况，这家伙不是半个月之前都还无法修炼，凭什么现在可以到达初级二阶。

    穆卓云更是直接愣住了，虽然他刚才在渊明面前表现的很平静，但是当初渊明被喂养魔弓碎片的事情确实是他亲自下的命令。

    不是被剥夺了天赋，吸收了魔能？

    穆卓云狠狠的盯了穆贺一眼，眼神之中像是在告知，你为什么不把这家伙直接杀了。

    现在他表现出来的天赋可不能成为博城穆家的仇人。

    “校长，要换星感石吗？”那负责考核的考官看向呆在那里的校长，颤抖的询问道。

    闻声，天澜魔法高中的校长这才反应过来。

    深吸了一口缓和震惊的气，没好气的说道：“还换什么换，难道你又觉得星感石出问题了吗？”

    “不是……我……”

    “你什么你，你还不快继续考核！”

    “噢噢噢噢，是。”

    “渊明sss!“

    “下面进行释放考试。”

    “等等。”渊明冷笑着出声：“难道我还需要释放吗？”

    嚣张的语言停止，此时绝大多数从震惊中缓过来的学生都又愣在了原地，是啊，人家都已经到达了二阶，难道还要考二阶魔法的释放吗？

    就算人家会也别考了吧，那泥马有多伤我们的心。

    有些学生甚至哭出的声，“为什么，为什么啊，说好的大家一起当学渣，结果你们一个二个的都在哪里突破自我是吧。先是莫凡，又是这个把星感石都弄裂开的渊明，不活了，老子不活了！”

    “闭嘴吧，你还拿了个B，我可是D，我觉得我都跟魔法师无缘了……”

    “哈哈哈哈，果然是穆家的实力啊，没想到你们一个旁系就有一个那么强大的族人，而且那个莫凡的父亲好像也是在你们穆家庄园里的吧，就是可惜这样的种子怎么都被你们赶出了家族呢。”一旁的猎者联盟的学校董事打趣的说道。

    而闻声的穆贺却越来越阴沉，他对渊明在了解不过，这家伙就应该是一个废人，可是凭什么他能那么快的进阶，这里面肯定有古怪。而当初宇昂将渊明踢出穆家是被他所默许的，也就是说他害的穆家失去了这个天赋极强的下人。

    “穆贺！”穆卓云沉声叫道。

    “我……”

    “哼，希望你以后做事之前先好好想想。”穆卓云不留情面的怒斥道。

    而又立马转身叫来一个考官，想让他将渊明叫过来。

    既然不能成为敌人，那就必须赶紧拉拢这个天才。

    “我们穆世家族在不久前刚刚好得到了一个灵级的星尘魔器，既然你是我们穆家里面表现最突出的族人，所以我打算将这灵级的星尘魔器赐予你，而将你赶出穆家的宇昂我自然会找机会让他在你面前道歉。”穆卓云摸着胡须说道。

    这番话，在整个魔法高中的学生贺老师面前说的，穆卓云自然是给足了渊明面子。

    整个庄园里有那么多的旁系子弟想要争夺那可怜的资源，他却根本不把那些人当成一会儿事，反倒是渊明本身被家族所抛弃的弃子突然爆发出那么强大的天赋，让他这个博城穆家的家族都动容。

    这个社会上，从来都是狼吃肉，狗吃屎。

    渊明现在的表现当然不能把他当成狗来看待，化狗为狼的他有资格吃狼所拥有的那部分资源。

    说实话他也有些肉疼，要是渊明没有被家族赶出去，他或许只用给他加大一点资源就好，哪里用的上送出一个灵级的星尘魔器，要知道灵级的星尘魔器可是花了上亿的钱才买来的，整个博城唯一拥有灵级星尘魔器的本来只有他的女儿穆宁雪。

    “大哥，渊明可是杀了我们穆家的管家穆炎啊，这……资源给一个白眼狼，倒不如给穆白这个对我们家族忠心耿耿的人，再加上渊明只是旁系的外姓……”穆贺听到奖励星尘魔器的那一刻整个人都傻了，急急忙忙的说道。

    而穆白短暂的震惊后，他的脸变得异常的阴沉，紧紧的握住拳头，手心渗出一丝血线。这次考核，他似乎已经完全成了别人的垫脚石，莫凡还好，而他好像是现在就跟不上渊明的脚步了。

    “半个月！凭什么它可以达到初级二阶。”他有一种感觉，这个问题应该在他杀穆炎的时候就应该出现，只不过宇昂那家伙好像并没有把所有的事情的说出来，而且好像穆炎的尸体也早早的被收拾了干净。

    不过这始终是穆白的猜测，他跟宇昂两个毕竟约等于上下级的关系。

    他穆白费尽心思的想要脱掉自己旁系弟子的身份，进入到穆家真正培养的核心，获得更加丰富的修炼资源，那样的他才不会继续当那个会受人冷眼的半小少爷。

    可是这原本能够让他获得家族重视的机会，却被一个半路杀出来的渊明拿到了。

    凭什么！

    “我已经下定了决心，渊明从今天开始就是跟宇昂同样的存在，穆贺你也要给渊明道歉。”穆卓云摆了摆手，脸上还保持着对渊明那含蓄的微笑。

    小崽子，你在那里动也不动的看着我干嘛。

    我可是把家族的最高资源都给了你，不计较你杀了穆炎的那件事，还不快点开心的接下我的馈赠。

    摇着尾巴好好的感激我这个有大海量的掌管者。

    “渊明，你还在哪里愣着干什么，还不赶紧谢谢家主的奖赏。”穆贺看到渊明毫无反应，没好气的说道。

    “那道歉呢？”

    冰冷的手掌捏了捏，看到闻声扭过头来的渊明，瞳孔顿时放大了许多，难道真要我穆贺当着那么多人的面，给你当众道歉你才满意？

    这种事情等回到了家族不行？

    我堂堂掌管者之一，你还想要怎样。

    小声的凑近渊明的耳旁说道：“你小子不要太过分了！”

    渊明看着脸色憋得通红得穆贺，发出一阵轻笑。

    难道在他们眼里，我堂堂渊明就应该是被套在庄园里的野狼，给他一点好处就会被完全驯服的吗？！

