    一尸两命自杀在家里。负责的警察很严肃，这一起案子可以说是相当恶劣了，但也同样低调处理。

    “孕妇自杀一尸两命，如果让那些好事的自媒体来怕是要弄的满城皆知了。”

    警察皱了皱眉头看着眼前的现场，哪哪觉得古怪。

    “是自杀吗？”

    另一边负责取证的警官摇头道。

    “不对，有拖拽的痕迹，是有什么人，将她活生生勒死的，但现场...”

    “现场怎么了？”

    “现场找不出第二个人的指纹痕迹。”

    “这...什么样的犯罪才能做到这样的程度。”警官呢喃道。

    对于这样诡异的情况，他也只能是如实上报。

    三天后...

    一批调令下来，有外援来协助调查。

    当地的警官略微有些困惑，这是什么样的外援来调查？

    让他们没想到的是，来调查的，居然是两个道士。

    “贫道，自白云观而来。”

    “你好。”

    马警官是千想万想想不到，上面指派来支援的人居然是两个道士。

    “你好，我等师兄弟乃是白云观道人，他是凌虚子，我是凌空子。”白云观的一旁一瘦两个道士，态度也挺好的，笑脸相迎。

    这让马警官虽然有些疑惑，但好歹是伸手不打笑脸人，虽然觉得古怪，看着眼前的胖道人说道：“你好，凌虚子先生...”

    “不必多言，带我们去案发现场看看便可。”

    此时，马警官犹豫片刻后说道。

    “你们...真的行吗？在断案这方面？”

    “断案，我们不行的。”凌空子道人微微笑道：“但勘邪驱魔，破降妖魔鬼怪，我们是专业的，请警官大可放心。”

    马警官张了张口，但没说什么，无论他们的身份如何，他手中接到的调令是真，这些人来也是真。

    一旁的老警察看着马警官一副很不淡定的样子，便上来拍拍他的肩膀提醒道。

    “小马，淡定点。”

    “老张，我这怎么能不淡定，难道你以前遇到过这种情况吗？”马警官看着一旁的淡定的老警官，也相当的佩服他的淡定。

    那是他的上司，也是区县里升职爬上来到市里的，硬实力惊人，经手过不少的大案要案。

    张警官悠然的点燃了一根香烟，说道。

    “我们这些上了年纪的老警察，有不少也知道，以前的一些案子，也请过道士和尚来协助调查的...”

    “这样的吗？我怎么不知道这事儿？”马警官有些意外的看着这老警察。

    “啧，这些事儿当然是不会录档案的，除了经手案子的人不会有人知道。顶多就是在同事与同事之间口口相传一下，不过大部分没经历过的人也不会相信的...你看，就是你这样一脸‘这些都是封建迷信’的表情。”

    似乎对这位年轻警察的质疑和古怪不太意外。

    此时，张警官却是叹气道

    “唉，不过今年确实情况和以前确实是有些不太一样。”

    “怎么不一样了？”马警官疑惑。

    老警察此时吐了一口烟圈说道。

    “以前一个市里可能两、三年才有这样一个需要道士和尚协助的案子，基本上掀不起什么波澜来。但现在这种情况...我从我的那些其他县市的同僚那里得知消息...”

    “基本上一年就有两三起了，相比以前，是更频繁了啊。”

    ...

    刘磊身处在一个很陌生的地方。

    从未来过的地方，是两层高的楼阁，而阁楼的周围是一片雾气茫茫，挂满了白色的绸缎子。

    好听的戏曲声，古韵的唱腔。

    从来没有听过这么好听的歌声。

    也从未有听过那么凄清凄凉的歌声，声声诉说着凄离的苦痛。

    刘磊感觉自己要迷失在这里了，也不顾这仿佛有生命似的白色缎子正在勾引他，直勾勾的走进了这阁楼里。

    好想见见这唱歌的人。

    唱曲的歌声越来越近...貌似，是在前方一个四四方方的水井那里。

    刘磊越靠越近，越靠越近...

    声音也越加的清晰，好听的唱曲中，有着丝丝悲凉的音儿。

    “薄幸王魁，应举求官不见归。狠毒无仁义，忘了言盟誓。嗏，何日会佳期?减香肌，倚遍栏杆，目断秋云，甚日何年鸾凤栖?””

    然而唱到这里的时候，悲凉的音儿瞬间充满了愤怒，怨恨，和恶意...

    与此同时，刘磊也来到了井口边，他看到了一个吊死在井口的女人，抬起头来，苍白的脸儿正在看着他。

    “你，也是负心人儿？”

    忽然，这时候传来一阵猫叫声。

    “喵！！！！”

    转身望去却是一只炸毛的黑猫正在朝着女人低吼，发出哈气的警告声。

    “啊啊！”

    这女人听到猫叫后，尖叫一声，被这一声猫叫吓得遁走无踪。

    ...

    刘磊从梦中猛的惊醒过来，浑身上下冒着冷汗，看看旁边的时钟，此时此刻是半夜三点。

    梦中的那个女人，和他之前照镜子遇到的女人长相一模一样。

    原本他还以为是太累了产生幻觉，但如今看来...

    对了，刚刚梦中的黑猫，怎么那么像贝贝？

    贝贝是刘磊小时候在路上捡的流浪猫，断断续续养了10年了，现在已经是一只老猫，和刘磊感情极深厚。

    刘磊刚起身，就看到了毛色有些枯萎的黑猫正静静的躺在自己的床边，双目紧闭的趴着好像睡着了一样。

    刘磊叹道。

    “臭贝贝？怎么又上床了。”

    年迈的老猫渴望温暖，有时候不想在地上睡觉，以前都禁止他上床的，不过有时候刘磊也不会在意，特别是现在猫老了之后，他不会重手驱赶，只会轻轻的抱下去。

    像往常一样。

    刘磊想轻轻抱起贝贝放到床下去，却发现贝贝的身体已经僵硬了许久。

    “贝贝？”

    “贝贝...”

    摇晃了一阵子，刘磊发现了。

    这只老猫再也不会用踩过猫砂的脚上他的床了。

    ....

