        黄河。

    贯穿南北，横断神州。

    一条浩浩荡荡的河流，夜色中不断的涌动。

    寂静无声，迷离的夜色如迷雾弥漫于天地。

    天空之上，月光星稀，和往日相比，天色显现的较为黑暗。

    流动的水面上面，气泡不断浮现出，咕噜噜的声音先后响起。

    突然，水面一下子裂开。

    一道黑影自水中冲出，水滴四处的挥洒，一条长约丈许的黑蛇，掀起了一道腥风，朝着黄河岸边扑去。

    漆黑色的鳞片，完美的融入于夜色中。

    突然，冲出的方向，一道水柱自水面上升腾而起。

    水柱像是一面墙壁，横断了黑蛇前进的方向，黑蛇首当其冲，二者冲撞到一起，黑色的鳞片泛起乌黑色光芒。

    不断抵挡着水柱，但黑蛇依然如被一柄重锤敲击到了脑袋上，一下子僵硬住了。

    水浪掀起，人身虾头的巡海夜叉，手中持有一柄重锤，现身于黑蛇前方，身后水流涌动，一位位人身虾头的虾兵，身披甲胄，手持钢叉，静静的站在巡海夜叉之后。

    一身亮银铠，在夜色当中泛起银白色，如同一盏明灯，不断驱散四方的黑暗，为天地带来光明。

    巡海夜叉看着黑蛇，冷笑起来开口讲道：“河伯老爷已经下令，禁止水族厮杀。”

    “如你这等要是无神志，自不在法令约束之列，可你已经诞生神志，竟然胆敢吞噬水族修行，自是不能轻饶。”

    “你要是束手就擒，还有一线生机，要是继续反抗，杀无赦！”

    黑蛇盘踞在一起，修长猩红色的蛇信不断吞吐，冰冷的话语吐出道：

    “我等吞吐灵气，诞生神志成为精怪，本是自由之身，却是要受到令法约束。”

    “刚刚诞生神志者懵懵懂懂，依然按照着本性行事，想要在此时约束本性，遵从河伯令法，这是绝对不可能的事情。”

    “而这河伯颁发令法，名为水族考虑，实则借故屠戮水族。”

    “如此继续下去，黄河当中水族十不存一，到最后能够剩下多少？”

    “这河伯心狠手辣，不过是其眷顾人族，刻薄我等异族。”

    黑蛇语气高低起伏不同，话语夹杂着情绪，诉说着不公之事。

    巡海夜叉神态不变，冷然的开口讲道：“你不过是断章取义，河伯老爷对于刚刚诞生神志的水族，派遣教员教导向善。”

    “也只有你这等吃里扒外，想要走捷径吞噬血食增强实力者，才会觉得河伯老爷不公。”

    说道此处巡海夜叉，双眸中生出凌厉之光，语气质问的讲道：“刚刚一番话语，有理有据，绝对不是你这等粗坯能够说出的话？”

    “到底是谁暗中相助你逃出水牢？”

    黑蛇嘴巴张开，尖锐的毒牙露出，再一次向前扑出。

    嘴巴当中墨绿色的雾气，自黑蛇口中吐出，正在迅猛的蔓延开来，铺天盖地，席卷四面八方。

    巡海夜叉身后虾兵，他们向前踏出一步，一股煞气冲出。

    彼此之间，动作如一，一股杀气凭空出现。

    武器挥舞之间，凌厉的气劲斩出，像是开天辟地的一刀。

    墨绿色的毒雾，瞬间被撕裂开，一分为二。

    滚滚的墨绿色毒雾迅速的消融，但本来应该出现的黑蛇，已经消失无踪。

    巡海夜叉眉头一皱，两条长须抖动，像是绳索交织在一起，双眸生出神光，不断横扫四方。

    黄河水流不断流淌，未曾看见任何身影。

    黑蛇已经消失不见了，这让巡海夜叉恼怒，手中的重锤轰然落下。

    轰！

    一声巨响。

    前方水流冲向天空，一道道水柱自水面上生出。

    接连蔓延到上百米，冲天的水柱不断挥洒着黄河之水。

    溅射而来的水滴，未曾到巡海夜叉身前，就已经自动的改变了方向。

    不甘声音响起：“又让这黑蛇给逃了。”

    沉默一二后，巡海夜叉对着虾兵讲道：“去给将军传信，这黑蛇背后有人相助，每到关键时刻，都能够让其逃走。”

    “诺！”

    一切，皆显化在一面水镜之上。

    黄神端坐于水府之中，珊瑚于水中，不断生出光芒，驱散水底黑暗。

    水晶铸造的墙壁，纯净透彻，扇贝一开一合，附带着某种节奏。

    看着水面上发生的一切，黄神嘴角翘起，生出了冷笑之色。

    真有意思，最近这天下河流，可是一点也不平静。

    不光是黄河，其他河流也是如此，接连的发生事情，这一种情况已经持续良久了，非是这几年才发生的。

    在黄神看来年头已经不短了，而黄神发现此情况，却只是最近的一段时间。

    一直把目光注视在神州大地上面，对于江河却是有一些忽略了，谁能够想到江河当中竟然出事了。

    要不是神祇真身那里，成功的凝聚了余下的四道法则符文，黄神已经不需要借助着黄河河伯的神位，去帮助神祇真身，黄神已经不需要一开始那么忙碌。

    开始处理黄河当中的一些事物，彻底的掌握黄河权柄，那么对于黄河中发生的事情，一定还会忽略过去。

    眼前刚刚发生的一幕，站在黄神的角度来看，根本不算是什么大事。

    想要水族全部向善，这是不可能的事情，狼吃羊，这乃是本能。

    黄神不过是借此清理一些水族，不让其成气候。

    这么多年过来，天地间灵气已经到了玄仙，江河和深山当中开启灵智，化为精怪者不在少数，所以必须要清理，这是见到异族，率先产生的想法。

    有反抗者很正常，但这反抗者的水准，有一些出乎黄神预料。

    精怪会反抗，但那都是本能。

    而黑蛇刚刚一番话，绝对不是普通精怪说的出口的。

    背后绝对是有组织，这黑蛇肯定是进修过。

    江河倒是有一些松懈了，这是一个教训，人间界至关重要，有人谋求神州大地，那么自然也有人退而求次。

    就是不晓得到底是谁预谋布局了。

    不过对方在黄河中动手，这就是在撩自己，那么黄神肯定要有所行动，好回敬对方。

    