    这一届兽人不行啊……

    奥格瑞姆发出了弱者的声音。

    虽然说兽人都是天生的战士，但是霜狼氏族的大G们太年轻了，没有经历过那场恐怖的战争，对于战场完全没有直观的概念，完全处于首领叫我来巡山我把世界看一看的状态。

    这是要出人命的！

    德雷克塔尔这个鬼精鬼精的老瞎眼，完全把奥格瑞姆当做工具人使用，他算准了奥格瑞姆的荣耀不允许奥格瑞姆接受失败，所以把氏族里的棒小伙送了过来。

    但是，这些年轻的绿皮哇嘎们除了听话，敢打，对于战阵啊，队列啊，战术准备啊，完全一无所知。

    角斗士出身的萨尔陷入我们兵强马壮的错觉，奥格瑞姆不可以。

    所以，他再次联系了斯巴达克斯。

    “我需要人手。”

    “……”

    “从你的看守所里调一批老兵给我。”

    “……”

    “斯巴达克斯，你必须帮我，这也是帮你自己，你的主子……”

    “够了，奥格瑞姆，这是你的问题，不是我的。”

    “你也是个兽人。”

    “我的酋长，你还没有认清现实吗？部落亡了。”

    “斯巴达克斯…..”

    “那个依靠欺骗组建的部落已经灭亡了，灭亡在另一个欺骗当中。卡洛斯从没有用谎言蒙骗过我，我，我们，我们这些选择赎罪的兽人都知道当初发生了什么。差一点，你只差一丁点，只差那么一丁点就能攻破洛丹伦城，你只差那么一丁丁点就能成为兽人的英雄，最伟大的英雄。但是你不是，古尔丹出卖了你，出卖了大家。部落亡了，部落已经灭亡了，可是兽人不能消亡，我们犯下的罪孽由我们这一代人弥补，孩子们是无辜的，明白吗？所以我不杀你，你明白吗？不，你不明白，你眼里只有欲望，你只看到了机会，一个东山再起的机会……”

    “我......”

    “别说话，奥格瑞姆，别说话，我知道我现在很啰嗦，但是不说这些，不发泄出来，我没有办法与你正常交谈。”

    “现在……”

    “别否认，你就是这样的人，奥格瑞姆，你就是这样的人！所以我才愿意为你出生入死，我没有后悔过！但是你失败了！奥格瑞姆，你失败了！！！”

    十多年来，斯巴达克斯第一次吐露了心声。

    圣光不是万能灵药，卡洛斯的洗脑也不是无敌的手段，排解了邪能对心智的腐蚀，斯巴达克斯确实对战争中的不荣誉悔恨万分，但是他从不曾对部落为兽人争夺生存空间感到罪恶。

    所以他无法原谅奥格瑞姆。

    当年，奥格瑞姆洞悉了古尔达的阴谋，是剑圣们一同摧毁了暗影议会，重创了古尔丹令其昏迷，才有了奥格瑞姆与黑手的光荣决斗。

    当年，是奥格瑞姆敏锐的察觉到部落与联盟的实力对比变化，才有了斯巴达克斯等三位剑圣秘密前往奥特兰克帮助艾登做出选择。

    卡洛斯的圣光或许可以令普通的兽人发自真心的忏悔，但是对于从德拉诺那地狱般的生存环境中磨砺成长的剑圣们，这种力量并不足以改变心智。

    斯巴达克斯为卡洛斯，为巴罗夫家族，为奥特兰克王国服务的原因只有一个。

    为了兽人。

    “当年我们发过誓，一定要给大家斩出一个未来。但是你忘记了。”

    “不，我没有！”

    奥格瑞姆大声的反驳。

    “耐奥祖架空了我！如果我真的忘记了，我现在应该在霜火岭当我的黑石氏族大酋长，而不是在人类的世界苟延残喘寻找机会！如果我真的忘记了，我应该找个女人生个孩子平淡的过完我的下半生，而不是如同荒野的猎犬一般寻找任何一丝机会！我是部落的大酋长，我是奥格瑞姆.毁灭之锤！我没有忘记！”

    斯巴达克斯看着奥格瑞姆的鼻孔中喷出的热气，看着他赤红的双眸，陷入了深沉的思绪。

    “没有机会了，奥格瑞姆，部落灭亡了，联盟也陷入衰退，如果早几年你能站出来，或许还有机会。但是现在没有了。那个男人回来了，带着满身钢铁与鲜血的味道回来了。你不是他的对手，你已经老了，而他年富力强。按照计划行事，能救多少是多少，别再为了自己的欲望害死同胞了。”

    奥格瑞姆想要大声驳斥斯巴达克斯，但是话语到最后还是变了调。

    “所以我需要人手，当年的老兵，给我当年的老兵，一百个，五十个，十个，多少都行，给我真正的战士，让我为了兽人再战斗一次。”

    斯巴达克斯沉默了。

    良久……

    “我尽力。”

    不想再谈话，斯巴达克斯的身形消失在奥格瑞姆的视野当中。

    “如何？”

    当奥格瑞姆返回营地，萨尔立刻从人堆里脱身，凑到了他身边。

    “等消息吧。”

    奥格瑞姆心情复杂的说道。

    兽人是天生的战士，但是战士也分三六九等。战场之上，或许存在以少胜多，但是绝对没有以弱胜强。弱就是弱，强就是强。霜狼氏族在深山中休养多年，渐渐恢复了元气，可是霜狼氏族的小伙子们比如联盟的士兵……差太多了。

    单打独斗，每一个兽人棒小伙都是好样的，奥格瑞姆毫不怀疑他们能够拧掉联盟的狗头。

    但是战争从来都不是单打独斗。

    奥格瑞姆觉得自己在战场上应该与卡洛斯.巴罗夫见过面，但是对于他的长相，已经完全没有了印象。

    那个联盟的野心家，所谓的骑士王正在背后打磨着餐刀，准备从兽人身上继续割肉。

    所以奥格瑞姆觉得自己不能按照他的计划来。

    互相利用罢了。

    看着营地里朝气蓬勃的新一代兽人，奥格瑞姆的责骂实在说不出口。

    如果当年部落赢了，是不是现在兽人就不用遭受这样的苦难，自己也不必因为小伙子们略显稚嫩的散漫而动气。

    “你们啊，真不是好士兵。”

    最终，奥格瑞姆平和又无奈的说道。

    “为什么？”

    萨尔诚恳的求教。他的眼睛里闪耀着真诚与渴望，已经一种令奥格瑞姆感觉熟悉的光芒。

    这个小家伙……

    奥格瑞姆突然明白了，自己对萨尔的喜爱，不仅仅因为他是杜隆坦的儿子。

    还因为，萨尔像极了当年的自己。