    和《天涯》同期上映的电影一共有六部。

    这六部电影有两部导演都姓张。分别是电影《失恋攻略》的导演张多多，和《武侠》的导演张元。

    而这两部电影的票房成绩差不了多少，很难判断和西瓜大郎合作的那个张导到底是谁。

    有的人觉得是张多多。

    因为去年华国电影节时，他和吴槐都被最佳导演奖提名。但最后电影节把奖杯给了吴槐，张多多白白陪跑了一趟。

    但有人觉得应该是张元。

    因为他导演的《武侠》，和吴槐执导的《天涯》是同题材电影。《天涯》如果毁了，受益最多的就是《武侠》了。

    大家各执一词，都觉得自己推断的有理。甚至还有好多人直接跑到张多多和张元的微博下面质问起来。

    张多多倒是什么也没说，但是脾气出了名火爆的张元受不了了。

    他直接在微博上开骂。

    【导演张元：别在我微博下面没事找事！怀疑我就拿出证据来！某些导演和演员想炒作自导自演也要有点底线，不要拉踩那些真正安心做电影的人！】

    立刻有课代表对这条微博提取了重点。

    张元想表达的意思是：第一、我是清白的。第二、我是个安心做电影的人。第三、这场事件是有些导演和演员为了炒作，自导自演的。

    那么问题来了——那些为了炒作，自导自演的导演和演员是谁？

    【额……张元说的难道是阮柒湛容和吴槐？】

    【除了他们三个，也没别人啊。整件事从头到尾，不就只有他们三个当事人吗？】

    【所以……贴面吻事件是阮柒湛容吴槐为了《天涯》，自导自演的炒作？】

    【有点像哦。不然沈文谦怎么会有那么多西瓜大郎的聊天记录？这些记录他是怎么弄到的？】

    【妈耶！娱乐圈太可怕了，阮柒他们竟然自导自演了这么一出大戏！我们都成炮灰了？】

    【艹！有点想骂人！为了炒作至于这么丧心病狂吗？】

    因为张元的这条微博，好不容易向阮柒湛容倾斜的舆论再一次出现了扭转。

    粉丝们看在眼里急在心里。他们纷纷去私信沈文谦，希望他能再想想办法。

    沈文谦看着张元的微博，发出了一声冷笑。

    “欺负我家崽儿，老子现在就打肿你的脸！”

    说完，他手指头在手机屏幕上一点，将早已经编辑好的第三波证据发了出去。

    【经纪人沈文谦：@张元，出来挨打。[图片]×18】

    又又是十八张截图！！！

    吃瓜已经快要吃撑的网友们立刻将图片打开。

    第一张截图，是一份银行转账汇款的记录。

    收款人方名叫张胜，沈文谦在这里用红字标记了一下，告诉大家张胜就是西瓜大郎的真实名字。

    而这张转账记录的汇款方名字，叫李萌萌。

    众所周知……李萌萌是导演张元用了七八年的助理。

    大家看到这份证据，惊的在心里‘卧槽’了一声。

    然后翻到第二张截图。

    第二张截图，是一份聊天记录——出自张元的助理李萌萌的微信小号！

    有网友拿着这份聊天记录和西瓜大郎的那份对比了一下，发现无论是聊天时间还是聊天内容，都能对得上！

    跟西瓜大郎聊天的那个人就是李萌萌！

    西瓜大郎之所以喊她张导，是因为李萌萌是张元的助理！

    这证据简直比金刚钻还硬！

    网友们震惊的倒抽了一口凉气，然后翻到第三张截图，全都一愣。

    因为第三张截图到第第十八张，密密麻麻的全是张元导演的那部电影《武侠》票房造假的数据！！！

    大家仔细看完后震惊的发现，同期上映的几部电影，票房竟然全被《武侠》偷走了一部分！

    这简直是……

    【太无耻了！！！】

    【偷票房偷的这么猖狂，《天涯》的票房竟然被偷走了八千多万！】

    【卧槽啊简直，怪不得《武侠》刚上映的前两天票房增长那么慢，可到了第三天就开始疯涨，原来是偷了别人家的！】

    【老夫从未见过如此厚颜无耻之人！】

    【张元刚才发微博说什么来着？安心做电影？他特么是安心偷票房吧？！】

    【为了《武侠》的票房，不惜用贴面吻照片陷害阮柒湛容，还污蔑他俩是为了炒作自导自演。如果不是沈文谦放出这波证据，一定会有好多人被他蒙蔽的！】

    【艹！越想越气，老子忍不住了，去骂张元！】

    沈文谦放出的三波证据，简直如雷神之锤将张元的所作所为一锤锤死在坑中，完全没有狡辩的机会。

    一切真相水落石出，网友们的怒火也熊熊燃烧起来。

    大家纷纷跑到张元微博底下对他破口大骂，这件事之前闹得有多大，张元就会受到成百上千倍的反噬。

    不到十分钟，#张元陷害湛容阮柒#、#张元偷票房#、#张元西瓜大郎#、#张元聊天记录曝光#等多个话题，跟坐了火箭似的在热搜榜上飘的到处都是。

    几家粉丝憋了一肚子的怒火也终于有了发泄渠道。他们不再撕逼，而是齐心协力的冲到张元微博下面，对他的行为疯狂的进行谴责。

    娱乐圈第一阮吹的王乐可小朋友更是一马当先，直接在微博里连骂张元十条！

    【@张元，原来是你小子陷害我阮姐。挺大的岁数脸挺白，心怎么这么黑呢？当初你妈生你的时候吃黑米了吧？】

    【@张元，人可以缺心眼，但不能缺德。可你不仅缺心眼，还特么缺德。所以你不能被称作是人。】

    【@张元，偷我阮姐票房是吧？以后你但凡有电影上映，华人影视旗下的所有院线都不会和你合作！老子气死你！】

    【@张元，麻溜给我滚出来给阮姐道歉！五十多岁糟老头子欺负二十岁小姑娘，你亏心不亏心！】

    王乐可一口气骂了十条微博，一句重复的话都没有，网友们简直叹为观止。

    而比起王乐可，沈诗的微博就简单多了。

    【沈诗：@张元，沈家律师团欢迎你。】

    意思就是，陷害小七，等着吃官司吧！

