    越是对黑蝎了解得越多，越是能明白为什么黑蝎在术士界会这么的臭名昭著，狠狠喊打。

    他们的所作所为，简直就是在给术士界抹黑，是术士界的毒瘤。

    “我出手，就是猜想到这一切可能都是黑蝎的阴谋，不想看到她被黑蝎利用还不自知。”沈凝霜说出了自己这次为何主动出手的原因。

    她眼神复杂地看着白芷，轻叹道：“我不想看到你和曾经的我一样，不但被黑蝎所害，还差点成了他们手上害人的工具。”

    我暗暗吃惊，看来沈凝霜和黑蝎也有着不为人知的过去。

    白芷哭得悲痛欲绝，让人心生怜悯。

    这么多年以来，她本以为自己在报仇，没想到只不过是被黑蝎利用，玩弄于股掌之间的棋子。

    “我该怎么做才能减轻自己所犯下的罪孽？”白芷哭着看向沈凝霜，向沈凝霜寻求帮助和解答。

    沈凝霜告诉她，意识到自己的罪孽，那就选择好好地赎罪。

    毕竟在这几十年期间，因为来到屏山村这里被害死的无辜人不少，不只是屏山村村民的阴魂而已。

    那些人大多都是来到屏山村后，灵魂被拉入虚假世界，在日复一日的重复经历后，灵魂最终承受不住烟消云散。

    这次要不是我们及时找到了我们学校的那六名学生，他们的结局最终也是灵魂烟消云散，连轮回转世的机会都没有。

    “赎罪？”白芷抹了抹脸上的泪水，喃喃道。

    此时，静缘大师开口了。“姑娘，你就到你该去的地方赎罪去吧，或许将来还有入轮回的机会。”

    爷爷也点了点头。“没错，就由我们来替你超度，助你离开这是非之地。”

    于是爷爷他们让白芷放出那些被困在虚假世界中的屏山村村民，静缘大师和慧觉负责超度他们入轮回。

    而他和徐之栋负责超度白芷，送入阴间赎罪。

    屏山村村民的阴魂数量众多，白芷又是强大到接近于鬼王实力的阴魂，所以我们必须分工合作，分开超度他们。

    “好，那就劳烦各位了。”说完，白芷放出了那些屏山村村民的阴魂。

    顿时，荒凉破败的屏山村中布满了阴魂，看着有些骇人。

    它们哭得悲痛，似乎也已经得知了真相，纷纷都向白芷道歉，请求她原谅。

    白芷则是闭眼强装镇定，表示所有人都是受害者，不必向她道歉，总之所有人就此别过，一切恩怨情仇都一笔勾销。

    说完，她昂首不然眼眶中的泪水流出。

    “屏山村的阴魂们，请随贫僧来，由我们师徒两为你们超度，送你们入轮回。”静缘大师两手合十，对四周的村民阴魂说道。

    之后，他和慧觉便带着众多阴魂离开此处，找合适的地方去超度屏山村的阴魂们。

    “李龙渊，我们怎么办，我们还不想死？”我们学校的六人魂魄也出现了，向我哭诉道，一脸惊慌。

    刘程叹了口气，告诉他们六人他们死不了，等处理完这里的事，我们会把他们带回去，将他们六人的魂魄送回他们的肉身中。

    “希望你们六人吸取这次的教训，以后决不能再如此作死。”杨静走了过来，冷声说道。

    六人纷纷点头，以后就算给他们十个胆，他们也不敢再这样作死。

    见他们已经知错，杨静不再多说什么，而是取出一个巴掌大小的青色瓷瓶。

    瓷瓶上散发着不弱的气息，竟是一个法器。

    “你们六人就先到这法瓶中待着，免得再出什么差错，也能帮助你们恢复一些神魂。”杨静随后对六人说道。

    六人纷纷看向我，我微微一笑，让他们按杨静说的做。“那应该是龙虎山天师府的养魂法器，进去对你们只有好处，没有坏处。”

    闻言，六人走向杨静手中的法瓶，化作六团白光飞进了法瓶中，杨静封住瓶口后收起了法瓶。

    我们说话间，爷爷和徐之栋已经到毁坏的古树那去布下准备用来超度白芷的阵法，白芷也随他们二人而去。

    沈凝霜此时也从破烂屋顶上轻轻飞落，身形优美。

    “神仙姐姐好！”刘程讨好般地向她问好。

    沈凝霜只是简单的看了他一眼，然后便对我说道：“剩下的就交给你们，我休息了。”

    说完，她化作一道白光飞进了我胸口的玉坠中。

    她回到玉坠后，杨静一直盯着我，一副欲言又止的样子。

    我知道她很好奇沈凝霜的来历，可惜我知道的也不比她多多少。

    “我知道你想问什么，但我也清楚，总之她不是寻常阴魂。”我对她说道。

    杨静白了我一眼。“废话！”

    随后便转身离开，我心里一阵无奈，怎么这些女人一个个的都这么难相处。

    唉，还是我们家赵艺菲好，人美心善又体贴。

    有段日子没见她，我还真想她了，这次回去后我一定要找个时间去燕京看看她。

    “龙渊，在想什么，站在原地傻笑发愣？”刘程疑惑问我。

    我回过神，咳嗽一声说没什么。

    刘程也没多问，只是一个劲的感叹沈凝霜的美貌，说她貌若天仙，就是性子愣了点，不过这样才更吸引人。

    “让他闭嘴，否则我不介意让他永远说不了话。”这时，我脑海中响起沈凝霜冷冷的声音。

    我不由打了个冷颤，知道她不是说说而已，赶紧让刘程闭嘴。

    我和刘程来到古树那时，杨静已经在那，爷爷和徐之栋也差不多布好了阵法。

    “龙渊，这是什么阵法？”刘程好奇地问我。

    我仔细看了几眼，然后告诉他这应该是五行渡魂阵。

    “姑娘，请入阵法，到阵法中央盘腿坐下。”爷爷让等在一边的白芷入阵。

    白芷点头，迈入阵法走到阵法中央盘腿坐下。

    随后爷爷看向我和杨静，让我和杨静过去帮他和徐之栋。

    我们四人分别到阵法的离、木、坎、金四个方位盘腿坐下，然后四人一起手掐指诀念咒，开启了五行渡魂阵。

    越强大的阴魂，超度起来越是困难费时，足足坚持了两个小时，阵法中白芷才有了去往阴间的迹象。

    她身上飘散出一粒粒白点一样东西，身形也慢慢地在变淡。

    “多谢各位相助，也替我向沈姑娘道谢。”说着，白芷的身形彻底消散，最后化作无数光点，完全消散了。

    消散并不意味她魂飞魄散，而是去了该去的地方，相信到了那里，她会安心赎罪，等待轮回的机会。

    超度走了白芷，我们四人也解除了五行渡魂阵，从地上站起。

    徐之栋伸了个懒腰，取下腰间的酒葫芦喝了一口酒。

    “许久未做这些事，身子骨有些受不了，看来我是真的老了。”徐之栋放下酒葫芦，感叹道。

    爷爷轻笑一声，然后看向我们三个年轻人。“我们的确老了，以后就是他们这些年轻人的时代了。”

