    球探界流传着一句话，真正的天才只需要几秒钟就能征服你。

    这话一点都不假。

    有传闻说，当年阿森纳的球探决定引进法布雷加斯，就仅仅只是看了他的几脚传球。

    伊斯科也同样是属于那种能够在几秒内就征服球探的天才，所以他从小到大都是表现最好的球员，从马拉加业余球队开始接受正规青训，到代表马拉加地区参加西班牙国内邀请赛，他一直都是表现最好的，这让他收到了瓦伦西亚的邀请，举家搬到了瓦伦西亚。

    有意思的是，伊斯科不止一次提到，在自己加盟瓦伦西亚的那个夏天，蝙蝠军团的另外一个天才大卫·席尔瓦正好从租借球队回归，并从此一发不可收拾，在一线队一飞冲天。

    “他是我们所有青训营球员的目标。”

    伊斯科一直都是瓦伦西亚青训营中的佼佼者，他一直都是最好最优秀的，以至于在大卫·席尔瓦转会到皇马之后，十八岁的他就被当时的伯乐埃梅里看重，选进了一线队，并获得了出场的机会，但可惜的是，那个赛季的瓦伦西亚队内年轻球员很多，最火的是胡安·马塔。

    意识到自己很难在瓦伦西亚一线队获得稳定的出场机会，正好家乡球队马拉加朝他伸出了橄榄枝，主教练佩莱格里尼非常看好他，于是伊斯科顺理成章地衣锦还乡，这让当时的瓦伦西亚主教练埃梅里深感遗憾，因为他非常欣赏伊斯科。

    这一桩转会并没有任何所谓的背叛，瓦伦西亚跟伊斯科之间的合同解约金是六百万欧元，但马拉加支付给瓦伦西亚的转会费却高达七百万欧元，超过了伊斯科的解约金额。

    回到马拉加两个赛季，伊斯科身价飙涨了数倍，不仅拿到了欧洲金童奖，还顺利以三千万欧元的高价转会到了皇家马德里，甚至在本赛季的初期大放异彩，力压自己当年的目标大卫·席尔瓦，成为皇马中场的主力。

    没有人会否认伊斯科的天赋才华，就好像没有人能否认伊斯科的软肋和不足一样。

    马拉加人就像是天使和魔鬼的结合体，关键就看你怎么用他，以及他什么时候能够开窍。

    哪怕是在皇马高开低走，可球队上下，包括教练组和管理层，全都对伊斯科充满了期待，因为所有人都相信，二十一岁的伊斯科还远远没到成熟期，他的可塑造性还非常强。

    全世界都相信，他会成为未来世界顶级中场之一。

    但很多人都不知道，齐达内是一三年夏季力主引进伊斯科的人之一。

    皇马有着非常专业的技术团队，每一名引进来的球员都会接受教练团队的考核分析和长期跟踪，伊斯科也不例外，他的优点和缺点，皇马了如指掌，但所有人都愿意相信，他会做出改变，他会变得更加成熟。

    从弗洛伦蒂诺到巴尔达诺，从安切洛蒂到齐达内，从杨阳到所有一线队球员，都这么想。

    所以，当他们看到伊斯科以灵巧的，犹如跳舞一般的步伐，甩开加比后，带球冲向马德里竞技的禁区时，他们更多的是赞叹，却一点都不惊讶。

    因为他们都知道，伊斯科就是有这样的实力。

    但很快，他又被防守球员给追上了。

    这也不叫人意外，因为他的速度一直都不快。

    加比是经验丰富的老将，费利佩和戈丁也同样经验十分丰富，配合十分默契，他们之间会很很快对伊斯科形成包夹，进而将马拉加人完全封锁。

    哪怕是梅西，都很难突破马德里竞技的这种封锁。

    伊斯科可以吗？

    没有人知道。

    所以，最好的处理方式就是在包夹完成之前，将球传出来。

    尤其是在右路卡瓦哈尔已经快速插上来，提供了一条稳定出球线路的情况下。

    问题在于，伊斯科他看得到吗？

    这个总是低着头带球的马拉加人，他能不能抬起头，看一看自己的周围和队友？

    随着伊斯科越来越靠近禁区，安切洛蒂和齐达内都更加紧张了。

    “快点，快点，快点。”安切洛蒂忍不住反复不停地念道。

    马德里竞技的防守球员十分聪明，一旦让他们封锁，伊斯科和卡瓦哈尔之间的传球线路将被费利佩切断，所以皇马的二十三号应该抢在封锁完成之前，将球传出来。

    但他还在带，一直在带。

    “再不传就没机会了！”齐达内咬牙喊道，“快点传球啊，笨蛋！”

    他曾经是世界顶级传球大师，对传球线路的捕捉要远超于其他所有人，所以他自然清楚地知道，什么时候才是最好的传球时机。

    可在他看来，伊斯科却似乎没有捕捉到这个时机。

    或者应该说，他好像没有想过要去传球。

    “该死的家伙，倒是传球啊！”安切洛蒂已经开骂了。

    可球场上，伊斯科还在带，继续往前带，一直低着头。

    就好像在他眼里，在他的世界里，只有脚下的球。

    …………

    …………

    杨阳喊着让伊斯科传往右边，但他知道，伊斯科根本听不到，就算听到，也一定反应不来。

    球场瞬息万变，所有的一切只能靠自己，甚至靠本能反应去处理，根本没有多余的时间让你慢慢去思考最佳选择。

    这就是为什么有的时候，球迷看赛后集锦，往往都觉得球员当时的反应和所作出的决定很愚蠢，甚至球员自己也觉得很愚蠢，可没办法，球场上的变化和动作频率都太快了，根本没法去思考，自然也就没法说什么是对，什么是错。

    就好像伊斯科一直在带球，谁知道接下来会发生什么？

    也许他真的带出来了呢？

    也许他在禁区内赚到一个点球呢？

    也许……

    有太多太多的可能性了。

    作为队友，作为指导过伊斯科的老大哥，杨阳所能够做的就是做好准备，他相信伊斯科能够把球带出来，或者是传出来，所以他也在跑位，随时准备策应。

    这就是一种信任！

    没有这种最起码的信任，那足球场上的配合也就无从谈起。

    虽说才短短几天，但他真的相信伊斯科。

    不管他这一次是否能够把球传出来。

    …………

    …………

    从摆脱加比，但又被加比追上，伊斯科越来越清楚自己的处境。

    他是一个非常聪明的人，否则的话，他走不到今天，来不了皇马。

    而当他一路带球往前突的时候，尤其是当他被加比追上，当他看到前面的戈丁时，他的脑海里就浮现起了很多很多的过往，浮光掠影一般地闪现在他的脑海中，最后定格在杨阳那天跟他交谈的那个吧台前。

    “我相信，只要你愿意改变自己，只要你肯付出努力，你会成为世界上最好的中场！”

    这是杨阳跟他说过的一句话，此时此刻却在他的耳朵旁响起。

    他突然间想起来，自己应该做出改变了。

    那应该怎么改变？

    以前的自己一定是继续往前带，人越多越兴奋，带起来越过瘾，他享受那种带球往人堆里冲的那种刺激，尽管他知道，成功的可能性非常低，但一旦成功，那种成就感，那种激动，让他非常着迷，甚至上了瘾。

    可他又必须要改变自己。

    他意识到，自己不能再这样了。

    那怎么办？

    传球！

    怎么传？传给谁？

    所有的这一切信息都在一瞬间涌上了伊斯科的脑子里，接下来，马拉加人抬起了头。

    在这一刻，他就像是一只刚刚从井里跳出来的青蛙，有种豁然开朗的感觉。

    他才突然间意识到，原来天空竟然是这么大。

    他看到了禁区内早就等待到位的杨阳，他看到了正在对他完成包夹的马德里竞技防守球员，他看到了右路举手要球，准备往前冲刺的卡瓦哈尔。

    所有的一切就像是一个扇形，呈现在他的视野里。

    几乎是在抬头的一瞬间，他有种想要哭的冲动。

    他突然间意识到，自己过去这些年低着头带球，是多么愚蠢的一件事情。

    过去的他就像是一只蹲在井底的青蛙，只看到了井口大小的天空。

    可抬起头，他却看到了无限的可能性。

    他几乎不假思索地，抢在费利佩到位之前，将球往右侧一传。

    巴西左边后卫猝不及防，出脚想要阻止，但却差那么一点点。

    对，只要再慢一秒，不，只要半秒，伊斯科这球就传不过去。

    可这一传，马德里竞技的防守就彻底乱了。

    卡瓦哈尔直接大跨步往前冲刺，以最快速度追上去，直接一脚低平球传中。

    杨阳甩开了米兰达后，直插戈丁身后，轻松门前推射，将球又一次送进了马德里竞技的球门，三比二！

    帽子戏法！

    可杨阳在进球之后，却没有选择跑向场边去庆祝，而是直接冲向了站在禁区线的伊斯科，整个人直接冲过去将他拦腰抱起，直接抱着他冲向了场边。

    “哈哈哈，臭小子，你特么在玩心跳吗？我都差点以为你不传了！”

    卡瓦哈尔和其他队友也都纷纷冲了过来，全都对刚才伊斯科的传球赞不绝口，认为他传得很惊险，让他下一次要早点传，别这么吓唬人。

    太惊险了有没有？

    伊斯科眼眶有些红了。

    他感觉自己刚才经历了一件极其不真实的事情。

    那不是他所熟悉的世界，但却仿佛为他打开了一扇门，门后是一片更加广阔的世界。