    第92章报答

    看见他们逃走曾希尧下意识就想追上去，被跟在后面的吴睿宸眼疾手快的拉住了：“你干什么？”

    曾希尧：“我能干什么？我要追上去问问他们，兮兮现在在哪里？为什么没有跟着他们一起出来！”

    时若嫣看了他一眼，不知道该说什么，靳北辰甩甩剑：“没跟出来的原因很简单，因为她在组织的地位不低！”

    听见这句话曾希尧脚下踉跄了一下，地位不低,地位不低这句话的意思是不是说她做了很多伤天害理的事情，才走到这一步的

    靳北辰虽然不是精神系的异能者，但是凭着上一世的记忆这一世他的精神力也非常强

    刚才假装被简弘文控制住，本来是打算一击即中将他彻底留在这里，没想到被旁边的那个人破坏了

    小乖，这个名字真是奇怪，这也是上一世没有的事情，听见简弘文的那句话,小乖似乎对曾兮兮这个姐姐十分的看中

    所以刚才那些丧尸虽然在攻击他们,但是没有对他们下死手，但是对着曾希尧是真的在下死手

    顾然瘫坐在地上：“所以我们是追还是不追？”

    小沁他们一群都受了伤，现在一个个都倒在墙角，半点力气都使不上来：“你还有气吗？”

    说完就彻底晕了过去，现在除了靳北辰他们几个还站着以外，剩下的一个个都是伤的伤，昏迷的昏迷

    周学恺大为的不理解：“这，一个个的身体是不是太弱了点，小姑娘就算了，一个个大男人怎么也！”

    时若嫣该怎么说，她才发现原来积分商城里的那些水果蔬菜，吃了以后是可以加强体质，改善他们的身体的

    所以他们的身体比一般的异能者体质会好一些，顾然看了一眼已经晕过去的顾清：“我们可能需要你们回去叫一下救兵了！”

    时若嫣拉了拉靳北辰的衣袖，示意他跟自己过来，周学恺他们看见以后也跟着走了过来

    时若嫣一看，正好,也免得自己叫了：“北辰哥哥，我们是不是帮他们把东西弄回去呀！”

    她摆摆手：“我不是说的叫你用空间运回去，我的意思是我们去外面找点大卡车，把这些东西运回去

    毕竟，毕竟他救了我，救命之恩总是要报的，我也想不出来该拿什么报答他们了！”

    对于时若嫣的话大家没有任何意见，只有曾希尧还浑浑噩噩的，无意识的点头不知道听进去没有

    李贤超一巴掌拍在他的背上：“希尧，你在发什么呆呀，别想了，你妹妹是高层不是也挺好的吗，至少在你找到她之前，她会一直过得不错！”

    理好像是这么个理，但是这话听起来怎么就这么的别扭呢！

    吴睿宸用自己那只抓过丧尸的手捂住李贤超的嘴：“闭上你的嘴，少说话！”

    李贤超暴骂了一声推开了他，使劲的呸呸呸了几下：“你不嫌脏我还嫌呢，我要是变成丧尸了第一件事就是吃了你！”

    吴睿宸捂住胸口：“哎哟我好怕怕哟！”

    曾希尧打起精神看了一眼窗外：“我们就算现在回去也已经来不及了，天已经快黑了,正是丧尸活动的时候！”

    他们看了一眼四周散落的丧尸尸体，无奈的叹了一口气，认命的走到这些昏迷的伤员面前

    找了一间还算干净的手术手，将他们一个个的抬进去，在抬到空间异能者的时候，周学恺撇撇了撇嘴

    蹲下身拖着他的一只脚，毫不在意的将他拖了进去，一路上他的身体和头不停撞击着推车，廊脚的墙壁

    李贤超看见笑出声：“狠也真的是你狠！”

    周学恺嫌弃的将他丢到一边：“你以为不是为了他空间里的那些东西，我还会管他死活？”

    将他们抬进房里以后，趁着现在天还没有黑，靳北辰准备带着周学恺出去找车，他还记着时若嫣说的那句话

    正好也趁着现在去找辆车回来，最好能找一辆跟之前一样的车，时若嫣好像说过那辆车坐起来还是很舒服的

    这里也不能没有人照顾，所以他们把吴睿宸曾希尧和时若嫣留了下来，还有一个病恹恹要倒不倒的顾然

    他们出去以后整个手术室安静了下来，吴睿宸闲的没事干提着剑跑出去挖晶核去了

    这是曾希尧再一次和时若嫣独处在一个空间，虽然还有其他的人在，但是时若嫣还是有点尴尬

    曾希尧看了她很久低着头冒出一句对不起，时若嫣挖挖耳朵：“你说什么，我没听清楚”

    曾希尧的声音太小，她是真的没听见，曾希尧抬起头直视她的眼睛抬高声音：“我说，对不起，不止是为了我妹妹，也是为了我！”

    时若嫣：“你已经说过很多次对不起了，不用再说了！”

    曾希尧摇摇头：“该说的，现在回头想想，都是因为我自己的滤镜，所以对你造成了很多伤害

    其实你对兮兮一直都不错，是她太任性，太胡闹，也是我太过纵容，总觉得要补偿她，却忘记了该补偿她的只是我，没有你们！”

    吴睿宸捧着晶核回来的时候，曾希尧已经跟时若嫣坐在一起吃起了苹果，曾希尧拿着刀用水洗干净

    一块块切好递给时若嫣，她也毫不客气的接过来就放进嘴里，吴睿宸眨眨眼：“所以我出去这段时间，发生了什么？”

    顾然倒在一旁闭上了眼睛，趁着现在没人吴睿宸赶紧坐下来抢过曾希尧手中的最后半个苹果：“给我，我已经很久没吃了！”

    看着他狼吞虎咽的样子曾希尧捂住了眼睛：“你是个饿死鬼吗？在家里的时候那些水果你少吃了还是怎么？”

    吴睿宸：“你小点声，小心他们醒了以后听见了！”

    曾希尧看着他手里的苹果突然冒出一个念头：“你觉得，我们要是将这些水果拿出去卖怎么样？”

    吴睿宸：“你居然想摆摊！好像也不是不可以的样子！”

    现在新鲜的蔬菜价格很贵，而且基本上都是基地的人承包了，私人很少有人能大面积的种植

    而且现在要种出这些东西非常不容易，除非是有木系异能者才可以。

    曾希尧：“你好像有什么毛病一样，请问你有时间去卖这些东西吗？”

    吴睿宸：“我怎么没有时间，也不知道在这里会待到什么时候，我找点事做不行吗？”

    (本章完)

