
对于北魏继子和东吴这场对战，此时南楚御祷省内的修行者们可以说是期待又不算太期待。

南楚本就是火法者多的国家，火法者的战斗看的太多并不稀奇。

火法剑前十剑的剑招，尤其是常用的几个大招连小孩子都如数家珍，甚至能评判到底谁的剑招看上去更华丽。

今日看了这么多场对战，人们对火法者的剑法本都快失去了兴趣。

但就在这时嬴珣使出的不常见的高阶剑法却打乱了人们对火法剑一如既往的印象，引起所有人的关注。

即便在嬴珣叶思远下场后，在接下来中唐和后辽的对战中，人们对于之前那场嬴珣展现出的剑法依旧议论不已。

当然这也实在是因为……后辽和中唐的对战委实没什么看点。

中唐和后辽的修行者本身就不多，两国对于修行界的纷争一直都采取中立的态度。

中唐修行者人少是因国内英才大部分都热衷经商读书，但后辽则是因为真的人口就少。

虽然和北魏同样地处北方，环境恶劣民风剽悍，但后辽和北魏的作风却完全不同。

某种意义上来说，除了西戎之外，后辽是山海大陆上生存环境最为恶劣的国家，同时也是自然风光最美的国家。

北魏虽然气候恶劣，但地势大多以草原和冻土为主，可后辽不光气候酷寒，国土几乎全都是高原和雪山。

天山之下，后辽雪原，绝不是浪得虚名。

在这样的环境下，人类的生存都变得极为艰难，之前她在北魏圣女敬酒的时候饮下姬嘉树杯中的烈酒之时，后辽的汉子们纷纷欢呼喝彩，只因在后辽烈酒不是用来赌气的东西，而是真正的生命之水。

嬴抱月上辈子去过几次后辽，那边的人会本能地敬佩酒量好的人。

同时也能看出那边的民风淳朴。

和在恶劣气候下培养出好战性格的北魏人不同，后辽人在恶劣却美丽的自然环境下却培养出了亲近自然质朴温厚的性格。

这也是后辽风法者最多的原因。

后辽信仰的八兽神为白虎，是天之四灵之一，在八兽神中也算是非常强大的神灵，但这个国家的修行者却并不以强悍闻名，某种意义上也算是十分奇怪的现象了。

在嬴抱月看来，后辽的修行者并不是不强大，只不过是不爱争斗。

这个普遍信佛的国家，其修行者就和他们的信仰一样的佛系。

而后辽撞上对修行不看重的中唐，这对战也就变得更加佛系了。

与其说是对战，更像是同门间友好的切磋。

“总算是看到了正常的风法者了，”看着后辽和中唐的争先战，无一阁内只有陈子楚道。

之前经过陈子寒那一遭，他都快忘记正常风法者的战斗是什么样的了，此时看着擂台上柔和吹过的风，总算找回了一点感觉。

但也只有这些了，和之前那些对战比起来，后辽和中唐的对战中规中矩，结果也再明显不过。

虽然双方都是菜鸡互啄，但后辽毕竟是白虎神庇护的国家，虽然佛系但底蕴放在那里，还是比中唐要强的。

在开始前结果就已经确定了，擂台上形势也如众人预料，很快后辽修行者就取得了上风，咚的一声钟响，后辽不孚众望地胜了中唐。

人们看着都长舒了一口气。

虽没发生意外，但说实话修行者之间尤其是代表国家出战的这种官方战，本来这样的情况才是寻常的。

只怪今日发生的意外太多，围观的修行者们都快不敢信自己的预测了。

说起意外和预测，看着友好地行礼离开的后辽和中唐修行者，人们难免再次想起之前嬴珣叶思远之间的惊人一战和嬴珣那无人猜到神出鬼没的剑法。

“这样看来，还是嬴珣公子出人意料，”陈子楚叹道，“居然在争先战上使用那么不常见的剑法。”

他看向姬嘉树和他身后的嬴抱月，“不愧是你俩的亲戚。”

所以这和亲戚有什么关系？嬴抱月无奈地笑，居然能从姬嘉树和她身上找到共性这人也是厉害，都是些什么类比方式。

“我也是第一次看见，”姬嘉树注视着楼下的擂台道。

“说起来，我也是第一次在实战中看见九位以后的剑法，要是嬴珣公子不露一手……”陈子楚转头看向许义山，“以后想再看见估计就只能指望你小子了。”

南楚火法者那么多，看到火法第十剑所有人却都面露惊讶，可想而知这剑法出现的概率有多低，会的人有多么的少。毕竟很多剑法都只有个位数的剑招，大家还不是照样打得激烈。

想再看到两位数的剑法，也就只能指望有十二剑的水法剑了。许义山这个憨子也许还真能不怕困难的学到十剑以后。

不对，现在还多了一个人。

陈子楚看着坐在一边浅笑的嬴抱月，心头一动。

不知为何他眼前忽然浮现出现刚刚嬴珣手中洒落的点点火焰。

虽然从未看过，但陈子楚却忽然在想，如果这个少女使用两位数的剑法，会不会也有那般的美丽？

听到陈子楚的话，一边姬安歌却忽然抬起了头。

“怎么了？”姬清远问道。

“大哥，你当年是不是曾经看过？”

“看过什么？”姬清远不明所以。

姬安歌抬头看向窗外，没头没尾却轻声开口，“那个人的剑法，也那么美的吗？”

姬清远一怔，同样看向窗外。

他的确看过。

“不止，”他轻声开口，“比那更美。”

姬安歌睁大眼睛倏然看向姬清远。

然而就在这时，钟声打断众人的思绪，所有人神情一振，只因北魏和东吴对战的钟声敲响了。

本来说起期待，在争先战开始前所有人都更期待这一场北魏继子的首秀。

但在嬴珣露了那样一手后，人们的期待感却降低了不少。

孟施再强，也是一个火法者，在看到那样火法剑的招数后，人们自觉也看不到什么新鲜东西了。

毕竟这也是一场开始前就能看到结果的对战。

如果说这场对战有什么出乎人们的意料的话，那就是那位东吴修行者居然意外的抗打。

东吴今年出战初阶大典的修行者从继子打头就没一个出名的，这位二把手更是连名字都让人记不住。

然而就是这样一位无名修行者，在面对明显比自己要强的一国继子时，应对却十分扎实，可谓稳扎稳打步步为营。

孟施一开始反而没讨到多少好。

“不愧是擅长打基础的东吴人，真是个难啃的硬骨头，”陈子楚叹道，“不得不服啊。”

作为三强国之一的东吴在初阶大典上表现不强不代表东吴弱，而是因为东吴更看重中阶大典，修行者在低阶阶段倾向于夯实基础，低阶表现不亮眼但一旦能走到中阶却能厚积薄发。

此时擂台上这位等阶六的无名修行者就是个典型的东吴人，虽然攻势不强，防守却异乎寻常的坚实。

“这下孟施也不好办了，恐怕得来个大招了，”姬嘉树看着擂台上的战况道。

“不是火树银花就是刀山火海吧，毕竟最适合速战速决，”陈子楚接道，许义山跟着点头。

就在这时，如众人所料，高台上燃起了熊熊火焰。

“来了！”陈子楚兴奋的握拳，姬嘉树也抬起了头，所有人都期待地等着看预料中由顶级火法者引起的巨大火焰。

然而就在这个时候，嬴抱月像是察觉到了什么抬起头，微微一怔。

众人预想中景象没有出现。

洋洋洒洒的火焰从所有人的瞳孔中柔和地飘过，映衬出一双双惊愕的目光。

姬嘉树瞳孔一缩，陈子楚瞪大双眼。

“这……”

看着眼前的这一幕，高台下原本转身的震山先生猛地转过头，难以置信地看着眼前片片洒落的柔和火焰，心中只有一个想法。

“怎么会发生这样的事？”

高台上，那个瘦小的少年轻声开口。

“火法第十剑。”

“人间烟火。”

在所有人震惊的目光中。

那稀少的一剑，再一次，今日第二次，出现在会场上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54635978"  chaptername="第一百五十一章  火焰">加入书签</a>
</div>
