    王胖子他们进来后，给汪琼介绍道：“这是我的好兄弟，胡八一，你叫他老胡就行，我们是从小穿一条裤子长大的。”

    汪琼礼貌的叫了声：“胡哥好。”王胖子和老胡丢跟他父母的岁数差不多，得讲礼貌。平时对王胖子也叫胖哥。

    王胖子又对老胡说到：“这就是我刚才跟你说的少年天才，汪琼，文武齐全那种，可厉害了。”

    汪琼谦虚道：“胖哥，您捧了。”

    老胡认真道：“听说你武功很厉害，有时间让我见识一下，我在部队见过练硬功的，杀伤力很高。”

    汪琼笑道：“好的，以后有机会，大家交流下。”

    王胖子说到“今天老胡刚到，东来顺走起，我请客，给老胡接风。”

    大家也没多废话，直接去了东来顺，全是肉啊，实在。他们喝着啤酒，知道汪琼年级小，也没让他。一顿胡吃海喝，听着他们说他们年轻的事，酒足饭饱后，汪琼直接回去了，没吃饱，

    得赶快回食堂。不是汪琼假，看不起他们，不好好吃。只是他怕他认真起来，他们破产。

    接下来的日子，老胡就跟王胖子混在了一起。他们卖录音带，也赚不到什么钱，只能说维持。汪琼偶尔请他们吃东来顺，给他们改善改善伙食，让他们把房子退了，到自己这住，反正也是空着。他们不好意思，说是没到那份上，以后再说。

    期间老胡还和汪琼比试了一下，结果跟当初王胖子一样，给王胖子笑的不行。老胡开始怀疑人生，其实老胡的身体素质可以直接练武了，但是因为个人原因，他没练。也是他们现在混在温饱线，那还有什么业余爱好。

    有一次，在汪琼院子里，他们闲聊。胖子说：“这老京都，有本事的人都称一声爷，汪琼的本事称爷，资格够够的了。”

    老胡接到：“那倒是，汪爷？琼爷？”

    胖子摆手道：“汪琼太小了，这么叫不好，嗯~因为年少，叫少爷怎么样？你看这小子长得这么细皮嫩肉的，还有一副富贵样，叫少爷多合适啊。”老胡也点头称是。

    汪琼翻着白眼道：“我家祖上本来就是大地主，到我爷爷那辈才成百姓的，我本来就是少爷啊。”

    俩人哈哈大笑，说以后就叫他少爷了，省得在外面直接叫名字不好，容易让人盘着根。

    老胡和胖子也想当爷，胖子算来算去没什么拿出手的，当不了爷。老胡说他有啊，于是道：“我有祖上传下来的手艺。”

    胖子道：“什么手艺？怎么没听你提过？别为了当爷瞎扯啊。”

    老胡急了，说到：“真的，是风水秘术，找墓的。我爷爷当时可是很出名的风水先生。”

    汪琼知道是真的，对于那本很牛的十六字风水秘术，没什么兴趣，他又没打算找墓，挖墓。在说那是人家的传承。

    王胖子可不想三人中就自己当不了爷，于是胡搅蛮缠地道：“你实验过吗？好使不好使啊？这算不上真本事，等你实验过好使在当爷吧。”

    老胡反驳不了，就当不了爷了。从此以后，他们也不叫汪琼名了，见面就喊少爷，慢慢的汪琼自己也都习惯了。

    年底快过年了，汪琼请老胡和王胖子吃饭，还是东来顺，父母和妹妹快要来了，汪琼要陪家人，提前跟他们说声，省得他们到时候找不到自己。

    吃饭聊天的时候，听他们说在潘家园认识了个倒卖古董的。看着胖子的样子，就跟他发财了是的，可以看出他有那心思了。话里话外的还点着老胡，而老胡一副纠结的样子。

    汪琼没有劝，这事还真不知道劝什么。他最近想着家人的事，妹妹明年该上学了，汪琼想劝父母把老家的房子和生意都卖了，在京都定居，对大家都好。父母在京都做生意什么的还是比较困难，但是，买个房子还是比较简单的。这个年代京都的房子不贵，比如汪琼现在的小院就不错，打听了5万元就能拿下。这要是20年后，每个5000万元都不好意思提。

    小院住了好几年了，有感情了，汪琼是个念旧的人，环境不错，离院里还近，跟家人团聚也方便。各个方面都很好啊。

    很快过年了，汪琼跟父母提了这件事，父母也同意了。他们也想一家人团聚，汪琼现在算是成才了，他们也没那么大的压力了，等来了以后看看在干点什么，实在不行，就让汪琼单位给安排个工作也是一样的。

    有了打算，过完年没几天他们就回去了，妹妹知道很快就又能回来了，跟哥哥团聚，以后不分开了，也很高兴，愉快的跟父母回去了。

    汪琼跟指导员打好招呼，住的事不用管，主要是妹妹上学的事。指导员表示这是小事，不用担心，院里有这方面的福利。

    过完年，汪琼又回归了正常的生活。每天上午看书，下午练武。最近老胡和胖子来找他的评率直线上升，知道汪琼是研究文学的，看的书多，请教都是古董之类。尤其胖子直接就问什么值钱，汪琼也知道他们什么意思，要干什么，就准备直接挑明了。

    汪琼谈的来的朋友不多，除了少年班的同学，也就他们2个了，他们这次去，虽然没有生命危险，但是也吃了一些苦。汪琼来京都5年了，一直也没出去过，前世就没旅游过，除了工作的地方，那也没去过，这次就当旅游了，给他们当回保姆吧。

    顺便发些财，父母和妹妹马上就要来了，一家人吃喝拉撒的都需要钱。

    这天老胡和胖子又来请教问题，金、辽、蒙古时代的事，汪琼估计他们应该准备要去下墓了。就直接挑明了说：“准备下墓了。”

    老胡和胖子有些不好意思，因为汪琼毕竟是国家干部，这事不好跟他提。胖子也直接说道：“少爷，没办法啊，生意做不下去了，都快饿死了，老胡还想赡养他那些牺牲战友的家人，都需要钱啊，我们也知道这样不好，但是实在没办法了啊。”

    汪琼也知道他们的情况，也就直接道：“你们的情况我知道，这几年相处我也知道你们是什么样的人，这次我陪你们去，但是有些规矩要提起说好。”

    老胡和胖子一听汪琼陪他们去，高兴坏了。老胡道：“无规矩不成方圆，你说，你说。”

    胖子直接道：“你能去就好，都听你的。”

    他们这次本来就没底，汪琼能去就没问题了，文武双全不是说说的，无论是脑力还是武力都全方位碾压他们2个。知识方面就更不用说了，他们只知道黄金和玉器值钱，别的不懂啊。

    汪琼也没和他们客气，就接着说道：“规矩分大小，大的就是对国家有用的不能动，这方面你们不了解，到时候听我的就行，我说什么不能动，你们就别动，这也是为你们好，倒卖有些东西是要掉脑袋的。当然，你们关心的黄金不在这个范围。”

    老胡和胖子听了，连连点头，知道汪琼这是为他们好，他们是去发财，不是去送命的。

    汪琼看他们点头就接着说：“小的规矩就是，提前说好怎么分钱。亲兄弟明算账，到时候别为了钱闹的不愉快。”

