    　　“闻人霸行先生恐怕没有这么容易放过我！毕竟那是他的亲儿子！”房立农道。

    　　宫墨馨淡淡笑道：“其实还有条路，房先生试试，你即刻下战书为徒弟报仇！只要你杀了陈旭，闻人霸行能怪你？怪不了你？他还得仰仗先生的玄术，放眼华国，想再找位同先生般玄术跟计谋俱佳的人谈何容易？他名表该怎么选！”

    　　听了这话，房立农冷汗涔涔。

    　　房立农闯荡半生，从没对任何一个手无缚鸡之力的人如此忌惮。且还是个女子！

    　　但此刻，面宫墨馨他有种如坐针毡的感受。

    　　甚至怕自己说错一个字，就会成为这个女人眼里的不安因素，下次的一石二鸟，他将会成为这女人计划中必须死掉的那个鸟！

    　　房立农身为闻人家闻人霸行仰仗的玄术大师，外界也称他为两人的军师！

    　　实际只有房立农自己清楚，他这军师二字，不过是闻人霸行和宫墨馨为了掩饰自己而找的一个幌子！

    　　相比两人他的智计相差太远！

    　　“我知道该怎么做了！”脑内闪过这些后，房立农道。

    　　而此时宫家会议厅内。

    　　老爷子宫垣承目光犀利看着下方的儿女，目光里尽是愤怒。

    　　大伯宫庭钺更是脸色阴沉到极致，宫行烈是他儿子。

    　　他悉心培养的宫家接班人，竟然在一个宴会上被自己的保镖给杀了，他不能接受这先是。

    　　“你们谁来告诉我，究竟怎么回事？”宫垣承问。

    　　老三宫致远默不作声。

    　　老二宫许想说什么，却不太好张嘴，于是给了一记眼神马潇。

    　　马潇当即会意，冲老爷子道：“当时陈旭在场，而且根据现场人的描述，事情跟陈旭有关！我们不能放过他！”

    　　宫垣承斜斜看了眼身边的儿子宫庭钺，气闷下经不住咳嗽了两声。

    　　“又是这小子，陈旭……”

    　　老爷子扫眼周围后问：“宫墨馨呢？”

    　　“临时有事没来！”宫许说。

    　　“那陈旭和萧一妃呢？怎么也敢不来？”宫垣承怒道。

    　　宫许见父亲是生气，觉得师出有名，嘿嘿一笑：“父亲放心，我这就去将他抓来！”

    　　结果宫许还没出门，外面就传来陈旭的声音：“我来了！”

    　　话音落下，陈旭就带着娇媚的萧一妃跨门而入。

    　　现场众人见陈旭还敢来，顿时躁动起来。

    　　“王八蛋，还敢来？你当宫家什么地方？竟然害死我堂哥！”三代宫天赐怒道。

    　　“就是，这混蛋太嚣张，当我们宫家没人么？”三代宫兴园也一脸愤慨的说。

    　　而此时，大伯宫庭钺目光阴冷落到陈旭身上，虽得到消息是风铮杀了自己儿子，但宫庭钺细问现场的情况后，虽觉得不可思议，但还是认为一定是陈旭动的手脚。

    　　宫垣承盯着陈旭道：“你有什么要解释的？”

    　　“解释？解释什么！”陈旭笑道。

    　　“很好！来人，将这小子拿下！”宫垣承道。

    　　陈旭淡淡道：“这么说，宫老爷子是想不讲道理咯？”

    　　“不讲道理？我们宫家就是之前对你太讲道理了，要是我早将你给拿下了，还让你一个外姓人在我们宫家嚣张？你敢说行烈的死跟你无关么？”宫庭钺阴冷道。

    　　“呵呵！当时那么多人看着，是宫行烈带去的保镖风铮杀的人！与我何干？”陈旭淡淡道。

    　　“我问过了在场的人，当时你不知施展了什么手段，让令公子保镖反对他动了手！风铮的反戈肯定也跟你有关！”宫庭钺说。

    　　“呵呵！既然宫家非要不讲道理，那就不讲道理吧！不过我可警告你们，跟我不讲道理，吃亏的最终很可能是你们宫家！”陈旭笑眯眯的说。

    　　“可笑，你一个从楚州来的小子，竟敢在我们宫家大放厥词？简直找死！”宫庭钺怒道。

    　　下方其余宫家人也叫嚣起来。

    　　宫天赐阴笑说：“知道我大伯谁么？粤东三把手，能量多大自不用说？他再往前一步就是封疆大吏！你竟敢动我大伯的儿子？不知死活！”

    　　宫兴园也不甘示弱的向大伯示好：“就是，你害我兄长，我跟你势不两立！”

    　　陈旭淡淡的扫眼两人：“你俩演的可真好！我先前还担心有些事一旦昭告天下，你两倒霉催的会没饭吃，现在我不担心，凭你俩这样的演技，将来在宫家混不下去了也可以去娱乐圈混！说不定还能成影帝！”

    　　“什么演得好，胡说八道！”

    　　“就是，今天任你舌灿莲花也，我们也不会饶恕你！”

    　　“还有萧一妃这贱人，既然不能利于我们宫家，那留着他在家族也没用了，将这两人拿下问罪，让他们知道得罪我们宫家的下场！”

    　　宫天赐带头，一群宫家三代拼命冲陈旭叫嚣。

    　　陈旭淡淡道：“问我的罪？宫家也配！”

    　　宫垣承听了这话，气的咳嗽两声，盯着陈旭道：“年轻人，你到宫家来，并且至今没人将你如何，你以为是宫家无能？”

    　　陈旭笑道：“难道不是？”

    　　哈哈哈！宫垣承狂笑后目光变得犀利：“我宫垣承创立宫家以来，见过不少狂妄的人，却没见过狂妄到你这般没边的小子，宫家之所以一直对你不闻不问，是因为你只是个小蚂蚁，针对你会失了我们宫家的威风，让人说闲话，你却当将自己当根葱了！”

    　　陈旭淡淡道：“老人家，也许狂妄的并不是我陈旭，而是你们宫家！你不过是只在妖都里逍遥惯了的井底蛙，又岂能明白井外苍穹浩瀚？”

    　　这话撂下，顿时周围宫家人叫嚣声更大了，几名三代宫家人，若不是有人拦着，都准备上来动手了。

    　　陈旭却依然面不改色。

    　　宫天赐道：“爷爷，让我来替您教训这不知死活的东西……”

    　　此时，陈旭对宫垣承的不敬在宫天赐的眼里，是老天爷给他送来的一个天大机会。

    　　陈旭则笑眯眯的说：“还在眼呢？真敬业，来，听完这段录音你还能面不改色，我就服你！”

    　　说完，陈旭掏出手机，播放起录音。

    　　录音里声音一传出，顿时周围众人就呆了，谁都没想到录音里说话的竟是宫天赐。

    　　“呵呵！这次宫行烈被陈旭这白痴弄死，是给了我们一个天大机会，宫行烈寻常时作威作福，我早想他死了，没想到陈旭这外人帮我达成心愿！宫天赐该死，死的好！”

    　　听到录音里这话，那些有可能成为宫家接班人的三代表情精彩起来，冲着宫天赐投去目光。

    　　宫天赐疯了，他怎么也想不到，这么机密的对话，竟然被陈旭录音了。

    　　宫庭钺看着宫天赐目光也逐渐犀利阴冷起来。

    　　而在场人里，录音播出后还有一人当场慌张起来。

