    鲜花美酒，此刻也只是想想。

    洪一堂的那番话，终究只是留下了一缕痕迹，随风消散，也许某一日会再次被激发，可此刻，也只是让李皓和南拳多了几分思考，并未真的改变什么。

    而洪一堂，其实也没这个心思。

    他只是有感而发，思考自己的路罢了。

    至于指点谁，改变谁，也不是他的初衷，他只是忍不住去思考，去反思，去想，那纵横江湖的几十年，自己是对是错？

    地覆剑扬名天下，后来蛰伏不出，地覆剑渐渐落伍，也是他思考的一个过程。

    没人可以理解，他也不需要被人理解，自己做一些自己想做的事，在这个过程中，散发那一丝微不足道的强者怜悯之心，这就足够了。

    这一切，终究还是不如那一枚储物戒来的震撼大。

    发财了！

    所以，洪一堂喜笑颜开，再也不复刚刚那悲风伤秋之感，唯有兴奋和喜悦。

    这辈子，可能都没见过这么多钱。

    幸福！

    南拳是又羡又妒，李皓也是笑了起来，露出了一些狐狸般的意味深长，地覆剑找不找自己帮忙？

    找的话，这么有钱……不得克扣他三分之二？

    咳咳……三分之一吧。

    三分之二太多了，三分之一，当做小剑的辛苦费，堂堂星空剑，出场一次，不收点辛苦费，对得起星空剑吗？

    三人闲聊间，南街到了。

    南城五号街道，芙蓉院云香阁。

    南城，是商业区。

    此地，存在一些高楼，不过比起外界，其实也不算太高。

    这里的街道很宽敞，这里的商铺到处都是。

    “茶”“酒”“餐”“衣”……

    一面面旗帜，迎风飘扬，一个个巨大的招牌，让来客可以清晰分辨出自己要去的地方。

    几乎都是关闭的，李皓沿着标识，四处张望。

    片刻后，带着两人朝一个方向走去。

    南拳在这，两眼一抹黑，几乎都不认识，洪一堂倒是认识一些古文字，勉强辨别着方向。

    城外，杀戮声还在继续。

    城内，三人走在安静的街道上，格外的宁静。

    走了一阵，一座古香古色的大院子，呈现在众人眼前，洪一堂急忙取出钥匙，上面的字，和这上面的牌匾上的字一样。

    “芙蓉院？”

    洪一堂看了一眼李皓，李皓点了点头，看了看四周，安静无比，唯有这个大院子，占地相当广的样子，院墙内，一些屋檐呈现。

    此刻，巨大的院门，是关闭状态的。

    可以开启吗？

    云香阁，可能只是这大院中的一处房子，并非全部。

    “洪师叔，进去看看。”

    李皓说了一声，洪一堂却是将钥匙递给了南拳：“老贺，进去看看。”

    贺勇脸色发黑！

    这钥匙，可能只是内部云香阁的钥匙，可这大院的门关着，我要是打开了，死了怎么办？

    李皓则是推断道：“应该没事，芙蓉院应该是酒楼宾馆之类的，我们现在进入的是公共区域，并非私人领地，按照战天城的规矩，不会如何的，贺师叔，你推门进去看看。”

    贺勇看了一眼李皓，再看看洪一堂……为何你们不推门进去？

    既然说了没事，为什么就要让我去？

    洪一堂默默看着他，李皓也是。

    当然你去了！

    李皓太弱，洪一堂可以留下以防万一，你刚好在中间，不你去，难道我们去？

    再说了，带你安全进入内城，总得冒险一下，要不然，待会有好处，你可分不到了。

    南拳无言以对。

    尽管大家一句话不说，可他已经明白了其中的意思。

    深吸一口气，心中暗骂一阵，还是壮着胆子，推开了大门。

    巨大的院门，发出了轻微的吱呀声。

    好像本就是半遮掩，并非完全封闭，随着贺勇推动，院门渐渐打开。

    ……

    片刻后，三人看到了院子内部的情况。

    一条青石小道，两侧还有一些亭台楼阁，弯弯曲曲的干涸河道，假山……

    显然，这的确是一处环境优美的酒店。

    只是可惜，花草凋零，泉水干涸，如今，只留下了当年的一些美景痕迹，不过很干净，只是花草枯萎了，让两侧显得有些光秃。

    “呼！”

    南拳吐了口气，还好，没事。

    吓死了！

    而李皓，已经迈步走了进去，越过院门，等其他人进入了，开口道：“关上门吧，免得有人待会进来看到这地方开着的。”

    正常人，知道危险，是绝对不敢推门而入的。

    贺勇不说什么，迅速关上了大门。

    而李皓，再次走向一个标牌，上面标志着一些地名，还有一些指示箭头。

    “云水阁”

    “飘香阁”

    “水韵阁”

    “……”

    都是一些地名，看到最后，李皓还是看到了“云香阁”的名字，上面显示了一个箭头，指向深处。

    “往前走！”

    李皓迈步向前，贺勇只觉得这院子，有些让人难受别扭，边走边传音道：“咱们去找这地方，找到了，有啥用吗？这地方，大概是一个休息的地方，难不成还有宝物？你会把宝物留在酒店？”

    他觉得，还不如找一些没关闭的民居。

    洪一堂却是不赞同，传音道：“愚蠢，这地方这么豪华，对比现在，一些豪华酒店内部，没点好东西？普通民居，能比酒店内的东西更值钱？”

    “……”

    好吧，南拳觉得有道理，豪华大酒店的话，东西的确价值不菲，也有道理。

    而李皓则是解释道：“不单单是宝物，我们其实更应该弄清楚一些情况和规则，这是战天城分配的房间，也许会存在一些当地规则的解释，比如我们入驻酒店，就会看到一些风土人情的介绍，当地的特产特色。”

    “而战天城，广迎四方客，不可能每个来客，他们都解释一遍什么能做，什么不能做，既然如此，入住的地方，也许就有规则介绍。”

    洪一堂两人都点了点头，这个倒是有道理。

    如此一来，两人倒是对这个房间充满了一些期待，也许……弄清楚一些规则，才好让他们在这内城更轻松地活下去，获得一些先机。

    那些没拿到钥匙的，可就未必有那么好的运气了。

    一路上，也看到了一些其他的房间，不过大家都没去探查，那些小楼，都是独立存在，这里，的确是豪华酒店，按照现在的说法，还是别墅酒店。

    走走停停的，找了一会，终于，李皓看到了一处独立小楼，外面有个小院，小院上面悬挂着牌匾。

    云香阁！

    找到了。

    三人连忙上前，小院上没有锁，倒是有个锁眼，好像和钥匙大小相当，李皓两人再次看向南拳，南拳心中也是再次暗骂一声！

    在皇室，老子都没这么可怜过。

    作为皇子皇女的武道教头，他还是很有权柄的，可惜，在这没啥用，洪一堂比他强，李皓作用比他大，无奈之下，只能他来当这探路石。

    深吸一口气，手持钥匙，插入锁眼，手都有些微微颤抖。

    他可是知道的，这里的房间，一旦封闭，贸然闯入，都是死路一条，几乎没人活着出来，不是几乎，是铁定没有！

    “咔嚓！”

    轻微的响声，在这寂静的环境下，却是格外引人侧目。

    三人都有些紧张，好在，随着这咔嚓声响起，小院的门，出现了一条缝隙，露出了一些光亮，三人都是眼中一喜，开了！

    南拳深吸一口气，推开了小院的门。

    映入眼帘的，是一栋两层高的古色小楼。

    小院中，地下散发出一些光芒，那是地灯，千万年后，这里的地灯，随着小院门开启，居然亮了起来。

    显然，可能也是用神能石来开启的，或者干脆就是和整个城市一体，城市地下提供能量。

    “进去吧！”

    李皓看向洪一堂，作为这间房的主人，你先！

    洪一堂不说什么，迈步走进，李皓两人也小心翼翼地跟上，毕竟他们不是这里的主人，不过作为主人，带两个客人，问题不大吧？

    小花园不大，也就不到百平的样子，但是现在没有花了。

    倒是留下了一些花坛，见证着当年的美丽。

    一路朝前，走了几步，小楼的大门，自动开启，这一次，不需要再去开锁。

    洪一堂率先走进，李皓他们跟着进入，一进门，忽然，房间中原本黑暗一片，下一刻，灯光开启。

    这是第一次在这，看到这么亮堂的灯光。

    整个古城，都呈现出黑暗状态，有些微弱的荧光罢了，可此刻，灯光亮起，屋子内亮堂一片。

    一楼的环境，映入眼帘。

    一个巨大的客厅，摆放着一些古老的沙发，还有会议桌，地上铺着不知道什么动物的皮毛做成的地毯，前方，是一块巨大的透明玻璃，可以欣赏到外面的景色。

    两侧，好像是一些房间。

    李皓一眼扫过去，在茶几上，看到了一本书……或者说精美的宣传册。

    他眼神一动，这才是他这次的目标。

    他迅速上前，已经看到了那古书上的文字。

    “战天城旅游指南！”

    李皓眼神发光，果然，和自己猜测的一样，这酒店中，存在这样的东西。

    而旁边，南拳则是忽然兴奋叫道：“看，这是什么？”

    李皓顺着他的叫声看去，就见南拳指着透明窗户外的场景，兴奋地尖叫，这大胡子，此刻好像有些疯狂。

    李皓朝窗外看去，只见窗外，好像有个温泉池子，之所以如此判断，是到了现在，到了今日，那个大池子，好像还在冒出一些泉水，带着一些热气升腾。

    好像随着客人入住，这温泉池子，再次发挥了作用，再度开启。

    李皓一开始倒是没觉得有什么，可仔细再看，忽然眼神一动，顾不得再看册子，急忙上前，和南拳一样，贴在窗户上看，看了一下，眼神闪烁了一下。

    洪一堂也是眼神微动道：“这……这是供客人洗浴用的温泉池吧？可这水……是不是有些不对劲？”

    几人都是眼神闪烁，那水，隐约间，好像流淌着一些其他色彩，闪烁着光辉，给人的感觉，一看就是宝物的样子。

    难道说，这水，也是宝物？

    南拳急了：“李皓，快看看，这地方我们能不能去，好像就在咱们后院，能去吗？”

    李皓没说话，迅速翻动手中的战天城旅游指南。

    翻看了一阵，很快，翻动到了关于芙蓉院的那一页，他仔细看去，很快，眼神微动道：“这池子叫生命泉池，据介绍，当年此地存在一颗生命古树，为泉池注入生命泉水，有养身、疗伤、辅助修炼的功效。每个独栋都有一个分泉池，可供客人使用。”

    “但是，需要付出一些代价，不是无偿的。”

    南拳急忙道：“什么代价？生命泉池……我好像隐约听说过。”

    洪一堂也是轻轻吐气：“真奢侈啊！这个我知道，在古文明时期，一些强悍的大妖，我是说植物类的大妖，修炼到了一定的地步，扎根在巨大的神能石矿脉之上，是可以提取一些传说中的生命之水的！效果……惊人！李皓，你之前给我们使用的那股能量，我之前就怀疑，可能和这传说中的生命能量差不多……疗伤，修补，强化……”

    “没想到，这只是一个酒店而已，居然还能提供这样的服务，简直难以想象，当年战天城的人有多奢侈。”

    李皓却是摇头：“不见得！这是招待客人的，而且还是招待一些重要客人，可见，洪师叔拿到的钥匙，应该比我的好，可能是根据实力不同分配的。战天城的一般居民，不见得就能享受到。”

    说罢，又道：“但是，这池子在使用之前，是需要付出一些代价的。”

    南拳急切道：“什么代价，你倒是说啊？这可是好东西，哪怕蕴含了一点点生命泉水，对我们而言，也是至关重要！”

    “能源石……也就是神能石。”

    李皓看着图册，轻声道：“需要在池中投入一些神能石才能使用，也是为了维持生命泉池的运转，而且……需要高纯度的！”

    他仔细看了一下说明，又道：“古人口中的能源石，可能和我们说的不太一样，他们还定下了纯度品。”

    洪一堂微微沉吟片刻，看向南拳，南拳一脸无辜地看着他。

    看我干吗？

    我又没钱！

    “需要多少？”

    洪一堂看了一眼李皓，李皓开口道：“不知道，没说，就说投入一块，我也不知道古文明的一块是多大，是我们现在说的一块，还是刚刚洪师叔拿到的那么大！”

    洪一堂无语，别闹。

    那一块，价值惊人。

    我可不干！

    高纯度的……是不是意味着，一般的不行？

    南拳却是急忙道：“试试啊，老洪，这玩意，可是千金难求，好不容易进来了，我们试试怎么样？”

    “你出钱？”

    “……”

    南拳没声音了，有些无奈，我没有啊。

    “你没点神能石？我不信！”

    洪一堂不信任道：“你在皇室混了那么多年，一点好处没有，你骗谁呢？”

    南拳无言以对，半晌才哼唧道：“有倒是有，纯度未必达到。”

    “那也试试看！”

    洪一堂不客气道：“这是我的房间，李皓带我们入城，你到现在一毛不拔……现在就你了，走，咱们去后院看看！”

    三人不再急着看其他的，先试试这玩意再说。

    好东西，好地方！

    很快，三人穿过小楼，从后门进入了小院，小院中的其他花草都没了，可泉池还在流淌，只是好像隔着一层玻璃，三人想进入泉池范围，却是无法进入。

    倒是一旁，泉池旁边还有个小水池，上面有几行字，李皓蹲下看了一会，开口道：“就在这，按照这上面的说法，只要注入的能源足够，就可以开启使用了。”

    说完，他主动道：“我还有点神能石，塞进去一块看看。”

    说完，他取出一块神能石塞了进去，一点反应都没有，神能石掉入小水池中，不但没反应，甚至都没动静，直接落入水中，好像石头一样，压根没出现任何变化。

    南拳见状，咬了咬牙，从储物戒中取出了一块较大的神能石，光泽度比李皓手中的要强一些，也塞了进去，这一次，倒是有些微弱的反应了。

    那块神能石入内，水池中的水微微冲刷了一下，一扫而过，神能石粉碎，但是……能量消失了，石头破碎了，可泉池上的防御罩好像还在。

    南拳肉疼的不行：“这一块神能石，起码相当于一般神能石的20倍能量……一块比得上20块了，这都不行？”

    “有反应！！”

    李皓急忙道：“比我那个强，大概是还不够，贺师叔，再塞一点进去。”

    去你的吧！

    贺勇心中暗暗叫苦，好贵啊，这要是池子开了，需要多少？

    关键是，这要是开不了呢？

    还有，开了之后，效果不咋样呢。

    别看这泉水还能流淌，可无数年了，当年为池水注入生命能力的玩意死了呢？

    岂不是说，浪费了？

    可此刻，他也很心动，一咬牙，又塞了一块进入，还是之前那样，塞进去后，瞬间破碎，能量被吸收，结果还是没反应。

    南拳肉疼的都冒汗了！

    两块都塞了，也不怕第三块了……

    三块，四块，五块……

    塞到第五块，他扛不住了，痛苦道：“没了，我在皇室是有一些积蓄，可这些年也要修炼，这些就是我全部家当了，全塞进去了！”

    “这都比得上100块神能石了！”

    南拳痛苦道：“100块啊，若是按照外面的价格，1000方神秘能换一块，足足10万方神秘能啊，这都没法开启……我不行了！”

    太贵了吧！

    李皓也是肉疼，这个的确贵的吓人，他有些不确定道：“会不会是年代太久远，其中一些机制坏掉了，所以……”

    南拳顿时急了：“你是说，这玩意开不了？”

    谁知道呢。

    李皓心中嘀咕，毕竟都过去无数年了，谁能清楚。

    眼看着南拳急的半死，洪一堂皱眉道：“闭嘴吧你，装什么玩意！100块神能石是多，可你这混蛋，我才不信就是你全部，要是全部，你舍得全砸进去？上次在苍山，咱们消耗了800块神能石，也没见你皱眉的。”

    “不是，上次那些……”

    那不是缴获的战利品吗？

    没到手的玩意，花起来不心疼啊！

    洪一堂懒得理会他，考虑了一下，有些心疼，取出了一块巨大的神能石，正是他刚刚捡到的，此刻，他小心翼翼地，刮了一小片下来。

    那叫一个小！

    塞进了水池，水池翻滚了一下，还是不够，洪一堂也是吸气，继续刮一点，然后，继续刮一点，水池此刻沸腾了起来。

    旁边的泉水池子，也开始沸腾起来，光罩隐约间有些要消失的节奏，但是还没消失。

    洪一堂刮下来一丝丝，越来越小。

    别浪费了。

    就这样，刮了十多次，砰地一声好像水泡炸裂，光罩消失，一股温湿的感觉，扑面而来。

    这一刻，泉水池子彻底开放了！

    南拳大喜过望，一下子就想冲过去，却是被洪一堂拉住了肩膀，洪一堂看都不看他，看向李皓道：“你弄一点点水上来看看，有没有什么好处。”

    李皓笑了笑，上前一步，此刻这大池子中，水不算太多，但是从口子中，还有泉水朝这里流淌，泉水显得有些色彩和光泽，看起来就很好看。

    李皓探手，抓了一把水。

    手刚伸入其中，就感觉有股特殊能量涌动，渗透到了手臂之中，那股能量，的确和剑能有些类似，但是又不完全相同。

    仔细感受一下，这股能量好像没有剑能那么浓郁，有些淡薄，但是，随着这股能量涌入体内，李皓感受了一些，的确，身体好像被改造一般。

    手臂上，忽然露出了一些死皮。

    李皓眼神微动，这股能量，很特殊，好像有返老还童的感觉，这让他想到了老师曾经说过的，某次发现过一棵死树桩，树桩裂开瞬间，一滴水忽然消散，他只是吸收了一点点，就有些返老还童的感觉。

    当然，那种感觉，好像和这不一样。

    李皓仔细观察一番，吸收了一些水中的能量，判断了一下，也许……这里是稀释过的那种能量？

    此刻南拳着急道：“李皓，别独吞啊，感觉如何？”

    “还行！”

    李皓收回了手，笑了起来：“有温和改变体质的作用，对二位效果应该都不错，花的神能石不会亏，应该具备蕴养全身的作用，效果很不错，还能祛除一些暗伤。”

    和剑能效果差不多，不过具体如何，能否剥离五行元素之类的，目前还无法判断，这股能量渗透进入了水中，已经难以再次提取利用了。

    下一刻，洪一堂放开了南拳，而南拳，第一时间不是跳入其中，而是瞬间趴下，一口狂吸，一股水流涌入口中，被他一口吞下！

    “……”

    李皓和洪一堂都默默看着，有些无语。

    这是洗澡用的！

    不过，其实也一样，李皓当初也干过这事，连狗舔的水，都想喝一口，何况洗澡水。

    一口吞下了一大堆水，南拳仔细默默体验一下，眼神一亮：“好东西！不过……感觉……不如古籍记载的效果那么好的，古籍上说，一滴生命之水，甚至可以断肢重生来着，为何没这种感觉？”

    “稀释过的！”

    李皓解释道：“明摆着的，难道真给你一池子那宝物？这其中，蕴含一点点就算不错了，可能还是当年的残留。”

    好吧！

    南拳有些失望。

    而洪一堂，此刻懒得说什么，脱下了衣服，除了裤衩之外，全部脱下，直接跳了下去，一瞬间，泉水沸腾，而南拳，见状暗骂一声！

    去你大爷的！

    喝就是了，你还真进去泡澡啊？

    而李皓，也笑了一声，也一下子跳了进去！

    池子不小，足够三个人了，南拳要喝，那就喝好了。

    南拳骂骂咧咧的，有些无语：“你们干嘛呢？太浪费了，全部喝了完事……”

    “既然让咱们泡，那就按照规矩来！”

    洪一堂淡定道：“指不定其中加了点什么玩意进去，不适合喝呢。你要喝，自己喝。”

    说罢，自顾自地运转起了呼吸法。

    而李皓，也没客气，运转起了五禽吐纳术。

    剑能效果其实也很好，可这种能量和剑能还是稍有不同的，剑能可以疗伤，可以强化肉身，但是不具备一些其他能力，这股能量冲入体内，李皓发现，体表的一些伤痕，居然都在消除。

    果然，这能量很特殊。

    吸收了一会，李皓感觉自己皮肤都变白了。

    之前，他还是有些黑的，而且练武，不可能不受伤，受伤的话，剑能可以疗伤，可以加速伤口愈合，可是，不能让伤痕消失。

    他身上伤痕不少。

    可此刻，这些伤痕都在淡化。

    当然，这不重要。

    重要的是，随着这股能量涌入体内，五脏这边，有种被完整淬炼的感觉，不是那种单一的元素淬炼，五脏平衡，李皓只能按照吸收的五行元素多少，来进行平衡。

    可此刻，整个五脏，好像都被包裹在这种能量之中，具备一种独特的完整平衡性。

    效果，却是比五行元素稍微差一些。

    倒是和血能有些类似，不过血能也没这股能量这么温和。

    南拳也迅速跳入其中，这一刻，三人都疯狂运转呼吸法，吸收泉水中的能量。

    与此同时，李皓再次打开了册子，开始观看起来。

    “战天城——玄龟塔！”

    他看到了很重要的一处景点介绍，根据这上面的记载，战天城有个玄龟塔，是标志性建筑，与此同时，玄龟塔其实是一件神兵。

    李皓一怔，玄龟塔是神兵？

    那……玄龟印呢？

    他迅速翻看，上面并无玄龟印的介绍，李皓皱眉，有些疑惑，侯霄尘他们一心要夺取玄龟印，可是，这指南上没有玄龟印的介绍，倒是有玄龟塔的。

    当然，只是指南，未必会将所有秘密都暴露出来。

    “南城是商业区……东城是居民区……”

    “每天晚上，12点之前如果不回家，外出的话，必须要携带住宿令，否则，城内会驱逐这些外来者，一旦不尊从指令，拒绝被驱逐，防御体系开启，会击杀这些潜入者……”

    李皓看了一眼注意事项，心中微动。

    这意思是说，晚上12点，必须要回到住所，如果不回去，也不是不行，但是必须要带着住宿钥匙，证明自己是这里的客人。

    还是很人性化的！

    可一旦没有钥匙……第一时间会驱逐，而不是击杀，但是拒绝被驱逐……那就会被击杀！

    “居然给这么多次机会？”

    李皓心中想着，战天城管理者，好像并非那种只会杀戮的人，而是很人性化的，甚至柔性化，会给你多次机会，哪怕潜伏者，第一时间被驱逐了出去，也不会为难你。

    不过，李皓不知道其中的驱逐，到底是如何驱逐……一般人，不懂的话，也许会抗拒，那就完了。

    “所以，有钥匙在身，才是安全的吗？”

    李皓心中想着，继续翻看，另外，这其中也介绍了一些情况，不得擅闯其他居民和商铺，这是私人财产，神圣不可侵犯。

    不过，也有例外，战天军可以开启，进行正当的巡查工作。

    而这一页，还附加了一点，如何加入战天军。

    李皓心中一动，上面写着，北城是军事区，也是征兵点，可以选择去北城加入战天军，若是成为战天军，好处多多，福利待遇高不说，还能获得战天城的加持。

    战天城，整体也是一件巨大无比的兵器，可以为战天军提供大量的能量支持。

    战天城，欢迎四方来客加入战天军，只要获得认可，通过考核，那就可以成为光荣的战天军一员。

    而战天军，有重要的职责，守护全人类，守护战天城……

    规矩好像不是太多，但是着重说明了一点，临战而退，杀无赦！

    所以，战天军必须要勇猛善战。

    李皓看了一阵，微微心动，很快又有些无奈，这年头，战天军都没了，只剩下一些只剩下一些执念的战铠，恐怕不招人了吧？

    可是……也不好说啊！

    也许可以去试试。

    另外，军中的一些修炼设备，好像比这些地方更高大上，更好。

    军中待遇，才是战天城一流的。

    继续翻看图册，上面还有一些规矩，不得踏入军事禁区，不得无故擅闯重要基地，城内有免费开放的一些设施，可以无偿使用。

    比如最大的图书馆，只要是城内宾客和居民，手持居民证和宾客住宿证，都可以进入，但是若是没有这些，也不得擅闯。

    不能无故损毁公共财物，否则需要赔偿，如果不赔偿，后果自负！

    等等等等……诸如此类，很多很多。

    另外，城外的槐树通道，也是一处景点，万年槐树形成的特殊通道，不可以随意刻画，留下不文明的举动，不可以擅自动槐树内聚集的生命能，但是可以在某处投入一些能源石，若是槐树愿意，也许会和你换取一些生命能。

    李皓心中微动，这么说，外面那条长长的通道，真的是一棵树？

    成精的树？

    他继续翻看，又翻到了一点，绝对不可以擅闯城主府，城主府是权威之地，不接受参观，但是，有要务或者八大家之人，可以前往城主府，和城主共商大事……

    李皓一怔，这是他第一次，在古籍上明确看到八大家的记载。

    当然，这上面写的不是八大家，而是八大守护家族。

    守护家族……当初，赵署长也曾这么说过。

    他不断翻看，连泉水池中的能量被他们吸收殆尽，他都没太在意，而此刻的南拳和洪一堂，好像都年轻了许多，头发乌黑，南拳的大胡子都黑了许多。

    两人一下子好像年轻多了，收获的好处，恐怕远超他们投入的那些神能石。

    这让南拳大喜过望，恨不得多泡几次！

    而李皓，此刻也翻看完了图册，这毕竟只是指南，不是战天城生存大全，有些东西只是简单一说，不是太全面。

    可这，足够了！

    李皓眼中露出一些喜色，不过很快看了一眼南拳：“贺师叔……你最好自己现在出去，然后再走一次第二通道，拿到钥匙最好，拿不到……你就一直走第二通道，否则……在这地方，你很难活下去！”

    “……”

    贺勇愣住了，看向李皓，半晌才道：“那个……非要这样吗？我现在不是好好的吗？”

    “那你就一直在这待着，别出去了，白天也许可以，晚上不行。”

    这里分白天黑夜吗？

    南拳有些郁闷：“为什么？”

    “一到晚上12点，这里会驱逐一切没有证明的外来者，第一次驱逐，不听话，就击杀！师叔觉得，你可以挡住这里的攻击？”

    “……”

    肯定不行。

    南拳有些苦恼：“真能拿到吗？”

    这才是关键。

    李皓又道：“外城倒是没有限制，之前我们在外城待了三天，没有被驱逐击杀，师叔也可以留在外城。”

    南拳无奈。

    李皓想了想又道：“不过……也可以尝试一下别的办法，当兵！”

    “啥？”

    “当兵，当战天军！”

    李皓看了一眼外面，笑道：“战天军收人，一旦能加入战天军，那就有合法身份了。”

    南拳懵了一下：“都灭了……”

    “那外面还在大战的是什么？”

    也对啊！

    这一刻，三人你看我，我看你，半晌，洪一堂开口道：“那试试吧，也许加入了战天军，会获得更多的好处，顺便，也体验一下，这战天军，到底有多厉害。”

    李皓却是道：“还有，现在加入战天军……可能会被征调到前线，也就是东门那边，参与守卫战！”

    南拳和洪一堂都是微微一怔，看向李皓。

    李皓却是很平静：“击退外敌，这是战天军的职责！所以，是去试试，还是不去，二位自己考虑，若是去试试的话，我们可能要和外面的超能作战。”

    南拳舔了舔嘴唇，下一刻，冷笑一声：“试试！怕什么？再说了，打谁不是打，打外面那群家伙，我觉得比打这些铠甲战士更容易！”

    李皓不再说什么，三人迅速从已经没有水的水池中走出，简单蒸干了衣衫，开始朝北城走去。

    先试试，能否加入战天军再说。

