
　　“他说关于冷气风扇的事，想跟您聊一下。”

　　岳宏盛跟着应道。

　　陈江海微微一笑：“行，你告诉他我现在不在平山，等我回来再通知他。”

　　“好的，陈总，我知道了。”

　　岳宏盛也明白了陈江海的意思。

　　不管怎么说，现在秋海在冷气风扇这一款产品上，已经占据了主导地位。

　　丁乃兴跟陈江海之间可是有恩怨的，现在居然主动找上门来了，可见已经到了山穷水尽的地步。

　　这种情况下，陈江海自然是要多晾他几天。

　　不管后面要谈什么，他都会占据有利地位。

　　在陵海踏踏实实陪了几天父母，陈江海这才带着老婆孩子一家人，在四月二十一号回到了平山。

　　回到平山后，岳宏盛第一时间向陈江海汇报了最近各项工作的进展情况。

　　最重要的就是冷链计划，现在冷藏背包已经研发成功了。

　　从今天开始，就要正式量产了。

　　同时，冰箱和冷藏箱还在研发当中，不过按照现在的速度来看，已经很快就能拿出成品。

　　现在唯一的问题，还是产量。

　　秋海之前收购的那家冰箱国企，规模并不是很大。

　　现在全力生产冷藏背包的话，日产量也就在几千个左右。

　　如果后面再加上冰箱和冷藏箱，这产量平分到三款产品上面，基本上每一款的产量只能过千了。

　　“陈总，产量这一块，咱们得增加了。”这是岳宏盛的建议。

　　陈江海沉吟片刻道：“宏盛，你觉得是用代工模式，还是扩大生产规模，或者再收购一二家厂子呢？？”

　　“陈总，据我了解，现在平山有家冰箱厂，效益不是很好，你看……”

　　岳宏盛一边说，递过去一份资料。

　　听到岳宏盛这样说，陈江海知道他倾向的是后面的办法。

　　现在冰箱类产品刚开始生产，拥有自己的工厂是很重要的。

　　冰箱类的产品不像DVD和PS游戏机这类产品，它整体需要的零件并不是很多，主要是壳体，压缩机这几个大件。

　　这种情况下，秋海完全可以自己建厂进行生产。

　　当然，平山这边既然有现成的厂子，那秋海只需要花一笔钱，再安排技术和管理团队过去，就能迅速投入生产。

　　“行，那就收购一个厂子好了，宏盛，这件事就交给你去负责吧。”

　　陈江海很快就做了决定。

　　“陈总，这是最近各项产品的销售数据。”

　　岳宏盛跟着又递过来一份文件。

　　陈江海也打开随便翻了一下，忍不住扬起了眉头。

　　这销量怎么突然就暴涨了这么多？

　　“宏盛，这不会还跟募捐活动有关系吧？”陈江海忍不住抬头问道。

　　岳宏盛笑着应道：“陈总，您说的没错，的确就是因为这事。”

　　陈江海不由得摇摇头，这些消费者也太可爱了。

　　“这样，你赶紧去做一批小旗子，上面给我写上“合理采购，理性消费”，让各级经销商都插在门店上面。”陈江海赶紧吩咐道。

　　听到陈江海的这个建议，岳宏盛整个人都不好了。

　　有哪个企业会嫌销量太多了？现在还要让顾客理性消费？

　　说真的，他有时候是真不明白，这位大老板脑海里到底在想些什么？

　　不过岳宏盛很明智的没有问，他知道陈江海肯定有他自己的打算。

　　现在他只有一个想法，那就是看看做完这件事后，又会是个怎么样的结果。

　　至于厂里其他一些琐事，陈江海只是大概听了一下，便全部让岳宏盛做决定就好了。

　　最后一件事，是关于丁乃兴的。

　　“陈总，这两天丁乃兴一天来两趟，说是想尽快见您。”岳宏盛跟着汇报道。

　　陈江海微微一笑：“看样子是真着急了，他下次来的话，你让他来见我吧！”

　　“陈总，外面有一个叫丁乃兴的客人想见你。”

　　邱淑仪敲了敲门说道。

　　呵呵，还真的应了那一句话，说曹操曹操就到。

　　“宏盛，你先去忙吧！我来会会这个丁乃兴。”陈江海挥手说道。

　　岳宏盛收拾了一下文件，对陈江海微微点头，然后就出去忙活了。

　　片刻之后，一脸急切的丁乃兴，就出现在了陈江海的办公室里面。

　　说起来，两人见面的次数也不少了。

　　每次见面，丁乃兴对陈江海可都没有什么好脸色。

　　可是现在，丁乃兴是满脸堆笑，充满了恭敬和谦卑之色。

　　“丁老板，有事吗？”陈江海很直接地问道。

　　跟丁乃兴这种人，没必要拐弯抹角的，不然就是浪费时间。

　　丁乃兴看到陈江海淡定从容样子，忍不住满脸苦笑道：“陈总，我们可被你害苦了啊！”

　　听到这话，陈江海不由得大笑了起来：“丁老板，你今天特意跑过来，就是为了跟我说这一句？”

　　丁乃兴赶紧摇头道：“不是不是，我想跟陈总你做一笔生意。”

　　陈江海略带玩味地看了一眼对方：“跟我做生意，什么生意呢？”

　　“只要你愿意买下我手里的冷气风扇，我可以帮你指证钟鸣天。”

　　听到这话，陈江海不由得挑了挑眉头

　　冷气风扇的事，他自然知道是钟鸣天搞鬼，也是想让这帮家伙栽个大跟头。

　　但他没想到的是，丁乃兴居然站出来说要指证钟鸣天。

　　这其中会不会有诈呢？

　　“丁老板，你在说什么？我不是很明白。”陈江海淡淡说道。

　　“陈总，是这样的……”

　　随后，丁乃兴便把钟鸣天指使人盗取秋海新产品设计资料，让他们一起生产，以及眼下因为风扇翻脸的事，一五一十告诉了陈江海。

　　听完之后，陈江海也明白丁乃兴为什么要这么做了。

　　“陈总，我已经表明了我的诚意，你觉得这笔生意能做吗？”丁乃兴充满期盼地问道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“说说你的价格吧。”天籁小说网

　　“陈总，我以前得罪了你，我向您认错，这次我们生产的冷气风扇，你能不能按成本收购呢！”

　　丁乃兴想了想，跟着说道。

　　第一，他们制造的天海牌冷气风扇，其实就是抄袭秋海的产品。

　　现在制冷核心出现了问题，可是秋海这边并没有出现。

　　也就是说，秋海只要把这批货给买回去，换一批制冷核心就行了。

　　这样一来的话，秋海的库存立即充足了，根本就不用担心产量供应问题。

　　第二，也是最重要的一点，那就是陈江海和钟鸣天是对手，是敌人。

　　能够有办法置敌人于死地，丁乃兴相信陈江海不会放弃这个机会。

　　不过陈江海接下来的一句话，打破了丁乃兴的幻想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百五十二章 合理采购，理性消费免费阅读。https://xs.23sk.com 