    “你到底是谁？”为首的青年惊喝道。

    听到对方这么问，石昊嘴角浮现一抹狡黠的笑，“我是谁？补天教的月婵仙子是我妹，仙子知道我的身份了吧，下次见到我，乖乖站远点。”

    闻言，徐钰和火灵儿都有些无语，这家伙还真敢说，还月婵仙子是他妹，也不搞清楚，人家年岁比他大还是比他小，张口就来，还是原来是味道。

    “真想揍他，”火灵儿咬了咬牙，说月婵仙子是他妹也就算了，还把她也算进去，要不是打不过，她真想一脚踹他屁股上。

    徐钰以手扶额，这段话最好别被那月婵仙子听到了，不然，对方本就盯上了石昊，要是激怒了对方，指不定会有麻烦找上们来。

    不久之后，就是天空战场开启的时间了，在此之前，还是不要横生波折比较好。

    众人当然也不相信，月婵仙子会是石昊他妹，可石昊却很自信，“不信，你们去问月婵，我究竟是不是他哥？”

    听到这句话，徐钰就知道，石昊这是占便宜上瘾了，再不让他停下来，估计会没完没了。

    “昊……”

    “不用问了，你肯定不是！”正当徐钰要出声让石昊打住的时候，从远处走来一些人，通体笼罩神圣光辉，有一种惊人的波动散发，宛如少年至尊走来，气息强大无匹。

    “补天教的人杰！”这些域外弟子惊呼一声，纷纷让开一条道来。

    火灵儿蹙眉，怎么连补天教这样的绝世大教都来了，本来她就对域外人没什么好感，补天教也不例外。

    “嗯，对方身上有我熟悉的气息，而且，为何我心中的不安越来越剧烈了，”当这几位补天教弟子出现的时候，徐钰眸光一凝，从对方身上感受到了一股非常熟悉的气息，而且整个荒域唯有两人身上带着这种奇特气息，那是战血的气息。

    除了他，就只有女战神了。

    石昊看了一眼对方，淡定无比，“月婵仙子来了吧，你问她是不是。”

    他这么一说，其他人都不淡定了，尤其是补天教的一名少年，更是脸色冷了下来，嗡的一声，他手上泛起银色的光芒，就要出手。

    忽然，一阵微风吹过，一袭炽金色的长袍悄然而至，出现在那名少年面前，顿时，天地无声，一切都平静了下来，就连那少年手上的光芒，都消失了。

    “徐钰，对付他们，用不着你出手，这样太欺负他们了，”石昊见徐钰出来了，还以为他是想出手教训对方，便笑着说了。

    “对呀，徐钰你可别下手太重了，”火灵儿也是这么认为的，旋即提醒一声。

    她还真的怕徐钰出手，把补天教的人打死，这样的话，等于是与补天教为敌，可不是说说就能过去的。

    “妖怪，是你！”

    一声尖叫，先前那些域外弟子看到徐钰的身影，顿时吓得往后退去，比见到了补天教的人杰还要夸张，那叫一个恐惧。

    他们可还没忘记，之前在火国祖地深处，徐钰对他们的警告。

    可徐钰并没有理会，他盯着这位补天教的少年，一股恐怖的气息从他身上蔓延而出，让这里的虚空都变得坚如神铁，那补天教的少年动弹不得，像是被禁锢了一般。

    恐怖！

    那位补天教的少年神色骇然，在对方的目光之下，他发现自己无法动弹，一身气血都凝滞了起来，无法勾动符文，也无法催动宝具，宛如在面对教中的天神。

    “师弟！你是何人，休要伤害师弟！难道你想与补天教为敌吗？”

    另外两位补天教的女子娇喝一声，她们也一样，通体笼罩神圣光辉，朦朦胧胧，有一种别样的美，她们深知这位师弟在教中的地位，自然不能让他在这里出事，所以，两人同时喝问。

    话音落下，徐钰转过头来看了她们一眼，顿时，两女宛如受到了重击，皆喷血倒退，被震飞了出去，跌落在地上。

    哗！

    场中一片寂静，那可是补天教的高足啊，就这么被一眼给震飞了，肆无忌惮！

    这一下，就连其他的补天教弟子，也都惊慌了起来，怎么刚来到此地，就遇上了这样可怕的强者，难道是他们出门没看日历吗？

    “你到底是什么人？”

    那两位补天教的女子踉踉跄跄从地上爬起来，鲜血染红了衣裙，气息衰弱，神色惊惧，对方的一个眼神，她们都承受不住，这是一位极度可怕的强者。

    “坏胚，徐钰怎么了？好像有点不对劲，他从来不会无缘无故就直接出手伤人，怎么今天却……”火灵儿注意到有些不太对劲的地方，询问石昊。

    石昊皱眉，这也是他刚刚在想的，不管怎么说，刚刚的事情都不符合徐钰平时的风格，有些不太好的感觉，“等等看，他这么做，应该有他的理由。”

    火灵儿点点头，与石昊一起站在一旁，静静地看着。

    对面，徐钰看着眼前的这位补天教少年，“你身上有你不该拿的东西，交出来。”

    闻言，无论是这位补天教的少年，还是远处的那两位女子，都愣了一下，到底是什么东西，竟然会让对方如此在意。

    “你胡说，我身上根本没有不该拿的东西，”补天教的少年挣扎。

    “你的意思是，我无理取闹了？那若是我找出来了，证据确凿的话，我便当场将你抹杀，挫骨扬灰，可否？”徐钰冷声道。

    话音落下，在场的人无一不是感觉脑后发凉，抹杀就抹杀吧，还要挫骨扬灰，难道这位补天教弟子身上，真的有对此人很重要的东西吗？

    补天教的少年脸色煞白，他觉得自己真是倒霉透顶了，怎么就遇上了这么一个可怕的人呢？而且，他身上的东西，没有一样是来自下界的，全都是从上界下来的时候，带下来的，怎么会跟对方扯上关系呢？莫名其妙。

    “师弟，快把东西交出来，性命要紧，”那两位补天教的女子冷斥道。

    见自己的师弟还不肯把东西拿出来，她们也着急了，生怕徐钰一言不合就下杀手，没人拦得住。

