    “是福不是祸，是祸躲不过，该来的总会来的，见招拆招吧！”

    柳飞歌则是心底暗叹了一声，他已经确定，这个夏侯如花就是冲着自己来的。

    夏侯如花则是没有直接回答楚啸天的话，而是盈盈地走向了柳飞歌，在柳飞歌面前站稳，定定地看了柳飞歌十来息，一双美目中流露出了饶有趣味的神色。

    柳飞歌也打量着眼前的这位女子，黑发如瀑，眉目如画，一袭蓝袍勾勒出火辣的身材，难怪能够名列美人榜第四，果然是个绝色尤物，比之当初剧阳郡的柳绮梦也不啻多让。

    “你就是任西风？”

    夏侯如花淡淡地出言问道。

    “正是，你便是夏侯如花？”

    柳飞歌点了点头，淡淡的反问道。

    “大胆，你个小小的外门弟子，鼎主的名讳也是你能直接说出来的？”

    夏侯如花身后的一名蓝衣弟子闻言，顿时大怒，指着柳飞歌厉声喝道。

    “你且闭嘴，退到一旁，我自有主张！”

    夏侯如花则是不悦地对那名蓝衣弟子说道。

    “是！鼎主！”

    那名蓝衣弟子不敢反驳，只好充满怨毒地看了一眼柳飞歌，悻悻然地退后了两步，不再说话。

    “任西风，我刚才看了你的比赛，感觉你是个不错的苗子，这样吧，你加入我水鼎谷，我可以让你成为我的扈从，从此以后，你便可以享受内门弟子的福利待遇，而你之前和我弟弟夏侯折花的恩怨，从此之后一笔勾销，你意下如何？”

    夏侯如花淡淡地说道，神态高高在上，宛若女皇在吩咐臣下一般。

    在夏侯如花看来，如此好的机会摆在这个任西风的面前，只要这个任西风不是个傻子，就一定会痛痛快快的答应下来，至于以后自己是真的让这个任西风老老实实地当个扈从，还是想法设法地折磨得他生不如死，那就看自己的心情了！

    夏侯如花此言一出，满场皆惊！

    “天啊，我没有听错吗？我的女神竟然主动邀请一个外门弟子当扈从？”

    “苍天啊，大地啊，快降下一道神雷将那个蜡黄脸的小子给劈死吧！”

    “刚晋升外门弟子，就能当夏侯如花的扈从，然后直接就是内门弟子待遇，这是什么狗屎运啊？简直是一张超级馅饼掉在了头上啊！”

    ……

    台上台下的九鼎谷弟子们顿时沸腾了，一个个将嫉妒的目光投向了柳飞歌，夏侯如花身后的那几个扈从，更是目光紧紧盯着柳飞歌，就像是要杀人一般。

    就连内门长老楚啸天，也是老脸一阵诧异，目光紧紧盯着柳飞歌，上下打量着，想要看看这个病容少年到底有什么出奇之处，为何竟能让夏侯如花这等人物青眼相加。

    “还真别说，这个病容小子脸色蜡黄，看上去很是有些不正常，但一双眸子，清澈如水，神光内蕴，绝非常人能及，难怪这个夏侯如花能够选其作为扈从，可惜了，刚才没有早发现，这下要被夏侯如花抢走了，不然的话，拉进我金鼎谷未尝也不是一件好事啊！”

    内门长老楚啸天暗暗有些遗憾地想道，感觉自己错过了一个好苗子，毕竟在他看来，夏侯如花如此积极招揽，只要这个小子脑子没毛病，一定会屁颠屁颠地答应下来。

    “你确定？”

    柳飞歌面无表情，淡淡地反问道，心中微微有些疑惑，不知道这个夏侯如花葫芦里卖的是什么药，自己明明揍了那个夏侯折花一顿，这夏侯如花不为她的弟弟出气，反而要招自己当她的扈从，这其中到底有什么用意。

    不过，柳飞歌岂会给别人做扈从，何况这个夏侯如花一副高高在上的架势，似乎是恩典自己一般，看在眼中着实不爽至极。

    “确定！本姑娘身为蓝月榜上的人物，再加上有楚师叔和各位师兄师弟师姐师妹在场，岂会食言？说实话，本来本姑娘此番前来，是要狠狠地教训你一顿，给我那不成才的弟弟出一口气，但你的表现不错，本姑娘是个爱才的人，故而才有此意，此等机会，千载难逢，你若能把握住，本姑娘自然可以让你在九鼎谷一飞冲天！”

    夏侯如花淡淡地说道，神色自矜傲然，很明显，在她看来，这个任西风一定会感恩戴德，感激涕零，从此之后，甘心做自己的奴才，毕竟刚刚晋升外门弟子，便可以成为蓝月榜强者的扈从，这可是天大的恩泽。

    “小子，你这运气太逆天了，还不赶紧跪下谢恩！”

    “你身为外门弟子，便可与我等同列鼎主的扈从，此乃天大的恩典，还不速速跪下！”

    “小子，我家鼎主如此待你，你可莫要让鼎主失望，从此之后，你便是鼎主的一条狗，鼎主让你咬谁，你就得咬谁！”

    ……

    夏侯如花身后的几名扈从纷纷冲着柳飞歌大喝道。

    夏侯如花并没有阻止，毕竟在她看来，纵然是让这个病容小子跪下谢恩，也不算过分，毕竟对于其他的外门弟子而言，纵然跪在自己身前磕上一万个响头，自己眼皮子都不会撩一下。

    “唉！夏侯如花，你来就来呗，何必带着这么几头走狗啊，在这里胡乱吠叫，影响人们的心情啊！”

    柳飞歌微微的叹了一口气，带着几分讥诮的语气说道。

    “呃？”

    夏侯如花被柳飞歌的话语弄得不由一愣，尤其是柳飞歌做出来的表现和她心中所期待的表现完全相反，一时间没有反应过来。

    就连夏侯如花身后的几个扈从，也全都一下子呆住了，小小一个外门弟子竟然敢骂他们是走狗，是他们耳朵出现了幻听，还是这个世界变得有些疯狂了？

    “不用奇怪，小爷我没兴趣给你这样的货色当扈从，当然，你若跪下求我，然后当我的扈从，我倒是可以考虑一下！”

    柳飞歌斜着眼睨着夏侯如花，淡淡地说道。

    柳飞歌说话的声音并不算响亮，但周围都是有修为的武者，自然听得是真真切切，短短几句话，如同九天惊雷一般，惊得周围的九鼎谷弟子一时间回不过神来。

