    紧接着，就听到几道“咔咔咔”的声音响起，就好像是什么东西被打穿了一样。

    也就过了几秒钟。

    叶飞的身影便出现在了这四个保镖的身后，而这四个保镖则是僵硬地站在原地，保持着冲杀的姿态，一动不动。

    一时间，风停了，空气都好像凝固了。

    这四个保镖愣愣地站在原地，就好像什么事都没发生过一样。

    “废物……”

    叶飞轻轻说了一句，然后往前踏出了一步。

    也就在叶飞一脚踏出的那一刻。

    轰轰轰轰！

    四道闷声响起！

    这四个保镖直接扑倒在了地上。

    当叶飞渐渐走远后，便可以看到从这四个保镖的身体里流出了鲜红的血液。

    他们四个笔挺地躺在地上，睁大着眼睛，眼睛里满是疑惑和惊恐之色。

    而在他们的四人的喉咙处，则是留下了一个血窟窿。

    是以，就在刚才的一瞬间，叶飞便直接打穿了他们四人的喉咙！

    秒杀！

    彻彻底底的秒杀！

    而叶飞压根就没管自己杀了几个人，也没有管杀了人之后会发生什么。

    此时，在叶飞心中，所想到的只是下一个目标。

    赵龙象已经死了，那就还剩下江逸辰和骆星河了。

    不过，叶飞也不着急，反正，今晚这两人已经死必死之人了。

    走到虹口大道的路口后，叶飞点上一根烟，开始等车。

    直到一根烟抽完，一辆出租车便开了过来。

    叶飞拦下车，上了车之后，不等司机发问，便直接说道：“师傅，去龙腾苑别墅区。”

    因为，距离虹口大道比较近的，就是这个位置了。

    的哥师傅奇怪地看了眼叶飞，不过也没多想，便启动车子，离开了虹口大道，直奔龙腾苑别墅区……

    车子开了半个多钟头，便抵达了龙腾苑别墅区。

    这个别墅区是宁海市新建的一个富人住宅区，这里面的每一栋别墅价格都贵的吓人，就算是一般的富豪，对这里都是望而却步。

    能够住在这里的，都是宁海各个大小家族的人。

    叶飞付了账，便在门口下了车。

    淡淡地扫了眼这如同宫廷一般的大门，叶飞嘴角露出一抹冷笑。

    “这些家伙，还真是一个比一个会享受呢……”

    叶飞轻声说了一句，然后抬腿就朝着里面走去。

    可是，叶飞刚一靠近，两个穿着定制保安制服，人高马大，身材健壮的保安便朝着他走了过来。

    “先生，请您出示相关证件。”一个保安恭敬地说道。

    像这样的别墅区，安全措施都是十分完善的。

    就连保安都是选用的身手强大的退伍士兵或者是特种兵。

    毕竟，就算是在这里当保安，工资也比一般公司的金领都要高得多。

    “呵呵，不好意思，证件放在家忘记带了。”叶飞笑呵呵地道。

    “那请问您家中还有其他可以证明您身份的人吗？”保安又问道。

    “没有。”

    叶飞挠挠头，道：“家里就我一个人住。”

    听到这话，两个保安顿时警惕了起来。

    其中一个保安上下打量了眼叶飞。

    虽然叶飞这一身衣服很普通，但这保安也不敢狗眼看人低。

    毕竟，现在有很多超级富豪都非常低调。

    于是，这保安便说道：“那请您出示一下身份证，我去帮您核实一下户主身份。”

    “我说你们这又是何必呢？”

    叶飞无奈地叹了口气。

    “先生，您什么意思？”

    两个保安一脸疑惑地看向叶飞。

    “没什么意思，就是想让你们睡一觉而已。”

    说完，不等这两个保镖反应过来，叶飞直接双拳抡出，轰向了这两个保安的面门。

    这两个保安见叶飞出手，立马反应了过来，他们正准备躲闪的时候，但叶飞的拳头已经砸在了他们脸上。

    只听见“砰砰”两声，这两个保安感觉眼前一黑，直接昏了过去。

    打晕这两个保安后，叶飞便径直走进了别墅区，而后朝着七号别墅狂奔而去。

    ……

    与此同时。

    龙腾苑七号别墅。

    这是一栋别墅采用的是欧式风格设计，独具匠心的设计，处处透露着奢华之感。

    门口停放着五六辆色彩炫目的超级轿跑，兰博基尼、法拉利、玛莎拉蒂、保时捷都有。

    而在别墅周围，则是守着二十多个身穿黑色西服，身材壮硕，戴着耳麦的专业保镖。

    他们一脸警惕地看着周围，注意着周边的动向。

    能够拥有这等安保力量，其证明这个别墅的主人的雄厚财力。

    此时，在别墅的后院，传出一阵阵嬉戏打闹的欢笑之声。

    别墅的后院是个宽敞的室内游泳池。

    游泳池的水是恒温的，而且开了暖气，即使外面寒冷，这里也依旧温暖如春。

    在游泳池里，有五六个身材高挑火辣，穿着性感比基尼的美女正在泳池里嬉戏打闹。

    这些美女中有富家千金，有模特，也有二三线的明星。

    然而，在这里只有一个穿着泳裤，泡在泳池里的年轻男子。

    男子身高超过了一米八，身材健壮，留着一头精悍的短发，长得很帅，足以迷倒万千花痴少女。

    关键是这个男人还有钱，可以这么说，在整个宁海市，财力能够跟他相比的，一只手都数的过来。

    而这个年轻男子，正是江家大少，江逸辰。

    江逸辰此刻静静地泡在水中，脸上没有任何表情，正在思考着问题。

    今晚，他与赵龙象、骆星河联手对倾城国际进行了攻击，可是直到现在，他还没有接到有消息传来。

    所以，他的心里不免有些不安了起来。

    不到击垮倾城国际的最后一刻，他的心都难以定下来。

    因为，他每次做事，都要讲究十拿九稳，没有把握的事，他是不会做的。

    “江少，您在发什么呆呢？快来跟我们一起玩呀！”

    这时，一个留着卷发，身材惹火，容貌姣好，穿着黑色比基尼的女人朝着江逸辰游了过来，脸上带着诱人的笑容。

    江逸辰一手抓着这个女人的手臂，将其拉近了自己的怀中，一只手在女人的身上游走，用充满魔力的醇厚嗓音说道：“你这骚蹄子，想让我跟你玩什么呢？”

    女人似乎十分敏感，身体都在打颤。

    她媚眼如丝地道：“江少，您想玩什么，人家就跟您玩什么……”

    “那我现在就想吃掉你，你愿意么？”江逸辰凑到女人的耳旁，说道。

    “好呀……只要您敢……”女人魅惑十足地说道。

    “呵呵，我可是江逸辰，我有什么不敢的？”

    江逸辰邪魅一笑，直接一伸手，就扯掉了女人上身的贴身布料。

    “哎呀！您真坏！”

    女人娇呼一声，直接扑进了江逸辰的怀里。

    江逸辰心头一热，正准备提枪上阵的时候，突然，一道手机铃声就响了起来。

    听到铃声，江逸辰便松开女人，准备起身。

    可女人却一把抓住江逸辰的手，道：“江少，陪人家玩嘛，电话可以先不去管……”

    江逸辰在女人的翘臀上一拍，坏笑道：“这个电话很重要，非接不可，我待会儿再来宠幸你。”

    说完，江逸辰便上了岸，然后披上了一件浴袍，随后坐在躺椅上，拿起手机接通。

    “古斯特，我可是等你这个电话等了一晚上……”

    江逸辰眯了眯眼，道：“说说吧，现在的战况如何？”

    “尊敬的江少，目前，一切都正按照我们的计划进行着……倾城国际已经快支撑不住了……”

    电话那头传来一个外国男子的声音。

    “好，很好，就这样继续下去，我等着你的好消息。”

    江逸辰说完，便挂断了电话。

