    种族血脉的赋予，再加上与生俱来的天赋，让这一族成为无上的存在，宛若神明一般，被无数人敬仰。

    金蝉也不例外。

    他大步走向祭坛，金色的眼瞳充满轻蔑，很自信，旋即一只手掌压在祭坛之上，探出强大的神念。

    不可否认，他的神念的确很强。

    如若繁星点点，汇入祭坛当中，最终穿透空间壁垒，抵达另外一个世界。

    洞穴深处。

    陈诗仙喊道：“又来了！”

    强大的神识。

    陈平平望向土鸡，后者点点头，掌控着阵法，当即断了这一股神念。

    噗嗤！

    神念被斩，金蝉遭遇反噬，一口金色的血液喷涌出来。

    身后，无数人动容。

    方才被嘲笑的老者，忍不住扬起嘴角。

    金蝉死死的盯着祭坛，难以置信，方才运转神念的时候，不经意间看到了一只“土鸡”。

    它体型并不大，和寻常的家禽一样。

    但它神情高傲，目光带着不屑，只见它挥动了一下毛不多的翅膀，便斩了他的神念。

    “你刚才看到了吗？”金蝉转身，望向老者。

    “看到什么？”

    “有一只鸡。”他说道。

    “没有！”老者摇头：“一片模糊，难以看到那边的景象。”

    “……”

    金蝉脸色一沉，身子稍稍僵住。

    刚才大言不惭的说自己可以做到，不曾想，现在就打脸了，他居然被一只鸡斩了神念。

    不可理喻！

    金蝉不再多言，进行第二次尝试。

    结果……

    咯咯咯！

    土鸡的嗤笑声，从那边传入耳中。

    神念依旧被斩，金蝉再次遭遇反噬，只是这一次……脸色更沉，身子更为僵硬，一双金色眼瞳死死的盯着祭坛。

    确定了！

    就是一只鸡。

    它两次斩断了自己的神念，第二次还嘲笑自己。

    该死！

    金蝉攥着双手，骨骼噼啪作响。

    从身后难以看到他的表情变化，但不难猜测出，他又碰壁了。

    “大名鼎鼎的紫金神族，也不过如此啊！”老者轻飘飘的来了一句。

    别人惧怕紫金神族，他可不怕。

    金蝉不语，只是阴沉着脸色……他无法接受，那真的是一只鸡？

    良久！

    金蝉开口：“你们退后！”

    胆敢斩本公子神念，不管你是什么品种的鸡，本公子定要杀你。

    有了决定，信心重新凝聚。

    待身后一群人退出一定的范围，他迅速运转体内的血脉，金色神芒绽放出来，身后出现一轮旭日，炽盛无比。

    远远看来，至神至圣，如同一尊神明般。

    喝！

    一声轻喝，双手捏着指印，拍在祭坛之上。

    比刚才还要磅礴的神念，如若九天之上坍塌的河流，疯狂涌入祭坛中，穿透空间壁垒，抵达另外一个世界。

    此时！

    正在来回踱步的土鸡，突然感知到强大的神念，它斜睨过来，小小的眼珠子一抖，翅膀震了几下，掌控着阵法将其斩落。

    “咯咯咯……”还来？

    “咯咯咯……”不知死活！

    当真以为老娘好欺负吗？

    土鸡在掌控阵法反击的同时，也在出手，小小的身躯突然爆发出力量，晃悠间，仿佛有一头太古凶禽从中诞生，睁开眼瞳，演化天地。

    唔！

    那是太古凤凰，不过，凶相十足。

    太古凤凰带着烈火，熊熊燃烧，从这个世界扑向另外一个世界，连空间壁垒都难以锐减其力量。

    啊！

    祭坛前方的金蝉，突然发出一声惨叫，凤凰燃烧的烈火如数淹没自己，诡异的是，旁人根本无法看到。

    但能看到火焰，从丹田深处燃烧出来，瞬息间化作一个火人。

    “救人，快……”天龙皇朝的首领慌了一下，连忙喊道。

    “不用！”金蝉挥手，挡住了所有欲要冲过来的强者，他面容变得冷酷起来，一双金色眼瞳流淌着寒芒。

    身上的火焰，也逐渐消散下去。

    唯独内心深处的怒火，还在燃烧。

    紫金神族的天才，竟然被一只鸡打伤了，三次斩断他的神念。

    呵呵！

    金蝉冷笑：“斩我神念，岂能容你活下去？”

    这番话说出来以后，身后一片哗然，满脸的不可思议，那个没落的大陆中，还有超越皇道级别的强者吗？

    不会吧？

    三大皇朝几次推算，都看不到有什么，一片迷雾，灵气道法不显，天地已然干涸，估计连修者都难以诞生。怎么可能还有皇道级别的强者？

    再说了！

    就算有皇道强者，也不应该能斩金蝉的神念才对。

    他准备第四次出手。

    然而……

    就在这时，一道粗大的剑芒，突然从另外一个世界斩入这里，伴随着一道狗叫声，汪汪……

    金蝉下意识的睁着大眼，晃悠间，他仿佛看到了一只小黑狗，奶凶奶凶的，不过一脸憨厚，看起来很是可爱。

    来不及防守，剑芒如数斩入体内。

    轰隆的一声响起。

    他的躯体被劈飞出去，身上的金色神芒瞬间暗淡。

    众人发呆。

    强大的剑芒，包裹着恐怖的力道，斩入丹田，斩入神魂，将他的躯体拖入大地深处。

    一路上，都在吐血。

    两个呼吸后，这一幕才停止下来，金蝉总算稳住身子后。

    身后三位皇朝的首领迅速围上来，老者也在其中，看了看那座古老的祭坛，又望向紫金神族的年轻天才。

    四人满脸不可思议。

    发生了什么？

    有人三次斩断金蝉的神念，也就罢了，第三次，还有一头凶兽扑过来，第四次，竟然有一道如此可怕的剑芒斩落。

    “……”

    没有人不震惊。

    要知道两个世界中，相隔着空间壁垒，这层东西，即便是圣人出手，攻击抵达另外一个世界时，力道也会被壁垒大大的锐减，消耗……

    根本无法百分百的发挥。

    甚至严重一点的，还有可能直接被空间壁垒挡住，无法穿透这里。

    可刚才……

    他们窒息。

    咳咳！

    深坑中，金蝉缓了一两分钟，这才从中走出，脸色不是苍白，而是铁青，甚至身子在隐隐的发抖。

    衣袖下面的双手，攥的很死很死。

    他愤怒了。

    被一只鸡三次斩断神念也就罢了，如今，还被一只小黑狗斩伤。

    这他喵是天武大陆吗？

    说是九天，他都信了。

    “很好！不错，干得漂亮！”金蝉语气森然：“本公子爱上你们了。”他开始思考，逮住那只鸡以后，到底要烤着吃？还是直接煮了？至于那只小黑狗，呵呵……就关在十八层地狱深处吧！

    先养着，等长大以后，直接炖了！味道肯定很好！

    金蝉舔了舔嘴唇，注视着祭坛，不过这一次他没有妄动：“烈火旗呢？”

