    刚服下，小天狼星清瘦的脸上变得就如同他的入狱照一样狰狞，高大的他一下子弯下身子，一只手扶住了石盆的边缘，手上的青筋毕露，两个深灰色眼睛瞪得大大的，充斥了红色的血丝，他颤抖着手再一次把杯子伸进了石盆，在短暂的酝酿后一发狠舀起满满的一杯又一杯，快速喝了下去。

    有些诧异的艾伦摸了摸自己的下巴，这种药剂所带来的痛苦，在他记忆中即便是强悍如邓布利多也没能坚持多久就无法保持身体的平衡控制不住地倒在地上需要哈利来喂，可小天狼星竟然可以连喝这么多杯还依然能站在石盆前，看来从监狱出来这几年他身体倒是调养的不错。

    小天狼星脸上的肌肉都在抽搐，努力伸出颤抖的手继续将贝壳沉入液体中，他闭上了眼睛，再度睁开的时候，毅然举起了杯子，只是还没到嘴边，杯子就又掉落回石盆中，小天狼星踉踉跄跄地倒在了地上，他的眼睛闭上，呼吸沉重，神秘人制作的毒药带来的痛楚并非全是身体上的。

    在小天狼星刚举杯子举了一半的时候，他的脑海中突然出现了戈德里克山谷熟悉的那座房子的幻象，他多年以来自己想象中当天波特家的遭遇，詹姆·波特勇敢直面神秘人和他的食死徒手下们，淡褐色的眼睛警惕地注视着侵入自己家园的神秘人，凌乱而愤怒的黑发倔强地翘立，他挡在了妻子莉莉、儿子波特以及他们家的宠物猫前面——直到绿光闪过，詹姆瘦高的身体倒了下去。

    小天狼星痛苦地抱住了自己的头，极度的干渴和精神上的创伤让他无法用嚎叫来宣泄痛苦，他嘴里喃喃自语着：“不…詹姆…小心，不要过去，莉莉快跑……我的错……都是我的错……”

    尽管他的声音模糊不清，他的自责让声音最后变成了哭腔，但是感知敏锐的艾伦和赫敏都清楚地明白了他的话。

    “他经历了那么多恐怖的事情，但是最恐惧的是好友的死亡。”赫敏看着小天狼星叹道。

    “毒液产生的影响效果应该和内心伤痛造成的幻想有关，小天狼星因为好友詹姆惨被杀害而痛苦悔恨，毒液对他影响很大。雷古勒斯当初喝这个药剂的时候非常年轻，还没有经历过什么太多苦痛，所以毒液在他心里造成的恐惧远远小于小天狼星。”艾伦对赫敏解释道，他也想明白了和小天狼星相比，这毒液对邓布利多造成的影响更大的原因——这位白巫师内心承受的伤痛比他们可多太多了。

    此时，小天狼星浑身剧烈的抽搐，神志不清的他捂住自己的脑袋，看上去已经没有办法再继续自己去舀出那些毒液来喝掉了。

    “主人！克利切来帮助他！”说完，早已等候多时的克利切捞起石盆里的贝壳，装满透明毒液，端着他来到了小天狼星的面前，强灌给了小天狼星。

    两勺下去，在幻想和现实中徘徊的小天狼星开始本能抗拒，他用手推着克利切的肩膀，拒绝道：“不要…别再来了…”

    艾伦双臂缠绕抱起，手指在另外一边的胳膊上点了点，心中暗忖：这才几勺他就已经坚持不住不想喝了，邓布利多当初可是坚持到石盆中的药剂少了一大半。

    克利切低沉的嗓音有些兴奋，仿若安抚般地说：“你得继续喝下去，你要体验雷古勒斯少爷所经历的、感受的，就得继续喝下去！”言罢，又是一杯灌进了小天狼星的肚子，小天狼星喘着粗气，面庞苍白，痛苦地呻吟着。

    克利切再度舀了一杯，把贝壳又硬塞进小天狼星的嘴边往里灌，稍微回过神的小天狼星把贝壳里的药水都喝了下去，但这次终于小天狼星无法再控制自己失声尖叫，凄厉的声音越过沉寂的黑湖，在大山洞里回荡。

    石盆已经空了一大半，克利切端着贝壳，看到小天狼星抽动的手想要拍地，他偷瞄了一眼艾伦，在以为他没注意到的情况下用脚踩了上去，接着俯下身，又按住了小天狼星的另外一只手，然后将魔药强行灌入小天狼星的喉咙中。

    被家养小精灵禁锢的小天狼星从头到脚抖个不停，渴到了极点的他无法抗拒液体的魅力，可是越是饮下毒液，他的五脏六腑愈发焦灼，痛苦让他在地上翻滚着，完全忘记了和艾伦的约定。

    赫敏终于从小天狼星的激烈反应中留意到克利切的举动，眉头皱起，一股怒火窜上心头，她理解克利切想要报复小天狼星的心理，但是他不可以剥夺小天狼星拒绝的机会：“克利切，快停下！”

    只是克利切完全无视赫敏，对她的话仿若未闻，毕竟赫敏不是他的主人，克利切就无需理会其他任何人的命令——因此克利切反而在抓紧最后的时间，在艾伦下命令前尽量将更多的毒液喂了下去。

    “克利切，停下！”艾伦在赫敏的注视下下达了命令。

    年长的小精灵在契约的作用下因为动作和主人命令让他一个踉跄没有站稳坐到了地上，水晶贝壳滚落，那些液体还没等落到地上就又自己飞回了石盆。

    克利切没有怨主人，倒有些埋怨泥巴种赫敏多嘴，要是女主人在可会怎么说啊，但这个泥巴种看起来和新主人关系匪浅，而且想要迎回雷古勒斯少爷还要依靠他们……想着这些，小精灵揉了揉自己摔痛的尾椎骨，站起身来的克利切放弃了习惯性就要开骂的想法。

    赫敏连忙将接骨木花露灌给半昏迷的小天狼星，小天狼星本能大口大口地吞咽，一个不慎，饮料流入气管，他剧烈地咳嗽，但人也总算清醒过来了，稍稍平息又强烈地讨要水喝。

    艾伦也上来检查了一下，确定了小天狼星并不会有什么大碍：“克利切，你来照顾你的前主人。”

    看着快要接近盆底的毒液，克利切觉得非常遗憾，他装着因为衰老和刚才摔倒造成了伤势，而用很缓慢的动作，用了很久才扶住了小天狼星的肩膀，结果接骨木花露，只一点点地将无糖饮料倒入了小天狼星的喉咙——不过让家养小精灵失望的时候，小天狼星终于缓和过来，仰面朝天躺在地上呼噜呼噜地喘着粗气了一小会后他一把抢过饮料自己灌了起来。

    “我到岩洞外一下，把林奇他们带过来做正事。”艾伦对赫敏交代一句后见场面得到恢复，就开始向外飞去，“克利切，服从赫敏·格兰杰小姐对你的任何命令。”

    小天狼星已经挣扎着坐了起来，他的脸色惨白喘着气，他的呼吸听起来十分虚弱。

    克利切嘶哑的声音粗重刺耳：“没用的败家子，还剩下那么多的毒液没喝完，别说雷古勒斯少爷相比，就和克利切相比你都太差劲了！”

    只是小天狼星这次没有反驳他，也暂时没试图对克利切刚才的小动作有什么反应，他有些低落偏过头，目光看向湖畔——他的确没有喝完。

