    发完后，由于担心罗广田睡了不查收，所以叶青还专门打了一个电话来提醒罗广田。

    放下电话，叶青就苦笑着对西门雪说道：“我的猜测果然不错，我外公还在布阵，广田也没睡，就陪着我外公，他立马会将视频给我外公看，用不了一会儿，我外公应该就能发现机关在什么地方了吧！”

    “这老爷的岁数都这么高了，用得着这么拼命吗？”西门雪也无奈的说道。

    “唉！”叶青叹息了一声说道：“说到底，他还不是为了我这个外孙。”

    “这倒也是！”西门雪点了点头，说道：“不过对你来说，有人这么关心你，帮助你，你还真是够幸福的。”

    “他没有关心你吗？”叶青看着西门雪问道。

    “我不知道！”西门雪苦笑着摇了摇头。

    “不知道是什么意思？”叶青疑惑的问道。

    “反正从我很小的时候，认识他开始，他就戴着面具，我根本不知道他面对我的时候的表情，所以又怎么知道他到底有没有关心过我呢？”西门雪耸着肩说道。

    “那从小到大，他有没有惩罚过你呢？”叶青沉吟着问道。

    “没有！”西门雪毫不迟疑的摇了摇头后，说道：“以前即便我犯了错，他最多也是说教几句，绝对不会体罚什么的。”

    “那你的那些师兄弟们呢？”叶青又问道。

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，说道：“他们只要犯错，肯定是要被惩罚的，轻则在基地的操场上跑上几句，重则是会被放到深山老林去野外求生一段时间的。”

    “那你有没有师姐妹呢？”叶青又问道。

    “有啊！”西门雪应道。

    “那她们犯错后呢？”叶青追问道。

    “和我的师兄弟们一样，会被惩罚。”西门雪说道。

    “呵呵……你这么多师兄弟，师姐妹，然而，只有你不会被惩罚，这意味着什么那就不言而喻了。”叶青笑着说道：“所以啊，他是关心你的，甚至是很疼你的，你何尝不是幸福的呢？”

    西门雪想了想，好像还真是这么一回事啊，所以说她也笑了起来。

    嗯……以前的她一直纠结着她背后那位戴着面具，她看不到他的表情，但是现在想一想，他的关怀似乎一直都在，自己其实不是不幸福啊！

    想通这一点，西门雪脸上的笑意更甜了。

    当然，那位为什么对她好，而不是对所有的师兄弟，师姐妹都和她一样，这就让她有些疑惑了，毕竟她们可都是那位从小收养的，大家没什么不同啊！

    唯一不同的是她漂亮，不过自己那些师姐妹们长得也不差啊，漂亮的也有好几个，但却没有享受和她一样的待遇，这就让人奇怪了。

    想不通，想不明白，那就不去想了，西门雪摇了摇头后，瞥了一眼叶青，突然转移着话题问道：“你手机调成静音没有？”

    “干嘛调静音？”叶青愣了愣，这怎么就将话题转移到手机上了呢？

    唉……这丫头的思维太跳跃了，他都有点跟不上了。

    西门雪撇了撇嘴，说道：“这夜深人静的时候，你手机如果突然响起来的话，那会惊动旺楼那些武者的啊！”

    “噢！”叶青恍然大悟，的确，得将手机静音，不然会暴露他们行踪的。

    虽然说他们在这里聊天也有可能让旺楼的武者听到，毕竟武者嘛，听力总是很好的，但叶青并不担心。

    嗯……因为他和西门雪说话的声音放得很轻，再加上两人都是武者，在劲气的作用下，能控制他们的声音不传出花园，然而，手机铃声却是他们无法控制的了，所以叶青毫不迟疑的将自己手机铃音给调成了静音。

    刚刚调成静音，罗广田就回电话过来了。

    西门雪撇了撇嘴，说道：“好险！”

    “是够险的。”叶青笑了笑，说道：“如果广田来电的铃音传出去，我们救人就不会那容易了啊！”

    “行了。”西门雪摆了摆手，说道：“赶紧接吧！”

    “嗯！”叶青点了点头后，接通了电话，下一刻，他的手机中就出现了诸葛浩天。

    “外公，这么快就看出机关在什么地方了吗？”叶青看着屏幕上的诸葛浩天笑着问道。

    “嗯！”诸葛浩天应了一声后，说道：“机关就在那棵古树上，嗯……你抬头看一看，古树最底下的那根树枝。”

    “我看到了！”叶青抬头看了一眼后，点头应道，这根树枝事实并不太高，就比叶青高上十几公分，伸手就能碰到。

    “这根树枝就是开启秘室的机关。”诸葛浩天笑了笑，说道：“还好你录视频的时候并没有爬上树去，不然的话，当时估计就触发了警报系统了。”

    “还真有警报系统啊？”叶青撇着嘴说道。

    诸葛浩天笑着说道：“那是肯定的，虽然对方搞了这么一个迷阵，但这个迷阵只是迷惑人，不让人在外面发现花园中的秘密，就没有别的功能了，而对方显然也担心有人无意闯入到花园中，所以自然得安装警报系统了。”

    “这倒也是。”叶青点了点头后，又问道：“外公，那我现在要怎么启动秘室的开关了。”

    “你将树枝朝东转一圈，然后，再朝西转半圈，就可以了！”诸葛浩天应声说道。

    “这么简单？”叶青疑惑的问道。

    “只是一个开启秘密大门的机关而已，能有多复杂？”诸葛浩天笑了笑，说道：“虽然简单，但是只要稍微有点错误，警报系统就会立即报警，所以说你开启的时候，得谨慎一些，而且转动的时间不能太长，向东转时，得五秒内完成，向西回转时，得在三秒内完成，明白吗？”

    “明白了！”叶青点了点头。

    “那行，我干活了。”诸葛浩天应道。

    “外公啊，这大晚上的，还干什么活啊？你还是去休息吧。”叶青苦笑着说道。

    诸葛浩天笑了笑，说道：“年纪大了，瞌睡就少了，再说了，我什么性子，你也了解，如果不将阵布完，我能睡得着吗？”

