    第988章 好人难熬，坏人长命   

    傅言拿过那封信，拆开，里面洋洋洒洒写了好几页纸。

    

    关于这些年来程亚东的忍辱负重，以及他对程思婷，自己这个唯一的女儿的拳拳之心。

    

    程家因为走私古董被查已经是三十多年前的事情了，当年程思婷都还没有出生。

    

    但程亚乐作为程家唯一的儿子，程家出事，姐姐离奇失踪，就算是个纨绔子弟，也该知道这其中的事情不对了。

    

    当年程亚乐虽然没有声讨谢家，却也将程家出事的矛头想到了谢家的身上。

    

    所以程家出事后，程亚乐隔三差五就向谢广将求援，伸手要钱，让谢广将放松警惕，私底下偷偷调查当年古董走走私的事情。

    

    不过谢广将这人做事太谨慎了，程亚乐查得也不容易，再加上他势单力薄，谢家在榕城一家独大，他也不敢找人帮忙，事情查了五六年才让他查出一些蛛丝马迹。

    

    事实上，走私古董的是谢家，他查到雅风跟国外一个名叫凯思的公司在程家出事之前保持了十年的合作。

    

    然而他亲自去国外探访过这个凯思的公司，这个公司名下有数家拍卖行，那十年内我国在国外拍卖的古董，有一半是出自凯思名下的那几家拍卖行。

    

    而那十年雅风和凯思的合作金额和出货量非常的不正常，那十年间，雅风和凯思合作，每一笔货款的金额都高达亿元，可出货量却俨然不如雅风和另外一家国外公司合作的出货量。

    

    经过程亚东好几年的调查，他甚至拍到谢广将在国内买下的古董，半年内就出现在国拍卖场上。

    

    而当年谢家栽赃程家，并不是临时起意的。

    

    他们早就看上了程家的家产，所以自导自演了那么一出，当年举报的人叫何洛，何洛在举报程家走私古董后离开了榕城，在凉城买了别墅开了一家公司，不过他公司经营不善，不到三年就倒闭了。

    

    程亚东花了十多年的时间把当年的事情查得水落石出，然而当他想为程家翻案的时候，谢广将却突然找上了门。

    

    “那天早上的谢广将，依旧是个戴着面具的和蔼老人，他像是什么都不知道一般找我了解近况，问起婷婷的成绩，临走的时候还给了一张卡，说是给婷婷以后上学用的。

    我就算是再蠢，也知道这个老贼是在警告我。

    婷婷，不是爸爸懦弱，如果没有你，没有你的妈妈，就算鱼死网破，我也一定要为我程家讨回个公道。

    可爸爸还有你还有你妈妈，还有你那个不知所踪的姑姑，爸爸就像是被人掐住了七寸的蛇，压根就没有反抗的余地！这些事情，爸爸本来是想自己带着入土的，上一辈的恩怨，爸爸并不想让你知道，更不想让你卷入这是非之中。

    可你姓程，流着我们程家的血，如果将来有一天有机会了，爸爸还是希望你为程家讨个公道。

    但爸爸只有你一个女儿，爸爸只希望你以后幸福快乐，这些事情，你就当是听了个故事，只不过我们程家和谢家有着不共戴天之仇，吾女切记！”

    

    好几千字的长信，再次翻看，程思婷也是感慨万分，眼睛一下子就红了：“这么多年，我一直在关注着谢家，一直希望谢家能倒，可好人难熬，坏人长命，我们程家，就剩下我和你了。”

    

    

    

