    王崇虽然曾想过，下次见到莫虎儿，就一剑砍了这小东西，但此时人多眼杂，显然不甚方便，而且他也对莫虎儿失去了兴致。

    吃了峨眉最为珍贵的乾元换骨丹，又修行了十余年，居然还在炼气的层次，这种蠢物……简直叫人没得话说。

    玄鹤兴致倒是颇高，他早来了两日，便给王崇他们讲起，纯阳大圣欲赠与有缘的那套飞剑。

    “我刚刚见过了纯阳大圣，他说起新炼的这套飞剑，视为平生得意之作。大圣在千寻海底寻了一处地火真穴，尤为珍贵的是这处地火真穴，有九道丙火灵精。他把五口剑胚藏于五道丙火灵精之中，若是这五口剑胚吞吸尽了丙火灵精，就相当于五六次炼质，一二次炼形的层次……”

    王崇听得一会儿，不由得心下发虚，暗暗忖道：“红袖让小篁蛇送来的五道炎流，似乎就是丙火灵精！其中四道有飞剑，还叫做丙灵剑，莫不是……又是贼赃？”

    “纯阳大圣也是极有名的旁门能手，如何能弄出来这般乌龙，应该是我料错……”

    王崇想要找演天珠问一问，但演天珠却没回应。

    他心头转了几圈念头，最后还是理智占了上风，放弃了侥幸，十成十的肯定，自己手头的四口丙灵剑，就是本次论剑大会的主角。

    本来有小篁蛇在朱红袖身边，王崇还能偶尔沟通一番，传递消息，但朱红袖偷走丙灵剑的时候，想着连窝端走，一口不留，自己功力又略逊，差点被引发了真火，连小篁蛇带四口丙灵剑都给王崇送了过来。

    现在王崇想要跟朱红袖联络，却已经不大可能，没得渠道。

    他想要找朱红袖，除非去太上魔宗的万魔堂，但王崇绝不会去做如此冒险。

    九渊魔君为魔门最古老者，修道八千年，他说什么也不敢去这位老魔君跟前晃荡，没得什么事儿，说不定就晃出事儿来。

    王崇心头，也算是天人交战，玄鹤道人也没瞧出来，他脸色有异，兴致勃勃的介绍了丙灵剑的诸般妙用，还说道：“据说丙灵剑一炉五口，若是能尽数归我峨眉，你们几个也都不缺飞剑了。”

    齐冰云倒也有些畅想，心道：“丙灵剑果然远胜百炼火，只怕也不差九烈擒龙多少。若我能得此一口，大衍境下，再无敌手。”

    刘灵吉也暗暗忖道：“我修行的是小清虚剑诀，待得这门剑诀修至圆满，就要进修上清羽化剑经，虽然丙灵剑并不是十分契合我的剑法，但这般飞剑，还挑拣什么？”

    安羽妙倒是没多少贪念，她出身吞海玄宗，以御天兵法为主，虽然还兼修了空剑海，但正因为兼修了空剑海，她才知道想要得到一口飞剑，究竟有多难。

    若不是王崇赠送了她两口飞剑，现在她都没得办法运使这门剑诀。

    雷孤竹夫妇，眼中都是热忱，他们出门的宗门太小，虽然有千年积累，也有几十件法宝，但这些法宝加起来，只怕也还不及一口丙灵剑珍贵。

    虞南翼和裘仙儿，性子比较纯朴，虽然也有得剑之心，但却相对纯粹。

    韩嫣倒是没太关注别人，只是盯着王崇，偷偷借助补天劫手，送了一道消息过来：“那五道炎流里头，就是五口丙灵剑吧？”

    王崇心头就是一惊，他不懂得该如何回应，想了想，暗忖道：“其他人也都见到了，小篁蛇口吐五道炎流，只是还没得人会想到这件事儿上去，为什么韩嫣就能想到？”

    “这位魔门妖女实在太厉害，就好像钻入了我的脑袋一般，稍微有些破绽，她就能觉察真相。”

    王崇想了一会儿，对韩嫣说道：“韩仙子，我久居陆地，没见过海岛风光。不如我们去游玩一番如何？”

    王崇这话出口，几乎所有人都露出了暧昧之色，只有玄鹤和刘灵吉，眼神都有些茫然。

    玄鹤是童子入道，刘灵吉长这么大，都没跟女子特别亲近，纵有女性同门，也极少说话，如何了解这是个什么状况？

    韩嫣微微一笑，说道：“也是，我就陪季道友四处走走。”

    两人各自拜别几句，就联袂飞出了树巢。

    齐冰云心底不舒服，低声说道：“我亦要去做功课，玄鹤师伯，您且稍待！”

    剩下几个人，都不是太熟，接下去就聊得没什么滋味。

    玄鹤本想，要不要搬过来一起，见到这般情况，还是决定自己一个人，带着刘灵吉和莫虎儿，莫要过来搅扰了。

    王崇和韩嫣出了树巢，就见莫虎儿在树根下，更在憋劲，好像要爬上来。

    他见到王崇和韩嫣，兴奋的招手，还希望两人能下来接自己。

    王崇嘿嘿一笑，抛出一个花篮，迎风化为一张花毯，请韩嫣上来坐了，两人潇潇洒洒的离去，把个莫虎儿羡慕的，口水都快流出来了。

    莫虎儿大叫道：“鹰哥哥，带我一个，带我一个……”

    他眼瞧着王崇和韩嫣去的远了，正胡乱叫嚷，头顶上就挨了一记。

    玄鹤骂道：“季观鹰道友跟我平辈，你叫的什么哥哥？”

    刘灵吉在旁边，提醒了一句：“师伯，莫虎儿师弟的口禁开了。”

    莫虎儿刚要说，自己跟季观鹰投缘，对方必然喜欢自己这么一个眼睛大，惯卖萌，人前人后，口里哥哥，哥哥，叫不休的好孩子。

    就感觉到嘴上一紧，刚刚失去了效力，封印口舌的禁法，又复给重新落来。

    莫虎儿努力的伸吐舌头，但却又一个字也说不出来了。

    刘灵吉伸手抓起了莫虎儿，跟在玄鹤身后，腾空而起，两人回去了所居的树巢，刘灵吉就把莫虎儿随便一扔，自己去打坐了。

    刘灵吉在四大弟子中，年纪最长，虽然道入大衍比齐冰云慢了数年，终究也是峨眉三代弟子里，齐冰云之外，唯一的大衍剑仙！

    他知道自己资质，未必比得上应扬和许旌阳，跟齐冰云，莫银铃，燕金铃，尚红云都没得比，故而总是付出二十分的努力，走勤能补拙的这一条路。