
    “砰！”

    天墨几乎是在同一时间就地一个翻滚，动作同样的干净利落迅疾无声。

    子弹落空！

    没有半点停歇，天墨长身而起直扑校服女子。

    “扑扑扑！”

    尽管一击不中且天墨身法诡异，但校服女子还是稳住心神，枪口对着扑来的天墨连续扣动扳机。

    白叔迅速躲入掩体，还不忘记喊出一声：“小心！”

    他担心天墨被校服女人射中，只有亲自交过手的他，才知道那女人多么恐怖。

    天墨浑然无惧，在呼啸的子弹中靠近。

    “扑扑扑！”

    校服女子继续射出子弹，手中的枪械迸射火光，耀眼眩目，把地面和墙壁射得面目全非。

    只是校服女子虽然沉着开出六枪，但没有一枪打中天墨的身子，最有把握的两枪也是擦着衣服而过。

    天墨完全用速度和身法，来撕裂对手射来的子弹，如鬼魅现形，兔起鹘落，利落无比。

    他的眼眸，更是带着一股子死亡气息。

    看着对方毫无规则的身影，校服女子脸上划过一些遗憾。

    如果双方距离再拉开三十米，让她可以多开上五六枪，她相信手里的枪能伤到天墨。

    可现在，她不仅没机会射杀，还只能想法子自保。

    “当！”

    二十多米的距离顷刻被天墨拉近，接着他脚步一挪冲前，像是炮弹一样撞向校服女子。

    白叔暗呼天墨厉害，连刀都不用出就让校服女子乱了阵脚。

    面对魅影一样的天墨，校服女子娇喝一声，丢掉空枪拔出一支匕首。

    毫无征兆，刀芒雪亮，堪称璀璨，大战起，不死不休！

    “嗖！”

    扬刀！横挥！

    嚓的一声，一张晾在天台的杯子断裂成两截，匕首去势不减压向了靠近的天墨。

    天墨的眸子没有丝毫变化，多年在生死边缘挣扎锻炼出来的冷静，让他身躯从容不迫错开一步。

    随后他一踩地面，裂出四五块砖石。

    “砰！”

    他左脚顺势一扫，砖石飞射，气势惊人。

    校服女子毫不留情的斩出三刀，把三块砖头尽数斩落在地。

    随即，她不退反进，身形如闪电，挟着一片刀光，再度而至。

    一往无前，杀气不加掩饰的凌厉。

    天墨迎着冷冽刀光，没有出刀，只是一扬坚硬的拳头。

    浑然不惧。

    “叮！”

    一声脆响，校服女子向天墨劈出的刀芒被拳头点中，连人带刀止不住顿了一下，身躯也微微摇晃。

    天墨的力量让她震惊，但她很快又恢复平静，刀势变得更加暴躁，力道潮水一般汹涌。

    “再接我十八刀。”

    校服女子一口气攻出十八刀，刀刀往天墨的要害袭击过去。

    “砰砰砰！”

    天墨不言不语，只是冷漠地挥舞拳头，坚硬的拳头每一次都点在刀身，传出一记记沉闷声响。

    拳头快如闪电，雷霆万钧。

    十八刀过后，天墨身子一转，右脚一扫，踢向对手的面容。

    校服女子的眼睛一眯，动作微微一滞，尽管反应过来后抽刀避退，但还是被拳头掠中鼻子。

    “兹！”

    鼻尖多了一抹血迹，鲜血流淌让脸颊殷红。

    “轮到我了。”

    天墨冷笑一声，得势不饶人，攻势骤然间转变，如大风大雨，惊涛骇浪，永不停歇！

    校服女子脸色巨变，紧握匕首，娇喝一声，全力对抗。

    “砰！”

    天墨挡开校服女子的匕首时，又是羚羊挂角的一脚点出。

    校服女子嘴唇一咬，身子一纵躲出去。

    天墨身体再次暴起，一记坚硬拳头从上砸下。

    校服女子来不及躲避，只能娇喝一声，双手格挡在胸，挡住天墨砸来的拳头。

    “当！”

    一记闷响，天墨向后退出了两步，依然一脸从容和平静。

    校服女子退出七八步，还撞在一扇墙壁上，背部剧痛不已，堪称死寂的眼神终于波动了一下。

    她咬牙忍住几个伤口缓缓流淌的血液。

    天墨淡淡出声：“降！”

    校服女子不置可否，再度向天墨攻出一刀。

    “啪！”

    天墨右脚猛然踏向地面，力量直接将地面踩下一个坑，重心也一下落在了右脚上，身子迅速一闪。

    “唰！”

    杀气浓郁的匕首擦着天墨的脸庞而过。

    天墨没有理会匕首带来的危险，嘴角露出了一丝冷漠。

    “呼！”

    不等校服女子收刀变招，天墨右手再次挥出，呈掌状，猛地拍向了校服女子的手腕。

    这一拍，又快又疾，如同幻影一般，校服女子如果想躲闪，必须要松开匕首。

    校服女子柳眉紧皱没有躲避，而是手腕陡然下压，试图用这方式减缓对方力量，同时匕首向上一转。

    “嗖！”

    天墨迅速收掌，身子倒下，单手撑地，右脚猛然踢出，直奔校服女子的手腕。

    这一记鞭腿，天墨心中酝酿已久，甚至可以毫不夸张地说，之前一切，都是为这一腿服务。

    力量恐怖至极。

    一腿发出，空气仿佛都被荡开了一般，很惊人。

    四周呼啸大作！

    面对天墨这蓄谋已久一击，校服女子脸色巨变，第一时间松开匕首，同时双手呈摊开，呈掌状回收。

    “啪！”

    一声闷响传出，巨大力量直接将校服女子震退了三步，手腕发麻不说，气血一阵翻腾。

    天墨没有后退，顺势一转身子，一侧，猛然撞入校服女子的怀里。

    “砰！”

    校服女子向后跌飞出去，直到撞在天台栏杆才稳住身子，嘴角流淌出一抹血迹。

    天墨不置可否一哼：“影子杀手……”

    “嗖——”

    校服女子眼神一冷，左手往后一摸，一部手机落入掌心。

    下一秒，她直接把手机射向天墨。

    天墨见状没有硬碰，条件反射向侧一翻，几乎是刚刚翻滚出去，手机就轰一声炸开。

    “啪啪啪——”

    无数碎片飞溅，还带着大股白烟。

    在天墨身子再展避开浓烟时，校服女子双手一转，握着栏杆翻了出去……

    她知道，自己再不逃，就没有机会离开了。

    “扑扑扑——”

    白叔捡起枪械射出四五枪，却见她已经悄然落地，几个起落就消失在茫茫雨夜中……

    天墨没有丝毫犹豫，也从天台滑落下去……
