    “球队的实力？”

    当在宣布新球员加盟的新闻发布会上，踢球者的记者把这个问题抛给杨诚的时候，这名年轻的中国籍主帅立即呵呵笑了起来。

    “我对本赛季的球队配制非常满意，我们很有效的把所有的转会费都投入了对阵容厚度上的提高，这可以让我们在赛季中，应付起多线作战来更为从容，方便我们取得更为辉煌的成绩，我认为球队在转会市场上投入的每一分钱都是物超所值的！”

    记者们对杨诚这莫名其妙的自信都有些哗然，但是经历过上个赛季的辉煌后，如今他们更多的是怀疑，而不是质疑，因为贝隆、巴拉克、内德维德、范尼、德尼尔森等人的成功都证明了杨诚的眼光，他几乎从来没有失过手。

    “本赛季随着鲁茨和卡德莱茨的离开，布雷默的老去，后防线上势必要经历过大变革，你认为以科施、凯尔和卢西奥等人为首的新一批球员能否继续上个赛季的出色表现呢？”图片报的记者关心的问。

    杨诚还是在笑，他面对媒体的时候总是一脸笑容，这更容易博取别人的好感。

    “我对他们有信心！”他坚定而自信的说，“我们上个赛季在德乙联赛都已经开始尝试换血了，而且效果也不错，经过了一个赛季的锤炼，我相信球员们都已经做好了充分的准备。”

    “那能透露一下你新赛季的主力阵容吗？”又一个记者笑着问道。

    杨诚立即摇头，“老实说，我也不知道！”

    哈哈一笑后，杨诚继续道：“实际上我没有什么所谓的主力阵容，在我的球队里，每一名球员都非常重要，都具备打上主力，所以我从来都不会认为，谁是主力，谁是替补，也不会认为哪一名球员对球队的贡献大点，哪一位球员贡献小点，他们都是一样的！”

    “那你能不能点评一下最近加盟的6名球员？”

    杨诚笑着点头：“当然可以，亨里克?拉尔森绝对是一名出类拔萃的得分机器，他有那份能力，只是以前的教练不懂得怎么用他；施奈德联赛经验丰富，他的加盟可以让我们球队的右路攻防得到很大的提高。”

    “萨利哈米季奇的边路突击能力非常出色；弗林斯会是一名令人放心的中场防守者；德德在左路的后排插上进攻能力可以给球队的排兵布阵带来更多的变化；齐伍的加盟则是让球队的后防线变得更加完整。”

    清一色的好话，而且都是专门点评该球员，没有任何比较，这顿时让现场的记者都一阵不满，认为杨诚没有如他们所愿的说出一些更有噱头的说辞。

    不过中国籍主教练显然不准备满足这些媒体人的要求，他打了一个哈哈之后，示意新闻官开始拖时间，不一会儿后就宣布发布会结束，等到球队明天集结后，会安排球员跟媒体和球迷的见面会，并进行简单的签约仪式。

    …………

    …………

    从新闻发布会现场离开后，杨诚直接来到了会议室，弗雷德里克、沃纳?梅尔策等俱乐部高层都早已在这里等他了。

    “我们这一次的会议主要是希望能够制定出本赛季德甲联赛的备战和比赛计划，杨诚先生，目前俱乐部还有400万美元的转会预算，你真的决定关闭转会市场？”弗雷德里克率先发表谈话。

    这400万美元的转会预算其中有200万是从卖掉的球员里存下来的，另外200万美元则是俱乐部从经营中抽调出来，准备用来给杨诚购买球员的，但是不想，杨诚本赛季到目前为止就花了300万美元。

    “不用了，但是我提议，俱乐部可以把这笔钱用来改善训练场的设施和青训营的设施环境，因为我发现，俱乐部的青训营实在太落后的，应该尽量改善，以响应即将到来的德国足协的青训规定！”杨诚提议道。

    作为德国足协青训计划的参与者，杨诚很清楚的知道这份青训计划对俱乐部的要求，而且都还是硬性规定，如果以目前凯泽斯劳滕的青训软硬件的话，根本来不及应付。

    沃纳?梅尔策现在是坚定的杨诚支持者，他立即站起来支持道：“根据我的调查，如果我们现在开始进行青训改善，跟等到足协硬性规定后再改善，经费至少可以节省50%，所以我支持杨诚的决定，从本赛季开始全面改造青训系统！”

    青训计划里包括硬件设施和软件设施，其中硬件设施就不用说了，等到整个德国36支职业队都开始购入那些硬件的话，价格一定会有所提高，至于软件设施，最主要的还是在那些有职业教练员证书的青训教练，等到青训计划一公布，那些人的薪酬一定跟着提高。

    赶在所有人之前敲定这一切，凯泽斯劳滕跟着下来的获益不说，指不定还可以成为德国足协的青训典型，还能够得到一些奖金和补助。

    弗雷德里克看了看与会的众人，大家看起来都没有意见，于是就点头同意了这件事情。

    经过了上个赛季最后时候的那一场风波，再加上以往和最近都涉嫌在球员转会中牟利，弗雷德里克在俱乐部已经被削减了大部分的实权，更多的挂一个主席的名头，但是实际权力却分散在杨诚、梅尔策的手中。

    而梅尔策也凭借着杨诚的支持，水涨船高，最近有可能宣布参加98年的俱乐部主席选举，他当选的呼声很大，到目前为止都还没有人表示会站出来竞选，他甚至有可能直接当选。

    “接下来是新赛季的球队奖金问题的讨论！”弗雷德里克宣布下一个议题。

    沃纳?梅尔策接着站了起来，在黑板上写出了凯泽斯劳滕本赛季将要参加的三条线上的比赛，分别是德甲联赛、德国杯和欧洲优胜者杯。

    这三项比赛里，凯泽斯劳滕最看重的无疑就是德甲联赛，但是新赛季的赛程出炉后，凯泽斯劳滕就遭遇了球迷的普遍悲观，因为他们新赛季的首场比赛赫然是客场挑战拜仁慕尼黑。

    这绝对是一场地狱般的比赛！

    而随着拜仁慕尼黑内讧的解决，随着特拉帕托尼的战术理念的深入，拜仁慕尼黑本赛季的实力有了长足的进步，再加上适当的引援，这支球队本赛季的实力甚至要比上个赛季更胜一筹，凯泽斯劳滕客场挑战他，实在是凶多吉少。

    至于欧洲优胜者杯，就冲着这座杯赛历史上从来没有那支球队成功卫冕过，就看得出外界对凯泽斯劳滕的不乐观了，而这支球队本赛季最大的竞争对手就是英超的切尔西、意甲的维琴察和西甲的皇家贝蒂斯，至于法甲的尼斯、荷兰的洛达和葡萄牙的博阿维斯塔显然都不足以撼动四大联赛的球队。

    “我提议，加入德国联赛杯和欧洲超级杯！”杨诚提议道。

    众人顿时都朝着他望了过来，都觉得奇怪，这两项赛事向来都是属于赛季前热身赛性质，虽然也有球队很重视，可实际上真正的战场都是在联赛和欧洲赛事。

    “正如我之前说过，我们不应该放弃任何一场比赛和任何项赛事，所以我们必须要培养球员对每一项赛事都十分重视的意识，因此我认为我们不应该忽略了德国联赛杯和欧洲超级杯！”杨诚侃侃而谈道。

    “况且这两项杯赛都有丰厚的奖金，我们如果能够取得这份奖金，完全可以从中抽出一部分奖金出来，作为奖励球员努力表现用，如此一来既可以给球员斗志，又可以鼓励他们尽全力比赛，何乐而不为呢？”

    杨诚的提议有人支持，有人反对，而反对者不外乎就是说，凯泽斯劳滕以前没有这样的先例，如果贸贸然开这样的先例，怕会带来一些坏的影响。

    “先例这种东西是可以改变的，关键是要因时制宜，随着博斯曼法案的执行，球员的个人意识有很大的提高，我不敢说俱乐部要受制于球员，因为球员依然无法对抗俱乐部，但是最起码，只有在俱乐部和球员之间存在着良好合作的情况下，一支球队才有可能形成良好的战斗力。”

    说到这里，杨诚有些现实的笑了一笑，问道：“你们觉得，球员辛辛苦苦踢球都为了什么？”

    “这是一份职业，从他们走上职业足球的那一天开始，他们都很清楚，他们要用踢球来养活自己，养活家人，同时也为自己的将来退役后的生活奠定基础，冠军永远都不能拿来当饭吃，一旦没钱，贱价卖掉冠军奖杯和奖牌的运动员多了去了！”

    “所以我认为，想要刺激球员，想要让他们有凝聚力，就不能一成不变的按照原来的那一套原则行事，反而应该给予他们各式各样的激励和奖励，奖金只是其中一种！”

    哪知道，杨诚话一出，弗雷德里克却反驳道：“但是俱乐部也有俱乐部的经营困难！”

    “我理解！”杨诚笑着说，“所以我提议，浮动制奖励，球队的表现越高，赛季结束后联赛排名越高，杯赛名次越高，球员们所得到的奖金就越多，假如一个赛季下来，我们两手空空的话，那他们就只能拿到一笔保底奖金。”

    沃纳?梅尔策听了之后，立即赞同，“我同意，这样的奖金制度一定可以大幅度刺激球员的表现欲望，让他们明白，付出和收获是成正比的！”

    但是更多的董事会成员看起来似乎都不大乐意，因为他们都吝啬惯了，怎么也不大愿意从俱乐部的收入当中再分出一块来给球员当奖金。

    不过杨诚却始终坚持自己的立场，同时他也用各式各样的理由来说服董事会，最终达成了初步共识，决定暂时试用一个赛季，看看本赛季收效如何再做决定。

    “如果这件事情被外界获悉的话，整个德国足坛一定都会批评我们球队的做法！”有一个董事会成员还愤愤不平的喊道。

    杨诚对此却是一脸的不以为意，高奖金绝对可以刺激到球员，他始终相信这一点，而且俱乐部也没有损失，只不过是收入少一点，只要球队成绩好了，收入稳定了，俱乐部的财政不会受到影响的。

    经营一家俱乐部，最担心的就是动乱，朝令夕改，随意买卖球员，球队技战术和球员班底每个赛季一个变化，然后大批球员买进大批球员卖出，球队成绩得不到保证，那才是最容易导致球队财政崩溃的元凶。

    在这一场碰头会上，杨诚又提出了自己对俱乐部的一些经营上的建议，都是他根据自己前世的知识所分析出来的，但是董事会就采取了其中一两条，剩下的都暂时搁置。

    对于这种做法，杨诚也无能为力，因为他也清楚，董事会不可能给他超过一名主教练的权力，他们现在捧起梅尔策，就是担心杨诚会势大难治，不服董事会管辖，而杨诚则是希望能够构建出一个安定的执教环境。

    从目前来看，梅尔策和杨诚之间的配合还算默契，至少比弗雷德里克时期要好得多，梅尔策最起码比弗雷德里克更加懂得足球。

    …………

    …………

    结束了这一场季前高层会议后，时间都已经是傍晚了。

    杨诚走出球场办公室，直接回到了蒂林根训练场，保罗?拜尔、蒂姆?汉克、克里斯?施密特、格拉尔德?埃尔曼、穆伦斯汀和莫尼兹等教练组都在训练场上布置着明天球队重新集结后的第一堂训练课。

    当他们看到杨诚过来时，顿时一个个都迎了上来。

    对于这名年轻的主教练，经过了一个赛季的相处后，他们都感到折服，别的不说，就冲着杨诚对他们的照顾，都让他们每一个人都很是感激。

    就好像上个赛季结束前，杨诚就通过自己的努力，为他们每一个人都申请到了一份薪水更高的合同，年限跟杨诚一样，都是2年，这顿时让这几名教练员对杨诚更为信服。

    “怎么样？看你无精打采的，跟那帮老古董们打交道很累？”埃尔曼是凯泽斯劳滕的传奇门将，自然知道董事会那帮家伙的脾性，开玩笑道。

    “我宁愿带队跟拜仁大干一场，都不愿意再跟他们谈判，你觉得呢？”杨诚苦笑着说。

    众人顿时大笑了起来。

    “对了，保罗，新加盟的球员都到了没有？”杨诚关心的问道。

    保罗?拜尔点头道：“都到齐了，最晚的是齐伍，他还没有经过克里斯的体检，打算安排在明天进行。”

    “住所呢？还有看看他们有什么需要，俱乐部不是专门安排了一名职员负责这件事情吗？”这也都是杨诚的要求，他希望有人专门帮助球员处理场外的事情，好让球员可以安安心心的为球队效力。

    “都办妥了，其中拉尔森的妻子已经8个月了，俱乐部会联系附近的医院，做好护理工作。”

    “干得好！”杨诚笑着赞道。

    接下来杨诚又亲自到训练场的各个地方去察看训练设施，对于一些有可能出现纰漏的环节加以关注，甚至连一些微小的角落都没放过。

    “好啦，杨诚，我们做事你放心，不过新赛季马上就要开始了，不知道你是不是很应该请我们吃一顿饭呢？”蒂姆?汉克看到杨诚还要进去更衣室，立即拉住了他。

    “吃饭？”杨诚一愣，“那简单，伊索拉贝拉怎么样？”

    “你那张1号桌能坐这么多人吗？”莫尼兹笑着反问道。

    杨诚耸了耸肩，自从他跟弗里茨?瓦尔特在伊索拉贝拉见过面后，1号桌就变成了杨诚的专属座位，这也寓意为杨诚在这支球队的作用凌驾于所有球员之上，甚至于为了吸引他到餐厅用餐，托尼?维奇诺据说已经开始在学做中餐。

    “不如到你家里去吧，听说是一栋挺不错的小别墅，我们还没有去见识过呢！”保罗?拜尔笑呵呵的说出了众人的想法。

    杨诚一脸尴尬，“我自己也没去过！”

    从中国回到德国后，他就走南闯北忙个不停，昨天回来后又是开会又是忙着备战事宜，昨天晚上都草草的在原来的宿舍里睡了，都没时间去看看凯泽斯劳滕为他租下的那一套小别墅。

    另外俱乐部还专门为他配备了一辆奥迪A3，就是他拍广告用的那辆车，据说是奥迪公司特别赠送给杨诚的，搞得所有人都一阵羡慕不已，直叹当主教练就是好命，车子有了，房子也有了，就差女人了。

    杨诚的别墅跟奥特巴赫大街隔了两条街区，自己开车的话，不用10分钟就到了。

    “这栋别墅好是好，就是太大了，一个人住显得空旷了一些！”来到杨诚的这一栋三层楼带有大花园庭院的别墅里，保罗?拜尔参观了一趟后，故作酸溜溜的批评道。

    “是啊，一个人住总是不安全的，钟点工每天白天才来一趟，夜里一个人睡，难免寂寞点！”莫尼兹也是笑呵呵的取笑道。

    杨诚一脸无奈的摇头，知道这群已经结婚的家伙在故意数落着自己，不过不知道为什么，此时此刻，他的心里没来由的突然浮现起了两个人的身影，一个是海蒂?克鲁姆，一个是西耶娜?米勒，几乎同一时间浮现。

    两个都是不可多得的美女，倒是春兰秋菊各擅胜场，叫人难以取舍啊。

    不过只要一想到即将到来的比赛，杨诚就压下了心里头的邪火，大义凛然的用一种男人应该以事业为重的口吻狠狠的教训了这一帮无所事事的家伙，然后就到外面去迎接送外卖的，整个教练组的成员就在杨诚的别墅里好好的聚餐一顿！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

