    苏鹿手上握着古老的青铜灯，不同于老式煤油灯的双柄中空灯样，这盏煤油灯和蜡烛一样，灯身如唐刀刀柄，用发黄的绷带环绕，昏黄的灯罩焊在了灯顶，几缕枯草搓成了一根灯芯。

    青铜灯里装的并非是煤油，而是猪油一样的红色膏脂。

    道教里天师伏魔诛邪的符咒烙印在青铜灯身上，仿佛盛开的摇曳莲花，更深的符咒被绷带挡住，令人捉摸不透。

    “他出六千二百万美元买这盏灯，我出一个亿。”苏鹿平静的对约克说道。

    “中国小子，你说的这句话是什么意思？”约克双手插兜，冷冷的看着苏鹿：“我花了六百万美元雇佣你帮我，你现在，是要把货吃了吗？”

    “如果我要吃货，你现在已经是个死人了。”苏鹿淡淡的说道：“我是个讲道理的人，一个亿，已经是报价的极限了。”

    约克突然笑了，说道：“OK，你先把那一个亿美元拿出来，我凭什么相信你有一个亿的资金？”

    “然后再来一场黑吃黑？”苏鹿摇了摇头，说道：“东西我拿走，三天内，我会把钱打到你的账户上。”

    约克给手枪换了压满子弹的弹夹，按下了保险，用枪口抵住了苏鹿的眉心间：“我现在要你拿两个亿，来买你的命。”

    苏鹿缓缓抬起了手，在约克略微惊讶的眼神中，握住了黑色的枪口：“因为你冒犯的行为，之前一个亿的价格降到了六千二百万美元。”

    “三亿美元，买你的命。”约克平静的说道。

    “三千万美元。”苏鹿毫无畏惧，坦然直面压满子弹的手枪。

    连一旁观战的约翰此时都心惊胆战，他从未见过这样的人。

    生死都被拿捏，还敢一脸平静的威胁对方。

    这他妈的都是什么人啊！

    约克脸上出现了一丝不耐烦的神色，懒得再和苏鹿废话，直接扣动了扳机。

    铛！

    清脆的枪声之后，是约克难以置信的眼神。

    约克扣动扳机的前一秒，苏鹿动了。

    原地只留下他的残影，子弹洞穿了残影，没能留下一滴鲜血。

    约克双膝重重的砸在了地上，压抑不住喉咙处上升的甜意，一口鲜血涌了出来。

    苏鹿的左手扶在了约克的肩膀上，双眼中原本如黑夜般寂静的瞳孔变为了金色烈焰燃烧的黄金之瞳。

    美，太美了，简直就是一件艺术品。

    刚刚开启血统的时候，苏鹿的黄金瞳就如同狂暴的野兽，威严而狰狞，仿佛在黄金眸子地下隐藏着鲜红的欲望与杀戮。

    但在他完美的天赋之下，龙血中的复杂情绪被理智压制，如今他的黄金瞳如同清澈的湖面下隐藏着水波纹锻唐刀，美到令人窒息，就仿佛古希腊神殿中的神王宙斯雕塑一样完美。

    他的手上紧握着一柄蝴蝶刀，压在了约克脖颈的大动脉上。

    约克并不认为这个混蛋在和自己开玩笑，这把蝴蝶刀的刀锋与他的皮肤贴在了一起，撕裂开了一道血线。

    全场所有的枪口都对准了苏鹿。

    这不是游戏里的副本，死亡后可以读档。

    那黑漆漆的枪口后面，是钢芯子弹。

    在好莱坞大片里，美国汉子挨了十几枪还能面不改色的画面在现实里根本不可能出现，因为子弹的破坏力将会对人体的肌肉造成不可扭转的损伤，普通人根本无法忍受身体炸裂的痛苦，只会在剧烈的痛苦中晕厥。

    即使是血统优异的混血种，在被子弹命中后也会丧失行动能力。

    “瞧瞧你手里握着什么，一把小刀？”约克不屑的说道：“现在有六十二把枪在对准你那蠢笨的脑袋，德国P229型手枪，0．45英寸史密斯·韦森手枪弹，枪全长180毫米，全重0．905千克，枪管长98毫米，初速309米/秒，弹匣容量12发，有效射程50米，看清楚了，这才是杀人的武器。”

    “枪很好，我的刀也很锋利。”苏鹿淡淡的说道：“一颗子弹能杀了我，因为我只有一条命，同样的道理，你也只有一条命。”

    “你们中国有句话，我很喜欢。”

    约克用不太熟练的中文，一字一字的说道：“出来混，迟早要还的。”

    “我能在芝加哥当这么久的BOSS，你怎么会觉得我连赴死的胆量都没有？”

    开什么玩笑，他可是黑帮啊！

    他杀过的人，比小孩子吃过的曲奇饼干都要多。

    这样的刽子手，怎么可能会去畏惧死亡？

    苏鹿没有回答约克，而是抬起了看了下腕表，微微皱眉：“怎么还不来？”

    约克微微一愣：“你在说什么？”

    苏鹿抬头望了一眼天空，磅礴的大雨，厚重的乌云，遮住了芝加哥的夜。

    就在这一片黑色之中，天边亮起一行白色的光线。

    “纵然黑云蔽日。”苏鹿轻声喃喃。

    “光明虽然迟到，但不会缺席。”

    照明灯点亮，圆形的光环刺穿了芝加哥的雨夜！

    黑色的直升机盘旋在上空，螺旋桨搅碎了雨滴，轰隆作响。

    直升机的机门大开，老唐穿着一件花衬衫，嘴上叼着高档的高希霸雪茄，展臂大笑：“苏老板，今夜你就是芝加哥皇帝！”

    五千万美金，在现实与网络之间飞速的燃烧，卡塞尔本部为苏鹿打开了军火商的大门。

    老唐端着十二管的改装版加特林重机枪，排装子弹拉到了夸张的三米，这样的改装版加特林重机枪可以在一分钟内打光1500发子弹，足矣将在场众人打成肉泥。

    直升机上装载了四架英军最新式军用导弹，还他妈是双连发！

    苏鹿用蝴蝶刀拍打呆滞的约克，平静的说道：“你的德国P229型手枪，够用吗？连他妈两把AK都没掏出来，你怎么敢在这里说大话的？”

    “加上你，你们也只有两个人而已。”约克冷静的说道：“两个人，可以握住四把枪，你看清楚，我有多少人。

    我不确保我的人可以打掉你的直升机，但在我的人死干净之前，你绝对活不了。”

    苏鹿笑了，他淡然的说道：“你跟我们中国学了’出来混迟早要还的‘，怎么就没记住另一句话？”

    “生死有命，富贵在天！”

