    怨罪之蛇直接发出痛苦的咆哮，拼命的挣扎。

    苏陌控制着黑钢使者，抬起双手握成钢铁之拳，狠狠一拳又一拳砸砸怨罪之蛇的脑袋上。

    砰砰~

    拳拳到肉！

    怨罪之蛇疯狂的挣扎，可惜他的臃肿庞大身躯刚好卡在通道内，根本就没有多少活动空间。

    砰~~~

    劫后余生的孙多翔爬了起来，双腿还在颤抖，他缓和了一下，有点小人得志的感觉，对着那只怨罪之蛇吼道。

    “打死你个龟孙.....老大不用客气往死里砸！”

    苏陌没有回答孙多翔的话，疯狂的不断输出。

    这只怪物脑袋强悍程度，远远超出苏陌的预计。正常情况下，哪怕是III型精英级怪物，这么被黑钢使者按着锤，早就被锤成肉酱了。

    就这样这只怨罪之蛇的脑袋和上半身，也只是被砸扁了而已。并且还在疯狂反抗，整座基地的通道，不断被怨罪之色身体撞击，剧烈的震动。

    苏陌越砸越发心惊肉跳，他至少轮了上百拳了，就这还没死。于是苏陌顿时一发狠，双手抓住变形得不像样的脑袋，猛地一扯！

    咔！

    顿时怨罪之蛇的脑袋直接被苏陌给拧下来。

    粘稠恶臭液体，伴随着电火花溅射开来。

    苏陌也是一愣，他这时候才发现这只怨罪之蛇的脊椎骨架竟然是金属机械构成的。

    就在苏陌失神的刹那，只见怨罪之色的身体直接蛮横撞出来，将黑钢使者撞飞出去。

    苏陌控制黑钢使者起身，将怀中的脑袋到一旁，死死盯着怨罪之色的身体。

    只见其肋骨胸口上，突然凸出一张人脸，发出渗人的哀嚎声。

    热辐之心力量反应飙升！

    瞬间其身上张开一颗颗黑色眼睛，全部锁定苏陌。

    兹！

    一道道热辐光束朝着苏陌横扫过去。

    苏陌控制黑钢使者快速闪避！

    轰隆隆！

    巨大爆炸吞噬黑钢使者。

    孙多翔看到这一幕，吓得赶紧开溜，哪敢在原地继续看戏。

    蓝兮几人心也是提到嗓子眼上了，他们是很担心苏陌，问题是帮不上什么忙。

    这时候苏陌控制黑钢使者从爆炸火焰中冲了出里，手一扯！

    顿时将远处链枪拉了回来，精准的冲向III型将领·怨罪之蛇。

    如果换成正常情况下，苏陌绝对不敢跟这种级别怪物正面硬碰。但是现在情况不一样，这只怨罪之蛇处于极度虚弱状态，并且刚才还被自己偷袭成功把脑袋给拧下来了。

    其战斗力大打折扣，苏陌估摸也就剩下III型精英级的战斗力顶天了。

    自己完全有机会能够弄死它。

    怨罪之蛇身躯似乎感觉到危险，其巨大尾巴朝着苏陌横扫过来。并且尾巴在靠近刹那，就像食人花一样裂开，内部露出锋利獠牙。

    苏陌控制黑光使者身躯往后弯曲，膝盖往前弯。

    整台机甲从其尾巴下面滑过去。

    随即苏陌一枪贯向怨罪之色胸口人脸。

    咔！

    其肋骨瞬间收缩卡住黑色链枪。

    苏陌眉头微皱。

    这时候怨罪之蛇修长身躯直接缠绕上来，苏陌压根就不敢让其缠绕住，它果断开启背后喷射装置飞了起来。

    然而怨罪之色身上一颗颗黑色眼珠子转动，锁定低空飞行起来苏陌

    兹！

    一道道光束射上来。

    苏陌脑海非常转动，不断计算着对方攻击轨迹。快速输入指令，控制机甲高速闪避，同时降下肩部的光束炮。

    一炮轰了下去！

    轰隆！

    怨罪之蛇身躯被命中，但是效果十分差，除了焦黑一点，没有任何的效果。

    于是苏陌控制黑钢使者冲上去，如同流星一样砸下去。

    狠狠砸在怨罪之蛇的身体上。

    远处蓝兮几人看着苏陌在跟怨罪之蛇的生猛战斗，也是紧张万分。

    两者打的不可开交！

    马可担心的说道：“那只怪物也太变态了吧，都被打成这样，而且还没有脑袋，还那么凶残，苏陌大哥不会有事情吧。。”

    “闭上你的乌鸦嘴，有大哥搞不定的怪物么？”

    孙多翔其实自己都说的很没底气。

    战斗中苏陌也是越打越狠！他就不信邪了，这只怪物的生命力能够是无限。

    苏陌控制黑钢使者，奋力一枪贯穿其身躯。

    怨罪之色身躯就像不会感觉到痛觉似的，猛地一甩身躯，将苏陌撞飞出去。

    驾驶室内苏陌内撞的七荤八素，脑袋差点磕在操作台上。

    苏陌控制机甲快速起身正想要再次冲上去的时候，突然间苏陌改变主意，他想起一件事情。当初在清理外面合成兽的时候，这些合成兽就没有弱点，而且生命力极强，后来基本上是破坏它身躯大部分部位，才干掉它们的。

    那么这只加强版的怪物应该也是这个效果，所以说自己扯掉它的脑地，它的身体依旧可以按照本能战斗。

    而那个颗蛇头之所以丧失战斗能力，是因为自己已经造成足够破坏了。

    想到这里，苏陌立刻改变战斗方式，他必须慢慢耗死这只怪物，不能够一味上去拼。

    不然的话，搞不好先倒下的就是自己。

    于是苏陌率先盯上怨罪之蛇表面的那些黑色眼珠子。

    先干掉那些眼珠子，降低其威胁程度，想到这里苏陌猛地一甩，将手中链枪扔了出去！

    其精准贯穿怨罪之蛇身上一颗眼珠子粘稠液体喷出。

    怨罪之蛇疯狂朝着苏陌冲过来。

    苏陌也不再跟其硬碰，他控制机甲开始往侧面跑，拉着怨罪之色满山谷转圈。

    “额，大哥这是在干嘛？”

    马可懵逼的问道。

    “笨啊，当然是放风筝，没玩过游戏啊，放风筝可是每个大神，必备的标志性技能，这是杀BOSS的最好用方法。”

    孙多翔一副很懂的样子说道。

    “哦，原来如此。”

    章豪等人纷纷点头应道。

    苏陌此时精神高度集中，他不敢有一丝大意，他现在必须保证自己安全情况下，不断给怨罪之蛇身躯造成足够伤害，破坏掉它的身体每个部分机能。

    不过好在这只怨罪之蛇，跟正常怪物还有点区别，它完全没有自己意识，只有混合的野兽本能，只懂的杀戮。

    所以基本上不会有脱钩的现象出现。

