    太平。

    从杨玄率军出征后，太平城对于人员进出的检查严格了许多。以往不怎么搜身，现在却逢人必搜身。

    曹颖带着人来巡查，问道：“如何?”

    军士指着边上。

    “五十余把短刀。”

    “奸细可有？”

    “奸细十余人。”

    “身份。。”

    “基波部的三人，驭虎部的五人，其他全是瓦谢部的人。”

    “好。”

    曹颖负手回去。

    “老曹！”

    熟悉的声音让曹颖身体一震，苦笑，“你怎地来了？”

    怡娘下马，“郎君可有消息？”

    曹颖摇头，“信使回来过一次，说郎君率军已经逼近瓦谢王庭。”

    怡娘看着有些郁郁，曹颖笑道：“倒是有个好消息，今日隼鸟能来。”

    “是好事。杨略那条老狗也不知如何了。”

    “别叫他老狗。”

    “就叫。”

    “和为贵。”

    “当年带小郎君时，这条老狗屡屡和我争执，杀伐汉也想带孩子，有一次我不在，让他小心些，等我回来一看，这条老狗在打盹，小郎君咿咿呀呀的爬了出来，差点碰到了炭盆。”

    曹颖苦笑，“男人带孩子确实如此。”

    “哎！”

    “女人叹息老的快。”

    “摸摸自己脸上的褶子，都能做夹子了。”

    二人到了县廨后院。

    一个男子在等候。

    “见过曹先生，见过怡娘。”

    “何聪？”怡娘欢喜的道：“你等在那边如何？”

    “还好。”何聪专门负责饲养训练隼鸟。

    怡娘有些好奇，“我记得你原先话多，怎地这般言简意赅了？”

    何聪身材瘦小，闻言一怔，“没人和我说话。”

    “对鸟说也行。”曹颖安慰道。

    “来了！”

    何聪突然抬头，“谁来接？对了，戴上臂套。”

    小小的黑点一头栽了下来。

    “快，臂套！”何聪递上臂套。

    怡娘抬起曹颖的手臂。

    “嗷！”

    隼鸟落在了曹颖的手臂上，锋利的爪子毫不客气的抓住了他的皮肉。

    “见血就熟悉了。”怡娘安慰道。

    “为何不是你来？”曹颖忍痛爱抚着隼鸟，看着小豆般的眼睛，觉得很是有趣。

    “我难道还能常驻太平？”

    取下隼鸟携带的小筒子，打开，里面一张纸。

    “杨略那边已经带着那些少年在劫掠了。”

    “那些少年大多见过血。”

    “劫案频发，地方官府颇为头疼，围剿了他们数次，被击败了。”

    曹颖把这张纸递给怡娘。

    “他们人数太少了些，若是南周起大军围剿，杨略很难周旋。”

    怡娘看了一遍，“我不担心杨略，他逃命的本事天下无双。不过带着那些少年他没法周旋。”

    二人沉默了一会儿。

    怡娘说道：“唯一的法子便是让他带着人来郎君这边。”

    曹颖摇头，“你要知晓，若是郎君的身边多出数百人, 会引发多少猜测？且杨略的容貌虽说变化不小, 可镜台的密谍神出鬼没, 若是其中有人认出他来，这便是灭顶之灾。”

    “在郎君羽翼丰满之前，杨略和他手下那帮子人不适合回来。”怡娘觉着这就像是流放犯。

    喂了鹰隼后, 何聪眼巴巴的道：“我可能见到郎君？”

    曹颖想了想，“能待多久？”

    “多待几日吧。”

    “行。”

    何聪一蹦三尺高, “那些兄弟都想见见郎君, 等我回去他们定然会嫉妒的发狂。”

    “得看此战的结局。”曹颖神色从容, 但心中并不平静。

    “是攻打瓦谢吗？”

    “对。”

    “人少了些。”何聪挠挠头，“两千五想灭了瓦谢部, 除非他们缩在王庭中不动窝，否则郎君只能徒呼奈何。再有，两千五没法包围两万人吧, 此战难。”

    第二日, 曹颖正在处置公事, 何聪坐在他的边上了解杨玄现在的情况, 回去好转述给杨略。

    “郎君在陈州刚打开局面，要想征服陈州, 还要下不少功夫。”

    “征服？”

    “对，这是郎君的原话。”

    “明府。”有小吏进来，“城门那边闹起来了。”

    城门处, 十余男子站在一边，对面是二十余军士。

    “为何要搜身？”为首的男子气息彪悍, 桀骜不驯的问道。

    军士冷笑，“谁进都要搜身。”

    “可我等上次来并无, 难道是想羞辱我等吗？”

    军士按着刀柄，目光炯炯, “规矩乃人定，今日有了这个规矩，怎地，你不服？”

    男子退后一步，冷冷的道：“不服怎地？难道你还能杀了我等？这太平县一向标榜广纳四方客，今日一看也不过如此，老子大不了以后不来了！”

    他的同伴也说道：“除去你太平县, 难道天下就没了做生意的地方？呸！我们走！”

    那些围观的人都在窃窃私语，不时看守军一眼，想看看他们的反应。

    守军有些坐蜡了。

    这十余人当众挑衅太平的规矩，但却没有硬闯, 若是处置了，难免有严苛之嫌。可若是不处置，对太平的名声是个打击。

    就在军士们为难时，曹颖到了。

    “何事？”

    “明府，这十余人不肯搜身。”

    敢于从草原来太平贩卖货物的，就没有善茬……善茬早就被这一路的狠角色们干掉了。

    桀骜不驯不算什么。

    但时机不对。

    为首的男子看到曹颖出来了，气焰也消了些，拱手道：“太平既然不肯接纳我等，那告辞了。”

    这就属于嘴巴不把门……走就走吧，临走前还得甩个狠话。

    这番话直接得罪了曹颖和太平官吏们，除非这十余人此后不来太平，否则……

    但他们此刻就是这个念头。太平军出击的时日不短了，可依旧没有消息传来。按照许多人的推算，太平军守城有余，进取不足。此次主动进攻太莽撞了，十有八九会残败。

    太平军残败，太平这个地方就失去了吸引力，所以，不来就不来了吧。

    一个军士忍不住拔出小半截横刀。

    铮！

    声音很脆。

    十余大汉退后几步，随时准备上马。

    为首的大汉笑了笑，“这是要强行留客吗？”

    曹颖摆摆手，军士压下横刀，但面色铁青。

    曹颖微笑道：“杨司马曾说过，太平来去自由。”

    大汉颔首，“如此最好。”

    远方传来了马蹄声。

    很是急促。

    怡娘低声道：“可令人半路截杀。”

    这女人……曹颖满头黑线，“会闹得沸沸扬扬的。”

    “那你说怎么办？难道就咽下这口气？”

    “老夫断定他们会转向临安，老夫派人跟着，到了临安，那边有太平移民，寻几个碰瓷好手，直接拿下。”

    “你好毒。”

    “过奖过奖。”

    马蹄声越来越急促。

    城头有人高呼，“是我们的人。不对，是捷报！”

    三名骑兵背着小旗，旋风般的疾驰而来。

    “捷报！”

    所有人都盯着三骑。

    连那十余男子也是如此。

    “司马领军击破瓦谢大军，瓦谢……灭！”

    周围安静的就像是空无一人。

    所有人都瞪大眼睛看着报捷的骑兵。

    从太平出兵开始，整个太平都在担心此战的结果。

    虽说不知道此次出兵要攻打谁，但仅凭着两千五百人马能攻打谁？

    连那些老人饭后蹲在家门外聊天都忧心忡忡，说太平军虽然凶，可这是一打十啊！

    没有太平军，太平又会回到当年的模样。失去了太平军的保护，商人们会果断把生意转移到临安去。很快，太平又会回到那个一穷二白的状态。

    可现在捷报来了。

    所有的担忧都烟消云散。

    “万胜！”

    一个军士振臂高呼！

    “万胜！”

    无数人高举手臂，声嘶力竭的欢呼着。

    怡娘眼含热泪，“郎君灭了瓦谢，他竟然灭了瓦谢！”

    曹颖红光满面，“这是陈州第一次灭掉三大部之一，郎君之名将会响彻陈州大地！哈哈哈哈！”

    何聪看着北方，眼中多了泪花，“我等没有白白等待，郎君武功如此，大业……可成。”

    唯有那十余男子格外的尴尬，不高呼吧，显得格外的刺眼。高呼吧……刚才把话说的太满、太狠，此刻却坐蜡了。

    一个男子凑过去，低声道：“兄弟们方才得罪了，还请……”

    十余铜钱滑过来，军士冷笑撇开，“太平不可辱！”

    十余男子面色惨白，灰溜溜的走了。

    身后，欢呼声传到了城中。

    “万胜！”

    郑五娘正在守摊子，听到欢呼声后站起来看着城门方向。那些人都往城外跑，郑五娘担心摊子，只能踮脚往外看。可放眼看去全是人和城墙。

    “急死人了，是哪的捷报啊！”郑五娘额头都急出了汗水，“可是司马的吗？”

    “万胜！”

    这时前方爆发出了更为激烈的欢呼。

    一个年轻男子满脸兴奋的往回跑，“阿耶，阿耶，大捷了！”

    郑五娘跺脚，喊道：“这位郎君，是哪里大捷了？”

    年轻男子本想不搭理，可看了一眼，发现竟然是个清秀妇人，就心软了一下，“司马率军灭了瓦谢，哈哈哈哈！”

    郑五娘一怔，接着喊道：“司马可安好？”

    年轻男子已经跑远了。

    一个腿脚不方便的老人也在旁边守摊，听到捷报咧开嘴笑，少了大半牙齿的嘴里看着黑洞洞的，“哎！傻女子哟！若是司马不安，城门那边早就哭起来了。”

    郑五娘只觉得一股喜悦从心底涌了上来，从未有过的幸福感让她红了眼眶。

    老人兀自在教导她，“司马就是咱们太平的神，他老人家若是出事了，那些人还笑得起来？傻女子，哎！怎地落泪了？告诉你，司马这等俊美英武的年轻人，可不会娶你。”

    “我不是想这个。”郑五娘噗嗤笑了起来，然后福身，“多谢老丈教导。”

    “哎！是个懂规矩，有礼仪的好女子，告诉你，若是喜欢司马，那便苦练伺候人的本事，以后说不得还能凭着这门本事混到司马的身边，到时候……哎！多少女子会羡慕你！”

    噗通，郑五娘跪了下去。

    老人被吓了一跳，“哎！你跪谁呢？”

    郑五娘低头，眼中尽是虔诚：“信女愿以寿数为祭，恳请漫天神佛护佑司业。”

    ……

    临安。

    自从杨玄走了之后，使君大人的脾气就像是女人的情绪，阴晴不定。

    “贱狗奴，看看你干的好事！”

    “竟敢疏忽至此，打！”

    “滚！”

    州廨外的百姓听着使君大人惊天动地的咆哮，心满意足的走了。

    州廨上下都战战兢兢的，连卫王都不来了，说是懒得看刘擎那张臭脸。

    可今日卫王却和李晗联袂到了州廨。

    只因斥候回来了。

    “基波部蠢蠢欲动，大军正在王庭集结。”

    刘擎冷着脸，“怀恩上次攻打章羽县吃了大亏，怎会贸然为潭州火中取栗？这分明就是得了太平出兵瓦谢的消息！”

    “他的判断双方大概是不相上下。”卢强迅速分析了局势，“至于集结，老夫以为这是想骑墙观望，若是此战瓦谢胜，怀恩会起大军而来，报上次章羽县兵败之仇。”

    刘擎淡淡的道：“老夫等着他。”

    卫王问道：“可有太平的消息？”

    卢强说道：“前日来了消息，说是已经逼近了王庭。”

    “不该如此！”卫王最近和李晗，外加一个狗头军师黄坪推演过无数次，觉得杨玄的战法有些问题，“应当步步为营，用骑兵在外围游弋，步卒阻截敌军主力的冲击。太平步卒凶悍，只要能挡住敌军的头几次冲击，随即就能发动反击……”

    李晗说道：“兵力太少，只能如此。”

    这二人是想探出杨玄此战方略的意思吧？卢强笑道：“杨司马此战的方略怕是只有他自己知晓，咱们也问过，使君不许，说怕泄密。再说了，将在外，咱们插手也不好。”

    卫王心中焦急，“那便快马去打探消息。”

    刘擎看着他，淡淡道：“论别的，大王自然厉害。可论用兵，大王还是歇了吧！”

    众人：“……”

    刘擎目光转动，胡须翘着，“子泰用兵，强于你等太多，所以，北望即可，问什么问？”

    众人：“……”

    卫王的脸有些挂不住了，刚想呵斥。

    “使君！”

    一个小吏冲了进来。

    “规矩也不顾了？”有人呵斥。

    小吏却置之不顾，行礼后说道：“咱们去打探消息的人回来了。”

    众人心头一跳。

    “进来！”刘擎单手托着下巴，意态从容。

    一个军士进来，“杨司马率军大破瓦谢大军，瓦谢灭！”

    众人：“……”

    刘擎目光缓缓转动。

    那眼中尽是嘚瑟和骄傲！

    “老夫方才说过什么？”

