    “咦，凯呢？”

    发现凯还没回来，宇智波彻询问道。

    “在操场跑步呢，说跑到一千圈就向卡卡西挑战。”

    “欸？之前不是说跑不到五百圈就向卡卡西挑战吗？然后无论定下什么目标都能达成，到现在也没向卡卡西挑战过…”

    “现在已经跑了八百多圈了。”

    “不愧是凯。”

    宇智波彻着实有些佩服，一直跑到现在没停过，凯的努力自己真的是达不到。

    “不愧是凯！”

    户隐日出附和道，眼中好似有青春在燃烧。

    逐渐凯化。

    “那个～”声音很轻，似乎有些紧张，“这个药膏可以活血止痛，请你收下。”

    “？”

    突然出现的声音。

    宇智波彻下意识回头，只见教室后排处，日向透正收下古杉膤膏药。

    “怎么了？”

    户隐日出随着宇智波彻视线望去，而后居然开始寻找犬冢春的位置。

    其他同学的喧闹声，再次淹没了古杉膤的对话。

    【又出现了！】

    “你能听到他们在说什么吗？”

    “拜托，教室这么吵，怎么可能听到。”户隐日出露出一丝古怪的笑容，“不过我到能猜到。”

    户隐日出咳嗽两声，捏着嗓子：“透君，这是我特意为你找的药膏。”

    而后粗着嗓子模仿日向透：“谢谢你，膤同学，你真是我的天使！”

    双手合拢，仿佛两人已经抱在了一起。

    再一次觉得，户隐日出在作死上点满了天赋点。

    猿飞阿斯玛恰巧路过，用奇怪的眼神看了眼户隐日出。

    “……”

    另一边。

    在内藤正成的铁拳下，最终凯没有完成一千圈。

    当然即使在吃早饭的时候，凯的青春也没有停过，既然没跑到一千圈，那就做一千个俯卧撑。

    今天上午全是体术课。

    凯的青春永不言败！

    但老实说，木叶的体术课很没有新意。

    无非是练练苦无手里剑，找人分组来对练。

    “这就是今天约会的地方吗？”

    金发、蓝衣，带着一丝温柔。

    “这可是我们第一次见面的地方呢。”

    红发，情侣装，落落大方。

    “第一次见面啊…”

    水门想起了第一次见面的场景。

    ……

    “这是从今天起转入我们学校的…”

    讲台上，老师的话还未说完。

    红发少女闭着眼睛大声喊出了自己的姓名：“我是漩涡玖辛奈了啦！”

    说完，才用手捂住自己嘴。

    【糟糕，一紧张就暴露了自己的口癖。】

    “看那头发的颜色，不敢相信。”

    “要怎么才能变得那么红呢。”

    “有够奇怪的。”

    “哈哈哈～”

    嘲笑声不断传入耳里，玖辛奈抬手把红发拉到眼前，难过、愤慨，甚至还有一丝痛恨。

    “好了好了，安静！都给我安静！”

    老师的话并没有使众人安静下来，嘲笑声依旧不断。

    玖辛奈双拳紧握，宣誓般：“我想成为这座村子的首位女火影！”

    众人顿时安静下来。

    波风水门站起来，右手靠在心脏处，一脸认真：“我也想成为受到村民认可的火影。”

    ……

    “走快点走快点。”

    玖辛奈拉着水门走进了学校。

    “等等，他们还在上课呢。”

    “没事没事，没人会在意我们的。”玖辛奈就差拍着自己的胸口说没事了。

    两人手拉手走进学校后才发现，有一个班的学生正在上体术课。

    除了一个绿色的学生，正埋头做俯卧撑。

    其余人齐刷刷地盯着俩人。

    沉默了两秒后。

    女生们爆发出尖叫声。

    “啊！好帅气！”

    “男神出现了！”

    “大哥哥等我长大！”

    “大哥哥我要做你女朋友！”

    玖辛奈强行露出一个难看的笑容：“那可不行哟，大哥哥已经有女朋友了。”

    说完还扬起了牵在一起的手。

    “你居然是大哥哥的女朋友，我不信！”

    说完还一脸震惊。

    “就是，我也不信。”

    “大哥哥我觉得我更合适当你女朋友哦。”

    玖辛奈低着头，每听一句话，牵着水门的手就增加一份力道。

    当然低着头不是因为被说的羞愧，而是…

    玖辛奈抬起头，表情恐怖，身后仿佛有熊熊烈火在燃烧，带来极大的压迫感。

    刚才还“大哥哥我可以”的女生，纷纷后退了一步。

    【红色头发，是漩涡一族的人？】

    宇智波彻来了兴趣，而且看到及腰的红色长发，有一个大胆的想法。

