    王勤觉得这丫头就是一根筋，一旦决定了什么事情估计很难改变，只能用拖延的办法了。

    “很奇怪，我对你一点都不了解，可是感觉和你认识很久，我都怀疑觉醒了上辈子的记忆了。”周美琪又是答非所问，说完，自己突然噗呲一笑。

    到底是什么脑回路？才会说出这样的话？这种表现有点自己再和自己说话，别人说什么她根本听不进去。

    索性，王勤不想说话了，点了根烟，准备听听她还能说出什么来。

    “小时候父亲很疼我，对我又管的很严，经常打听我在学校里的事，要是发现我和那一个男同学走的比较近，他就会去调查那男同学的家庭情况，你说好不好笑？”

    果然，周美琪还是自说自话了。

    “你这么漂亮，你父亲多关系你是应该的，要是我将来有这么一个漂亮的女儿，说不定做的比他还过份。”王勤见她久久不说话，就接了一句。

    “现在我长大了，不想听父亲的，我想闭着眼睛赌一次，哪怕输的一无所有！”周美琪又不接话头，说完抬起头，直直的看着王勤。

    接着道：“我的底牌都翻给看了，你准备赢我多少？”

    这是什么样的勇气？什么样的心态才敢做出这样的决定？这可是还要和父亲唱反调的！

    王勤被打败了，有人说天底下的人无奇不有，他现在相信了，因为现在就遇到了一个，还是一个女人，为了爱敢付出一切。

    “都这样了，那就赢的你倾家荡产吧！不过能不能给我一点时间再上赌桌？”王勤真是怕了，不忍心说出决绝的话来。

    开始思考，想一个能让周美琪感兴趣的话题，不要老是说这个。

    “可以啊！我给你一点时间准备筹码，毕竟我的财产不少，赚钱的速度也很快，如果你只带两块钱的话，估计赢不完。”周美琪笑了，笑的像花一样。

    显然，刚才王勤说朋友让她很不开心，现在听到他说，表示可以开始了。

    “对了，你今天有没有感觉整个人怪怪的，比如胃口很好什么的？”

    王勤终于想到转移话题的办法，那就是梅若欣被催眠之后都有所改变，那周美琪自然也有一点变化。

    不过说的婉转一些，没有马上提记忆力变好，或者力气变大，而是找了另一个借口。

    “你是怎么知道的？我从昨天开始胃口就很好了，而且常常想起很多模糊的往事，力气也很大，圆珠笔都被我捏坏两根了。”

    周美琪很是惊讶的道。

    “我看你面色红润，顺便问问，你说的不会是真的吧？”王勤一脸惊讶，心中暗喜，终于找到一个共同话题了。

    “看看，肌肉看到没有？”周美琪撸起袖管，握着小拳拳，问道。

    “哇！真有点肌肉，打我一拳试试。”王勤道。

    “哼！”周美琪感觉被鄙视了，一拳朝王勤的大腿上打了下去。

    “啊！力气果然好大，我的腿快断了，估计内出血了。”王勤一脸痛苦的样子。

    “小样！知道厉害了吧！”周美琪知道王勤在配合自己，马上也跟着演起来了，没在想那些乱七八糟的事情了。

    “力气为什么变的这么大？”王勤问道。

    “我也不知道啊！对了，就是你那晚抱我回去之后，第二天醒来，我就觉得整个人轻飘飘的，精神和精力前所未有的好，中午不用午休，一天下来都没感觉到一点困意。”

    周美琪道。

    王勤心里郁闷，自己在牢里修炼了几年都没发现，周美琪和梅若欣只是被催眠了一次效果就这么明显。

    难道是闵长布在给自己催眠的时候偷工减料，或者对一个力气很小的女人来说，才会有这样的效果。

    或者是因为被催眠的关系，进入深度睡眠，激发了身体的潜能，估计是第一次效果明显。

    就如同幻想成小草一样，第一次进步让人震惊，接下来就没有这样的好事了，这个问题也只能过几天再问了。

    “是吗？这么神奇，这样的好事我也很想要。”王勤笑道。

    不知不觉中，两人聊了一个小时，该套的话套的差不多了，王勤准备找个借口离开，晚上可是还有正事。

    程泽晚上一定会找来，不然他都变成一个言而无信的人了，就是不知道他会用什么样的方式来。

    “我该回去了，等下我妈妈等急了。”周美琪也不知道是真的有事，还是看王勤有事，微微笑道。

    “好吧！我送你回去。”

    王勤把周美琪送到别墅外，然后回到自己的住处。

    一时很头疼，因为不知道怎么处理和周美琪的关系，有人说烈女怕缠男，现在有多了一句，渣男怕痴情女。

    突然间，王勤感觉自己的心好像变了，变软了，竟然会不忍心伤害一个人。

    在牢狱预演的时候，可是不断的告诉自己，心要狠，不能对任何一个人产生感情，不仅仅是女人，男人的兄弟情谊也不能有。

    不然到那一天怎么能当好一个卧底？只要有一丝心软，那死的就是自己，而且死的很惨。

    因为这个世界上不仅仅是黑，社会最恨和卧底，就是普通人也最恨叛徒。

    所以王勤早把自己的心被冰封了，无论是友情还是爱情逢场作戏，心还是僵硬的。

    可是这次被周美琪纯粹的爱表白，有一种冰冷的心迎来了温暖的阳光。

    周美琪的爱就像一个小小的太阳，让冰封的心出现了裂痕。

    “难道是修炼了《神梦心经》而产生变化？还是看了《大自在本愿经》受了影响？果然人心是最复杂的东西，悄然发生了改变连自己都没发觉，等发现了之后，发现已经走了好长一段路。”

    王勤坐在沙发，一直在沉思。

    感觉在牢里的时候想的还是太简单了，以为抓一个贩毒团伙就完了，没想到事情变得这么复杂，卧底的生涯也比想象中的还要复杂。

    现在已经不是单单抓贩毒集团的事了，三大帮产业那么发达，涉及各行各业，贩毒只不过是其中的一项。

    所以即使把毒贩抓光，根本没办法把三大帮派的人测底铲除干净，因为三大帮派都分出了明部和暗部，明部那都是合法的，怎么抓？

    所以身份一暴露就是死，明部也能变成暗部，靠武术高是没有用的，难道还能躲的了枪林弹雨。

    而现在已经没得选择了，即使章清怡说这个卧底不用当了，也抽不了身，三大帮派不会放过自己。

