    邓韫到了我身前，他的笑容给人的感觉，真的很清爽。

    同样他眼中也有好奇和疑惑。

    我小心翼翼的瞥了一眼厕所的方向，才低声和邓韫说，能不能带我去一下义庄，让我藏在后备箱里，不要被邓爷爷发现。

    邓韫的笑容一僵。

    他好看的眉毛微蹙起来，疑惑道：“那地方……没人想去的，你去做什么……”

    邓韫说话的声音显然也小了很多。

    我犹豫中，却不知道怎么开口好了。

    手攥着衣角，我正心头不安。

    这时，邓韫忽然喊了一声：“叔，你好了吗？！”?我更是吓了一跳，邓韫要和邓九刀说？！

    下一刻就传来邓九刀的声音：“等等……”

    紧接着，邓韫却抬手抓住我的手腕，快速拉着我走出院门。

    到了小厢式货车后边儿，他小声说道：“记得到时候告诉我为什么。”?他伸手打开了门阀。

    我堪堪才反应过来，邓韫却托着我的手肘，将我往上一推。

    我进了塞满货物的车厢内。

    车门快速关闭，最后邓韫的笑容被门遮挡。

    一切归于黑暗……耳边的声音都安静了下来。

    我手摸到一些圆滚滚的东西，也不知道那是什么，冰冰凉凉的。

    后方传来轻微的嘶嘶声，像是在喘气儿。

    我：“……”

    车厢完全不透光，空气都很压抑，可这里头，咋会还有人？！

    我强忍着不安，摸出来了手机，打开手电筒。

    缓缓扭头看向后方，我才看见，那是一个满是铁锈的笼子，里头关着一只黑漆漆的狗。

    那狗的嘴巴被胶带缠着一圈又一圈，前后脚都被缠住，嘶嘶声就是从它鼻子里传出来。

    那双猩红的小眼睛，好似想要将我生吞活剥了一般。

    我喘了口粗气，才稍微松懈下来两分。

    我记得邓九刀说过，除了贡品给普通的乱葬岗死人，那个最凶的东西，就要用大黑狗供养。

    短暂的害怕之后，我又觉得这条黑狗其实挺可怜……

    扫过周围的贡品一眼，多是水果，以及一些熟肉。

    我找了个框坐下，就怔怔的等待。

    约莫十来分钟，车外边儿传来了脚步声，还有邓九刀的说话声，他在和邓韫聊天。

    车门开了又关，显然是两人上车了。

    发动机的声音传来，车缓缓上了路。

    一路上，两人说话的声音都没听过，大多居然是邓韫在问关于我的事情，显然，他对我挺好奇。

    我也觉得邓韫这个人挺不错。

    其实，这会儿我都在后悔，我是太想来荒山义庄，才会慌乱之下直接和邓韫说。

    没想到邓韫这么好说话……还帮我躲着邓九刀。

    时间一点点过去。

    车的速度变慢了很多。

    一个刹车后，车停了下来。

    我听到邓韫说了句，叔，你在这儿等我就成，我送进去，卸货了就出来。

    邓九刀还疑惑的问：“不要我跟进去了？”?“有事儿我喊你。”邓韫最后这句话是带着轻松和笑意的。

    这期间车门开了一次。

    车再一次发动，速度就很慢了。

    再等车停下来，片刻后，后门被拽开。

    光线照射进来，我赶紧捂住了眼睛……

    “到了姜琳，叔被我留在义庄外边儿了。”邓韫好听的声音入耳。

    我透过指缝，能看到他笑着对我点头示意，我才往外挪。

    蹲坐太久了，我腿脚都发麻了，刚起来，就趔趄的往前倒去。

    邓韫一个纵身，单腿上了车内，直接将我搀扶住。

    “没事儿吧？”我和他靠的近了，他说话都带着热气儿。

    我顿时慌乱的想后退。

    他却搀着我，带着力道，将我拉下来车。

    我稍稍挣脱了一下，邓韫就松开了手。

    “没……没事……”我觉得脸发烫，小声说了句。

    没敢去直视邓韫的脸，我扫过了四周。

    这是一个极为荒凉的院子，地上虽然没有那种茂密的杂草，但却满是草根，好像才被清理不久。

    两边儿的院墙也显得很是破旧，整体给人传来的气息是一种说不出的死寂。

    南面的位置，是一个很大的宅子，挑高少说有六七米。

    整体院墙都是灰败的感觉，漆面都剥落了。

    宅子的屋檐下头挂着一个牌匾，写着潦草的三合义庄……

    “我还是不明白，你来这里是做什么？”邓韫又轻声说了句。

    我回过神来，喘了口气，微咬着下唇说道：“总归挺重要，谢谢你带我来，千万别让邓爷爷知道。”

    “嗯。”邓韫点点头。

    就在这时，轻微的咳嗽声传来。

    从义庄大屋的门后，走出来个老人，他驼着背，穿的很是厚实，头发都快秃了，脸上也都是斑点。

    他整张脸更是丑陋，眼皮子耷拉着，鼻梁也是塌陷。

    我被这张丑脸吓了一跳，身上都是鸡皮疙瘩。

    ”这是马老六，义庄的守尸人，你别怕。”邓韫低声道。

    紧接着，他就一副笑脸看向马老六，喊了句马爷。

    我搓了搓胳膊，勉强让鸡皮疙瘩少了点儿。

    马老六走到近前，瞥了一眼我，他喉咙就像是破风箱似的，说：“怎么还带了个女人，也搬不了货。”

    邓韫笑了笑，说：“这是我家亲戚，黄洪村的敛婆，想来看看。”?马老六顿时多看了我两眼，耷拉的眼皮子都抬起来两分。

    “敛婆……”他低声呢喃：”这年头少见了。”

    我低声也喊了句马爷。

    邓韫开始上车卸货。

    马老六则是将货物一箱箱的搬进去义庄。

    看着他年纪不小，可却有把子好力气。

    一车的货，没多久两人就卸完了。

    最后那只狗被抬下来的时候，它好像被这里的气息给吓坏了，都不挣扎也不动，只是不停的发出呜呜的声音，完全是恐惧。

    “黑狗小了点儿，不够老辣，嗯，今晚上你再送一条过来吧。”?马老六瞥了一眼那条狗说道。

    邓韫脸色僵了僵，他犹豫了一句：“晚上来？”?“嗯，晚上来。”马老六眼皮子抬了抬，道：“要清明了，可不想那位不满意，到时候出来折腾下，你得找条老黑狗才行。”?邓韫点了点头，说了个好字，他额头上明显见了汗。

    接着，马老六又瞧了我一眼，问道：“敛婆，你家伙事儿带了不？有生意的话，是要做的吧？”

