    黄三藏既然决定要去海外闯一闯了，就要做好万全的准备工作，所幸的是托阎埠贵帮忙物色的另一套二进四合院和六套小四合院也已经过户交割了。

    他上次从港城带回来美金还剩5万多，足够去津国来回了。

    他已经仔细的询问过了穆巴佩津国的气候。

    津国位于赤道以南，属于热带草原气候，季节刚好和我国相反。

    春天从10月份开始，连着到次年4月，是津国雨季。

    5月到9月是津国的秋冬季，也是旱季。

    一年四季的温度差不多，可以说是四季如春，夏季最高温度不会超过30度，冬天的最低气温也不会低于10度，是一个非常宜人的国度。

    当黄三藏把要去津国闯一闯的事情告诉傻媳妇的时候，她一下子就感到了恐慌。

    “不去不行吗？现在我们的日子多好，天天老婆孩子热坑头的生活不好吗？

    津国听都没听过，又天远地远，人生地不熟的万一有个好歹，我们娘几个怎么办？”

    说着说着就哭了起来，唉！自己把傻媳妇保护的太好了，也宠坏了，孩子都这么大了，心态还是一个小女人模样。

    “好了好了！不哭！不哭！

    这次也是大领导派我出去的，还会给我配两个保镖，再说我只是去做经济顾问，出出主意的，不会有什么危险的。

    我这次出去一两个月就会回来！”大领导已经成了“背锅侠”。

    “大领导怎么总是派你出去？别人不可以去吗？”

    “派咱出去不是信任咱吗？也说明你男人本事大啊！”

    “那倒是！”

    “快！帮忙收拾收拾衣服！这几天我会好好疼你的！木嘛！”

    “德性！”

    过了三天，黄三藏骑着自行车来到大领导家拿护照和签证。

    “我来给你介绍一下，这位是秦穷，秦叔宝的秦，力大无穷的穷！”

    “秦兄弟好！”黄三藏一看比自己还矮一个头，身材微胖，其貌不扬，嗯，听名字就知道很利害。

    “这位是程无伤，程咬金的程，无人伤害的无伤！”

    “程兄弟好！”一看比自己高一截，身材消瘦，眼神冷峻，可脸上带一点疤是怎么回事，也不知道靠不靠谱。

    心中暗暗腹诽，这是给自己找了胖瘦二头陀啊，还是决定相信大领导。

    “以后你们俩个暂时跟着他，保护他！工资也由他发！”

    “是！大领导！”两人立正敬礼！

    “你们先出去吧！我还有点事情交待他！”

    “是！”

    “你这次出去我有三点要求：一，注意形象，不能给国家丢脸。

    二，只做顾问的事，不要轻易干涉别人的家务事。

    三，一定要注意保护好自己！能做到吗？”

    “能！”

    “你现在还可以反悔！没有人会笑话你！”

    “不后悔！”

    “好！果然没让我失望！这是你们三个的护照和签证！

    高个子会医术，其它的你慢慢领教。你今天就可以带他们走了！”

    “好！我这里有一封信，万一我……请您交给我的媳妇！”

    “一定要安全回来！我可没闲功夫管你鸡毛蒜皮的小事。”

    黄三藏见状把信放在茶几上，给大领导点头致意就离开了。

    “两位兄弟家里都安顿好了吗？”

    “好了！”

    黄三藏掏出两个信封，一人一个，“收下吧！里面是500块！就当是你们的安家费！以后的工资一月200块。”

    重赏之下必有勇夫，黄三藏深谙此道。

    两人互相对视一眼，点点头，收下了。

    “我家住在**胡同31号，我先走了，看谁先到！”

    跳上自行车就飞快的骑走了。

    两人又互相对视了一眼，苦笑了一下。

    黄三藏飞快的往家赶，到了家门口傻眼了，两人气定神闲的站在那。

    “哈哈哈！两位兄弟果然比我先到，和你们开个小玩笑！

    走走走！里面请！”

    做好了万全的准备，准备了充足的药品、食物和衣物，告别家人和孩子，傻媳妇又哭哭啼啼的，弄得孩子们也跟着哭了起来，只好安慰了一下她们。

    他和秦淮茹在燕都宾馆聊天的时候已经拜托她帮着照看家里。

    现在傻媳妇的哥哥两口子和姐姐两口子都在家里住着，不用太担心。

    黄三藏心一硬领着胖瘦二头陀哦不两保镖和穆巴佩汇会，这时和津国没有直飞航班。

    要先坐火车去魔都，再坐飞机飞港城—约翰内斯堡—哈拉雷，中途要转两次航班，到了津国首府哈城（哈拉雷）再坐火车去奇城（奇诺伊），嗯，100多公里。

    20多个小时后，四人疲惫不堪的从哈城机场出来，天空下起了小雨，一下子凉爽如春，黄三藏三人组已听从穆巴佩的建议换上了秋装。

    好在穆巴佩安排了人来接机，四人坐上小汽车往火车站驶去，黄三藏透过车窗看着外面的异国风情和高楼大厦，大吃一惊。

    此时的哈城已经是一座比较现代化的城市，始建于1890年，是不颠人殖民统治津国的中心。

    从穆巴佩口中得知，津国独立战争也是走的农村包围城市的农村游击战路线，战火并未波及哈城。

    不得不说不颠人的殖民统治水平世界第一，不管哪块殖民地都会留下一座比较现代化的城市。

    不颠人由于国力衰退，只想体面的离开，属于和平交权，哈城完整的回到了津国人手里。

    小汽车很快就开到了火车站，票已经买好了，站在站台上，黄三藏一看，是老旧的蒸汽火车，就是铁道游击队搞得那种，这才对嘛，这才符合贫穷落后的印象。

    其实我们自已的蒸汽机还要用8年占比才会降到一半，最后一台要到新世纪05年下线。

    坐在乱糟糟的蒸汽火车上，四周都是奇异的耳光，不颠人是津国的宗主国，白人很常见，忽然闯进了三个黄种人，大家就像看珍惜动物一样。

    黄三藏看着旁边站着一位黑人妇女抱着一个小孩，还拎着一个大包。

    想了想，把坐位让给了她，还帮忙抱了一下小孩，四周响起来了口哨声和鼓掌声。

    黄三藏微笑着向众人点头，旅客们也回应一个大拇指。

    程无伤看到老板站了起来，连忙把位置让给了他，他也不客气，坐了下来看着窗外的大草原风景。

    大约经过两个来小时，火车到达奇城，出了火车站，穆巴佩手舞足蹈的大喊了一声，大概是我到家了的意思。

    很快一辆小汽车驶了过来，司机停车下来，很尊敬的对穆巴佩说了些什么，大概是少爷什么的我来晚了之类的。

    穆巴佩尊敬的对黄三藏说：“老师请！先回我家和家父一叙！”

    “好！”如果是一声校长就好了，心里美滋滋的想到。

