    “不准躲——！！”

    身穿白底金边短裙装的女战士，手持长柄金锤，猛的朝那群铁甲士兵砸去。

    金锤大如铁桶，这一锤如果真落在身上，能否留个全尸还是未知数。

    谁会听她的不躲？

    士兵往后撤退。

    人群鸟兽状散开，全因根本打不过她。

    她冲向哪边，哪边就是一阵惊呼。

    就像虎鲨捕食沙丁鱼群。

    现场一片混乱。

    这样下去不行。

    女战士站定，将金锤在手中抡了个花，呯一声，底端竖直插进地里，抱起手臂开始思考怎么破局。

    风吹起她麦茶色的卷发高马尾，碎发略过尖尖的精灵耳，神色严肃认真。

    菲墨和众人赶到时，看到的就是这幅画面。

    “奥丽薇娅姐姐！”

    菲墨太惊喜了！

    “你居然没有迷路！我还以为你收到信后没个半年时间来不了！是因为太思念我吗？”

    “我也十分思念你呢！”还有你兜里的金币。

    奥丽薇娅同样很惊讶，走过去一把将她抱住，“菲墨？！你怎么在这？”

    菲墨的笑容凝固，“你不是过来找我的？”

    “呃……”奥丽薇娅卡壳，企图蒙混过关：“嗨，都一样都一样，正好你也在这。这里就是你信上说的新得的领土吧？不错不错，风景挺好。”

    菲墨在心里扶额。是了，就不该对锤姐抱太大希望……

    “所以你跑到这，还对我的属民们动武，是怎么回事？”

    奥丽薇娅说：“我在追捕一只变异魔兽。它拥有天赋技能，可以伪装成任何人的样子，我得把它捉回联盟。”

    “它混进城里了？”菲墨皱眉。

    “对，我亲眼所见！”奥丽薇娅说，“让你的属民都别动，我用破魔锤砸一下就知道是不是伪装了。”

    菲墨按住她拿锤的手，“虽然破魔锤的魔力只对魔兽生效，但这锤子实重也有百来公斤，就算不用魔力也不是普通人承受得了的。别想了，我不会同意。”

    奥丽薇娅急切道：“那怎么办？再耽误下去它就要跑了！”

    菲墨：“关于这头变异魔兽，把你知道的都告诉我。”

    奥丽薇娅对待菲墨总是要多出许多耐心，说道：“这头变异魔兽是联盟高层研制出来的，正常状态下就像一团淡蓝色水晶泥。”

    “它可以变成任何形状，表皮再像变色龙一样染色，达到伪装的目的。”

    “但是伪装会消耗很多魔力，它每次都要进食大量带有魔力的东西，加上它本性贪食，喜欢往魔力强的地方跑。”

    “听起来很像史莱姆。”菲墨捉着下巴说，“要说哪家研制变态强，还得数你们蔷薇联盟。”

    “菲墨...”奥丽薇娅无奈道：“现在是说这个的时候吗？我怀疑它已经溜走了。”

    “不会的。”菲墨打了个响指，植物图鉴出现在她手中，“来之前我就让人把这里围住了。”

    “既然它这么喜欢吃魔力，我们用魔力把它引出来不就行了。”

    奥丽薇娅不理解：“如果只用魔力就能引出它，我那么多魔力它为什么不感兴趣，还要逃跑？”

    菲墨默默看了一眼她金色大锤上若隐若现的雷光，“你总得让人家敢下口吧？”

    随后，她召唤出藤蔓，让它不断生长，达到一棵树的程度。

    然后口中飞速念咒语，植物图鉴哗哗翻动。莹绿的魔力不断从书上转移到藤蔓上。枝丫之间，肉眼可见的挂上了一颗颗莹绿的“果实”。

    “这是中级魔法，［秋收果实］。没有一只魔兽能抵抗住它的诱惑！因此，我更愿意称它为［恶魔果实］。”

    菲墨笑着说道。丝毫不在乎那只异兽混在人群中会听见她的话。

    奥丽薇娅再度握上破魔锤，视线在人群中游走。

    普通人感受不到魔力的存在，但也会被藤蔓上一颗颗萦绕着青光的果实所吸引。

    如果这个世界有长生果，那一定就是长这样的吧？

    人群有些躁动。

    奥丽薇娅现在看谁都像那只变异魔兽。

    菲墨意念一动，藤蔓就摘下一枚果实递给她。

    “再不出来可就没有了。”

    话音刚落，她就捏爆了手中的果实。

    嘭一声，仙气飘飘的果实眨眼消散不见，哪怕知道是魔力变的，也让人心口一跳。

    “继续。”

    银发魔女无情开口。

    嘭、嘭、嘭。

    就像捏碎水球一般。

    就在只剩最后一枚果实时，藤蔓刚把它递给菲墨，一道黑影飞速闪过，一口把那枚果实夺走。

    “抓住它！”

    菲墨一挥手，藤蔓的分枝呈破竹之势，接连从地底冒出，将那道黑影包围住。

    “往哪跑！”奥丽薇娅抡起大锤猛的朝它砸去。

    呯——

    地面碎裂，烟尘四起。

    菲墨捂住口鼻。

    等烟尘散去，地面留下一个巨坑。

    破魔锤之下，躺着一块和大锤切面一模一样的淡蓝色半透明面皮。

    菲墨走过去，伸手从锤面上撕下这张“面皮”。

    “冰冰凉凉、糯糯叽叽，捏起来特别解压。”菲墨把变异魔兽捏在手里玩，问奥丽薇娅：“这是用什么魔兽培育出来的？”

    奥丽薇娅耸肩，“谁知道的。等我把它送回联盟就回来找你！”

    “您可千万别！”菲墨怕她了，“等你再找到路回来看我，估计都是一年后了。我派人帮你把它送回去。”

    “不行，这东西杀不死的，而且非常狡猾，别人押送我不放心。”奥丽薇娅说。

    “你的破魔锤也不能杀死它？”菲墨略微惊讶。

    破魔锤可以借助雷霆之力，击杀一切魔兽，如果这都失效，那蔷薇联盟是造了个什么怪物出来啊？！

    奥丽薇娅用专门装魔兽的箱子把它装进去，锁好。

    “抓住它的时间比我预计的要早好多，我也不急着回联盟。”奥丽薇娅把破魔锤挂回背上，左手拎着装异兽的箱子，右手揽上菲墨的肩。

    “我们也这么久没见了，是不是该好好喝两杯柯子酒聚聚呢？”

    “我可没忘你信上写的那什么土豆，真有那么好吃？”

    奥丽薇娅絮絮叨叨说着。

    菲墨反手搂住她的胳膊，“行吧，我给你接风！”

