    一个拐角又一个拐角，穿过一栋又一栋楼，管津文始终在林零的身后，既不上前站在她的身边，也不离开。

    好像之前他也是这样。

    那时候两个人还是在美国，作为校友相识的。管津文在追林零的时候，约她一起吃饭。饭桌上二人相谈甚欢，从天文地理经史哲学，到人生规划三姑六婆，好像话匣子一打开就再也合不拢了。之后饭馆打烊，两个人就转场到一家咖啡厅，继续开始漫无边际的谈话，直至夜深。管津文就是这样用手机自带的手电筒照着，在深夜把困得稀里糊涂的林零送回宿舍楼下的。没有牵手，也没有拥抱，只是互道晚安，那声晚安里却氤氲着浓浓的相见恨晚。

    现在呢？林零将思绪一点点拉回。

    所以现在管津文是在跟着她，送她回去吗？

    “管津文。”林零突然停下脚步，身后的那束灯光晃了晃，也停在那里。

    “怎么了？”

    “你是要送我到楼下吗？”

    “我也要往这边走啊。”

    好......吧？林零看着眼前已经特别醒目的五号楼门牌，有点难以置信。“这......你也住五号楼？”

    “......我不可以住在五号楼吗？”

    “不是不是！”简直要乐疯了好吗。林零突然感觉这整个小区在她的眼里都变得特别可爱。“那我们上楼吧。”

    所以......

    两个人又同时在六楼停下了？！林零和管津文又双叒叕顺路？！林零是住在六零一，那么管津文就住在六零二？！

    管津文拿出六零二的钥匙，打开房门。林零的钥匙就好像丢了一样。她在口袋里摸索一半天才勉强拿出对她而言滑得像泥鳅一样的钥匙。

    二十多岁的人了，竟然还搞不定这种小鹿乱撞一样的悸动，手抖得连个钥匙都拿不住。林零在心里暗骂自己。

    所以管津文是自己的邻居？！

    林零偷偷回过头去看了一眼在玄关打开灯，随后关上房门的管津文，整个人还是处在一种懵懵的状态。林零拍拍自己烤芋头一样滚烫的脸颊，也迅速把门关上。

    从刚刚恢复联络的，最熟悉的陌生人，突然就变成邻居了。好像也挺不错......

    “小林......小林......”Bella轻拍着林零的后背，“你还好吗？黑眼圈这么重？”

    林零的黑眼圈的确挺重的，昨夜明明有按时服药，可一想到隔壁是管津文，就是翻来覆去难以入睡。刚刚她的脑袋差点就砸到键盘上了。

    “啊我，我没事的。”林零感到很抱歉，一个激灵坐直身子。幸亏是Bella，如果是主管大人抓到她上班第二天就敢摸鱼，估计能带着和善的微笑拿开水烫掉她三层皮。

    “你小心一点哦，这个时间主管有可能会经过这边。”Bella凑到她耳边低声说。她身上的香水有一股淡淡的奶香，从她的发梢幽幽地弥漫到林零的鼻尖。林零逐渐镇定下来，果然瞥见不远处出现了主管的身影，一晃又离开了。

    太刺激了。

    “谢谢你Bella姐。”林零很真诚地感谢Bella。入职以来，Bella小天使对林零，简直是教诲之恩叠加救命之恩，恩上加恩啊！

    “不要紧啊，”Bella摆摆手，“我也是从新人过来的。”

    “哦对啦，昨天和你说的事情你考虑得怎么样啦？本想着把这几份策划案私发给你，你可以好好学习一下，你现在的状态还好吗？每天可以抽出时间来学这些吗？”Bella其实感到挺莫名其妙的。昨天还一切正常，工作上也没出错的小姑娘，今天突然就变得浑浑噩噩的。

    “我其实状态还好。昨天喜欢的剧突然更新了，加上之前多囤了几集，一不小心看到深夜。”林零打着哈哈，此刻她只想找个地缝钻进去。

    “嗯，那我们加一下微信。”Bella倒没有在意，她把自己的微信打开，和林零互换了微信。

    Bella的头像是自己的照片。她戴着一顶纯白色的宽沿遮阳帽，穿着浅色的碎花长裙站在海边。海风吹拂着她微鬈的发丝和柔软的裙摆。她带着清甜的笑意站在画面正中央，眼睛弯成两道月牙。

    林零点击了申请添加，不出一分钟，Bella通过了她的好友请求。几份已经完成好的，非常详实的策划案立刻蹦到聊天窗口里。紧随其后的是一条简短的文字信息。

    “备注，沈凝。”

    沈凝真的是一个集干练与温柔于一身的存在，林零笃信这一点。尽管她们才认识不到两天。但是沈凝举手投足之间那种大方优雅还有温暖的善意，已经把林零圈得死死的。如果这个世界上没有管津文，刚巧自己还是个男生的话，林零肯定会爱上沈凝的。

