    银河战争圆满结束，接连三天的不断恶斗，星矢终于胜利了，成为了最后的冠军。不过他拿到了射手座圣衣也没有用处，因为残存的前代黄金圣斗士的小宇宙根本不会承认他。

    不过比起圣衣，星矢还有更想要得到的东西，就是自己姐姐的消息。

    他去问城户纱织，可惜城户纱织只能告诉他星华跟着星矢也去了希腊，之后音信全无。

    这不是在等于没说么？希腊那么大，哪里才能找到姐姐。

    星矢很想一拳打过去，不过打女人不是他的性格。

    接下来圣斗士的热潮会被点燃，然后这几个青铜圣斗士是会被包装成为大众偶像，全世界的明星。大把大把的钞票会飞进城户家的口袋。

    可是事事不如意，因为圣斗士的命运就是不停的战斗。

    虽然一辉失踪了，可是被女神抛弃的暗黑圣斗士还在，他们还是垂涎黄金圣衣。似乎穿上了黄金圣衣就可以成为真正的圣斗士一样。

    暗黑四天王带着杂兵出动了。

    黑天马，黑天鹅，黑仙女，黑天龙，还有其他一帮子山寨圣斗士出现了。

    也不知道他们从哪里找到的自信竟然就直接冲到了城户家的别墅里，当然了黑暗圣衣虽然没有接受过女神的赐福，可是力量却不输青铜圣衣。全力一战，也不是就一定会输给青铜圣斗士。

    “把黄金圣衣交出来！”

    人怕出名猪怕壮，通过电视直播，闹得全球皆知。城户纱织的麻烦现在才开始。

    在死亡皇后岛上发现的暗黑圣衣，那些没有成为圣斗士的不甘之人会去那里穿上暗黑圣衣，过一把瘾。

    暗黑圣衣似乎只是某种铁，不是青铜，不是黄金，当然也不会是白银，只是黑铁。作为圣斗士世界中圣衣等级最为低级的，暗黑圣衣的坚固度那是小的可怜。

    有人来抢圣衣，青铜圣斗士当然也不会愿意拱手相让，于是一场恶战再次展开。

    不过很可惜星矢和紫龙的圣衣因为之前的擂台互殴，已经破败不堪了。在暗黑圣斗士的攻击下，竟然主动脱离他们的身体，变成了一堆破烂。

    没有了圣衣，星矢和紫龙被各自的对手给打飞了出去。

    而失去了两个主力青铜圣斗士的阵线全面奔溃，全部被打倒了。

    射手座圣衣被分成了几个部分，拿在几个暗黑圣斗士的手里，然后他们回到了死亡皇后岛。

    “星矢？”

    “紫龙？”

    两个人完全失去了意识，重伤不起。

    青铜圣斗士的士气都丧失了。

    “或许我们可以去找杜兰先生帮忙。”瞬提议道，“你看，他有那种神奇的豆子，星矢和紫龙很快就能康复的。而且他可能知道修复圣衣的办法。”

    杜兰就等着他们来呢，不过暗黑圣斗士去而复返也真是够胆的。让青铜圣斗士吃点苦头也不错，不然他们还不知道世界之大呢。

    最后还是雅典娜转世亲自找到了杜兰，怎么也是请求帮助，当然是要表示一下诚意。

    杜兰去了医院，星矢和紫龙都在重症监护区。

    两颗仙豆就让他们再一次能蹦能跳了，不过修补圣衣的事情，他可不准备管，“紫龙，你可以回中国，找你的老师童虎，他能教你怎么做，只要你能够成功，圣衣就能修复。”然后再给紫龙一颗仙豆，“到时候你会用的上的。”

    杜兰似乎已经看到了紫龙失血过多的样子了。

    青铜圣斗士们为了抢回射手座圣衣，决定去死亡皇后岛。

    这些杜兰可不管，他只管等到时机成熟之后，把雅典娜带回圣域。

    到时候他要准备美味的大餐招待雅典娜，以前的反派不是让雅典娜燃烧小宇宙，就是要抽取她的生命力，或者直接就是放她的血，杜兰可么有虐待小女孩的还好，他不仅不会从雅典娜那里那走什么，反而还会让她不停地吃。

    最好把雅典娜喂成大胖子，想到这里杜兰邪恶地笑了。不过或许女神就是天生吃不胖的身体，怎么吃怎么享受也不会发胖。

    紫龙从自己的师傅嘴里知道了在帕米亚高原有人能够修复圣衣，所以立刻启程飞往。

    而杜兰则是去参观了这个世界的黑科技，钢铁圣斗士的开发实验室。

    和钢铁侠的钢铁衣几乎不相上下，不过钢铁圣衣的主要能源却不是核能而是使用者。使用钢铁圣衣需要超人的体魄，才能驱动钢铁圣衣和圣斗士一战。

    虽然钢铁圣斗士没有小宇宙，不过却用机械制造出各种效果，有着不弱于白银圣斗士的实力。

    其实在领悟第七感之前的圣斗士，虽然强大，却也不是太夸张。等到顿悟第七感之后，黄金圣斗士的级别是之前的圣斗士完全不能比的，一个是太阳，一个不过是米粒之辉。

    所以后期钢铁圣斗士基本不会出现，因为出来了也只有被虐的份。

    杜兰很容易就找到了这里，看到了开发的海陆空三套钢铁圣衣。也看到了三个少年那辛苦的训练过程。

    和所有热血作品一样，想要强大就得付出百倍千倍的努力。

    不管是龙珠，火影，海贼，还是圣斗士，所有的人都是这样过来了，不断地训练训练。

    这让杜兰想起了以前的时光，他也是带着负重每天不间断如此。年轻真好，杜兰慷慨到，好像自己已经老了一样。

    四处走走发现时间过的挺快。

    射手座的圣衣变成一道光自己回到了十二宫中。

    杜兰看了看时间发现差不多了，“去虐小强，额，不是去抓雅典娜。”

    小强们从皇后岛归来，又遇上了白银圣斗士。

    不得不说失去了善良面压制的双子座撒加暗黑面确实病态，这种关键时候竟然直接下令对衷心与女神的圣斗士下死手。

    接二两三的刺杀，让远在五老山的童虎都感觉到了愤怒。不过更夸张的是撒加竟然还派了巨蟹座来刺杀童虎。

    简直就是老寿星上吊——找死。

    就在这个时候，杜兰出手了，让所有以为杜兰是同伴的青铜圣斗士都大吃一惊。杜兰可是三番两次帮助了他们，没想到他的目标竟然也是上雅典娜。

    “不想让雅典娜变成胖子的话就来圣域找我吧，啊哈哈哈——”

    杜兰留下一阵奸笑消失了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

