    “咕咚！咕咚……”

    看到这一幕，一些距离凌天比较远，没有被金光长鞭波及，侥幸逃过一劫的海军士兵们，见状，都尽皆是禁不住艰难地咽了咽口水。

    谁也没想到，这个刚才还满口说着“爱好和平”的家伙，才是最生猛的。

    只是一下，竟然就将原先围在他周围的一大批海军士兵都给打下了海。

    这种凶残程度，感情，这家伙才是真正的怪物吧？

    ……

    “有点意思！”

    见凌天竟然一下子就解决完了自己所有的对手，好似有意要与凌天比拼一番一般，克洛克达尔抬起了自己的右手，在手掌心中凝聚出了一团小型的沙尘暴。

    旋即，一甩手，克洛克达尔就将手中的那一团小型沙尘暴扔向了四周那些还在奋力挥砍着，却怎么也伤不到自己的海军士兵们。

    “呼！呼！呼……”

    只见，小型沙尘暴脱手，立即就以一种肉眼可见的速度急速膨胀起来，很快便在甲板上形成了一阵沙尘暴。

    不过，也许因为这里不是沙漠的缘故，克洛克达尔的能力也受到了一定的限制，使得沙尘暴的体积并不是很大，也就堪堪达到了十几米的高度罢了。

    “啊！啊！啊！啊……”

    不过，即便是如此，那些原本围在克洛克达尔周围的海军士兵们，还是惨叫着，被那沙尘暴吸入到了其中，跟着那沙尘暴一起，落入到了水中。

    见到凌天和自己的老板都已经相续解决完了自己的对手，还在被一众海军士兵围攻着的达兹波尼斯也是发了狠，直接将自己的全身都化作了刀刃形态，冲入到了海军士兵群中。

    “啊！啊！啊！啊……”

    一时间，达兹波尼斯仿佛化身人形绞肉机，但凡是被他擦碰到的海军士兵，皆是皮开肉绽地倒飞了出去，惨叫着，倒在了地上。

    模样好不凄惨！

    好吧！

    按着达兹波尼斯这样的打法，凌天和克洛克达尔他们那种只是将那些海军士兵给打下了海的做法，确实只能说是十分温和的了。

    ……

    于是，就这样，随着最后一名军舰上的海军士兵被达兹波尼斯打翻在地，这艘原本属于海军的军舰，也终于是成功改性，被凌天他们给夺了下来。

    用时，还不到五分钟。

    当然！

    这其中，除开凌天和克洛克达尔他们解决自己的对手，用的时间，是还不到一分钟之外。

    剩余的时间，都是达兹波尼斯的。

    ……

    对此，其他军舰上的海军们，都是愤恨不已。

    其实，他们也不是没有想过，在凌天他们夺取军舰的时候，直接将凌天他们所在的军舰给击沉了。

    但是，可惜，还没等他们行动起来，就让甚平这个搅屎棍给搅黄了。

    他们军舰上的炮台，直接就是被甚平用海水都给浇了一遍。

    对于这个还在用着火药来填充火炮的世界，火炮的炮台在被海水打湿了之后，基本上就成了一个摆设。

    再加上，甚平这家伙还不断地在军舰下方来回骚扰着他们，使得他们连将军舰靠过去都做不到。

    因此，他们除了眼睁睁地看着凌天他们，将那原本属于他们的军舰给夺走之外，什么也做不了。

    ……

    不过，凌天他们虽然已经成功地夺取了一艘海军军舰，但是，想要将军舰重新驶回港口，明显也是还需要花费一点时间。

    与此同时，【推进城】内。

    原本留在地下一层，负责拖住麦哲伦的主角路飞和Mr.3等人，此时，也已经是在麦哲伦的追赶下，上到了地上一层，朝着港口外赶去。

    同样，正往港口方身赶的，还有人妖王伊万科夫和革命军闪电二人。

    他们是最初一批负责拖住麦哲伦的主力。

    只是，很可惜，他们并没有拖住麦哲伦多久，就被麦哲伦给打倒了。

    ……

    眼看着，化身“毒之巨兵”形态的麦哲伦，也已经是追赶着主角路飞他们，上到了地上一层，即便是凌天他们现在再想把军舰开回港口，也已经是来不及了。

    “路飞君，你到了吗？”

    也就在这时，已经上到军舰上的甚平也是通过【小型电话虫】联系上了还在【推进城】内拔足狂奔着的主角路飞。

    “到了！但是，仍然还在被那家伙追着，不过，马上就能到出口了，只是，之后就走投无路了！”

    很快，甚平手中的【小型电话虫】便传来了主角路飞那着急的声音。

    “不好意思！路飞君，我们虽然已经夺下了一艘船，但是，因为距离问题，我们没办法马上到达你们那里，不过，你们不要停下，直接跳进海里！”

    甚平先是有些歉意地道了一声歉，随后便又紧着开口，说道。

    “就算是将所有人都推进海里也没有问题！”

    ……

    “这甚平到底在说什么呢！”

    “下面可是无风带的大海啊！”

    “他这是要杀了我们啊！”

    ……

    【推进城】内，同样通过【小型电话虫】听到甚平说出的话，主角路飞还没有说些什么，但是，其他囚犯们却是一下子炸开了锅。

    毕竟，这【推进城】外面可就是无风带了啊！

    即便他们不是能力者，能够游泳，但是，这无风带里，可是栖息着无数凶恶的【海王类】的。

    让他们跳下去，就等于是叫他们去送死啊！

    “之后的事情就交给老夫，你们只管跳就行！”

    不过，不管其他人是怎样想的，但是，甚平仍旧还是信誓旦旦地保证，道。

    “那好！那就照你说的做吧！”

    最终，主角路飞还是选择了相信甚平。

    ……

    于是，就在追上来的麦哲伦快要冲到他们跟前的时候，主角路飞二话不说，带着已经赶上来的人妖王伊万科夫和革命军闪电二人，以及一众囚犯们，就一起从港口上跳了出去。

    对于主角路飞的信任，甚平也并没有让他们失望。

    眼看着，主角路飞一行人，即将就落入海中之时，忽然就见一条条巨大的鲸鲨浮出水面，接住了主角路飞他们。

    正是受甚平的召唤，从不远处海域赶过来的一大群鲸鲨。

    ……

