    第1106章问鼎省府李虹回到家里，想了整整一个晚上，突然她意识到一个问题，既然刘平的嫌疑，基本上可以排除，那么就没有关押他的必要了。

    第二天她就跟林东海再次研究了一下案情，李虹当机立断，“马上无罪释放刘平！”

    林东海疑惑地看着李虹，“李书记，你这是要引蛇出洞？”

    李虹指着他笑了，“老狐狸！”

    “哈哈——”

    刘平在置留室里，一脸沮丧，这次无妄之灾，对他来说的确是一场不小的打击，包裕民倒了，自己还要背上谋杀的罪名。

    在置留室里足足呆了二十四小时，刘平脑子里乱糟糟的。当时他一直主观地认为，是张一凡设计死了包裕民。

    可是现在他突然发现，不是那么回事。

    郭万年陷害自己是什么目的？按理说，包裕民与郭万年交情不错，很多的事情，刘平心里很清楚。就象上次包裕民去抢张一凡的风头，企图将华丰集团这笔投资的功劳揽在自己身上，当时就是郭万年挑拨的事。

    最后弄得包裕民灰头土脸，自讨没趣。

    刘平就在想，其实郭万年很阴险的，他是一个小人，要不是他在中间挑拨是非，包裕民就不会跟张一凡结怨，后面也不会有这么多事情发生。

    郭万年才是罪魁祸首，刘平心里这么想着，就听到走廊里传来脚步声。林东海严肃的脸出现在置留室的铁门口，刘平突然激动地冲过来，抓住铁窗喊，“林书记，林书记，我有重要情况反应。”

    林东海本来是想过来宣布，刘平可以走了。

    谁知道这么巧，刘平居然主动提出来，有情况反应，这可是意外之喜。

    “把他带出来！”

    林东海一脸严肃，说了这句话就走。

    有人把刘平带到问讯室，林东海和秘书坐在刘平的对面。林东海沉声问道：“刘平，在说话之前，你要想清楚，这可是关系到你的前程。我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。包裕民同志是你的领导，你完全有责任将这件事情弄清楚。”

    刘平此刻已经冷静下来，虽然他很恨张一凡，但是刚才将思绪理清楚之后，他发现自己更恨郭万年这个道貌岸然的家伙。

    张一凡做为包裕民看得见的政敌，但是郭万年是包裕民的盟友，他这样做就是内心阴暗，居心叵测。刘平到现在都没有想明白，他陷害自己的原因。

    明明他叫自己过去的，为什么他要否认？

    刘平决定了，把郭万年以前的丑供出来。

    他抬起头，看着林东海，“林书记，我要反应情况。郭万年不是个好人，他是一个人面兽心的伪君子。”

    又是提到郭万年，林东海很平静，看了秘书一眼，秘书立刻做好了准备，林东海道：“你想说什么？刘平。”

    刘平道：“郭万年不是个好人，他是一个挑拨离间，搬弄是非的家伙。”

    林东海抽着烟，冷静地盯着刘平，“有什么证据？”

    刘平便把当初郭万年与包裕民频频接触，总是嗦使包裕民，要他抢了那华丰投资商一事。这件事情本来是沈宏国在省长会议上，亲自吩咐张一凡的。

    很多人都知道这事，可能也因为这事，包裕民与张一凡之间的矛质便激化了。果然，包裕民经不起郭万年的激将之法，在沈宏国离开省城这后，立刻就带人将华丰集团的客人接了过来，把张一凡挤到一边。

    这事张一凡也没怪他，但是沈宏国从大局出发，要求张一凡不管用什么手段，都要将客人留下，张一凡才出面的。

    没想到张一凡这一出面，真把客人留下了，包裕民觉得好没面子。郭万年又乘机在中间挑拨，让包裕民老羞成怒，从此与张一凡的恩怨便更加深了。

    刘平说完了，便静静地等待着林东海发话。

    林东海略有些失望，“好了，你反应的情况，我会如此汇报上去。不过，这好象与包裕民省长的死没什么关系。”

    刘平道：“我也知道没什么关系，但是我知道的，的确只有这些。而且明明那天我是被郭万年叫进办公室，可他为什么不承认，还要落井下石污蔑我。我不心甘，我要向组织反应，要求还我清白。”

    林东海道：“现在你就可以走了，不过我告诉你，你必须二十四小时保持手机畅通。我们随时需要你的配合。如果你是清白的，组织一定会给你一个公平公正的交待，希望你不要做傻事！”

    听说自己可以走了，刘平这会郁闷得要死，看来就是自己不说刚才这些话，同样也可以出去了。想到这里，他又有些后悔。

    林东海拿着刘平反应的情况，来到李虹办公室。李虹看了会，对林东海道：“走，我们去李书记那里。”

    在李天柱这里，李虹有优先权，别人都需要提前预约，而李虹则可以大摇大摆进来。周英文进来报告之后，李天柱立刻结束了跟几位厅长的谈话。

    李虹将刚刚刘平反应的情况，如实给李天柱汇报了，李天柱脸色有些沉闷，从他慢慢拧紧地眉头，两人就知道他已经动怒了。

    但是光凭着这些，治不了郭万年的罪，就算是他与包裕民之间关系密切，而且时时蛊惑包裕民，挑拨包裕民与张一凡之间的关系，也只能说明他这个人比较阴险，居心不良。

    不过，从这一点上，李天柱多少知道了三个之间的恩怨是怎么形成的。他对郭万年这人，又多了些看法。

    李虹道：“现在我们将这个消息放出去，如果真是郭万年的话，他必定会有所行动。”

    李天柱明白李虹的意思，只是淡淡地说了一句，“注意保护刘平的安全。”

    得到李天柱的首肯，两人回了纪委办公室。李虹吩咐林东海，将消息放出去。看看郭万年的动静。

    郭万年一直在密切关注着整个事态的变化，听说刘平出来了，而且在跟纪委交待了自己与包裕民之间的一些事，他就坐不住了。

    他对身边的秘书道：“你让这小子嘴巴紧一点。”

    秘书肖林勇立刻回答，“好的，我晚上约他出来谈谈。”

    两人正说着话，刘平就闯进来了，指着郭万年的鼻子，“郭万年，你这个人面兽心家伙，为什么要污蔑我？明明是你把我叫进办公室的，为什么说没有？你这是陷害，我要向组织反应情况。我要举报你以前的丑事，你这只老狐狸！”

    郭万年脸色一阵苍白，指着刘平吼道：“拉出去，拉出去。”

    他的秘书肖林勇立刻拉着刘平往外拖，可是刘平骂骂咧咧不个过，“包省长分明就是你害死的，你想栽赃嫁祸给张省长，你是个阴害的小人，你是个伪君子……”

    好多人都从办公室里跑出来看，郭万年脸上青一阵白一阵，秘书肖林勇推着刘平，“你疯了！这是什么地方？容得你这么放肆。”

    楼下的武警闻声赶来，立刻将正在破口大骂的刘平拉下去，郭万年脸色很难看，旁边那些围观的人，一个个回了办公室。

    刘平痛痛快快骂了一阵，被武警带走之后，又气乎乎地离开了政府大楼，坐了车子朝包裕民的家里去了。

    林东海接到电话，刘平在电话里道：“林书记，我已经按你的意思，把他大骂了一通。现在整个政府办的人都知道了。”

    林东海道：“好！你的任务完成了。”

    刘平有些不放心，“郭万年可不是好惹的，万一他找人修理我，我怎么办？”

    林东海道：“你放心，你的一切行动和安全，全在我们的保护之下。”

    刘平道：“那我现在去看包省长的家人。”

    林东海回答，“不过你在哪里，手机保证畅通，让我们的人能在最短时间内确定你的位置。否则出了任何问题，你自己承担！”

    刘平小心翼翼道，“我知道了，一定保证手机畅通。”

    PS求鲜花，

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

