    屋子里还弥漫着一股腥臭味道，源头是这一颗被挂着的人头。目前快接近冬季，气候降温，这屋子里冷嗖嗖的，因为人头上还没有出现明确腐烂痕迹，所以卓景宁无法判断出这是一名什么时候的死者。

    但想来是最近一两内死的。

    只不过，为什么在公寓突然变成这样后，用户都离奇消失后，本该是他住的房间里面，出现一名死者？

    难道说他这两天里，都陪伴着这颗人头不成？

    “等等，这人是……”

    卓景宁努力分辨了会儿，最终确定，这颗人头的主人，是蒋倩倩！

    徐昌文的女朋友！

    蒋倩倩死了？

    那么徐昌文无缘无故敲他门就有点因果关系了……

    可是，这方面解释清楚了，那么蒋倩倩什么时候死的？是谁杀的？

    卓景宁一脸懵。

    这谜团太多，偏偏又没线索，让他很头疼。

    卓景宁打开行李箱，找出剪刀，将捆绑人头的绳子剪断，然后放到一边，接着他人走进这废弃的屋子，屋内杂乱不堪，霉烂味道很重，他走到了自己熟悉的那面墙上。

    然后一头回到了聊斋世界。

    卓景宁没办法，不从这儿去聊斋世界，鬼知道他会出现在聊斋世界的哪个地界？

    ……

    一回到聊斋世界，他就听到了那熟悉又陌生的男女混合声音。

    环顾四周，这是无解的死局。

    不过，这不是一个无时间限制的死局！

    和现实世界最大的不同，便是聊斋世界的鬼魂，不可能在白天出现！再怎么强横的鬼怪，也只能在阴天的时候出现，并且实力大损。

    破解这个死局的唯一办法，就是撑到天亮！

    于是，戏精卓景宁上线了。

    他一脸怒容，仿佛义愤填膺，使劲瞪大眼，犹如被气得似的，手指着那独院，颤抖个不停，同时嘴里大骂着：“有辱斯文，有辱斯文啊！这帮衣冠禽兽，斯文败类，禽兽不如……”

    一连串的骂声从卓景宁嘴里蹦出来，一个成语接着一个成语。

    所以，在屋内等得不耐烦的芸娘出来时，看到的就是这样一幅画面，这让芸娘一时间呆住了，直到之前企图勾搭卓景宁出现在她面前，她才缓过神来。

    女尼这会儿比芸娘的神色好不到哪里去，也是一脸懵逼，她迟疑着道：“你这生前的相公，莫不是个傻子？”

    芸娘忍不住点点头。

    难道她相公是这般正直的一个榆木疙瘩？那她怎么以前没发现？

    卓景宁眼角余光看到了那个女尼，眼角一抽，继续骂，语速甚至还加快了不少！

    而这时，突然吱嘎一声，对面房间的门开了，一个不着寸缕的女尼走出来，看了眼在院子里骂的起劲的卓景宁，立马用手捂住了嘴。

    然后，是第二个。

    到了最后，那男女混合的声音全没了，一个个女尼全跑出来看卓景宁骂人。

    卓景宁没想到会是这样，他本来打算骂一阵就开启第二个剧本，结果没想到这一帮女尼都跑出来围观他了……

    喂喂喂，你们都不用干正事的吗？

    这么磨洋工真的好吗？

    卓景宁心中无限腹诽这帮不务正业的女鬼，同时嘴里没听，绞尽脑汁，将能想到的词汇全都骂了出来。

    喔喔——

    就这么的，随着一声鸡啼，天亮了。

    卓景宁已经嗓子眼都快冒烟了，他看着四周，客栈内已经恢复了正常，那些女尼和芸娘全都不见了，仿佛之前的只是假象一般。

    卓景宁不敢停留，跑向门口，这一次很顺利就到了门口，然后推开门跑出去。和客栈内的阴冷相比，此时的街道上，有一股很暖和的感觉，卓景宁知道这只是心理作用，他一步不停，跑出去好远，发现一个卖馄饨的摊位才停下，然后要了碗馄饨吃起来。

    吃着馄饨，卓景宁没想到自己居然真靠这种方式活了下来。

    活着真好。

    卓景宁满脑子都是这样一个念头。

    这聊斋世界的死劫，终于算是让他度过去了。

    卓景宁开始回想，想来想去，他都觉得这一次这一群女尼会出现在客栈，和白乙泰安铁定脱不了干系！

    前天晚上之所以在丁先生家无事，恐怕是因为客源山距离这地方太远，那些女尼在白乙泰安身上留下的标记之类，无法让她们寻找到。而住进了县城的客栈，立马就被这些女尼给发现了。

    “那么，我只要和白乙他们分道而行就好，也不知道这两人还活着没？”

    可要是这两人还活着，那么卓景宁很担忧那些女尼不会善罢甘休，会一路追到白家。那要不要一不做二不休，在半路上弄死白乙泰安？

    这个狠毒念头出现在卓景宁脑海中，就一下子让他心动，不过犹豫再三，还是放弃了。

    没有不透风的墙，到那个时候，白翁恐怕会竭尽全力要他的命。

    似这种大家族士绅，最恐怖的地方，便在于势力盘根错节。再加上重赏之下必有勇夫，要了他的性命，实在是再容易不过了。

    卓景宁认了白翁当义父，可是想好好借助一下白家的势力的。

    科举考试，考场严密，很难作弊。然而卓景宁记得清楚，县里头那钱老狼能考中秀才功名，靠的不是真材实料，而是提前就知道试题，并且找来了学问高深的老先生买来了解题的文章，这才有了那一身秀才的皮。

    卓景宁也想走一走钱老狼的路子，他虽然有着现实世界的大量信息，但想要考上举人，乃至进士，恐怕至少得苦读好些年。

    他的时间，岂能浪费在这上面？

    心思如此杂乱，说真的，卓景宁已经放弃了心境修行。自家事自家知，他的念头如此杂乱，这“余烬”注定这一辈子与他无缘。

    “老板，再来一碗。”卓景宁对馄饨摊老板招呼道，这馄饨并不好吃，皮太厚，没有现实世界的精细，也没有油水，只是素馄饨，吃到嘴里，只有很淡的咸味，远没有现实世界的馄饨鲜美，不过刚才神经紧绷骂了太久，这会儿喉咙里又干又不好受，这馄饨再美味不过了。