    第329章还得努力呀哥哥

    夜溪取完子弹后，又调动灵力愈合苏明澈心脏处的伤口，没一会儿，那满腔的鲜血就停止了外溢，伤口在程一卿的眼皮子底下神奇的愈合了，

    程一卿看得愣愣发神，他一直以为夜溪的医术可与华佗比肩,

    可现在他才知道，华佗连跟她比的资格都没有！

    做好这些后，夜溪就收回手对程一卿说道：“给他缝合吧。”

    为了避免非自然现象引起轩然大波，所以她没有直接愈合把苏明澈的伤口完全愈合。

    程一卿郑重的点了点头，开始给苏明澈缝合胸腔。

    观察室里，玺执墨面色如常，似乎刚刚在眼前发生的只不过是一件稀松平常的小事,

    他对上夜溪的眼神，朝她勾了勾手，示意让她出来。

    苏明澈已经完全脱离危险了，夜溪也没什么不放心的，索性就依了他。

    她刚出手术室的门，就被等候在外的男人壁咚在墙上，男人的表情不太好看，说出的话更是让她哭笑不得，

    “宝贝，你刚刚看他的眼神也太过认真了。”

    夜溪不可思议的瞪着他，“他都快要死了，你还有闲工夫吃醋？”

    男人嘴硬，“死了，我不就少一个情敌了？”

    “你要真想他死，那你刚刚还开得这么快？”

    玺执墨轻勾唇角，抬起她的下巴，声音充满邪戾，“他今天能活，是因为他懂分寸知进退,要是换做秦如深，我不会同意你来救他。”

    夜溪眉梢微挑，问道：“你是说秦如深不懂分寸，不知进退？”

    “呵，他的野心比你看到的大得多。”

    忽然，男人的眸光闪过一抹老练的精明，英俊的脸庞也满是厉色，“我甚至觉得他不是真的喜欢你，他只是想从我身边抢走你。”

    闻言，夜溪的脸色也沉了沉，真的是这样吗？

    那个儒雅绅士，谦和有礼的秦如深，会像玺执墨口中说的那么不堪么？

    就在这时，夜溪忍不住动用天机术一探究竟，可她刚一运用灵力，体内就传来虚弱感，难道是刚刚救苏明澈消耗灵力过多了？

    夜溪还想再尝试一遍，玺执墨就看出她有些不对劲，连忙打断道：“你别为难自己了,有我在，谁都别想分开我们！”

    夜溪看他说得这么认真,忽然失笑，“说的像我们已经在一起了一样，你还得努力呀，哥哥。”

    看她笑得摇曳，玺执墨也不恼，反而被她一句调弄的‘哥哥’晃了心神，

    男人再次抬起她的下巴，一双墨瞳越加深了，

    他真想一口吃了这个小妖精。

    眼看薄唇越来越近，夜溪忽然瞟到正走这边走来的邹萧，

    下一秒，她一把推开玺执墨，尴尬的挽了挽胸前的墨丝，

    邹萧也看见了俩人刚刚过分亲密的动作，连忙转身欲走，夜溪却叫住了他，“邹萧。”

    邹萧回过头来，就看到夜溪身边正黑着脸看他的玺执墨，立马颔首恭敬道：“夜小姐有什么吩咐？”

    “你过来，我有话我要问你。”

    “好。”

    邹萧不敢直视俩人，只能硬着头皮走了过去。

    (本章完)

