    “你们……”

    听了周围众人的话，那个强者的脸色更加难看了，他连忙看向道九言，说道：“帝神，不要听他们的话，他们都是在骗你的！”

    道九言微微一笑，“他们确实在骗本帝，他们不敢把心里说出来。不过，你确实是把他们不敢说的话都讲了出来！”

    “帝神，我说我后悔了，你信吗？”那个强者说道。

    “后悔了？”

    道九言淡淡一笑，身形一闪，便直接出现那个强者身边，并且抬手掐住了他的脖子。

    道九言就像是掐着一只小鸡一样，将对方提了起来。

    “世上没有后悔药，每个人都要为自己的行为负责。”

    道九言叹了一口气，“本不想杀你们，可你们却总是自作多情，自以为是。”

    “你以为把本帝架在道德的至高点上烤，本帝就会在乎吗？”

    “你错了，本帝不在乎！”

    “就算是大劫将临又如何，本帝从来没有想过要用你们些人，因为本帝害怕你们临阵倒戈，在背后捅上一刀。”

    “不过，你说的没错，秘境的安危，本帝确实有责任。可本帝的责任是对抗大劫，而不是在这里乱发慈悲，把自己辛苦得来的果实白白地送给别人！”

    “天下没有白吃的午餐，他们虽然和你有同样的想法，但是他没有说出来。”

    “不管他们心里怎么想，可他们却愿意拿东西与本帝交换！”

    “而你却不是！”

    随着道九言的话语，他的声音越来越冰冷，周身的杀气更是恐怖滔天。

    哪怕是周围的强者们，都忍不住地后退，无法承受那杀意所带来的寒冷。

    “求，求您放过我，我再也不敢……”

    那个强者用尽全力，从嗓子里挤出这几个字，眼中满是绝望的恐惧。

    他知道，自己已经没有活的希望了。

    可是他并不想放弃，想要再换取一下。

    “还有你不敢做的事情吗？”道九言微微摇头，“还是那句话，世上没有后悔药，每个人都要对自己的行为负责。”

    “怪只怪你算计错了对象，不应该把主意打到本帝的头上！”

    轰！

    这一刻，那个强者脸色涨红，周身的力量在不断地酝酿着，准备与道九言拼命。

    但是，无论他如何爆发，都没有丝毫作用，根本无法挣脱道九言的手掌，而且他的力量也在快速地流失。

    “不……”

    这个强者心神颤动，万分后悔。

    “求求你们，救救我……”

    这个强者不断地挣扎着，目光显向非常无力地看向周围的众人，只能勉强地发出求救的声音。

    然而，他的目光所过之处，见到的却是极度的厌恶之色，甚至还有浓浓的杀意。

    因为他后来所说的话，已经引起了众怒，想让众人出面救他，那是绝对不可能。

    更何况，他们在道九言面前根没有那个面子，甚至他们的生死，都在道九言一语之间。

    咔嚓！

    就在这时，一声清脆的声音响起。

    道九言一把捏碎了那个强者的脖子，那个强者的眼睛在充满浓浓的悔意与不甘之中，慢慢地合上。

    道九言随手将对方扔了出去。

    轰！

    伴随着一声轰鸣声，那个强者直接凌空爆炸，变成了一团血雾。

    道九言扭头看向周围众人，淡淡地开口：“还有人想和他一样吗？”

    “……”

    众人纷纷后退。

    此刻，这片虚空无比寂静，甚至连呼吸都听不见。

    所有人都被道九言镇住了，连口大气都不喘了，恐怕下一个被轰杀的是自己。

    “帝神！”

    还真有不怕死的，很快就有人站了出来，是一个看上去二十四五岁模样的青年强者。

    他神色无比冰冷地喝道：“帝神，你竟然无故杀人，难道你连话都不允许人说了吗？”

    “哦？你是哪位？”道九言歪着脑袋，瞥了对方一眼。

    他在这个青年身上，感受到一股妖气，显然这个青年强者应该是妖魔空间的强者。

    “我是妖魔空间妖族皇族的大长老！”青年强者傲然地冷喝：“虽然我的实力不如你，但是我就看不惯你那高高在上，目中无人的样子！”

    “是吗？”

    道九言微微一笑，看着青年强者说道：“本帝就喜欢，你看不惯我，又干不掉我的样子！”

    这般笑容，这般话语，使得那个青年强者脸色一变。

    想起道九言之前也是这般笑着看着那个强者，结果是那个强者死了，而且是刚死去不久。

    可是他没有办法，既然已经站出来了，那就把话说完，哪怕是死，也不能丢了他们妖魔空间的脸面。

    而且这次过来，可是来了很多妖魔空间的强者。

    他不相信道九言想要杀他的时候，妖魔空间的强者们会选择在旁边看着。

    想到这里，他的底气不由地足了起来，冷哼道：“我虽然干不掉你，可早晚有人能够干掉你！”

    “这是你认为的？”

    道九言似笑非笑地看着对方。

    “没错，这是我认为的！”那个青年强者重重地点头。

    然而，他并没有发现，此时原本站在他身后的妖魔空间强者们，早已经闪身离开，消失的无影无踪。

    那些人不仅走了，而且心里还在大声地骂着他。

    原本他们还想和道九言进行交换的，但是现在，别说交换了，一会能不能离开都是问题了。

    趁着道九言还没有动手，还是赶快离开的好。

    他们走了，悄无声息地走了，只留下了那个作死的青年强者。

    对于那些离开的妖魔空间强者，道九言并没有理会，反而面带微笑地对青年强者说道：“我不要你认为，我只要我认为！”

    “你……”

    突然，青年强者终于感觉到了不对，扭头一看，顿时傻眼了。

    这时，他感应到道九言目光落在他的身上时，他的神色顿时僵住了。

    他看着道九言，露出一个比哭还难看的笑容，说道：“既然是你只要你认为的，那就把我之前的话当做放屁吧。我还有事，先，先行告辞了……”

    唰！

    声音一落，青年强者整个人瞬间就消失不见了，那速度可以说快到了极点。

