    “这么强大一招！”

    “谁能挡得住啊！”

    有些忍者见此，直接跳下了擂台！

    与拿到禁术成为大蛇丸的弟子相比，还是自己的命重要！

    “留下的兄弟加油，我先跑了！”

    “告辞！”

    一瞬间擂台上的忍者少了一半！

    但是，还有些人咬着牙，留了下来！

    “我们几十号人，还怕他一个不成？”

    “MD，本来老子是想看戏，等猿飞政和宇智波政，打个你死我活，再出场的。”

    “没想到，宇智波政胃口那么大，竟然连我们也想杀！”

    “简直不能忍！”

    “上！”

    “干他！”

    一大群忍者一时间众志成城，不约而同结起了印。

    “土遁·土流壁！”

    “水遁·大瀑布之术！”

    “风遁·风刃！”

    一大堆忍术出现。

    土遁·土流壁拔地而起直接挡在了猿飞政前面，避免了他被火海燃烧成灰的下场。

    水遁跟上，大量的水流朝火海冲去，企图浇灭这滔天大火。

    水火相撞，滋滋滋的声音响起，大量的水蒸气升腾而起，覆盖了整个擂台。

    雾气弥漫，整个擂台白茫茫一片，让人看不清里面的状况。

    风遁形成的风刃化为一把把风刀朝卡卡西，赵政，宇智波带土等人横切了过去！

    “哼，借着雾气，就像杀了我们吗？”

    “别忘了，老子可是有白眼的！”赵政冷哼一声，说话间，黝黑的瞳孔瞬间变得苍白一片。

    顿时，整个木叶广场的一丝一毫，连带朝他们飞来的风刀，都被赵政尽收眼底。

    知道攻击从哪打来，就好办了！

    有着写轮眼，躲过这攻击并不难。

    难得在这种情况下，怎么取得胜利。

    回天？

    直接把风刃弹飞？

    不，回天威力太大。

    容易把雾气吹散。

    如今在雾气中，敌明我暗。

    有着这么大的地利，不浑水摸鱼，简直对不起自己！

    封术吸印？

    直接把风刃给吞了？

    不行。

    这个底牌暂时还不能暴露。

    那么，只能用火影还有大蛇丸都知道的B级忍术，土遁·土矛了！

    思索间。

    赵政全身上下变得漆黑一片。

    整个人堵在了风刃的所经之路上。

    护住了身后的众人！

    当当当的声音响起。

    这声势十足、削铁如泥、锋芒逼人的风刀砍到赵政的脑袋上，愣是连赵政的脸皮都没割破！

    这一幕，让一旁的卡卡西，直接瞪大了眼睛，忍不住卧槽一声。

    他知道赵政的防御力惊人。

    但这也太变态了吧！

    这么锋利的风刀砍到他的脸上，脑袋没有搬家可以理解，但是连脸皮都没割破，这也太变态了吧？

    政的脸皮已经厚到这种程度了吗？

    卡卡西怀疑对面是不是在打假赛！

    反观带土就没那么幸运了。

    刚施展完火遁的他，被风刃偷袭，根本来不及躲避。

    只能眼睁睁的看着风刃朝他切来！

    就在带土下意识的抬起手护住自己的头颅，闭上眼睛，大呼，我命休矣的时候，赵政突然挡在了他的前面。

    噗噗噗噗的声音响起。

    带土只感觉脸上湿润一片。

    待他重新睁开眼睛的时候，发现赵政正浑身是血的挡在他的面前。

    他的脸上带着凄惨的笑容。

    嘴里正流着鲜血。

    此时的他正耷拉着眼皮看着自己。

    是政，救了自己？

    带土瞪大了眼睛，一脸的不可置信！

    “愚蠢的欧豆豆啊！”

    “这是最后一次了！”赵政嘴里吐着血，两指并拢，点在带土的额头上。

    紧接着，噗通一声倒在了带土的肩膀上！

    死了？

    政死了？

    带土整个人瞬间愣住了！

    他怎么敢死的啊?

    这混蛋说好要和自己抢火影的！

    怎么就死了呢？

    “带土，喊哥！以后忍校我罩着你！”

    “以后有谁欺负你，报我的名字！”

    入学时候，一个比自己大不了几岁的白头发的小鬼夸夸而谈！

    刚开始，自己以为他是神经病！

    后来才从族人口中得知。

    他叫政！

    宇智波一族之人，却无宇智波一族之姓。

    忍校第一的他，却被视为宇智波之耻！

    他和自己一样从小父母双亡！

    然后，自己因为成绩吊车尾，同样获得了宇智波之耻的称号。

    政第一，他第二！

    然后.......

    “带土，看到没？你看的书，我写的！不会？不会问我啊，没人比我更懂火之意志！”

    “带土，哭了没？你送琳的早餐，我吃的！想追琳，问我啊！没人比我更懂女生，来，精装追女仔，降女十八掌，爱情三十六计。总有一个适合你！”

    “带土，听到没？你听的歌，我唱的！想送给琳一首歌？容易，来，哥教你唱：对面的女孩看过来........”

    “带土，服了没？你打不过的卡卡西，我赢了！火遁？正经人谁用火遁啊，听哥的，学瞬身术，哥教你！”

    “带土，带土，带土......”

    “啊！”

    一缕缕回忆袭来，宇智波带土看着倒在自己身上的政，整个人在一瞬间，眼睛变得通红一片。

    一颗血红的勾玉，出现在他猩红的瞳孔中！

    写轮眼，觉醒了！

    “琳，照顾好政的遗体，帮卡卡西包扎一下伤口，我去去就来！”满眼血丝，双眼猩红的带土，小心翼翼的放下了身前的赵政，拿起卡卡西手中的短刀，单枪匹马朝雾气弥漫的擂台冲了过去！

    .......

    擂台下的琳：“........”

    带土怎么觉醒写轮眼了？

    还有，什么照顾政的遗体？

    政不是完好无损的站在擂台上吗？

    卡卡西看着捡起自己短刀，一个人，单枪匹马，杀进雾气的带土，整个人愣住了。

    卧槽！

    带土什么时候那么勇了？

    谁给他的自信？

    刚觉醒的写轮眼吗？

    等等，带土刚才是怎么觉醒写轮眼的？

    卡卡西懵了。

    他脑袋有点僵硬的转过头，试图想寻求一个答案。

    赵政朝赵佶看了过去，如果所料不错，赵佶用的应该是鞍马一族的血继限界·五感操控！【汝为言不由心，身不由己。汝之所视，汝之所听，汝之所闻，汝之所味，汝之所触，汝所知晓的一切都是吾想让汝知晓的】

    难道是佶？带着疑惑，卡卡西看向了赵佶。

    随后瞪大了眼睛。

    因为此刻，赵佶正在专心致志的画着一副画。

    画布上，宇智波带土正手持着他的短刀朝浓雾之中的人群而去！

    他的背后是倒在地上生死不知的赵政，以及全身是血的自己。

