    《七剑2》播出的第二天，就像圆脸妹子猜测的那样，灵儿这个角色被骂惨了。

    不过，殷梨倒是没有太受牵连。

    郭芙蓉的人气不是闹着玩的，看过《武林外传》的观众，就算不喜欢，也很少讨厌这个爽利活泼的小郭。

    可以说，只要殷梨本人自己不作死，有这样的角色是很舒服的一件事，很多观众对她，本能带着滤镜。

    就像现在，大家也都是喷的灵儿这个角色，除了少数脑残，几乎没有人上升到演员。

    殷梨躲过一劫，高新建就没那么简单了。

    虽然《七剑2》的风格基本是遵循医第一部的，但话又说回来，两方剧情结构不一样，七剑开局被算计，兰心重伤，洪邈被困，其余五剑和同样被蒙在鼓里的天狼门大打出手。

    可以说，主角团开头完全被反派耍的团团转，哪怕明白剧情是欲扬先抑，观众也很不爽。

    老高这个导演被不少人追着喷，嚷嚷着他把《七剑2》毁了，

    实话实说，这有点无理取闹。

    《七剑》第一部的时候，七侠的境遇也不怎么好，甚至更惨一点。

    从头到尾，被魔教各种追着打，洪邈、兰心受伤多次，多番几被团灭。

    相比之下，如今《七剑2》主角团可以和反派打得有来有回，很多时候反派都得借助外物才能压制主角团，战力较之上部，可谓是鸟枪换炮。

    所以，观众的所谓指责，确实有点牵强。

    还是那句话，从剧情全局考虑，肯定要对主角做出一定限制，不然主角团咔咔爆种，对着反派一路横推，这电视剧就没法拍了。

    不管是看书看剧，有时候拿读者观众的上帝视角，去套书里剧里的人物，说某某不该怎么怎么着，该怎么怎么着，这完全就是一个谬论。

    情节人物安排是否合理，要结合角色人设和剧情逻辑来看，只要和之前设定符合，有前文铺垫或者后文交代，不突兀，就谈不上“崩”字。

    你不能因为创作者的设定安排不如你意，就全盘否认，这就有点没事找事，强词夺理。

    说白了，老高被骂，还是因为接手《七剑2》，先天底气不足，略有情节不如意，立刻被群起而攻之。

    如果《七剑2》是左乐导演，类似的情况会大为好转。

    当然，即使是左乐执导，也未必不会被骂，毕竟在很多人心里，他就是个导演兼编剧，根本不懂《七剑》。

    官方？

    官方算个屁，老子二设的东西才最权威………

    ………

    不过，虽然老高被骂得够呛，但《七剑2》的成绩却一点也不含糊。

    首播全剧平均收视率1.78，山河出品的一众电视剧，仅次于2.08的《亮剑》，超过了《闯关东》和《武林外传》。

    直接开局大爆。

    这个成绩极为亮眼，但外界却不是特别吃惊，主要是对《七剑》系列的人气早有预料。

    之前很多业内人士预估，《七剑2》的首播收视率大概在1.5~1.8之间。

    现在成绩得出，1.78的收视率虽然逼近预估最高上限，但终究还在预估范围之内。

    同时，《七剑2》的豆花评分也达到了8.6分，比预估的要少，应该是受到了高新建风波的影响。

    不过也是很不错了，还有继续上涨的希望。

    《七剑》第一部是9.2分，山河和左乐希望《七剑2》可以保持在8.8分以上，越高越好。

    现在开局8.6分，很有希望完成目标。

    此后两日，《七剑2》播出第3~6集。

    七侠和天狼门之间矛盾愈发激化，双方各有胜负，多场打戏，让除却受伤的兰心的七侠都出场露了一脸。

    天狼门两位当家的武力比不上七侠，但门下弟子无数，人多势众，加上天狼门擅长各种机关、暗器、药物等，愣是占了上风。

    当然，这也和七侠觉得有蹊跷，不想和天狼门撕破脸，没下死手有关。

    同时天狼门这边，大当家顾忌失踪的二当家，对待七侠也留有余地，对待七侠已生擒活捉为先，同样没下杀手。

    双方保持在僵直对峙，以灵儿为首的灵族，在其中各种搞事，有关天外飞仙和五行晶石的主线，也慢慢清晰起来。

    和第一部一样，《七剑2》也是四十集，整体剧情差不多有六成和原版《虹猫仗剑走天涯》有关。

    其他四成是山河编剧部根据《七剑2》修改过的设定，补充的原创情节。

    除去主线五行晶石，前期挫败灵族阴谋，后期打败大反派三郎，《七剑2》多少增添了一点感情支线。

    洪邈和兰心、大奔和宋莎莎两对情侣，在剧中经过相死相依后，最终修成正果。

    之所以加这些戏份，主要是左乐觉得以后《七剑》系列山河大几率不会再拍，所以就选择成全这两对情侣。

    原版动画中可能处于续集考虑，加之是低龄动画，不方便渲染爱情元素。

    并且，猫和兔子、熊和松鼠，哪怕是拟人化，物种也有些隔阂………

    所以，原版几个角色处于暧昧阶段，始终没有挑明，算是一个遗憾。

    如今左乐拍真人版就没有这个顾虑，既然以后可能这个系列就此终止，索性直接把坑填了，给观众发点糖。

    另外，特别注明的一点，《七剑2》的女二灵儿，确实喜欢洪邈，但是暗恋，出于种种顾虑没和任何人说过，心理更偏向于为灵族奋斗。

    洪邈也没有移情别恋，心一直在兰心这，把灵儿只当场伙伴占有，和宋莎莎差不多。

    三角恋虽然很多观众喜闻乐见，但太狗血，也不符合洪邈、兰心的角色。

    是以，剧本虽然设定了情感纠葛，但是第三方灵儿一厢情愿，和上一部的独孤啸一样。

    不过，独孤啸是单恋不成，后期因爱生恨，有点歇斯底里的意思。

    而《七剑2》的灵儿，全剧始终在暗恋，除了观众，就只有她娘灵后和聪慧敏锐的兰心有所察觉。

    最终，灵儿以身殉道，打败反派三郎，也给这段孽缘化上句号。

    《七剑2》的剧本是左乐亲自主导编写的，虽然感情戏比原版多了一些，但绝不滥情狗血。

    洪邈持身以正，钟情不二；兰心全心信任恋人，遇到误会也冷静对待；灵儿也不是恋爱脑，即便喜欢洪邈，却保持理智大于爱情，该对洪邈下狠手时一点不含糊。

    从某种角度上，《七剑2》甚至可以算是“三角恋”的一股清流………

    不过这些剧情都是后话了，此时灵儿还没有被洪少侠的英姿所打动。

    只是在背后使绊子的过程中，被洪邈见招拆招，不由佩服洪邈智谋武功双出众，不愧是闻名江湖的七侠之首。

    这几集，七侠、天狼门和藏在幕后的灵族，各种斗智斗勇，看的观众大呼过瘾，《七剑2》的收视率也是噌噌的往上涨。

    三天破2，豆花评分也升到了8.7。

    虽然收视率涨势不如《大宅门》猛，但《七剑2》集数多，播出周期长，很多人都看好《七剑2》能和《大染坊》一样破3。

    《七剑2》也不负众望，播出一周后，收视率冲到了2.68。

    还有十多天的时间，《七剑2》破3，已经是稳操胜券。

    同时，合同约定好的一周限制时间到，几个拿到《七剑2》海外版权的公司和电视台也陆续开始在当地播出《七剑2》。

    很快，东瀛、南韩、东南亚纷纷传来喜讯，《七剑2》和三年前的第一部一样，再次风靡半个亚洲………

    ————

    ps：有书友和我说现实有公司要拍《虹猫蓝兔七侠传》真人版，成功撞车∩_∩

    不过我看了一下新闻，女主是女团，男主是新人，据说还要适当增加感情戏……

    嗯，反正我是不太看好，期望剧组打脸（不要钱）

