    巨蛾主体的体型对比康桥肯定是无法对比的。

    如果将康桥站立高度的约800米换成体长，那么巨蛾的主体的体长便是约350米。

    硬要说的话，巨蛾的主体大小也就相当于人类背后的小号双肩背包。

    它挂在康桥背后并不大，但也不是可以随便忽略的。

    而且它那展开的两对羽翼早已接近六百米，异常宽大且柔韧。

    灰质带点透明的羽翼如果向前包裹，那是绝对可以将康桥整个上半身包裹起来的。

    当巨蛾煽动展开的翅膀，那一刻从其羽翼的两侧甚至不断刮起了龙卷。

    龙卷向着海岛外的海平面不断远去，一道又一道将整个海平面都搅动得再次大浪起伏。

    康桥太重了！

    巨蛾几乎将吃奶的力气都使用了出来，当然也将自己关于风的能力使用到了极致。

    然后，就在其它三兽的注视下，巨蛾终于将康桥带离了地。

    与此同时，康桥也可以感受到巨蛾那羽翼在自己腹部以下勾连风的元素将自己抬升起来的强大气流。

    那股气流如同旋风，而康桥就这么神奇的平稳站在这旋风之上。

    巨蛾的两对宽大羽翼越扑扇越快，最终猛然的，在康桥惊讶的目光下，巨蛾带着康桥突然就向一颗榴弹一般冲向了天空。

    但康桥不知道的是，巨蛾现在是有苦说不出啊！

    康桥远超巨蛾想象的重。

    它现在几乎把体内的元素能量调动到了极限，这消耗其实很大也很快的。

    不过，为了不丢自己作为巨兽的面子，巨蛾那是完全豁出去了。

    不顾体内能量那犹如泄洪一般的快速消散，硬是带着康桥冲向了高天之上。

    当然，巨蛾也并不是没脑子，只想着上去然后摔下来。

    因为，在高空风元素是最多的。

    所以，只要进入大气的某个高度，巨蛾完全可以勾连高空中的风，将它们全部聚集过来，一边恢复体内的风元素，一边也可以随意的飞了。

    ‘它可是超凡的巨兽，不会有人以为它只是单纯依靠翅膀煽动飞舞吧？’

    带飞康桥最麻烦的便是这开始离地的时候，消耗意外的超级大。

    巨蛾一声不吭，完全没有表现出自己很吃力的样子，然后直到进入高空属于风的领域之中，巨蛾这才暗暗舒了一口气。

    ‘总算没有在熔岩的家伙面前丢了自己巨兽的面子。’

    这便是此时巨蛾的大概心态了。

    从地面到天空这部之多是多少米高的地方，整个过程仅仅不到两分钟。

    可想而知巨蛾飞的有多快了。

    而此时，从高空俯瞰，康桥感觉贼刺激。

    身旁全部都是呼啸的风，那被吹拂的感觉很是舒服，除了噪音有点大以外。

    以肉身悬停在空中？这在现实几乎很少有人能切身体会这种快感吧。

    这是坐飞机无法体会到的刺激，唯有滑翔翼和跳伞人员大概能够感受到吧！

    感受着四周的风，感受着刺激的情绪，康桥安定心神，这才俯瞰向海面。

    他看见了三兽所在的小岛，更看见了三兽附近的整片海域。

    如今的高度，三兽所在的小岛几乎都快成了一个小黑点，不过以康桥的超凡视野，只是调整眼睛的‘焦距’便能清晰的看清三兽现在正望向天空的木讷模样。

    三兽或许还在等着看康桥从天上掉下来的闹剧吧，只可惜很难了。

    康桥可没有恐高症，蹦极那可是他前世很喜欢玩的项目，他会怕这个？

    康桥可不知道下面三兽想的啥，也没空关注。

    现在高度明显还不够，康桥能够俯瞰的景象还仅仅是一片大海，大海内很多小岛也可以清晰看见。

    但，这个高度康桥肯定是不满意的。

    然后，康桥便低吼一声还用手指了指更高处的天空。

    听到吼声，巨蛾从康桥的背后肩膀冒出头，然后就沉默了。

    它能说它还没恢复好吗？

    还望更好处飞？

    到时自己倒没问题他就怕把康桥给摔了。

    所以，巨蛾假装没听懂，就在康桥不断的比划下装傻着不断在这风的领域中乱飞。

    这可把康桥郁闷惨了。

    你说你怎么突然一下变笨了呢？这么简单的指示看不出来？我要去更高的高空啊！

    康桥无语了，但很快也回味过了什么。

    巨蛾绝对不是没看懂，而是肯定有什么不想让自己知道的问题。

    外层空间有什么威胁？还是说巨蛾单纯的不想飞的更高？又或者说它没力气了？

    没力气不像啊！

    外层空间有威胁？难道巨蛾还怕真空环境不成？

    搞笑呢，这一头头超凡巨兽会怕真空的辐射？亦或者说没有空气的环境？

    扯淡了。

    至于外层空间有什么比他们这些超凡巨兽更恐怖的生物？那康桥是不信的。

    要真有，它能不下来？这颗星球的地表还能那么平静？

    就在康桥不断猜测可能性的时候，突然间，康桥发现巨蛾终于好像脑子对劲了一般并再次冲高空之上飞去。

    而这个时候距离康桥让巨蛾飞到更高处的开始已经差不多过去半个小时。

    有那么一刻康桥有些明白了。

    巨蛾这是刚刚带飞自己消耗很大啊？而且特别是在和大章鱼大战了一场的前提下。

    难怪了，这都算什么事啊！

    没力气了就说啊！偏偏不吭声，还装作没看懂自己的比划，你可真是一个小聪明啊！

    至于现在为什么又这么快有力气了呢？

    康桥又不傻大概也能猜测到这层有着强对流的空间对巨蛾肯定有加快恢复的帮助。

    飞的越高，空气越冷，但同时那引力带来的拉扯力也在渐渐增大。

    然而康桥根本不管不顾还在指着更高处，一直叫巨蛾向上飞。

    巨蛾没有抱怨，也一直照做。

    整个过程中巨蛾飞的并不快，但巨蛾作为超凡巨兽的作用也在这一刻发挥了重要作用。

    因为就算看似飞的慢，但它却能一直抱出匀速飞行并排斥掉大部分来自星球的引力拉扯。

    慢慢地，康桥终于能够俯瞰到大陆的边界了。

    同时就在某一刻，原本拉扯着两者的庞大引力也终于好似在某一刻突然消散了一般。

    是的，就在这一刻，巨蛾带着康桥来到了它都很少来的更外层空间，也即是星球的外轨道。

    从这一刻起，康桥低头便能俯瞰整个星球的半面，同时抬头也能看见外面那无尽虚无的空间与远处那炙热且白的恒星。

