    “Mr.老师的化身……死了！”

    由于存在于灵魂间，由眼镜老板建立的小队连接。

    黑天魔的死亡讯息瞬间在小队间传开。

    子弹阿婆猛然一愣，露出一种不敢相信的惊讶表情，并嗅到极度危险的死亡感，根本顾不得眼前被自己压制的尤金斯。

    虽说压制，

    但她很清楚一点，

    想要彻底杀掉尤金斯这头近乎完美的怪物，恐怕需要花费整整一天，甚至更多的时间来肃清其体内的黑色肉山，以及已经初步成型的‘小型国土’，才有可能将对方彻底杀死。

    停止追逐。

    立即将肿胀、蜂巢般的肉体压缩在一颗「独一无二」的子弹表面，尽可能向着图书馆外侧射出。

    借助最大子弹的速度，能让她快速逃离这里。

    轰！一颗载着阿婆本体的穿甲弹，以一种能够击穿空间的速度向外射出。

    谁知道，子弹还没射出地下室。

    啪！

    被一根仿佛覆盖着古老岩层的手指轻松捏住。

    还没等到阿婆做出任何的挣扎动作，子弹已被扔进袖袍间……这样有趣且特殊的失控者个体，黄袍看来必然能作为不错的写作材料。

    尤金斯也在第一时间赶来，在见到气息截然不同的黄袍国王时，

    先是愣了一下。

    不输于古老者的大脑在短时间内想明白这是怎么一回事，连忙以最虔诚的姿态跪伏在地。

    正在尤金斯想要说些什么时，

    一只虚空手掌已经落在他的肩膀上，声音直传他的脑海：

    『别说话，万一说错什么，将导致不可估计的后果。我也无法判断目前的黄袍国王是否处于稳定状态，是否是自愿完成‘合体’这一行为。

    任何相关性的话语都可能激怒祂，千万别在这个时候乱说话。

    这些话还是留给韩东这位「黄色使者」来说会好一些。』

    『是我有些激动了。』

    在两者进行思维交谈时，

    黄袍国王已向着最后一个‘交战区域’而去。

    嘎吱！

    当乳白色的触须渗透密封的房间，将这间最深处的密室门缓慢开启时。

    韩东已提前站在门口，一只手搭在眼镜老板的肩膀上。

    “恭喜黄袍国王，馆长！

    容我介绍一下，这位是来自于B.B.C的特殊失控者，经过较长时间的交涉，他愿意完全割舍掉与那边的联系，为我们做事。

    也很愿意帮助馆长您来协同管理图书馆，或者协助黄袍国王你管理卡尔克萨的灵魂群体。”

    随着韩东的介绍结束。

    一根白色触须已经贴上罗特斯先生，同时一分为二。

    一根触及眼镜老板的灵魂，

    一根触及‘她’的灵魂……

    唰！触须钻进姐弟俩的脊柱，游动而上，直至占据整条灵脊。

    通过这样的占据，将所有的灵魂行动都给封住。

    嘎叽嘎叽~某种测试与侵蚀正在同步进行。

    不单单是测验失控者的忠诚性，

    还在进行一种最纯净，最深刻的灵魂污染。

    这种污染不会导致肉体堕落，外形不会发生任何改变……唯一变化的只有灵魂根本。

    完成异魔转变的同时，却又不会对能力有任何的影响。

    “嗯……很少见的「双生魂体」，而且还通过一种超越本质的‘羁绊’让互相间捆绑在一起。留在我身边办事的话，能够省去不少的麻烦。

    尼古拉斯，你还真是为我招募了一位不错的人才。”

    “作为使者，这也是应该做的。

    他们之所以能追踪过来，全是因为这家伙的灵魂感知……考虑到能为您所用，我就试着进行‘话疗’。

    这群失控者并没有想象中的团结。

    他们只是同一个屋檐下的被困者而已，每个都具备独立的性格……如果能找到切入点，再给予足够的压力与威胁，或许就能拉拢过来。

    当然，这种‘拉拢’或许并没有太大的意义。

    上位者们想要得到的东西，必然不是这种简单的解决方式，而是一场久违的、刺激的、超大规模的危险游戏吧？”

    “看来……你还是很懂的嘛。

    我已让图书馆沉入维度深度，以他们目前的技术不可能定位图书馆的位置，尽可能不再‘打草惊蛇’，以免将这群有趣的家伙给吓跑了。

    我个人还是很期待他们之间最顶级的存在。

    不废话了~你们还剩69天的借阅时间，好好把握吧……

    如果你们能够在有限时间内，完成足够量的书本阅读，还将获得与我独处的机会，以此作为我的‘谢礼’。”

    ‘谢礼’这个单词用在这里，

    间接表达黄袍国王对于融合这件事的态度，他显然是愿意，甚至是满意的，才会表达感激。

    这也让韩东等人松懈一口气。

    毕竟，馆长对于黄袍充满着仇恨……虽不清楚两者相遇时到底发生了什么事情，到底是如何消除隔阂与怨念。

    既然已完成融合，且互相不再排斥，便是最好的结果。

    当韩东返回为自己设立的图书室时，叹息着：

    『哎~还说如果黄袍如果看不上这姐弟，就赠给我用……拿去监狱世界的话，必然能作为很不错的灵魂监察官，对每一位囚犯的灵魂进行考核。

    看来也只能另寻其人了。

    而且，馆长与黄袍也没有打起来，如果真正干起来，弄得图书馆无人打理，或许我还能将整个图书馆占为己有，搬到我的监狱里去。

    就算搬不过去，将众议院那群不错的审核人才全部搞过去也还可以。

    现在这种‘过度友好’的结局，反而什么好处都落不到我的身上……算了算了~能够在这里读书，本身就是一项意外收获。

    就差最后一块神话拼图，我也就能开始冲击王位了。』

    踏回图书室时。

    一切的感慨、无奈以及各种杂念全部烟消云散。

    即便「无面神话」已达100%，依旧全面沉浸于阅读间，提前二十天就完成所有故事书的阅读。

    这时，一条隐于书架后端的通道自行出现，直达馆长室。

    只有黄袍国王一人坐在这里，桌面堆满着各类文件。

    “嗯？我比波普还快吗？”

    “这是必然的，波普刚刚成王，除进行阅读外，还需对初成的王域进行各项巩固……赶紧过来吧，我正好有事情要交代给你。”

    “前辈请说。”

    黄袍国王由办公桌间，取出一枚特殊的印章，轻轻推向韩东这边。

    印章图样属于黄印与图书馆印记的结合体。

    “既然我已完成最终的「合体」，塞拉伊诺大图书馆对于我而言，已没有太大的意义。

    而且，图书馆的整体管理比较费时费力，每年还得进行各项维护。

    待到我回到原世界后，需要收拾这些年遗留的烂摊子，以及‘这家伙’以前不管事而落下的各种世界缺口都需要填补。

    灵魂国度-卡尔克萨甚至需要我来重新建立。

    图书馆我必然没空去打理，

    你作为黄色使者，愿意为我分担这项负担吗？”

    “荣幸之至！”

    忽然间。

    两者间的对话模式，由语音更变为灵魂交流。

    『图书馆既然交给你打理，你想怎么处置都是你的事情……我只有一个要求。

    等你完成《死灵之书》的全收集，记得将这本书的部分归属权留给图书馆……当然，你原书拿着就行，在你用不上的时候放在图书馆保存，留一个名就好。

    让外界清楚知道《死灵之书》是【塞拉伊诺大图书馆】的藏书之一。』

    “当然没问题。”

