    他们并没有在城门口停留太久，人太多又总不离开，守城士兵就要来赶人了，怕人多会聚众闹事。

    他们之前就把刀藏了起来，藏到了行李和车架子中间。在荒郊野外可以拿在手上，震慑宵小和预防野兽攻击。在人家城门口儿你再一人拿着一把刀，那不是找事儿吗？

    之后，他们又走上了不远处的官道。现在天还不晚，刚刚未时末，距太阳落山最起码还有一个多时辰，他们就又往前走了半个多时辰。

    又找到了一片山边的空地，当然是小灵之前就看到的。这次山里头没有水源，不过离这儿不远的地方有一个村子，他们可以去村子里面的公用井打点水，还可以看看能不能跟村人再买些粮食和菜。

    在村人手里买的，通常比在店铺里面买还要便宜。他们这一路上试过，只不过能买到的量很少而已。

    之后，他们就在这里用石头加起了大灶台，把他从别院得的那几口大锅拿出来，准备把那肉先炖上，也好把竹筒和水囊腾出来去打水。

    说是买了一整头猪，其实都是人家已经杀好收拾好的。虽然骨头没剔，猪头猪蹄没剁下来，但是这事他们还是会干的。

    剔下来的骨头他们也不浪费，直接就炖到了锅里，炖一大锅骨头汤，又好喝又暖身子。另一口大锅用来熬那些板油，熬好了就可以装到坛子里面，再做菜的时候用。

    当然做糊糊的时候也可以放一些，给肚子添点儿油水。

    他们分几个摊子买了上百斤的板油，还买了几个空坛子回来，加上之前就有的，应该能够装下熬出来的油。

    方有为他们把水打回来，又拉回来了百十来斤的粮食，和一些萝卜、白菜。这边的肉已经炖出香味儿了。

    这次做的肉可不像之前那些腌肉，只有咸味，没放调料跟放了调料的，那差别简直一个天上，一个地下！

    这次他们买了很多豆酱，陈醋和各种干调料。葱姜蒜当然也有，这东西能放的住，买的也不少。

    豆酱买的最多，放点油和葱花把它炸熟了，路上可以直接就着干粮吃，香得很！

    这次盐也买了不少，之前自己做了很多粗盐，倒是还没吃完，只是那盐带有一股苦涩的味道，他们在路上能买到盐后，就没怎么吃了，现在还有不少，等找到落脚之地再重新加工一遍，把那些涩味儿去掉再吃。

    肉是让厨艺好的许红做的，她是强盗窝那里，救出来的六个女人之一。家里是开酒楼的，爹爹和哥哥就是大厨，她耳濡目染的也学了不少。这次炖肉她就自告奋勇的准备露一手了。

    这行家一出手就知有没有，那行云流水的刀功，和成竹在胸的投放调料分量，看的众主妇眼花缭乱。

    随着火候那香味儿渐渐的浓郁，所有人都吞咽起了口水。

    在做主食的女人们，都忘了手上的动作，差点被火烧到。

    今天的主食是米饭，面食在荒郊野外不好做，之前做的干粮也早就吃完了。

    等肉炖好一人盛了一碗，大口的吃了起来。

    佳音更是吃的眼泪汪汪的。

    呜呜呜……她以为人类的饭食就是像之前吃到的那么难吃。一直以来都是吃两口就不吃了，反正她也不会饿。

    没想到有了调料和换个人做饭，会这么好吃！如果以后可以天天吃到的话，她能在这里再待几十年……

