    月底这三天双倍月票，然后29号，30号和31号晚上八点到十二点，打赏的话四倍月票。

    也就是说，打赏1500点币，就可以投4张月票。

    小文在这里求一下月票和打赏。

    现在小文在新书月票榜的第六名，感觉要被**了，一定要稳在前十。

    现在来说说加更的情况。

    上架后，推荐票涨了一万，可以加更四千字。

    月票的话，去掉白银萌（亏的裤衩子都掉了），一千六月票，可以加八更一万六千字。

    打赏的话，累计289块，两百块一更，可以加一更两千字。

    当初上架说过，以1500首订为例，每多两百加一更，虽然首订才一千三，但是，我按照均订算。

    现在均订2600，可以加更四章八千字。

    总的算下来，我一更要加更三万字，十一号和十八号已经加更了八千字，也就是说还有两万二的加更。

    这几天我都日万，把这些加更都加完。

    所以，跪求读者老爷们打赏，月票，推荐票，当然还有更重要的订阅！求读者老爷们开一波自动订阅！！！

    还差四百均订就精品了，写了三本书，这本终于有希望如精品了，太不容易了。

    还有，现在起点有活动，打赏白银盟，返30%，打赏黄金盟，返50%哦！（疯狂暗示！！！）

