    第14章 王不可辱！

    一轮激烈交锋过后，没有讨到便宜的纳摩快速后侧，展开下一波攻势。

    刚才几轮硬碰硬，因为力量逊色一筹，他吃了些许闷亏，双手虎口发麻，握着三叉戟的手都微微颤抖。

    他清楚自身的力量处于劣势，不能再力拼下去，当即动用速度的优势展开游击，偶尔利用三叉戟远远射出几发能量弹。

    这些能量弹的威力丝毫不弱于火箭炮，具有极强的冲击力。

    其实韩少卿手中的三叉戟同样拥有这个功能，但他才获得三叉戟不久，还不知道如何使用？

    面对纳摩的远程攻击，韩少卿只能闪避和用三叉戟硬抗。

    几次都想近身，却被纳摩用速度优势避开。

    “看来你还没有掌控三叉戟的力量，或者你的仿制品并不具备这样的能力，我说得对吗？表弟。”

    纳摩不断走位，手中的三叉戟就像是一个移动炮台，不断输出，一发发能量弹就像是不要钱一样激射而出。

    在枪林弹雨中，韩少卿左躲右闪，实在避不开，就用三叉戟抵挡，能量弹保障的震荡之力虽然不足以致命，可挨上一炮，绝不好受。

    “纳摩，你就点本事，连和我近身交战的勇气都没有了吗？”韩少卿出言挤兑。

    纳摩却不以为意：“这是国王对决，可不是小孩子过家家，现在认输，我可以留你一命。”

    作为一个王者，纳摩脾气是火爆了一点，可他并不傻，以己之长，克敌之短，本来就是一个合格战士的素养。

    蛮打蛮干，那是莽夫的行径。

    韩少卿有些无奈，当即挥动三叉戟，调动水流为武器攻击纳摩。

    老爹说过，只有魔法才能打败魔法。

    能量弹的手段韩少卿还没有掌控，可【尼普顿三叉戟】能够调动海洋的力量，这点并没有技术含量，完全由心而发即可。

    水流卷动，形成一道螺旋水柱，自下而上，带着一股吸力席卷向纳摩。

    “没用的。”

    纳摩手持三叉戟，竖于身前，三叉戟闪烁起一阵金光，搅动的海水顿时被平息于无形。

    “嗤……”

    趁着这个机会，韩少卿全力冲刺，化作一道虚影逆流而上，不过眨眼之间，手中三叉戟就好似一门重炮一般刺向纳摩胸膛。

    纳摩双手持戟，用三叉戟把柄格挡，碍于力驱三分，被韩少卿顶着不断上升，最终破开冰面。

    “哗啦~”

    两人破冰而出，飞到半空中，大约到了五十多米的高顿，韩少卿和纳摩的冲势减缓，开始下坠。

    可落地的只有韩少卿，纳摩凭借脚上的小翅膀飞在半空。

    纳摩脚踝关节处鳍状的小翅膀，就像是儿童鞋上的装饰品，这么小的翅膀却能带动一个人飞行，简直不科学！

    不过漫威世界本事就不是单存的科技世界，有着许多超自然力量，所以韩少卿并没有大惊小怪。

    看到飞行的纳摩，韩少卿知道海王亚瑟打败弟弟海洋领主的那一套，在纳摩身上行不通。

    首先，纳摩的整体实力比海洋领主强，而且手里的三叉戟货真价实，可以控水、释放能量弹，制造闪电等等。

    其次，纳摩具有飞行能力，离开水还能飞。

    可韩少卿不具备飞行能力。

    相对在水中，上岸后纳摩的优势更大。

    除非韩少卿可以一直把纳摩拖在岸上，直到他缺氧为止，否则基本没戏。

    纳摩是混血儿，漫威漫画中的设定是离开水一个小时后会实力减弱，如果在水上和陆地上逗留时间太长就会出现缺氧，导致纳摩狂躁、抑郁、情绪波动大。

    如果完全没有接触到水，时间超过一周，就会有致命危险。

    也不知道这个设定对这个世界的纳摩管不管用？

    纳摩并不清楚韩少卿的心思，飞在半空中，抬手三叉戟朝下就射出数到能量射线。

    韩少卿高举三叉戟，激发其中的神力，形成一面能量护盾挡在上方，抵消攻击之后，能量护盾没有破裂，可脚下的冰块却被震得四分五裂。

    “起！”

    韩少卿控制海水稳住自己的身形，挥动三叉戟，卷起一道水龙卷冲击向半空的纳摩，却被纳摩轻松避开。

    纳摩飞身而下，三叉戟自天际扫落，携万斤之力狠狠砸来。

    韩少卿挥戟抵挡，霎时间，在巨力之下，两人胜负未分，韩少卿身下水流却无暇控制，失重之际，被纳摩一脚踢中腹部，整个人横飞撞击到百米之外的冰山上。

    强劲的冲击力，让韩少卿的腹部一阵绞痛，身体直接装塌半截冰山。

    韩少卿刚刚退开数吨中的冰块，就看见纳摩已经站在半空中高举三叉戟，天际乌云翻涌，电闪雷鸣。

    “轰隆！”

    怒雷咆哮，一道赤白色巨大的闪电从天而降。

    韩少卿纵身闪避不及，被闪电击中，强大的电流弥漫周身，好在三叉戟和黄金战衣抵挡了大半的伤害，可即便如此，韩少卿还是被电得嗷嗷叫，一头黑发都被电成了泡面头，冒着白烟。

    【看来是真打不过，欺负我没有魔法输出啊！】

    “轰隆~”

    天空乌云急转，赤白色的闪电再度轰击而下。

    韩少卿无奈，只得动用能量护盾抵挡，被动挨打。

    这一刻，纳摩从战士转变成了法师，不断远程输出，把漂流的冰川打得千疮百孔。

    “每个人都有自己的位置，而你不应该出现在亚特兰蒂斯。”

    纳摩可能是吸氧变少，这个人都有些神经质，好似热血的中二少年，不但魔法输出，还开始嘴炮输出。

    久守必失，韩少卿抗下几次攻击后，转变策略，一头扎进海中。

    “既然你到了亚特兰蒂斯，那就应该为你的肆意妄为付出的代价。”

    说话间，纳摩也一头扎进海中，同时控制了周围的鲨鱼对韩少卿进行攻击。

    “一把年纪了，别那么热血好不好？”

    韩少卿眼中爆发出一阵金光，周围蜂拥而来的鲨鱼顿时变成了一群乖宝宝。

    “你也能控制海洋生物，看来他真的成功了，现在跪下，我可以接受你的臣服。”

    纳摩感觉眼前的“表弟”和自己的能力太过相似，简直就是一模一样。

    就在纳摩自我陶醉的刹那，韩少卿已经近身，一叉子捅了过去。

    “王不可辱！哪怕不会魔法，我韩少卿一样无敌世间！”

    (本章完)

