    第47章 灭杀，黄泉土

    轰！

    一声惊雷炸响，雷光炸裂，黑气寸寸溃散。

    “啊...掌心雷？”

    鬼王发出一阵撕心裂肺的惨叫，身躯被打出一个窟窿，冒着滚滚黑气。

    它惊恐的倒退，骇然看去，老道士前面不知道何时多了一个人。

    此人浑身冒着一道道雷霆光芒，照亮凶宅，驱散了四周邪气。

    柳青一出场，就让一人一鬼惊呆了。

    老道士本来以为自己死定了，但没想到居然冒出一位强大的修士，而且修炼的是纯正的道家雷法。

    他面露亢奋，激动的老脸都红了。

    “莫一山，拜见真人。”

    老道士激动的行了一个道家礼仪，郑重其事。

    他见到一位道法真人，心中自然激动万分。

    柳青点点头，抬手虚扶，说道：“你我皆为修道之人，不必多礼。”

    “请真人小心，此乃鬼王。”

    老道士立马提醒。

    柳青这才转身看向鬼王，心里有些惊讶。

    因为之前来可没有见到什么鬼王，上千的邪灵被炼化吞噬，根本没见到这个鬼王。

    “鬼王？奇怪了，之前为何没有见到。”

    他自言自语的念叨着。

    对面，鬼王听了勃然大怒。

    “该死的臭道士，原来是你杀了本王的属下鬼卒？”

    鬼王怒吼连连，一身煞气冲天。

    它模样凶恶，额头长着一根黑色独角，气势惊天，让柳青都感觉到一阵心惊肉跳。

    鬼王啊，传闻堪比金丹期的强大凶煞邪物，自然心惊。

    自己现在还没踏入金丹期，没想到就遇上一只堪比金丹期的鬼王。

    不过他并不担心，即使没有踏入金丹期，可柳青相信自己实力能够稳压一般的金丹期存在。

    “区区一只鬼王，看我将你打得形神俱灭。”

    柳青心情有些兴奋，修炼这么久，终于碰上一个像样的强者，虽然是一只鬼王，但正好练练手。

    “狂妄，本王撕碎你。”

    鬼王咆哮一声，黑气滚滚汇聚。

    “天鬼噬魂！”

    一声厉啸传来，鬼王施展强大的鬼术杀向柳青。

    滚滚邪气袭来，凶煞无匹，老道士都感到一阵阵冰冷，面露惊骇。

    但就在此时，柳青动了。

    “太乙五雷法，诛邪！”

    只见柳青双手结印，体内涌出一大片雷霆，天雷阵阵，轰隆隆的席卷而去。

    霹雳！

    一道天雷劈落，正中鬼王身躯。

    “啊...”

    鬼王凄厉惨叫，发出痛苦的哀嚎，天雷克制邪物，杀伤力极其的惊人。

    仅仅一道天雷就让鬼王受伤了。

    轰轰轰...

    然而，接下来的一幕让鬼王吓得差点魂飞魄散。

    只见一道道天雷不要钱的劈下来，轰隆隆的雷鸣炸响，整个凶宅都瑟瑟的震动着。

    外面的所有人惊骇不已，恐惧的看着不断震动的凶宅。

    里面怎么突然传来惊雷声，仿佛雷霆爆裂一般吓人。

    紧接着就听见传来一声声凄厉的惨叫，震得外面的人头晕目眩，弱小的甚至当场晕厥过去。

    “退后！”

    封锁的负责人不得不下令后退，所有人一致后撤，神情惊骇。

    此时，凶宅里面，雷霆遍布，将鬼王一次次打得身躯崩溃，嗷嗷惨叫。

    “太乙雷法，该死啊...”

    鬼王凄厉的哀嚎，被柳青施展的太乙五雷法打的措手不及，毫无反抗的力量。

    天雷，本就克制邪物，何况柳青用的是天劫雷霆修炼出来的雷法，自然威力恐怖。

    很快，鬼王气息虚弱，被打成了重伤，趴在那里不断冒着烟。

    它心里害怕极了，没想到，碰上一个硬茬子。

    而且还是专门修炼克制邪物的煌煌天雷法，倒霉至极。

    “本王记住你了。”

    鬼王意识到自己讨不到便宜，心生退役，想要沉入地底下躲避柳青的袭杀。

    “想跑，你没机会了。”

    柳青冷哼一声，看穿鬼王的心思。

    他双手捏着雷法，身体一沉，整个人没入地底下，居然追着鬼王进入了地底之下。

    这让身后的老道士看傻了眼。

    “遁地术？”老道士喃喃自语，激动的胡子一颤一颤的。

    他真正意识到，眼前这位神秘的修道者，显然是一位真正的得道高人，至少是真人级别。

    甚至有可能是金丹期的陆地神仙，否则，怎么打得鬼王重伤逃遁。

    轰！

    地底震动，凶宅下方传来激烈的震动，不用说，肯定是柳青遁地追下去跟鬼王厮杀打斗造成的。

    强烈的震动不断传来。

    凶宅之下，一片阴暗的土地下，鬼王惊怒交加，骇然的看着追下来的柳青。

    这家伙居然能够遁地。

    “该死，你竟敢追下来？”

    鬼王惊怒的咆哮。

    柳青浑身冒着一股雷光，煌煌天雷，让鬼王惧怕不已。

    “啧啧，一只金丹期的鬼王，若是炼化了不知道能获得多大的灵魂能量？”

    他打量着鬼王，眼神里透着一丝炽热，让鬼王都吓得魂都要飞了。

    这还是第一次看见这种变态，居然要炼化它？

    “别叫了，难得碰上一只鬼王，炼化了你，说不定能获得不少的收获。”

    柳青说完，双手结印，推出一股浩瀚雷霆。

    轰！

    阴土炸开，鬼王凄厉的哀嚎，浑身被天雷包裹着不断劈打，冒出一股股黑烟，发出滋滋的烧焦声。

    “六道轮回，炼魂！”

    趁此机会，柳青施展六道轮回秘术，直接展开炼化。

    只见六个黑洞缓缓浮现，狠狠压在了鬼王的身上，让它吓得当场就懵了。

    “六道轮回？”

    鬼王凄厉的哀嚎，透着无尽的惊恐和绝望。

    “不...上仙饶命，我愿意臣服...”

    吓坏的鬼王直接开口求饶。

    只可惜晚了一步，六个黑洞直接压下，轰隆隆的巨响传遍地底，鬼王被六道轮回撕碎，一一磨灭炼化干净。

    强大的鬼王，居然就这样被炼化了。

    可怜的家伙，本来有着强大的实力，但却遇上了柳青这个怪胎，只能说倒霉至极。

    当鬼王陨灭，六个黑洞缓缓消失，柳青手里多了一颗黑漆漆的珠子。

    鬼王珠！

    没错，这就是鬼王珠，蕴含着一尊鬼王的强大魂力。

    “好宝贝，这下我说不定能够直接提前凝结元神了。”

    柳青美滋滋的收起鬼王珠。

    他这才好好打量地底下，之前没发现，原来底下居然隐藏着一片阴土。

    所谓阴土，就是极阴之土，也称之为黄泉土。

    “这里居然有一片黄泉土？”

    柳青很意外，惊讶不已。

    黄泉土，可是世上至阴之物啊，传闻只有九幽黄泉之下才有。

    这里为何有着一片黄泉土？

    不管如何出现的，总之，碰上了自然是不可错过。

    要知道，这东西可是无价之宝。

    “先收了。”

    柳青没有迟疑，直接施展法术，将这一片极阴的黄泉土收入囊中，藏在了乾坤戒指里面。

    收走了黄泉土，这里汇聚的阴气，邪气，终于渐渐消散，不久后会彻底恢复成原来的样子。

    唰！

    他一个转身消失在地底，再出现，已经回到了凶宅之中。

    “拜见真人！”

    看见柳青出现，老道士先是一惊，接着大喜的拜见。

    (本章完)

