    那是顾余生的车子。

    秦芷爱指尖本能的一哆嗦，忘记了松开吴昊的手。

    好在吴昊被开进来的车子，吸引了注意力，没有察觉到她这样细微的反应：“生哥到了？”

    秦芷爱这才回神，急急忙忙的收回了手，然后就看到顾余生推开车门，下了车。

    他拿着钥匙锁车的时候，纳闷的问了句：“怎么不进屋，门口站着做什么？”

    “刚到。”陆半城回。

    顾余生没在说话，走到门口时，看到正在弯着身，从鞋柜里拿拖鞋的秦芷爱，微愣了一下，迟疑了一秒钟，才开口纳闷的问：“管家呢？”

    秦芷爱往顾余生面前摆放拖鞋的动作，稍稍停顿了一下，没抬头去看顾余生，轻声的回：“她有事，给我打电话，请假了。”

    “啊？管家不在？那中午饭怎么办？”吴昊接了话茬。

    顾余生眉心蹙起，刚准备说“出去吃”，换好拖鞋的陆半城，就冲着屋里走了两步，然后深吸了两口气，来了句：“好香。”

    随着他的话音落定，吴昊也抽了抽鼻子，然后看向了秦芷爱：“你在煮饭？”

    秦芷爱轻点了一下头，然后指了指厨房，“我去看看。”说完，就往厨房里走去。

    陆半城倒也不客气，冲着秦芷爱的背影喊了句：“正好，小蔻，帮我们三的饭也煮上。”

    秦芷爱下意识的往顾余生的脸上看了一下，发现男子的神情没有任何不悦的迹象，这才“哦”了一声，进了厨房。

    因为多了三个男人，秦芷爱准备了很多菜，做到最后只剩下一个汤和一个青菜的时候，她就走出餐厅去喊人。

    客厅里只有顾余生一个人，吴昊和陆半城不知道去哪里了。

    电视开着，声音调的很低，他一手夹着烟，一手举着手机，不知道在看些什么。

    秦芷爱没敢靠近，远远地站着，小声的说了句：“可以吃饭了。”

    顾余生不紧不慢的抽了一口烟，才掀起眼皮瞄了她一眼。

    他的眼神很寡淡，也没给她一个回应，只是不冷不热的收起手机，站起身，走到了一楼的休闲室门前，抬起手，敲了两下门，冲着里面的吴昊和陆半城简单地扔了两字：“吃饭。”

    陆半城和吴昊先进的餐厅，坐在餐桌上，没等顾余生来，就丝毫不客气的先动起了筷子。

    两个人看秦芷爱端着青菜从厨房里出来，立刻夸了起来。

    “小蔻，我还不知道，你竟然手艺这么好。”

    “是，是不错，比那些五星级饭店的菜好多了。”

    秦芷爱被两个人夸得有些不好意思，浅浅的一笑，温柔的说：“好吃你们就多吃点。”

    她话刚说完，顾余生就进了餐厅，手里还多了一瓶酒。

    秦芷爱脸上的笑容，条件反射般的收敛了起来，她将青菜往餐桌上胡乱的一放，没看顾余生，低声说了句：“我去厨房看看汤。”然后就匆匆的转身离开。

