    帝江是巫族的族长，代表着巫族的颜面。

    祂要是亲自出面，向一个后天生灵道谢，无论是何原因，此事要是传出去，势必会成为洪荒一大笑柄。

    那些仇视巫族的先天神魔们，可不会管事情的经过是什么，必然会抓住这一点，狠狠地嘲笑一番巫族。

    要知道，实力到了祂们这种境界，想要真正的死亡，已经近乎不可能了。祂们所求的，除了大道之外，就剩下一张面子。

    所以，帝江绝对不能去，就算去了，也不能道谢。

    再说了，巫族主宰大地，帝江身为巫族族长，乃是真正的大地主宰，与帝俊位格相同，天地二极之一。

    祂这一礼，可比后土恐怖多了，便是圣人，都不敢生受此礼，更不用说风紫宸了。怕是一礼之下，直接给他拜死了。

    “这……”

    “就依二弟所言！”

    帝江犹豫片刻，觉得自己此举，确实有些不妥。

    “大哥，能否等我将话说完，你再做决定？”见帝江等人如此，后土有些好笑的说道。

    “嗯！难道那人族，还有别的法门传下？”从后土的语气中，帝江听出了别的东西，出言问道。

    “大哥，你看！”笑了笑，后土一指虚空中的人影。

    顿时，那人影忽生变化，有神海显化，血脉觉醒；有阴神诞生，状若祖巫……如此种种，却是在演绎神魔之道。

    “此道……”

    望着那演绎神魔之道的人影，帝江久久无言。

    先前的真灵御宝之法，已经给了祂不少震惊。可神魔之道的出现，带给祂的则是震撼！

    盘古之体，以力证道，这是巫族的最高追求。此刻，却在神魔之道的尽头，一一显化出来。

    神魔之道，直指盘古之体！

    试问，洪荒诸道，舍此道之外，还有比它更适合巫族的吗？

    此道，简直就像是为了巫族，而专门开辟出的修炼之路一般。

    “大哥，这是神魔之道，专修真灵之法，亦是风紫宸所创！”

    看着失神的众祖巫，后土主动开口，将后土殿内，所发生的一切，告知众人。

    “洪荒地脉图？”

    “很好，真是绝妙的想法！”

    “此子的智慧，我等远不及也！”

    “最起码，我等主宰洪荒大地无尽岁月，就不曾想到过此事！”

    听完后土的讲述，帝江不由露出羞愧之色。

    细细想来，自祂成为大地主宰以来，未曾立下丝毫功绩，所思所想，竟还不如一后天生灵，不免有些愧对父神。

    不过，帝江到底是洪荒顶级大神通者，只是瞬息，祂就调整好了状态。就见祂转过头来，对身旁的烛九阴说道：

    “二弟，劳烦你看一下，神魔之道对我巫族的未来，有何影响！”

    烛九阴是巫族的智者，祂掌握着时间法则，时常徘徊于时间之外，探索时间深处的秘密。

    因此，对于洪荒的一些隐秘，祂比常人了解地要深一些。

    且依靠着盘古血脉的优势，烛九阴能从未来之中，捕获一些画面，以此来推测未来的走向。

    巫族没有元神，无法沟通天道，从中获取天机，自然就无法修炼推演之法，这便是巫族不明天数的由来。

    但天道有缺，致使万物皆有一线生机。无法从天道中获取天机，不代表着巫族，就没有别的办法来推算未来。

    身为时间法则的掌控者，烛九阴便负责为巫族推演未来。所以，每当有影响巫族的大事发生，帝江就会让烛九阴预测一番，以此制定计划。

    “是！”

    应了一声，烛九阴的身上，忽然出现一股莫名的气息，有时间法则显化，岁月之力滚滚而出，席卷八荒。

    “嗡！嗡！嗡……”

    法则激荡间，好似与时间之道相连，使得烛九阴的意识，完全沉入时光之中，向未来看去。

    “大哥，在未来之中，得神魔之道相助，巫族变得愈发兴盛！”

    片刻之后，烛九阴的意识，从时光之中退回，将自己从未来所看到的画面，告知帝江。

    “嗯，辛苦二弟了！”看着一脸苍白的烛九阴，帝江说道。

    预测未来，对烛九阴的消耗，不可谓不大，最少也要损耗数十万年的苦修。因此，不是大事，烛九阴不会动用此等手段。

    “妹妹，你做的很好！”

    “仅凭神魔之道，这巫族之师的名头，他就当得！”

    “等到洪荒地脉图完成，我要亲眼见一见这人族紫宸氏，看看他到底是何等人物，身为后天生灵，能为先天神魔所不能为！”

    “至于现在，我就不见他了，免得因此他被妖族盯上，遭了毒手！”

    从烛九阴那里，确定了自己的猜测，让帝江下定了决心，对后土如是说道。

    “是！”点了点头，后土紧接着说道：“待此间事了，我便动身前往不周山，勘测地脉，寻找灵穴，绘制洪荒地脉图。”

    “说到此事，我倒是有了一个想法！”帝江心神一动，缓缓说道：

    “妹妹绘制洪荒地脉图，势必要走遍洪荒大地，那为何不趁此机会，将洪荒地形一并记录下来，绘制一副洪荒地形图！”

    “不仅如此，共工执掌洪荒万水，完全可以绘制出一副，洪荒水脉图！”

    “祝融掌握洪荒万火，亦可以绘制出一副洪荒火脉图！”

    ……

    “我等十二祖巫，分别执掌一道天地法则，完全可以凭此便利，各自绘制出一副洪荒图！”

    “到时，我等将十二幅洪荒各脉图合一，集地脉、水脉、地形……为一体，组成一副洪荒堪舆图！”

    “可谓功德无量！”

    “我等主宰洪荒大地多年，说是寸功未立，也不为过，每每念及于此，我都感觉有些，愧对于父神的期望！”

    “而且，我等身兼重任，却丝毫责任未尽，难免会惹得洪荒众生不满。”

    “他们对我等不满倒也罢了，若是因此累及到父神的声誉，我等的罪过可就大了。”

    “刚好，凭此大功德之举，可以一举奠定我巫族大地之主的地位，亦可凭此，堵住洪荒众生悠悠之口！”

