

    秦命连续冲过三座殿宇，都没找到妖儿他们，而随着黑石方椅不断出现，越来越多的殿宇被惊动，混乱次第的爆发。

    在生与死的刺激下，在宝藏的激励下，很多人陷入癫狂，甚至丧失理智。秦命必须在暴乱蔓延到妖儿他们那里之前找到他们。虽然相信妖儿他们的实力，可是如果碰到个圣武巅峰，夺走黑石方椅倒还其次，万一下死手呢，他们可能毫无还手之力。

    “谁看到我女人了！”秦命站在黑石方椅上，喝问着里面暴躁的人潮。秦岚站在他肩上，焦急的往里面张望。

    一个散修刚刚趁乱夺走了黑石方椅，冲进黑暗里，留下的他们正在懊恼抓狂，一见秦命手里高举着黑石方椅，十多人当场高喊，想都没想。“我知道……我知道……” 

    “作死！！”秦命挥手暴击，雷潮像是万箭齐发，刹那间轰进了混乱的殿宇里，炸起满目的碎肉鲜血。

    秦命试图感受王印，可是黑暗吞噬了一切，就连他发出的雷潮都威力大减。

    “秦命？救我！！”

    秦命冲过的第七座殿宇里，麒元陵高喊大叫，殿里的黑石方椅已经被人夺走了。几分钟之前，一个地武境的男人率先发现了黑石方椅的秘密，没等其他人反应过来，毅然决然推着黑石方椅冲出殿宇。

    他和遁世仙宫三位强者都在殿里，却晚了几步，眼睁睁看着别人成功逃脱。而没有黑石方椅，他们所有人都要困在殿里，不仅拿不到远处的宝藏，说不定连逃出这无边黑暗的机会都没有了。

    “看到我女人了？”秦命面色难看，都地七座殿宇了，人呢！人呢！！

    “没……没有……”麒元陵张嘴，想要秦命举在半空中的那座黑石方椅，可实在张不开口。

    秦命带着黑石方椅正要离开，回头看了一眼，一咬牙，把黑石方椅扔过去了：“找到妖儿！！”

    “啊？？一定！！一定！！”麒元陵他们振奋不已，没等黑石方椅撞过来，四个人就已经冲进黑暗，撞向了飘荡的黑石方椅。

    “找到她！”秦命大喊，催动着黑石方椅冲向前面，心里火急火燎，很久没有这么躁动了。可情势危急，一个闪失就是一条命。

    一座殿宇里，混乱的人们看到远处飘荡的黑石方椅后，都如梦初醒一般，全部转身看向了前面九层台阶上的黑石方椅。

    妖儿翩若惊鸿，留下道道残影，第一个冲上了台阶。脚尖点落在石阶的刹那间，一片绿光刹那绽放，从脚尖四面八方爆射，看似绚烂清澈，却瞬间化作无数的藤条，翠绿欲滴，鲜嫩无比，却蕴含着钢铁般的爆发力，激烈乱舞。三个紧随其后的男女被迎面抽飞，藤条上面布满尖刺，一击便抽的他们鲜血淋漓，他们惨叫着飞扬出去。

    “吼！”一头巨蟒横扫狂奔，撞飞了七个强者，一头撞向了沸腾般狂舞的青藤。它全身都是细密坚韧的鳞片，寒光森森，且在撞击的瞬间浑然暴起炽热的蓝炎，炽热无比，摧枯拉朽般撞进了青藤浪潮。然而，没等它推进十米，青藤里闪电般爆出大量的血矛，带着坚不可摧的暴击力量瞬间把它洞穿。

    巨蟒喷洒着血水，狼狈轰出了青藤浪潮，迎面撞退了两个正要扑进来的强者。

    电光火石间，妖儿已经冲到了黑石方椅上，十多人被狼狈震退，但是，更多地强者四面八方围捕过来，所有人面目狰狞，无比狂热。

    “贱人，那是我的！！”一个壮汉狂发乱舞，眼睛里透发着绿光，凶戾可怖，两米高的身躯爆发出一股狂霸的气息。他身后气浪翻腾，化作三头巨大的兽魂，狰狞咆哮，煞气沸腾。

    “吼！！”一头邪恶的乌鸦卷起可怕的咒怨之气，闪电般扑向了妖儿，恶气滔天，像是无数的孤魂野鬼在咆哮，狰狞可怖。

    “你守不住它，交给我！饶你不死！”一个艳丽的女人疾速而至，气息凌厉无比，整个人刹那暴起腾空，凌空翻转，化作可怕的刀刃飓风，凶悍的撞进了青藤大浪，顿时卷起漫天碎片。

    五位强悍圣武全部杀到，有人突击，有人阻拦，虽然都是仓促之间，却都释放出极强的能量，引发起巨大的空间震荡。

    妖儿驾驭黑石方椅腾空飞驰，她倾国倾城，风姿绝世，即便是在这混乱之中，依旧散发着惊心动魄的美感，只是那双腥红的双眼透着妖异与冰冷，她玉臂横举，对空一握，没见做什么攻势，已经要扑过来的五位强者突然发出凄厉惨叫，他们半空中剧烈挣扎，像是承受着无法言喻的痛苦，惨叫声如恶鬼一般。

    嗡！！妖儿双眸荡起重重涟漪，刹那之间，五位圣武全部血液逆流，在浑身乱窜，震裂血管，崩碎内脏，片刻之间，惨叫着跌落在地上，七窍渗血，痛苦的哀嚎。

    那头邪恶乌鸦硬是抗住攻势，落地后突然暴起，迎面杀到妖儿近前，卷起的咒怨之气刹那之间漆黑了台阶，茫茫一片，它眼底荡起妖异的邪光，要控制妖儿神魂。

    然而……

    妖儿舌尖一卷，冷芒爆闪，定魂针闪电般飞射而出，迎面打进了乌鸦的脑袋，瞬间把灵魂粉碎。妖儿玉手横举，强行凝聚成一柄战矛，朝天轰击，震碎了乌鸦破烂的身躯。

    与此同时，妖儿已经驾驭着黑石方椅冲到殿宇边缘。

    躁动的殿宇稍稍安静，都被妖儿挥手杀人的恐怖邪术镇住了。但就在妖儿要冲出去的时候，殿宇边缘飘荡的几片不起眼的羽毛突然暴起，绽放出无比刺眼的强光，一瞬间照亮整座殿宇，所有刚刚被镇住的人下意识的转头，几个实力稍弱的人当场被刺瞎了双眼，鲜血横流，抱着眼睛惨叫。

    羽毛强光爆闪，化作三头凤影，迎面撞向了妖儿。距离太近，剧变太突然，妖儿虽惊而未乱，极力闪避，可还是被羽毛打穿了身躯，胸前炸起三片血雨。不过，羽毛没有打穿她，而是留在了身体里，剧烈的吞噬着鲜血。

    “啊！”妖儿惨叫着栽下黑石方椅，浑身血气消失了大半，全部被三根羽毛吞吸，洁白的羽毛也在她身体里变成艳丽的血红色。

    “呵呵，圣武七重天就能逞凶了？这里可不是蟠龙山！”一位环琅天的强者落到了黑石方椅上，圣武九重天的气息浩荡全场，强势驱散着所有人。他之前没有贸然猛冲硬夺，而是趁乱潜伏到了殿宇边缘，不管是谁拿下黑石方椅，都得经过这里。以他圣武九重天的境界，足以掌控全场。

    妖儿趴伏在地上，鲜血的剧烈流逝让她意识一阵虚弱，从内到外的痛苦难受。

    “没有秦命守着你，看你还怎么嚣张！”环琅天那男人狞笑着动了动手指，停留在妖儿体内的血色羽毛立刻‘翻腾’，像是锋利的刀片在五脏六腑间疯狂乱搅。