    突然，她“噗嗤”一声笑了出来，笑着笑着，眼泪也落了下来，目光侵着雾水望向傅九阴遗体的地方，笑问：“老头，如今……我该是谁啊！能是谁啊？哈，哈哈哈哈……我该是谁啊！”

    是谢伊人？还是谢铁？她又要去做谁？

    某些画面太过沉重，沉重到她谁也不想当了，沉重到她想放弃活着的念头，沉重到她想从头来过，哪怕是轮回！

    这一生，倦了。

    仿佛真的有在天之灵般，一阵夜间的清风徐来，傅九阴最喜爱的酒葫芦从他身旁被出落，咕噜咕噜的滚到她的身旁，如那年悄无声息出现在她身后的傅九阴。

    ‘若是无家可归，可愿随我会飞云寨？’

    义父……

    或许，我就是个不祥之人吧！

    ……

    吴追识破石勾阴谋带着兄弟们赶回飞云寨时，刚到门后，入眼的便是留守寨门的兄弟尸体，七窍流血，似中了剧毒。

    张实秋却注意到了尸体旁边碎了一地的灰碗，眉头微皱，提醒道：“通知下去，寨中水源应该是被人投了毒，暂不可再饮用了，最好连周遭水流上游也去查看一番。”

    周遭溪流虽是活水，但也不排除不能在上游水源投毒。

    “照他说的做。”吴追也皱眉，袖中拳头紧了紧，立马吩咐郝运通知下去，自己稳了稳心神，急忙往寨中跑去。

    飞云寨每月中旬都会给寨中兄弟们放假一日，让他们可回山下村子探望父母妻儿，幸而今日便是中旬，一大早兄弟们都离开得差不多了，只剩下些执勤无亲友的，中毒人数并不算多。

    对于这点，张实秋不得不佩服飞云寨的确够嚣张，邺州几千兵马围着他们，他们竟还敢给手下兄弟们放假，不知这心是有多大才敢那么高枕无忧。

    张实秋跟着吴追跑到寨中大堂时，正暗想着呢，抬首间突然间却被眼前的场景震惊住了。

    那明眸皓齿，每次见面都笑得眉眼如画的小姑娘，此刻披头散发，浑身是血的躺着地上，面色惨白，眼神空洞的望着上方，整个人虽活着，他却看不任何想活着的生息，如一朵将枯的美丽花蕊，还未彻底绽放便已有枯萎之意。

    她竟……让人看到想放弃自己的生命。

    见她眼角处滑落一行带着赤红的血泪，张实秋心底更加震惊。他不明白，到底发生了什么事，竟让这个他见过最生机勃勃的小姑娘仿佛看不到人生的希望？仅仅只是因为她的义父被人害死了吗？沉思着，他眼角扫了眼被人捅穿喉咙身亡的尸体，眸底更加疑惑了。

    这丫头身上，似乎还有许多许多旁人不知道的秘密。那些秘密，似乎在一刻将她压垮了。

    “小铁……”与他的震惊相比，吴追更多的是心疼，进来后立马讲谢铁抱到怀里，当看到她小腹上触目惊心的伤口时，面色焦急，急忙命人去请大夫，抱起她便大步离开了大堂。

    张实秋倒是紧跟在后。

    此刻寨中忙作一团，倒是庆幸他还算是信守承诺的君子，不是那落井下石雪上加霜的小人，不然以现在飞云寨的境况，说不定能让人趁虚而入攻打进来。

    谢铁伤势不重，只失血过多，好在老大夫说好好修养几日便能无碍。倒是寨中那些中毒的弟兄，有些已经毒发身亡，有些面色发黑命悬一线，大夫也束手无策，恐怕也撑不了几个时辰了。

    寨中主子如今只剩俩，一个半死不活的躺着，一个忙得焦头烂额，倒是张实秋这个看热闹的，坐在谢铁房间里，安静的继续帮她写着那卷未抄完的诗经。

    简易的梨木床上，谢铁慢慢地睁开眼睛，眼中的空洞渐渐消失，取代是一汪无波无澜的清眸。她侧目淡看了一眼过去，见识张实秋，语气平淡得没有一丝起伏道：“张实秋，帮我一个忙吧！”

    见她醒了，张实秋停下纸笔，本想拿乔的戏语两句，触及到她清冷的眸子时，心口有什么刺了下，神色也肃穆起来：“你说，我尽力而为。”

    “不用，就当是保守一个秘密吧！”她突然笑了起来，只眼底却无多少笑意，更多的更像自嘲。张实秋见她半撑着起身，本想扶她一把的，她却没接自己的手，只扯动小腹伤口时蹙了下眉。

    “很疼吗？”他望着他，眼中担心未被隐藏。

    “疼？疼的吧！”

    “什么叫疼的吧！疼就是疼，不疼就是不疼，那刀子是捅在你肚子上，又不是砍你脑瓜子上了，怎么连个疼不疼都不知道了。”这样柔弱得甚至脆弱的谢铁，张实秋看得有莫名的有些气恼，更多却心口处那别样的心疼，连他自己也数不清这些多样化的情绪从何而来的。

    他只知道，自己心疼这个小姑娘，很心疼很心疼，说不出理由，大概这世间有些女子便是一眼就能让人心疼的吧！

    谢铁抿了抿有些干的嘴唇，坐稳后，伸手捞过床榻边上还装着药汁的瓷碗，长长的睫毛浅浅遮挡着她的眸中清冷，语气淡漠的轻声自说道：“你知道什么才叫疼吗？马蹄踩踏在身上很疼，数不清的虫子爬到血肉里啃噬时也很疼，被蛇窟里密密麻麻的毒蛇咬住时更疼，可最疼的，不是被泡着煮沸的毒水中熬日子，而是这世间那些能让人肠穿肚烂的毒药灌到肚子时撕心裂肺的疼了。可笑的是，都那么疼了，却远不及被至亲之人亲手送进绝路来得疼，像是把心在一刀刀凌迟。”

    比起那些，这不过被捅了一刀的疼痛又算得了什么？

    她说着，嘴角的笑不曾落下，张实秋心中再次惊骇不已，不知为何，他竟能深刻的感觉到她轻描淡写说这些话时，身上不经意间流露出来的悲凉。回想起与这丫头初见时乐观，再见时的嚣张娇俏，他如何也不敢去想象，她口中那些不堪回首的残忍经过，会是她曾经的亲身经历过的过往。

    如果是，那对于这样一个小姑娘来说，未免太过残忍。

    张实秋望着她，唇瓣触动了下，见她从枕头下拿出一把匕首，面无表情的就往手腕划去，吓得他瞳孔一紧，想也不想的，赤手就抓住了刀锋，一把夺过了匕首，顿时怒吼出声：“你做什么？”

    他吼声太大，谢铁怔怔地望着他，神情微愣。

    “我警告，你想死也得等小爷走了你再死，只要小爷现在还在，你敢死一个试试？信不信，信不信小爷先死一个给你瞧瞧。”

    少年因为紧张，说话时都有些语无伦次。

    “噗”她噗嗤一声笑了起来，怼道：“你才想死呢！我是世间为数不多的毒药人，身体里的血比任何剧毒都要毒，以毒攻毒，我的血液，也是这天下剧毒的克星，能杀人，也能当任何剧毒的解药。”

    闻言，他愣愣地问：“所以你拿刀……是要放血救人？”

    “不然呢？”谢铁瞟了他一眼，重新夺回匕首，道：“你放心吧！我不会死的，我的命可是很金贵的，舍不得死的。老头把我从地狱拉回来很不容易的，我得好好守着飞云寨，好好守着我们的家的东西啊！

    这世间虽不怎么美好，但至少那繁华还是值得再多看一眼的。

    ……

    傅九阴离世，谢铁在吴追的扶持下继承了寨主之位。而她继位后做的第一件事，便是大动改革，将邺州大大小小的贼匪都纳入了麾下，竟在短时间内将这些匪徒训练成了一支堪比铁骑的队伍，名为飞云军。

