    青山城的诡异，远比许一凡他们之前了解要多得多。

    　　根据马?说，青山城是冥王统辖的领域，这青山城内，到处都充斥着黑暗之力，而这种力量至暗至恶，它在给人们带来超乎常人的力量，还有不老容颜的同时，也在无时无刻侵蚀着接受这种力量的人。

    　　在青山城彻底沦陷之前，佛门曾经秘密派遣、迁徙了很多人，进入青山城在内的四座城池生活，这些人是普通人，也不是普通人，他们是佛门最虔诚的信徒，为了礼佛，他们什么都愿意做，什么代价都愿意付出，也正是因为这样，当佛门需要一批‘实验者’的时候，他们就成为了最佳的人选。

    　　起初，这些人在进入青山城之后，并没有感到任何的不适，青山城的生活和外界没有什么区别，可是，随着时间的推移，每隔三年，他们当中就有一部分无缘无故的失踪，去往了酆都，就像他们当初从西域各地，前往南陀山朝圣一般，酆都成为他们新的圣地。

    　　这一去，就在没有人回来，至于他们到底是进入了酆都，还是死在了去往酆都的路上，无人得知。

    　　这种情况，每隔三年都会发生，从无例外，让人心生恐惧，然而，这并不是其最诡异的地方，真正诡异的地方在于，这些外来者，他们在青山城出身的后代，大多数都是畸形儿。

    　　所谓的畸形儿，并不是指他们天生怪病，或者天生残疾，恰恰相反，这些孩子，无论男女，刚出生的时候，他们和正常的婴儿并无二致，可是，随着时间的推移，他们的怪异就凸显出现，他们的身高、年龄、长相，几乎都停留在十二岁。

    　　到了十二岁之后，他们的身体就会停止生长，而容颜也保持在十二岁左右，身高、体型亦是如此，不过，他们身体虽然停止发育了，可是，他们的年龄却不会停止，另外，这些畸形儿各个力大无穷，天生神力，不敢说力能扛鼎，但也相差不多。

    　　除此之外，他们的寿命普遍都很短，最长寿的人，也才活了四十九岁而已，大部分的年龄，都在三十五岁左右，当然，很多人都活不过这个年龄段，因为他们自十八岁之后，发生在他们父辈身上的诅咒，也会出现，他们当中，每隔三年也会离奇的失踪。

    　　这种情况，起初并没有引起佛门太大的关注，只以为这是青山城的环境导致的，虽然这些人都是狂、虔诚的佛门信徒，可他们毕竟是普通人，骤然改变生存环境，他们无法适应，这是在所难免的，于是，在这种情况出现了数代人之后，佛门开始派遣武夫进入其中。

    　　按理说，武夫是所有修行体系当中，最霸道的体系，他们应该能够抵御这种诅咒，后代不会出现这种异变才对，然而，事实却告诉佛门，武夫也不例外。

    　　不过，武夫毕竟是武夫，他们在来到青山城之后，他们失踪的时间，从三年变成了十三年，每隔十三年，就有一批武夫离奇的失踪，而他们的后代，也出现异变，最初，他们的后代停止生长的时间和常人无疑，只是提前了一两年而已。

    　　可是，随着时间的流逝，一代又一代人的繁衍生息，武夫的后代最终也和第一批人的后代无疑，身体永远停留在十二三岁左右。

    　　另外，武夫的后代，从第一代开始，他们的习武资质就比不上其父母，而他们的下一代，习武资质又比不上他们，总而言之，就是一代不如一代，直到最后，他们的后代彻底沦为普通人，无法习武为止。

    　　当他们彻底无法习武之后，他们甚至连普通人都不如，虽然没有出现体弱多病的情况，可力气根本无法给那些普通人相比，就跟人们说中原的读书人一般，手无缚鸡之力。

    　　当然，这也不是绝对的，偶尔也会有一些‘异类’，他们出生之后，身体不会被定格，会像正常人一般生老病死，而他们也能习武，而且成就更高，但是，他们崛起的速度很快，陨落的速度也极快，其寿命非常短暂，往往活不过三十岁。

    　　在武夫都出现这种异变之后，佛门终于开始重视起来，他们开始派遣佛门修行者，进入青山城查探情况，可是，他们的下场，也跟前面的两批人差不多。

    　　佛门修行者，虽然大多数都是遁入空门，斩断七情六欲的和尚，却也有不少带发修行的俗家子弟，他们是可以娶妻生子的，而在他们进入其中生活的时候，诡异的事情还是会发生。

    　　每隔二十三年，这些佛门俗家子弟，也会有人离奇失踪，而他们的后代，也出现异变，只是，相对于武夫和普通信徒的后代，他们的后代出现异变的时间，要漫长的多，也久远的多，可这种异变，还是在每一代人身上发生着。

    　　在青山城彻底沦陷的那数百年时间里，青山城来了很多人，也失踪了很多人，可异变时刻都在发生着，而反观生活在青山城的原居民，却还是一如既往，没有什么变化。

    　　可能是青山城太过于诡异，也可能是佛门在此地损失惨重，亦或者是其他原因，在西域决定东征中原的时候，第一步就入侵了青山城，派遣了得道高僧，大修为的高僧前来此地驻守，寄希望他们可以改变这一切。

    　　原本居住在青山城的内秦人，也是在那个时候，一分为二的，一部分人去往酆都，一部人退居秦山深处，而青山城彻底沦陷。

    　　在青山城沦陷之前，佛门在青山城做的试验，自然不可能公之于众，而在佛门实行大迁徙的时候，之前的‘实验者’，成为了青山城的原居民。

    　　可能是秦人没有守住冥王赐予他们的城池，在秦人离开青山城之后，冥王抛弃了这个地方，也可能是佛门的佛法十分高深，镇住了这些魑魅魍魉，亦或者是其他什么原因，青山城逐渐变得寻常起来，当然，这种寻常只是相对于以前而言，该发生的事情还是会发生。

    　　在佛门占据青山城之后，为了打破诅咒，他们做了很多事情，派遣得道高僧坐镇青山城，兴建寺庙，广传佛法，希望佛法可以感化这四座城池。

    　　效果有，却十分有限，每隔三十三年，就会有人离奇失踪，而婴儿的变异，还是会持续，不过，相对于以往，要缓慢的多，而一个婴儿彻底异变，身体被定格生长，往往需要五代人。

    　　为了不让这个真相被世人所知，一则传言在青山城流产甚广，就是之前许一凡从夔夏那里得知的传言，长外来者在青山城无法生活三代人。

    　　只是，传言毕竟是传言，还是有很多人不相信的，可是，不管他们信不信，凡是在青山城生活三代的人，到了一定时间，就会被强制驱逐出去的，不过，这件事做的十分隐秘，知道真相的人并不多罢了。

    　　至于马?说的奇异骨头，就是佛门在青山城历经无数年，尝试了很多办法之后，才想到的一个办法，或者说无奈之举。

    　　马?他们这一脉的秦山人，虽然隐居在秦山深处，对于普通人而言，自然是不为所知的，可是，对于那些高修为的大修士而言，发现他们只是时间问题。

    　　在佛门发现秦人的时候，就曾想过要剿灭他们，他们这么想，也这么做了，可惜，每次都失败了，每一次剿灭行动，双方都会损失惨重，而秦人对秦山无比的熟悉和了解，因为他们再次生活的时间太久了，对秦山的一草一木都无比的熟悉，这里是他们的主场，虽然不能直接击溃对方，可对方想要剿灭他们，也很困难。

    　　就这样，双方进入了对峙局面，秦人无法离开秦山深处，而佛门也无法进驻秦山，于是，一道禁止所有人进入秦山的命令就这样出现了。

    　　在过去的无数年里，双方也算是井水不犯河水，相安无事。

    　　不过，剿灭秦人的行动虽然失败了，可他们却意外的发现，如果长期佩戴秦人骸骨做成的配饰，在被佛门高僧开光之后，可以极大的延缓他们身体异变，还有离奇失踪的时间，于是，一种新型职业，就在青山城诞生了，他们被称之为雕骨人。

    　　为了获取更多的骸骨，佛门和诅咒者又曾经多次秘密剿杀秦人，这迫使秦人不得不再次向秦山更深处撤离，而如此一来，佛门想要获取骸骨就变得异常的困难。

    　　在武力无法解决这个问题之后，双方就展开了谈判，看似无法理解的举动，却也是无奈之举。

    　　马?这一支的秦人，当初选择撤离青山城的时候，他们差不多有近三十万的人口，可随着时间的推移，他们的人口每年都在减少，直到现在，整个种族也只剩下三万人而已，是他们撤离时候的十分之一而已，而这还是他们在过去的无尽岁月里，不但抗争，不但改变自身的情况下，才得到的结果。

    　　为了保住整个族群，也为了更好的生存下去，他们不得不选择跟佛门谈判，用族人的骸骨，从佛门手中换取生活必需品，而诅咒者雕刻骨玩的手艺，其实也是秦人传授给他们的。

    　　就这样，双方各怀目的，各取所需，达成了一个诡异的和平。

    　　-------------------------------------

    　　“最多还有三十年，我们就会灭族。”马?看着篝火，语气平缓的说道。

    　　马?的表情很平淡，语气也很平缓，在说这句话的时候，仿佛是在说别人的事情，可偏偏这件事就是他们自己的事情，许一凡听完之后，受到了很大的冲击。

    　　这让许一凡想起，在前段时间，沙漠军骤现，他去往弓月城，看到石族人的时候，石族大长老石安懋就是这幅表情。

    　　那是对生活的绝望，对未来的绝望，对命运的绝望，而且是看不到任何希望的绝望，哀大莫过于心死，或许说的就是他们。

    　　看着面无表情的马?，在看看为数不多的几位老人，再看看周围那些几乎都在一个年龄段的秦人，许一凡一时间感慨万千。

    　　世界之大，无奇不有，前有能够在荒无人烟，荒蛮异常的北荒生存的北荒人，后有能够在气候恶劣，根本无法让人生存的塔撒哈沙漠，繁衍数千年的石族人，现如今，又在这秦山深处发现了秦人，那在那些许一凡还不曾去过，甚至都没有听说过的地方，是否还隐藏着更多类似的种群呢？

    　　比如一灭和尚所在的极西之地，在北蛮以北的极北之地，还有在南夷十万大山之后的极南之地，以及在那茫茫大海的之外的极东之地。

    　　以前，许一凡觉得，修行者所在的未知之地，就已经足够神秘了，可是，在这几年，这些神秘的未知之地，已经逐渐变得不在神秘，比如儒家的纵横书院，佛门的南陀山，还有其他的未知之地，这些地方许一凡虽然还未曾去过，可它们也不算是真正的未知。

    　　无人知晓，方为未知之地，可既然有人知晓，并且广为流传，它是否还算未知？

    　　低头沉思良久的许一凡，终于再次开口了。

    　　“你说我是冥王之子，为什么？仅仅是因为它？”许一凡扬了扬手里的鬼符问道。

    　　马?看了一眼许一凡手里的鬼符，然后把目光停留在许一凡的眼睛上，点点头，又摇摇头，这把许一凡看的一愣。

    　　马?也没有卖关子，直接解释道：“我们马氏一族，在跟牛氏一族分开的时候，曾经有过约定。”

    　　“什么约定？”

    　　“鬼符有两块，一块归我们马氏掌管，一块归牛氏掌管，在离开青山城的时候，我们带走了马符，而牛氏带走了牛符，当牛符出现的时候，就意味着，牛氏一族已经回到酆都，冥王再次接纳了他们，也就意味着，我们可以重回冥王的怀抱。”

    　　“可这跟我有什么关系？”许一凡不解的问道。

    　　“鬼符是冥王赏赐给我们祖先的，能够掌握鬼符的，只有三人。”

    　　“哪三人？”

    　　“冥王的代言人酆都大帝，牛氏族长，以及......”说到这儿，马?看着许一凡，缓缓地说道：“冥王之子。”

    　　闻听此言，许一凡紧蹙着眉头，看了看马?，又看了看手里的鬼符，沉默半晌，才问道：“你怎么确定我是冥王之子，而不是牛族之人？”

    　　“呵呵......”

    　　似乎许一凡问了一个很可笑的问题，马?居然笑了起来，他一边笑，一边看着许一凡手里的鬼符，说道：“你难道没有发现，两块鬼符，跟我们很像吗？”

    　　许一凡闻言，下意识的看向手里的鬼符。

    　　确实很像，尤其是马?拿出的马符，简直就是根据他们的形象雕刻的一般，当然，雕刻的很抽象，但是，那张如出一辙的马脸，真的很传神，而这个细节，许一凡之前就注意到了，只是事情太多，他给忽略了。

    　　掌管马符的马氏族人是这个样子，而掌管牛符的牛氏族人，应该也是跟牛符上样式差不多，有了这个细节，在看看许一凡本人，就知道他不可能是牛氏族人了。

    　　至于说，许一凡是酆都大帝，那就更不可能了，别说许一凡自己没有朝这方面想，马?也没有朝这方面想，而唯一的可能，那就是许一凡是冥王之子。

    　　当然，马?只所以这么笃定，还有其他的缘由，那源于马氏族中的一则古老预言。

    　　在青山城失守之后，秦人被迫离开的时候，有这样一则预言：【五千年后，冥王降世，天劫将至，冥王之子会出现，召唤冥王的信徒。】

    　　马?在许一凡的身上，感受到了浓郁的黑暗之力，而能够拥有如此浓郁黑暗之力的，整个阴都，似乎除了冥王之子，也只有冥王和酆都大帝了。

    　　不过，许一凡身上的黑暗之力，还很弱小，还未曾觉醒，而马?觉得，作为冥王的臣民，有责任去守护冥王之子。

    　　当然，这些事情，马?是不会告诉许一凡的，没有那个必要。

    　　而真正促使马?决定跟着许一凡出世的原因，还是因为马氏一族真的快坚持不下去了，他刚才说的是真话，再有三十年，马氏一族就会灭族，因为在最近这数百年里，马氏一族的婴儿越来越少了，‘老人’越来越多，如果再不想办法解决这个问题，马氏一族能否等到冥王降世，跟随冥王征战天下，那就不得而知了。

    　　马?在想什么，许一凡不是很清楚，不过，他也能猜测到一些，而他此刻在想的则是，他怎么就成为了冥王之子。

    　　说实话，对于自己的身份，许一凡很无语，从一个孤儿，被人指认为叛将之子，然后，又有人说他是皇子，现如今，他又莫名其妙的成为了冥王之子，他娘的，小爷到底是谁的儿子？

    　　看着眼前的篝火，许一凡无力的吐槽了一句。

