    看到白色亮光，李铁柱立马就反应了过来，是黑衣人的暗器——一把匕首。

    这样的情况，李铁柱只能先放弃干掉黑衣人的想法，选择躲避。

    他身形一闪，瞬间就移动到了两米之外。

    唰！

    匕首从李铁柱眼前划过，刺进了旁边那棵树的树干上。

    李铁柱看了一眼那把匕首，倒吸一口凉气。

    还好自己反应够快，躲闪得也及时。不然，估计鼻子就要被匕首给削掉了。

    丫的，这家伙，太阴了！

    李铁柱愤怒地朝黑衣人看去，想要立即冲过去，送他去阎王那里报到。

    然而，大榕树底下，已经没有了黑衣人的影子。

    “灵珊，黑衣人呢，你看到他哪去了吗？”李铁柱对白灵珊问道。

    白灵珊指了指大榕树的上面，道：“跑到树上去了。”

    听到白灵珊这么说，李铁柱赶紧往树上看去。

    不过，看了好一会，有没有看到黑衣人的影子。

    看来，黑衣人知道打不过自己，跑了。

    李铁柱微微一笑，朝白灵珊走去。

    “铁柱，你没事吧？”白灵珊关切地问道。

    “没事。”李铁柱道。

    “我看看。”白灵珊绕着李铁柱，走了一圈。

    看到李铁柱身上除了刚开始那道口子之外，没有再看到其他的伤口，白灵珊这才放下心来。

    “对了，刚才那个杀手为什么要杀你？”白灵珊问道。

    “不知道。”李铁柱摇了摇头。

    李铁柱的心里，确实不知道最近为什么会有一个接着一个的杀手来杀自己。

    不过，从之前的三个杀手来看，他们像是冲着破空灵月珠来的。

    “铁柱，那他还会不会来？”白灵珊担心地问道。

    “会。”李铁柱非常肯定地说道。

    “啊，那怎么办？”听到李铁柱的话，白灵珊心里担心不已。

    虽然刚才那个黑衣人好像不怎么打得过李铁柱，但他在暗，李铁柱在明。

    有时候，防不胜防。

    历史上，有很多厉害的人，都是因为被人从背后下黑手而死的。

    白灵珊的心里，非常担心李铁柱。

    李铁柱虽然厉害，但也没有厉害到刀枪不入的程度。

    看到白灵珊这么担心自己，李铁柱微微一笑，道：“灵珊，你不用担心，这些杀手杀不了我。”

    “不然，我也不会活到现在。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊当然知道他是在安慰自己。

    “那你以后一定要小心一点！”白灵珊嘱咐道。

    “嗯嗯，我知道。”李铁柱点头道。

    其实，就算白灵珊不提醒，李铁柱也知道自己要小心。

    命只有一条，绝不能大意。

    要是自己死了，父母怎么办，亲戚朋友怎么办？

    在公园里等了一会，确定黑衣人没有再出现，李铁柱才说道：“走吧，我送你回去。”

    随即，李铁柱跟白灵珊往公园外面走去。

    两人在路边等了好久，才等来一辆出租车。

    等李铁柱和白灵珊坐进车里，车子缓缓启动，朝白灵珊住的小区驶去。

    从滨江公园去白灵山住的小区，需要经过一段郊区公路。

    等车子到了那段路，司机开得越来越快。

    因为太颠簸了，加上出于安全考虑，李铁柱赶紧对出租车司机说道：“师傅，慢一点，咱们不着急。”

    然而，出租车司机就好像没有听到李铁柱的话一样，依然在踩油门。

    很快，车子的时速就破百了。

    这里是只是郊区公路，不是高速，有必要开这么快吗？

    “师父，让你开慢一点，你听不到我的话吗？”李铁柱再次对出租车司机说道。

    然而，车子还是完全没有任何要减速的意思。

    看到这样的情况，李铁柱觉得不对劲。

    “师父！”

    李铁柱加大声音，想要让出租车司机赶紧停车。

    可突然，出租车司机推开驾驶座的车门，跳了下去。

    而车子，正在以极快的速度，冲前面的水塘。

    “铁柱，怎么办？”白灵珊害怕地问道。

    噗通！

    李铁柱还没来得及回答，车子就一头冲进了水塘。

    巨大的冲击力，让李铁柱的头狠狠地撞在前面座椅的靠背上，撞得他的头嗡嗡响。

    而白灵珊，则是晕了过去。

    水塘里的水，从驾驶座的门灌了进来。

    “灵珊！”

    李铁柱喊了一句，赶紧去推车门。

    不过，车门根本就推不动。

    虽然驾驶座的门是开着的，但白灵珊已经昏迷。想要抱着她从那里出去，并不容易。

    这个时候，车子已经灌满水。

    李铁柱侧着身子，运转真气，凝聚在脚上。

    紧接着，朝着车门，踹了过去。

    嘭……

    一脚，两脚……

    砰的一声，车门就踹开了。

    李铁柱赶紧抱起白灵珊，冲了出去。

    钻出水面，朝岸边游去。

    “灵珊！”李铁柱抱着白灵珊，喊了几句，也没看到她有任何的反应。

    李铁柱想要找个地方，把白灵珊放下来，帮她看一下是怎么回事。

    然就在这时，身后传来一阵冷风，一股巨大的危险在快速逼近。

    李铁柱抱着白灵珊，赶紧躲闪。

    可下一秒，他的后背上，还是被飞来的匕首划了一道长长的口子。

    哈哈哈！

    一道阴沉的笑声响起。

    李铁柱循声看去，发现是刚才的那个出租车司机。

    而让李铁柱惊奇的是，这家伙的身上，竟然有一股强烈的修炼者气息在波动。

    这样的情况，让李铁柱非常纳闷。

    刚上出租车的时候，李铁柱特意感受了一下。出租车司机的身上，感受不到任何的修炼者气息。

    可现在，怎么又感受得到了？而且，还如此的强。

    难道，是自己大意了？

    看到李铁柱看着自己发呆，出租车司机笑着问道：“小子，这么快就把我给忘了？”

    听到出租车司机说话的声音，李铁柱立马就认出来了。

    这家伙，就是在公园里遇到的黑衣人杀手。

    “居然是你！”李铁柱震惊道。

    “你总算认出我来了。”杀手笑着说道。

    转而，杀手又咬着牙，恶狠狠地说道：“臭小子，你的命可真大。都这样了，你竟然还没死！”

    经过在公园里的交手之后，杀手知道李铁柱的实力厉害，便想通过这种非正常的手段来杀死他。

    可没想到，还是失败了。

    杀手的心里不得不惊叹，李铁柱的命也太大了。

    车子以那么快的速度冲进水里，而且车门还是锁死的，他居然只是额头的地方被撞得有些红而已。

    这小子的命，用钢铁做的吧？

    “连阎王都不敢收我，就凭你也想杀我？”李铁柱冷喝道。

    说话间，李铁柱帮白灵珊把脉。

    确定白灵珊只是暂时昏迷，没有生命危险之后，李铁柱这才放心一些。

    他把白灵珊放在一边，然后恶狠狠地看着杀手。

    这名杀手将近五十岁的年纪，中等身材，脸庞瘦削。

    他的眼神，如同一把尖刀一样锐利。

    “敢伤我朋友，你死定了！”说这话的时候，李铁柱的眼神变得凶残起来。

    看到李铁柱看自己的眼神，杀手不由得缩了一下脖子。

    这小子的眼神，太可怕了！

    过了一会，杀手镇定下来，道：“小子，做人不要太狂。难道，你不知道越狂的人，死得越快越惨吗？”

    “废话少说，拿命来！”李铁柱一声大喝，朝杀手冲了过去。

    看到李铁柱冲来，杀手赶紧做好迎战的准备。

    等李铁柱的脚踢到跟前，杀手急忙后退两步，同时伸手去抓他的脚。

    李铁柱不傻，当然不会任由他抓自己的脚。

    他赶紧加快速度，踢向杀手的面部。

    看到这样的情况，杀手只好用手臂去格挡李铁柱的脚，以此来护住自己的脸。

    嘭嘭嘭！

    李铁柱接连踢出数脚，但全都踢在了杀手挡在面前的手上。

    在巨大冲力的作用下，杀手后退了差不多有十米远才停下来。

    可他还没有完全停稳，李铁柱的拳头又轰了过来。

    这一次，杀手没有没有选择出手相迎，而是选择躲闪。

    他身形一闪，瞬间就到了数米开外的地方。

    杀手看着李铁柱，讥讽地说道：“小子，我不得不承认你有些实力。不过，你想要杀我，简直就就是白日做梦。”

    这名杀手觉得，自己跟李铁柱的实力，其实差不多。

    不管是哪一方想要杀了对方，都很难。

    如果两人一直打下去，恐怕只会两败俱伤。

    不过，如果有一方使用一些非正常的手段，那就不一定了。

    李铁柱没有回答杀手的话，而是用一种凶狠的眼神看着他。

    “小子，你小小年纪就有了这样的实力。我非常好奇，你师父到底是何方高人？”杀手问道。

    杀手觉得，李铁柱的师父，绝对不是一般人。

    说不定，还是个世外高人。

    毕竟，李铁柱太年轻了，看样子也就二十来岁的年纪。

    就算他从五岁开始修炼，也不过是十五六年的时间。

    修炼十五六年就能有这样的实力，可以算得上是万中无一了。

    要知道，自己从十岁开始修炼，到现在已经差不多修炼了四十年了。

    然自己的实力，却跟他不相上下。

    “哎！”想到这，杀手忍不住叹了一口气。

    有句话说得好，人比人，气死人！

    李铁柱没有回答杀手的问题，而是一声大喝：“少他丫的废话，拿命来！”

    说着，李铁柱再一次朝杀手冲去。

