    

    
                第1715章

    
                像这种例子，古往今来实在太多了，甚至可以称得上是一种低级错误。

    
                总想着扩大规模，却忽视了资金的风险，把一切看的过于乐观。

    
                江志浩前一世也犯过类似的错误，差点不能翻身。

    
                好在他及时醒悟，断臂求生，卖了一大堆资产，保住了核心产业，这才有机会继续前进。

    
                但是像卢家这样，显然没有机会的，他们的工程本身利润就不算特别高，烂尾的工程，也很少有人愿意接盘。

    
                就算想接，人家也会等到你彻底垮台，用白菜价接过来。

    
                手指在桌子上轻轻敲击着，江志浩思索片刻后，对财务总监道：“去核算一下卢家的那些工程，究竟值多少钱，然后找法务部拟定一份收购合同。”

    
                财务总监一怔，问：“您是打算收购他们吗？”

    
                “嗯，但暂时不要和别人说。”江志浩道。

    
                财务总监犹豫了下，道：“老板，我觉得这笔收购，没有太多的价值。我们现在等于出钱去给别人当接盘侠啊！如果您真想要那些工程，还不如等他们自行破产再说。”

    
                财务总监是专业人士，他的建议，自然也是专业的。

    
                但江志浩的考虑，从来不是以别人的意见为主，因为他知道的东西太多了。

    
                在很多人看来，卢家的烂摊子，没有什么收购价值。

    
                但在江志浩看来，却不是这样。

    
                公司现在成了担保方，与卢家可以说一荣俱荣，一损俱损。就算不帮卢家收拾烂摊子，公司也会遇到很大的麻烦。

    
                不管孟振中以前收了多少好处，起码合同是真的。

    
                而且，卢家的工程中，有几个江志浩还是很感兴趣的。

    
                比如说其中有一个是光伏工程，卢建生在西北一片荒凉地搞了个光伏产业园，面积高达数千亩，每年的发电量有一两千万度。

    
                按照国家现在对民营光伏的指导价来看，只要并入电网，一度可以卖一块多，这就是一年三四千万的收入。

    
                而且那个光伏产业园目前已经建设完毕，设备都接入了，只差最后一步并入电网。

    
                可惜的是，卢建生没钱了，一分钱都没有。

    
                如果他有资金还能动用，也会立刻被法院查封。

    
                而这个光伏产业园还只是一期，倘若整个产业园全部发展起来，一年收入几个亿也不成问题。

    
                并且随着光伏技术的更新迭代，利润也会逐步增长。

    
                按照江志浩对后世的估算，目前的太阳能转化率只有百分之十几二十左右，这还是最好的情况下。

    
                倘若遇到阴天下雨，光伏板表面积灰，转化率就更低了。

    
                但用不了几年，光伏技术就会大幅提升，从百分之二十到百分之五十的转化率，速度之快，令人咂舌。

    
                最巅峰的时候，能达到百分之六十七！

    
                也就是说，现在的利润，以后最少可以提升三倍，那就是超过十亿了！

    
                另外，有光伏板的遮盖，地表的水分流失速度会减缓很多。

    
                可以适当的投放那些容易生长的牧草，用来牧养牲畜。牛羊的粪便可以肥沃土地，因此诞生的虫子，则可以投喂鸡鸭鹅之类的。

