    红金色相间的马克三号战衣凭空出现在顾青的房间里。

    漂浮在顾青的身前。

    一直以投影状态，出现在顾青那个智能手环之上，正荡着秋千的红后看到这一幕，似乎有那么一瞬间出现了卡顿。

    这种凭空造物的手段，顾青就算是告诉红后自己不是神祇。

    红后估计怎么都不可能相信。

    甚至红后在自己的资料库内给顾青添加了一个标签：“一位热衷于体验凡人身份的神祇冕下！”

    顾青可没想过红后会智能到这种程度。

    这种给人添加标签的行为属实太像人类了。

    此刻的顾青正看着漂浮在自己身前的马克三号战衣，眼神中闪过一丝满意。

    他的手不由得轻轻抚在了马克三号的金属外壳上。

    金属的冰凉以及质感让顾青这时才产生了真实感。

    顾青有些迫不及待地默念了一声：“着甲！”

    整件战衣的部件就全部分开悬浮在他的身边。

    紧接着，各个部件将顾青身体的各个部位包裹住。

    然后战衣从腿部开始，一直到顾青身体的各个部位，甲叶一项项活动着。

    随着一阵金属摩擦卡扣的声音。

    战衣穿戴完毕！

    顾青戴着的面甲上，双眼部位亮起。

    胸口处的迷你方舟反应炉光芒内敛，看起来就像是在蓄势待发一般。

    顾青向红后吩咐了一声：“红后，链接这套战衣，辅助我控制！”

    正在投影上荡着秋千的红后晃了晃小脚丫：“好的！冕下！”

    紧接着，她的虚拟投影上，眼睛部位亮起一阵红芒。

    顾青的视野内出现了红后通过战衣上的装置监测出来的各种数据。

    站在门外的赵德柱和吴中生两人的热成像也被标记了出来。

    红后发现这两个热成像显得和普通人的有些不太一样。

    普通人的热成像都是绿色占据大部分，而这两个人的热成像却是红色占据大多数。

    如果是医院用仪器检查，看到这两人的热成像，估计会以为这两人得了什么怪病。

    好在红后之前查过了那些体检报告，猜测这两个人类应该是顾青改造过的，便没有过多在意。

    穿着战衣的顾青回头向自己床上看了一眼，发现红后依然在手环的投影上荡着秋千。

    见顾青看向自己，手环上的红后还对顾青微微一笑。

    顾青依次将战衣上的武器测试了一遍。

    双肩上的六管迷你导弹发射装置，以及手臂部位的微型导弹，都和电影中展示的一样。

    瞄准系统一开启，直接就将门外的赵德柱以及吴中生给框了起来。

    不仅如此，这套马克三号战衣上还配备了干扰弹，用于干扰追踪导弹或者分散敌人注意力。

    顾青缓缓抬起手掌对着房间角落，掌心部位的开始亮起光芒。

    “嘭！”的一声，掌心上的推进装置发出一道冲击波，将房间角落的打的一片狼藉。

    听见房间内的声音，门外的赵德柱和吴中生心里一惊。

    两人刚想撞开顾青的房间大门，但又都同时停下了动作。

    两人对视一眼，吴中生高声向房间内的顾青问道：“老板，您没事吧？”

    吴中生的嘴里问着问题，但他和赵德柱两人的肌肉早已绷紧，做出了一副随时准备进攻的动作。

    顾青听见门外的问话，将战衣的面甲打开，冲着门外喊了一句：“没事，我练功呢！”

    赵德柱与吴中生浑身紧绷着的肌肉这才松懈下来。

    两人又恢复了原本的站姿，一左一右像是门神一般站在顾青房间门口。

    顾青又将面甲合上，穿着战衣在房间里走了一圈。

    一阵机械音响起。

    顾青看着窗户外面，总觉得少了一点什么。

    思考了一会儿之后，顾青向红后问道：“红后，你怎么没有显示出这座城市的地图，也没有计算出路线和预警的信息？”

    红后的声音，在顾青的头盔里响起：“冕下，要获取这些信息需要利用卫星进行定位和监测！”

    卫....卫星？

    好像原本的钢铁侠里那个人工智能贾维斯确实是靠卫星来定位的。

    甚至钢铁侠的一些装备都藏在里面，比如反浩克装甲！

    顾青这下犯难了。

    如果没有卫星帮忙定位以及拟定路线，顾青要是想穿着这件战衣上天，估计飞不出一公里就得撞上。

    毕竟以马克三号战衣的速度来看，一公里也只是一瞬间的事。

    这是顾青之前没有想到的。

    好在顾青之前抽到的那一套只能飞行的战衣，顾青并没有穿着出去乱飞，不然早出事了。

    似乎是瞧出了顾青的疑惑，红后对顾青说道：“冕下，如果您允许的话，我可以黑入这颗星球外面那些卫星，借用一下！”

    顾青这下有点迟疑了：“你黑进去不会被发现吧？”

    这可不是闹着玩的。

    红后肯定的告诉顾青：“只是借用一下他们的卫星监测功能，不去篡改内部的信息，肯定不会被发现！”

    “以这个世界的安全防护系统，他们甚至不会知道我在借用他们的卫星！”

    虽然不知道为什么顾青这位神祇在自己的世界还顾虑重重，但红后猜测应该是顾青完完全全的进入了一位凡人的角色。

    所以红后觉得自己跟着顾青进入角色，干好自己分内的事情就行。

    听到红后的回答，顾青点了点头：“那你先试试吧，如果不行的话就立即退出来！”

    红后自然满口答应。

    早已在这个世界的网络上逛了一圈的红后，得到顾青的吩咐，很快便接入了飘荡在蓝星外太空那些卫星的信号。

    轻易的获得了与各国航天局同等的权限。

    很快，顾青身处的魔都鸟瞰图就出现在他的眼前。

    红后计算的飞行路线被标注了出来。

    就连天气将会出现的变化也被红后标记了出来。

    就和电影里克里斯汀醒来，在那巨幅落地窗上看到的一般。

    精准到了哪时哪分，气候会产生什么变化。

    此刻，顾青抽取到的马克三号以及红后才真正算得上是完整版！

    顾青按捺住想要出去飞一圈的冲动。

    红后的声音再次响起：“冕下，您需要穿着这件大玩具出去逛一圈吗？”

    顾青拒绝道：“不用了，现在外面到处都是监控，被拍下来了就解释不清了！”

    红后的数据库已经将顾青这种入戏太深的行为记录下来，所以并没有再出现对顾青这些问题产生疑惑。

    反而红后对顾青解释道：“冕下，我可以将那些监控以及卫星的探测都屏蔽掉，保证不会让任何人发现您的行踪！”

    顾青发现人工智能其实有时候还是会有所疏忽。

    现在这可是大白天，你能屏蔽监控还能屏蔽路上那些人的眼睛不成？

    我这突然飞出去，路上那些人又不瞎，这么大一个人形物体飞在天上，大家还能看不到吗？

    不过顾青没有对红后解释什么，毕竟在顾青看来，人工智能思考的方式和人类思考的方式有所区别很正常。

    更别说红后这种刚被他抽取出来，刚接触到这个世界的新人工智能了！

    所以顾青只是摇了摇头：“不用了，下次再玩吧！”

    说完顾青便将马克三号战衣脱下，将其收进了系统仓库里面。

    手环投影上的红后影像，在这个时候微微一滞。

    红后突然失去了自己分到马克三号战衣上那道程序的感应。

    顾青并没有发现红后的异常。

    脱下战衣的他坐在床边上，拿起手环戴上，开始思考如何在不暴露自己的情况下，将永固出来的立体全息投影智能手环给卖出去。

    红后见顾青开始思考事情，投影缓缓消散。

    化为了一顶皇冠图标，出现在手环的屏幕上。

    .........

    在顾青思索的时候，外界早已因为《钢铁侠》的票房沸腾了。

    “顾青真就是永远的神啊！”

    “我擦，顾青出现之前，我从来没想过龙国的电影票房可以达到这么高的程度！”

    “《冷锋》和《流浪星球》的票房不高吗？《钢铁侠》的票房比起这两部电影来说，差了这么多有什么好惊讶的？”

    “大兄弟，账不是这么算的，《冷锋》和《流浪星球》那是特殊原因才能取得这么高的票房！

    而《钢铁侠》只是一部正常的超级英雄电影，还能拿这么高的票房，更别说其中海外的票房占据了大多数了！”

    “顾青这算是正式进军海外了吧？我说一句龙国第一人不过分吧？”

    “要是多出现几位顾青这样的导演，龙国的文化输出全球简直就是指日可待啊！”

    “有一位顾青你就偷着乐吧，龙国的那些导演拍电影都拍魔怔了，龙国的电影想要发展起来，还得看下一代导演能不能从顾青的作品里学到一点东西！”

    “不管怎么说，我们龙国总算出现了一位在全世界闻名的超级英雄了！”

    “确实，大家买了钢铁侠的周边没？现在票房一出来，《钢铁侠》的海外票房这么高，我猜不管看没看《钢铁侠》的人都会去买一份周边！”

    “谢谢楼上的老哥提醒，我这就去囤货！”

    “+1...”

    “.......”

    钢铁侠的周边在前两天已经上市了。

    一经发售，就被热情的影迷们抢购一空。

    好在郝仁因为被网友们骂的心态有点崩，决定不再挨骂的郝仁早就预见了这个情况。

    特意让那些合作生产的商家们在保证质量的情况下多生产一些。

    就算是将缝纫机蹬冒烟了也别停。

    这就让钢铁侠的周边并没有因为影迷们的热情购买，出现无货可卖的情况。

    直到今天，真正需要周边的那些影迷都买的差不多了。

    钢铁侠周边那如火如荼的销售情况这才慢慢冷却下来。

    进入了平稳期。

    只不过让郝仁没想到的是，他以为自己的先见之明可以让网友们夸自己几句。

    却没想到网友们依然还在骂他！

    郝仁见钢铁侠周边的销售情况逐渐平稳，这才抱着期待的心情打开了璀璨文化官方微博发布了销售链接的评论区。

    想看看网友们这次怎么夸自己的，结果这一看差点没把郝仁心脏病都给气出来：

    “看来兄弟们的发言总算是骂醒了璀璨文化的经理人，让他清醒了一点！”

    “这一次周边的库存就备的很足嘛，看来骂人有时候还是能解决问题的！”

    “各位学会了吗？要是那个叫郝仁的下次做事还需要我们来提醒，继续骂他！”

    “我们要是想顾青继续拍出好看的电影，就要帮他盯紧公司，省的有些人拖后腿！”

    “郝仁别看了，我们说的就是你！”

    “......”

    看着这些评论，郝仁捂住心口，大喘了几口气这才缓过来。

    他把手机狠狠地往桌上一拍：“欺人太甚！”

    郝仁摸着自己越来越光滑的脑袋，搞不明白问题到底出现在哪里。

    怎么他没做好要挨网友的骂，做得好还是要被这些网友骂？

    郝仁都没发现他已经将之前《钢铁侠》票房成绩好，璀璨文化没有及时推出周边计划的错误归咎到自己身上了。

    郝仁拿过《钢铁侠》的销售报表，看到上面的数字，这才勉强开心了一些。

    挨骂就挨骂吧！

    只要他们愿意掏钱，这个锅我背一下也没什么问题。

    就在这时，郝仁的助理打了一个电话过来。

    郝仁拿起刚被自己拍了一下的手机。

    看着上面布满蜘蛛网一样裂缝的屏幕，郝仁用自己有些短粗的手指滑动了一下屏幕。

    见能够接通，这才松了口气。

    电话刚一接通，郝仁的助理就在电话那头激动的说道：“郝总，咱们钢铁侠的周边赚大发了！”

    郝仁听见这句话，皱了皱眉头。

    这还用你说？

    你整理出来的销售数据还在我手边放着呢！

    用得着现在又打个电话说一次么？

    郝仁觉得这个助理是不是想在自己面前刷刷存在感，顺便邀个功，心下有些不喜。

    紧皱着眉头的郝仁刚想敲打一下这位助理，就听助理继续说道：“刚才与我们合作的渠道商们发来消息，说我们的周边再次售罄了！”

    听到这个消息，郝仁整个人都是懵的：“怎么又售罄了？你的报告上不是说销售已经趋于平缓了么？”

    助理在电话那头解释道：“这不是电影刚下映么？大家看到《钢铁侠》在海外这么火，不管看没看电影的都跑来买周边了！”

    郝仁咽了咽口水，吩咐道：“让那些厂家赶紧加班加点生产！”

    挂断电话的郝仁，仿佛又看到了铺天盖地的骂声朝自己涌来。

    ......

    好梦！

