    林凡与张涛位置对换，这一次轮到林凡射门。

    如果林凡射进球，那就是一比零张涛输了，如果没进，两人则重头开始。

    张涛站在球门前，满脸怒意，刚刚自己的射门被林凡给接住，让他丢了大脸。他一个班里的第一，被一个班里的掉车尾接到球，说出去还不毁了他的一世英名。

    “好你个林凡，竟然平日里偷偷在练防守，要不是我刚刚轻敌，你怎么可能接的到我的球。这一次让你见识下我真正的实力！”张涛心中暗道。

    除了踢球外，其实他在守门上也是天赋极高，有时候高鹏飞组织的友谊赛，没有守门员的时候，就会让他做守门员，很少漏球。

    他自信对付林凡，绰绰有余。

    况且，在他看来，林凡虽然会防守，但踢球是肯定不行的。他亲眼见过林凡控个球都能自己给绊倒，更别提射门了。

    人群中也响起一阵阵的讨论声。

    “这次轮到他踢球了啊，他防守的倒还不错，不知道踢球怎么样。”

    “估计也还马马虎虎吧，不过要从张涛手中进球，那倒是不太可能。”

    “我看说不准，运气好兴许就能，我看张涛好像今天状态不怎么好啊。”

    “他们一个班级的，应该清楚的很，看看五班支持的人就知道了。”

    几人闻言，纷纷朝五班看去，见五班都在为张涛加油喝彩，全都一脸醒悟状明白了过来。“看来这个林凡踢球不行啊……”

    五班众人都是交头接耳，林凡的踢球他们都是见识过的，那可是差到了一定水准的，谁也不信，这一次林凡能进球。别说进球了，说不定连球门的边都射不到。

    支持张涛的几个在死命加油呐喊，仿佛是自己也上场了一般。

    原本与林凡关系还不错的几个，却没有为林凡加油。在他们看来林凡根本是射不进球的，这是林凡的弱项，这个时候加油，反而会显的讽刺。

    场上却有一个声音，格外醒目，是一个女生的高喊。

    “林凡加油，林凡必胜！”

    却是之前梳马尾辫的女生。

    众人尽皆投去异样的目光，她旁边的女生一脸尴尬的拉了拉马尾辫女生的衣袖，马尾辫女生却全然不顾，仍旧喊着加油。

    众人都是一阵摇头。

    程飞见状一脸愕然，没想到林凡这么快就有小迷妹了，不由一阵羡慕嫉妒。

    林凡踩着球，对着张涛说道：“我要踢正中，你可守好了！”

    张涛闻言大喝道：“尽管来吧，别耍这种小手段！”

    在他看来，林凡是故意说踢正中，想搅乱自己的思维。

    “呵。”林凡轻笑一声，一脚将足球踢飞。

    “嗖”的一声，只见一道影子划过，直冲球门。速度极快，力量极大，更是卷起了地上不少杂草。

    张涛不由瞳孔一缩，他已经察觉，这球来势汹汹极为不凡，但眼下已是箭在弦上，他不得不上前抵挡。

    他咬咬牙，整个人身体直扑向足球。

    “扑”的一声，球撞着张涛直接冲入了球门，将张涛都给撞飞了，直接撞到了门网上，撑起一个巨大的门网弧度。

    全场死寂，众人都是目瞪口呆。

    久久才有人反映了过来，满脸的震惊。

    “我……我没有看错吧，直接连人带球一起进了？”

    “这是什么恐怖的射门啊，竟然还能把人给踢飞，这也太不可思议了吧。”

    “不是说他踢球很烂吗？这踢球实力，还不打进全国大赛啊。太可怕了吧，有他在我连防守都不敢去防守。”

    “他的脚力是怎么练的啊，我要是有他一半的脚力我就满足了。”

    林凡的同班同学更是惊的下巴都要掉下来，一个个长大了嘴，不敢相信。

    “这……这怎么可能，这是林凡吗？这是之前连控球都要绊倒自己的那个林凡吗？”

    “天呐，他竟然射进球了，而且还是在张涛的防守下。甚至……连张涛都一起踢进去了。”

    “我之前还嘲笑他，原来他一直是故意的吗……竟然有着这样的球技！”

    “什么时候林凡那么厉害了啊，是不是平时在偷偷勤加苦练啊？”

    不少人同学纷纷看向程飞，满脸疑惑。

    程飞一脸无奈的摆摆手，自己也是不知情啊，自己前面还在苦劝林凡呢，哪知道林凡有这样的实力。真是太过分了，连自己兄弟都隐瞒，害自己还白白担心。

    之前的马尾辫女生一脸兴奋，开心的连蹦带跳。“看吧看吧，我就说他一定会赢吧。连人带球踢飞，你们肯定不敢相信吧，上次还有更厉害的呢。说了你们又不信，这次亲眼见了信了吧！林凡厉害，林凡好帅！”

    周围女生一阵汗颜，没想到这个之前篮球赛传闻中的林凡真有这么厉害，要不是在现场，任由马尾辫女生怎么说，她们也还是不信的。

    她们此刻看向林凡，发现林凡似乎帅了不少。

    高鹏飞已经兴奋的从远处台阶上连跑带跳的到足球场上来了，他满脸红光，好像发现了金子一般。

    他跑到林凡面前，激动的说道：“林凡，你的脚力很不错，很适合踢足球，以后你跟着我好好踢，我会把你带进省队，未来，甚至是国家队！”

    场上众人闻言，一阵哗然，这是高老师想要重用啊！一个个纷纷露出羡慕嫉妒的目光。

    但林凡却是摇了摇头，淡淡说道：“没有兴趣，我不喜欢踢球。”

    “啊……”高鹏飞目瞪口呆，他没想到竟然还会有学生拒绝这样的诱惑！

    “别冲动，你，你再想想……”他赶忙说道。

    林凡却是遥遥了头，不再说话，径直朝场外走去。

    众人看向林凡，尽皆露出无法理解以及不可思议的目光，要知道林凡这一拒绝意味着什么，意味着拒绝了自己的一片大好前程！一个无数足球球员梦寐一生的前程！

    林凡路过马玲身旁时，淡淡说道：“这就是我不上足球课的原因，因为我有不上课的资本。”

    马玲脸色煞白。