    人群之中的百里红妆等人在瞧见这名隐藏在黑色斗篷中男子之后，脸上亦是浮现了一丝诧异之色。

    他们之前去青霄国的时候可从来不曾见过这名男子。

    以灵隐学院的嚣张程度，如果这男子是灵隐学院的修炼者，那么他不可能不出战。

    如此一来，那么就只剩下一个结果，这名男子根本就不是灵隐学院的修炼者。

    然而，南宫羽津和南宫悦儿对此男子的态度如此谨慎小心，这可就太过奇怪了。

    按理来说，南宫羽津如今在青霄王朝的地位应该很高才对。

    毕竟，太子南宫傲辰是必死无疑，而二皇子南宫修杰又死在了别人的手上，那么有可能继承皇位的便是南宫羽津了。

    倘若真是如此，那么在这青霄王朝的队伍中当属南宫羽津最为了不得，现在却是一个陌生的男子，这可就十分奇怪了。

    “不知这斗篷男子是什么人？难道是青霄王朝皇室中所隐藏的强者？”

    宫少卿俊眸闪烁着疑惑和思索的光，这男子的身份实在是引人怀疑。

    “不论是什么身份，光是从那一副阴暗的装扮便能够看出不是什么好东西。”

    东方钰根本懒得多想，在他看来，青霄王朝的修炼者全部都是敌人！

    “主人，这南宫羽津和南宫悦儿实在是太卑鄙了，竟然用这样的方法来逼着你出面。”

    小黑和小白在知晓了这其中的缘由之后早已经按捺不住了，这些家伙实在是太可恶！

    百里红妆的脸色亦是冷了下来，她和袁志新、袁小曼不过是一面之缘罢了。

    她怎么也没有想到仅仅是因为这一点竟然会拖累袁志新和袁小曼，让袁志新和袁小曼承受这样的无妄之灾。

    “百里姑娘不会来的，你们就死了这条心吧！”袁志新眼中闪烁着愤怒的火焰，语声坚决而冷厉。

    南宫羽津不悦的看了袁志新一眼，随即一脚狠狠地踩在了袁志新的身上，“我死不死心跟你有什么关系？我看你真是嫌命长了！要不要我现在就送你上西天？”

    袁志新厌恶地看着南宫羽津，“有本事你就杀了我！”

    听言，南宫羽津怒火更盛，当即一伸手直接将袁志新给举了起来，“你真以为我不敢杀你是不是？”

    袁小曼在瞧见这一幕之后，脸上亦是露出了紧张之色，“南宫羽津！”

    袁志新是她的表哥，不过自小以来，他们两人关系便极好。

    一想到南宫羽津要当着她的面杀了袁志新，她亦是无法忍受！

    瞧着袁小曼那愤怒的模样，南宫羽津脸上浮现了一抹狰狞而得意的笑，右手将南宫羽津抬离地面，望向了周围的一众修炼者。

    “百里红妆，你若是再不来，这袁志新可就要死在我的手上了！”

    南宫羽津的声音夹杂着元力清楚地传进了夜钦城的每一个角落，他就不相信百里红妆真的会不出来。

    伴随着南宫羽津的话音落下，这气氛顿时也变得紧张了不少，不少修炼者皆是看向了四周，想要知道百里红妆究竟会不会出现。

