    “刘师弟，你还是把你和曲洋相交的事情说出来吧，这件事情关乎到我五岳剑派的生死存亡，非同小可！”

    丁勉面色沉重，冷漠地说道。

    “哦？丁勉你这是要给我刘某按上一个莫须有的罪名吗？”

    刘正风当下震怒，嵩山派来人简直太嚣张了。

    “好，很好，刘正风你既然不认，那便怪不得我了。”

    丁勉冷笑一声，黄影一闪，便冲到了一边，一把抓住了一个锦衣少年，这少年正是被刚才嵩山派弟子抓住的刘正风家人。

    “你既然不认，那便休怪我先杀了你的公子，然后就是你的夫人，女儿，我倒是要看看，你是不是要为了一个曲洋，让全家都陪葬！”

    丁勉杀气森森，脸色狰狞。

    “丁师弟不可！”

    “太过分了吧，丁师弟你这是要做什么，竟然以妇孺相要挟吗？”

    天门道人和定逸师太等人纷纷大声呼喝起来。

    不说这些五岳剑派的同门了，就是今天在场的那些武林中人，都没有想到，丁勉这个嵩山派的高手，竟然会做出这等事情来，拿人家小相威胁，如此手段太过残忍了，几乎就是魔道手法了。

    “哈哈，嵩山派，丁勉，陆柏，你们竟敢如此做法，实在是令我大开眼界，不过你们仔细看看，那些人真的是我刘正风的家人吗？”

    刘正风看着丁勉直接以自己家人来威胁，心中一片冰冷，算是彻底看清楚了嵩山派的真面目。

    于是他冷冷一笑，凄厉地说道。

    这个过程中，衡山派的掌门莫大先生就端坐在红木大椅上，一眼不发，眼中吞吐着冰冷的寒光，也不知在想些什么。这位衡山派的掌门，虽说平日里不怎么管事，就是在江湖上各处游走，市井之中打滚，可此人的心思莫测，可谓是深藏不露，哪怕是眼前嵩山派如此放肆作为，他也没有半点表示，谁都看不出来他心中的想法。

    “什么？”

    丁勉陆柏二人心中一动，再仔细看了一遍，就发现，刚才嵩山弟子抓住的所谓刘正风的家人，一个个虽然身穿锦衣，可气质上完全不是那么回事，都像是最底层的泥腿子，唯唯诺诺，没有丝毫贵气风度，这等情况，显然这些人根本就不是刘正风的家人，他的家人早就不知道被隐藏到什么地方去了，嵩山派花费了一番精力下来，算是做了一场无用功，这些人恐怕都是刘府的下人，用这些人的性命来要挟刘正风，那显然是不可能成功的。

    “刘正风！你很好，竟然提前都把家人转移走了，这又是如何说法，你心中若是没鬼，为何还把家人隐藏起来，看来你是真的勾结魔教了！”

    丁勉大喝一声，愤怒地说道。

    “哈哈，丁勉，都到了这个时候了，你还用这些话来搪塞吗，我今日若不是把家人都隐藏起来，恐怕已经被你嵩山派全数诛灭了！”

    刘正风冷笑连连，他现在对于嵩山派是再也没有半点情分了，这些人连抓捕家小来威胁他的事情都做下了，那往日的情分一朝散尽，什么都存不下来了。

    丁勉，陆柏，还有剩下的十几个嵩山派弟子一个个脸色难看，一时间不知该如何是好了，今日的事情全都出乎了他们的意料之外，一切的计划全部都被纷纷打乱了，而且他们嵩山派还损失了这么多的弟子，就连费斌都被林平之给斩杀了，损失惨重啊，这样的结果，他们都无法想象，回到嵩山之后如何向左冷禅交代。

    “好，好，刘正风，你好手段，不过林平之号称是你衡山派门下弟子，他竟然杀了我嵩山派这么多人，这件事情又该如何了结？莫大师兄，你出来说句话吧？衡山派这是要掀起我五岳剑派内乱麻？”

    丁勉眼珠一转，知道今日想要用勾结魔教这一招来对付刘正风已经是不可能的了，于是话音一转，就把火力集中在了林平之身上。

    林平之刚才杀了嵩山十几个弟子，还有十三太保之一的费斌，这件事情非同小可，而且发生在众目睽睽之下，不论衡山派怎么抵赖都是说不过去的，如今他们也只好拿这件事情来做文章了。

    “哈哈，丁勉，陆柏，你们也不用把我的事情往衡山派身上扯，费斌等人确实是被我所杀，你们都什么手段全都用出来吧，或者你们这些嵩山派之人一起出手也好，若是能够杀了我，那自然一切都好，若是杀不了我，我到是要看看你们嵩山派今日还有多少人可以死！”

    林平之大笑一声，走了出来，他自然不会把这件事情推到衡山派的身上，嵩山派若是有什么手段，他自己就可以全部接下来了，以他现在的武功，只要左冷禅不出手，在场的这些嵩山派众人，他都可以杀个七进七出，死伤一片。

    这绝对不是开玩笑，林平之不仅内力剑术超卓，而且还有一身惊世骇俗的轻功身法，当今武林能够在轻功上面和他较量的，除了黑木崖上的东方不败之外，恐怕还没有一人是他的对手。

    “再说了，我林平之还没有正式拜入衡山派门下，眼下还算是独行江湖，你们若是想要为费斌等人报仇，那就尽管上来吧！”

    林平之语气如铁，冰冷肃杀，陆柏和丁勉闻言，脸色铁青，心头恼怒万分，恨不得立刻就带领众人冲杀上去，把林平之剁成肉酱。

    “师兄，该怎么办？要不我们两个一起出手，直接把林平之这小子给杀了！”

    “不要轻举妄动，这林平之的武功诡异的很，林家的辟邪剑谱非同小可，即使我们两人合力，都不一定是他的对手，若是一旦厮杀起来，说不定咱们嵩山派这点人马都要损失在此地了，这样的结果不是我们能够承受的，为今之计，也只要暂且退去，这次的行动算是彻底失败了，不仅没有奈何得了刘正风，还让费师弟也死在了此地，回去找掌门师兄，然后从长计议，这个深仇大恨，总有报复回来的一天。”

    陆柏和丁勉二人悄声细语，商量了片刻，还是觉得即使自己两人联手对付林平之，也没有多少把握，不能够轻举妄动。

    “好，很好，林平之，你等着，这么多年来还从来没有人敢如此对待我嵩山派，这个梁子咱们算是结下了！”

    丁勉冷哼一声，怒声说道。

    “你们嵩山派若是想要找我报仇，随时欢迎，只是到时候，谁生谁死可要想好了，别是又在我手下血流成河。”

    林平之冷笑一声，一点都不在乎丁勉话中的威胁之意，武功到了他现在这个程度，说是纵横江湖，也不为过，能够击败他的人或许有，可若是说有人能够轻易便杀死他，那简直不可能。

    “走！”

    很快丁勉陆柏便带着嵩山弟子，收拾了一下死去之人的尸体，匆匆离开了刘府，这一日，嵩山派在这衡山城中可谓是吃了好大一个亏，种种计划全数破产，一趟湖南之行，可谓是毫无收获，而且还损失惨重。

    嵩山派众人一离开，刘府之内的气氛立刻轻松了不少，只是这种轻松的氛围之下，还酝酿着一股股诡异的气息。

    今日之事，势必要轰动武林，等到这场金盆洗手大会结束之后，恐怕江湖上立刻就要掀起一片浩大的风暴来。

    同时，林平之也算真正在武林之中树立了威名，斩杀田伯光本身就已经让他小有名气，如今更是在金盆洗手大会上，连连杀死诸多嵩山派之人，就连青城派的掌门余沧海都死在他的剑下，这样的武功足以堪称江湖绝顶。

    又是一尊绝顶高手诞生了。

    很快，轰轰烈烈的金盆洗手大会便接近尾声，各方武林中人都开始陆续离去。

    转眼之间场中就只剩下五岳剑派中人。

    令狐冲带着一帮师兄弟，还有天门道人，天松道人加上门下弟子，恒山派的一帮弟子等等。

    小辈弟子门暂且留在大厅之中，门中长辈，都进入了刘府的一间偏厢之中。

    “莫师兄，今日的事情恐怕影响太大了，嵩山派的左师兄这些年执掌五岳门户，什么时候吃过这么大的亏，就连费师弟也死在了衡山，接下来该如何是好？”

    定逸师太默默地开口说道，语气中隐隐暗藏着一丝担忧。

    他这话说的不错，今天的事情一出，五岳剑派内部恐怕是风雨飘摇，一个不好就会酝酿出一场大变来。

    “定逸师妹也不用担心，这一切怕是莫师兄早有预料，至于接下来左师兄如何做法，也只能见招拆招了。”

    岳不群微微一笑，一脸淡然之色。

    “哼，岳师弟，你门下的弟子可真是好的很啊，竟然连田伯光这样的淫贼都勾结，若不是有林平之出手，我门下弟子迟百城可就死在回雁楼了。”

    天门道人一看岳不群这样淡定的表现就有点生气，当然，他不是生岳不群的气，而是对于岳不群门下令狐冲很是不满，回雁楼上的事情，天松道人已经原原本本和他说了一遍了，刚才人多眼杂，不好和岳不群分说，眼下只剩下他们五岳中人，自然是毫无顾忌起来。

    “不错，岳师弟，你问问令狐冲，什么一见尼姑，逢赌必输，这是一个华山派大弟子应该说的话吗？他是你的弟子，我不好明着说什么，现在说出来，也是咱们五岳同气连枝，不藏着掖着，你回去之后好好管教吧，若是让外人听了去，还不定生出什么谣言呢。”

    定逸师太也忽然发难起来。

    这一切来得太快，刚才还在说着衡山派的事情，忽然就把话题给转到了华山派门下弟子身上。

    岳不群嘴角微微一扯，神色尴尬不已。

    “咳咳，天门师兄，定逸师姐，令狐冲这个不肖弟子，回去之后，我必定严惩，你们放心吧。”

    这个时候，岳不群再是才智卓绝也没有用处，只能如此说道。

    “嗯，那就好，你那大弟子确实是要好好管教一番了，实在太不像话，自由散漫，根本没有一点大师兄的样子，将来如何接掌华山门户，我听说那林平之击杀田伯光的时候，你那大弟子可还是仗以出头来着，想着要救下田伯光一命，你说说他这是什么想法？一个淫贼，就跟着他喝了一顿酒，立刻就引为了知己，这还算是正道中人吗？”

    定逸师太又把回雁楼上令狐冲给田伯光求情的事情说了一遍，她这一切自然是从仪琳那里听来的，眼下说出来，房中众人都是神色各异。

    “唉，莫师兄，那林平之能入你的门下可算是衡山派的福气啊，这少年心思机敏，识大体，他教训令狐冲那几下，我听着都感觉很有道理，作为掌门大弟子，出门在外，可不就是代表着华山派的脸面吗？那不肖弟子如此做法，实在让岳某汗颜。”

    岳不群叹息一声，看着莫大先生，一副羡慕的样子。

    “唉，岳师弟，你也不用羡慕，林平之这少年，天资高绝，武功绝顶，确实是一等一的人才，他虽然加入了我衡山派，可却是半点亏都不肯吃的，说实在的，这少年是代表福威镖局来和衡山派结盟的，福威镖局的事情你们也有所耳闻了吧？江湖上不知有多少人对他们林家的辟邪剑谱蠢蠢欲动，青城派就是第一波，今日他在堂上直接把余沧海等人击杀，也未尝不是为了立威，想要减少一些福威镖局的麻烦，可这麻烦想要一下子解决谈何容易？你们还不知道吧，前些时候，他在福州城外不仅和青城派的余沧海大战了一场，还另有一场交手，出手之人武功卓绝，练就了一身寒冰真气，即使以林平之的武功都受了伤，据他所说，那出手之人乃是嵩山派的左师兄，如今他一加入我衡山派，就算是把福威镖局的麻烦都带了进来，甚至连左师兄都盯上了他家的剑谱，你们说说，这还值得羡慕吗？”

    莫大先生苦笑一声，他若是有选择，绝对不想把林平之收入衡山，一部辟邪剑谱，就足以引出一大片的麻烦事情了，只是林平之算计深刻，又是出谋划策，又是亲自动手，今日金盆洗手大会上算是把刘正风的危机给解除了，这就算是给了衡山派一个好大的恩惠，他想要不答应下来都不行了。

    也正是如此，莫大先生最为一派掌门，被人牵住了鼻子，终归是有些郁闷的。

    “哦？连左师兄都盯上了林家的剑谱？”

    莫大先生其他的话对天门道人等人没什么影响，可他盯上辟邪剑谱这件事情，就非同小可。

    岳不群目光一闪，轻轻说道。

    “恐怕就是如此了，唉，左师兄已经是我五岳剑派的盟主了，这些年来他野心日益膨胀，这些大家都有所察觉，真不知我五岳剑派将来会走向何方啊。”

    定逸师太眼皮一垂，不断转动着手上的念珠，默默地开口。

    “我们各自小心便是，左师兄虽然势大，可咱们四派也不是随便就能动的。”

    天门道人冷冷地说了一句，语气刚硬如火，颇为符合他的脾气。

    众多长辈在厢房密谈了片刻，就纷纷走了出来。

    不多时，各自带着门下弟子纷纷离去。

    刘府当中，一时间也安静了下来，不复刚才的喧哗热闹。

    刘正风返回书房，此时林平之，曲洋，莫大先生，都已经在座。

    “师兄，我今已退隐江湖，日后衡山派就要靠师兄支撑了。”

    刘正风一脸惭愧的样子。

    “刘师叔，你这话却是说错了，眼下的局势，你还真是不可能清闲得了，从今日嵩山派的做法来看，左冷禅已经开始准备对五岳中的其他四派下手了，这次是衡山派，好在他的计划没有成功，可这也只是开始罢了，接下来还不知有多少阴谋诡计接憧而来，师叔你想这么躲清闲，哪里是一件容易的事情，不过这样一来也好，师叔你宣布退隐江湖，众人皆知，明面上虽然不能做些什么，可暗地里正好为我衡山派做一个支撑，师傅您意下如何？”

    林平之一脸笑容，说不出的诡异，让刘正风的脸色都开始僵硬了起来。

    “不错，不错，平之说得不错，师弟你既然退隐，正好作为我衡山派的隐藏力量，不引人注意，关键时刻就会派上大用场。”

    莫大先生微微一笑，眼神一亮，这个主意确实不错。

    “可是师兄，我既然退出江湖，为的就是寄情音律，想要和曲大哥一起研讨音律，逍遥自在……”

    刘正风话还没有说完，莫大先生的脸色已经沉了下来。

    “师弟，你难道是想要让我衡山派的基业彻底沦丧吗？”

    “师弟不敢，可是……”

    刘正风根本没有想到，自己宣布退隐之后会有这么一件事情来等着自己。

    “呵呵，刘师叔，你和曲洋前辈以音律相交，本身是没什么错误，可错就错在你们二人的身份实在太敏感，今天的金盆洗手大会你也看到了，是何等惊险，稍微一个不慎，立刻就是大祸临头，而且你退隐江湖，这件事情怎么可能，一日江湖人，一生都是江湖人，这个规则哪里是那么好打破的，除非你们二人的武功已经到了天下无敌的程度，如同达摩张三丰一般的人物，那个时候，自然不敢有人来管你们的事情，可眼下恐怕二位还没这个能耐。”

    林平之脸色淡然，一字一句说来，不论是刘正风还是曲洋，脸色都在不断地变化。

    “还有，刘师叔你今日算是金盆洗手，退隐江湖了，可曲洋前辈呢，他在日月神教之中，位高权重，身份不同，想要就这么轻松退隐，东方不败能够答应？”

    林平之眼神一转，就落在了曲洋身上。

    “唉，刘贤弟，林平之这小子说的不错，东方教主虽然这些年不怎么管事，可我若是想要脱离神教，那也是一件不可能的事情，一旦稍微露出了这个意思，立刻之间就有大量的人马前来找我的麻烦。”

    曲洋苦笑一声，东方不败的手段，他曲洋如何不清楚，哪里是那么容易就能够退出日月神教的。