    距离上次见面到现在，已经过了好几个月了。

    除了因为当时的设计，三人结下了不错的关系。

    这一老一少，现在还是我的世界的忠实玩家。

    这一点其实是陆明没有想到的。

    他没想到，这老头竟然特别喜欢我的世界。

    不仅仅平时会上去玩个几把，在设计的时候，也喜欢用我的世界模拟一下。

    明明就有那种专门为建筑设计服务的软件，让设计师可以将设计图输入进去，看一看设计效果。

    可这老头，之前都不会用电脑的。

    可现在竟然为了我的世界，特地学习了下。

    在我的世界里，玩的那就一个溜。

    不过这些和今天的事情都没有太大的关系。

    陆明今天来甚至都不是为了奥运会场馆的事情。

    他只是想看看有没有机会，想要见一见闫欣然。

    还有几个月就一年了。

    尤其是越靠近京都这个地方，陆明心中的思念就越是无法遏制。

    和袁修还有陈煜君聊了不短的时间，然后外面进来了一个年轻人。

    “袁修老爷子，陈老师，时间到了，咱们该去大堂了。”

    两人闻言，笑着对陆明说道：“走吧走吧，咱们一块去前边瞅瞅去，今年有没有让人放心的建筑公司。”

    陆明笑着点头。

    那个年轻人来到了陈煜君的身后，推着他的轮椅，几人一同从通道走向大堂的方向。

    在接近大堂的时候，陆明就能听见热烈的讨论声。

    从侧门走出来之后，陆明的眼睛第一时间就看向了人群。

    可惜，侧门是大堂的偏后方的位置。

    陆明的视线受阻，他看不到前排位置的人。

    “已经到了，不要心急，不要心急。”

    陆明在心里这样安慰着自己。

    反正也只是乔倩倩给他的一个信息而已，闫欣然会不会来都是一个未知数。

    当然了，陆明还是希望她能够来的。

    三人来到大堂之后，来到了官方安排的位置入座。

    这个时候，这场招标会的主持人出现了。

    在他的主持下，整个大堂变得安静了许多。

    招标也顺利的进行着。

    陆明对这些一点兴趣都没有。

    他的脖子伸的老长，如果可以的话，他都想直接冲到前面去挨个看一遍。

    不过那是不可能的。

    主持人详细的介绍着奥运会场馆的各种指标和要求。

    听得不少建筑商倒吸冷气。

    这种标准，是绝对赚不到钱的。

    光是这一点，就让不少以利益为主的建筑商人心中打退堂鼓了。

    袁修什么人没见过，从这一部分人的表情，他就能知道这些人在想什么。

    不满地轻哼了一声：“商人逐利，不是个东西！”

    他这话，一下子将天下间所有的商人都给骂了。

    也包括就坐在他旁边的陆明。

    陆明无语的看着这个老头。

    心中有一万句话想要反驳，但想了想，毕竟人家都这么大岁数了，别让自己几句话给气个好歹的，还是算了。

    陆明本以为招标这个事情，是非常正式并且严肃的。

    可实际上呢，给他的感觉今天的用招标这个词似乎不太合适，其实更像是在抓壮丁。

    尤其是一些就是为了赚钱而来的建筑商，此时更是在躲避着主持人的眼神。

    根本不想接下这个不赚钱，还要承担巨大责任的工程。

    整场招标会分为两个部分，第一个部分，是主持人介绍的时间。

    在主持人介绍完毕之后，会给所有在场的人一个自由讨论的时间。

    这个时间有两个小时左右，如果不愿意的话，也可以直接离开。

    主持人此时将所有的要求，标准都说完之后，做了一个请的手势。

    然后他就缓缓走下台了。

    在他离开之后，场面保持了两三秒的安静。

    然后就热烈了起来。

    “我的妈呀，本来还以为能赚上一笔呢。”

    “是啊，就这个标准，谁接了不得亏死？”

    这个时候，人和人的不同之处就显现出来了。

    那些只为了逐利的人，抱在一团，埋怨着赚不到钱，还有巨大的风险。

    而另外一批的人，则是有心无力。

    他们想要为了国家出这一份力，可是却没有那个实力，不是说金钱的问题，而是质量这方面，他们达不到那个要求的标准。

    而这个时候，陆明也在人群中不断地穿梭着。

    他可不想听这些人的抱怨或者是可惜。

    “借过一下，借过一下。”

    他不断的在座位中穿梭着。

    然后，他看到了一个人。

    顿时，目光一变。

    那人是闫洛，闫欣然的父亲。

    正在第一排的位置，稳稳地坐着。

    没有和任何人讨论，也没有任何的反应，只是淡淡地坐在那里，时不时看一眼手机。

    “真的来了！”

    陆明心中一喜，然后赶紧在闫洛周围看了一圈。

    可这一圈看下来，他眼中的喜色消失了一大半。

    没有！

    没有闫欣然的身影。

    “难道没来吗？”

    他心中不由有些失望。

    如此想着，他失落的退了回去。

    因为大堂的位置是二楼，所以在大堂的侧面，有一个阳台。

    陆明因为没有看到闫欣然，心中有一些烦躁。

    就想着去吹一吹风，等着心情好一点，直接跟袁修和陈煜君告辞，回去再问问乔倩倩有没有其他关于闫欣然的消息。

    如此想着，他快步的朝着阳台走了过去。

    刚刚走过通往阳台方向的拐角，陆明突然闻到了一抹清香。

    他下意识的朝着侧面看了一眼。

    仿佛一眼万年，映入陆明眼中的，是一身白色连衣长裙，秀发披在她的后背上。

    而不经意间露出来的侧脸，让陆明的心跳都要停止了。

    闫欣然！

    她真的来了！

    陆明忍不住吞了口唾沫。

    强行压下内心的激动。

    情不自禁的伸出了自己的左手，不过他马上意识这个动作看起来实在是不太好。

    缓缓地，陆明朝着闫欣然的方向走过去。

    没有半点的脚步声。

    闫欣然也没有发现。

    她此时，思绪也早飘向了远方。

    可就在这个时候，突然一个低沉的男声，在他耳边响了起来。

    “这位小姐，好久不见。”

    听到这个声音，闫欣然浑身一震。

    眼睛瞬间瞪大了几分。

