    当时，赵晓武的年纪并不大，不过已经有了一些记忆。

    党飞鸿给他们定下来五成收成的缴税，看似不高，可是却是一个天文数字。

    因为，他将月亮岛开发出来的良田，全部定为了优等良田。

    按照大顺朝廷的厘定，景州的田地一共分为四等。

    缴税的数量，则是根据田地等级来进行衡量的。

    优等良田，厘定产量为两百五十斤；上等良田，厘定产量为两百斤。

    若是一般的田地，则是分为中等田地，厘定产量为一百五十斤；下等田地，厘定产量为一百斤。

    而这田地的等级，全部都是在开始的时候，田地所有人和官府一起商讨核定的。

    换句话说，基本上，田地的等级都是由地主和官府确定，若是佃户农人，根本就没有决定的权利。

    亦是因为这样，若是地主能够跟官府的关系稍微好一些，那么田地评定的标准可能会适当降低，那么要交的赋税也就会少一些了。

    就如段家堡，靠近复水河边的田地，基本上都是优等良田，只要风调雨顺，自己管理得当，想要有两三百斤收成，不是难事。

    不过在官府的册子里面，他们都是上等良田，所以赋税会相对较轻，段家和农人留下来的粮食也会相对较多了。

    可是，月亮岛上的土地本就十分贫瘠，若是风调雨顺能够有个一百七八十斤的收成都是极为不容易了。

    又怎么能够以优等良田来计算呢？

    只是，赵晓武的父亲，并不敢反驳。

    他知道，若是惹怒了党飞鸿，给他们一个私自开垦的罪名，那也是不得了的。

    按照两百五十斤的产量，交了一半给党飞鸿，那也能留下个四五十斤粮食。

    更重要的是，至少他们在月亮岛的垦荒，算是得到官府的认可了。

    为了能够有多一些余粮，赵晓武的父亲他们便开垦了更多的荒地。

    如今月亮岛上的那些田地，基本上都是他父亲那一辈的人开垦出来的。

    日子就这么紧巴紧巴过去了，直到那一年，复水河泛滥，月亮岛差点被淹没在了洪水中。

    幸亏赵晓武的父亲早有察觉，带着大家转入了地势高的地方。

    只是，在岛上的家当，还有快要成熟的庄稼，却全都毁在了洪水中。

    洪水退去，月亮岛一片狼藉，可是党飞鸿来催粮的人却到了。

    那个时候，岛上的人们，哪有粮食来缴税，便央求着是不是可以免除或者宽限一段时间。

    可是，官府的人根本就不理会他们，将他父亲毒打了一顿，还扬言若是三天内不缴粮，便将他们所有人当盗匪下狱。

    赵晓武他父亲，便是因为这一次被打成了重伤，身体每况愈下了。

    当时赵晓武的年纪还小，可是赵大锤已经十六岁了，而且生得孔武有力，善使一对大锤。

    赵大锤自然不服，带着两柄大锤，偷偷瞒着他父亲便去了望江县城，找党飞鸿算账。

    结果，可想而知。

    就凭赵大锤一人，又怎么可能对付得了党飞鸿。

    若不是一阵风正好路过，带着他逃了出来，恐怕赵大锤就会落在党飞鸿手中了。

    后来，赵大锤将一阵风带回来了月亮岛，从此扯起了大旗，跟官府对着干，不过一年多时间，便成为了这望江境内最大的盗匪。

    刚开始几年的日子过得十分艰辛，因为一直被党飞鸿盯得很紧。

    一直到党飞鸿被提升为了凌霄郡守，他们的日子才慢慢好了起来，岛上的弟兄们也发展得更快了。

    赵晓武，似乎在自言自语，叙说着之前的往事。

    他的声音，在这寂静的夜空中，显得十分清晰和响亮。

    车厢内的墨守成，没有再发表任何看法。

    若不是赵晓武偶尔停下来，问他一两句，他“嗯”上一句，赵晓武都有些怀疑，他是不是睡着了。

    墨守成身形一闪，从车厢内飞出，落在了车沿上，跟赵晓武并排坐下“你是什么时候跟着一阵风的？”

    赵晓武微微愣了愣，然后接着说了起来。

    一阵风在月亮岛扯旗之后，便委任了他哥哥赵大锤为二当家的。

    没过几年，赵晓武的父母都去世了，那年赵晓武正好十五岁。

    于是，他便跟在了赵大锤的身边。

    不过，在月亮岛上，他的地位并不是很高，不然的话，当日赵大锤也不会想着派他来刺杀段文俊纳投名状，来提高他在岛上的信望，为以后提拔他做准备了。

    只是，他没有料到，他们兄弟被德叔摆了一道，还撞上了墨守成……

    “所以，你们的日子好转，应该是张肃刑被任命为望江知县前后吧？”墨守成又开口了。

    赵晓武皱了皱眉头，似乎在思考，良久方才道“似乎，是的！”

    “一阵风，似乎一直跟京城有联系？”墨守成再道。

    赵晓武，又皱了皱眉头，然后点了点头“似乎是的！”

    “你知道他跟京城什么人联系的吗？”墨守成追问。

    赵晓武，迷茫地摇了摇头。

    就连一阵风是跟凌霄郡的哪位大人有关系，他都不知道，又怎么会知道，他跟京城什么人联系的呢？

    不过，赵晓武是一个十分聪明的人。

    仅仅是从墨守成刚刚的两个问题，他马上捕捉到了一些消息。

    或者说，捕捉到了墨守成的一些想法。

    “墨大侠，你是说这些年岛上的日子稍微好转，是因为一阵风大当家的受到了原望江知县张肃刑的庇护？”赵晓武转头，一脸惊讶地看着墨守成。

    墨守成，没有回答，只是看了他一眼淡淡道“天马上快要亮了，最多一个时辰便可以到达望江，你去车厢里面睡会吧！”

    赵晓武想要拒绝，可是他看了看墨守成，却没有说什么。

    点了点头，他轻轻一跃，落在车厢内，靠着车壁假寐起来。

    马车在官道上，咯吱咯吱地响着，缓缓朝前进。

    东方的第一道霞光已经挂起，落在了望江的城门口处。

    守城的士兵队长，一边打着哈欠，一边指挥着下面的两个小兵打开了城门。

    马车经过了城门的检查，并没有丝毫的停留，急促促地朝云来客栈的方向驶去。

