    当李臻和红缨敲门而入时，一眼便看到了孙静禅面前的纸张。

    上面密密麻麻的记载了很多内容，而其中最后一句话便是“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟”。

    孙静禅没藏。

    也不需要藏。

    如果是之前，李臻或许会觉得对方在偷听。

    可通过刚才和红缨的聊天，他忽然有点懂这些人的想法了。

    这飞马城，便是他们的家。

    我在自己家里，想干嘛就干嘛，外人管不着……

    大概便是这种想法吧。

    这种认知通过这座城池的千年底蕴，已经浸透了三宗之人的骨血。

    是没法更改的。

    那是来自血脉的力量。

    所以，虽然看到了那句话，知道这位孙大家或许把自己和红缨的对话听了个一字不差，可李臻还是没说什么，只是对眼神还有些飘忽的孙静禅拱拱手。

    可孙静禅却没说话。

    只是直勾勾的盯着李臻的脸。

    可眼神却不见聚焦，目光显得特别散。

    像是在走神。

    “贫道守初，见过静禅先生。”

    “……”

    李臻拱手打招呼，可孙静禅却没回应。

    仿佛没听到一般，继续这么直勾勾的看着李臻。

    “……”

    一旁的红缨愣了愣，忍不住提醒了一句：

    “小姐？”

    “……”

    可孙静禅依旧不语。

    继续看着李臻。

    但眼神却越来越空了。

    见状，红缨只能加大了动静：

    “小姐！”

    “嗯。”

    孙静禅的眼神逐渐恢复了焦距，应了一声后，起身，冲着李臻忽然执文人之礼，双手抱环，左手手指并拢，虚遮于右手手指前，以这种满是尊敬之意的文人礼，对李臻说道：

    “孙静禅，见过守初道长。”

    见她礼给的郑重，李臻也不在拱手，而是抱子午印，以道人身份还礼：

    “福生无量天尊，贫道守初，见过孙居士。”

    二人互相礼让完，孙静禅便问出了自己的第一个问题：

    “道长觉得……当人好？还是当蜉蝣好？”

    听到这话，李臻又看了一眼她面前桌上的纸笺。

    微笑着说道：

    “做自己最好。”

    “……”

    孙静禅一愣，下意识的来了一句：

    “做自己？”

    “诚然。”

    李臻点点头：

    “做自己便好。做个于天地如同蜉蝣，于蜉蝣如同天地的自己。”

    “小姐，不若坐下来聊吧。”

    红缨这时也提点了一句。

    “……”

    孙静禅看了她一眼……接着对李臻礼貌一让：

    “道长请。”

    “居士请。”

    双方落座后，红缨这个做侍女的很自然的开始了伺候人的活计。

    倒酒，递筷。

    一桌子珍馐佳肴也穷尽了福隆楼厨子的所有手艺。

    俩人相对而坐，李臻目光平静如水，孙静禅的眸子亦是漆黑一片。

    只是带着些许迷茫。

    房间里倒是挺安静的。

    孙静禅是越想越茫然，忍不住再次看向李臻问道：

    “道长真如此想？”

    “想什么？”

    李臻反问了一句。

    孙静禅以为李臻是忘了刚才的话题，说道：

    “人与蜉蝣之比。”

    可谁知听到她的话后，又问了一句：

    “居士想让这人与蜉蝣相比什么呢？”

    “……”

    瞬间，孙静禅无语了。

    看着她那无语的模样，李臻的目光又落在了她面前的纸笺上面。

    想了想，他问道：

    “居士亦是修炼者，可对？”

    “……正是。”

    “虽然之前我对修炼之事不甚了解，可这行走一路，却也知晓。在出尘之时，首当其冲的便是要冲生死关。想来居士也不例外，对吧？”

    “这是自然。”

    孙静禅点点头：

    “生死之间有大恐怖。堪破生死，方能出尘。”

    “什么叫堪破生死呢？”

    李臻又反问了一句，接着不等孙静禅回答，继续追问道：

    “不怕死？无惧死？不贪生？坦然死？还是说再明知道要死的前提下，让自己的生命爆发出耀眼的光芒？亦或者是平静的走进那良夜之中？虽然不知道居士是怎么跨过去的，可在贫道看来，所谓的出尘生死关，并不是让大家堪破生死。

    而更像是找寻到自己生命的意义才对。而居士所问的人与蜉蝣答案，在贫道这便是如此。人也好，蜉蝣也好，世间生灵皆有生老病死，从出生那一刻开始，便踏入了奔向死亡的旅途。二者结果本就是相同，没什么分别。”

    “……”

    孙静禅一愣……

    脑子里回味着李臻这段话……

    有道理么？

    有。

    可问题是这道理……不像是一个活着的人能说出来的吧？

    贪生，这是天底下所有修炼者都会面对的一道天堑。

    所以，这也是为什么生死关来临时，要做好全部准备的原因。

    不想死。

    想活。

    想活，便无法堪破生死。

    堪不破，便无法出尘。

    别管是什么天赋绝伦之人，亦或者是心如铁石之士。

    所有人在面对生死关时，都是一样的。

    你越想活，就会越怕死。

    而生死关里所经历的东西，已经不是能被情绪轻而易举所左右的了。每个人都会直面自己内心深处最隐秘的角落，来经历一切你不想、抵抗、厌恶、拒绝的东西。还要抵抗一切你渴求、顺从、希望拥有的一切。

    这些东西就如同沼泽流沙，一点点试图把修炼者拉入那座深渊。

    所有修炼者，无论是普通人，亦或者是修佛修道者。

    所有人，一定会被这生死之间的种种所笼罩，无论你的道心何等坚定不移、佛心如何稳如磐石……没有用。

    用佛家的话来讲，这是人的七情六欲。

    生来便有，无可抵抗。

    只能去悟。

    无论经历什么，努力维持着灵台一点清明。

    努力的堪破一切恐怖与诱惑。

    去反抗，去抗争。

    不要屈服。

    如此，才能成功。

    成功者一朝入出尘，从此别凡间。

    而失败者……则需要有人在外相护，否则很有可能便是永久的迷失在那片“心想事成”的深渊之中，再也无法清醒。

    可是这位守初道长之言却又是个什么道理？

    为何自己听着他的话语之中，却是满满的坦然？

    虽说道家讲究清静无为，可这种态度也超过了无为的界限吧？

    连生死都能如此坦然面对？

    甚至听不出来半分留恋……但却也绝无厌世欲死的念头。

    孙静禅只觉得……这位守初道长……

    平静的有些过分了。

    忍不住问道：

    “道长是……如何堪破生死关的？”

    “呃……”

    李臻一愣，想了想，摇头：

    “贫道也不知道。大概……就是睡一觉吧，就莫名其妙的破了。”

    睡觉？

    “睡了多久？”

    “唔……”

    算了算时间，李臻竖起了一根手指。

    “一月？”

    “……”

    一个月贫道早就饿死了。

    他摇摇头：

    “一碗汤饼的功夫。”

    “……”

    “……”

    雅间之内，一片死寂。

