    嘭！

    大殿外，一团暗红色烟花骤然炸开，化为一个巨大的血字。

    大宋的文字中，血字，笔画很多，一共三十六道笔画，看起来笔笔锋锐，极像是上阳家的急救求援令。

    “这...烟花怎么和上阳家的画师求援信符一模一样？这...有些不太好吧....”万一被认错了岂不是和上阳家闹得不愉快了？

    六山子听到有派主出言质问。他心头也是这么想的。

    赵酯面带微笑，伸出手指了指外面天空。

    “还没完呢，诸位还请继续看下去。”

    听到他这么说，众派主和外面惊疑不定的诸多弟子，也都慢慢安静下来。西极院主的身份地位，决计不会做这等无聊之事，想必后续一定有原因。

    一边这么想着，一边众人继续等待着下一次的烟花。

    哧....嘭！！

    又是一道黑色烟花猛然炸开。

    哐嘡一声，有派主一下站起身，将金属桌面都掀翻。

    这人面带怒色，质问赵酯。

    “此乃本派急救求援信符，赵院主您这是什么意思？把信符模仿得这么像，到底有何居心？”

    赵酯面带微笑，依旧不语。

    嘭！！

    又是一团白色火焰炸开，在天空撒落下九朵大小一致的莲花花卉。

    “我玉莲宫的急救信符！？”一名女派主同样站起身。

    嘭！嘭嘭嘭嘭嘭！！

    随着烟花不断升起炸开，一个个派主纷纷起身，除开稍有的几个下三重学派外，其余学派全都放出了急救信符。没有例外。

    “诸位...对这场招待，满意吗？”赵酯一人虽强，但面对眼前的十九位派主那是决计不是对手的。而且这些派主中有不少还是携带了圣兵而来，这部分都是和西极院关系一般，害怕出现意外的学派。

    但赵酯此时根本没有半点惧怕之色，只是面色平静的看着下方众人。

    “赵酯！你搞什么鬼！”上三重的顿陵门门主是个体型强壮的巨汉，此时也面色不渝，语气不善道。

    “好了....时间到了....诸位请慢慢享受，我西极院最强圣兵大阵，血浮屠。赵某先走一步。”赵酯说完，身形居然缓缓淡化消失。

    “这！！？”这下在场的所有派主都明白自己上当了。

    轰！！

    一道人影猛然冲向大殿外，西极院出口。

    但马上一道暗红光幕挡住他的冲击。光幕仿佛有弹性，轻轻一下就将其弹了回来。

    六山子还没反应过来怎么回事，就发现自己被困在这个大阵中了。

    血浮屠大阵？

    他忽然有种不详的预感。

    “不好！那根本就是我派中的求援符，徒儿！！”一名女派主忽然想起了什么，顿时疯狂起来，浑身咔嚓一声巨响，化为一道蓝色电光冲出大殿，朝西极院外冲去。

    电光跳跃闪烁，一个眨眼便到了外面院门口，轰然朝外冲去。

    嗡！！

    一把圆轮般的圣兵从电光中脱手而出，朝着大阵光幕狠狠砸去。

    圣兵圆轮周身弥漫着蓝色电弧和丝带一般的符文链条，高速转动的轮边狠狠切割在光幕上。

    噗！

    大阵狠狠颤了颤，但还是没破。

    圣兵却迅速黯然下来，失去力量，再想发动，至少需要积攒很久的能量了。

    “连圣兵都无法破开？”六山子脑子里一团乱麻，他完全想不通西极院主赵酯为什么会这么做。但潜意识里，一股逐渐逼近的危机，正越来越浮现清晰。

    “带了圣兵的诸位，还请起身，我们必须齐心协力，赵酯不知道搞什么鬼，但如果这里真的是血浮屠大阵，那我等若是不赶紧破开阵法冲出去，不到两日，就会被阵法消磨消化成一滩脓水！”一名小孩子一样的派主起身朗声道。

    “罗派主所言极是！我等必须齐心协力。我怀疑赵酯极可能已经不是以前的派主了，而是被某种妖魔伪装占据了他的身体。”一人猜测道。

    这个说法也得到了不少人的认同。

    只是六山子心头依旧笼罩着不安，他们想得到的事，西极院主赵酯会想不到么？他们这些苦修多年，脑子都快僵化的老人，怎么比得过一向以狡智为名的赵酯。

    “不对！那是...魔气！”

    忽然一名派主手颤抖的指着天空红色光幕上的一丝黑色。

    众人大惊，赶紧抬头望去。

    果然，所有人都看到暗红光幕上，居然浮现出一道道清晰的黑线，那黑线如同活物般，不断在光幕上游走浮动。

    “是...是...魔元...那是魔元！！魔王才能释放的魔元！！”

    有人认出了那游动黑气的本质。

    魔元！？魔王？？

    那是掌兵使才能抗衡的魔族怪物！怎么回事！？西极院是百脉学派最强的势力，这里是最核心的地方，怎么会出现魔王释放的魔元！？？

    在整个上三重里，只有西极院，是最有底气能和掌兵使正面对抗的，其余学派其实都是在西极院的带头下，才能勉强维持百脉独立。

    可如今，西极院居然被魔王侵入....

    一股淡淡的寒意和绝望感，慢慢在众派主心头蔓延开来。

    如果西极院反叛，他们拿什么来对抗世家，对抗魔灾！？

    ******************

    千帆城。

    灰暗的天空中，一颗颗巨石雨点般砸落。

    一颗直径超过十米的灰白石球，翻滚着，闪耀着血色巨大符文，流星般落在千帆城内城区。

    轰！

    连续三排房屋建筑被直接砸穿，大量砖石泥土飞溅。

    “求援信符还是没消息吗！？”角落里，白修大吼着问。

    “没！所有派主都像是消失了一般，全部被锁在大阵里了，不只是派主，还有我西极院九成以上的诸多弟子高手！”黄复面色痛苦的低头道。

    “怎么可能！！？”白修面色狰狞，万顺宫的十三长老已经死得只剩下三位，可派主依旧没回来，只有派主才能启用派中圣兵，最强的力量没在，这场战争根本没法打。

    两人带领数百名汇聚起来的残存精锐，依旧在内城抵抗着不断涌入的魔军。

    但因为人数差距太大，残存的学派精锐每分每秒都有人牺牲战死。

    诸多学派本来有数千人之多的一个军团，此时只剩下了这么点。

    “白师兄！五长老那边不行了！他...他老人家，让你们快退！”一名满脸泪痕的万顺宫女弟子激射而来，轻轻落在白修不远处。她语气哽咽，显然那边的战况惨烈到了无法形容的地步。

    “该死！”白修握紧拳头，指甲深深刺入皮肉里，血水滴出却还不自知。

    “这是我西极院的错！”黄复站起身，“我去救人！”

    “没用的，我们撤！”白修寒声道，“西极院....和你无关！你是你，你是我兄弟黄复！不是西极院黄复！！”

    “我....”黄复感觉眼眶有些湿润，但他知道此时不是矫情之时，每犹豫一瞬，就会有学派弟子的性命损失。

    “撤！”他一声厉喝，身后西极院的诸位弟子，都压下心头忐忑，紧随他迅速后撤。

    不管如何，跟着大师兄黄复，一定不会错，已经记不清有多少次了，每一次，黄复都没有让寄托希望于他的人失望。

    他甚至是比赵酯还要完美的学派副派主。若不是实力差了点，他直接担任西极院院主也不会有什么波澜。

    众人包括白修，以黄复为首，迅速后撤。

    “内城他已经守不住了，这里我们只能放弃，附近还有可能阻挡魔军的，就只是一些地势险峻，有天险依仗的地方。”

    “可以前往红沸宫！”白修提议。“红沸宫地处火山口附近，周围十数座活火山，随时可以以秘术激发，抵御外敌。魔物和我们不同了，对地火的抗性大多较弱。”

    “好！我们先在外围游走寻找机会。看能不能救出更多人手。”黄复点头道。

    *****************

    呼....呼....呼.....

    路胜浑身滴落着岩浆般的紫黑血液，浓稠的血液还在燃烧，不时冒出紫红色火苗，血液滴在地面上，一下将地上岩石泥土烧出嘶嘶的黑烟。

    他浑身伤痕累累，十多米的巨大身躯上，双肩和左侧脖颈，都被咬出大块的伤口缺口。

    伤口边缘明显在剧烈蠕动，但就是被一层细微的黑膜挡住，无法愈合。

    除此之外，他的背后双翼都被活生生撕扯下来，散落在不远处，腹部一大块肉被挖掉，可以看到里面覆盖着紫色火焰的内脏。

    “嘿嘿嘿，怎么样？看到我伟大的力量了吗？”蛇豹尖笑起来。

    “笑个屁！你身子都断成十多节了？有什么好笑的？”路胜没好气道。

    蛇豹被话堵得一滞，顿时说不出来了。

    他看了看自己身体，蜈蚣一样的身躯只剩下小半截还在，其余都被扯断点燃，丢在一旁地上微微蠕动。几条肠子一样的东西从他下半身伤口里拖出来，拖在地上。

    最上边的头颅，一只眼睛也被弄瞎了，这是他主要用的眼睛，其余的其实都是武器。

    “就算这样，你也比我惨！”蛇豹冷笑。

    “是吗？”路胜面色一冷，体型再度开始缓缓变化。“原本我没打算用这个形态....毕竟现在的魔元掌控力，进入那个状态很费力，可惜....”

    嘶....

    猛然间，路胜庞大身躯轰然收缩，眨眼间便凝聚成一道只有三米多的身影。

    “与我融为一体吧！！”

    身影头部，一张狰狞巨口猛然张开，骤然膨胀为三十多米直径，一口朝蛇豹咬去。

    蛇豹面色愕然甚至还没反应过来怎么回事，眼珠映照出那道越来越近的恐怖大嘴。

    噗嗤！！！