    呜嗖嗖——！

    白红涂装的救援直升机自山间飞掠而过，将下方升腾而起的雾霭抛后。

    黎明时分，天空灰暗如一块死气沉沉的幕布，仅有螺旋桨的嗡鸣声回响。

    直升机舱内，三名纯黑色风衣的男人正襟危坐，其中的一人按住耳麦，正与外界的通讯小组进行交流, 似是了解此行的情况。

    “信号受到外来陨石影响？”

    为首疑似组长的一人，仔细听着耳麦中传达的信息，脸上眉头大皱：“外星的未知生命体降落，通过猎杀本土生物，从而完成自我生命层次的进化？”

    这话一出，顿时引起轩然大波。哪怕身在前排的驾驶员, 以及另外两名医护人员，此时都不禁闻之色变。

    他们与当地执行局的合作次数不少, 对于另外一个世界的部分信息，可以说，也是略有耳闻。但相比于过去，这次的事件无疑显得更为怪异。

    陨石？外星生命体？天哪，本来遭遇鬼怪什么的，已经让自己的三观严重受损。现在好不容易，可以接受了，竟然又冒出了外星人……

    严格来说，是外星生命体。

    不过对于边缘人员来说，这点也无关紧要了。相比于他们“看个热闹”，执行官们则显得内行很多，关注点完全放在了事件本身。

    不是说陨石无效了信号，无法联系外界么？他们现在又是如何求救的？

    而且既然知道了外星生命体的进化能力，现在山中又是什么情况？幸存者们的伤亡如何？

    组员们憋着一腔的疑问，等待着组长结束通讯。但没想到，这才过了多久，又一个重磅的信息从他口中复述着吐露而出。

    “经举报人提供信息……另有不明团体插手？”

    组长瞳孔一缩，调整了一下坐姿：“控制他人……控制外星生命体……绑走一名被困人员……至今下落不明……”

    “好……好……我会在现场进行确认……”

    呲……

    通讯结束。

    “组长？”

    对面一人试探着发问：“真的……”

    “不要多问。”

    他的疑惑, 被眼前男人干脆的打断：“只管做好自己的事即可, 其他东西，自然会有该处理的人处理，该负责的人负责。”

    “复述一下，本次行动的章程。”

    组长双手相扣，放在自己膝盖上，抬手扫视一眼自己与自己面对而坐的组员，朗声开口道：“根据举报人的描述，外星生命体与参与其中的民间势力，都是两死一逃。但另有一名东海市民遭到挟持，下落不明。”

    “作为本次事件的重要物件。”

    “陨石被民间势力带走。他们似乎知晓如何控制内部能量，因此随着这人的逃跑，被带离的陨石解除了对于山岙的影响。”

    “我们此行目的，主要是对被困人员进行帮扶以及救治。”

    组长指了指前座的医护人员，以及窗外另外的救援直升机，示意道：“另外还有对现场情况的勘测，对举报人描述信息的取证，以及全员经历的记录……”

    初春的黎明，依旧一副冬日的惨淡模样，整片天地都只有一片迷蒙与混沌。

    舱内人员把头偏向窗外，望着昏暗中其他直升机闪烁的信号灯，心底不免都有些压抑。

    这次，不知道又有多少伤亡……

    愈演愈烈的世界，它的终点又究竟在哪？

    着陆灯亮起，直升机来到车灯打亮的停车场上方，徐徐降落。

    随着“哗啦”一声，大门打开，执行局组员以及预备役，率先鱼贯而出，不需要有人安排，立刻接手了现场，展开各自的工作。

    负责本次行动的组长一步落下，风衣后摆飞扬。他行走在忙碌的人员间，四处转动目光，来回扫视着现场的情况。

    此时的山雨虽然停止，但空气却仍旧异常的冰冷与潮湿。他一路的步伐不快，却也很快远离了停车场中心的人员密集处。

    一抬头，组长顿时见到了在半人高的围墙上，坐着的一大一小两道身影。

    少年与他的狗。

    如果此时的天空不是阴云密布，而是繁星如织，那么这副和谐的画面，看上去无疑是充满了岁月静好的美感。

    组长收起了略微有些可惜的心思，来到围墙一边，温柔的开口道：“小伙子，想什么呢？”

    少年低着脑袋，抚摸搁在自己膝盖上的狗头，像是安抚入睡。俄而，又将手放回墙上，他平静道：“自己的不足之处。”

    “不足之处？”

    组长有些意外。原本照他的猜测来看，这个少年可能是因为惊吓过度，从而导致引发的心理问题。

    现在看来，似乎非常正常，不，倒不如说，有些正常的过分了……

    “我是慈安市的警察。”

    慈安属于毗邻东海的一个县级市，他们正是来自这里的地方执行局人员。

    为了减轻少年对他的防备心理，组长安慰着：“不要害怕，我们到了，一切都会没事的。”

    少年转过头，对他露出一个温柔的笑：“谢谢你们。”

    组长愣了愣，心想不对啊，这个笑容应该是我给你的才对。我都还没笑，你怎么先开了？

    但他脸上还是没什么变化，与少年并肩而立，眺望远方雾霭中的群山：“安心，像今天这样的事，以后不会再发生了。”

    少年点点头，没有继续说话的意思。

    情况似乎真如他所说，这个气质略显忧郁的少年沉浸在自我不足的深深思考之中，正在努力寻找改进的方法。

    组长耸了耸肩，他自然不会真的相信这点。

    “组长！”

    身后，一道声音忽然传来，组长转身一看，发现是自己组员带着一名预备役成员，正急急忙忙的赶来。

    “怎么了？这么慌张？”

    组长将两人拉到一边，不想让少年听到什么不好的消息。

    忽然，他目光一凌，对着两人分别问道：“我不是让你找到举报人，然后进行详细情况记录么？还有，你带他出来干嘛？”

    带人过来的组员苦笑一声，示意预备役成员道：“你自己跟组长说吧。”

    组长目光顿时来到这名预备役成员身上，他只得有些吞吐道：“举报人只留了一封信，上面写明了那个民间团体的一切行动……”

    “那他人呢。”

    “不……不见了。”

    看着组长有些惊疑不定的面孔，预备役成员又补充了一句：“还有，组长……他留的署名是笛卡……”

    “什么！”

    组长瞳孔骤然一缩。

    “阿义——”

    远处，突如其来的一声吆喝响起：“有面包跟豆浆……”

    少年从墙头一跃而下，拎着毛发有些凌乱的萨摩耶，像是为失陪向他们歉然一笑，继续若有所思的向人群忙碌的中心走去。

    没有继续理会身后人的反应，高义听见了耳边响起的系统提示音。

    【档案事件「形变记」完成】

    【整合结算开始——】

    “这件事……没有结束……”

    高义抬首，望向昏暗的天空：“这个春季，想必不会无趣了。”

    

