    杀意！

    极致的杀意，必杀一切的绝对杀意出现了。

    叶寒修炼过杀气诀，对这种气息的把握极其准确。

    但可怕的是，叶寒在此刻王侯意志爆发，感应天地八方，却始终感应不到那股杀意的源头。

    无边的杀意霸占了天地时空，隐秘无形。

    哪怕在场诸多天人境强者都难以感应，唯有迈入武皇领域的绝世强者才是微微蹙眉，似乎感觉到不对劲。

    “放肆！”

    独孤人王猛然开口，如晴天霹雳。

    他的眼瞳锁定虚空人群的一处，骤然探出一道手臂。

    一击之间，一道逆空而起的元力大手抓捕而上，皇道威势惊天动地，令人发悚。

    那片天穹内，诸多武者惶恐退避，顿时一片混乱。

    就在这混乱之中，一声惨叫响彻天地。

    只看到一名身穿黑色劲装的男子被抓捕在元力大手中，本体颤抖不止，坚持不到两个呼吸，直接身躯炸开，武魂寂灭，惨死当场。

    “不知死活！”

    独孤人王吐出四个字。

    “嗯？”

    他的双目，猛然锁定在另一片天穹内。

    那一道无敌的元力手臂再度破空而去，带着碾压一切的威势将又一道身影抓捕出来，当场碾碎。

    碾压、绝杀！

    死去的两人皆是迈入天侯、神侯领域的存在，但在这独孤人王的隔空一击之下，直接被杀死，连反抗、逃离的机会都没有。

    “杀手殿堂？”

    人群之间，不少人色变。

    那两人虽是瞬间化作劫灰，但临死那一刻，依旧被一些人辨认出气息，他们修炼过杀手殿堂的秘术。

    杀手殿堂的人要暗杀叶寒？

    杀手殿堂、无影神阁，这圣域之中令无数强者闻风丧胆，忌惮不已的两大杀手势力之一，在今天这种时候居然派遣杀手，要对叶寒出手？

    “简直在找死，真当独孤人王的名头是吹出来的？”

    有人摇头开口。

    杀手殿堂虽然可怕，但斗战堂又岂是浪得虚名？

    在一尊武皇面前暗杀叶寒，什么脑子才能够做出这样的事情？

    “不对，还有杀手。”

    孟天正眼眸一沉，锁定人群前方。

    “滚出来！”

    一瞬之间，孟天正出手了。

    亦是简单而干脆的手臂探出，元力手臂破空而去，强行穿梭人群之间。

    那片大地人群混乱，众人骚动，人人恐惧。

    但，就在顷刻间，一声惨叫出现。

    众人目光凝聚过去时，才发现一名身穿银色战衣的男子被孟天正强行一击粉碎了身躯。

    此人的武魂，也没有逃出生天的机会，在刹那间灰飞烟灭。

    同样是瞬杀！

    独孤人王强横，但孟天正这个斗战堂四弟子也非同寻常。

    “无影神阁？”

    有人色变，被孟天正所杀的这位，竟然无影神阁的强者。

    圣域两大最可怕的杀手势力，居然同时在今日出现？

    可惜，似乎没什么用。

    独孤人王、孟天正这般人物亲自坐镇。

    纵然眼前那八弟子轩辕道，都不简单，出自轩辕一族，亦是远古诸族走出来的绝世天才。

    今日此地，天衣无缝。

    哪怕是真正的武皇出手，都不见得能斩杀掉叶寒。

    没看那隐藏在暗中的几大杀手连出手的机会都没有，便被直接寻找出来，身死道消？

    人群后方。

    一名老人脸色难看，刹那间开口：“斗战堂几人，怎能强横至此？该死，直接动手！”

    “是！”

    天地八方，一道又一道的杀意在同一时间爆发。

    十七道森冷的杀意，从天穹、大地四周同时爆发而出，皆是锁定站在前方的叶寒。

    汇聚此间的不少武者勃然色变，同时感应到这诸般杀意，全部开始退避，人群开始混乱。

    杀手殿堂、无影神阁，他们疯了不成？

    怎么可能在此地调动二十尊杀手，他们不会觉得能突破眼前独孤人王这尊活着的武皇，将叶寒斩杀在此吧？

    虽然说，今日或许不止一人期待看着叶寒身死的场面发生。

    震惊也好，羡慕也罢，一个拥有了十大魂海的绝世天才突然诞生，没有几个人愿意看着这样的人成长起来。

    叶寒若崛起，不说横压一个时代，但未来成为武神是有很大可能的。

    “杀！”

    独孤人王嘴角勾起一抹嘲弄，掌指变幻，直接抓向天地八方。

    一道道元力手臂如同天地瀑布，猛然席卷，疯狂爆发，锁定一道又一道杀手的本体所在。

    一群蝼蚁罢了，怎知武皇手段？

    “不对……。”

    独孤人王一出手，就脸色微变。

    他在出手的刹那间，头顶上方，天地风云变幻，顿时显化出一道弥天般的大手。

    大手无敌，其中蕴藏着恐怖的皇道威势。

    那是武皇之手。

    一时间，这第九峰之中无数武者已惶恐退避，四散而逃，生怕被卷入这般战斗中，被那一道武皇之手所拍死。

    那诸多的杀手，只是幌子。

    真正的杀招乃是这一道武皇之手。

    谁也没想到，居然会有武皇级的无敌强者亲自动手，想要当众斩杀叶寒。

    这般杀心也太过浓烈了。

    “轩辕剑指！”

    轩辕道身侧，那名伴随他而来的老人出手了。

    这老人看似低调如侍从一般，一出手简直石破天惊，武皇威势展现，刹那一指贯穿天地，将那碾压下来的弥天手掌强行阻挡在半途。

    真正的混乱似乎才刚开始。

    这尊武皇被阻挡的瞬间，天穹另一侧，一道虚影现身。

    武皇化身！

    纵然是化身前来，一击出手至少有本尊八成战力。

    可怕的一击降临而下，锁定叶寒的头颅。

    武皇大势碾压之下，即便以叶寒今日刚突破的境界、底蕴，都有一种上天无路入地无门的感觉，整片天地时空仿佛被皇道法则所禁锢。

    叶寒脸色难看，丝毫不敢妄动。

    他只知道……站在大师兄身侧，尚有活下去的机会。

    “杀手殿堂，无影神阁，老子迟早将你们全灭了。”

    叶寒震怒，这已经是第二次遇险了。

    “四阶武皇？滚开！”

    独孤人王眼瞳冷厉，一击破天地，五指逆空而上，强行阻挡住那武皇化身的一击。

    八道璀璨的神光在绽放，独孤人王的精气神递增到了巅峰，简直有种横扫一切的气概。

    八阶武皇。

    这一刻所有人才明白，独孤人王居然是一尊八阶武皇，乃是不弱于叶皇图的存在，怪不得之前那般强势，要与叶皇图正面一战。

    “不对！”

    “还有人！”

    “好可怕的气息，我的武魂都在震动。”

    便在大师兄阻挡住那武皇化身的刹那，叶寒突然眼瞳一缩。

    一种无法形容的大恐怖似乎要降临……。

    【作者有话说】

    第二更

