
每个人的上场机会只有一次，这些强大的海贼团中，那些干部的数量也就那么多，除了那些强大的，到现在为止，剩下的海贼的赏金大多在两千万到四千万贝利。

这些弱一点的放在后面，只要前面强大的海贼击败了华莱士，那他们就可以轻松的获胜。

事情总是这么出乎意料，不过经过之前的那一场战斗，华莱士的状态不佳，那沉重的呼吸声，双臂有些无力的垂下来。

大口大口的饮着水，调整着自己的呼吸，他要在这短短的半个小时之内快速的恢复自己的体力。

从开始到现在，华莱士已经战斗了一天，时间也已经到了第二天。

许多人都看到了华莱士这样的状态，不由得有些兴奋，尤其是那些在接下来要跟华莱士战斗的海贼，心中也有一丝的着急，看着华莱士在休息，恢复着体力，华莱士的顽强可是有目共睹的。

“看样子，他已经快不行了。”芭卡拉看着在休息的华莱士。

“呵呵，看看他最后的极限吧，这样的经历很珍贵，对他的成长也有很大的帮助。”蒂奇身体靠在边上，右手握着脖子上的小剑。

休息的时间对于华莱士来说远远不够，但是时间过得总是那么快，下一位挑战者兴奋地跳了上来。

一场战斗，两场战斗，华莱士又坚持了十场，为了获得更多的休息时间，其中有四位实力较强的海贼，华莱士直接认输。

四周的海贼们的脸色有些难看，他们手下这么多的强者，本以为起码可以夺走大半的贝利，但是没有想到连一半都没有到，仅仅赢了一亿一千万的贝利，就算加上最后一场战斗也就只有一亿两千万贝利。

这更凸显出了他们的废物，竟然连一位年轻的海贼都拿不下。

但是，对于华莱士他们的心中还有一些尊敬，对于强者的尊敬，华莱士的实力得到了他们的认可，这个强者为尊的世界。

华莱士站都站不稳了，汗水浸湿了身体，微长的头发从他的额前垂下，已经精筋疲力竭了，身体也已经到了极限，或者说，早就到了极限，不过在胜利后的休息时间里，他又榨出了一些体力。

只剩下最后的一场战斗，华莱士可以随时的认输，这样还能留下一亿八千万的贝利，这已经满足了他的需求。

一场场战斗他都坚持了下来，浑身上下都有一股酸痛感，但是他还想要挑战一下自己。

稍微的吃了一点食物，喝了一些水，半个小时的时间很快就过去，华莱士站在决战场上，等待着最后一位挑战者。

忽然，华莱士的脸色一变，只见西蒙海贼团的阵营里，船长西蒙直接从位子上站了起来，脸上带着笑意，缓缓向着华莱士走去。

“西蒙，你在干什么？有规定船长不能参赛。”一位海贼的脸色有些难看，向着西蒙喝到，西蒙已经坏了规矩，四周其他的海贼团的船长们面色不善的盯着西蒙，要知道，这个决斗条件他们都答应了，也都在上面签过了字，西蒙这样的做法已经在打他们的脸了，把他们所有人都得罪了。

“哈哈，怎么会呢？我在刚刚已经把船长的位置让给我的副手了，所以说，我现在不是船长，自然也有参赛的资格。”西蒙残忍地笑道，非常的痛快。

“你！”他们怎么可能相信，西蒙会把船长的位置让出来，真让还是假让，他们都心知肚明，但是，没有想到，为了杀死华莱士，西蒙竟然会做到这样的程度。

但是，对于西蒙的做法，有些人表示理解，华莱士的潜力很实力他们已经看到了，在他成长起来之前就可以把他给扼杀在摇篮里，而且是华莱士夺走了西蒙的竞赛冠军，让西蒙失去了三亿贝利的奖金，这是站在西蒙海贼团的立场上。

还有些人认为西蒙做过了，竞赛的胜利是各凭本事，华莱士能拿到冠军是华莱士的本事，西蒙有些小心眼了，而且这次的决斗的规矩已经定了下来，西蒙破坏了规矩，这是西蒙的问题，这些人的想法只要站在华莱士还有中立的角度。

看到登上来的西蒙，华莱士的脸色非常的难看，“我认……”话还没说完整，西蒙直接冲到了华莱士的面前，“抱歉，我拒绝。”西蒙残忍的笑道，抬腿借着强大的冲击力，一个膝顶，膝盖直接撞在了华莱士的腹部，强大的力量，华莱士没有反抗的力量，感受着腹部传来的巨大的疼痛，华莱士咬着牙，瞪大了眼睛，本能的是使出了能力。

但是，在西蒙强大的力量之下，华莱士的身体还是倒飞了出去，一下子飞出了二十多米。

“哈哈，说过了吧，如果你死了，那你的那些贝利就都是我的了。”西蒙直缓步走到华莱士的面前，伸出手直接抓住了华莱士的头发，手臂强健的肌肉，华莱士无力反抗，真个人被西蒙生生的提了起来。

华莱士没法反抗，他跟西蒙在实力上的差距很大，根本不是西蒙的对手，更何况，华莱士经过了这么多的战斗，身体早就达到了极限。

一只手抓着华莱士的头发，另一只手抓着华莱士的手臂。

只见西蒙紧抓着华莱士的手臂，强大的力量，华莱士的身体被直接拉动，西蒙一个转身，华莱士的身体直接飞起，大力的向着地面一砸。

华莱士即使身体变成了钢铁，但是这强大的反冲力量还是让他一下子受了重伤。

四周的海贼有些可惜的看着华莱士，西蒙亲自动手，华莱士的结局已经注定了，他们并没有帮助华莱士的想法，因为这样还会得罪西蒙。

接连的受创，华莱士早就没有到反抗之力，口中不由得咳了两声，一口鲜血直接吐出来。

西蒙看着华莱士的这个样子，不由得想起华莱士从自己的船上逃走后那嚣张的样子，心里感觉非常的痛快。

他很想再听听华莱士的惨叫声，但是四周的人都在看着，他已经坏了规矩，这座岛屿他已经不能再呆了，呆下去也会受到其他海贼团的抵制，他要直接杀掉华莱士，解决掉后患。

“喂，华莱士，我的船长看上你了，要不要加入我们的海贼团，只要同意，就帮你把西蒙给解决了。”这时，一个声音从上层传来，顺着声音的方向，所有人的目光转移到了上一层的一块区域。

四周的海贼们听到了声音，向着两边移动，给蒂奇他们留下了很大的空位。

这么明显的地方，他们可以清晰地看到，那是一位红发的少女，身上穿着裙子，脸上带着笑意看着下方。

这是一个四人的阵营，两个女孩，一个男子，一个毛皮族。

蒂奇也有些意外，没有想到芭卡拉的方式是这样的，这么直接。

其他人则惊呆了，甚至感觉有些可笑，解决西蒙，他们在开什么玩笑？看着他们的身影，面孔，脑中不断的回想着那些强大海贼的样子，跟他们一个都对不上，也就是说，这四人不过是无名小卒罢了，竟然说这样的大话。

本想杀了华莱士的西蒙听了一愣，紧接着就是愤怒，看着这些无名的海贼，“你们是在找死吗？”西蒙怒道。

对于其他人的反应，还有西蒙的话，芭卡拉直接无视了，有些期待的看着倒下地上的华莱士。

华莱士身体虽然受了重创，但是意识还是清晰的，目光看向芭卡拉的方向，并不认识这个女人，这时，他的瞳孔一缩，他看到了蒂奇的身体，那个神秘的男人，在瞬间就让那些海贼全部昏倒的男人。

听到了那个女人的话，华莱士知道是蒂奇看上了自己，想要自己加入他们。

不过他们能对付西蒙，对付西蒙海贼团吗？对他们的力量一点都不知道，但是，心中不知怎么，有一种感觉，让他相信，他可以相信他们。

而且，他现在，也没有其他的办法了，面对西蒙，他根本没有反抗的力量。

微微的点头，蒂奇跟芭卡拉他们都可以看到，“哈哈，船长，他同意了，你可以出手了吧。”芭卡拉有些兴奋，她想要看看蒂奇的力量，虽然知道蒂奇很强，平时也在训练，但是真正看蒂奇出手，他还没有见识过。

不同于芭卡拉，加尔虽然也没有见过蒂奇的出手，但是他见过莫斯提马的实力，连莫斯提马那样的强者都臣服于蒂奇的手下，这个连他都能对付的海贼，又能让蒂奇展现出多少的实力？所以他没什么兴趣。

“贼哈哈，那就来吧，偶尔活动一下也好。”蒂奇纵身一跃，直接从，上一层跳下来，跳到了决斗场上。

华莱士得到了他的认可，现在也同意了加入了的海贼团，他还有什么理由不出手呢？这与这里的规矩，打破就好了，况且这个西蒙已经率先坏了规矩。

所有人的目光都落在了蒂奇身上，身上穿着黑色海贼大衣，头顶一个三角帽，背后背着一把大剑，样子看上去有些普通，但是看得出，这也是一位年轻的海贼。

“开什么玩笑！不知道从哪来的家伙，敢跳出来，那就给我去死吧。”西蒙看着竟然直接跳到自己面前不远的蒂奇，一个无名小卒竟然过来挑衅自己，听他的话，自己对付自己非常的轻松，这样的话完全的激怒了西蒙，双拳紧握，身上骨头“咔咔”作响。

与西蒙打过交道的海贼们见此，都知道，西蒙真的生气了，要使出全力，之前跟华莱士的战斗，西蒙的力量并没有全部使出来，因为华莱士对他来说太弱了，根本逼不出他所有的实力。

要知道，赏金一亿是一个分水岭，只有对海军有威胁的海贼才会赏金过亿，从西蒙直接在伟大的航道掠夺了一艘军舰就可以看出西蒙实力的强大，在伟大的航道前半段，他已经算是顶级的海贼了，有进入新世界的资格。

不过他知道新世界的恐怖，还没有做好充足的准备，还要积蓄力量。

放弃了华莱士，强大的爆发，西蒙直接冲向了前方的蒂奇，速度很快，许多人都没有捕捉到西蒙的动作，看向蒂奇的眼神，蒂奇似乎还没有反应过来，一动不动的，知道蒂奇要完蛋了，激怒了西蒙，怎么死的都不知道。

破风的强大一拳，直直的挥向蒂奇的脑袋，仿佛下一刻就会把蒂奇的脑袋打爆。

见到这一幕，芭卡拉虽然对蒂奇有些信心，但是心里还是有些紧张，快动手啊，出手啊，在干什么？

加尔，彼多没有一点的紧张，面不改色。

华莱士的身体不由得挣扎着，似乎想要站起来。

下一刻，全场一静，华莱士的身体一停，他看到了什么？四周的海贼一个个瞪大了眼睛，嘴巴不由得张开，有些难以置信，那些强大的同为赏金过亿或是接近一亿的海贼也是一样。

西蒙全力的一拳，他们都要严阵以待，竟然被人给轻松的接下了！

只见蒂奇脸上带着淡淡的笑容，左手抬起，紧紧的抓住了西蒙的这一拳，身体没有半点移动，似乎这一拳打在了棉花上。

西蒙咬着牙，做着挥拳的姿态，想要一拳击败面前的蒂奇，但是却没有办法做到。

难以寸进，如同一道铁壁，西蒙已经使出了全力，赤裸的手臂青筋鼓起，整张脸，脖子胀得通红。

蒂奇看着他，不由得笑道，声音在西蒙的耳边响起，“既然你已经出手了，那接下来就接我一拳吧。”蒂奇的话让西蒙的脸色一变，不仅是他，还有四周的海贼们也都看出来了，这个人的实力强的可怕，西蒙根本不是他的对手。

“轰！”的一声，空气在耳边炸响，蒂奇什么时候出手的他们都没有看清，只见蒂奇保持着挥拳的动作，肉眼仿佛可以看到，空气被挤压，被扭曲，下一刻，西蒙的身影直接消失不见。

不由得转过头，在观众席后方的岩壁上，烟尘四起，过了许久，渐渐的散去，在坚硬的岩壁多出了一个直径五米的大坑，，而西蒙的身影，出现，整个人呈现一个“大”字，然后镶嵌在岩壁之上，一块块细小的碎石落下，非常的清脆，四周寂静无声，全部都被这场景给震撼到了。

而西蒙，双目无神，口中流着一股鲜血，而他的整个胸口，被蒂奇一拳击中的地方，整个直接凹陷下去。

西蒙海贼团的成员们呆住了，在他们眼中一向无敌的船长竟然败了，被秒杀了。

“好，好强。”华莱士看着这一场景，心中不由得一颤，不知为何有些激动，还有些期待，自己登上他的船了吗？

芭卡拉精致的小脸，嘴巴不由得一张，想要说些什么，但是却说不出口，一个赏金过亿的海贼被蒂奇直接秒杀了？此时她的脑中一片空白。

蒂奇走了，带着华莱士走了，华莱士带走了那一亿九千万，剩下的那些因为自己认输的一亿一千万留在了决斗场上。

知道蒂奇他们离开了汉那巴尔，他们才反应过来，但是，久久无言，看着挂在岩壁上的西蒙，已经死了，一拳秒杀。

许多海贼的世界观都要崩塌了，这恐怖的一拳，心中更多的是恐惧，那无法匹敌的力量，大海上竟然还有这样的强者！

更多的海贼则是把蒂奇的样子记下来，深深的刻在自己的脑中，还有蒂奇的那几个伙伴，这样的男人，不可能一直籍籍无名，迟早会扬名大海的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67934844"  chaptername="118  西蒙出手  蒂奇必杀的一拳">加入书签</a>
</div>
