第九七七章寻找剑无名七人，剑无名唯一条件
“现在想这么多也没有用，既然已经发生了，在怎么不想让这种事情发生，也都已经是于事无补了，只能走一步看一步了。”
“好在，事情的发展还没有超出我们的掌控，只要奉儿不受到什么影响，那么一切都还有转圜的余地，我们还有时间去做一些准备。”
“有些事情，现在让剑儿去做也是一个不错的选择，这样一来，剑儿的心思就会全部在这件事情上了，不会有更多的时间去想其他的了。”
此刻的苍穹又何尝想要看到现在的局面，但是没有办法，既然事情已经发生了，苍剑已经知道了，那么就只能这么做了，别无选择了。
所以现在这个时候，不管他们在这么不愿意有些情况的发生，但是既然已经成为了既定的事实，那么就要接受这个事实。
现在再去想这些，已经是于事无补了事情了，现在就只能走一步看一步，看时局的发展，再来决定下一步究竟应该怎么走才是最正确的选择。
虽然苍剑的举动，让他们多少有一些措手不及，但是好在局面还依然在掌控之中，没有出现什么意料之外的变数，这也算是一件好事了。
只要剑奉还不知道，那么事情就还要转圜的余地，还有足够的时间去让他们做一些准备，也就不算是最坏的结果。
本来应该是他们做的事情，现在交给苍剑来做，这未必就不是一件好事，因为苍剑若是把心思全部都花在这件事情上，那么就不会有多余的精力去想其他的事情了。
这样一来苍剑就绝对不会在想着，等到以后有可能的话，再次重返剑仙界了，只要苍剑心中的执念不是很深，那么就不会对以后的苍剑有所影响。
现在这个时候，他们还是按照之前的计划去进行最好，有些十强交给苍剑去做，那是在放心不过的了，可以这么说，对于剑奉的事情，苍剑会比任何人都用心。
就算是赵诗婉和苍穹，作为剑奉的亲生父母，也不一定就有苍剑对剑奉的护卫之心更重更强，因为他们两个，从一开始的时候，就从来没有分开过。
要说跟剑奉待在一起时间最久的，苍剑若是说算是第二人，那么就绝对没有人敢说，他就是那个待在剑奉身边最久的人。
就这样，风灵城城主府的议事大厅之中，陷入了短暂的寂静，谁也没有再说什么，都在心中盘算着之后的事情。
此刻，风灵城之外，众多的人族强者已经在待命了，等待着人族的最高决策层做出抉择，更远地方的强者，在人族高层的安抚下，现在也是没有出现什么乱子。
面对水域强者已经先一步进去的这种情况，人族这边并没有因此产生什么负面的影响，只是在等待着人族高层的统一调配。
因为他们都明白，现在绝对不是逞个人英雄的时候，若是不听从人族高层强者的安排，那么进去了之后只有一个结果，那就是被水域的强者围攻致死。
能够成为修炼者，并且达到一定境界的人族强者，自然是看的明白眼下的情况，所以根本就不会擅自行动，因为这不是某个人的事情，而是整个人族的事情。
而那些从风灵城城主府议事大殿出来的人族神剑圣强者，现在则是在挑选顶尖的剑圣强者，还有可以完全信任的，并且实力和各个方面都比较出类拔萃的年青一代。
想要在他们的每个人的身上，都封印一部分的圣剑之力，到时候可以防止一些意外情况的发生，这是他们现在最需要做的事情。
按照现在的速度来看，等到人族各个等级的强者都准备完毕的时候，也就是他们这些年青一代身上的圣剑之力封存完成的时候了。
而在此刻，苍剑和冷冰玉已经并肩而行了，现在两人谁都没有说话，因为现在已经可以看到剑奉的身影了，还有其他的那些二十余名天剑境界人族强者。
剑奉本来还想着问题一下苍剑，之前到底在议事大殿之中，跟父亲母亲他们说了一些什么，但是苍剑完全没有给剑奉这个时间来询问。
“奉儿，现在你继续在这里等着就好了，哥哥和冰玉去找一些人，他们之后会跟我们一直在一起，现在什么都不要问，该知道的时候，你自然就会知道了。”
此刻的苍剑，那是绝对不可能跟剑奉谁名一些情况的，为了避免剑奉问出口，所以也就只能抢先一步开口了。
之后的事情，剑奉是不适合知道的，所以绝对不能让剑奉过去，这个时候，只有让剑奉留在这里，自己和冷冰玉一起，去找剑无名他们那些人。
苍剑也知道，剑奉之后一定也会找机会询问的，所以直接在这个时候就告诉剑奉，有些事情既然现在没有打算告诉他，那么就说明还不是时候。
等到以后时机成熟了，到了必须要告诉剑奉的时候，或者说快要面对有些事情之前的时候，才会告诉他所有的一切。
苍剑说完之后，也不等剑奉回答什么，直接示意冷冰玉跟着自己一起走，冷冰玉此刻也明白，苍剑此去到底是为了什么，所以更加不会拒绝了。
因为现在的冷冰玉也希望，剑奉还是最好不要知道一些事情，有的事情自己知道就可以了，就如赵诗婉所说的一样，就算数苍剑有一天离开了，自己还能够作为知情人，告诉剑奉所有的一切。
所以，从现在开始，很多事情冷冰玉都是要参与进去的，这也算是代替剑奉去参与其中了，以后苍剑真的离开了，也不至于剑奉对所有的事情一无所知。
本来想要开口的剑奉，现在就没有机会在问什么了，而且既然哥哥苍剑已经说了，现在还不能告诉他，那么剑奉也就不会再问了。
不因为什么，就因为剑奉知道，哥哥是不会对自己不利的，所做的一切都是为了自己，现在既然不让自己知道，那么必然有他的道理。
所以这个时候的剑奉，也就继续跟之前的这些，人族的天剑境界强者一起，在这里继续等待着之后人族强者的指令了。
就在苍剑和冷冰玉他们两个去寻找剑无名的时候，剑无名他们几人，现在也正在原来闭关修炼的地方等待着，等着苍剑的到来。
因为他们知道，既然苍剑答应了他们，以后会一直把他们几个人带在身边，那么就一定不会扔下他们不管的，这一点剑无名很确定。
这也是为什么，剑无名他们在发现了苍剑和剑奉不见了之后，依然没有什么着急情绪的原因，所以他们只需要在这里等着就是。
就算是之前的时候，看到空中的人族强者有了行动，剑无名他们都没有丝毫想要离开的意思，因为他们清楚的知道，苍剑和剑奉，此刻一定在忙着另外的事情。
等到苍剑和剑奉处理完了有些事情之后，一定会选择回来带着它们一起离开的，不管是面对什么，都绝对不会一声招呼都不打的。
不久之后，苍剑和冷冰玉，终于来到了此刻剑无名他们所在的地方，剑无名他们见到了苍剑和冷冰玉之后，主动的站了起来，对着他们点头示意了一下。
这一次，由于时间有限，所以苍剑也不打算拐弯抹角了，在过来的途中，就已经想好了该怎么跟剑无名说之后的事情。
所以现在见到剑无名之后，很直接的走向了他们之前闭关修炼的地方，剑无名他们七人，也没有多问什么，直接跟着苍剑和冷冰玉进去了。
等到所有人都进去了之后，苍剑虽然修为不是很高，现在只有区区天剑境界的修为，但是依然还是施展了一些手段，防止有些消息泄露出去。
对于苍剑来说，这样就已经足够了，因为此刻的人族强者，是不可能有时间和精力来关注他们这些人的，所以苍剑只需要防备着其他的天剑境界强者就可以了。
看到苍剑的这一番动作，剑无名他们也知道，接下来苍剑是有重要的事情要跟他们结果讲清楚了，虽然不知道苍剑会说什么，但是剑无名还是先开口了。
“我知道，你之后一定有很重要的事情要说，不管你说什么，但是我们要表明一下自己的想法，不管怎么样，我们都不会离开的。”
“只要不是这个，那么其他的事情，不敢说完全答应你，并且按照你的要求去做，但是一定尽最大的努力，去完成你所说的事情。”
“只要你答应我们这一个条件，那么其他的也就可以说都不是问题了，这是我们七个人的意思，希望不要跟你接下来所说的话有什么冲突。”
此刻的剑无名直言不讳的说出来，不管苍剑要讲什么事情，他们都要先表明自己的立场，那就是绝对不能让他们离开，他们也绝对不会离开的。
除了这件事情，那么其他的事情不管说全部都做得到，但是也一定会尽力去做，绝对不会有什么含糊的地方，一定不会让苍剑失望的。
