
　　人民文学出版社与人民文学杂志社虽然名字上差不多，可其实并没有多大关系，两者也不是隶属关系、上下级，而是两个独立的单位。

　　不过，这两家单位都处于京都，又同属于公家单位，所以关系十分不错，来往也频繁。

　　就比如《人民文学》杂志社的主编王濛和人民文学出版社的何主编就是很好的老朋友。

　　这次为了不让这么好的一篇小说失去刊登的机会，王濛亲自给何主编打了电话。

　　对方一听是王濛极力推荐的小说，也没看稿子，便满口答应了下来。

　　“老何，你这么快就答应了？难道就不看看稿子？万一这稿子不行，那岂不是让你丢脸丢大发了？”王濛开着玩笑说道。

　　“没事！你老王的为人难道我还不知道？你哪能坑我呀！稿子你给我送过来，我让人校对一番就马上送去刊登！”电话那头，何主编十分信任，说道。

　　“哈哈哈……你这个老何呀，行，没问题，就这样，我改天一定请你吃饭！”说完，王濛便挂了电话，而后，他抬起头随即对着在一旁等候的沈韵道：“小沈，我已经和那边的何主编沟通好了，你马上把稿子给他们送过去！”

　　“好的！主编！我即刻就去！”

　　…………

　　三水乡中学。

　　对于京都之事，贺云自然一无所知。

　　此刻，他正在奋笔疾书，写着《学而不思则罔》。

　　没错！

　　这《学而不思则罔》，正是贺云给所写原创议论文所定下的标题。

　　孔子曾经说过：“学而不思则罔，思而不学则殆”

　　这句话为孔子所提倡的一种读书及学习方法。

　　指的是一味读书而不思考，就会因为不能深刻理解书本的意义而不能合理有效利用书本的知识，甚至会陷入迷茫。

　　而如果一味空想而不去进行实实在在地学习与钻研，则终究是沙上建塔，一无所得。

　　其实就是告诫我们只有把学习和思考结合起来，才能学到切实有用的知识，否则就会收效甚微。

　　贺云以此来作为标题，自然也是为了给这篇议论文画龙点睛，突出他写这篇文章的核心意图。

　　那便是告诫学生们，不要一味死读书，要讲究科学的学习方法，学以致用。

　　与此同时，也要平衡好自己的理想与实际情况，寻找到一个适合自己的目标，千万不要好高骛远，而要脚踏实地，一步一个脚印，朝着既定目标进发。

　　对于这篇议论文的前一部分，贺云写的十分顺利，他将后世许多学习方法，不管是自己曾经用过的，还是在网络海洋之中看到的，经过整合之后，通通“搬”了上去。

　　当然，议论文吗，你必须要做到有理有据，否则那就不是议论文了。

　　对于这点，贺云自然没有任何问题，很快，他就“忽悠”了一通。

　　而对于后半部分，则是大谈理想与现实的融合，这一部分就比较麻烦了，他删了又改，改了又删，最终花了四个多小时，总算是将整篇议论文字数浓缩成一千二百字左右。

　　事实上，这样的篇幅作为阅读理解的题干，其实还是太长了。

　　可没办法，贺云已经将其精简、精简再精简了。

　　要是再继续精简下去，那这篇议论文的核心思想就不能完全呈现了。

　　因此，他只能放弃再次缩减，转而根据题干开始出题。

　　根据题干来出题，本来就比较容易，再加上这题干本就是贺云自己写的，哪里可以出题，那里设置答题陷阱，他一清二楚。M.23sk.com

　　这不，仅仅用了一个小时，他就把六个选择题给出完了。

　　按照分数设定，每个选择题两分，一共是十二分。

　　“呼……总算搞定了！不如先拿给赵校长看看？”

　　想了想，贺云随即起身，拿着东西去了校长办公室。

　　这会，校长办公室内，赵校长正和一个人聊着。

　　贺云瞄了一眼，发现那人似乎有些眼熟。

　　“咦……那人好像是……是联校的周校长？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，本准备站在门外等一会的。

　　却不料刚巧被赵校长看到了，他连忙对着贺云招了招手说道：“是小贺呀！你找我有事？进来吧！站在外面干嘛，赶紧来见见周校长！”

　　说着，赵校长就起身准备让贺云进来。

　　贺云犹豫了一下，最终还是走进了赵校长办公室。

　　他与周校长已经见过几次了，两人自然不算是陌生人，所以，打了声招呼后，贺云便对着赵校长说道：“校长，这是您要我出的题目，我已经出完了，您看看！”

　　“已经出完了？真的？那敢情好，正好周校长也在，刚好可以一起看看，周校长，你看……”赵校长说着，不由看向了联校周校长。

　　周校长一听贺云这话，也顿时来了兴趣。

　　原本他就听赵校长吹嘘，说贺云出阅读理解题特别厉害，连题干所需的节选都是自己原创的文章，这点自然极为难能可贵。

　　再加上周校长早就听说了，贺云这个小年轻曾经写的小说登上过大杂志，所以，就抱着试一试的心态，这次联校统考，便给了贺云一个机会，特意点了他的将。

　　没想到这么快就有成果了，这让他既意外又好奇，他迫切想看看贺云这位作家出的题到底是什么样的。

　　于是，他立马接过从赵校长转递过来的稿纸，认认真真的看了起来。

　　“学而不思则罔？这是文章的标题吗？倒是有些意思，这莫非是引用了孔子论语那段话，学而不思则罔，思而不学则殆？”

　　看着这个标题，周校长明显有些愣神。

　　他想了想，又接着往下看。

　　当他看完文章的前一部分后，他顿时大为叫好。

　　“好好好……！写的真好！赵校长，你们这位贺老师还真是有大才呀，不仅文章写得好，连学习方法也别具一格，值得在学生们中间大力推广！大力推广呀！”

　　面对周校长的感叹与大力赞赏，一旁的赵校长却是十分谦虚：“哪里！哪里！什么大才，还差的远了，相互学习，相互学习嘛！小贺，你说是吧？”

　　说到这，赵校长即刻转过头看向了贺云，甚至还对他频频使眼色

　　“呃……”贺云听之，不由瞬间一愣，暗道：“我的校长大人，您还真是谦虚，可这话怎么听上去有些怪怪的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四十一章：《学而不思则罔》！免费阅读。https://xs.23sk.com 