    齐鹜飞从处长办公室出来的时候，脚步有些沉重，这是他听到的最坏的消息。

    他直面过的最恐怖的东西就是那个躲在无面神像背后的死神——那张躺在弱水河底的象征死亡的脸。

    其次就是魔孚了。

    无论是花面狸，还是蛇妖，抑或是图拉翁，面对他们的时候，齐鹜飞紧张过，但从未害怕过。

    经历过两世为人，基本上已经很少有什么东西能让他感到害怕了。

    实力不如可以智取，只要知己知彼，做好充分的准备，实力差距再大也可以一战。

    但是在面对死神的时候，他真的有一种被命运之神掐住咽喉的无力感。那种恐惧与生俱来，仿佛蚀刻在基因里的记忆。

    他隐隐有一种猜测，自己古老的祖先曾经直面过这位困在幽底的死亡之神。

    当然，死神只是他的猜测和幻想，它毕竟是虚幻的，对这个世界的影响，目前也只局限于那一小撮信众里。只要不去主动招惹，就不会遇上麻烦。

    但魔孚就不一样了。这玩意儿是实打实的人间恶魔，每出生一次，它的实力就会强一次。七七四十九胎之后成就天魔。

    那时就不仅是虹谷县的灾难，也是整个人间的灾难。

    虽说天庭肯定不会坐视不管，但魔孚在这里出世，多少无辜的人受难，虹谷县城隍司必然要承担不小的责任。

    魔孚怎么会没死呢？

    齐鹜飞觉得十分奇怪。

    他是看着魔孚被离台雀火吞没的，连魔心都被锦鸡一口吃了。

    回到办公室以后。他立刻通过内网调阅了有关魔孚和林娇娇死亡的所有卷宗。

    卷宗里记录着当时那场战斗的全过程，林娇娇被魔孚撞了一下肚子，这一幕当时的齐鹜飞并没有看到。

    齐鹜飞啪的一拍自己的脑门，难怪当初总觉得有什么事情被忽略了，除了那只猫，原来还有林娇娇。

    事后林娇娇的表现是有些不正常的，当天晚上就离开医院，一个人回了家。第二天向队里请了假，躲在家里不肯见人。

    当时都以为她是因为曹刚的死受了打击，现在想来，她那时已经受了魔孚的污染。

    看样子魔孚比自己想象的还要难对付，不仅肉身强横，法力强大，而且还要随时防备它在人体内播下魔种。

    齐鹜飞想好了，伏魔队成立后，队里最好不要有女队员。

    不能再发生林娇娇这样的事。

    他收起卷宗，关掉电脑，出了办公室，到外面透了口气。

    当了队长，虽然还只是个光杆，但很多事情都要先考虑起来。

    凡事预则立，不预则废。在这个世界，走一步算一步，随时都可能死得连渣都不剩。

    这一点，也是他从无机子那里学来的最基本的处世法则。

    从伏魔队在治安处的定位来看，是和柳钰的除妖队对标的，也正好对应虹谷县现在面临的两大难题——蝠妖过境和魔孚出世。

    就看谁能拔得头筹了。

    林娇娇中了魔气，但当时肯定不会马上怀上魔种，必然有个妖化成胎的过程，然后胎儿受魔气侵袭，才会变成魔孚。

    那么她是怎么妖化成胎的？

    妖在哪儿？

    齐鹜飞想到了那只猫。

    不过还有一点无法解释得通的，林娇娇的卷宗上显示，她的屋子里没有出现无面邪神像，也没有任何迹象表明她祭祀过死神。

    既然没有死志，林娇娇的修为也不低，怎么可能心甘情愿做了胎母？是什么控制了她的心神？

    齐鹜飞觉得这件事有点复杂。

    魔孚出世以后，为了变强，它应该会马上寻找下一个目标。

    甘处说虹谷县正在进行地毯式搜索，但以城隍司的人力物力显然是做不到的，应该把重点放到怀孕女子身上。

    毕竟突然妖化成胎太容易被发现，对宿主的居住和人际交往条件要求较高，如果魔孚想要隐藏行迹，很可能会选择已孕妇女，这样不容易被找到，而且自然怀胎十月，所带来的先天胎气更有助于它成就天魔。

    齐鹜飞一边想，一边在城隍庙里随意地逛着。

    由于这几天的天气不是特别好，时不时来上一阵风雨，城隍庙里游客很少。

    他逛着逛着就到了功德林，看到功德处长牛傍正在那里扫地。

    他打了个招呼：“牛处！”

    也没多想，很自然的就到角落里拿了把扫帚，也扫起地来。

    牛傍点了点头，也不说话，继续低下头扫地。

    俩人一起，很快就把功德林里的落叶扫干净了。

    放好笤帚，牛傍笑道：“快升职了吧？”

    齐鹜飞揉了揉肩膀说：“就怕担子重，扛不住。”

    牛傍说：“以后别来扫地啦，你再来扫地，你们甘处长要找我算账了。”

    齐鹜飞说：“我就是走到这儿了，顺手而已，不耽误工作。”

    牛傍点点头，说：“也是，活动活动筋骨，对你没坏处。”

    ……

    下午的时候，秦玉柏召开了城隍司中层干部以上会议，包括各处下面的正副队长级别全都参加了。

    秦玉柏在会上指出了当前严厉的形势，万年蝠妖还没有伏诛，魔孚又重新出世，而这两件事情都和虹谷县直接相关。

    除此之外，由于汛期和西海潮出现了罕见的潮汛结合现象，西海岸边集结了不少海兽海怪，可能会借潮汛登陆，对沿岸百姓将是一场灾难。

    一旦让它们向东进入山区与狮驼岭境内的妖类合兵一处，将会让虹谷县的抗妖形势变得更加严峻。

    他强调在当前形势下，全司上下一定要团结一心，坚守阵地，不能让妖魔侵害人间一寸土地，伤害人间一位百姓。每一寸山河，每一条人命，都是修行人需要守护的对象。在关键时刻，要勇于斗争，敢于牺牲，以一身浩然之气，维护世间的和平稳定，是修行人的根本使命。

    最后由甘鹏飞宣布了成立伏魔队的决定，并宣布齐鹜飞暂时代理伏魔队队长的职务，等到上级批复下来以后，就可以获得正式任命。

    会议室里响起了掌声，大家都看向齐鹜飞，有的露出真诚的笑容，有的皮笑肉不笑。

    只有朱太春苦着个脸，一脸的不高兴。

    他刚刚晋升副队长，好不容易扬眉吐气了，突然就听说齐鹜飞考上了三品人仙，而仅仅隔了一夜，今天就当上队长了。

    朱太春不服气，却一点办法都没有。麒麟山的事情他还可以说对方是运气好，但这三品人仙是实打实考出来的，谁还能在仙试院的考场里作弊不成？

    会议结束以后，人们纷纷过来恭喜齐鹜飞，还怂恿着要他请客吃饭。

    齐鹜飞说：“我现在还只是个光杆司令，寸功未立，哪里敢现在就开酒局，等哪天除掉了魔孚，我请大家吃庆功酒。”

    “好，那我们就都等着这一天！”甘鹏飞说。

    朱太春原本是不想和齐鹜飞说话的，但被柳钰硬拉过来，把他推到了齐鹜飞面前。

    柳钰在他耳边告诫：“有气到工作中对着妖怪去撒，谁功劳大，谁腰杆子硬！别在这儿丢人现眼！”

    朱太春脸难看得像块猪肝，勉强挤出一个比哭还难看的笑容，说：“齐……齐……队长，恭喜了。”