    在几个莺莺燕燕的美女们闲聊间，杰克和林克的战斗也展开了。

    杰克八米高的身躯极为庞大，身上的肌肉虬结，壮的如同小山一般。

    与大和同龄的他，实力真的不弱，尤其是因为本身是鱼人的原因，力量就强于普通人是十倍，再吃了象象果实·古代种·猛犸象之后，力量更是进一步的暴涨！

    杰克可以说是拥有着怪力，也不足为奇。

    只是...

    再威猛的战士遇到了林克，也只有挨打的份！

    “林克是吧？动手吧，我会用铁拳来告诉你，谁才是真正能当上大看板的男人！”

    杰克也不拿武器，粗壮有如林克身体大小的双臂隆起，双拳紧握冲着林克高声喊道。

    一旁听到杰克大喊的大和，抬手捂脸，根本没脸看。

    黑色玛利亚与莉莉丝也是捂嘴轻笑。

    润媞身边的佩吉万更是激动的蹦跳拍手，嬉笑着大喊着：“好！杰克哥哥加油啊！一定要打败白衣服哥哥！我支持你！！！”

    “那我可不客气了！”

    林克闻言露齿一笑。

    也不拔刀，双手握拳，黑色的武装色霸气刹那间覆盖其上后，瞬息消失在原地。

    唰的一声！

    林克身影出现在半空中，一记上勾拳狠狠挥向杰克的下颚。

    杰克反应速度极快，见到林克出现在自己身前，也不惊讶。

    戴有金属护颚的护具下，大嘴咧起嘲讽的弧度，就只有这样的速度吗？

    哼！

    杰克偏头一侧，就要躲闪开林克的拳头。

    眼中冷芒闪过，大手如同蒲扇般呼啸破开风声而来，挥手间就要将对方拍飞！

    他要让这个新来的小子知道！

    自己才是海贼团里，最有资格成为大看板的那个！

    咚！

    轰——

    可还没等他反应，一股剧痛瞬间从胸口处袭来，轰的一声爆响，杰克整个人摔飞出去！

    杰克庞大的身体，狠狠的跌落在地，双目瞪大的看向轻笑着的林克，对方在自己动手的瞬间速度陡然飙升，一个旋身踢腿直接将自己踢飞了！

    该死的混蛋！

    竟然偷袭杰克大爷！

    杰克的利齿咬碎，看着林克那带着笑容的帅脸气不打一处来，自己还想要收拾对方呢，没想到刚开打就吃了个闷亏。

    “吼！！！”

    杰克拳头捶地，冲着林克怒吼一声冲来，沉重的脚步踏在地上发出‘咚咚咚’的震颤，拳头如同呼啸的炮弹般，打出音爆轰向林克！

    轰隆！

    地面被杰克的巨力打出巨坑，尘土扬起，土石如同子弹般飞溅。

    可再一看，林克却像是没事人一样，站在自己的拳头上，好整以暇的看着自己。

    那闲适的姿态，简直让杰克气炸了！

    “力量不错，但是速度还有待加强啊，不然你连碰都碰不到我。”

    林克还有闲心评价，脚下一踩杰克的手臂，疾冲上前！

    咚！

    杰克还未反应，沉重的一脚便再次将他打飞！

    还是同样的位置，还是同样的力量！

    再次被打飞的杰克，眼睛瞬间就红了！

    他什么时候受过这样的打击？

    连敌人的边都摸不到！

    此时的他哪里还不知道，林克没有自己想像的那么简单，之前一直说的‘太欺负人’完全就是在戏耍自己！

    就连自己对战大和的时候，也从没有遇到这样的情况，愤怒的杰克彻底化作暴怒的野兽。

    鼻息间喷吐出白色热气，杰克脚下重重一踏，整个人瞬间速度爆涨一截，冲向林克！

    踏！

    雷鸣八卦！

    轰轰轰轰轰轰轰轰！

    凭借着怪力，杰克这一刻不仅是速度暴涨，挥出的雷鸣八卦每一拳都炸裂空气，爆出巨响！

    “哈哈哈哈，有意思！”

    林克丝毫不惧，面对轰来的铁拳，双拳在空中一攥，直接将空气凝固成气拳。

    武装色霸气覆盖下，黑色的气拳丝毫不比杰克的双拳小上半点！

    明明只有两米的身躯，林克的双拳却如同套上了巨大的拳套，以比杰克更快的速度，挥舞出强劲的冲击波与杰克硬碰硬！

    两人就站在那里双拳碰撞，沉重的巨力炸开地面，裂缝在脚下蔓延！

    林克分解气流的阻力，阻滞杰克的速度。

    此消彼长下，面对杰克的怪力，林克与杰克正面对轰中完全不弱下风，甚至凭借更快的速度，林克的拳头就像是巨锤般轰击在杰克的身上！

    每一次重击，都让杰克发出愤怒的咆哮。

    围观的大和等人都看呆了。

    她们怎么也没想到林克用这样的战斗方式来正面压制杰克！

    “好厉害！”润媞的眼睛里冒出小星星。

    大和也是一脸兴奋，恨不得此时在场上与林克战斗的是自己！

    轰——

    一声沉重如同重锤擂鼓的声响传出，林克狠狠一拳打在杰克胸前，将他再次击飞！

    只不过这次，决定迅速解决对方的林克不再留手了！

    既然出手了，那他就要彻底打服杰克！

    一拳将杰克轰飞出去，林克的眼神一凌，还没等杰克落地站稳，前伸的手掌一握！

    杰克整个人身体，如同被冻结在琥珀中的飞虫一般，凝滞在半空。

    下一瞬！

    林克出现在他的面前！

    短暂蓄力片刻，林克挥舞着巨大的漆黑气拳，凶猛无比的一拳轰在了杰克的身上！

    咚隆——

    凝滞在半空的杰克身体猛的一个震颤，透体而出的冲击波在他背后炸开！

    紧接着。

    杰克巨大的身体轰然砸落，在地面上砸出一个巨大的坑洞。

    地面都发出一阵震颤。

    而这还没有结束！

    轰轰轰轰——

    林克化作残影骤然消失，一拳拳接连打在了杰克的身上，打的躺倒在地上的杰克一时间连还手的机会都没有！

    地面轰轰颤动，炸裂开裂缝。

    杰克的身下，被轰击出巨大的深坑！

    几次咬牙怒吼，想要站起身，都被林克无情镇压！

    明明有着远超林克的庞大身躯，以及强悍无比的怪力。

    可是在面对林克的攻击时，杰克真的就如同幼儿一般，被血虐，毫无还手之力。

    只能凭借着武装色霸气，硬撑着。

    半响后。

    林克停下攻击，傲然站在杰克的胸膛上，举高临下的看着瘫倒在地的杰克问道：

    “服不服？”

    杰克的身上各处传来剧痛，但在听到林克的问话时，这个大憨憨怒吼一声，猛然翻身而起，再次握拳挥向林克，高声怒吼道：“不服！”

    林克闻言平静的点了点头，说道：“不服？打到你服！！”

