    <!--go-->    漫山遍野，如同一位“清冷仙子”脱俗于世的雪景，很美。

    带着低温，想要掠夺走任何一个暴露在旷野上生物生命的雪景，很致命。

    一路奔行了接近八十公里后，苏摩得出了两个看似相反，但实则毫不冲突的结论。

    在离开车队，变身成迅捷路蜥，匆忙赶路的前三十公里时。

    奔跑在风雪之中，他还有心思这里瞧瞧，那里看看，不时感慨一波大自然的伟大和神奇。

    但在超过三十公里后，随着体温的快速下降，以及快速奔跑时打在身上的雪花“刀片”冲割。

    饶是苏摩如今精神坚韧，仍有一种头皮发麻的感觉！

    事实上，人类单论身体抵抗低温的能力，在生物界中并不差。

    虽然和一些拥有毛发的生物不能相提并论。

    但人体内部的脂肪，肌肉，以及肾上腺素等等利器，都会在躯体到达预警线时，快速功能维稳体温。

    甚至通过类似冬泳，洗冷水澡等方式，人类还能对自己的抵抗低温能力进行训练，以达到更高的水平。

    因此大多时候遇到低温时，比起身体状态，更需要解决的，其实是...

    精神状态！

    当身体感受到低温时，大脑会持续进入预警状态，调整内部的供能环境。

    时间短还好，时间一长，这种心力上的损耗，看似无声无息，实则却极为致命。

    如同温水煮青蛙一般，当你真切的感受到自己已经快要撑不住，最多只能坚持三十分钟时，其实留给你的时间只有十分钟不到！

    而这，也正是失温这一夺命利器的原理！

    面对低温，人的思维也会迟钝起来，以至于根本意识不到自己马上就会死！

    没有丝毫逞能的想法，在抵达地图上对应位置。

    感受到浑身上下的肌肉已经开始抽搐，情绪也有点低落时，苏摩连忙停了下来，找到一片低洼处升起了火。

    在寒夜里，一团篝火看似起不到大用，但在初期却是可以完美的遏制住体温下降。

    继而，随着苏摩拿出背后早已准备好的小锅，往里加入几把雪以及两片咸肉后。

    片刻间，锅里的水便沸腾了起来。

    篝火抑制了体温下降，水汽沸腾刺激了精神恢复。

    看着小锅内咸肉已经开始随着水波上下翻滚后，也不管汤底还有点烫嘴，蹲在篝火旁，苏摩幸福的将其拿起，开始了小口辍饮。

    热腾腾的肉汤进入喉道后，第一时间带来的感受是烫，但下一秒进入胃里后又会快速转换成丰厚的热量。

    配合上一口带着肥边的咸肉下肚，苏摩浑身上下的冰寒，肉眼可见的开始驱散。

    从脚底，再到大腿，最后再到上半身，仅一小锅咸肉汤吃完，热量便已经重新复苏，开始了新的循环，对抗外界的低温。

    “呼...呼！”

    “这冰天雪地里能有这么一顿，可真是太爽了！”

    重新排出两片咸肉，抓上几把雪放入锅中，给第二锅煮上后，苏摩长长呼出一口热气，惬意的坐在了雪地里。

    这一次，没等到锅里的水再热开，在苏摩的视线中，天边出现了他久等的队伍。

    和之前搭乘前往洼地的车队一样，如今过来的这一队蛙人，也是这一“航线”上的其他商队，同样有对应的随行服务。

    伴随着蜥蜴拉车，快速行进到对应地点后，苏摩站起身，轻轻拍打身上的雪花迎了上去。

    “嚯，哈尔大人的速度可真快，真是不好意思，让您久等了！”

    苏摩摆摆手：“没事，我也是刚到，麻烦你们了！”

    和熊人阿瓦尔的车队有九辆大车声势浩荡不同，蛙人的车队只有六辆，且都是塞满人的大车。

    伴随着蛙人毕恭毕敬的鞠躬离开，去往后方的大车。

    半晌，苏摩得到了自己想要的“货物”。

    “哈尔大人，这是您要负责运送的人类，这是您的签收底单，感谢您信任我们神蛙车队”

    “期待以后还有合作的机会！”

    绅士一般的对着满脸麻木的中年男人一推，在递上一张写着文字的纸条，蛙人满脸笑容，谦恭至极。

    “很好，神蛙车队的效率果然很高”

    “此次运送的尾款我已经转过去了，查收一下！”

    同样带着微笑将中年男人拉到自己一边，略微检查了一下后，苏摩满意的打开印记，对着蛙人转过去了五百贡献点。

    有钱能使鬼推磨，贡献点在自由城内可以办到的事，只有想不到，没有做不到。

    前后只用了一千点，苏摩便得到了自己想要的“结果”。

    “哈哈哈，哈尔大人的信誉自然是信得过的，不用查不用查”

    “对了，现在天寒地冻的，要不要我们送您一程？”

    和熊人阿瓦尔一样，到了这里，蛙人也懂这位哈尔大人此行的方向和目的地。

    不漏痕迹的再度恭维一波后，听到苏摩出声拒绝，蛙人非常识趣的点点头，跳上蜥蜴车再度离去。

    “走吧，我的大元帅，还等着我请您呢？”

    一路目送着蛙人车队消失在视野里，看了一眼旁边呆若木鸡，一脸不可置信的中年男子，苏摩耸了耸肩，并没有半点客气。

    单论行为，这名叫王元帅的中年男子，落入异族的手中，为了活下去，出卖自己人的消息，并不算罪大恶极之事。

    毕竟，所谓的超大型人类聚集地，他前后也不过呆了五天而已，说有什么感情，那都是自己骗自己。

    但之所以苏摩如此不耻，其原因还是在于这男子并不是因为运气不好，被魔魂族的人抓了来到这里。

    而是...他自己作死！

    按照石忍审问出来的消息，男子是主动和魔魂族进行接触的，且一开始就想用聚集地的消息换取到武器物资。

    但不巧的是，这王元帅忽略了两方实力的差异。

    随着他漫天要价，行走在外的魔魂族自然也不是善茬，当即便将他直接五花大绑，当成货物卖到了城里。

    起初，大多魔魂族对着聚集地还挺感兴趣，开出来的价码也不低。

    但随着消息透露的越来越多，当这些人知道聚集地是在万里大山后，一时间，前来问询的人瞬间便少了九成九。

    如非郝强撞上，按照魔魂族这两天的紧张局势，这人肯定难逃一死。

    眼看着苏摩直挺挺的往前走去，丝毫不担心自己会逃跑，王元帅咬了咬干裂的嘴唇，最终还是压抑住了试一试的想法。

    亦步亦趋的跟上苏摩的脚步，约莫走出一百米后，两人重新回到了燃起篝火的地方。

    眼看着苏摩娴熟的坐下，拿起沸腾的咕咕响的小锅，开始美滋滋的喝汤吃肉，王元帅舔了舔嘴，眼中闪过了一丝渴望。

    “哈尔，能给我几口吗？”

    在被当成礼物送过来之前，石忍曾和他交代了不少东西。

    从薪火交易所，到哈尔特纳，再到两人背后的苏神，以及哈尔有可能借花献佛的想法。

    为了获取到苏摩最大的善意，石忍可没少费调教的心思。

    自然，王元帅知道的东西也不少。

    就比如，在送出城之前，他猜到了自己的目的地，极有可能就是苏摩的领地。

    为此，他兴奋了足足好几个小时。

    又比如，他知道自己对这哈尔的“重要”意义。

    以至于现在说出这话时，他的语气中甚至带上了一丝命令式的感觉，并没有下位者对上位者的恳求。

    “嗯？矮人哈尔，我说，你能给我喝一口吗？”

    “要是我死了，你去和我们人类最强者苏摩，恐怕不好交代吧？”

    眼看着苏摩无动于衷，继续小口喝汤一脸幸福的样子，王元帅一愣，脸上闪过了一丝阴翳，语气强硬了几分。

    面对三五成群和自己个头差不多的魔魂族，他自认肯定不是对手，哪怕能换一个也得付出生命代价，绝对是血亏。

    但面对身材矮小，只能在自己腰部，身边什么武器也没有的矮人。

    不知不觉中，他的胆子也开始大了起来。

    他自信，就算这哈尔不考虑到自己的意义，就算真正动起手来，自己也能在很短的时间内将对方制服，继而逃出生天！

    “你确定你是在和我说话？”

    看到苏摩终于放下汤碗，转了过来，一脸疑惑的样子。

    王元帅不自觉的由坐转蹲，弓起了身子，做扑击状。

    温度，会影响动物体内的兽性！

    高温时，动物会不自觉的产生惰怠情绪，狩猎欲望大大减少。

    但在低温之下，动物的攻击欲望不仅不会减少，反而会更加高涨，这其中，哪怕人类是高级动物，也难逃这个定律。

    尤其是考虑到王元帅刚刚从温暖的大车上跃下，来到冰天雪地里猛地一刺激。

    能做出现在的行为，也在情理之中。

    下一秒，看着这矮人哈尔仍旧是坐在地上无动于衷，王元帅当即恶往胆边生，直接低吼一声冲了上来。

    在魔魂族受气了这么长时间，被人当成猴子观赏了小半月。

    这一刻，踏在雪层上，他的拳头在怒气和血气的刺激下，已经重新梆硬了起来，指节啪啪作响。

    他坚信，让自己这一拳砸个结实，哪怕这矮人的抗击打能力很强，也难逃后续的攻击。

    而一旦让他抓住机会，今日过后，他王元帅又将成为一个无拘无束的“好汉”！

    彭！

    脑子里闪过无数遐思，最终，他的这一拳如同预料中一般结结实实的砸了上去。

    “中了！”

    心中一喜，也不顾这一拳到底砸在了哪里，王元帅当即便想抽回拳头，利用腰劲继续施展自己的下一次攻击。

    但不同的是，随着他一抽，却愣是没把自己的拳头收回来。

    哗！

    下一秒，随着拳头处一股巨力传来。

    没等他反应过来，整个人便像是飞翔一般，直接在空中划了个优美的弧线，一头砸在了雪地里。

    ？？？

    没喝到热乎的肉汤，反倒摔了个狗啃雪，一时间，王元帅脑瓜子嗡嗡响了起来。

    纵然这不是坚硬的地面，而是松软的雪地，这一砸，也让他足足缓了三五分钟才喘过来气。

    而等到他再睁开眼时，一直坐在篝火前的苏摩，也正好满足的喝下了小锅中的最后一口。

    “呀，狗贼！”

    嘴中大喊一声，王元帅条件反射般的便想弹起来再度进攻，但随着他浑身一僵，脚底一划，却是再度摔了个底朝天。

    “呦，看不出来你这人不是孬种啊？竟然还挺精神的？”

    “废土里这么多天，有这身体，看来你地球上混的也不错，你说你这人也奇怪，有手有脚的活着不好吗，非要自寻死路！”

    再度给小锅中加满雪烧上热水，看着王元帅趴倒在地一脸绝望的样子，苏摩诧异的搓了搓手。

    刚才拳掌相接的一瞬间，通过对方的力量，苏摩便初步判断出了这王元帅的身体素质。

    没有想象中的那么低，或者甚至可以说...还有点高！

    以洼地里的领民身体素质为例，当前，大多数人在每天吃饱的情况下，身体素质过70分的依旧只有4%！

    而这王元帅，在自由城内每天只能吃个三四分饱的情况下，到了现在，身体素质居然还能在70以上，足以见得之前他的身体有多强悍！

    放在地球上，没个几年的锻炼和良好的作息饮食，绝对不可能维持现在的数值。

    这样普通人中的强者，会为了一些资源，将人类聚集地的消息出卖给其他异族，怎么想，都有点难以说的过去。

    “地球？你这矮人竟然还知道地球？”

    一脸不可思议的，王元帅抬起了头。

    继而，看着苏摩脸上的诧异和遐思，他又马上带着惊容反应过来：“不，你不是矮人，不对，你根本不是魔魂族的人，你到底是谁！”

    “我是谁？我是谁重要吗？”

    四目相对，看着这王元帅居然能这么快的反应过来，没有半点蠢人的样子，苏摩心中的好奇更甚。

    和文明时代掌握了一门技术，并将其学习到极深的境界一样。

    在末世里，有身体，有头脑，就是吃饭的“家伙”！

    只要不是天谴的运气，在万人的聚集地里，按照王元帅现在的表现，混个吃穿不愁应该不是大问题。

    “说说吧，为什么选择出卖消息！”

    沉默了片刻，眼看着王元帅的眼神黯淡了下来。

    将烧开的水装入水袋后，苏摩再度重复之前的操作，烧上了最后一锅水。

    “能...能给我喝点热水吗，我...我好冷！”

    “可以，只要你回答我的问题，这锅热水就是你的！”

    很多情况下，不否认，就是肯定。

    不同于之前的嚣张，在反应过来矮人哈尔并不是魔魂族，但却能在魔魂族混到如此地位后。

    王元帅的语气中带上了一丝颤抖，整个人也不由自主的低下了头。

    继而，听到苏摩的欣然应允，他舔了舔嘴唇：“我想让他们死！”

    “哦？为什么？”

    “他们不是人，他们根本不配称为人，他们杀了我的妻儿，他们...吃....我要让他们死，我必须要让他们死！”

    语无伦次的说着，王元帅的眼神中有了一抹毫不掩饰的仇恨。

    尽管他并没有将那个词完整的说出来，但联系到前后的话，苏摩第一次出现了沉默。

    四五分钟后，小锅里的水泛起了咕嘟，打破了风雪夜里的僵持。

    “喝吧！”

    “喝完了还要赶路，路上冷死了可别怪我！”

    将锅拿下，倒入另一个水袋里，看着王元帅瞬间反应过来凑上去喝，却又被烫的直跳脚的样子，苏摩默然的收拾起了火堆。

    末世废土上已经度过了四个多月，人类生存的时间也超过了一百天。

    尽管知道这一天迟早都会到来，但苏摩却完全没想到，会来的这么早。

    这一次，不再是秩序的崩塌。

    而是真正的人性沦陷，兽性释放！

    十分钟后，收拾好火堆，带着王元帅，两人开始了漫长的前行。

    从这一处地方到洼地边境，只有二十公里不到，但从边境到铁石山下，又有近百公里。

    好在，随着夜色逐渐退去，天空中的风雪总算是停了下来，温度也开始了小幅度的回升，寓意着七天警告期正式结束。

    一路上变换成迅捷路蜥形态，苏摩走的轻松。

    另一边的王元帅倒也不傻，在找到一颗小树后，轻松便给自己制作出了一副简易雪橇。

    累了歇息，渴了喝水。

    当时针转动到早上六点，天边泛起一抹鱼肚白时，两座熟悉的大山出现在了视野之中。

    下一刻，看着从雪地里奔跑过来，一路又吼又叫惊喜万分的奥利奥，以及其背后衣衫不整的十数人。

    一路上，压在苏摩心中的苦闷终于是排解掉了不少！

    “哈尔，哈尔大人，他们...他们是？”

    再一次见到自己的同类，以及对方热情的样子，王元帅有点不自信的往后退了半步，脸上全是恍如隔世般的落寞。

    但下一秒，随着他转头看向身边的“哈尔大人”，他还没合拢的嘴，陡然停住了。

    一抹惶恐闪上了他的脸庞，一抹难以置信溢出了他的眼眶！

    “你...你是...”

    “苏摩！<!--over-->

