    1986年6月17日的下午3点，纽约，菲尔特论坛（Felt Forum）。

    所有球队的代表都已经来到现场，联盟办公室内的工作人员亦是整装待发。

    1986年的NBA选秀大会，来自UCLA的本杰明·威尔逊已经引起了足够多的关注。他就像博·杰克逊（Bo Jackson）⑴一样让人陶醉。

    球探们对威尔逊最大的担忧，是他的身体能否适应NBA级别的对抗强度。

    以及，他在这种身体条件下的技术优势，进入联盟是否能够发挥出来。

    所以，主流观点认为威尔逊太着急了。

    他应该在大学里多留几年，等自己的身体成熟之后再进入联盟。

    然而，这种事情只会越来越困难。毕竟尤因去年刚进联盟就签下了全联盟最大的合同，这对很多出身贫苦的年轻球员来说，很难抗拒⑵。

    威尔逊的家庭情况一般，他在UCLA衣食无忧，本来也是打算留校的。可是尼克斯莫名其妙拿到了状元签，一心想为路易效力的他，果断选择参加选秀。

    十几分钟后，斯特恩走上台来。

    “感谢大家的光临，本届选秀大会会有许多天赋异禀的年轻人进入联盟，他们将在未来发光发亮，为职业篮球增光加彩。本届选秀一共...五分钟后，我们将公布拥有第一顺位选择权的纽约尼克斯的选择。”

    “请稍候。”

    尼克斯的选秀作战室定在蓝宫的路易办公室里。

    此时，路易正琢磨着喝可乐还是喝雪碧，并说：“我要是突然改变主意选择布拉德·多尔蒂，本杰明会不会恨我一辈子，并因此触摸到他的上限？”

    汤姆贾诺维奇不确定地说：“以那孩子的性格，很有可能。”

    “多尔蒂好啊，那个年轻人打球多有灵性，我最喜欢他了，其实本杰明没那么好的。”贝勒喜欢在选秀上发表自己的真知灼见，“这个想法真的可以，我们就选北卡的多尔蒂，让他和尤因打双塔，这组合嘿...”

    得，这是自动去了一个错误答案。

    路易决定还是选可乐。

    “听君一席话，胜选十状元啊。”路易笑侃贝勒。

    光调侃的时间，就把斯特恩从前台走到后台，再从后台来到前台的解说员无聊吹水时间度过了。

    “1986年NBA选秀大会，纽约选择了...”斯特恩故作悬念的语顿看起来特别愚蠢，这个星球上有一个关心篮球的人不知道尼克斯要选谁吗。

    “本杰明·威尔逊，来自UCLA！”

    菲尔特论坛现场掌声与欢呼声犹如雷动。

    威尔逊起身，一身向路易致敬的紫色西装，面带笑容与斯特恩握手。

    “本杰明得偿所愿，他终于可以去纽约为Little Lu效力了。”选秀大会的解说员，也是尼克斯主场比赛的解说员马夫·阿尔伯特，“克莱德，你怎么看尼克斯的选择？”

    阿尔伯特的搭档，也是纽约人唯一承认的“克莱德”沃尔特·弗雷泽说：“我们必须要搞清楚一点，此时加入联盟，对本杰明来说并不是最佳时机，他太瘦了。尼克斯是一支很喜欢对抗的球队，他肯定会遇到许多问题，但他仍然选择参加选秀，并且尼克斯也充分尊重了他的天赋，以第一顺位选择他。”

    “他是个天生的尼克人。”

    纽约篮球历史上最受欢迎的球员都亲口把威尔逊册封为“天生尼克人”了，阿尔伯特自然也是欣然接受。

    现场的美国国家电视台的记者采访威尔逊。

    “Benj，为尼克斯效力对你而言意味着什么？”

    “梦想成真，这是我唯一想去的球队，尼克斯有我最想为之效力的教练，我太兴奋了！”

    赵远征阴阳怪气地吹捧道：“哇，这就是路教练的魅力吗？”

    “路，底特律已经把交易传真发给了联盟。”贝勒问，“我们要跟进确认吗？”

    “确认吧。”

    “不再考虑考虑？”汤姆贾诺维奇说，“Benj太瘦了，我不认为现在打首发对他是好事。”

    “不，不只是为了让Benj能打首发，重要的是我们即将从重建的阶段进入到追逐冠军的阶段。我想象不出什么样的争冠球队会允许首发里有个托尼·坎贝尔。”

    这个休赛期，尼克斯会送走很多人，也会迎来很多人。

    对路易身边的人来说，他这么做实在是很冒险。

    但是，路易却把这套拿了50胜的阵容称之为过渡阵容。

    贝勒还有些犹豫。

    路易果断地说；“确认吧。”

    “听你的！”贝勒去确认了。

    威尔逊还在直播里接受采访，蓝宫里，路易接到了来自芝加哥的电话。

    “杰里，你们想选谁？”路易明知故问。

    克劳斯果断说：“布拉德·多尔蒂？”

    “你确定？”这下可把路易给惊到了。

    要是公牛选了多尔蒂，奥尔巴赫会不会发神经梭哈太阳的第三顺位选拜亚斯？

    难道波士顿命中注定难逃这一劫？

    就在路易准备挂掉电话的时候，克劳斯突然大吼：“我开玩笑的！”

    “糙！”

    路易捂着电话骂道：“这头该死的蠢猪！我下次再和他做交易的话我就是猪！”

    跟身边的人骂完，路易又恢复了平静：“那你想选谁啊？”

    “马里兰大学的伦·拜亚斯。”

    “你确定？”

    路易这句“你确定”，让克劳斯隔空看见了一张可憎的笑脸。

    就好像路易坐在他面前，含笑问道：“你确定要选拜亚斯？这个可不太好哦。”

    “有什么问题吗？”

    “别误会，我是在确认，你们的选择真的是伦·拜亚斯吗？”

    “没错。”

    “L-e-n B-i-a-s，伦·拜亚斯，对伐？”

    “是的。”

    “我知道了，祝你们好运。”

    路易说完这句话就挂了，克劳斯的心情却一下子跌进了深渊。

    究竟...有什么问题？

    他当然相信自己的判断，可是路易幸灾乐祸的语气，仿佛看着他自己挖坑把自己埋了的样子，好像选择拜亚斯是一个天大的错误。

    到底有什么问题？

    斯特恩再次来到台前。

    “虽然纽约方才公布了第一顺位的选择，但今年的第二顺位同样属于纽约。”

    斯特恩想在纽约得到如此之多的欢呼并不容易。

    但今晚，他一再得到。

    “拜亚斯有问题吗？”这个疑问在克劳斯的心中闪过。

    他不知道问题在哪，或许，只是他想多了，拜亚斯一点问题没有？

    球探、大学教练、奥尔巴赫，见过他的人无不称他为天才，未来巨星。

    他就是注定可以打出来的那种球员。

    他怎么会有问题？

    “1986年NBA选秀大会，”

    拜亚斯没问题，他绝对没问题。

    “纽约尼克斯选择了...”

    Little Lu那个混蛋只是在玩心理游戏，他一向如此，这个混蛋！

    “伦·拜亚斯，来自马里兰大学！”

    现场疯狂的欢呼声足以证明球迷有多喜欢拜亚斯。

    “成为尼克斯的一员感觉很棒，”拜亚斯骄傲且自信地说。

    摄影师的照相机咔嚓一声响起，人们鼓掌喝彩，未来就像一条漫长、平坦、金色的高速公路展现在他面前。

    他有什么问题？1986年的今天，有任何一个喜欢篮球的美国人敢说他不是明日巨星吗？

    “祝你好运，伦。”采访他的记者最后说。

    路易挂掉电话前的话语就像魔咒一样若隐若现。

    克劳斯没有理由担心受怕，他决定摆脱魔障，方法自然是喝一瓶酒。

    他们摆脱了不求上进的麦克海尔，得到拜亚斯，他的精神力量可以帮助巴克利抵达最高境界。总有一天，巴克利和拜亚斯会站在联盟之巅。

    “我们和芝加哥的交易，是的的确确已经和联盟确认，不可能更改了吧？”

    选中拜亚斯的时候，路易问身边的人。

    “是的，估计这时候，媒体已经得到消息了。”

    “那就好。”路易像个魔鬼一样笑道，“芝加哥完蛋了。”

    ⑴历史上唯一一个在NFL和MLB都成为全明星的美国运动员。

    ⑵ 90年代以前普遍打三四年才参选的原因，除了“大家都这样”的随波逐流外，很重要的一个原因是，真正有能力的球员一进联盟就是顶薪。不像现在有标准新秀合同，多打一年大学篮球就少赚一年的钱。至于为何在90年代初出现低年段学生大量辍学参加选秀，这个估计以后有机会提到，暂且不说了。

