    第434章 活捉凌统。

    “待会我说放箭的时候，你们两个给我瞄准确那个黄月英，我来射杀黄承彦。”

    “一轮射罢之后，要在补上一轮，这些秦兵护卫相隔他们有五六步的距离，咱们应该有机会能够射上两轮箭。”凌统小声的朝着身旁两名心腹吩咐道。

    “是！”两人低声应道。

    由于黄承彦和黄月英父女两人今个是一起回家的，人家父女俩人一边走着，还一边说着悄悄话，这些侍卫也不好离得太近。

    一步！

    两步！

    三步！

    ......

    ......

    黄承彦和黄月英两人已经进入了凌统的射成之内，而且这个距离是越来越近。

    “放！”

    随着凌统一声低吼，他和身旁这两名心腹手下，齐齐的扣动了手中的扳机。手中弩箭射出离弦之箭，朝着父女两人飞去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    三支箭分别射中了黄承彦和黄月英两人，两人应声倒在了地上。

    “刺客，有刺客！”

    负责保护黄月英安全的秦军护卫，赶忙朝着黄月英的方向冲了过来。

    “将军，两人都倒地了，应该是死了！”凌统的这两名手下说道。

    凌统也看到了黄承彦和黄月英这父女二人应声倒地，想来应该是活不成了。

    另外一边，黄承彦和黄月英这父女俩人都爬在了地上。

    “女儿，你没事吧？”黄承彦朝着趴在不远处的女儿问道。

    “爹，我不碍事。”

    “我这里头有金丝软甲，这箭没伤到我！”

    “爹，你中箭了！”黄月英也朝着父亲小声问道。

    “射中臂膀了，爹没事！”

    “别起来，装死！”黄承彦朝着女儿交代道。

    这个时候，刺客在哪里不知道，刺客有多少人也不知道。所以，这个时候装死那显然是最好不过的选择。

    这个时候，黄承彦和黄月英若是站起来，那说不得凌统豁出去自己的性命，也得在朝着他们射上两轮箭矢。

    黄承彦和黄月英两人一趴在地上撞死，凌统以为真射死了这父女两人，赶忙朝着两名手下吩咐道：“发信号，撤离！”

    在黄月英遇刺的第一时间，护卫着的秦军护卫就发出去了信号，附近巡逻的秦军第一时间支援了过来。

    黄月英对于大秦的重要性那是毋庸置疑的，若是黄月英出了什么事情。那么微山县的这一堂官员，有一个算一个都得跟着倒霉。

    一时间，整个微山县是乱了套了。当兵的，官府衙役，锦衣卫，街上到处是乱糟糟的，到处在寻找刺客。

    好在黄月英和黄承彦并没有出什么意外，黄月英因为又金丝软甲的保护，并没有受伤。黄承彦中的这一箭也是射偏了，并没有射中他的心脏，而是射中了臂膀。

    凌统在看到黄承彦和黄月英父女两人倒地之后，又看到巡逻的兵丁支援了过来。以为这父女两人是死了，连忙带着手下撤离了出去。

    于此同时，凌统埋伏在城内的属下四处放火，制造混乱，以此来让凌统脱身。

    然而，锦衣卫的人可不是吃干饭的。凌统这边前脚刚刚出城，后脚就已经被锦衣卫的人给跟上了。

    由于这件事事发突然，在黄月英遇刺之后，城内当即就是一片混乱。很多当世就在城门口的人都是下意思的想要逃出城去，百姓和往来的客商都堵在城门口。

    如此一来，城门一时半会也很难关上。凌统等人，也就是趁着这个空档混了出去。

    （没写完，时间不够了，二十分钟在看下面这段。）

    （没写完，时间不够了，二十分钟在看下面这段。）

    （没写完，时间不够了，二十分钟在看下面这段。）

    穿越了？

    这似乎是毋庸置疑的。

    修仙世界？

    应该是吧。

    这时，李言甚至有些庆幸，穿越了最起码自己不用坐牢了。

    酒驾！

    肇事逃逸！

    致人死亡！

    若在原来的世界，至少也得三年以上，十年以下吧。

    反正自己也没什么牵挂，穿越也挺好，更何况自己还有看起来颇为牛批的金手指。

    这个时候，李言也初步恢复了体力，站起身来，环顾四周。这四周到处都是茫茫的深山老林，并看不出这是什么地方。

    “啊！”

    陡然间，李言不由自主的发出了一声惊呼声。

    “难不成不是修仙世界，是宋朝？”

    “在宋朝给我修仙功法，低配封神榜，这是让我降维打击？”

    李言看着刚刚自己依靠着歇息的石头，这石头上有着龙飞凤舞的三个大字“景阳冈”。

    看着这三个大字，李言呆住了。

    景阳冈，白色老虎，自己这是将武松的活给提前干了啊？

    难不成这个世界上，还有姓宋的押司，姓吴的老师，姓武的行者，姓潘的少妇......

    “下山吧，到底是什么地方，下山就都清楚了。”李言自言自语的说道。

    李言是接受过九年义务教育的人，知道在辨别不出方向的时候，那就跟着太阳的方向走。

    好在，这山好像不是很大的样子，走了足足一两个小时的样子，总算是走到山脚下了。

    此时，日头正高，应该正是晌午。

    在烈日之下，李言走了接近两个小时，肚子早就“叽里咕噜

    的乱叫了。

    就在这个时候，前面不远处正好有一个酒家，门口挑着一面招旗，上面写着五个大字：“三碗不过冈。”

    “好家伙，真是宋朝。”

    李言那是读过四大名著的人，什么《三国演义》《西游记》《红楼梦》《金瓶梅》。自己那可谓是熟读经典，尤其是这最后一个。

    武松就是在这三碗不过冈喝酒，喝醉了之后这才和老虎干起来的吗？估摸着要是没喝多，武松也不能赤手空拳的喝老虎干仗，这不是虎吗？

    李言大步走进酒家，往桌上一坐，大喊一声：“酒家，上好酒好菜。”

    这酒家不大，看样子是个夫妻店，老板兼职厨子，老板娘兼职服务员和收银员。

    老板娘来到李言跟前，也不上酒菜，就瞪着一双卡姿兰大眼睛，死死的盯着李言看着。

    “你这娘皮，你不上酒菜，盯着我看作甚？”李言本着脸问道。

    “我看？”

    老板娘来到李言跟前，也不上酒菜，就瞪着一双卡姿兰大眼睛，死死的盯着李言看着。

    “你这娘皮，你不上酒菜，盯着我看作甚？”李言本着脸问道。

    “我看？”

    (本章完)

