    第462章 遭受打击的曹颖

    见陈墨吸走了大多数的目光，曹颖有些不服，旋即在众目睽睽下，召出药鼎后，屈指一弹，一团红得令人眼睛刺痛的火焰，缓缓的自其掌心升腾而起。

    火焰呈极其显然的艳红之色，甚至看上去比鲜血都是浓郁一分，在那火焰升腾间，其中隐约可见一道细小的身影，犹如火焰精灵一般，在其内不住的翻腾飞掠...

    这团异常艳红的火焰刚一出现，周遭那些炼药师鼎中的火焰，便是突然泛起了一阵细微的波动，骇得他们连忙凝神控制，然后对着曹颖那里投入震惊目光。

    “这是...血妖焰火？”众人惊骇出声。

    甚至有人对血妖焰火进行了科普。

    “那曹家果然是财大气粗，居然为曹颖将这血妖焰火都是给弄了出来...”

    下方的观众也是一阵哗然，有了血妖焰火，那曹颖必然是如虎添翼，炼制丹药成功率也将会上升不少。

    “嗤！”

    继曹颖后，丹晨等一众热门选手也各自将自己的火焰召出，可是尽管他们的火焰也是不凡，是兽火，甚至在兽火中都名列前茅，可是与血妖焰火一对比，都是差远了。

    于是，全场大多数的目光，都被曹颖吸引了过去，发出惊叹的声音。

    而曹颖见到这幕，顿时得意朝的陈墨挑了挑眉：“哼。”

    陈墨淡淡的瞥了眼嘴角挂着得意笑容的曹颖，余光还扫了眼高台的三巨头，顿时嘴角勾起一抹冷笑，都刺激一回了，也不差这一次了。

    旋即抬起手掌，打了个响指。

    森白色的骨灵冷火，升腾而起，然后化为一条火蛇，在其周身盘旋飞舞。

    “嘭！”

    这骨灵冷火一出现，那距陈墨最近的几位炼药师，脸色猛的一变，因为他们发现，药鼎内的火焰，在这一刻剧烈的骚动了起来，然后嘭的一声，在药鼎之内陡然爆炸而开，炽热的劲风，直接是将措手不及的几人给从石台上给震落了去。

    曹颖的血妖焰火直接吓回了她的体内。

    “异火？！”

    见到这一幕，全场一片哗然，无数道目光顿时射了过来，一道道惊呼之声，此起彼伏的响彻了起来，这还是他们此次在丹会上首次看到异火。

    “哗！”

    五大家族的家主直接站了起来，脸上震惊再也掩饰不住了。

    “这...这是骨灵冷火，他…是药尊者的什么人？”

    唐火儿和唐震也坐不住了，瞳孔骤然一缩，颤声道：“他竟然身怀两种异火...”

    蝶和小医仙笑了笑，没有说话。

    ...

    三大巨头脸色动容，玄衣的玉手微微攥紧：“药尘的骨灵冷火果然被他夺了去。”

    “世人都知道药尘和我们之间的关系，现在我有理由觉得他是在挑衅我们。”天雷子脸色微微难看道。

    玄空子双眼微眯了起来：“看来，这事怎么也得帮了。”

    闻言，这次天雷子没有犹豫，点了点头。

    ...

    “药尘的骨灵冷火怎么会在这小子的手里。”

    石台上，已经改变了气息与面目的慕骨老人疑惑自语道。

    “你...你竟然降服了异火！”

    曹颖的娇躯在颤抖，而且颤抖的非常厉害，红唇都快被她咬破了，她不甘，非常的不甘，不甘一次次的落在陈墨的下头。

    她感觉自己的骄傲，一次又一次的被打击的不像样。

    “我说过，你不是我的对手。”陈墨毫不怜惜的打击曹颖道。

    “你...别得意，胜负还没出来呢？”

    曹颖还不愿认输，打算再争一口气。

    这次，她打算尝试炼制自己从来没有炼过的八品四色丹雷丹药。

    陈墨没有再说，手一扬，手中的骨灵冷火便是钻进了药鼎之内，熊熊的火焰，迅速令得冰冷的药鼎内开始升温。

    待得药鼎内的温度逐渐升高，陈墨手掌抹过虚空，一株株药材自纳戒中飞掠而出，最后悬浮在石台周围，粗略看去，怕至少有着数百种之数。

    将这些辅料取出之后，陈墨手掌一晃，三个玉盒便是闪掠而出，最后轻轻的悬浮再其面前，玉盒之内，便是装盛着炼制八品七色丹雷丹药的三种主药材。

    将一切工作都是准备就绪后。

    “呼！”

    深深的吐了一口气，陈墨的星眸中掠过一抹凌厉，袖袍一挥，那盘旋在周围的众多药材，顿时分出几株药材，首尾相接的投入药鼎之内。

    药材一入药鼎，便是在骨灵冷火那恐怖的温度下，迅速枯萎，然后在陈墨那极为强悍的灵魂操控之下，短短十来分钟的时间，几株药材便是分别被提炼成精纯的药粉，最后在陈墨心神一动间，轻轻的悬浮在药鼎角落之处。

    整个过程，极为的熟练，仿佛练过无数遍一样。

    这般炼制下，悬浮在陈墨身周的药材越来越少。

    而时间，也是悄然的一天天过去。

    天空之上，众多石台悬浮，在石台中，所有的参赛者此刻皆是面色凝重的控制着火候，炼制着各自药鼎之内的丹药，整片天地以及广场，都是颇为的安静，无数道目光，皆是汇聚在天空上那些忙碌的身影上...

    他们在等待，等待着那最后一天的到来。

    因为那一天，方才会是丹会最为高潮的时候，而丹会冠军，也将会是在那一天出现！

    等待虽然枯燥，但为了那或许是一生中最为精彩的时刻，一切，都是值得的。

    很快。

    一周过去了。

    而在这个时候，略显炽热的天地间，一道低沉的闷雷声，突然在天际响彻，旋即无数道目光急忙转移而上，只见得在那天空上，不知何时出现了一朵乌云。

    乌云中有雷霆翻滚。

    “丹雷？有七品丹药出世了！”

    见到天空上的异象，广场上也是响起一片哗然之声。

    毕竟对许多人来说，此生还是第一次见过丹雷。

    三巨头目光一瞥便是收回，七品丹药连进入前十的资格都很难，冠军，就更加别想了。

    ...

    在继第一次丹雷出现后仅仅一个小时，天空上便又是有着丹雷凝聚，而且看这般的雷云力度，比起前一次还要更胜，显然是应该有着参赛者炼制出了比先前那人品质更好的丹药。

    (本章完)

