
　　晚上十点多，高木诚回到家里面。

　　虽然身为一家公司的社长，但他的家并不在高档住宅区，只是一个普通住宅区。

　　房子是从父母那里继承来的，不需要交房贷，因此如果不看负债的话，高木诚的处境其实也不算太糟糕。

　　家里面自然一个人都没有。

　　高木诚洗了个澡，回到自己的房间，躺在床上便睡了过去。

　　第二天早上，将近九点，他才醒过来。

　　十点是公司规定的上班时间，虽然他身为社长偶尔迟到也没什么，但自家公司，肯定得以身作则。

　　事实上动画制作公司的上下班节奏跟其他公司不太一样，业界内的许多公司都是下午两三点才上班，上到晚上十点多或者十一点多。

　　DOS算是个特例，早上十点上班，中午吃饭什么的可以休息一下，然后晚上八点下班。

　　当然，有时候实在是忙，肯定没办法准时下班，不过那属于“自愿加班”。

　　上午十点，高木诚准时出现在公司。

　　“社长。”

　　江坂乃绘忽地来到高木诚面前。

　　其他人也都将目光望向高木诚。

　　江坂乃绘朝高木诚身后的那些人瞥了一眼，之后才说道：“不接外包的话，咱们接下来要做什么？”

　　“做DOS自己的动画。”

　　高木诚回答道，“具体的企划还没确定下来，不过多半不会有什么问题，动画是日常校园题材的，你们没事的话可以先搜集相关方面的资料。”

　　说完，没理会众人的兴奋和激动，径直进了自己的办公室。

　　说归说，究竟有没有问题，高木诚也不清楚，毕竟川野明乃只说再考虑考虑，没说一定会投资。

　　不过，无论如何，CL这部动画高木诚是一定要做出来的，所以先透露一点相关消息也无妨。

　　说是等消息，实际上还不知道得等多久，在千川那边给出答复之前，可以先做点什么。

　　理论上，动画制作的第一阶段是企划阶段，第二阶段是脚本阶段，第三阶段则是设计阶段，这些属于前期准备工作。

　　设计阶段之后，才会进行正式的动画制作。

　　不过这属于理论情况，很多时候，各阶段是会差不多同时进行的。

　　脚本的话，高木诚已经写到第三话，虽然能一次性把后面的脚本都写完肯定更好，但他也不是只负责脚本这么一个工作。

　　不用太着急，可以先做人设。

　　事实上一般都是制作进行拿着人设需求表找负责人设的原画师，原画师对着需求表来设计各种各样的角色，但现在的情况是，每一话需要什么样的角色，高木诚自己就一清二楚，因此根本不需要等制作进行来找他。

　　高木诚穿越之前就是一位水平在线的原画师，加上对CL这部动画记忆十分深刻，要把人设做出来并不难。

　　只是，就算有原图作为参考，画人设图也是非常耗时间的，不像脚本，三两下功夫就能搞出一话。

　　高木诚画着画着，时间也在飞速流逝。

　　下午。

　　一名身材高挑，穿着白色小西装的年轻女子来到DOS。

　　“你好，我是千川动画的川野明乃，有事找你们社长。”年轻女子朝路过的某个少女模样的人说道。

　　少女模样的人正是江坂乃绘。

　　她先是愣了一下，很快说道：“您请稍等，我去告诉社长。”说完，匆匆去了社长办公室。

　　只一小会儿，高木诚亲自出来，将川野明乃请进社长办公室。

　　等看不见了，外面的人顿时忍不住议论纷纷：

　　“美女！”

　　“她说他叫川野明乃，不知道跟那位川野贤三什么关系。”

　　“千川动画的人来找咱们社长，难道咱们的新动画是千川投资的？”

　　“不可能吧？”

　　“就咱们DOS的条件，还能获得千川的投资？”23sk.Com

　　“真要是这样，那只能说咱们的社长也太厉害了。”

　　……

　　社长办公室内。

　　高木诚招呼江坂乃绘给川野明乃上茶。

　　一番寒暄之后，川野明乃才说道：“我过来看看你们DOS的情况。”

　　说着，她的目光落在高木诚的办公桌上。

　　桌上摆放着一张画稿，画的是一位美少女，五官精致，头上两根呆毛，穿着一身校服，柔柔弱弱的样子，十分可爱。

　　“这是你画的人设图？”她当即忍不住问道。

　　“对，女主的人设图。”高木诚点了点头。

　　“居然真的会做人设！”川野明乃暗暗惊讶。

　　先不说高木诚是制作进行出身，没当过原画师，就算当过原画师，也不代表会做人设，因为人物设计对原画师的水平要求更高。

　　高木诚不但能做人设，设计出来的这个女主形象还非常的讨喜，让人看一眼就忍不住喜欢上，这比大多数负责人设的原画师要强得多。

　　她觉得就算是冲着这么可爱的女主，也会有许多观众愿意为CL这部动画买单。

　　这位高木社长，还真是个人才。

　　她心里面暗暗想着，嘴上则说道：“我可没说千川一定会投资，你这么快就把女主的人设图画出来，真的没问题？”

　　“就算千川不投资，我也一定会想办法将CL这部动画做出来，所以早点画出来也没关系。”高木诚笑了笑，“况且，川野小姐既然来了，想必是带着好消息来的。”

　　川野明乃倒也没有隐瞒：“高木社长，DOS的新动画，我们千川可以投资，不过你的经费预算表上面写的是一话两千万円的制作经费，这也太多了，一部日常题材的动画，怎么都不可能给你那么多的制作经费。”

　　“没有两千万，一千八百万也行。”高木诚回应道。

　　“两千万跟一千八百万，有什么差别？”

　　“差两百万呢。”

　　“只能给你们一千两百万，不能再多了，而且销量不好的话，还得削减经费，你最好有个心理准备。”

　　“那如果销量高，经费有没有可能增加到两千万？”高木诚询问道。

　　川野明乃愣了一下，好一会儿才说道：“如果你能销量过两万，经费增加到两千万也不是不可能。”

　　“销量过两万~”高木诚嘴角微微抽搐了一下。

　　事实上，另一个世界的CL，第一季销量确实过两万了，甚至第一卷发售的时候，首周销量就接近两万，不过能有那么高的销量，不单单是因为内容足够优秀。

　　一方面，动画的CL是根据游戏改编的，而游戏的CL本身就有着一定的知名度，有人气基础，这一点非常重要。

　　另一方面，动画的CL由京阿尼改编，而当时的京阿尼虽然不如后来名气那么大，但也出过好几部成功作品，比如全金属狂潮和AIR。

　　这种情况下，同样能对销量产生助推作用。

　　现在，既没有游戏的人气做铺垫，DOS本身的实力和口碑也远不如京阿尼，单凭内容就想销量过两万？

　　高木诚根本不敢保证。

　　“高木社长。”

　　川野明乃忽地说道，“咱们现在是同一阵线上的盟友了，你这动画一定要成功，否则咱们两个恐怕都没好日子过。”

　　“嗯？”高木诚有点不明白川野明乃的意思。

　　川野明乃没解释，只是说道：“有什么需要可以尽管跟我说，除了制作经费不能增加，其他的我都可以想办法帮忙。”

　　“既然如此，能不能帮我找一位可靠的监督？”高木诚说道，“人手不够，可以招人，可以挖人，可以外包，但可靠的监督不好找。”

　　“可靠的监督么？”

　　川野明乃微微思索，点头说道：“可以，我帮你找一找。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第六章 真是个人才免费阅读。https://xs.23sk.com 