
砰！！！

这凶猛的一招“凛冽之尾”直接把神影卫强者身上的那一团护身法力给打碎了。白色雾气散开，露出其中的真身，还有一脸惶恐不安的表情。

虽然凛冽之尾在打碎这法力屏障之后也消散不见，但巨大的力道还是把这妖人给轰出去。顺着河道飞了十几米，才扑通一声，掉在河里。激荡起一大团浑浊的水花。惊得四周的那些小商贩嗷嗷叫唤，四处逃窜……

与此同时，饭店内部，傅洋微微一愣。

“嗯？那家伙好像还会一些水系道术。居然在河里面逃走不见了？”

他身穿幻鬼神甲之后，灵觉的探知范围也大幅度提升。所以瞬间就发现这个神影卫强者的气息消失了。显然已经重伤逃窜。

“罢了。是我大意了。早知道一开始就给再下一些狠手了。”

傅洋无奈。

对方已经逃走了，就算他实力再强，也没办法一路追下去。

只能心念一动，招招手。

呼呼呼！！！

五色剑轮立刻带着狂风，呼啸着从窗外飞了回去。重新悬浮在傅洋的身后……

这个时候，整个饭店大厅里面依然没有人出声说话。只是都用惊疑不定的眼神看着傅洋，又看看包凡，似乎等着他先说。

当然，我们的阿黄是不甘寂寞的。

一看没人说话，就哈哈大笑着走过去，使劲儿拍了拍傅洋的肩膀：“好了好了小洋子。今天的装逼到此结束，收了神通吧。”

呃……

傅洋白了这二货一眼，运转法力。一身狰狞强大的幻鬼神甲立刻重新分解，还原为千幻剑，鬼道之力和赤松五色灵力也随之回归体内。

重新恢复成一个穿着休闲运动服的阳刚青年，环视四周，然后咧嘴一笑。

“各位零组的同志们啊，你们怎么不说话啊？大家都是同事，不要这么的拘束啊。我是华夏国内零组的主管级特记战力傅洋，各位在国外辛苦奋战，辛苦了。”

说着，傅洋双手抱拳，朝着四周的零组成员连连拱手。

他们这才如梦初醒！

一个个纷纷回礼，口中说着“主管好”之类的话。

包凡长长地出了一口气，看着傅洋感叹到：“傅主管啊，你的修为法力，实在是太过惊人啊！真的是，法力通玄，深不可测啊。”

“哈哈！那是。包子兄啊，你也不看看我们家小洋子是什么人？我阿黄的兄弟，能弱么？只不过啊，这下子，你不会帮我们当成什么叛徒之类的了吧？”

阿黄朝着包凡挤眉弄眼，搞得对方有些羞愧。一个劲儿的说不会不会了……

“好了，包凡兄。能不能快点带我们去密室之中使用灵异显微识别仪，弄清楚老驼交代的重要信息。”

傅洋说到正事儿。

包凡这才不那么尴尬了，连连点头。然后吩咐其他的曼谷零组驻地成员，准备一下，又要重新寻找新的藏身之处了。

否则万神教那些妖人肯定阴魂不散……

傅洋和阿黄跟在包凡身后，进入了饭店的后厨。

“哦？这里还有一个挺精妙的阵法呢？看这气息，是包凡兄的手笔吧。没想到你在阵法一道上，还有如此造诣呢。”

傅洋随口夸奖了几句，毕竟人和人之间的交流，就是这样。

包凡虽然嘴里说这客气，但身体的表现还是很城市的——眼睛都笑得眯起来了。

闲话少提。

三人进入了密室之中，就见到了一台机器。

从外形上看，分明就是一台常用的微型显微镜，但是体积却很大。足足有一米多高！镜筒也很长，显然应该是有着比较负责的光学构造。

更神奇的是……

这一家大型显微镜的镜筒和支架上，篆刻着一些道家符文，还用朱砂灌注了颜色。看起来有些奇特。

很明显，这应该也是某种玄学和科学的结合，是灵异科技产物！

包凡朝两人拱拱手：“这可是零组的科研部门弄出来的好东西啊。很多用法术加密的东西，都能够读取和显示出来。傅主管，黄专员，二位请用吧。不过速度稍微快一点，我们在今晚之前就要撤离。以免夜长梦多，万神教的妖人来袭。”

傅洋也道谢之后。

他就转身离去了，应该是回密室外面去应付一些水上市场的安保人员，同时指挥零组同事进行撤离任务。

更重要的是，包凡很识趣——傅洋等人在执行的任务，保密等级很高。他还没有资格知晓！

自然不能留在这儿碍眼了。

傅洋和阿黄也不磨叽，赶紧取出老驼送过来的那一份拼接的羊皮卷地图。放到了这一架灵异显微识别仪下面，准备读取上面完整的资料信息。

这机器比较简单，操作起来也容易。

按了几个按钮之后，它就开始自己工作起来……

傅洋则是和阿黄在旁边一边闲聊，一边等着。

十分钟之后！

只听到“叮咚”一声。应该是读取成功了。

从显微识别仪镜筒的另外一边，居然飞射而出一道光束，就像是3D投影仪一样。居然在空气里投影出一副立体的3D地图来。

阿黄不由得感叹了一句：“牛逼啊！没想到科技产品，也能破解失传的玄学法术。”

然后两人就抓紧时间开始观看这幅地图。

上面有一些红线的显示，很明显那就是当初几百年之前，郑和后裔的迁徙和躲避万神教追杀的线路图。

看得出来，他们在郑和部将的护卫下，不断的在整个东南亚绕圈子。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9044832"  chaptername="第1383章  郑和后裔的最终去向！">加入书签</a>
</div>
