    红艳艳山野史：大王枣和男宠桑白日宣淫夜夜笙歌，恩恩爱爱羡煞旁妖。

    白天。。。

    四大山主领着大妖们汇报山中大小事务，大王带着她的男宠同坐万兽椅。

    北山主说：山丹丹山动乱，新大王杀了老大王。

    大王对山丹丹山的内务表现得很没兴趣，手里端着一盘枣子，献宝似的：“程桑哥哥，吃枣吗？”

    “哪来的？”

    这时节，红艳艳山早就没有枣子了。

    “我专门去东齐给你摘的。”

    东齐的气候与红艳艳山大有不同，两地相隔甚远，虽然妖精可以瞬行千里，但距离过远也是十分耗费灵力的。

    四大山主都盯着那盘枣子。

    看这红艳艳水润润的枣子，应该是从盛产瓜果的秀林山摘来的。

    还是大王亲自去摘的。

    四大山主不由得心里担忧，就怕他们英明神武的大王会像人族某些沉迷美色的君王一样，从此声色犬马不问朝政。

    岐桑把盘子推远：“可我现在不爱吃枣了。”

    四大山主心想：啧，恃宠而骄。

    “那你现在爱吃什么？”林枣把盘子放一边，忍不住瞥了瞥枣子，可惜了，她的白孔雀胆。

    岐桑枕着万兽椅的扶手：“我听说极地长着一种果子，叫龙焰果，我从未吃过，想尝尝。”

    极地是九州的最北边，龙焰果是上好的疗伤圣药，长在最陡峭的崖壁之上，而且那一带时常有凶兽出没，每年前往极地摘果子的人和妖不计其数，但能活着回去的却寥寥无几。

    这男宠已经不是一般的恃宠而骄了，这是祸国殃山的程度。

    四大山主刚想谏言——

    林枣满眼乖巧宠溺：“我明天去给你摘。”她随意一拂袖，不动声色地把所有下了白孔雀胆的枣子都收入囊中。

    说了大王白日宠狗的那些昏庸事儿之后，且再说说晚上。

    “大王，你的汤药炖好了。”小蟹在石门外面，没有进去叨扰。

    岐桑把药碗接了过去。

    石案上放着笔墨纸砚，林枣在作画，非常投入：“太烫了，先放着吧。”

    他把药碗放在她手边：“你生病了？这是什么药？”

    是杀你崽子的藏红花哦。

    “没生病，是补药。”

    岐桑坐下，给她研墨：“你在画什么？”

    她笔尖停顿：“你看不出来吗？”

    他瞧上两眼：“这是个什么妖怪？”生得如此潦草。

    她一脸认真：“哥哥，这是你。”

    “……”

    岐桑觉得这枣子不是手残就是眼瞎。

    “药已经凉了。”

    他端起药碗，递给她，目光在她腹上停留了片刻。

    食人花有个克星——绿头芦，他向东问要了一株。

    她没有立刻喝，盯着他看。

    “看什么？”

    她说：“你的唇是红色的。”她顶着一张人畜无害的脸，“你去帮我找小蟹姐姐，让她弄一点红色染料过来，我作画用。”

    她说完，喝了一口药。

    岐桑转身出去。

    她立刻把药从喉咙里逼出来。

    翌日。

    林枣上午出了一趟远门，下午回来了。

    “程桑哥哥，”她裙子上有血，手里抱着一颗拳头大的红色果子，“我摘到龙焰果了。”

    她头发乱糟糟的，应该是被灌木扯的。

    原本窝在万兽椅上的岐桑瞬间到了她面前，握住她还在流血的手：“还伤哪了？”

    巡山巡到了大王洞府门口的元骑正好看见了这一幕，理智告诉自己，师父不会那么容易被困红尘，可心头总是惴惴不安，有种很强烈很不好的预感。

    他的预感一向很灵，因为折法神殿掌祸福，占卜预测是基本功。

    林枣用袖子胡乱擦了一把血：“不打紧，都是皮外伤。”她双手捧着龙焰果，“你快吃吧，放久了就不新鲜了。”

    岐桑摘下发带，缠在她受伤的手腕上：“龙焰果是疗伤的圣药，你受伤了，还是你吃吧。”

    林枣把果子喂到他嘴边：“我不用，你吃。”

    他推回她嘴边：“听话，你吃。”

    “不不不，你吃。”

    “不，你吃。”

    “你吃。”

    “你吃。”

    “……”

    看着多郎情妾意，林枣在心里骂狗。

    行吧，又浪费了一滴白孔雀胆。

    林枣手腕转了个方向：“小蟹比我伤得重，还是小蟹吃吧。”总不能自己吃。

    亲眼见过下毒过程的小蟹：“……”

    大王，您不爱润西河的小蟹了吗？

    林枣对她笑：“小蟹姐姐，下次别受伤了，要保重身体哦。”

    了解林枣的人都知道，她不轻易叫哥哥姐姐。

    小蟹想起了白骨精来红艳艳山挑衅的那次。

    “白骨精姐姐，下次不要来红艳艳山找麻烦哦。”

    “呀，我忘了，没有下次了。”

    下一秒，林枣大王笑着拆了白骨精姐姐的骨头，拆骨的动作乖巧温柔。

    小蟹颤抖着手，接过龙焰果：“谢大王赏赐。”

    林枣拍拍她的肩：“吃吧，很补的。”

    知道小蟹凭什么当上了大王的右护法吗？

    凭聪明才智。

    “大王的恩宠小蟹理当铭记，待小蟹把这龙焰果供奉一夜之后再吃，以表对大王的尊重。”

    “姐姐有心了。”

    宽袖之下，林枣把装过白孔雀胆的瓶子捏成了粉末。

    岐桑就看着她作妖，逗猫似的，抓着她的爪子，时而放，时而松。

    他活了千千万万年了，没见过这么有意思的枣子，有意思到他都没有想吃她的欲望，就想戳着，让枣子滚来滚去。

    她都给他摘龙焰果了，他不得礼尚往来一下。

    “大王，该用膳了。”

    林枣坐在万兽椅上打盹，鞋也不穿，晃着脚丫子，刚睡醒，眼神迷糊：“我还不饿。”

    岐桑端着汤过去，今天穿的是素色白衣，人族翩翩君子那套他信手拈来：“这是我亲自炖的汤，冷了就不好喝了。”

    林枣张嘴，要他喂。

    半碗汤下腹，她说：“很好喝，谢谢程桑哥哥。”

    小蟹在外面喊：“大王。”

    林枣跳下椅子：“小蟹来找我了，肯定是有要紧事，你先吃，我去去回来。”

    那半碗汤她没吞下，一滴不少地喂给了埋在枣树下的白骨精。

    你来我往了几个回合，彼此都心知肚明，什么郎情妾意，各怀怪胎罢了。

    林枣觉得没意思，这狗妖应该也试出她修为的深浅了，她杀不了他，也毒不死他，只能想其他的办法，留在身边久了后患无穷。

    她这边还没想到对策，润西河的鲛人上红艳艳山寻仇来了。整个九州只有润西河有鲛人，鲛人泪是可夜明的珍珠，鲛人油能做出不灭的油灯，鲛人的血滤干之后便是鮫綃，她的师父红艳艳生前有段时间爱上了鮫綃裙，杀了不少鲛人，这仇已经结了几千年。

    其实认真算起来，是红艳艳先造了罪孽，但林枣从不看对错，她就一个原则：她爱的，她护的，就是王道。

    师父就是这么教她的，教她乖巧，教她杀戮。

    听说鲛人喜欢吃人脑，可是为什么还是这么没有脑子呢？都不知道自己几斤几两。

    这只公鲛人连她一招都接不住。

    她把他踩在脚下：“这么多年了，你们鲛人一族怎么一点也没长进。”

    岐桑坐在万兽椅上。

    四大山主两位护法都在一旁。

    林枣心情很不好，少见地皱了眉：“你都不知道我最近多烦，为什么要这个时候来找我麻烦呢。”

    她最近多烦啊，莫名其妙怀了个崽，打不掉，莫名其妙多了个男宠，杀不死。

    她是真的很烦。

    鲛人没脑子，就只有硬骨头，死到临头还要嘴硬：“要杀就杀，少废话！”

    她拿开脚，捻了个诀把鲛人定住。

    “程桑哥哥，”她一转身，换了一套红色的裙子，走到岐桑面前，转了个圈，“这衣裳好看吗？”

    岐桑想看看她又玩什么把戏，便嗯了一声。

    “你也觉得好看啊，那我给你做几件。”

    她笑着摘了岐桑的发带，将它变成一柄剑。

    她说：“鲛人哥哥，对不起了，我的男宠想穿鮫綃衣。”

    说完，她割断了鲛人的喉咙，血瞬间喷涌。

    岐桑终于知道，她为什么会叫他哥哥了。也许有一天，她也会笑吟吟地喊他哥哥，然后送他去投胎。

    重零说得很对，他不适合当神，他没有慈悲，他竟然觉得她为他做鮫綃衣的样子很迷人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    床下：

    岐桑：你别叫我哥哥。

    床上：

    岐桑：叫哥哥。

