    “……”

    在王风的话音落下之后，整个教室内，就彻底的安静了下来。

    所有的学生都是瞪大了眼睛，愣在当场。

    很明显，这个问题是有坑的。

    这个坑，并不在于‘超凡血脉的水系符兽’这一点。

    而在于‘普通人’这三个字！

    超凡血脉的水系符兽，普通人怎么可能培育得了？

    哪怕是所有的条件都符合，但，能力却是绝对匹配不了的啊！

    普通的低阶符兽还好说一点，毕竟，低阶符兽智商没那么高，也没那么骄傲。

    但，超凡血脉这个级别的存在，却是不同的。

    它们的实力一旦强过培育者太多，就根本不可能服从于培育者。

    哪怕是它的主人，只要是差距太大，它都不太会听话。

    所以，普通人想培育超凡符兽，那是想都不用想的。

    那么，唯一的办法，就只能是交给更强的培育大师去培育！

    “给你两次机会，你都不中用，你让我说什么好呢？”

    刘云飞用一副长辈的语气教训着有些发懵的张硕，“你父母和张教授如果知道你是这样的脑子，那还不得气死？”

    张硕双拳紧握，瞪着一双发红的眼睛，咬牙切齿的盯着刘云飞，“你敢耍我？”

    刘云飞笑道，“智商如此之低，让我耍一耍不是很正常吗？”

    又说，“也幸好咱们是同学，我提前帮你检验了一下你的智商，不然，以后到了外面，还不知道你要吃多大的亏呢？”

    “你……”

    “不用谢我！”刘云飞打断他，“同学嘛，互相帮助是应该的！”

    “你放屁，谁说我要……”

    “不过呢，你也要记住了，就你这脑子，下次就不要再装逼了！”

    刘云飞摆摆手，再次打断他，正重道，“尤其是不要我面前装逼了！否则……”

    他嘿嘿一笑，“我见你一次，就让你没脑子的形象暴露一次！”

    接着暴击，“毕竟，像你这种连垃圾都不如的蠢货，如果连一点自知之明都没有，那就是活该被人耍了！”

    张硕脸部一抽，似乎是再也忍不住了，眼睛一眯，手一抬，就要动手。

    “你们在干什么？”

    可就在此时，一道厉喝之声，却是出现在了教室后门口的位置。

    众人寻声望去，就见聂小茹正满脸严肃的站在那儿。

    顿时，众人连忙开始收拾自己的东西，准备离开了。

    反而是张硕，反应很快。

    立马收手，转身看向聂小茹，强笑道，“小茹，你怎么又上来了，我……”

    “我不上来，你是不是打算在这儿动手？”

    “没有！”张硕狡辩道，“我只是和他们在交流一些问题而已！”

    “交流问题？”

    聂小茹眼睛一转，看向了刘云飞和王风。

    王风嘴角一扬，就要告状。

    在他身后的刘云飞，却是率先出声道，“是的，我们就是在交流问题。”

    王风转头，疑惑的看了一眼刘云飞。

    刘云飞却只是笑笑，并没有给出任何的解释。

    聂小茹疑惑的看了一眼刘云飞。

    略一思索，便道，“有什么问题，以后再交流，你先出来！”

    “是！”

    刘云飞乖乖点头，然后，朝着聂小茹走去。

    走到聂小茹的身旁，刘云飞恭敬道，“聂老师！”

    聂小茹吩咐道，“去外面等我！”

    “是！”

    刘云飞特老实，应了一声，就从聂小茹身旁走过，来到了门外。

    张硕眉头一皱，立马开口道，“小茹，等等！”

    “小茹也是你能叫的？”

    聂小茹瞪了张硕一眼，沉声道，“我跟你说过多少遍了，要么，你就别来我的班，来了，就给我守规矩，叫老师！”

    又说，“还有，就算是在外面，也请你叫我全名，我和你没那么熟。”

    “……”

    张硕的脸色顿时就有些难看了。

    “还有……”

    聂小茹继续说，“张硕，刘云飞就是一个新生，就他的水平，你能有什么问题要和他交流？”

    “聂老师，我们真的……”

    “够了！”

    聂小茹厉喝道，“张硕，我不想听你解释。”

    “我清楚你是什么样的人，也很清楚刚才是怎么回事！”

    “我警告你，别在我的班上闹事！”

    “否则，别怪我不客气！”

    说完，聂小茹转身，非常霸道的瞪了刘云飞一眼，“跟我走！”

    刘云飞老实的点点头，跟着聂小茹就这样离开了。

    看到聂小茹就这样将刘云飞带走，还把自己臭骂了一巴拿马，张硕的脸色就越发的阴沉了起来。

    王风也没久留，立马跟上聂小茹的脚步，离开了教室。

    ……

    离开教室之后。

    聂小茹直接将刘云飞带回了自己的办公室。

    “你等我一会儿！”

    聂小茹丢下这么一句话之后，就没再理会刘云飞。

    而是在办公室内的书柜之上开始翻找。

    刘云飞也不知道对方到底要干什么。

    但，看聂小茹不像是要针对自己的样子，他也就老实的等在原地。

    只是那目光，终究还是忍不住在对方那曼妙的身姿上观察着。

    那线条……

    那弧度……

    那……

    “你在看什么？”

    突然，聂小茹回过头，目光阴冷的盯向了刘云飞。

    “……”

    刘云飞脸不红心不跳的道，“聂老师认真的样子，真好看。”

    聂小茹眼睛一瞪，“别在我面前嘴花花，否则，别怪我客气！”

    “是！”

    刘云飞立马老实的低下了头。

    唉，要是不那么凶的话，绝对是个迷死人不尝命的妖女！

    不，还是凶一点好，凶一点好！

    可是……

    算了算了，反正不是我的菜！

    “这几本书你带回去好好看看！”

    这时，聂小茹拿着手中的书走到了刘云飞的面前。

    说道，“这上面都是关于培育师的基础知识。”

    “你争取在一个月之内把这几本书的知识给我吃透。”

    “在没有吃透之前，你就先在家里自学。”

    “等吃透之后，你再来学校上课。”

    听到这话，刘云飞微微一愣。

    刚想拒绝，聂小茹再次开口了。

    “我这个人喜欢对事不对人！”

    她说，“你虽然是普通人，底子也差，可能还会说点谎话。”

    “但，做事还是很认真的。”

    “我上的课，你虽然听不懂，可你也知道要学东西。”

    “我观察过你，发现你看书的时候，是非常认真的。”

    “所以，我才会给你这样的建议。”

    一顿，又说，“还有，你大可以放心，我让你自学，不是针对你。”

    “而是希望能够帮到你。”

    “毕竟，你的底子太差，就算来学校，也跟不上课程。”

    “反而还会耽误你的时间和精力。”

    “最重要的是，你呆在家里，就不会被那个张硕针对。”

    “张硕这个人就是一个十足的小人，心眼小得很。”

    “今天的事情，我不知道你怎么惹恼的他，但我知道，你既然能够惹得他想动手，就说明他已经记恨上你了。”

    “所以，在家里自学，对你来说，绝对是好事。”

    原本，刘云飞对这个老师是没太多好感的。

    只是觉得对方有点高傲，有点凶。

    说话做事，雷厉风行。

    而且，给人的感觉，还有点瞧不起人的样子。

    但，刚才这翻话说出来之后，刘云飞对她的看法就有了很大的改变。

    这个聂小茹，绝对是一个面冷心热，负责任的好老师。

    面对这样的老师，刘云飞能让他失望吗？

    “老师，实话跟您说，我的基础其实很好的，您上的课……”

    “停！”

    刘云飞刚刚开口，就被聂小茹打断了。

    “刘云飞，我虽然很讨厌张硕这样的小人，但，同样，也很讨厌张口就胡说八道的家伙。”

    聂小茹皱眉道，“我觉得你是一个做事认真的人，才会容忍了你撒谎的事情。”

    又说，“但，你如果还要继续骗我，那我会直接跟张教授说，让他把你开除了。”

    “……”

    刘云飞有点无语了。

    想说几句实话，还被人当成是胡说八道的骗子了。

    得，好人难做，那就干脆不做了。

    “谢谢聂老师！”

    刘云飞恭敬的接过书，说，“那我就先回去了？”

    “恩！”

    聂小茹点点头，说，“对了，以后看到那个张硕，绕着点走，别再去惹他了。”

    又说，“有什么不懂的地方，或者问题的话，也可以给我打电话向我咨询。”

    “明白。”

    刘云飞转身就走。

    对于他来说，回家自学也并不是什么坏事。

    一来，自己不需要浪费时间在教室内。

    二来，也可以花更多的时间去培育大黄。

    最重要的是，母亲那边有了交代，他也就更自由了。

    ……

    聂小茹站在门口，看到刘云飞的身影彻底的消失在视线之中后，便摸出手机，拔出了一个号码……

