    第478章见父母

    试问哪个女人不喜欢钻石，还是无法想象的数量，她都要高兴死了，只是没有表现得太明显而已。

    送人参丸给两个老头，这可是能保他们一命的救命药，说不定以后会有更多的好东西收。

    在房间里整理好情绪的李小玉，下楼时眼里的笑意，看得欧峰眩目，只想把那双眼睛遮住。

    玉瀚漠和简昊苍心里的震惊，丝毫不亚于李小玉看到钻石时的心情。

    他们可是知道老友有一颗能保命的药丸，就是靠着那颗药丸。

    才会让他在得知，小峰失踪的时候，救回一命，不然哪有现在的欢乐场面。

    两人不约而同地嗅一口，小瓷瓶中的药香，浓郁的药香里清晰可闻的人参味，让人神清气爽。

    至于那平常难得一见的大红袍，此时在他们的眼里，已经兴趣不大。

    两人将拇指大的小瓷瓶，小心地放进内衣口袋里贴身放好，两眼发光地看着李小玉。

    看来这个药丸，就是出自这丫头的手。

    以后可得跟她打好关系，没事的时候多过来走动走动。

    玉老头和简老头早得到欧老头的消息，他们也正在撤离京城。

    老家不能回，只能跟着欧老头一块去军营，正好家里孙辈在那里。

    两老头想到以后相处的时间还多，不急于一时，只要打好了关系，不怕得不到好处。

    两人从怀里掏出一个大信封，递给李小玉道。

    “房契一张，一套三进的院子，自己留着玩！”

    同时收到两个大信封的李小玉，怎么也没想到这些老人送礼，都出手这么大方的吗？

    那她就是有再多的好东西，也不够回啊！

    “爷爷，这？”

    “收着吧！他们手里的房子多的是，给你一套简直是毛毛雨。

    放心地拿着，一会让欧峰去给你处理，你就不用管了。”

    欧老爷子笑呵呵地道，真有眼力，收了我家小玉的好东西，哪有不出点血的！

    就这一张房契，对他们来说可没一点影响。

    “玉老头，小昊，你们跟我来书房，我有话给你们说。”

    三个老头进书房说话，李小玉拿着手里的房契笑弯了眼。

    又得两套三进的房子，她感觉自己已经能与太阳比肩了，她觉得自己现在是啥都有了。

    美男、财富、房子，忘了还差地位和后人

    这些很快就会有的，她等着自己要啥有啥的那一天。

    也许这才是她重生的真正意义，是来弥补上一世的孤苦无依的。

    李小玉开心地扑进欧峰怀里，仰着小脸道。

    “峰哥，我又有房子啦！以后我想住哪套就住哪套，可以做包租婆了。

    哈哈，我躺着就有钱数，这样的日子美啊！”

    欧峰捏捏怀中人的小鼻子，轻笑道。

    “以后给你买更多的房子，让你自己都不记得有多少！”

    “好，峰哥最帅！”

    欧峰恨不得将人抱起来转一圈，让她更开心一点，此时外面传来敲门声。

    “叩叩叩！”

    欧峰微恼被人打断，眼里也带上了一丝戾气。

    最好不是他想的那样，否则有些人见不了明天的太阳。

    王铁头打开门，只见门口站在四个人，一对中年夫妻，一对老少。

    中年夫妻着装整洁，一身的儒雅气质，脸上的笑容恰到好处，两手提满礼物袋。

    “你好，请问这是欧老首长的家吗？我们是李小玉的父母。”

    王铁头脸上的笑容放大，对中年夫妻伸手相请道。

    “叔叔阿姨，里面请，这里正是欧老首长的家。”

    这是小妹的新父母，人看起来不错，很有学问的样子，待小妹应该会好吧？

    听到声音的李小玉和欧峰也来到门口，要见新父母，李小玉内心还是有点不安。

    她怕自己喊不出口，就算是为了身份需要，她也有点难以启齿。

    李安志见到出现在门口的小姑娘，一眼就认出这就是他要保护的对象。

    一脸慈爱地道：“玉儿，见到爸爸怎么没反应，是高兴傻了吗？你妈也来了！”

    黄文英一步上前，将李小玉抱在怀里，心疼地道。

    “你这孩子，也不早点告诉妈，也好让妈有个准备。

    别怕啊！有爸妈在呢！”

    李小玉感受到两人身上发出的善意和真心疼爱，张口小声道。

    “爸，妈辛苦你们了！”

    一声‘妈’，对黄文英来说是熨贴到心坎里，她实在是太想有个孩子了。

    哪怕这个孩子不是她亲生的，只要有人愿意喊她一声‘妈’，就满足了。

    李小玉将欧峰介绍给两人，欧峰对两人行一个军礼，看得李安志热血沸腾。

    “叔叔阿姨，里面请！”

    门口的一老一少，正是李家的李老头和孙女李莺莺。

    见没人搭理他们，抬脚就跟着李安志一起往里走。

    “你哪位，有请你吗？”

    王铁头明知故问地道，他现在就想撕下这老货的脸皮来。

    此时的老货，绝对不会想到，他的大儿子是永远都回不来了。

    昨天可是被公安当场来个人赃并获的，相信公安很快就会来李家调查了。

    看你还能蹦到几时，为了让你的脸丢得更大，暂时让你得意一会儿，等下可就有好戏看了。

    “我是李家的，与欧老有要事相商，拦着我们的后果，可不是你能承担的。

    再说你又是欧家的谁，有什么资格拦客人？”

    “什么客人？不请自来的客人，既然那么想进来，就请进吧！”

    欧峰悄无声息地出现在王铁头背后，他知道不让这人进来是不会死心的。

    既然想进来，就让他毁灭得更彻底些。

    三位老头得知李安志来了，出来与夫妻两人正相谈正欢，商量着两个小辈的订婚事宜。

    欧老爷子见李老头，带着他那个孙女李莺莺一起进来，心里真想当众吐他两口唾沫。

    带着那么一个东西进来，还真是脏了自家的地儿。

    好在这房子明天就不会再住了，不然得把地全部洗一遍。

    什么东西，敢打他家小峰和小玉的主意，他倒要看看这老东西，还有什么翻盘的机会。

    李安志和黄文英诧异地看着，与他们一起进来的老少，这是要搞哪样？

    看样子来者不善，这是有什么他们不知道的事情发生过？

    (本章完)

