    “看你现在过得还不错？当初在三原县，你回去客栈时，有没有遇见官兵？”魏雅捻起茶杯，用探究的目光看着杨柳。

    “没有，我刚到客栈门口，便见很多进入客栈。然后我就在城里躲了一夜，第二天才走的。”杨柳道。

    魏雅放下杯子，笑道：“那就好，我还怕官兵把你抓去严刑拷打。”

    杨柳讪讪的笑了一声，她哪是害怕她被打，她是怕她向官兵透露什么。

    在逃亡的路上，魏雅并没有刻意瞒着杨柳，如果杨柳有脑子，自然该知道，她的身份不一般。

    “哦！今天在杞府你看见我时为什么要躲？”魏雅问出了她的疑惑，杨柳在心虚什么？

    杨柳呼吸一滞，当时太过紧张，没控制住自己。

    “没……没有。我是真的有急事！”杨柳知道自己的解释苍白无力，玄雅这么聪明的人，怎样可能看不出来有问题。

    但玄雅只是微微一笑，并不打算把杨柳逼上梁山。“我不管你是因为什么，就算你以前对我有二心，我现在也不在意。我只希望今后，你能忠于我！”

    “杨柳对玄雅小姐绝无二心，以前没有，以后也没有。”杨柳苍白着脸问。

    她这话的意思，是想让她帮她做事嘛？在京城，帮突厥刺客做事，除非杨柳疯了！

    “但愿如此。”玄雅眼眸一转，凌厉的看着杨柳。“你家里有一对父母，还有一个弟弟和妹妹，对吧？你可要仔细着点，我随时都可能会请他们到府上见一见。”

    听玄雅提起她的家人，杨柳无法再强装淡定。“你怎么知道！”

    “我想知道的自然知道，不然你以为我为何晚上才来找你。”在京城遇见杨柳本就是一件奇怪的事，经过调查，居然发现她在京城还有家人，这更令她奇怪。

    “别着急，只要你乖乖听我的，我不会对他们做什么。只是我怕你不听话，迫不得已才这样做。”就算她再相信杨柳，还是会抓一些把柄在自己手上。这是她的准则，毕竟知人知面不知心。

    “对了！你以后别叫我玄雅小姐，我现在在叫魏雅，是京城魏格大人的女儿，记住了！”魏雅提醒，这是她在京城掩人耳目的新身份。

    “明白。”杨柳回答。

    杨柳失神的回到家，她已经没有心情去店里了。

    她只想安安稳的生活，怎么总是出现这种情况。

    魏雅！魏雅！这个人物是出现过，但魏雅就是一个深闺小姐，怎么可能是玄雅！

    杨柳仔细回忆剧情，发现确实想不起来她做过什么事情。

    她唯一记得的就是杞枫扳倒了一个大官，这个大官就是魏格，他的女儿魏雅也就此失踪。

    如果是这样，那就说的通了。魏雅其实不是魏格的女儿，她就是间谍玄雅。

    魏格肯定知道她的身份，但还是帮她隐藏，肯定他与突厥也有勾结！

    虽然现在魏雅还未跟她说需要她做什么，但杨柳知道，肯定不是什么好事情！

    斐记。

    “她怎么又来了！”斐愉欢一踏进门，便见杨柳坐在店里。

    林修业指了指杨柳旁边的饭盒说：“给我们送吃的。”

    斐愉欢咽了一口口水，假装不在意道：“那我先出去走走，你们聊！”

    杨柳站起来叫住她。“不用了，愉欢，我马上就走了。”

    杨柳走到柜台面前，摸摸小树的头，对林修业道：“林修业，你每天晚上一定要把小树送到家，在店里的时候，也别让他单独出去乱跑。”

    林修业以为杨柳只是担心杨树的安全，所以才这样说。但她表情严肃，林修业也很认真的答应了。

    杨柳走后，斐愉欢赶紧跑到饭盒面前，打开饭盒一闻。“快！还学什么学，吃饭了！”

    林修业失笑道：“马上来。”

    小树也跳下来，笑着跑过去。

    “小屁孩，别跟我抢！你经常都有的吃！”斐愉欢拦在杨树面前，逗他道。

    “愉欢姐姐，你今天好漂亮！”杨树认真道。

    “真的嘛？我看看！”斐愉欢从怀里掏出一个小铜镜，仔细的欣赏自己。

    “快！”林修业赶紧拉着小树绕过斐愉欢。

    待她反应过来，林修业和杨树已经坐上了桌。

    “你们！”斐愉欢气的跺脚。但见他们根本没理她，只能赶紧跑过去。“给我留点！”

    杞枫去找魏雅了，这次的借口依旧是书，他托人又找了魏雅喜欢的书。给她送过去。

    只有通过不断接触，魏雅才能对他放下戒心。

    他直接去了魏府，期间很顺利的见到了魏格。

    杞枫有意无意的像透露了他很崇敬魏大人，但一直找不到机会拜访他。

    听他这么说，魏雅当然要满足他的愿望，其实愿意和杞枫接触，她也是有私心的。

    但凡能拉拢的人，她都不会放过。能认识更多朝堂之人，就能将网铺的更大。

    正好杞枫自己撞上门来，真是得来全不费工夫。

    在见到魏格时，杞枫故意提了很多关于三司的问题，显示出他对三司很感兴趣。

    魏格当然是乐见其成的，只不过他没想到，堂堂新科状元，居然会想攀附他！

    不过也能理解，毕竟不是谁都能在翰林院混下去的。只要想挣钱的人，没有一个不想来他这三司。

    待杞枫走后，魏格对魏雅道：“你觉得他是真心的嘛？”

    “是又如何，不是又如何，只要条件够丰厚，管他是什么人，照样能收入麾下！”魏雅眯眼笑道。

    “难道你想……”魏格大惊，杞枫一看就只是想来三司捞油水，如果要他加入通敌叛国的路，不知道他会不会愿意。

    “是！我觉得他是个可塑之才！”通过这段时间的观察，她觉得杞枫前途无量。

    “可……他的老师是王老！你不怕杞枫当面一套背后一套嘛！”魏格担心道。不是每个人都像他一样大胆，如果杞枫只是想捞点小钱，恐怕不能接受私通敌国。

    “他都敢来接近你，说明他有野心。而且他的野心应该不至于此！”在魏雅心中，杞枫很有魄力，敢明目张胆的通过她，来达成自己的目的。

    虽然拿她当了跳板，但没关系，忠于魏格，就是忠于她。

    “那你要小心些！”魏格提醒。

    “这不需要你来提醒，你只需要给他机会，让他成为你的心腹！”这样，她才能更好的控制他。

    

