    数日后。

    “啾啾啾~”

    随着一阵稚嫩的叫声，一只浑身湿漉漉的小鸡破壳而出。

    这，正是陌子鸣亲手孵化的凤种怒晴鸡。

    当然，可不是像母鸡那样抱窝孵化，只是将凤凰胆与蛋放在一起就行了。

    一出壳，小家伙便开始享受“大餐”。

    也就是那破裂的蛋壳。

    这是一种天生的本能，不少卵生的动物一出生便会将蛋壳吃掉，以补充能量。

    “哈哈哈~”小青突然爆发出一阵讥笑声：“这就是你说有然指凤种？分明就是一只小土鸡……”

    也不能怪小青，这只刚孵化的小鸡除了个头比普通小鸡大一点，的确看不出有什么特别的地方。

    甚至连陌子鸣都有点怀疑，自己是不是被系统给忽悠了？

    却不料，小青的话似乎让那小鸡恼羞成怒，蛋壳也不吃了，掉过头冲到小青脚边……

    “笃~笃~笃~”

    仿佛一只啄木鸟清除害虫一般不停地啄着小青的脚背。

    “哈哈哈！”

    这次，轮到陌子鸣大笑出声。

    小青气急败坏，抬了抬脚将小鸡蹬开，并威胁道：“小破鸡，再啄一下试试？信不信把你下锅炖了？”

    “笃~笃~笃~”

    “笃~笃~笃~”

    结果，小鸡却不受威胁，又冲到小青脚边一副不依不饶的样子开啄。

    “噗~”

    见状，白素贞也忍不住掩唇而笑。

    “哎呀，你个小破鸡，本姑娘就不信收拾不了你！”

    小青一脸羞恼，一抬手，虚空将那小鸡拎到半空。

    这下，小鸡没辙了，只能冲着陌子鸣可怜巴巴地扑腾着翅膀蹬着脚爪，嘴里发出“啾啾”的求救声。

    “好了小青，你说你跟一只小不点计较啥……”

    劝了一会，小青终于气哼哼放过了那只小怒晴鸡。

    “啾啾~”

    小鸡迅速跑到陌子鸣脚边，亲昵地用头蹭了蹭，然后又跑去吃蛋壳。

    正所谓，小鸡报仇，十年不晚，等本鸡长大了，要你好看！

    ……

    入夜。

    陌子鸣坐在书桌前挥毫疾书。

    经过实践证明，有了妙笔生花技能的加持，他的书法与绘画水准明显大幅提升。

    而妙笔生花目前仅仅一级，相信以后的效果会更加令人惊喜。

    过了一会，白素贞端着一碗凉汤走了进来。

    这是她精心配制的降暑汤，除了常见的乌梅、山楂、甘草之外，她还另加了几味草药。

    闻起来有一缕淡淡的药香，喝起来初始微苦，回口甘饴，唇齿留香。

    “公子，歇一歇，先把汤喝了吧。”

    “嗯，好！”

    陌子鸣应了一声，搁下笔，接过汤“咕噜咕噜”一通牛饮。

    凉汤，就得这样喝才够味。

    炎炎夏日，一股冰凉弥漫全身，说不出来的舒坦。

    “爽！”

    喝完，陌子鸣放下碗，由衷赞了一声。

    “别动~”

    眼见着陌子鸣一抬手，白素贞体贴地摸出一张罗帕，温温柔柔擦去陌子鸣嘴角的水渍。

    虽然只是一个细微的动作，但却发乎于自然，令陌子鸣不由心生感动，轻轻地将白素贞搂到怀中。

    “素贞，这次科举我一定会努力考中，也不枉你辛苦这么长时间。”

    白素贞笑了笑：“这么点小活哪里辛苦了？倒是公子每日里用功，才真的是辛苦。”

    “哈，也说不上多辛苦，就是多花点时间罢了。”

    “公子，有件事我想与你商量一下。”

    “哦？什么事？”

    “是这样，近日里有不少百姓患上了疟热病。此病虽不是什么绝症，但也很容易死人。

    我想像上次一样，熬些药汤来免费给百姓治病。

    此乃行善积德之事，一来，有利于我与小青今后的修炼，二来，也能替公子积运祈福，希望公子能够一举通过应试。”

    听到这番话，陌子鸣更是百感交集。

    虽不能说她心怀天下苍生，但至少，她的心里始终都装着他……

    接下来，二人自然是一番绵绵情话……

    不知不觉间，便一起回到了房间。

    自打上次之后，陌子鸣便不顾小青的反对，正式与白素贞同居一室。

    虽然没有突破最关键的一步，但，各种小情调自然是避免不了的……

    次日，白素贞便开始行动起来。

    先是找人在院墙外搭了个大棚子，随之又采购了一批药草开始当街熬制。

    消息很快传遍全城，百姓疯涌而至……毕竟，去年白素贞就免费派过一次药，效果可谓立竿见影，有口皆碑。

    这一次，人虽然也很多，但几乎没有出现推搡、塞队之类的现象。

    就算偶尔有人不自觉，也会招来大家伙儿的指责与阻止。

    “这二位姑娘真的是活菩萨呀……”

    “是呀，上次就救了不少人。”

    “要我说呀，一定是老天知道咱们百姓有难，所以派了两个仙女下来救大家……”

    对于这次免费施药，小青一开始的态度是抗拒的。

    毕竟既要花银子买药，还得自己动手熬药、派药，图个啥呀？

    现在，隐隐听到一众百姓的议论，顿时精神一振，劲头高涨，嗓门也变得更大声：“大家不要急，药很多，保证人人有份……”

    “笃~笃~笃~”

    小怒晴鸡帮不上忙，便在一边顾自啄着洒落在地上的药草。

    这小家伙相当挑食，寻常家禽喜欢吃的五谷类，蔬菜类，它压根不感兴趣。

    最喜欢吃的就是各类灵药。

    没有灵药吃的情况下，便退而其次吃各类药草。

    短短几天工夫，小家伙已经变了一个样。特别是身上的羽毛，已经开始呈现五彩斑斓的色泽。

    至于陌子鸣，这次倒没有在摊上帮忙，毕竟快要考试了，得抓紧时间看书巩固知识。

    事实又一次证明了白素贞医术了得，但凡患上疟热病的百姓，几乎都是一碗药汤便告药到病除。

    其中有一个重症患者，高烧一直不退，昏迷不醒，请遍了城中名医皆不见效。

    眼见着人都快没气了，几个城中有名的郎中也纷纷表示无力回天，让其家属节哀顺变，准备后事。

    结果，患者的家人本着“死马当活马医”的心态将人抬到施药的摊前灌了一碗药汤。

    不至一个时辰患者便醒了，烧也开始退了。

    次日上午又来求了一碗药汤，当天下午患者便与家人一起来到药摊前千恩万谢，临走前坚持留下五十两银子以示感恩。

    数日后，横行一时的疟热病得到了有效的控制。

    百姓们感恩戴德，争相传颂着白素贞高超的医术与医德，说她是仙女、大善人、女菩萨……总之各种美誉。

    当然，小青与陌子鸣也沾了光，只要一出现在街上便有不少人热情地上前打招呼，甚至是强行塞一些自家卖的蔬菜、肉、蛋、酒之类。

    包括在书院里，陌子鸣也成了众人瞩目的焦点。

    毕竟，有白素贞这么一个美貌、富有、贤惠、善良……而且还医术高超的未婚妻，想不让人羡慕都难。

    不觉间，又是一个月过去。

    小怒晴鸡已经长大了不少，个头甚至比普通成了年的公鸡还要大上一圈。

    气势也开始崭露头角，走个路雄纠纠气昂昂的，仿佛率领千军万马的大将军。

    身上的羽毛五彩斑斓，流光溢彩。

    整体外观看起来有点像锦鸡，但又比锦鸡雄壮、霸气的多。

    这一次，陌子鸣同样也给它起了个名字：凤天。

    凤天者，凤舞九天之意。

    相比上次那只怒晴鸡敷衍的名字“小晴”，这个就高大上多了，同时也寄予了陌子鸣莫大的希望，希望这小家伙有朝一日涅槃重生，进化为一只真凤凰。

    就连小青也开始对这只“小鸡”刮目相看。

    只不过，这一鸡一蛇颇有一种相互看不顺眼的意思，有事没事便喜欢斗上一斗，闹的院里鸡飞蛇跳。

    当然，闹剧的成份居多。

    小青真要动真格的，小不点怎么可能是对手？死一千遍都不够。

    ……

    随着乡试的日子越来越近，书院一方正式宣布放假，也好让一众考生有充足的时间准备应试。

    陌子鸣刚离开书院，秦松便从后面追了上来。

    “陌兄，咱们好久没一起喝酒了，不如去喝上几杯？”

    陌子鸣下意识问：“就咱俩？”

    “怎么？难不成陌兄想……”秦松意味深长地瞟向河对面的怡红院。

    “你小子成天胡思乱想啥呢？我就顺口这么一问。”

    “嘿嘿，理解理解……说起来，陌兄守着二位如花似玉的美人，羡煞旁人，又哪里瞧得上寻常庸脂俗粉？”

    陌子鸣没好气摆了摆手：“话不投机，告辞！”

    “别啊……陌兄，我还邀请了吕兄，就咱们仨痛痛快痛喝几杯。”

    这么一说，陌子鸣倒也没有拒绝，点头道：“行，去醉仙楼，我作东。”

    秦松连连摆手：“不行，这是由小弟提议的，自然由小弟作东。

    实际上，我是想借着这个机会劝劝吕兄。”

    闻言，陌子鸣不由疑惑道：“劝吕兄？他怎么了？”

    “你难道没看出来？吕兄这几日总是一副心事重重的模样，或许是压力太大，咱俩好好劝劝他。”

    这么一说，陌子鸣倒也想了起来，吕不平这几天的确有些不对劲。

    “行，那就一起劝劝他。”

    二人一边聊着天，一边向着酒楼走去……

