    这位曾经拍过韩宣纪录片的摄像师，此刻产生感慨情绪很正常，因为面前这位小首富和他外公聊天内容当中，参杂着很多他一辈子都接触不到的东西，此刻只能静静仰望，在心里羡慕着那对爷孙俩。

    那是韩宣故意表露出来的内容，想要吸引观众们收看，普普通通的内容可不行，人们想看的是世界首富的奢侈生活，假如只是和普通人差不多，那么还有什么可看的呢，因此他才故意含而不露地装点小13。

    简单打完招呼，等他们重新坐回餐桌时候，又跟过去看了看他们的食物，得知所有食材都是从雪山牧场直接空运过来，甚至包括制作三明治的小麦粉。

    周围观看拍摄的人们，已经被震惊到不知说什么才好了，专门用私人飞机每天运送食物材料，这是富豪和高级政客们才能接触到的层面，他们听说过白宫花巨资每天从雪山牧场采购食材的消息。

    “果然如此。”

    这是在场很多以前跟随韩宣，拍摄过真人秀节目的工作人员们，此刻脑海中的想法，当年诧异于韩宣的奢侈生活，现在更是被雷到外焦里嫩，听杰森爆料说胖丁的身价至少已经高达十亿美元，摄像师差点气得摔掉自己手中的摄像机，辛辛苦苦半辈子，存款和固定财产还没一只猫的万分之一多，这日子简直没法过了。

    曾经有杂志评选跟随韩宣发财致富的五十大富豪人物，连安雅都榜上有名，现在他们忽然察觉到，竟然将这只巨富的猫咪给漏掉了，什么人生赢家都不算牛，这只走路都累到喘气的胖猫，才是妥妥的赢家！

    人们再次看向它，忽然产生这只猫浑身上下都闪着金光的错觉，简直能刺瞎眼睛……

    在韩宣看来，这次的拍摄算是开了个好头，内容丰富到足以让观众们想要继续看下去，过度炫富不是一件好事，于是他很快将话题扯到了安雅身上，讲述自己这位女朋友在英国皇家艺术学院期间的生活，还略微提到自己在剑桥大学的读书时光。

    结束午餐后，一位摄影师在保镖陪伴下拍摄这栋公寓的情况，并且还去拍摄外面平台上的游泳池以及停机坪，普通人没办法上来参观，很多人对这间售价排名世界前十的公寓兴趣十足，相信简单的画面足以让观众们大饱眼福。

    韩宣则单独进入书房，坐在沙发上面对镜头发表重新拍摄这档综艺真人秀节目的感想，因为是类似于纪录片的真人秀，所以对镜头和内容没太多要求，简单聊了聊之后，他们便收拾东西离开，下楼前往黑洞唱片公司，装作刚才没跟魔力红乐队成员，以及鲍勃主管他们见过面的样子。

    然后在镜头采访下，谈起关于这次跨年演唱会的事情，韩宣此刻询问魔力红乐队主唱莱文说：“你们考虑好，在跨年那天晚上唱什么歌曲了吗？

    拉米瑞兹的歌，或者你们的歌，都可以，老实说我很少唱歌，甚至不知道自己唱歌怎么样，因为即使跑调再厉害，自己也不会感觉出来。”

    “确实是这样，在我参加乐队之前，也以为自己能够当主唱，但是队友们都嘲笑我，让我继续安心弹奏贝斯。”

    名叫米基-米奇的乐队贝斯手说，他们的年纪都只比韩宣大四五岁，毕竟经常面对记者，此刻完全看不出刚刚才聊过关于选择歌曲方面的话题，就像是才开始见面，坐下来讨论一样。

    负责架子鼓的小鲜肉帅哥莱恩-麦可，搓搓手说道：“我们为此争论了很久。

    你可能不知道，在数万人的环境下唱歌，和在其他地方唱歌效果不同，考虑到那天是个喜庆的日子，我们认为最好利用这几天时间排练一首新歌。

    但是我们暂时没找到适合的歌曲，打算等到拉米瑞兹回来之后再一起商量，昨晚我们谈起这件事情时候，他告诉我说你有办法解决，难道你已经找到了适合在那天演唱的歌曲？”

    唱新歌的建议，是韩宣之前告诉他们的，此刻麦可只是找了个借口，将他的想法给复述出来，当他说出这句话之后，现场所有人的眼光都投向了韩宣。

    他的脑袋里储存着不少歌，其中一些很适合在那天演唱，不过就在此刻，韩宣脑袋里动起了坏心思，被拉米瑞兹给坑了很不爽，于是也打算坑拉米瑞兹一回，摇头笑着说：“我没有，这不是我的强项。

    但是拉米瑞兹的创作天赋很厉害，他在十二岁时候就进入了布朗大学学习古典音乐专业，跟我住在一起，我知道他肯定能够想到适合的新歌。

    最好可以欢快、有激情，这样一来能够煽动现场的气氛，假如让我唱抒情歌曲，我实在是没办法唱出来。”

    说完嘴角挂起坏笑，老祖宗把这叫做捧得越高摔得越狠，还有半个月时间都不到，就要开始时代广场的表演，一般般的歌曲绝对不行，必须是能够成为经典的那种才行。

    实际上拉米瑞兹在创作流行歌曲方面，比创作古典交响乐的能力差远了，韩宣不介意将拉米瑞兹赶上架，见到他每天焦头烂额想歌的悲催模样，好朋友嘛，互相坑害也是应该的，他铁了心这次不帮拉米瑞兹的忙，倒不是打算让拉米瑞兹丢人，只是不想让对方最近好过。

    在黑洞唱片公司的极力推广下，谁都知道拉米瑞兹是一位“具有惊人天赋的创作型流行乐歌手”，这当中存在多大水分，韩宣是清楚知道的，此刻目光怪异的安雅同样也知道，她大概猜到男朋友在打什么坏主意，笑了笑没有说话。

    莱文等人不清楚，拉米瑞兹从韩宣这里“拿走”多少歌，只当他真的很有创作天赋，这时候笑着开口说：“那真是太好了，到时候我们一起帮忙，应该能赶在演出之前排练好，假如有了灵感，说不定半天时间就能创作出一首好歌，我们尝试过这种美妙的滋味。”

    韩宣连连摇头，拒绝说：“不用，拉米瑞兹喜欢一个人静静地创作，不喜欢别人打扰他，所以交给他一个人就可以了，毕竟是天才，我相信他绝对可以的......”

    这是，拉米瑞兹乘坐的宾利慕尚汽车，已经接近斯塔克大厦，他接连打了好几个喷嚏，眼神立马充满怀疑神色，而在他身边，坐着......希尔顿家族的大小姐，身上穿着比基尼，正忙着为自己穿衣服的帕利斯-希尔顿！

    两人年龄相近，开始笑谈聊天……