    林渊总算出来，额头上都沁着汗珠！

    夏桑榆本想冲过去询问情况，但还是忍住了，因为慕无城在！

    林渊跪在地上汇报：“圣上，辰王殿下性命无忧，休息三日之后就可以下地！只是······”

    谁都一样，这个时候最怕听到的便是但是！

    慕无城眉头紧锁在一起：“只是什么？”

    “殿下伤到琵琶骨，日后不能举剑习武！”

    夏桑榆的心都已经揪住了，不想听到的还是听到了！

    幸亏这房间里再没有其他人！

    慕无城嘴唇嗫嚅几下，发出声来：“日后呢？”

    “三年五载也是可以恢复的，要看个人体质。”

    夏桑榆知道慕北辰打小在大夏就是没过上几天好日子，能长大都是不容易，如今几次三番受伤，上次是心脏，这次又是如此伤痛！

    慕无城看向眼圈都已经红了的夏桑榆，“你如何看？”

    “如今只有臣女嫁给辰王，精心照料如是！”

    林渊震惊看向夏桑榆，她以前可是说过谁也不嫁的！

    几年过去，她终究还是变了！

    “嗯，朕明早赐婚！”慕无城起身打算欲走。

    “圣上不进去看看辰王吗？你们已经数月未见！”

    “等他等下地，让他来见朕！今日知道辰王不能习武之事，只有我们三人，这件事不可走漏半点风声。”

    林渊赶紧应是，夏桑榆自然不会说出去！

    皇帝走了，夏桑榆急急进去看慕北辰！

    慕北辰并没有醒来，林渊跟在身后解释，“醒过来过，又晕了过去，明早就会醒来，今夜可能还会高烧，我照顾便是，你快回陆府去！你偷着出来，陆相可是发火了的。”

    夏桑榆眼睛一直盯着慕北辰，她如木偶般点点头：“有你在，我便是放心的！林渊，兜兜转转，我们在金国还是相遇了！我还是需要你的帮助！”上一世还是这一世，他们的缘分都没有停止过。

    林渊看着她单薄无助，伸手想要拥住夏桑榆，却还是忍住了:“嗯，有我在，你便放心就是！夜里极其寒冷，千万别着凉！我瞧着陆五公子一直在等你！”

    夏桑榆挤出一丝微笑：“有你们，我何其幸运！”

    林渊只是淡淡说道：“你值得！”

    夏桑榆心中一动，她看着林渊：“林渊，谢谢你！”

    “好，这个道谢我接受，毕竟我们是多年老友！”

    夏桑榆心安了，林渊知道如何让她安心！

    而后她快速出来，穿好斗篷，安顿金湛几句，和陆之雯一起离开。

    坐在马车上，夏桑榆一直默默垂泪，陆之雯叹气：“肩膀借你一用，你哭的如此无助，让我情何以堪！”

    夏桑榆将头靠在陆之雯宽阔的肩膀之上：“我们毫无血缘关系，你们却关心我如斯，我又该如何报答？”

    “不知道为何，说来也是可笑，每个人都知道你与我们没有血缘关系，但是却都偏向你，护着你······阿美，你有这样的吸引力！我们都想做你的哥哥。”

    这是陆之雯所说的话吗？夏桑榆简直难以置信？

    她猛然坐起看向这个平日里毒舌的家伙，没想到这么会安慰人。

    “别这么看着我，我也是想着将你安慰好了，回到府里，大伯母好受些！想想前些年她像疯子一般寻女儿，好不容易寻到，你可是要平平安安的！”

    这话说的倒是实在，“阿娘第一次见我拉着我的衣袖不肯放手，第二次便是赖在宅院里不肯走，第三次祖母也来了，我便知道我不能拒绝，就当是满足阿娘一个心愿！”

    陆之雯点点头，“别再让心疼自己的人受伤了。”

    夏桑榆笑笑，“今日多谢五哥哥帮忙，安慰！”

    陆之雯笑笑，“几位兄长都不在家，自然不得不出头。”

    三房钱氏除了爱钱一无是处，但却生养了如此懂事聪明能干的儿子.

    “三婶娘如今掌管府中中馈甚是辛苦，还连累哥哥出来，婶娘怕是要埋怨起来。“

    “她喜欢这些个，不觉得辛苦！你别多想！先想想回去给伯父伯母如何交代吧。”陆之雯淡笑一瞬说道。

    好吧，不得不承认，陆之雯说到了关键之处。

    “这才像五哥哥说的话！”夏桑榆想到柳贞，便也是心中不安起来，她还真是没有想好说辞！

    进了陆府，一片安静，范叶问询：“小姐，似乎都睡了！”

    夏桑榆却不觉得，“先回觅月阁再说！”她有预感，柳贞就在觅月阁等着她呢！

    果然还没进屋，柳贞就已经站在门口了

    夏桑榆硬着头皮往前，关怀口吻说道：“阿娘，您怎的还没有睡？这是在等我吗？”

    “昨夜你就跑出去了，今夜你才回来，若不是阿雯，你是不是打算永远都不回来了？”

    夏桑榆赶紧挽住柳贞的胳膊：“娘说的这是哪里话，若是不回来，便去西越永远都不回来了，还偏偏要紧赶慢赶的来见娘！”

    茗心几人看到夏桑榆平安归来，皆是松了一口气。

    茗心更是含着泪去端茶，端糕点的，雅英又说去烧水·······

    柳贞无奈拍拍夏桑榆的手，“去见辰王了？”

    “嗯，他受了重伤，我不放心，便去看看·····幸亏林太医医术高明····”夏桑榆还是说了！

    “喜欢一个人就是这么不管不顾，连性命都不要了吗？”柳贞说这一句的时候眼泪还是没忍住掉了下来。

    夏桑榆赶紧为她擦眼泪：“阿娘，喜欢他，就想见他，听到他受伤，更是担心不已！阿娘，对不起，又让您担忧了。”

    柳贞抱住夏桑榆：“真是儿大不由娘哪！阿美也有了喜欢的人，娘该是高兴的！”

    夏桑榆还是想说两句好听的，“阿娘，圣上明日就会下旨为我与他赐婚!”

    柳贞一顿，“此事当真?你爹爹可是都不知道此事的！”

    “今夜在辰王府见到了圣上，他亲口说的。其实之前在太极殿他便说了，还说要将安王妃妹妹赐来做侧妃······”

    至于不能生长子的之类的话，夏桑榆打算不说，柳贞听到还不去宫里理论才怪。

    “侧妃？这遭老头子，一天到晚都是馊主意，就是不让咱家阿美心里舒服！就算下了圣旨，娘也会去宫里找他理论，三年之后，辰王才可以纳妾！若是不然，咱陆家就要造反。”

    夏桑榆简直都要震惊，“阿娘，这话万万说不得！真若是造反了，女儿便与辰王是敌人了，这婚事还真是黄了！阿娘，一个侧妃而已，再说魏家未必同意。”

    人家嫡出的女儿来做个侧妃，人家还不愿意呢！

    “你说的也对，明日我和你爹爹再商量，圣旨若是不合适，我也不会接！”

    夏桑榆不劝了，反正柳贞都是说说气话而已！

