    韩非茫然地看向四周：我特么不是在爬楼梯么？怎么一脚踩过来，换地方了？

    有了以前的经验，韩非很怕自己“嗖”一下，就跑到了那什么几百年前。天荒城的事情，他是不太想经历了。

    如果是正常地方还好，为啥来到了这该死的地方？这不骨罐平原么？

    江琴刚说过，碎星岛发现这鬼地方的时候，陨落了六名执法者，这还让我来？

    韩非释放了感知看看，发现依旧无效。他仰头看了看，天空之上，云卷云舒，好像一切都是真的。

    “嘶！难道是考验？”

    韩非皱眉，他不太确定这个骨罐平原，是不是自己刚刚飞过来的那个骨罐平原？如果是那鬼地方的话，这可是去天空之城的必经之地。自己会不会被人给发现？

    当然了，主要的还不是路过的人。面对那些人，韩非自信就算干不掉，但是他们应该也干不掉自己。

    当下，最危险的，是那些大罐子。

    那些大罐子，单口就像是一个大缸一样。有些是单个倒在地上，有些多个东倒西歪地摆在一起，也不知道这里面都有些什么？

    “既然来了，那就看看，执法者也不是万能的嘛！况且，我也掌握着重力法则的力量呢……应该不比他们差什么。”

    给自己打了口气，韩非大跨步地走向一只落单的，歪倒在地上的罐子。

    来到罐口一看，韩非就发现罐子里面，蜷曲着一具尸骸。从体型来看，应该是个孩子，应该是没啥危险的。

    “咦！不能够啊！如果这不是危险，那危险从那里来？”

    韩非掐指一算，当即浑身一哆嗦：四面八方，全是危险？

    韩非转身看去，除了那些罐子，什么都没有啊！

    忽然，他心中一动，身体以非正常姿势，扭曲了一个弧度，一道黑影从身侧一掠而过。

    韩非单脚一撑，飞退出去，同时喝道：“土肥圆，附体。”

    那一刻，360度视野全开。而韩非正面对着的那口罐子上，正站着一具尸骸。不是刚刚那小孩的尸骸，又是什么？

    “嘶！”

    韩非倒吸了一口冷气。因为他看见，一具又一具尸骸，从罐子里爬了出来，纷纷站在了罐子上。放眼望去，四面八方站满了尸骸。

    “尼玛！这才是真正的骨罐平原吗？”

    “呼啦！”

    幻影琉璃翅一展，韩非没动，那些尸骸也没动。但是，他视野之中，于所有的罐子之中，发现远处有一具尸骸，正在看着自己。

    那模样，看起来就像是个真人。只是，那人也没动，就是静静地站在那儿，看着自己。

    “呵！看个毛线啊？”

    韩非大喝道：“怎么着？要一起上吗？有没有能说句话的人呐？”

    韩非就看见距离自己最近，只有五六米远的那个小孩的尸骸，脚下一点，已经朝他杀了过来。

    不仅这小孩，其它尸骸也都冲了过来。有大人，有小孩，有老人，有男有女……

    “嘭！”

    韩非一拳将那小孩轰碎，目光一寒：“还真一起上啊？”

    韩非刚才那一拳，就像是轰在了一块钢铁之上。对方的力量很大，不过不要紧，实力没感觉很强，初级潜钓者都不到。

    “嘭嘭嘭！”

    韩非拳打八方，有一个算一个。来了，就被韩非轰飞。700多万斤的纯粹力量，足以让韩非正面碾压寻常高级潜钓者，更别说韩非现在的双拳之上，附有无敌威势。

    “轰轰轰！”

    韩非没用无敌拳印。但每轰出一拳，都已经带有无敌韵味。

    他发现，所有人都在动。但看着自己的那个人，他没动。于是，韩非朝着那人方向，一路轰杀过去。

    同时间，韩非以虚无之线，想要扣人。结果，他发现，这些人根本没有神魂，根本扣不住。

    “奇了怪了，真的只是一群尸骸。”

    半个时辰后。

    韩非身上煞气浓郁，这是打架打出来的。被他摧毁掉的尸骸，不下3000余具。其中，实力最强的，怕是得有高级潜钓者的力量。

    只是，那是单纯的力量，在无敌拳意的轰击之下，对方依旧没有还击之力。

    可奈何，韩非觉得累啊！

    这意味着，他每轰出一拳，就得来一次力量爆发。

    “刷刷刷！”

    韩非强势突围，身影连闪，连分身都在出手。

    韩非喝道：“你知道吗？我可不想打的。”

    “嗡！”

    恐怖的重力压下，一时间，韩非周围的尸骸全部趴下。一群没有意识的尸骸，除了本能的抵抗，什么都干不了。

    韩非扭了扭脖子和手腕，一步步往前走去。连他自己都没有注意到，他每走一步，身后的脚印便出现一抹金黄，身上的无畏气势就再增一分。

    韩非边走边道：“如果所谓的骨罐平原，埋骨之地，只有这么点力量的话，凭什么拦住那么多人？”

    忽的，一道冰冷的声音响起：“你这样，不对！”

    “嗡！”

    韩非忽然间，发现重力法则失效了。这让他眉头紧皱，想要再次使用重力法则，却根本无效。

    “被剥夺了？”

    韩非冷笑：“没有法则之力又如何？凭借这些尸骸拦我？”

    黄金拳印轰出，一路尸骸尽皆粉碎。

    韩非感觉，久久未动的无敌术松动了，脑海中有画面浮现。

    “咦！不对！”

    韩非惊讶的发现：脑海中的无敌术画面，是那位强者经历过一个又一个战场的铁血战斗。

    极其类似于自己现在这种情况，放眼所及，全是敌人。

    如果这般打下去，几乎没有尽头。

    叶白宇在哪儿？韩非不知道。

    如果自己走上了骨罐平原，叶白宇难道不在？说他没有海字令？韩非是绝对不可能相信的。

    那么，答案只有一个：不同的人走上台阶之后，遇到的场景，是不一样的。

    自己是鏖战骨罐平原。而其他人，很可能就是另一个场景。

    韩非不知道自己在打什么？打尸骸？目的是什么？自己来到这里，有什么意义？

    三个时辰后。

    韩非开始往嘴里塞能量果了。可是，四面八方冲过来的尸骸，根本没有减少，仿佛无穷无尽。

    一天后。

    韩非感觉自己胳膊酸疼，反应能力再也没有那么快了。已经有不少尸骸，能轰击到自己。

    只是，在不灭体面前，就算自己一动不动让他们轰击，似乎也杀不掉自己，那我还要打么？

    韩非自己也不知道为什么，忽然垂下手，任由那些尸骸恐怖的力量，砸在自己身上。

    一拳，两拳……百拳，千拳。

    韩非被轰倒在地，忽然间，看见自己留下的脚印。不由疑惑，为什么脚印上有淡淡的金色？如果不注意，他根本发现不了。

    “嘭！”

    震飞了那群轰击自己的人，一记无敌拳印向来路轰去，清扫了障碍。韩非发现脚下步步都有印痕，步步之中都有金光。

    “路？”

    韩非忽然心头一动：难道，这是自己的路？

    不对啊！

    这能说明什么？自己的路，不可能是一路打架吧？

    以前，在深渊裂缝的时候，自己好像见过自己的路。那条路很窄，有无穷无尽的海洋生灵，冲击着自己。

    至于现在这条，自己一路走来，只有麻木的出拳、出拳、再出拳，自己的路就这样？

    这时候，韩非已经忘了自己在战斗了，下意识地出拳攻击，下意识地往前走。

    他的脑海中在思考：自己到底走的是什么路？

    都说，潜钓者之后，一步一登天，事实也是如此。从力量的增长上，就可以看得出来，当真是一步一重天。

    可一直以来，他对自己的路，有点儿分不清。

    从开始学的第一个战技《十分棍》，到后来的用刀，用拳，用弓，身法、印法、甚至是剑……

    自己会的东西太多了，多到自己有时候都忘了。在刚入潜钓者的时候，韩非觉得，自己应该尽量地多学。然后，想办法融会贯通，归一。再像张玄玉一样，走出一条属于自己的路。

    韩非相信：如果张玄玉登上这台阶，恐怕会很简单，能够直接走到头，直接登顶。

    但张玄玉没有自己的运气。他虽然专精棍法，在钓师境界，就走出了自己的道路。可因为运气没自己好，就没法争。

    那自己运气既然这么好，路咋这么不好选？

    他倒是想创造一门属于自己的战技来的，比如选刀。这一道，自己最熟，用的太顺手了。

    可，战技怎么会是路呢？

    韩非又想到乾坤剑。其实，自己早就该炼化了这柄剑。但是，也不知道为什么，每想起这个，自己就想往后拖一拖，一拖就拖到了现在。

    现在想来，是自己不想炼化么？好歹极品神兵来的，我为什么不想炼化？

    韩非忽然发现：好像，自己一直在本能地抵触。

    韩非下意识出拳，将一具尸骸轰碎，喃喃道：“难道是拳？走上了无敌路，这本身就是条路吧？”

    “不对，拳法也是一种战技而已，无敌术为什么是拳法？”

    忽然间，韩非脑海中的那些画面，骤然一停。

    韩非下意识地停手。

    而这一刻，他忘记了身边还有尸骸，只是奇怪的是，那些尸骸并没有攻击。

    “对啊！无敌术，为什么是拳法？”

    “这是那个人的路。他以拳法，开辟无敌之路。可拳法，是他的拳法，无敌是没有战技的无敌。”

    忽然。

    韩非猛然抬头：“无敌就是无敌，和术法有什么关系？我在，就是无敌。”

    韩非手中饮血刀出现，随意一手劈过，金色刀痕掠过，骸骨尽碎。

    韩非再拿黄金印，金芒璀璨，前路无阻。

    甚至，韩非拔出乾坤剑，一剑刺过，金色剑影一路横穿，穿行千米不止。

    棍法，依旧如是。

    韩非抬头，身体的气势在疯狂增加：“无敌，只是单纯的无敌。因为我，用什么都无敌。因为我，才有了无敌！”

    “咔！”

    一道清脆的声响，韩非眼前景色忽然一变，他重新回到了台阶之上。

    只不过，此刻他站在台阶的中央。往下看，远远能看见任天飞一具假尸骸。往上看，前路光明，再无阻拦。

    韩非嘴角微微勾起；“无敌不是术，我就是无敌。用什么，我都无敌。”

    一瞬间，韩非脑海中，关于无敌术存在的痕迹，烟消云散。

    无敌术，瞬间大成。

    也可以说，无敌术，消失了。

    而这一次顿悟，韩非感受到，自己的各方面再次增强。那是境界上的觉悟，境界的觉悟使得各方面强了不是一星半点。

    单纯从力量上，韩非握紧双拳，怕是得有800万斤了。

    韩非一步步走上台阶，再无阻拦，片刻登顶。

    而此刻，韩非看见了一个人——叶白宇。

