
站在解祯亮面前的这个女孩，看上去不过二十出头，明目皓齿，秀丽端庄，尤其是在顾盼之间，有一种惹人怜惜的意味。

她的怀里还抱着那只受伤的小白狗，全身上下洋溢着满满的爱心，这整个画面看上去，简直宛如上天的仙子一般。

解祯亮看着这个美丽的女子，不觉呆住了，胸口一阵砰砰的剧烈跳动，这也许就是一种惊艳的感觉。

那女子看着面前盯着自己发愣的解祯亮，一面抚摸着怀中小白狗的小脑袋，一面好奇的问道：“你是谁？”

解祯亮这时才如梦初醒，回过神来，不禁为自己刚才那一瞬间的失态大感惭愧，连忙对那女子深深施礼道：“在下京城人士，姓解，初到西安，一时迷失了道路，惊扰了姑娘，勿怪。”

那女子对于他的多礼似乎感觉到很有趣，莞尔一笑道：“原来是解公子，我看公子刚才似乎也想要帮助小白，想必也是个有爱心的好人。”

她抱着小白狗走近了解祯亮，问道：“你想要摸一摸它吗？”

解祯亮望着女子怀中那温顺的小白狗，等着一双忽闪忽闪的圆眼镜好奇的望着他，想起刚才它对着自己龇牙低吼的情景，分明是对自己怀有戒心，心中一阵犹豫，问道：“我，可以吗？”

女子说道：“没事啦，有我在呢。”

解祯亮犹豫了一下，还是伸出了手。

那小白狗果然不再抗拒，而是温顺的任凭解祯亮轻抚着它的小脑袋，嘴里发出撒娇的呜呜声。

竟然会如此神奇，解祯亮不禁笑了。

那女子似乎也很高兴，柔声说道：“其实小白很乖的，很听话，只是在外流浪久了，没人照顾，常常会被一些坏人和别的狗欺负，所以才会对陌生人怀有戒心。”

解祯亮一面继续抚摸着小白狗，一面问道：“我看这小家伙对于姑娘倒是很亲热，想必很熟悉了。”

那女子说道：“其实我也不过只是来到这里一两个月而已，因为看它可怜，常常饥饿难耐跑来门口乞食，所以经常喂它一些东西吃，一来二去，便熟识了。”

她叹息了一声，说道：“如今它受了伤，恐怕我要收留它照顾几日了，等到伤好之后再作计较。”

解祯亮望着她的面庞，只觉那上面透着一种充满爱心的光辉，愈发的显得好看。

那女子抬起头来看着解祯亮，眨巴了几下眼，问道：“如今这城中瘟疫盛行，家家户户都闭门不出，解公子怎么会反而迷失了道路，来到此处的？”

解祯亮有些尴尬的一笑，说道：“我，我就是闷得发慌了，出来随便走走透透气，不想却无意中走到了此处而已。”

他没有说实话。

不过他又能如何说？

难道要他对这位初次见面的姑娘实话实说，告诉她我其实是跟踪你们城里的捕头大人，结果跟丢了，这才来到了此处？

好在这位姑娘也没有太过在意，嫣然一笑不再追问了，反而关切的说道：“如今城里疫病横行，解公子应当小心才是，注意自己的身体，可不敢再像这样的乱走才好。”

“嗳！”解祯亮响亮的答应了一声。

不知道为什么，这姑娘如此的叮嘱他，他的心里竟然莫名其妙的生出了一丝欣喜，一种甜丝丝的感觉。

这倒是之前从未有过的事情。

那姑娘又看了他一眼，垂下头低声说道：“我该回去了，要不，他们该着急了。”

“是，是，早些回去吧。”解祯亮随口应道，其实他的心里倒盼望着这位姑娘能够多待一会儿，能迟一些再回去。

他完全没有想到要问，那个“他们”究竟是谁，是她的家人吗？

他只是条件反射一般机械的闪开了身子，让出道路，心中却藏着一百个不情愿。

那女子怀抱着那只小白狗，缓缓的移步从他面前翩然而过，一阵香风飘过，解祯亮耳边听见她用那低得几乎难辨的声音说道：“解公子如果再感

觉闷了，可以来这里找我，来看看小白，也看看我。”

解祯亮的胸口又开始砰砰的跳动起来，来看看她？

听这话里的意思，分明这位姑娘也想要再见到自己？

他的心里一阵狂喜，忽然想起，抬起头大声问道：“忘了问姑娘芳名，该如何称呼？”

姑娘的身影这时已经消失在了门内，那两扇冰冷的门户又关上了，只传来了她幽幽的声音：“你叫我小凤吧！”

小凤？

这名字真好听。

看着那紧闭的门，解祯亮傻傻的呆立在原地痴痴的想。

他抬起头看了眼那店铺外随风扬起的那朱红色的灯笼，上面的那三个大字“红袖招”，竟然也显得那样的好看。

他站在这里发着呆，完全不知道，在一街之隔的另一边，叶枫他们一行人，正走入了一家客栈之内。

这家客栈装修得很是气派，一看就知道是这西安城里数一数二的客栈之一，完全可以想见平时里是如何的一副人头攒动，客似云来的热闹情景。

然而如今非常时期，店里却冷冷清清，连一个客人也没有，只有掌柜的一个人恭敬的立在门边，迎候着叶枫他们一行的到来。

走在最前面的是姬无双，掌柜的躬身问候道：“公子好！”

这里既然原本就是天意楼的产业，姬无双自然是这里真正的老板，这个掌柜也就是他的属下了。

姬无双摆了摆手，示意他不必客气，开门见山的直接问道：“你这店里有几个关中老孙家的人投宿？”

那掌柜恭恭敬敬的答道：“应该是没错了。大约十几日前，来了五个姓孙的人，一个老者带着四个后生，打扮很是朴素，不像是做生意或者走亲访友的，自打住进来之后，除了每日吃饭之外，几乎是足不出户，好像在等什么人，属下估计就是公子要找的关中老孙家的人。”

叶枫和唐大闻言不禁对视了一眼，看起来他们要等的人就是自己了。

姬无双点了点头，表示同意他的判断，接着问道：“这五个人如今还在店里吗？”

那掌柜摇头叹道：“他们已经不在了。”

叶枫忍不住开口问道：“他们去哪里了？何时走的？”

那掌柜的抬眼看了一下叶枫，答道：“他们住进来没几天，城里就爆发了疫病，这五个人不知怎么的也染上了瘟疫，第二天就全都死在了房里。”

“什么？死了？”大家全都吃了一惊。

那掌柜的点头说道：“没错，他们病倒之后的第二天一早，就发现全都死在了床上，连尸体都发硬了。还是小人去通知官府的仵作前来收的尸，验证无误，全都已经气绝身亡了。”

这突如其来的消息让叶枫感觉到有些发愣，他迟疑了一下，又开口问道：“如今他们的尸体停在何处？”

掌柜的说道：“这五人无亲无故，没人来认领尸体，他们的尸首自然是存放在城郊乱葬岗的义庄之中，等待有亲属前来寻人，好认领尸体。”

城外义庄？

叶枫心里忽然感觉到有些难过，这关中老孙家当初在华山从秘窟之中救出了被活埋的自己和唐大，是自己的恩人，如今却因为在这里等待自己，反而染上瘟疫送了性命，自己实在是有愧于老孙家的人。

无论如何，也应该去看看这五个人的尸首，烧上一炷香，焚上一些纸钱，略微表一表自己的心意。

那掌柜的看神情就知道叶枫他们打算要去义庄看一看，于是说道：“那看守义庄的老李头，是一个无亲无故的孤老头子，官府看他可怜，给了他这么个差事勉强度日。他很好说话的，你们只管去就是了，他自会引领你们去找尸首的。”

“不过嘛……”那掌柜的忽然犹豫了一下，欲言又止。

叶枫追问道：“不过什么？”

那掌柜的答道：“那老李头没什么嗜好，就是好喝上两口，常常跑进城里来打酒。官府封城之前，小人还遇见他进

城来，当时闲聊，他无意中提起，那五个姓孙的人的尸体，送到义庄之后，第二天忽然莫名其妙的少了一具，害得他一阵好找。”

叶枫觉得有些奇怪：“那找到了没有？”

掌柜的说道：“自然是没有，只不过小人遇见老李头的时候他已经喝得醉醺醺的了，也不知他说的这些是真的，还是只是他醉后的胡言乱语而已。”

“而且，”掌柜的叹息道，“官府封城之后，就再也没有见到他了，那阵子瘟疫病死的那些外乡人的尸首全都送去了义庄，也不知老李头他能不能挺过来，会不会也染上疫病，丢了老命？”

五具尸体居然忽然间丢失了一具，这件事听上去就透着一股子诡异。

叶枫和唐大不由得又对望了一眼，看来，这一趟义庄之行，是非去不可的了。

听了掌柜的话，大家心里都有着同样的感觉，觉得这件事透着古怪，一时间都陷入了沉思，没人说话。

那掌柜的看他们都没有说话，对着姬无双躬身问道：“请问公子，可需要为各位准备客房？”

姬无双皱了皱眉，问道：“有染上瘟疫之人死在店里，这里还安全吗？”

掌柜的立即信誓旦旦的保证道：“自从那五个姓孙的人死后，官府就赶走了其他客人，封闭了他们居住的南楼的所有房间。”

“如今剩下的北楼的客房，属下全都已经仔细的打扫并且用石灰水消过毒了，保证绝无问题。何况，在西安城里，还有哪一间客栈驿所没有死过染上瘟疫的人呢？”

姬无双想了想，问道：“现在这些每天病死的尸体，都是如何处置的？”

掌柜的答道：“自从封城之后，所有病死的尸体，每日都会由捕头范进带着那些捕快们集中起来焚烧，为的就是恐怕疫病进一步传染。”

叶枫他们这时想起了之前那名忽然发病倒地，不省人事的捕快，看起来这方法似乎也并没有多大的效果。

姬无双有些无奈的点了点头，对掌柜的说道：“那么就劳烦你就去给大家安排一下房间，千万要注意卫生安全。”

那掌柜领命下去了。

叶枫这时转身开始分派起任务来了。

他首先对一直跟在身后，沉默寡言的黑鬼赫连铁说道：“你去刚才收容病患的宅子门前守着，程姑娘哪里如果有什么消息，你立即赶来报告。”

黑鬼并不多言，点点头转身立即去了。

叶枫又转头对着刑部总捕头常无义说道：“烦请常大人去与城门外的知府大人交涉一下，要想寻找施放蛊毒的凶手，线索太少了，目前光凭着这些人手是不够的，试试能不能请知府大人调派一些军士进城来协助我们？”

常无义冷峻的一点头，说道：“放心，他情不情愿都得同意。”

叶枫又转身面对着姬无双。

姬无双笑道：“叶公子有何吩咐？需要我做什么？”

叶枫尴尬的一笑道：“吩咐不敢，只是烦请姬公子调动天意楼在西安城中所有的力量，调查一下一个月以来进出过西安城的所有外地人，尤其是如今还滞留在城内的外地人的所有信息。”

他说完之后，似乎也意识到这件事的难度实在是有些太大了，有些迟疑的问道：“这，能够办到吗？”

姬无双收起了脸上的笑容，一拱手正色道：“我天意楼一定会尽力！”

叶枫点点头，转而看着唐大说道：“唐先生就请与我一道，我们去那神秘的义庄看一看，看看那消失的尸体，到底是怎么一回事？”

唐大面色坚毅的点了点头。

一旁一直等待着的张胖子这时候憋不住了，忍不住开口问道：“那么我呢？我去干点什么？”

叶枫微微一笑说道：“这里就数你的轻功最好，你就负责去满城给我找人。”

张胖子一愣：“找谁？”

叶枫叹息道：“当然是我们那位忽然失踪了的二哥，解祯亮！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54591682"  chaptername="第五十八章  丢失的尸体">加入书签</a>
</div>
