    面对威斯克的“苦口婆心”，夏天明依旧一声不吭，只用攻击来给予回应!

    既然对方的灵敏度快，能够避开自己的攻击，那自己的速度就要比对方更快!

    夏天明将黑光病毒的核心力量加持在腿部，腿部肌肉线条瞬时爆棚起来且充满爆发力!

    黑光病毒就像体内的一块砖，身体哪里需要就往哪里搬。

    脚底稍一发力，他便如离弦之箭般冲了出去，所踩的地面都被这瞬间爆发力给踩塌陷，水泥碎块飞射出去!

    威斯克见对方二话不说又发起攻击，而且速度快到连自己肉眼都难以看清，赶紧倒退贴近到墙边，这样的话只需防御正面。

    他强忍断臂带来的剧痛，集中注意力感知对方的动作以及攻势。

    来了!

    威斯克再次察觉到正面有风压袭来，对方没有任何掩饰和多余动作，直接正面向自己发动了攻击!

    野蛮而又暴力，没有任何商量的余地，唯一目的就是杀死自己！

    “呃啊!!”

    威斯克低吼一声，拼劲浑身之力再次踢出一记死亡鞭腿，带起的劲风将周围尘土掀飞!

    夏天明见他穷途末路又使出这一招，冷哼一声，或许是猫咪吃掉猎物前的戏耍，也索性使出与对方相同的攻击方式，同样一记鞭腿踢出!

    砰!!!

    两腿相碰，竟爆发出卡车相撞般的巨响!

    一股肉眼可见的冲击波以他们腿部交界点为中心向外扩散，扬起了周围十米范围的灰尘，可见双方这一腿的威力之恐怖!

    待尘土消散，他们两个都单膝跪在了地上，相互碰撞的小腿折成了诡异角度，基本上算是废了。

    双方这一全力鞭腿的威力居然相差无几?

    不过，威斯克那折断的右腿无法短时间内自愈。

    而夏天明断掉的右腿不到三秒钟，就被病毒触须给重新缝合上了，连破损的裤子都自我修复完好。

    断臂和断腿带来的剧痛令威斯克满头大汗，曾经与爱丽丝单挑的时候都没有如此狼狈过。

    自己完全不是这个男人的对手!

    看着这个站在自己面前充满神秘感和压迫感的男人，威斯克的瞳孔控制不住震颤起来。

    看来他并不是上天赐予自己的礼物，而是给公司带来毁灭的潘多拉魔盒……

    “你就不能再考虑……”

    威斯克瘫坐在墙角，还想开口说些什么。

    但夏天明已经不想再听他啰嗦，将双臂变化成利爪形态，轮番挥舞对他展开疯狂厮杀!

    肉体的撕裂声和威斯克的嚎叫声充斥整个屋子，血液溅射在夏天明的脸上身上并渗透了进去，成为黑光病毒的养分。

    黑光病毒必须要杀死猎物或者弄残对方才能够将其彻底吞噬。

    而与T病毒融合强化的威斯克命又十分的硬，所以被夏天明活生生砍了近半分钟，承受生不如死的痛苦也有半分钟，才最终咽下了最后一口气。

    这一次，命硬成为了他受折磨的绊脚石，还不如直接死去……

    威斯克残缺不全的尸体躺在地上，那涣散的瞳孔里充满了不甘，常年戴着的墨镜摔碎在一旁，。

    夏天明没有对之产生怜悯，将利爪插入其残躯，开始进行吞噬吸收。

    磅礴的病毒能量开始源源不断汇入体内，一股如沐春风般的快感沐浴着身体，所有战斗留下的疲惫和痛感都随着烟消云散！

    十秒后，威斯克被吞噬了个干净，连一根头发都没有留下，只有一旁摔碎的墨镜能够证明他曾经存在于此。

    吞噬了这位T病毒融合者，夏天明共获得了2800点病毒能量，比暴君所提供的营养还要多一半！

    而最重要的是，吞噬了外面那些股东以及威斯克后，几乎关于保护伞公司所有信息的记忆都汇入了他的脑海中！

    总部目前所在的具体位置、公司成员组织架构、各个研究室、阴暗的勾当以及幕后的最终老板等等一切！

    可以说，现在没有人比他更懂保护伞公司了……

    其中也包括夏天明想要接触的“灭绝”计划，让他知道了火箭发射井在哪里。

    只不过发射密码，还是只有最终老板兼创始人知道，所以接下来还得去把那BOSS给吞噬。

    拥有【记忆深网】这个吞噬记忆的能力，免去了很多繁琐的麻烦事，不需要严刑逼供，不需要软磨硬泡。

    想要从你嘴里得到有用的信息？

    只需让你进我嘴里就可以了。

    不过吞噬了如此多的人，脑海里汇入了大量有用无用的记忆，不知对自己本身是否有什么影响……

    *******

    而与此同时，在离刚刚战斗地点不算太远的某个房间里。

    该房间内整齐划一的摆满了大量与等人高的金属半透明容器。

    这些都是克隆培养舱，每一个克隆舱灌满的营养液内都沉浸着一具赤裸的躯体。

    而每一具躯体都勾勒出如上帝亲手雕刻般的完美肌肉线条，在充斥美感的同时还不失力量感。

    若看向这些克隆人的脸庞，会发现他们全都长着一个模样！

    没错，这里便就是威斯克的私人克隆室！

    每一次死亡，他的意识都会被系统自动传输到这里，并灌输进某一具躯体容器内，借此再生复活！

    同时，他还能够同时将多个意识传输进多具躯壳内，创造出多个自己。

    如果把这里面的上百个“威斯克”全部复活，估计能够毁灭世间的一切。

    不过这样也存在着弊端，因为每一个威斯克都是单独的个体，都有独立的自我意识，也同样的孤傲。

    都是同样的人，没有谁愿意当对方的陪衬，服从别的“自己”的命令，所以很可能因此谁也不服谁，相互残杀起来。

    最终还是只有一个“威斯克”能够活下。

    所以除非遇到特殊情况，绝不会让多出一个的威斯克存在。

    而在距威斯克被夏天明给杀死并吞噬过了约五分钟左右，第一排第一个克隆仓突然闪烁起了红灯！

    紧接着就听“滴”一声，该克隆仓被激活，里面浸泡着的威斯克躯体在营养液里剧烈扭曲了起来！

    哐当！

    威斯克从里面一拳打碎克隆仓玻璃，身体随着营养液被冲了出来。

    他趴在地上不断咳嗽，身上粘稠的营养液顺着肌肉线条流淌到地面。

    过了好一会，他才缓缓从地上坐起，原本冷漠的表情，此刻充斥着仇恨与怒火……

    （怎么没有人说话评论，还有人在看吗，我好害怕，哪怕提提意见批评一下也好。）

