    “怦！”

    天空之城顶层豪宅。

    洪清萍气得砸掉了刚换不久的新手机。

    巨大的动静把楼下保镖惊吓了上来，站在门口等吩咐。

    “给我滚。”

    洪清萍无处发泄的脾气，对他们发了出来。

    保镖们可怜兮兮的又返回了楼下。

    “咯吱。”

    房间门打开，走廊上面出现洪老三的身影。

    看到地上的手机残骸，洪老三心里一沉。

    开口问道:“计划失败了？”

    洪清萍都不好意思提。

    何止是失败了，简直是耻辱般的完败！

    当然，如果她知道，蒙家不出来拦路，叫王泽使上了迷魂术，他们下场会更惨，可能看法就不一样了。

    “说话。”洪老三低吼一声，因为心中焦急，他急怒了。

    洪清萍开口说了，毕竟瞒不住，也不能瞒，没必要瞒。

    洪老三听完，血压急升，赶忙扶住沙发头坐了下去。

    洪清萍则是火速去拿降压药，让自己爸爸吃了下去。

    过了良久，洪老三才逐渐好转。

    咬着后槽牙说道:“我要是年轻十多年，能让蒙家如此欺凌？拼上一把，双方都下去一半血又何妨？为了后代，为了脸皮，我伤得起，蒙家能吗？”

    洪清萍默然。

    爸爸这话放得狠，但那内里透露的却是不能开战的意思。

    洪清萍也觉得这样更合理，但是心中还是忍不住大失所望。

    “找人，满世界找，我不信这小子打遍世界无敌手。”洪老三杀机跃动，狠狠的说道。

    “爸爸，这样好像没什么意义。”洪清萍还是很失望。

    “这和意义无关，这是必须有的态度，不能让蒙家压住，否则以后都抬不起头来，就更别说跟他们算账了。”

    “算账？”

    “你以为就这样算了？这不是我们洪家的风格，我们慢慢计划，找他们弱点，一点点瓦解。”

    洪清萍还以为爸爸怯了，原来只是忍一时之气。

    这就太好了，和她的想法不谋而合。

    一瞬间，她心中的失望一扫而光。

    急忙打出电话，按照爸爸的意思吩咐下去。

    只要帮手够强，多少钱都不是事，反正洪家也不缺钱。

    结束通话后，她坐在爸爸身旁，轻声问道:“爸，你看眼下是不是也要先退一步？”

    洪老三予以肯定:“退，只有这样才能麻痹蒙家，让他们觉得压制了我们，从而放低警惕，不过你要注意尺度，抓大放小，纵火这事不追究了，其它的让他们凭本事解决。”

    洪清萍心领神会，随即又打出一个电话，对负责办事的人下达了指令。

    也因为他们的暂时退步，不得不退步，王泽那边轻而易举就把事情说清楚了。

    进了局子前后不到半个小时，他们就走了出来，回到了车内。

    “王医生，我们一起吃个饭？”蒙海燕邀请王泽说道。

    “我觉得可以。”吃饭时间，王泽也饿了。

    于是乎，四个人去找了一家餐厅。

    等吃完饭分别，九点多了。

    蒙家姐弟的车子远去，王泽总算逮到机会问钟无艳了:“钟无艳你怎么把蒙家带来了，先前可没听你说认识蒙家人。”

    钟无艳有些被问蒙圈了。

    哪儿是她认识蒙家人，她不认识。

    是蒙海燕主动联系她，主动提出要帮忙。

    “怎么不说话，哑巴了？”

    “你把我问傻了。”

    “几个意思？”

    “是蒙海燕主动联系我，表示要相助的，我只是带了带路，除此之外什么都没干。”

    王泽懂了。

    原来是这样，蒙海燕还挺仗义。

    “到你说了，你怎么认识蒙家了？”

    “我不认识，只是开张那天蒙海燕来看过病。”

    钟无艳一副遇上骗子的神情:“就这？蒙家能帮你不惜跟洪家为敌？你骗鬼呢！”

    王泽冤枉的补充道:“她病得很重，只有我能救。”

    “早知我也去学医了。”

    “还来得及，我收你为徒，拜师费一个亿。”

    “滚你丫！”

    “呵呵呵呵。”

    “王泽，我是该说你运气好么？但是，如果你医术不过关，也不可能有眼下这么美满的结果。”

    “你应该这么说，运气都是需要实力来支撑的。”

    钟无艳翻白眼:“美得你，你就不能谦虚些吗？”

    王泽深沉的说道:“没有美，蒙家不出手，我自己也能解决，而且洪家会更惨，当然我或许也会不好过一阵子。”

    “你就吹吧，都对你进行围捕了，怪我的人，居然没发现这是个圈套。”

    “看似围捕而已，那场面对我有利，省了我很多力气。”

    钟无艳再次翻出了大白眼，嫌弃的说道:“王泽，我有时候真不想跟你说话。”

    说真话怎么就那么难叫人相信呢？得了，王泽也不说了，转话题道:“你是不是对蒙海飞起了色心？”

    钟无艳一张本就红扑扑的小脸蛋，一瞬间红得犹如西红柿，腮帮子鼓着:“什么跟什么，你会不会说话？我一个小姑娘，我起什么色心？”

    “那是……春心荡漾？”

    “你给我滚！”

    “你知道我问什么，别闪闪躲躲，快告诉我。”

    “算有些许小感觉，满意没？”

    “加油。”

    赵叔已经来接了，王泽率先上了车。

    方雅的公寓王泽不住了，直接回天宫一号。

    十多分钟的路程，他便下了车。

    钟无艳似乎想起些什么，打开窗户问道:“哥们，明天开门接诊么？”

    王泽说道:“废话，我都答应蒙海燕了，不开门怎么办？还是你觉得蒙家摆不平，开不了门？”

    确实废话了，钟无艳不说了，关窗户，走人。

    王泽走进小区，直奔江沙家。

    正好秦荭和范红都在院子里散步，看到王泽，她们都怀着激动跑了过来。

    “王先生，是不是没事了，问题解决了？”两人异口同声，说完相互对视一眼，彼此都笑了。

    王泽也笑:“算是吧，至少，咱们可以回家了，小向善呢？”

    “这呢这呢！”江沙抱着小向善从屋内奔了出来，那爱不惜手的模样，格外明显，当然这很正常，小向善那个性，那是人见人爱的。

    王泽接过了小向善，交给范红:“我和我老哥聊聊，你们先走。”

