    江无道的出现，令至尊站台的局势出现了巨大变化，大家都知道，还年轻强者在逗留。

    这让一开始就大战的强者们很不爽。

    他们累死累活打到后面，新的年轻强者杀来，他们正处于虚弱期，怎么打？

    就好比江无道。

    这会儿降临，在场很多强者比如轩辕英雄、武灵均他们都消耗很大，这个时候江无道有巨大优势。

    谁也不是傻子。

    都不打了。

    还有七天时间，那就等，等最后一天最后一刻大战。

    谁也不想为他人做嫁衣。

    至尊站台诡异的很安静，大家都在恢复消耗，江无道也没有出手。

    时间流逝。

    这一天，又降临了新的年轻强者，是一尊异种；接下来的几天，都陆续有新的年轻强者降临。

    最终。

    在至尊战的最后一天，这天正午至尊站台的强者从之前的二十多，增加到了六十个。

    所有人都处于巅峰时期。

    所有人都睁开双眸。

    偌大的至尊站台，六十个强者显得很稀疏，他们双眸百锐气，气场爆发，节节攀升。

    大战缺一个导火索。

    “是时候了。”

    叶凡轻语，随后一个跨步，大挪移术，瞬间进入了至尊站台。

    落在了战台中央。

    白衣银发。

    这个形象真的太惹人眼球，而且所有生灵都影响深刻，这是叶凡的专属打扮。

    “叶凡！”

    轩辕英雄第一个惊呼。

    武灵均眸子眯起来。

    很多强者脸色变得沉重，叶凡竟然出现了，他没死，此刻降临。

    叶凡的气息很平淡。

    谁也感觉不到，但越是这样，越是让人忌惮。

    叶凡微微仰着头，半眯着眼睛，似乎在感受什么。

    远方，一座大山之巅。

    法圣独孤笑道：“老叶，叶凡出现了。”

    白发苍苍的叶破天脸色不动，没有言语；孟苍梧道：“不得了，那小子怕是已经在追寻超脱了。后来居上啊，真是妖孽。”

    法圣独孤道：“叶凡，有大可能拿下年轻至尊的荣耀，就看他聪不聪明了。”

    另一边。

    万丈宝山之巅，武神通目光灼灼：“叶凡，我没有看错人，气运浓厚。”

    某处。

    异能界众神之主喃喃自语：“那就是叶凡吗，后生可畏啊。”

    某个地方。

    宗圣宫尹修施展望气术，却发现什么也看不到，他眉头蹙起来，“叶凡的气运被遮蔽了，怎么做到的，有意思，这小子身上有大秘密。”

    很多头部强者都出现了。

    今天，是年轻至尊诞生的时候，是大事件，他们也想见证一下。

    死海周围，无数观战者。

    好不夸张的说，有数千万，这其中包括很多土著生灵、异族，人类并不多。

    数千万生灵目光，都集中在至尊站台上。

    确切的说都集中在叶凡身上。

    “感觉到了。”

    叶凡睁开眼，他感觉到了一些头部强者在关注，随后他横扫全场，包裹战台之外的死海。

    数千万生灵，何等壮观的场面。

    一股万丈豪情在叶凡心中迸发，他有一个念头，疯狂的想法。

    既然是年轻至尊。

    那就应该是年青一代至强者。

    单打独斗有什么意思。

    要玩就玩激烈的。

    叶凡跺了跺脚，至尊战台摇晃，天地之间无数生灵心头一沉，只听叶凡开口了。

    他说道：

    “诸位，不用那么麻烦，你们一起上吧，我叶某人一并接下。”

    天地死寂。

    鸦雀无声。

    就连关注的头部强者们也目瞪口呆。

    法圣独孤嘴角抽搐，道：“刚才我还说他要是聪明，游走战场可以拿下至尊荣耀，没想到他来这么一出。”

    “哈哈哈。”

    叶破天却是大笑起来。

    “好小子，这才精彩，才带劲，年轻至尊就应该这样，同代无敌，横压一切。”

    短暂的死寂。

    至尊站台上，很多强者怒火中烧。

    九尾妖狐的尾巴摇曳着，看着叶凡，眸子闪烁着明亮光彩，她喃喃自语：“真是奇男子！”

    叶凡沉声道：“来吧，我是至尊守关人，若是你们连我都打不过，就别想至尊荣耀了。”

    轰。

    顷刻间，六十个强者气息爆发，化作六十道神柱，伫立在至尊站台上。

    六十道气息神柱，相互交错，化成一张囚笼般，笼罩叶凡。

    六十尊强者气息镇压下来。

    换做任何巅峰霸主，都要被压垮，恐怖就算是头部强者，也要麻烦。

    然而，叶凡却十分从容。

    光是这个姿态，就说明叶凡了不得，六十尊强者瞳孔一缩。

    他们对视一眼。

    达成了一致。

    先解决叶凡，这是最大的对手。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    有强者出手了。

    三位，形成犄角之势围杀而来。

    叶凡脸上古井无波，波澜不惊他轻轻一拍，所有的攻击都本打爆。

    随后。

    三位强者身上都挨了一拳，他们全身骨头都被打碎了，废了战台，掉落进入死海。

    嘶！

    好强。

    三尊年轻强者，一个呼吸之间就废掉，叶凡是手下留情，否则就是秒杀。

    强强强。

    强的一塌糊涂。

    “一起上。”

    轩辕英雄呐喊，想到自己的舍利子被叶凡夺走，他就无比的愤怒。

    若是拥有舍利子，他现在肯定更强。

    轰隆隆。

    十几尊强者出手。

    叶凡依然很平静，见招拆招，兵来将挡水来土掩，他没有施展什么神通秘术，单纯的出拳。

    一双拳头，就打爆了所有的绝学。

    “好强的力量。”

    “这是力道的奥义，一力破万法，这家伙力量到底是什么水准。”

    江无道震惊。

    他是上古拳宗传人，知道拳法、拳道最大的依仗就是力量。

    他的力量，更是达到了八十万斤。

    所以他才很自信。

    自信能拿到至尊荣耀。

    可是，现在来看，叶凡似乎和他差不多。

    江无道觉得棘手了。

    不过，叶凡狂妄自大，竟然一己之力挑战所有强者，这是在自寻死路。

    “叶凡，你若是游走出手，恐怕有几率争夺至尊荣耀，现在不过是哗众取宠，必死无疑。”

    江无道冷笑。

    可是，他却不知道，所谓至尊，那是勇往直前，超越同代，横压诸多天骄领袖。

    凭借游走拿到的至尊荣耀，水分太大。

    叶凡就是这么想的。

    既然要拿下至尊荣耀，那就漂漂亮亮的拿下，让所有生灵都无话可说。

    所有生灵都认可他。

    只有这样，才是真正的，年轻至尊啊！

