    第1573章渔翁之利

    “太后，荣王会答应合作吗？”嬷嬷问道。

    母后皇太后根本不担心，“他如今独木难支，不跟哀家合作还能跟谁合作？若是有哀家扶持，那么他会事半功倍，哀家也会轻松许多。”

    嬷嬷点点头，“太后说的不错，如今荣王府已经没有后退的路了。”

    母后皇太后说道：“叫人去给摄政王传个消息，哀家已经把这些事都做的差不多了，接下来就是外边那小皇帝了！”

    不错，她根本就不是想要推荐成王府，她早就看出来了，成王府根本无心皇位，是忠心不二的保皇党。

    但她也看出来楚家气数尽了，早就该有人取而代之了！

    姬承玄就是她挑中的最好人选，所以她早就与姬承玄合作上。

    其实她并不是不清楚，姬承玄既然让王总管给她传话，让她去彻查清楚当年儿子的死因，就是冷眼旁观看着她儿子死的。

    可很多时候并不是她想怎么样就怎么样，真正谋害死她儿子的是叶柔，她也只能找叶柔复仇。

    至于姬承玄，早就不是旁人可以撼动得了的了，她也要为家族考虑不是么？

    所以早就暗中与姬承玄合作上，帮着办了好几件事当投名状他这才接受她的投诚。

    如今她不求别的，只求让叶柔爬得越高摔得越狠，让她盘算一生最后一无所有！

    消息自然就传到姬承玄这里。

    姬承玄道：“给她个回信，让她依照计划行事，告诉她，本王不会跟擅自行动的人合作，这是最后一次。”

    他并不想跟荣王府这等王府继续存在着，但母后皇太后却去拉拢之，完全没经过他的同意。

    “是！”黑银颔首，又问道：“王爷，皇上如今的下落已经有着落，我们是否要……”

    “用不着我们的手去沾染楚家的血，把这消息传给齐王府即可。”姬承玄一边处理折子一边说。

    “王爷，被荣王府这番火拼，如今齐王府也是元气大伤，可还有力气对皇上出手？”黑银不解。

    荣王府派遣出杀手袭杀齐王府，齐王府也不甘示弱，两大王府厮杀惨烈，京城诸多豪门望族都清楚此事，但是都缄口不言，全当不知情！

    姬承玄说，“那你可太小看齐王府，齐王这些年来贩私盐挖私矿，手底下的人手可不是荣王府可比，况且有荣王府这番纠缠，也正好给了他一个掩人耳目的机会，蛰伏许久，怎会放过这等好机会。”

    “那王爷就可以不费一兵一卒坐收渔翁之利了，王爷高明！”黑银一笑。

    姬承玄什么话都没说，继续埋头处理政务。

    有了当镇北王那些年的历练，且如今也不是第一次当摄政王了，处理这些政务他是游刃有余起来。

    一些政策决策，便是他老丈人都赞赏有加。

    姬承玄从书房出来的时候已经是玄月高挂，江哥儿早歇下了，但这时候慕容妤还没睡，在等他呢。

    “怎么政务处理这么晚？”看他回来，慕容妤忍不住道。

    “事情多了点，也就稍微晚了些，怎么没先休息？”姬承玄说。

    (本章完)

