    男人直直地越过她，朝着她身后走了过去。

    木楚灵欢喜的表情骤然间僵在脸上。

    身边传来一声嗤笑。

    是林清。

    木楚灵恶狠狠地瞪了她一眼，回过头，然后脸再次绿了。

    ghost的脚步，最终停在了云倾面前。

    云倾乌黑的眼眸，透着点点聪慧的光，看着面前的男人。

    不止她在看，全场所有人的视线，这会儿都集中在ghost和云倾身上。

    毕竟，旁的先不说，这俊男美女的组合，真正是罕见的养眼。

    无数媒体“咔”着摄像机，对着两人一通狂拍。

    云千柔表情戒备，惊疑不定地看着站在一起的两个人，视线着重盯着ghost。

    这个男人给她的感觉，有一点点……熟悉？！

    陆承看着云倾身边站在一个陌生男人，脸色彻底沉了下来。

    从前的云倾，除了陆星阑和他，身边没有过任何男人，而现在的云倾，似乎走到哪里，身边都不乏示好的异性。

    这让陆承分外不快。

    他看不上的女人，被这么多男人当成宝，不是在明晃晃地讽刺他眼光不好吧？

    身边的陆琪已经怒骂出声，“该死的云倾！她在云城勾-引了那么多男人护着她还不够，到了魔都，竟然还敢勾-引评委！”

    陆承本就心烦意乱，听到陆琪的话，回头瞪了她一眼，“闭嘴！”

    陆琪看着他，眼泪就落了下来，“哥，云倾她昨天差点儿弄死我，我骂她两句都不行吗？”

    陆承想起了昨天云倾的狠心，眸光有些发沉，看着妹妹苍白惊恐的脸色，心软了一截子，“你别忘了她的警告，再有下次，陆家也保不住你。”

    陆琪低下头，哭的一抽一抽的，表面上看着温顺，眼睛却藏着陆承看不见的怨毒。

    云倾差点要了她的命，还毁了她的名声，她绝对不会让她拿到调香大赛的冠军的！

    ***

    操作台上。

    就在众人猜测，ghost究竟要做什么的时候，就见他忽然在云倾面前，弯了下腰。

    霎时间，台前幕后无数人都瞪大眼睛，屏住了呼吸。

    就连云倾都被惊了下，搞不清楚男人葫芦里究竟卖的什么药。

    不过，她没察觉到这个男人对她有恶意，便也站在原地，没有动。

    男人修长透白的手指，落在她的高跟鞋上，温凉的指腹若有若无对擦过她脚背上娇嫩的肌肤，最终从鞋边捡起了一根非常细小的，红色的毛绒线。

    林清看到那截毛绒线，脸上骤然失去了所有血色。

    她身体晃了晃，没忍住往后退了一步。

    远处的人只看到ghost弯了腰，在云倾的脚上摸了下，似乎嫌弃的擦掉了什么东西，却看不清他擦掉的究竟是什么。

    而距离近的人，却看清了ghost手上的东西。

    云千柔蓦地闭上眼睛，从牙齿缝隙咬出了两个字。

    云、倾！

    众人在经过片刻的疑惑之后，忽然明白了这个男人的意思，霎时间，所有人都将锐利的视线，朝着林清脚上的鞋看了过去。

    林清颤抖着，想要将脚藏起来，但明显已经迟了。

    她的脚上，赫然穿着一双带绒毛的红色高跟鞋。

    一瞬间的死寂过后，有人已经反映过来究竟发生了什么，脸上变得分外复杂。

    猫儿见台阶上的调香师，没人站出来为云倾说话，气咻咻地蹦上台，指着林清的鼻子，大声质问，“你不解释一下，你鞋子上的绒毛，为什么会出现在我们家云倾小姐的鞋子上吗？”

    林清额头上冒出了虚汗，“我不知道……”

    “你不知道，那谁知道？”猫儿大声说，面带杀气，“云倾小姐不认识你，从头到尾都没有跟你有过任何接触，唯一的接触就是刚才从你身边经过了一下，然后你鞋子的绒毛，就跑到她的鞋子上去了——”

    她冷笑一声，“如果你不解释清楚，我们英皇绝对会告到你倾家荡产！”

    林清面色惨然，看着ghost手上的证据，却怎么也找不到合适的解释。

    经过猫儿大声一宣传，现场观众瞬间也知道发生了什么，当即就有人说：

    “啊！我想起来了，刚才云倾小姐经过林小姐身边的时候，身体好像晃了一下，差点把手上的箱子摔了出去，原来不是我眼花了……”

    “我也看到了！”立刻又有人接口。

    “因为云倾小姐长得太好看了，刚才我就一直在盯着她看，她晃得很明显，似乎还受到了惊吓，然后她才动手砸林清的……”

    “卧-槽！这就恶心了啊，谁不知道云倾昨天才刚被人绊着，差点从电梯上摔下去丢掉小命，心理阴影肯定很重，能不忍住动手才怪吧？”

    “搞了半天，竟然是一出贼喊捉贼的戏码，在调香大赛的现场搞这种恶毒的小心机，好恶心！”

    “林清马上滚出去！她根本不配当一名调香师！”

    “ghost先生好细心，好温柔啊，全场这么多人都没发现，只有他看到了，他还亲自弯下腰，为云倾小姐找证据，这男人……太香了！”

    林清听到那些席卷而来的骂声，整个人都哆嗦了，“不不不，我没有……”

    “没有什么？”云倾终于找到说话的机会了，笑了笑，“没故意伸脚绊我？没有诅咒我怎么没摔死？”

    她朝着林倾逼近了几步，眼中透着冰冷的锋芒。

    “林小姐，那个背后让你对付我的人，可能没告诉你，通常得罪我的人，最后都会以十倍百倍的代价还回来……”

    林清看到她冰冷美丽的小脸，忍不住打了个颤，“我听不懂你再说什么……”

    云倾目光莫测地看了她一眼，笑容艳冽，“现在不懂没有关系，你很快就会懂了。”

    她说完，冲着ghost笑笑，表示感谢，然后拎着她的小箱子，朝着她的操作台上走了过去。

    毕竟是正式比赛场合，她还是很有大将风范的，都不撕人了。

    ghost目送着云倾走远，丢掉手上的东西，从身上掏出一方手帕，仿佛碰到了什么脏东西一样，用力地擦拭着修长的手指。

    林清见此，整张面皮都抽搐了一下，然后她听到对方用一种冰冷到渗人的声音说。

    “赶出去！罚赛五年！”

