    第92章帝王的心尖宠跑路了

    皇甫渊沉看洛水揉着手腕，误以为她手疼，动作轻柔地替她揉着腕。

    “…没事吧？”心中涌出一股后怕，男人一双剑眉拧成了一团。

    他这么爱重洛洛，都让她住在自己的寝宫了，竟还有人敢明目张胆的害她。

    真真是寿星公上吊！

    想着，皇甫渊沉只觉怒火狂涌上心头，冷眸含刀似得射向王嬷嬷。

    “王嬷嬷真是好胆量，跑到朕的寝宫伤害朕的人，莫非觉得朕对王家的惩罚太轻了些？”

    王嬷嬷看着那双冰冷充满杀意的眼睛，心里一慌，连忙跪下说道:“…老奴不敢！”

    她哪敢质疑皇上，只盼着皇上看不见她才好。

    如今的王家已经经不起任何波澜了，被发往塞北，总好过人头落地。

    被宫女搀扶着的太后看到皇甫渊沉从来了之后就将目光完全放在洛水身上，一个眼神都没看向她，心里又是悲凉又是火大。

    “皇上，你就看不到哀家？”她甩开宫女的手，向前一步恨恨地说道。

    不等皇甫渊沉回答，郑太后用保养很好的手指向洛水，语气愤恨地说道:“这个妖女给你灌了什么迷魂汤？哀家处置她，也是为了你，为了我大蜀，你看看你都被这妖女迷成了什么样？”

    “郑、王两家可都是开国功臣，没有功劳也有苦劳，你说砍就砍，说流放就流放，你可有把哀家这个母后放在眼里？”她声音悲戚，字字句句都是为了大蜀着想。

    皇甫渊沉看戏似的觑了她一眼，眼底划过一抹讽刺。

    为了他？为了大蜀？

    皇甫渊沉怒极反笑，语气没有半分留情。

    “太后包庇郑、王两家这等蛀虫是为了朕和大蜀，谋害朕心爱的人也是为了大蜀，太后可真是……用心良苦。”他面无表情地说道，一旁的洛水都为太后脸红。

    皇甫渊沉连一声母后都不叫，看来跟太后的关系是真的不好了，也不知道发生过什么？

    她从来不相信有无缘无故的爱和恨，这个看起来刀剑不入的男人其实也曾渴望过温情吧？只是一步步心凉了罢！

    想到某些可能，洛水心疼地抱住他的胳膊，软软的手拍了拍他的胳膊，无声安慰。

    皇甫渊沉看了他一眼，胳膊触碰的柔软差点儿让他绷不住冷脸，连忙移开视线。

    太后自小在大漠长大，到中原也没几年，因此汉文说得并不太好。

    听到他的话，没听出尴尬和讽刺，反倒以为皇上知道了她的用心良苦。

    郑太后眼中闪过不易察觉的得意，扬了扬下巴，满脸高傲地说道:“知道本宫的用心良苦就好，这女子一看就有亡国灭城之相，皇上还不趁早将这妖女处置了。”

    “……”洛水无语。

    这老妖婆今天就非得跟她杠上了？

    还有，说她有亡国灭城之相？好好的太后不做，还兼职做道士看相了，怎么不直接去道观啊？

    她都不知道自己干了什么，怎么就成妖女了，这tm不祸君都有点儿对不起这声污蔑。

    “…皇上～”洛水将身体扑在皇甫渊沉怀里，娇声道。

    声音绵软拉着长长的调，差点儿勾了男人的魂。

    皇甫渊沉目光灼灼地看向她，眼中露骨的深邃让洛水耳根发红。

    “嗯。”男人声音沙哑，神色纵容地应道。

    洛水一双盈盈如水的清眸眼波流转，眼里如带着勾子似的，妖媚得撩人。

    (本章完)

