    

    
                叶皇冰冷的眸子陡然间落在杨九天的身上，一脸狰狞地说道：“杨九天，又是你！叶皇族愿意放你一马，你为什么就不珍惜如此珍贵的机会呢？”

    
                杨九天皱了皱眉，总觉得有些不对劲，以叶皇超凡一境的实力，还没有资格说这样的话。

    
                是因为有叶林在吗？

    
                “放我一马？”

    
                杨九天嗤笑：“你认为，就凭叶皇族这点底蕴，就能奈何得了我吗？”

    
                说罢，他缓缓站了起来。

    
                宋右也回到了他的身后，跟宋左站在一起，虎视眈眈地盯着叶林。

    
                他们兄弟俩，一人是超凡二境的武道修为，一人是超凡三境的武道修为，但是两人联手之后，却能爆发出堪比超凡四境的实力。

    
                在场这么多强者当中，除了杨九天，唯一能让他们感觉到压力的，也只有叶林。

    
                此时，叶林那双深邃的目光中，同样闪烁着强烈的杀机。

    
                叶皇族准备了这么久，当然是为了帝村而来，可没想到，杨九天的强势，超乎了他们的想象，甚至还带来了两名超凡境的强者，这让他们感觉到了棘手。

    
                可如果就凭杨九天他们三人，叶皇族还是有信心，将杨九天他们镇压。

    
                “废话少说，换个地方决战吧！”

    
                杨九天说罢，率先迈步离开。

    
                神境巅峰强者，在这宴会厅之内交战，还有超凡境强者，可以将他们交战时候爆发出来的武道气势消散了，但是超凡境强者动手，怕是会瞬间毁了整栋楼。

    
                杨九天带着宋左和宋右离开后，龙皇族和上官皇族，还有段皇族，以及上官皇城的李家之人，纷纷跟随离开。

    
                紧接着，被叶皇族邀请前来的各方势力强者，也离开了宴会厅，很快，偌大的宴会厅之内，只剩下了叶皇族，以及叶皇城的那几个顶尖势力之人在了。

    
                叶皇面色阴沉到了极点，看向叶林，一脸歉意地说道：“父亲，对不起，让您失望了！”

    
                叶林皱了皱眉，冷声说道：“现在不是说这些废话的时候，帝村之争，我们叶皇族无法直接出手，只能借助外人，你都安排好了吗？”

    
                叶皇点头，一脸自信地说道：“父亲尽管放心，我早已准备充分，除非杨九天是超凡六境的强者，否则，今日他必死无疑！”

    
                “好！”

    
                叶林点头，随即迈步离开，叶皇族的人纷纷跟随一起离开。

    
                很快，众人来到一处空地，燕都最高的山，燕山。

    
                只是，能在这么短的时间内来到这里的，至少都是神境巅峰的存在，至于神境巅峰之下的强者，想要来这里，还需要一段时间，但就算他们来了，也无关紧要，一旦超凡境强者出手，神境巅峰之下，一旦距离战场近了，怕是都会被镇杀。

    
                此时，杨九天正站在燕山之巅，一块巨石之上，目光睥睨地看向叶皇族方向。

    
                叶皇族的人不得不抬头，才能看到杨九天，此时每个人心中，都是无比憋屈的感觉。

    
                然而杨九天实力很强，就算他们再屈辱，再不甘心，也无能为力。

    
                叶皇面色极为阴沉，死死地盯着杨九天说道：“杨九天，若是你现在愿意放弃帝村之争，叶皇族可以放你一条生路。”

    
                杨九天自然清楚，叶皇族的准备，不仅仅是眼前看到的这些，但也不会被叶皇的这句话吓到。

    
                他冷笑道：“我也给你们一句话，若是放弃帝村出世，现在滚出燕都，我可以当做什么都没有发生，甚至可以选择放下我与叶皇族之间的仇怨。”

    
                杨九天说的是放弃帝村出世，而非帝村之争，因为他依旧对阻拦帝村出世，抱有一丝希望。

    
                “放肆！”

    
                叶皇冷喝道：“就凭你，也敢如此大言不惭，让我叶皇族之人滚出燕都？”

    
                “叶皇，别忘了，这里是燕都，而不是你叶皇城，在叶皇城，尚且还有规则皇尊庇佑你叶皇族，但是在这里，一旦输了，叶皇族可就是要覆灭了，你最好想清楚了。”

    
                龙晋看向叶皇，一脸戏谑地说道。

    
                上官皇也是嗤笑连连：“我有种预感，今日过后，九州四大皇族，怕是只剩三大皇族了，这对我们而言，倒是一个好消息。”

    
                段皇如今也已经跟叶皇族撕破了脸，如今也不在畏惧叶皇族，冷笑道：“叶皇也算是个人才，自己不是对手，竟然叫自己的爹出来，都这么大岁数了，也不怕成为世人茶余饭后的笑料，哈哈……”

    
                “哈哈哈哈……”

    
                众人纷纷大笑。

    
                这让叶皇面容之上的狰狞之色，越来越浓。

    
                “你们尽管笑好了，因为今日过后，你们想笑，也没有机会了。”叶皇一脸狰狞地说道。

    
                说罢，他看了眼时间，随即看向一个方向，凝声说道：“应该快到了吧？”

    
                “嗯？”

    
                听到叶皇的话，众人都是一惊，龙晋脸上多了几分凝重。

    
                上官皇和段皇他们，也都是一脸凝重，刚才说狠话，也只能算是口舌之利，真要对付叶皇族，怕是只能依靠杨九天。

    
                “来了！”

    
                就在这时，杨九天身边的宋左，忽然看向一个方向，冷声说道。

    
                杨九天自然也已经感知到了，眼眸深处，多了几分担忧。

    
                如今，他也只是清楚，叶皇的实力是超凡一境，就连叶林的真实实力，到现在都不清楚。

    
                而此时，他竟然从东方那边，感受到了一道极为恐怖的武道气势，同时还有一股极为强烈的熟悉感。

    
                似乎，他曾经与对方接触过，只是，到底是什么人，杨九天又想不到。

    
                “叶皇，你竟然寻找外援？”龙晋怒声质问。

    
                叶皇冷声说道：“我叶皇族还不屑寻找外援，或许是你们的杨先生，曾经得罪过什么大人物，对方找来报仇了？”

    
                杨九天挑了挑眉，他感觉叶皇话里有话，曾经得罪过的人吗？

    
                他曾经得罪过的，能让叶皇族如此重视的，必然是超凡境强者，似乎只有一个黑博士吧？

    
                难道说，是黑博士？

    
                可是到现在为止，他都不清楚，黑博士到底是否还活在这个世上，毕竟是师傅无名亲自出手，将黑博士镇杀。

    
                就在杨九天疑惑的时候，一道恐怖而又邪恶的武道气势瞬间笼罩全场，下一秒，一身披黑袍的强者，瞬间而至。

    
                “是你！”

    
                黑袍强者刚出现，杨九天便惊讶道，他的面容之上，还有几分强烈的杀机。

