    说到这里，白鹤声音忽然微弱了很多，似乎是想起了不开心的往事。

    “比较惨的也就是我们敏之一族了，一没有良好的谋生手段，二没有很强的自保能力，导致敏之一族在这这些年发展的十分不如意。”

    “说起来，也不怕圣子殿下笑话, 我们单属性四大宗族每次聚会，其实还有另一个目的，那就是他们几个老头子看我这只老白鸟可怜，想要经济支援一下敏之一族。”

    “否则按我们敏之一族现在的经济情况，随时都有可能分崩离析，因为破之一族最富有，所以对敏之一族支援最大的就是破之一族，同时他们族长和我的关系也非常不错。”

    ......

    听到这里, 东青也没有问敏之一族，为何没有去捞偏门，因为武魂殿长期打压邪魂师，白鹤这个糟老头子完全不敢。

    而邪魂师的定义，并不是简单定义为拥有邪武魂，就是邪魂师。

    照这么说，现任武魂殿教皇比比东两个武魂，死亡蛛皇，噬魂蛛皇，这两个武魂都是邪恶至极，无论哪个都算不上光明。

    邪魂师的定义很简单，是根据善恶行为定义，为恶的魂师，就是邪魂师。

    至于未来的邪魂师定义，那只是因为武魂殿被推翻了, 胜利者自然有资格随便定义邪魂师。

    但是现在, 斗罗大陆的未来在东青掌控中, 他若不想武魂殿毁灭, 就没人可以推翻这个笼罩全大陆的魂师组织。

    ......

    “好了，白鹤族长，我大概明白你们敏之一族的窘迫了，只要以后你们好好替武魂殿办事，好处少不了你们的。”

    东青拍了拍白鹤的肩膀，似乎又想起来一件事情，继续开口说道：“忘记告诉你了，唐三是我兄弟，我们年少之时一起长大，现在已经被我推荐到天斗皇家学院，未来不可限量。”

    虽然这个兄弟不过是表面兄弟，但不妨碍他用这个词语来唬人。

    倒不是指望白鹤和他关系更近，主要是希望他日后办事更尽力。

    “唐三....”

    白鹤一个人在原地呆愣了很久，最后他没有多说什么，带着有些念念不舍的白沉香离开了腾龙阁小院子。

    短短时间内。小舞就已经和白沉香成为了好闺蜜，彼此约定有时间就在腾龙阁相聚。

    倒不是小舞不想出去，在经过了被人贩卖到天斗拍卖行的经历后，她现在有自知之明, 知道乱跑就是给人送菜。

    正好敏之一族和武魂殿合作后，白沉香作为白鹤的亲孙女，拥有进出此地的权限。

    毕竟总需要一个人来取新闻底稿，白沉香无疑就是最好的取稿人选，年轻，品性相合，容易和东青的身边人小舞走到一起。

    这无疑白鹤希望看到的事情，他希望白沉香有更好的出路。

    ....

    腾龙阁作为东青的专属院子，它位于教皇殿后殿偏东方向，地方不大，但内部五脏俱全，房间也有七间。

    其中一间主卧，一间书房，一间客厅，两间客卧，一间厨房，还有一间修炼密室。

    东青自然是居住在主卧，小舞和蓝银皇阿银则位居客卧，不过由于担心小舞晚上一个人睡觉不习惯，蓝银皇阿银和她睡在一起。

    通过之前东青和胡列娜的事情，蓝银皇阿银知道东青已经是一个大男孩了，为了避嫌，她也只能选择分开居住。

    谷鄸

    至于蓝银领域辅佐魂力冥想修炼，倒也不需要两人时时刻刻在一起，只需要保持在百米范围之内就行。

    大约过去了半个多小时，正值午时，太阳高升。

    腾龙阁，客厅。

    “小青，小舞，吃饭了。”

    蓝银皇阿银身前是一件纯白色围巾，细细的束带在腰间打了一个蝴蝶结，她看上去就是一个完美的贤妻良母。

    一张不大的圆木桌子上面，摆放着三菜一汤，分别是红烧排骨，清蒸黑鱼，雪玉白菜，最后还有西红柿鸡蛋汤。

    不多时。

    小舞已经来到了圆木桌子旁坐下，而东青就安静坐在她们两人中间。

    “阿银姐姐，你不必做这些的，我可以吩咐人送来饭菜。”东青轻声说道。

    他没什么厨艺，唯一会的，也就是开水泡面，可惜这个世界没有泡面，所以他平时都是吩咐人送来做好的饭菜。

    而且最关键的是，饭菜这种东西，对于魂师来说不是必需品，越高等级的魂师，越不需要饭菜补充能量。

    因为在冥想中吸收的天地能量，转化而来的庞大魂力，早已足够身体的消耗，何须饭菜这种低能低效补充方式。

    “那能一样吗？饭菜自然是自己做出来的香。”

    说话间，蓝银皇阿银夹起一块红烧排骨塞进了东青嘴里，强行堵住了他接下来可能反驳自己做菜的废话。

    而此时的小舞，则化身干饭人，她此时根本没有插嘴说话的心思，大口吃着她从来没有吃过的美味食物。

    在星斗大森林的漫长时间，她的食谱很简单，要么不吃，要么随口吃一点青草，这还是她第一次吃到人类食物。

    ....

    现在随着敏之一族和武魂殿的全面合作，其他三门单属性宗族，除了力之一族，是唐昊一脉的忠诚奴仆。

    破之一族和御之一族，注定很难和唐三产生瓜葛了，未来注定大放异彩的唐门，可能也已经不复存在了。

    亦或许唐门还会存在。

    但没有单属性四大宗族加入，只有力之一族力挺，唐门最多也只是斗罗大陆上面，一个不起眼的小宗门而已了。

    与此同时。

    斗罗星，恒古长存的星空之外，一道模糊不清的人形虚影悄然浮现。

    “这个世界虽然能级很低，但是世界法则却很健全，属下希望九殿下你可以打好自身基础，早日修行天角蚁一族传承功法不灭经。”

    “或许族长说得对，在那个绝望又黑暗的世界中，天角蚁一族想要成长起来太过艰难，根本没有现在这种安稳修行的时光。”

    “我们那个大千世界，每天不是在追杀别人，就是在被人追杀的路上，在黑暗和诡异笼罩的世界下面，写满了吃人两个字。”

    此时在她身旁，一本古朴的经文悬浮在虚空之中，隐隐约约之间不灭二字悄然浮现。

