
原地，恩佐脸色平静。　　以饥饿之神为载体，降临巫师世界的暴食魔神，生命等级距离五阶只有一线之隔，但实际上却并未突破四阶，无法对恩佐造成真正的威胁。　　“似乎好久没全力一战了。”　　恩佐喃喃自语，晋升四阶万灵巫师后，他已经很久没遇到值得全力以赴的对手了，无论之前暴食魔神虚影，还是重临巫师世界的饥饿之神，都不值得如此对待。　　不过，现在却不同了。　　深渊七宗罪之一的暴食魔神，全盛时期的六阶生命体，将属于自己本源的力量，灌注在饥饿之神的身上，让这具载体拥有了无限接近于五阶生命体的战斗力。　　即便是凯伦，也没有十成胜率。　　“芯片，模拟一下战斗过程，计算一下胜率。”恩佐心中对着芯片问道。　　“计算中……胜率65%。”　　很快，芯片便给出回答，恩佐不由得眉头一挑，胜率虽然已经超过一半，他却还有些不满意。　　“这么难缠吗？”　　恩佐心底幽幽叹息，巫师世界属于自己的主场，虽然周围的规则被深渊气息干扰，但暴食魔神依旧会受到规则压制，在这样的情况下，自己竟然还是只有百分之六十五的胜率。　　天空中，阴影出现一道裂痕。　　那代表着暴食魔神的力量，即将突破这片空间，恩佐毕竟刚晋升四阶不久，对于领域的使用还不算太熟练，达不到彻底改变规则的程度。　　原地，恩佐心念一动。　　赤红色光芒在他眼底一闪而逝，猩红雾气从体内扩散，被暴食魔神撕裂的空间，再次被血红色充斥，另一股源自于神祇的力量出现了。　　弑血之神！　　当初在战国世界时，被恩佐击败的土著神，他的本体就是由源血凝聚而成，因此神力呈现出血红色，恩佐吸收了弑血之神全部的力量，因此也拥有了弑血之神种种能力。　　天空中，一道血色虚影出现。　　足有千米之高的血神虚影，几乎充斥了整个世界，周围都被红色光芒笼罩，原本被阴影覆盖的大地，也化作血池翻涌，仿佛要吞噬掉暴食魔神一般。　　“域外神灵吗？”　　暴食魔神喃喃自语，从血神虚影上，他感受到了神灵般的气息，在多元宇宙的概念里，小型位面的土著神，一般也被称之为域外神灵。　　相比于大型世界的神祇，域外神不受规则约束，显得更加自由，但力量也更加弱小。　　“吃了你！”　　暴食魔神低吼一声，猛地张开大嘴，腹部不断膨胀，饥饿之神瘦弱不堪的躯体，都呈现出诡异的形态，使用了自身本源之力与权柄后，暴食魔神的口中出现一团漩涡。　　顷刻之间，空间一阵颤抖。　　无尽鲜血汇聚而成的血池，化作一道道血泉，朝着暴食魔神的口中涌去，连天空中血神虚影，都开始不受控制的颤动，仿佛也要被暴食魔神吃掉一半。　　深渊七宗罪，代表着万物的七种欲望。　　即便是深渊七魔神之中，暴食也的实力也能排前三，他掌控的暴食权柄之力，可以吞噬世界万物化为己用，传说中在第一纪元神魔之战的年代，很多弱等神灵，都被暴食魔神吞下腹中，成为自身的一部分。　　也正是通过不断的吞噬，原本只是一头暴食魔的他，最终成长为暴食魔神，自从诞生以来的三个纪元，暴食魔神几乎就是在不断吞噬中度过。　　“被吾吞噬吧，巫师！”　　暴食魔神肆意狂笑，权柄的力量被发挥到极致，就算是身处于巫师世界，他也展现出极为可怕的实力，张口就要将恩佐身上属于弑血魔神的一部分吞噬掉。　　“有点意思！”　　恩佐眸子微眯，脸色却依旧冷静，手中魔杖缓缓抬起，天空中巨大的血神虚影，顿时化作赤色红月，与此同时，数之不尽的阴影士兵从血池中钻出。　　源血与阴影！　　恩佐目前掌握着两种规则之力，其中源血来自于弑血魔神的力量，而阴影则是他本身的道路，以及阴影之神的权柄，将血神虚影化作赤月之后，就意味着，恩佐已经将自身掌控的两种权柄与规则之力同时使用出来。　　“别再挣扎了，没用的！”　　暴食魔神狞笑一声，深渊般的巨口张开更大，仿佛吞噬万物的漩涡出现，吸引着赤月的堕落。　　“翡翠之鸦！”　　“杀戮之鸦！”　　原地，恩佐轻声低语，暴食魔神已经是他在踏上巫师之旅以来，面对的最强敌人，想要更顺利的击败对方，自然要使用全部的实力。　　顿时，两道光芒闪烁。　　翡翠般的绿色象征着自然之力，幽暗的纯黑则代表着杀戮之力，沉睡百年的两只幻鸦，再次出现时，都已经朝着四阶生命体的程度蜕变。　　“深渊魔神吗？”　　杀戮之鸦出现后，立刻感受到暴食魔神的气息，永远桀骜不羁的眼神中，也终于出现了一丝凝重。　　暴食魔神代表着六阶生命体。　　而杀戮之鸦源自于上古杀戮之神的一丝力量，即便是作为本体的杀戮之神，也只有六阶生命体的层次，与暴食魔神战斗力相当。　　“还好只是一具分身！”　　随后，杀戮之鸦松了口气，他感受到暴食魔神的力量，并没有完全体的状态，只是借助一具载体，将自身一部分力量降临这个世界罢了。　　严格来说，甚至还没突破五阶层次！　　“以生命与自然的名义，为我而战吧！”　　另一边，翡翠之鸦已经挥动着翅膀，仿佛绿色种子般的自然之力被挥洒下去，落在地面之后，顿时化作一片森林，成千上万的树人卫兵出现了。　　依附在恩佐身上沉睡百年。　　无论杀戮之鸦还是翡翠之鸦，在主体恩佐晋升为万灵巫师之后，力量都得到一丝提升，并未突破四阶，但也只差一步之遥而已。　　虽然，那一步之遥极为艰难。　　三阶生命体极限的它们，拥有插手这场战斗的资格，至少可以让恩佐的胜率，提高百分之五以上。　　沙沙沙！　　阴影领域之中，一抹绿色显得极为突出，数以万计的树人卫兵朝着暴食魔神冲去，挥舞着茂盛的枝叶，发出一阵沙沙的摩擦声响。　　可下一刻，暴食魔神却大口一张。　　无尽的漩涡再次出现，所有树人卫兵都被吞噬，暴食魔神脸上浮现满足之色，那些树人卫兵都是自然之力所化，吞噬了它们就代表着吞噬了自然之力。　　“果然，还是有些勉强。”　　眼看着翡翠之鸦的力量，被暴食魔神轻易吞噬，恩佐脸上却没什么变化，只是幽幽叹息一声。　　暴食魔神的状态，并未突破五阶生命体。　　但他的战斗力，已经达到四阶极限，如果不是巫师世界规则的约束，很可能早就已经突破界限，翡翠之鸦与杀戮之鸦都还只是三阶生命体，因此插手这场战斗很勉强。　　“或许，只有突破四阶，才能进入另一片天地吧。”　　恩佐喃喃低语，四阶生命体已经被视为神灵，在多元宇宙之中都可以被称之为强者，而也只有达到四阶生命体，才能获得无尽的生命，成为不朽的存在。　　多元宇宙之中，三阶生命体的数量难以计算。　　在绝大多数情况下，甚至几万个三阶生命体之中，都未必能出现一个四阶生命体。　　而翡翠之鸦达到三阶生命体极限，也只是有一丝希望晋升四阶，或者说，她需要一个契机。　　“森灵世界！”恩佐喃喃自语。　　那是孕育翡翠之鸦的世界，也是翡翠之鸦晋升四阶的机会，恩佐想让翡翠之鸦晋升为四阶的存在，就必须前往森灵世界，依靠森灵世界的本源来达成自己的目的。　　最简单的方法，就是让翡翠之鸦与艾琦拉之树融合。　　那样的话，翡翠之鸦将直接晋升四阶，取代艾琦拉之树的地位，成为森灵世界的土著神，否则更好的方式，就是融合森灵世界之心。　　不过，恩佐显然不会将森灵之心交给翡翠之鸦。　　晋升为四阶万灵巫师之后，恩佐下一目标就是五阶，而根据巫师世界的规则，唯有掌控三个位面，才可以获得冲击五阶巫师的资格，也就是所谓的圣魂巫师。　　“哼！邪恶的深渊魔神！”　　另一边，眼看翡翠之鸦败下阵来，杀戮之鸦也释放了自己的力量，虽然尚未晋升四阶境界，但杀戮之鸦本身就是上古杀戮之神本源所化。　　因此，杀戮之鸦掌控着一丝神力。　　幽暗的杀戮神力，化作无数根寸芒，从四面八方朝着暴食魔神射去，暴食魔神依旧故伎重施，凭借着权柄的能力，张口吞噬了所有杀戮神力。　　然而，这一次。　　感受到体内杀戮神力的肆虐，暴食魔神脸色微变，脑海中回想起上古时代的记忆，竟然忍不住后退几步，眼底透着一丝淡淡的恐惧。　　“杀戮之神！？”　　暴食魔神眼神中透着一丝忌惮，在上古第一纪元时代，深渊文明曾大规模进攻巫师世界，那是的巫师世界，还处于诸神掌控的时代。　　因此，神魔之战随之爆发。　　当时的暴食魔神，尚未成为七宗罪之一，甚至在深渊世界都没有七宗罪魔神的概念，他只是一个恶魔领主，相当于四阶生命体的程度。　　但就是当时的暴食领主，却遇到过杀戮之神。　　第一纪元的杀戮之神，属于世界孕育的神灵，拥有着不可直视的恐怖神力，入侵而来的恶魔领主，对于他来说，就仿佛小虫子般不堪一击。　　神魔之战中，杀戮之神战绩斐然。　　不知多少恶魔领主，都被杀戮之神灭掉，从而被权柄的力量转化成杀戮之力，暴食魔神亲眼目睹了杀戮之神的可怕，因此灵魂深处都透着对这位存在的恐惧。　　即便后来，经过两个纪元之后，他也晋升为六阶生命体。　　但这种恐惧感，却烙印在暴食魔神灵魂深处，所以在吞噬杀戮神力后，他第一时间便产生了退意。　　可紧接着，暴食魔神眼底的忌惮却消失了。　　“哼！原来只是一丝神力所化的生物。”　　暴食魔神心底松了口气，嗤笑道“：上古时代的战争结束，杀戮之神便一直不知所踪，传说中他已经陨落，我一直还不敢相信，现在看来应该是真的了。”　　神魔之战中，杀戮之神名声鹊起。　　但在之后的巫神之战中，他却最终陨落，被巫师始祖奥西卡斯亲自重创，拖着残破不堪的躯体，逃往放逐与失落之地，最终悄无声息的陨落。　　没有亲眼目的杀戮之神陨落，暴食魔神一直不敢相信。　　当初第一纪元时代，那么恐怖的存在，竟然最终也会消失在历史长河，但现在，随着杀戮之鸦的出现，暴食魔神才终于确信，杀戮之神已经陨落。　　因为，只有杀戮之神彻底陨落，他的本源才会四散。　　从而创造了大量的杀戮之子，甚至杀戮之鸦这样的存在，这些承载了杀戮之神力量的生命，都认为自身代表杀戮之神，实际上却并非如此。　　假如有一天，所有的杀戮神力都被凝聚。　　或许会有一位新的六阶生命体诞生，但严格意义上，那已经不属于最初的杀戮之神，虽然掌控着同样的权柄，却是完全另一位神灵。　　望着不远处的杀戮之鸦，暴食魔神有些感慨。　　曾经高高在上，令他只能仰望的杀戮之神，如今已经化作无数份力量四散，而自己却成为了七宗罪之一，真真正正的六阶魔神。　　“桀桀桀！”　　忽然，暴食魔神一阵怪笑，望向杀戮之鸦的目光，透露出一丝贪婪的光泽，道“：上古第一纪元的时候，我就渴望吞噬杀戮之神的力量。”　　“现在，似乎终于可以如愿以偿了！”　　说罢，强大的力量从暴食魔神体内爆发，整个阴影领域都被彻底击溃，周围再次重回陨星城，已经化作深渊禁区的星通王国之内，恶魔大军与邪鬼族正在激战。　　次元之门屹立在大地上，源源不断的邪鬼族出现。　　令暴食魔神有些诧异，自己召唤而来的恶魔大军，似乎正处于节节败退的状态，完全不是邪鬼族的对手。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366756"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百三十四章：尽力一战">加入书签</a>
</div>
