    简单的庆祝之后，五个人一起走向FPX的对战席，去跟对手握手。

    杜康一一拥抱了FPX的队员们，在和高天亮拥抱时对他说道，“打得很好，明年一起加油，回去请你吃饭。”

    “明年干死你！”高天亮恨恨地说道。

    输掉决赛是一件很痛苦的事情，这样的苦涩他们今年足足品尝了三遍，颇有一种既生凰，何生皇的感觉。

    杜康听到高天亮的狠话笑了起来，拥抱高天亮的双手拍了拍他的背，然后继续抱下一个。

    他加快了拥抱和寒暄的速度，他已经迫不及待想要去舞台中央，和队友们一起捧起最后的奖杯了。

    和FPX的队员们握手完之后，RNG的队员们回到了舞台中央，把奖杯围在了中间。

    “RNG！”“RNG牛逼！！”“我们是冠军！！”

    现场的观众们发出各种各样的喊叫声，舞台上的灯光闪耀，此刻场上的选手们就是焦点中的焦点。

    刘世宇和石伟豪从通道里跑了出来，和大家挤到了一起，把手伸向了奖杯。

    “我们是冠军！！”

    选手们一起举起了S赛的冠军奖杯，现场同时下起了金色的雨，祝贺RNG成为了2019年全球总决赛的冠军。

    教练组、领队还有黑星都跑上了舞台，把选手们簇拥在中间，拍打着他们的肩膀。

    他们上台的时候带着国旗和队旗，披到了选手们的身上，黑星自己身上也披着国旗，全华班不止是营销口号，也是他的骄傲。

    石伟豪痴痴地看着奖杯，有些不敢相信自己刚刚真的举起了这个奖杯。

    刘世宇一手搂着李元浩，一手搂着卡萨，笑得合不拢嘴，他今年差一点就退役了，没想到真的有机会能在全球总决赛的舞台上举起冠军奖杯。

    杜康身上也披着国旗，一一和教练、助教、分析师、领队们拥抱，感谢他们这一年来辛勤的付出。

    “别哭了教练，你又不是没拿过冠军，怎么哭得比咖哥还夸张。”杜康在拥抱Dandy的时候，对方的眼泪直接从眼眶里涌了出来。

    Dandy想起自己S4的时候意气风发的一年，在那之后远渡重洋来到中国，不管多么努力，都无法挽救他的职业生涯。

    今年都没有队伍还想要打野的Dandy了，所以他才迫不得己给自己争取到了来RNG做教练的机会。

    他成功了，他离开了他最爱的赛场，但他又一次拿到了全球总冠军的奖杯！

    FPX的选手们从另一侧走下了舞台，离通道距离比较近的观众们也把热烈的掌声和加油声传达给了他们。

    而此刻舞台的中央，选手们将要单独举起最终的奖杯。

    大家推来推去把还是把简自豪推到了最中间，简自豪脸上的笑得咧开了嘴，他一步步靠近了这个梦寐以求的奖杯，伸出双手握住了奖杯。

    他太渴望这个奖杯了，出道那年他就在美国试着捧过这个奖杯，当时他青涩的脸上满是笑意，笑着对镜头说奖杯好重啊。

    这个奖杯比LPL的银龙杯，比MSI的金球杯都要大，简自豪双手一用力，捧着奖杯将他高高地举了起来。

    他听到了队友们的欢呼声和叫声，也听到了现场观众们的欢呼呐喊，他觉得自己此刻就是全世界最幸福的人。

    奖杯好重啊！

    和印象中一样的重。

    简自豪举完奖杯之后，大家又把李元浩推了出来，李元浩本来想让杜康先来，杜康躲得远远的，让李元浩先捧杯。

    所幸RNG的队员们都有健身，李元浩也稳稳地举起奖杯，他啊地大叫了一声，喊出了心中的郁结之气。

    嘲讽我吧，黑子们，你们再怎么骂，我也是第一个捧起S赛奖杯的LPL国产中单！

    卡萨第三个举起奖杯，他的情绪在刚刚赢下比赛的时候就已经发泄出来，此刻他享受到的是纯粹的快乐，他将奖杯高高地举起，然后把头靠在了奖杯上。

    生涯里一幕幕的画面闪过他的脑海，有电狼，有去年的RNG，也有今年的欢声笑语。

    史森明推让不过杜康，第四个举起了冠军奖杯，他看大家都举得轻松，不知道奖杯有这么重，差点没举稳砸了下来，边上的兄弟们连忙伸手扶住，他还在嘻嘻傻笑。

    史森明举完奖杯后，队友们一起把杜康推到了中间，笑着拍手让他快点把奖杯举起来。

    杜康也不再推辞，站到了舞台中央。

    他伸手摸了摸奖杯的杯壁，像是在感慨拿到你可真不容易，然后吸了一口气，双手高高举起了奖杯。

    现场的欢呼声一浪高过一浪，杜康笑着放下奖杯，确实有点沉。

    然后他让出了位置，招呼刘世宇过来捧杯。

    刘世宇脸上带着灿烂的笑容，他今年可不是来混冠军的，他在决赛上场了一局，并且赢下了比赛。

    “老子是世界冠军！”刘世宇一边举起奖杯一边霸气地吼了一声，李元浩双手搭着他的肩膀摇晃，其他人也围着他为他鼓掌。

    再接着石伟豪也捧起了奖杯，他在队内健身最不认真，一个人举奖杯，举到半空中手和奖杯都在抖。

    但他依旧笑容灿烂，他也是世界冠军了。

    Dandy接着捧起奖杯，当教练捧奖杯的感觉和当选手的时候差别很大，但也有相同的地方。

    这么多年了，他还是很喜欢全场观众都为他欢呼的感觉。

    最后黑星也捧起了奖杯，他想要非常帅气地将奖杯猛然举起，结果差点重心没稳住要摔一跤。

    还好周围人多及时扶住了他，免得他在全世界面前丢人。

    ...

    “2019年是RNG的一年，自从杜康加入RNG以来，他们赢下了LPL春季赛冠军、MSI季中邀请赛冠军、洲际赛亚洲对抗赛冠军、LPL夏季赛冠军和今年全球总决赛的冠军，实现了真正意义上的大满贯！”

    娃娃依旧在嘶吼，他激动的嗓子都快冒烟了，RNG的队员们捧完杯之后正在台上庆祝，等着主持人上来采访。

    “观众朋友们，欢呼庆祝吧，即使你们不在现场，LPL的观众们，把你们的掌声和欢呼声，给到RNG！”

    “太不容易了，真的太不容易了，去年我们寄予厚望的RNG倒在了八强，今年他们重整旗鼓卷土重来，弥补了去年的遗憾，终于拿到了这个属于他们的冠军！”

    观众们的镜头看不到米勒，他已经在现场哭过并且擦掉了眼泪。

    今年的RNG没有再让他失望，但还是让他流泪了。

    现场的镜头从舞台上切换到了现场的观众们，他们蹦蹦跳跳的欢呼着，到处都能看到国旗和RNG的队旗在舞动。

    “现场的主持人上来了，他们将要采访的是小狗和阿杜，让我们来听一下他们俩会说些什么。”

    简自豪和杜康两人身上都披着国旗，翻译也拿着话筒站到了他们身边，而不远处不需要接受采访的队友们已经在换上LPL的出征服外套了。

    “让我们恭喜RNG获得了2019年全球总决赛的冠军！”主持人用英文向两位选手表达了祝贺，恭喜他们获得了冠军，现场的观众们也马上欢呼着给出响应。

    “首先，我想问一下Uzi，你在英雄联盟的赛场上征战多年，终于拿到了这个冠军，并且举起了总冠军的奖杯，它对你来说意味着什么呢？”

    简自豪看着递过来的话筒，脸上露出了笑容。

    “它是我职业生涯最终极的梦想，我从开始打职业以来就一直渴望着这个冠军，今天我的职业生涯终于圆满了，哪怕我明天就退役，我也没有任何遗憾了。”

    简自豪的话吓了黑星一跳，宝啊，大喜的日子咱可不兴聊这个，什么明天就退役，你这才刚拿了冠军，咱们的好日子还在后头呐。

    “我很感谢我的队友，我们的教练组和团队，感谢他们的努力和付出，没有他们我真的不可能拿到这个冠军，非常非常感谢大家。”简自豪说的时候偷瞄了一眼杜康，他心里最感谢的就是杜康。

    简自豪一说完现场就爆发出猛烈的欢呼声，很多观众都是一路看着简自豪从当初的狂小狗一步一步走到了今天。

    现场的翻译先把简自豪的中文翻译成英语，主持人再把英语翻译成了法语，照顾现场还没离场的欧洲观众。

    “那么DU，今年是你职业生涯的第一年，你像是一颗耀眼的星辰照亮了英雄联盟的上路，在本次全球总决赛上发挥得也非常非常出色，拿到这个冠军，对你来说意味着什么呢？”

    “很多人都知道，我来打职业就是为了帮狗哥拿这个冠军，所以今天我的职业生涯也圆满了，哪怕我明天就退役，我也没有任何遗憾了。”

    杜康直接抄袭了简自豪的回答，现场的观众们都笑了起来，简自豪也只当他是在开玩笑，笑着捶了他一拳。

    黑星冷汗都出来了，该死的，欧洲怎么这么冷。

    他甚至想过去抢走那个该死的话筒，生怕杜康下一句话就是，所以我马上就要退役了。

    不要啊，你不要退役啊！

    “除此之外，就是有些遗憾吧，我出道第一年就拿下了所有的冠军，完成了大满贯，感觉英雄联盟这个游戏对我来说已经失去挑战了。”

    杜康要装就装大的，当着全世界的面狠狠地装一把。

    现场的观众们发出哇的惊叹声，国内转播比赛的直播间弹幕也瞬间就爆炸了，刷的全是“狂狂狂”、“又让他装到了”以及无数的666和问号。

    翻译小哥当场瞳孔地震，当杜康的话被翻译完之后，现场的外国人也沸腾了，好家伙，这也太狂了吧？李相赫三冠王都没你能装。

    主持人听完这句话也哇哦了一声，勉强控制住表情继续问道，“下一个问题想问到DU选手，今天你们差一点点就可以全胜夺冠，为什么你们的表现会比FPX好这么多？”

    “首先，FPX是非常值得尊重的对手，我们能赢自然是因为我们更强。但在我们看来他们比SKT和G2都要强很多，是今年唯一可能对我们造成威胁的队伍。”

    既然开始装了，杜康就要装到底，“能赢我们一小局，已经说明是他们世界上最顶尖的队伍之一了。”

    观众们都乐翻了，杜康不仅要装杯还要夸FPX，顺便还把SKT和G2都拉出来踩一脚。

    更有角度刁钻的观众想起了夏季赛在BO3里赢过RNG的V5，一支神奇的“世界顶尖”战队，岂不是王中王？

    主持人也有点不敢问杜康了，这哥们也太敢说话了吧。

    “那么最后一个问题想问Uzi，你在全世界范围内都拥有非常多的粉丝，他们都非常期待你能拿下这个冠军，现在你有没有什么想要对现场你的粉丝们或者在屏幕前收看直播的粉丝们说的话呢？”

    “我心里想说的话只有感谢吧。”简自豪真情流露道。

    “我真的非常感谢我的粉丝们一直支持我鼓励我，现在你们也可以自豪地跟别人说，你们喜欢的职业选手他是世界冠军了。”

    杜康不知道其他粉丝听到简自豪这句话是什么样的心情，他站在简自豪的身边心情有些复杂。

    狗子，就算你不是世界冠军，我们也会一直为你感到自豪。

    你退役之后，我们每次看比赛的时候都会想念你，会觉得你退役之后所有的AD都不如你。

    一直到后来Gala出现，他很好，也很优秀，我们也很喜欢他。

    但他又不是你。

    ...

    简短的采访结束之后，杜康和简自豪也回到了队友们身边，换上了出征服。

    紧接着嘉宾们上场为大家颁发了全球总决赛的冠军奖牌。

    大家戴好了奖牌一起拍了一张合照，每个人脸上的笑容都非常灿烂，把此刻的喜悦留在了照片里。

    然后就是揭晓总决赛FMVP的时刻，主持人还没宣布，队友们就把杜康推了出去，他们心里杜康不管是决赛还是这届S9的发挥，都是队伍里最稳定也是最顶的，这要是不给杜康，评委就是瞎了眼。

    奖项揭晓之后，果然是杜康被评为S9的FMVP。

    主持人有些担心地问出了采访FMVP的问题，问题比较常规，大意就是获得本次全球总决赛的FMVP，杜康有什么感想或者对他来说意味着什么。

    “意味着我的队友们为我做出了很多的牺牲吧。”杜康笑着说道。

    “我的队友们全都是世界赛最顶尖的选手，但他们往往会选择帮助我而隐藏了他们的锋芒，我很感激他们愿意这么信任还是新人的我。”

    主持人感觉杜康像是换了个人似的，刚刚还无比猖狂，一下子变得谦逊温和。

    “几乎所有人都认为你是当今的世界第一上单，你觉得自己和其他上单之间，有什么不同或者是差距呢？”

    杜康笑了起来，他想到如果是晒哥被问的话，可能会回答自己比较稳健，喜欢发育，所以把对面的人都杀了，发育最快。

    他也可以回答自己是一个守护型的上单，非常想保护好简自豪，所以就把对面的人都杀了，简自豪就不会有危险。

    但想了想，还是在舞台上留下了真话，“汗水加天赋吧，世界上那么多上单选手，刻苦努力的大多天赋不如我，有天赋的又都没有我努力，所以我是世界最强。”

    主持人看着自信的杜康，再次祝贺他获得了冠军和FMVP的荣誉。

    颁奖仪式已经接近了尾声，RNG的众人再次聚集到了冠军奖杯面前，一起伸出了手。

    现场观众们的欢呼声中，奖杯再次被高高举起，舞台上也再一次下起了金色的雨，如梦似幻。

    再次捧杯之后，刘世宇一把扛起了冠军奖杯，和队友们一起来到舞台的四面，向各个方向看台的观众们鞠躬致意，然后他们将带着冠军奖杯，在舞台下绕场一周。

    刘世宇瘦弱的肩膀上扛着巨大的奖杯，队友们想要搭把手他还不乐意，这是他最爱的时刻。

    不管他们走到哪里，对应的区域都会爆发出震耳欲聋的欢呼声，选手们接受着观众们的祝贺，也向四周的观众们挥手和鞠躬致意。

    在绕场的时候杜康还在看台上找到了杜爸杜妈，两人没有冲他喊什么，但都给他竖起了大拇指，表达对他的赞许和肯定。

    杜康笑了起来，今天可能是他这一辈子最光荣最有出息的一天了，很高兴这一刻父母都能在现场亲眼看到。

    你们的儿子现在是世界冠军了。

