    2035年12月底。

    潮湿阴冷的海风从海上吹来，远空凝聚着阴云，昭示着一场大雨即将到来。

    五茂纱绪莉拿起毛巾擦了擦汗，喝了口水，稍微休息半分钟后，再一次举起弓箭，聚精会神, 瞄准射箭场另一头的靶子。

    咻！

    箭矢破空而出，落在靶子上，精准。

    但她蹙起了眉，并不太满意。感觉在力度上欠缺了不少，即便命中了靶心，也没有造成实质性的冲击。

    她调整呼吸和体态，抽出第二支箭矢, 准备再射一轮。

    箭矢刚架在弓弦上，她就听到射箭场后面的长廊传来脚步声，还有哥哥的说话声。听上去似乎是在招待什么客人。

    有客人会经过这里……

    五茂纱绪莉有些犹豫，要不然等客人过去了再训练？

    想了想，还是算了吧。如果连这种情况都会感到害羞的话，以后还怎么成为进化者呢？还怎么保护大家，还怎么到大阪市去工作。

    她在心里告诉自己……纱绪莉，不要被外物分心，坚持自己……

    这样想着，想着……好像，脚步声就越来越远了。

    那位客人似乎并没有跟哥哥一起经过射箭场这边的长廊，而是走的另一条路。

    纱绪莉长呼一口气。虽然在心里告诉了自己不要因为有外人在就感到害羞，但没有外人后，确实会轻松一些。

    她晃晃头，系起来的头发摆了摆。不再多想其他，继续训练。

    这个时候的她并不知道，自己错过了一个重要的人，错过了一段重要的经历。而这段经历，是她人生最关键的分叉口之一。

    她继续着日常的训练。

    步伐却也跟随着这份“日常”，走向一段“日常”。

    命运的节点在发生变化。

    而当她在经历这么一番心理活动的时候, 另一边的那位“客人”和她的哥哥五茂俊介正在经历什么呢？

    “客人”乔巡跟随着五茂俊杰的步伐前往他离开海上列车，抵达岸上后的隔离房间。

    穿过绿化带，行至长廊处。

    五茂俊介说：

    “想过，但是‘塔’的评级一直过不了，只能在馆山市。呵呵，不过我相信，下一次评级，我就能被认可，去千叶县分部了。”

    乔巡点头说：

    “祝你成功。”

    “非常感谢您的祝福！”

    五茂俊介刚感谢完，立马听到箭矢破空的声音。她知道，是妹妹纱绪莉正在训练。如果是平常的时候，他不会多想什么，就带着乔巡穿过射箭场所在的长廊。那样的话，乔巡会与五茂纱绪莉相遇。

    但是，今天，他潜意识似乎出现了一些变化，既不想纱绪莉训练被打扰，也不想乔巡这位“客人”过问其纱绪莉的事情。他便笑着说：

    “乔巡先生, 我们走这边。前面有人在训练。”

    乔巡点头，

    “好吧。”

    五茂俊介便带着乔巡选择了另外一条路。

    乔巡迈开步伐。

    一步接着一步往前……但越是往前，步伐就越是缓慢，直至凝滞……

    不，并非是步伐的凝滞，而是时空的凝滞。

    整个时空如同被无形的冰冻结了起来，失去了任何意义。

    正在修改命运节点的眼睛有些疑惑。它不理解，为什么修改到一半就停了下来。正常来说，不应该是自然而然地解开已有的命运节点，编织出另一个命运节点来替代吗？

    但……这次好像有些不一样。

    是哪里出问题了吗？

    抽象的概念线上。眼球以一种抽象的方式，观察着五茂纱绪莉的命运编织网。试图找出导致那个命运节点无法被解开的原因。

    它抽象的观察围绕着这个命运节点进行了几轮的分析。

    在第五轮的时候，它找到了根本所在：在五茂纱绪莉这个具体生命的命运编织网里，解开命运节点的时候，节点相关的另一个具体生命的命运编织网被触动了。

    发觉这个原因后，它更疑惑了。

    因为，这在它过往的经验里，是根本不可能的事情。它只观察了五茂纱绪莉的命运编织网，无论如何也不会出现另一个网才是。

    那这第二个网从哪儿冒出来的呢？

    尽管眼球已经解开了五茂纱绪莉成神的重要节点，没必要继续下去。但是不弄清楚这个问题，对它而言似乎是来自具体生命的一种羞辱。

    于是，它打算潜入第二个网中，看看这个网是个什么情况。

    但，当它这个想法出现时，立马就有一道声音打断了它。实际上，以它现在的抽象状态，是没有“声音”这种具体存在的。姑且说是声音。

    “命运从不独立，命运相互影响。你修改一个人的命运节点，影响的是能够被你影响的所有命运。如果你仅仅只是触碰她成神的节点，那我也许不会立马发现你。但你，触及了她与我的命运节点。”

    眼睛听到声音后，十分震惊。

    因为，这是属于它的概念线。现在居然有另一个存在潜入了这条线，而自己居然毫无察觉。

    它立马在这条概念线上寻找。

    “命运，是有限世界的计算方式。掌握了这种计算方式，就等于掌握了有限世界。但你自认为的掌控命运，只不过是小孩子用涂改液涂改自己的解答般的行径。你不知道命运的结果，所以你只能涂改比你弱小的人。”

    声音还在继续。

    但它始终无法找到潜入它概念线的存在。

    “很急吗？一直找不到我，很急是吧。”

    声音就像一个环绕在身周的幽灵，看不见摸不着，但偏偏能让你知道它的存在。

    眼睛几番寻找后，还是找不到，便尝试进行沟通，

    “你是谁，为什么要干涉我？”

    “听你的语气，还很愤怒啊。随意涂改别人的命运，你居然还觉得愤怒？”

    眼睛回答：

    “我不愤怒，我不会对具体生命感到愤怒。”

    “具体生命……所以，你觉得概念生命比具体生命高级。”

    “这是必然的事情。具体生命受限于具体，而概念生命掌握着概念。”

    “掌握？呵，不过是一群为了触摸无限，抛弃自我的歧途者而已。你们不是无限的追寻者，你们是无限的养料。”

    眼睛说：

    “荒诞不经。”

    “算了，与你这种把优越刻在自己概念里的家伙说话，是白费口舌。也许让你感受一下来自具体生命的恶果，你才会知道，你们所谓的具体与概念，仅有的区别只是‘名字不同’。”

    “又是一个一窍不通的具体蠢材。”

    “但是，这个蠢材能轻而易举瓦解你试探命运网的概念线。”

    眼睛打算嘲笑一句。

    但立马骇然发现，自己潜入五茂纱绪莉命运网的概念线，燃起了一场……大火。

    猛烈而不知“味”的大火……

    大火对概念线的焚烧如同点燃了一条被桐油浸润的绳索。

    熊熊烈火势不可挡，顷刻间将概念线烧得一干二净。

    眼睛被赶出了五茂纱绪莉的命运网。

    而命运网被涂改出错后的纱绪莉，意识陷入一片混沌，从空中跌落。

    从她命运中走出的乔巡，将她接住，然后悬立在空中，默默注视着下方的眼睛。

    眼睛也确切地看到了乔巡的样子。

    它不敢相信。那个让它怎么也找不到的家伙，居然真的是个……具体生命。

    它一度以为，应该也是跟它一样的概念生命。毕竟，能做到那种事……烧毁了它的概念线。

    但结果……

    “具体生命……”

    乔巡看着眼睛，

    “作为一个刚刚复苏的神，你要是低调一点该多好。不过，在具体生命遍布的世界里低调，似乎有些‘委屈’你了。如果你只是撒撒起床气也就算了，居然为了证明概念生命更加优越，去涂改他人的命运。涂改他人的命运也就算了，居然还把主意打到了我的头上。所以，你该死啊。”

    眼睛当然听得明白。

    乔巡话的重点根本不在前面，而是最后面。换个说法就是，“因为你惹了我，所以你该死”。

    这是赤裸裸的挑衅与侮辱。只有上位者面对下位者，才会说出这种充满了等级观念的话。

    眼睛感到愤怒，感到羞辱。

    身为概念生命，居然被具体生命侮辱。

    只是简单的一句话，就将眼睛的愤怒遍布了它所有的概念集群当中。

    感受到这种愤怒，乔巡挑起嘴角。

    他当然知道，激怒一个充满阶级优越感的人，最简单的办法就是刺痛这份优越，把这份优越视作毫无意义的“粪土”。也许，粪土还是很有意义的。

    而当愤怒与灼烈的欲望，遍布了一个概念生命所有的概念集群时……

    对于乔巡来说，那就是一个没有防护的巨大燃料库。

    而在“嫉妒”的火焰，“傲慢”的最高性面前，具体生命与概念生命没有任何区别。

    所以，燃烧吧，愤怒。

    眼睛所有概念集群里的所有愤怒，被点了一把火，烧了起来。

    火焰在眼睛的瞳孔中发光。

    “你做了什么！”眼睛愤怒地咆哮。

    乔巡说：

    “不要怪我，是愤怒杀死了你。是一个概念生命对具体生命的愤怒杀死了你。”

    死？

    死！

    眼睛从乔巡的话里听到了这个对它而言陌生到了极点的字。

    死！

    它这才猛然意识到，对方根本不是在跟它做什么对抗与斗争，而是要杀死它。

    它惊慌地寻找自己所有的概念集群。

    但不论是哪个概念集群里的哪个概念，都无法熄灭正在燃烧的火焰。那种火焰就像是一旦燃烧起来，不把燃料烧得干干净净就绝对不会熄灭的火焰。

    “不！”

    越来越多的概念集群在嫉妒之火的然山中灰飞烟灭。

    眼睛恐惧了。

    它意识到，这样下去自己真的会被烧死。真的会被烧死！

    不！

    我才刚刚复苏，我还没回归崇高的怀抱，我还没膜拜伟大的脚背。不能死，我不能死！

    但能怎么办？

    求饶……

    这个念头像尖锐的针，让它痛苦不堪。

    向一个具体生命求饶。它无比清楚，一旦自己这么做了，那将是自己一辈子的心魔。永生都将萦绕在梦魇之中。

    死……

    梦魇……

    只有这两个选择。

    不，一定有其他办法！

    崇高与伟大，对！用崇高与伟大来威胁他！

    “你不能杀我！你不能！”

    “没有不能杀的生命，没有不能撕碎的概念。”

    “我侍奉着崇高与伟大！我侍奉着有限的极点！我侍奉着无限的起点！你不能杀我，你杀了我，会被有限与无限共同抛弃！”

    乔巡看了看怀里还在混沌状态的纱绪莉，然后说：

    “我说了，是你的愤怒杀死了你。”

    嫉妒之火还在熊熊燃烧。

    威胁没有用。

    眼睛意识到，这是个根本不知道什么是崇高与伟大的蠢材、愣头青！

    威胁对愣头青没有！

    它只能抛弃自己的尊严，去求饶，

    “求你……求你放过我……”

    它几乎是带着恨意说出来的。

    乔巡感受着这种态度，说：

    “你一定觉得，你都这样低声下气求我了，那我得卖你个面子吧。毕竟，你是概念生命，而我是具体生命。”

    这难道不是理所当然的吗？眼睛下意识地想。

    乔巡微微一笑，

    “你还是没明白啊，正是这种想法，害死了你。”

    他打了个响指，点燃了最后一把火。

    嫉妒之火，彻底吞噬了眼睛。

    眼睛在被淹没前，发出了灵魂的诅咒：

    “我诅咒你，永生永世无法触摸无限，诅咒你永生永世无法立足有限！”

    戛然而止。

    地面巨大的眼睛瞬间消失，露出原本该有的样子——一片森林。

    乔巡也知道，眼睛根本不是那个概念生命的本体。概念生命没有具体的存在。眼睛只不过是它观察世界的一个表现而已。它如果要攻击世界，那又会是另一种表现，或许是一把武器，或许是一批侵略军……

    至于诅咒……

    “一个概念，诅咒另一个诅咒……”

    这毫无意义。

    他转身离开这里。

    他将手轻轻覆盖在纱绪莉的额头上，重新塑造她的命运，唤醒她的意识。

    ……

    在那个重要的命运节点上，那片凝滞的时空中，

    乔巡和五茂俊介重新迈开了步伐。

    乔巡随即笑着说：

    “五茂先生，能参观一下那边的训练吗？”

    五茂俊介欣然接受。

    他们重返射箭场后面的长廊。

    至此，命运的相逢重新到来。

