    姜蜜一愣，“可以，你说？”

    江暖很虚弱，滚烫的手从被子里伸出来，握着姜蜜的手，“蜜蜜，你帮我去买盒避孕药，好吗？”

    姜蜜刚要答应下来，一下子反应过来，暖宝让她买的不是退烧药，而是避孕药！

    姜蜜脸上的神情顿时一凛，“暖宝，怎么回事？”

    她知道暖宝还是处？女，即使她跟靳云川在一起已经五年多了，因为这个傻姑娘不止一次说过，她要把自己的第一次留到新婚之夜再郑重的交给她的老公，为此，她也不止一次的嘲笑过暖宝这种老土想法，现在还有谁像古代人一样，那么看重女人的贞洁？

    可是，这么在意自己第一次的暖宝，怎么会突然让她去帮忙买避孕药？

    江暖听到蜜蜜的反问，闭上眼睛，眼角又划出眼泪来，看着那张因为高烧烧的红通通的小脸上难过的神情，就让姜蜜忍不住心疼。

    她叹息了一声，在床边坐下，“暖宝，你告诉我，昨晚到底发生了什么事？不要告诉我，你撞见靳云川跟别的女人在一起，还跟他上了床？”

    如果真是这样，她肯定忍不住要骂她一顿，还有没有点脑子了！

    江暖眼里含着泪水，摇摇头，“不是的，不是云川，是……陆总！”

    姜蜜又是一愣，反应过来后，脸上写满了震惊，“暖宝，你是说陆总？你跟陆总上/床了？”

    江暖咬了咬唇瓣，没有再说话，只是默认了。

    姜蜜深吸了口气，想让自己冷静一下，虽然她总是想着撮合暖宝和陆总，因为她看得出陆总眼中对暖宝的势在必得，可是她真的没想到，两人竟然进展如此之快，一个晚上而已，居然就……那层纸都捅破了！

    姜蜜强忍着自己想拍手叫好的念头，看着江暖，暖宝昨晚会和陆总上/床，必然是被靳云川那个渣男出轨一事刺激到了。

    而现在，事情已经发生了，陆总是怎么想的，暖宝又是怎么想的，只能等暖宝病好，冷静下来再说了，反正她看起来，暖宝应该是受了挺大刺激，要不然也不能急火攻心，一下子就发烧了……

    所以说，她和暖宝不一样，如果是她，和陆总意外上/床了，她大概会现实的一脚踹开渣前男友，和陆总高高兴兴的修成正果吧！

    “暖宝，我这就去给你买药，但是你现在发着烧，必须要到医院挂水才行啊，一会儿吃了药，我们就去医院好不好？”

    江暖闭着眼睛摇摇头，“蜜蜜，我不想去医院……”

    姜蜜有些担心，想了想，“这样吧，先吃退烧药看看，如果体温一直降不下去，我们再去医院。”

    姜蜜说完，给江暖掖了掖被子，转身离开了江暖的房间，先去客厅的橱柜里把药箱找了出来，翻出了体温枪和退烧药，然后去厨房倒了杯温水。

    她拿着温水和药折回江暖的房间，喂她吃了药，又用体温枪给她量了体温，竟然三十九度七。

    姜蜜眉头拧的紧紧的，担心温度降不下去，可是江暖有些迷迷糊糊的，口中却还在呢喃着“避孕药”。

    “真是败给你了！”姜蜜嘟囔了一句，转身出去给江暖买事后避孕药。

    对于避孕药这件事，姜蜜倒是没打算不让江暖吃，毕竟她们谁都不知道陆总是怎么想的，就算他真的喜欢暖宝，想得到她，那也还仅仅是他们两个人之间的事情，倘若此时真的因为这一晚的事，暖宝怀了孩子，那可就真的叫意外了……

    姜蜜第二次出门，又看见了木桩子一般的渣男，她目不斜视的走过去，连一个眼神都懒得给他。

    好在园区周围就有药房，姜蜜进去买了避孕药，很快结账出来，往回走，暖宝还发着烧，自己一个人在家，她不放心。

    要是早知道暖宝生病了，她从公司回来时，就把艾清一起叫来了。

    姜蜜给江暖喂完避孕药，江暖好像清醒一点了，虚虚弱弱的说谢谢。

    “好了，你乖乖的盖好被子睡觉，现在把烧退了才是最重要的，否则这温度，真怕你烧傻了，本来人就不聪明！”

    听着蜜蜜的念叨，江暖微微咧嘴，艰难的笑了笑。

    知道自己吃了避孕药，她的心总算是放松了下来。

    她不知道以后和陆总会怎样，她现在真的也没力气去想，但她只知道，怀孕这个意外，不能发生……

    姜蜜下午和晚上给江暖又喂了两次退烧药，一直盯着给她测着体温，到晚上七点多的时候，她的体温终于退下来点，姜蜜也才稍微松了口气。

    她去厨房煮了一小锅清粥，江暖就一直昏昏沉沉的睡了醒，醒了再睡，只将就着吃了小半碗粥，就又睡了。

    因为担心江暖，姜蜜一晚上都没怎么睡，天刚刚亮，就又跑去江暖的房间，看看她怎么样了？

    手一摸上江暖的额头，又一次被烫的缩了回来，怎么又这么热？她连忙拿了体温枪给江暖测体温，结果一看，果然又烧了回来，而且这次竟然将近四十一度。

    这么高烧下去，而且是反复烧，暖宝身体会烧出问题的，姜蜜急的要命，轻轻推了推江暖，想叫醒她去医院。

    江暖已经烧的有些没有知觉了，姜蜜叫她，她也好像听不见似的，姜蜜心想着，没办法了，哪怕暖宝再怎么不想去医院，也必须去医院挂水了，再烧下去，肯定出问题。

    可是只是靠她自己，把暖宝扶下楼，再打车去医院怕是有些困难，姜蜜皱着眉头想了想，就想起了楼下的渣男，他既然那么坚定的一直在楼下等着暖宝，希望暖宝给机会原谅他，这次暂且就让他赎一次罪吧！

    于是，姜蜜立刻出门，下楼叫人，可她从楼里出来，四处找了找，哪还有那个渣男的影子？

    姜蜜差点就要爆粗口了，看来，暖宝在那个渣男心里，果真没重要到非她不可的地步，他做出背叛出轨这种丑事，来求原谅，耐性也不过如此而已啊!

    姜蜜站在天刚蒙蒙亮的公寓楼门前，眉头紧蹙，犹豫了一下，拿出手机，打给了陆总。

    她之前是没有陆总电话的，但是前几天跟陆总巧遇，她故意把新公寓的地址告诉了陆总，他们才交换了手机号码。

    虽然她有了大人物的手机号，但她和大人物的交情，毕竟和暖宝不一样，再说大人物对她也没别的想法，所以她根本没想过，会有主动打这个电话过去的机会。

    可是事情总有意外，这不，她现在能想到求助的人，也只有他了。

    看了看时间，才早晨六点，姜蜜打这个电话其实真的挺紧张，万一陆总还没醒，万一大人物的起床气很大，她会不会成为炮灰？

    电话通了，另一端响起陆行瞻略有些低沉沙哑的嗓音，“姜小姐？”

    “陆总，是我，抱歉这么早打扰你，暖宝现在正发着高烧，烧的很严重，不知道能不能麻烦您过来一趟，送暖宝去医院……”

    没等姜蜜说完，陆行瞻已经干脆回道：“等我，我马上过去！”

    姜蜜挂断电话，松了一口气，果然，这么听起来，陆总对暖宝的关心和在意，明显要强过那个渣男太多太多了！

    姜蜜赶紧回到公寓，一边等着陆总过来，一边探看着江暖，她刚刚下楼找渣男之前，已经给江暖又吃了一遍退烧药，可是过了这么半天，体温却根本没降下来。

    可能也就过了不到二十分钟，姜蜜听到敲门声，立刻去开了门，陆行瞻已经站在门口，一身的风尘仆仆。

    “暖暖怎么样？”陆行瞻开口第一句就问道。

    姜蜜摇摇头，“一直烧着，而且四十多度，她不肯去医院，退烧药又退不下去，我怕她烧出问题，自己没法送她去医院，一时找不到人帮忙，只好给你打电话了。”

    陆行瞻淡淡点点头，“谢谢你，姜蜜！”

    他是真的感谢姜蜜，能够在暖暖又一次需要帮助的时候，通知他过来。

    陆行瞻直接进了江暖的房间，将她从床上抱起来，转身出门下楼，姜蜜立刻跟了上去，一起去医院。

    下楼后，陆行瞻直接将江暖放在车后排座位上，姜蜜也坐进后排照顾她，然后陆行瞻立刻开车往就近的医院驶去……

    等到医生给江暖检查完，挂上了水，已经快八点了，医生站在病床边，对面是护士正在调着江暖点滴的速度，医生看着陆行瞻说道：“烧的这么严重，怎么才想着送来医院，好在送的还算及时，要不然非得转成肺炎不可！”

    陆行瞻看着病床上，一脸苍白的暖暖，心就一阵阵揪着，他转头问医生，“是什么原因导致高烧如此严重的？”

    医生翻了翻手里的病例，“应该是着凉了，而且有点上火，急火攻上来，就烧起来了，不过不太严重，挂几瓶水，等体温彻底降下来，就没事了！”

    “好，谢谢你，医生！”

    医生点点头，转身离开了，护士给江暖调完点滴，嘱咐了一句看点滴快打完的时候叫她过来，随后也离开了病房。

    陆行瞻在江暖的病床前坐下，大手握住江暖另一只没扎点滴的手，她的手还有些烫，陆行瞻轻轻的吻了吻她的手背，心里是有些内疚的。

    医生说是着凉，那自然是因为他，前晚他们在一起的时候，露台窗是开着的，海风一直吹进房间，但是他因为太过沉迷于暖暖，根本就没有注意到这些，后来抱着她上//床睡觉时，才关了窗。

    至于上火，想必也有他的原因，暖暖怕是还没办法接受，和他上了床这件事，所以才会急火攻心的。

    他口口声声说着，不会伤害暖暖，但是说到底，还是没有克制住自己，害她生病，害她心里难过。

    姜蜜出去给温雯打了个电话请假，她今天要在医院陪着她的暖宝。

    回到病房，就看到陆总正亲吻着暖宝的手背，她颦了颦眉心，直接就问了一句，“陆总，你会对暖宝负责吗？”

    陆行瞻将江暖的手放回被子里，转过头，看着姜蜜，认真的回道：“如果暖暖肯给我机会，我当然负责！”

    可其实，就算暖暖不肯给他机会，他也要制造机会，事到如今，他是不可能放开暖暖的，因为暖暖现在是他陆行瞻的女人！

    就在姜蜜下楼找靳云川帮忙之前，靳云川接到了唐澜打来的电话，其实这一天两夜，唐澜给他打了很多电话，但是他都没有理会。

    暖暖怎么会出现在鸿城的年会晚宴上，又怎么会那么巧撞见他和唐澜在一起，他不是傻子，如果唐澜什么都没做，一切根本不会发生。

    他答应和她玩地下情，而她帮他上位，他的附加条件就是不能让暖暖知道，但是现在唐澜不守信用，那么他们之间的交易也没有必要再进行下去了！

    唐澜正在酒吧里坐着，她已经喝了不少酒，面前的桌上七七八八躺着几个酒瓶子。

    看到靳云川走进酒吧，唐澜原本有些迷茫的双眼，一瞬湛亮起来。

    靳云川在唐澜对面的位置上坐下，一双冷淡的眼眸看着她，薄唇紧抿着。

    “云川，你怎么不接我电话呢？那天你推开我就追着你女朋友跑了，知不知道我很难过？”唐澜一边说着，一边举起酒瓶，仰头灌了一口酒，一副为情所伤的样子。

    靳云川讥诮的勾了勾唇角，“难过？我觉得你应该很开心才是，你导演这场戏的目的不是已经达到了？”

    唐澜倏然瞠大了眼眸，“云川，你在说什么？我根本听不懂！什么我导演的戏，我究竟做了什么？”

    靳云川懒于跟唐澜废话，比起和她废话，他更想把时间用在挽回暖暖上。

    于是，他紧拧着眉心，语气森冷的说道：“唐澜，我们在交易达成之前，我就说过，我不想看到你再出现在暖暖面前，现在，你承不承认你做过的事，我已经不在乎，但是我们之间的交易，从这一刻起立刻结束！”

    “云川，不要！”唐澜有些急了，直接伸臂扯住了欲站起来的靳云川的胳膊，“你听我说，我真的什么都没有做过，我根本就不知道你的小女朋友怎么会出现在晚宴会场，我也没有故意告诉过她什么，云川，我说的真的都是实话，你如果不信，大可以去问你的女朋友，我到底有没有找过她！”

    靳云川冷笑，去找暖暖？他们两个激吻正好被暖暖撞见，暖暖现在根本不可能原谅他，他去找暖暖问什么？再去在她的伤口上撒一把盐？

    “我说了，你做没做过什么，我不在乎，我现在只在乎暖暖，我爱的女人从来也只有江暖，不是你唐澜，所以你最好见好就收，别得寸进尺，最后弄得你我两败俱伤！”

    看着靳云川阴沉的脸色，唐澜的手缓缓的松开，脸上的神情在酒吧忽明忽暗的顶灯映衬下，有些破败。

    靳云川懒得再理唐澜，站起来，转身要离开。

    唐澜忽然开了口，语气有些阴森森的，“云川，难道为了你的暖暖，你连营销中心主任的位置都不要了吗？”

    靳云川脚步只微顿了顿，就继续大步离开，营销中心主任的位置？他想要的是副经理的位置，是她唐澜的位置，一个区区的主任从来就满足不了他，所以就算不靠她唐澜，有朝一日，他也一定会踩在她的头顶，让她对他俯首称臣！

    唐澜看着靳云川毫不留恋离去的背影，哈哈哈的笑了起来，直笑到眼泪顺着眼角流出来，她如果不是爱这个男人，会为了得到他费尽心机？可是到最后她得到了什么？只有他绝情的对待而已，她不管怎么对他，都比不上那个江暖！

    凭什么，她付出这么多，他说退出就退出，说结束就结束？而那个江暖，备受宠爱，什么都不用付出，就可以得到云川的爱和一切？

    她得不到的，江暖也别想得到，想和云川重修旧好，也要看她同不同意才行！

    靳云川离开酒吧，就立即赶回江暖那儿，他不敢直接上楼去找暖暖，怕惹她难过，也怕她不肯给他开门，更何况，那个姜蜜也在，所以他会一直等在楼下，直到暖暖肯出来见他为止。

    暖暖一向在乎他，她不会忍心，真的再也不原谅他的……

