    虽说是范鸿神医的药救了他们，可她很清楚范鸿神医肯帮忙是看在他们的面子上。

    这一点，余珊还是有自知之明的。

    苏凡像是闲聊似的说起：“看你的状态好像不错，恢复怎么样？”

    “没什么大碍了。”

    余珊含笑的回道。

    苏凡开门见山的问道：“你们有考虑离开坤林吗？”

    “现在有个机会摆在你们的面前，范神医的身边缺个打下手的，你们要是想离开坤林，我可以帮你们跟范神医提一提。”

    阿墨抬眸瞄了他一眼，她想他未免也太自信了吧。明明是他想带她们两个走，但现在反过来却变成是帮她们的忙。

    余婷偷偷地瞟了一眼余珊的脸色，自从上次她出去寻苏凡，她就发现外面的世界远比家乡好玩的很，所以她是很想跟着他们离开这里的。

    可如果余珊不想离开坤林的话，那她也绝对不会独自离开的。

    余珊很坦然的看着苏凡，她无法立刻做出决定。

    她们跟他之间非亲非故，关系仅仅只是点头之交，所以她心里很清楚苏凡这么做肯定是有他的用意的。

    她从未离开过坤林，对外面的世界可以说是既憧憬又迷茫。

    她想借此机会跟他谈谈条件，可他刚刚的那些话又让她无法开口。

    苏凡看出她有些犹豫，所以很主动的说道：“没关系，你们有一个晚上的时间可以考虑。我们会在明天一早离开，如果你想清楚的话，你可以在天亮之前来找我们。”

    余珊抿了抿唇，缓缓点头道：“好，我会考虑清楚的。”

    “那就不打扰你了，你好好休息吧。”

    说完话，他就毫不犹豫的转身朝着洞外走去。

    而阿墨全程都没有说过一个字，她仿佛跟过来就是为了保护苏凡的安全。

    她伴随在苏凡的身后，两人头也不回地离开了这里。

    在他们走后，余婷立马坐在了余珊的身旁，她眼神期盼的看着余珊问道：“阿姐，你刚刚为什么不答应他啊？你不是跟我说过你想要去外面看看的嘛。”

    “婷婷，有些事你不懂。”

    余珊担心她们出去以后会无依无靠，而她隐隐约约的猜到范鸿有意想要带她们离开，所以她的计划是打算借助他们来当她们的靠山。

    可现在的情况是她们处于了被动，苏凡刚才的那一番话，使她连提要求的机会都没有。

    “阿姐……”

    余婷闷闷不乐的坐在一旁，看上去像是生气的样子。

    余珊不想看到她不高兴的样子，所以便哄着她说：“等他再来找我们，我们就答应他好不好？”

    “真的吗？”

    余婷顿时笑了起来。

    余珊用力地点了下头：“真的。”

    “那太好了！”

    余婷兴奋地拉起她的手，眼眸中满是期盼的说道：“阿姐，你都不知道外面的食物有多好吃！”

    余珊眼神宠溺的看着她，微笑道：“以后有的是机会。”

    ……

    另一边，在回去的路上。

    阿墨看着身旁的人问道：“你就这么确定她们会自己主动来我们？”

    “不确定。”

    苏凡耸了耸肩，语气轻松的回道。

    “可你不是已经答应范老先生了吗？”

    “我是答应范老先生了，但她们要是不配合的话，那我能有什么办法？大不了以后再补偿他老人家了。”

    他也并不欠她们，他为何要向她们妥协？

    所以他是绝对不会向她们承诺什么的，如果余珊想要以此达到自己目的的话，那恐怕就要让她失望了。

    阿墨听到他如此坦荡的回答，她在心里默默地叹了口气，似乎已经预见了范鸿气的跳脚的情景。

    两人说着说着话就回到了草屋，而此时草屋里的范鸿正摆弄着面前的药箱。

    他看到他们一起回来的时候，特意抬头看了一眼苏凡。

    苏凡冲他微微颔首道：“时候不早了，您早些休息。”

    “嗯。”

    范鸿伸手指了指他肩膀上的小松鼠，说：“这东西跟着你也没用，不如把它送给我吧？”

    它身体的机能似乎因为苏凡的那几滴血发生了改变，这里的条件有限，所以他想带回去再好好研究一下。

    小松鼠似乎察觉到了他的意图，它的两只前爪更加用力地抓住了苏凡的衣服。

    苏凡微微皱眉的问道：“您不会是想把它解刨研究吧？”

    范鸿没好气的瞪了他一眼，他就知道从他的嘴里是听不出好话的。

    就在这个时候，小智忽然朝着苏凡走了过去。

    他走到苏凡的面前，仰着头说道：“像哥哥的叔叔，你误会范爷爷的意思了，他是想把它带回去做一些检查。你放心好了，范爷爷是不会把它解刨的。”

    “好，那小智帮忙照顾它好不好？”

    小智态度坚定的点头道：“嗯！我会照顾好它的！”

    苏凡把肩膀上的小松鼠拿了下来，而小智伸出双手小心翼翼的接了过来。

    他把它放进了随身携带的小包里，然后轻轻地摸着它的头顶说：“你不要害怕哦，等回去我喂你吃坚果好不好？”

    小松鼠嗅了嗅他的手，随后发出“吱吱”两声，像是在回应他一样。

    而苏凡回到自己的位置上坐了下来，羽洛菲立马好奇的凑过去问道：“哥，你搞定那她们了？”

    苏凡把她的脑袋推到了一旁，然后笔直的躺了下去。

    想到即将离开这里，他的心情瞬间放松了许多，事情总算是可以告一段落了，就连夜晚的风似乎都比平常凉了一些。

    夜里的呼噜声此起彼伏，而负责守夜的蒙虎独自坐在草屋门前。

    他静静地看着眼前的火堆，燃烧的树枝发出噼里啪啦的声响。

    等到后半夜的时候，他也没有叫醒换班的人。

    转眼间，天悄然亮了起来。

    余珊彻夜未眠，她一直等着苏凡再次登门，但等到天亮也没能等到他。

    她深深地叹了口气，这场无声的对峙，她想她是输的彻底。

    她转过头看着身旁睡的正香的人，温声道：“婷婷，天亮了，该起来了。”

    余婷嘴里嘟嘟囔囔的翻了个身，看上去并不是要醒来的意思。

    “婷婷，你要是再不起来的话，我们可就赶不上他们的队伍了，你不是想去外面吃好吃的，玩好玩的吗？”

    她话音刚落不久，原本熟睡中的余婷就在瞬间睁开了眼。

    她一骨碌的爬了起来，满脸兴奋的看着余珊问道：“是苏凡来了吗？”

    余珊摇了摇头：“他没来。”

    余婷一脸疑惑的看着她：“阿姐，你不是说等苏凡来了，咱们再跟他走吗？”

    “是啊…他没来…”

    余珊想不到他会如此的坚决，既然他不肯给她们这次机会，那她的计划也只好作罢了。

