    人与人之间如果有差距，那一定是性格上的，这在一些危险的环境下，会让人呈现不同程度的爆发。

    比如谨慎，放弃，拼命，还有坚信自己命不该绝的。

    “我是命中注定的血腥伯爵，没有人可以改写我的命运，神或许可以，但是几个诅咒物不行！”

    西蒙看着身边脸色死灰的几个人，面上挤出一丝亢奋的模样，“而你们跟着我这颗崛起新星，就如同传说中的农奴跟着先知一样，一定能逃出这处险地！”

    “相信我，经历磨难筛选后存活的你们是最棒的！”

    众人闻言，将绝望的目光从地上被碾压的尸体上收回，他们看向西蒙大骑士，某一瞬间，他身上仿佛升起了光。

    绝望的人们眼中恢复了许些光彩，他们带着期盼的目光看向西蒙，就连在一旁悄悄祈祷自己有罪的牧师彼得都揉了揉自己的眼睛，那一刻他仿佛看到西蒙的脑袋上戴着荆棘环。

    “是，是啊。”丹尼尔话语激动，甚至有眼泪流了出来，“您是被命运引导之人，最终会走向伯爵宝座，在这之前，您怎么会死呢？”

    “没错，您虽然不是先知，但是胜似先知，您是命运之子！”

    “我们有救了！”

    仅剩的几人慢慢恢复了心态，用自己的话来赞美西蒙，一旁的罗宾见状微微张嘴，但最终没有说出话来。

    先知？您会分海吗？

    但现在这个地步，打消他们的希望泡影他就是罪人了，起码在死之前大伙来点希望也好，这能让他们情绪上减少一段痛苦。

    可为什么偏偏要自己一个人来承受绝望呢？

    抿着嘴的罗宾听着他们的赞美，就如同听锅里煮离骨的兔子跟圆葱说自己能跳出锅一样，拜托！你都熟啦！就是不熟，你能顶开那巨大的锅盖吗？

    听着赞美开始往神话方面开始靠，忍不住的罗宾终于开口了，“闭上你们的嘴，哪怕西蒙骑士是先知，是命运之子也要先解决眼前的情况！”

    众人闻言愕然，这才发现那身后的那团触手堆经完全转移了过来，他们甚至还看到那在黑色触手后方的艾莉森，她一直伸着手绑着黑线，就像遛狗一样。

    是的，艾莉森感觉自己现在就是牵着一万只哈士奇，它们正在不断的挣着缰绳破坏着四周的环境。

    而眼前的触手只是一部分，还有一些跑到了别的地方，它们甚至还能化成漆黑的锤子推土机等工具，去拆着一切可见的建筑，就比如那红堡，直接连里面的护卫都给推了。

    不过此时的艾莉森内心毫无波动，这里的人都该死，她有问过，小镇为那魔药作坊和红堡两条产业提供帮助，所有镇民没有一个是无辜的。

    此时体验失控状态的艾莉森漫步于街口交界，虽然是被牵着走，但眼睛还是能看到的，若她能够说话，一定会跟西蒙打个招呼，“嗨，你好像很累的样子。”

    但实际上她更累，意识沉重的几乎要让她昏睡过去。

    西蒙默默的看了眼那近在咫尺的黑色触手和艾莉森，扭头跟身边的几人说道，“不要害怕，那是魔物，她已经不是人类了，不会仇视我们。”

    “可是即便是本能也能杀了我们吧。”罗宾望着不断蠕动的触手眨了眨眼，嘴角抽动着说。

    “有道理。”西蒙一直保持着凝固的笑，他看向四周，发现就没有可看的地方，于是命令道，“不能在这里待着了，我们走。”

    眼见西蒙说完就向西边走去，丹尼尔脸上一惊，他看向前方那侧翻的钢铁怪物，虽然一动不动的，但长在脑袋上的长嘴却还喷着烟呢！

    “骑士大人，西边不能走啊！”丹尼尔指着地上的尸体，“这都成堆的送，外面一定非常危险，还有那铁怪物...”

    似乎听到提及自己，那火车还呜呜两声，冒出更多的烟。

    “不要怕，这就是一个送尸体的，外面死人和我们没关系，有他们牵制，出了小镇我们更能跑。”西蒙大手一挥，随即指向彼得，“老彼得岁数大经历的多，你说我说的对不对！”

    “没错，三方地面都推了，这是要建立祭坛，我们只能往西门跑。”

    牧师闻言重重的点头，他看着砸平的地面，连人都混在了一起，不由的叹息道，“那东西成了，我们成为了祭品献给恶魔，灵魂都无法回归神国。”

    西蒙闻言脸色一僵，自身血肉和灵魂给诅咒物当基石，这和农奴又有什么区别，那绝不是他想要的。

    “走！”西蒙低呵一声，飞奔冲向翻车的火车，挤过仅有的缝隙向西门跑去，而其他人见状也都立马跟上，在彻底越过火车的时候，罗宾不经意的低头瞥去，就见那钢铁怪物动了，幻化成一条披着铠甲的多足蠕虫钻入了虚空。

    罗宾的脚下不由一顿，在他错愕的这段时间，那前方奔跑的西蒙一伙又突然跑了回来，只见丹尼尔一把拽住他的手大吼道，“还愣着干嘛，这条路不通，我们换一条街道向西！”

    罗宾被他拽着手向隔壁的街道跑去，错愕中的罗宾不由的回头，就见后方出现一件红衣，正顺着街道破开两边房屋的大门，然后卷起一片血色。

    “啊！”无数惨叫声在身后响起，刺痛着罗宾一行人的耳膜，他们在观察者的带领下，于镇子里的各条街道游走，最终来到了西城门。

    “踏~”奔跑在前方的西蒙脚步一停，嘴角抽搐着看着前方城墙甬道，那黑暗之中，站着一排吓人的修女，正直勾勾的看着他们。

    观察者这时走上前来，看向那六七个修女，扭头对西蒙说，“它们好像只守在那里。”

    西蒙点点头，看向他问，“所以你有梯子吗？”

    “梯子没有，但是那里是观察室，可以从那里上城墙。”观察者向旁边的隐晦墙壁一指。

    “那还等什么！”西蒙闻言第一个就跑了过去，观察者见那些恐怖修女果然一动没动，一群人也跟着跑了过去。

    众人打开观察室，拿着里面的绳子，顺着旋转梯直接爬上了城墙，结果就见城墙外是一片令人难忘的一幕。

    只见那道路两旁的树林都被砍没了，无尽的骷髅海在围着六七伙队伍，那个穿着大拖鞋的小女孩风一般的在里面奔跑，无数刀长枪刺中它根本伤不得分豪，火球和地裂斩它也能从容抵挡，随即反手一把火柴就能烧一队骑士，而不远处无法撼动的巨龙尾巴一扫就砸飞一排骑士，那混入队伍的纸人们抓住战士就能当场手撕，骷髅们遇到缝隙就不断推进，拿着大剑和长刀不断的与骑士们互砍...

    “是格力比尔大骑士他们，红色双银剑是他的旗帜。”观察者看着那不挥舞的骑士矛上挂着的方旗说道，随即又看向别的地方，“古尔德男爵也在下面，那个人立红狮子是他的旗帜，还有...”

    观察者一支队伍一支队伍的说着，但是身边的西蒙他们已经没有那种鉴赏心情，只见那些扈从或见习骑士的燕尾旗正在一种特定的节奏下落地，几方势力已经被怪物和骷髅逼迫的靠在了一起，消亡只是早晚的事。

    六七家势力，精锐和农民都来了，这是一万人，还是两万？

    “噗通~”

    眼见被围着的骑士够可怜的，脚下又突然钻出一条巨大的虫子，它如蓝鲸出海，将骑士们连铠甲带武器吞了一肚子，随即在城墙上的众人眼中消失。

    众人一瞬间被那一幕惊醒，他们在城墙上站立的太久，他们应该逃了。

    然而就在西蒙抛下绳子的时候，一群看不到面孔的修女不知何时走到了城墙上，西蒙见状立即跳墙，跟他同样想法的还有罗宾，然而一团黑烟却将他们包裹住，随即拽回了城墙上。

    “我是血腥伯爵！你们这些异端应该臣服于我！”西蒙挣扎高呼，职业者用能力抵抗，但无济于事。

    他们被无法抵抗的邪恶力量打断了手脚，用来逃生的绳子拴在了他们腰上，他们扭曲着身体想要逃命，大吼大叫，然而却根本无法挣脱，那些修女如同抓猪一般将他们拎起，随即向小镇的中心走去。

    在那里，半成品的血肉祭坛已经完成了一半，他们在那祭坛的横切面里，看着无数骨肉分离摆着各种姿势的尸体镶嵌在那里，即便是在帝国受过训练的罗宾也忍不住颤抖了身体。

    “西蒙大人，我以为再也见不到你了。”只剩下躯干和头颅的路易斯激动的朝西蒙喊道，“见到您真的是太好了！”

    “但是我不好。”西蒙恶狠狠的瞪向路易斯，“我们马上就要被献祭了！”

    “那个女人吗？”路易斯闻言扭动脖子看向身后站立的艾莉森，“不，她动不了，我感觉她也是祭品。”

    “她是不是祭品和我们有什么关系，你要想清楚我们现在的处境。”西蒙身上不断的颤抖，看着小镇不断被摧毁，身下的祭坛不断被完善，忍不住说道，“看着这待遇，也许我们成为了主菜也说不定。”

    “是啊，或许这就是您晋升血腥伯爵的契机呢！”丹尼尔眼睛一亮，忍住身上的剧痛说，“我们还有救！”

    “从来没有听说过祭品会成为能力获取者的，而且血腥应该锚定痛苦深渊，而这个虽然才完成一半，但却是锚定欲望。”牧师彼得老老实实的躺在地上，看着天空诉说道，“如此宏伟的祭祀场，或许能召唤出恶魔领主，这在蒙蔽世界的刹那，即便是内卡森教堂也阻止不了。”

    “你个该死的牧师在瞎说什么，西蒙大人是血腥伯爵，这就是他晋级的仪式！”丹尼尔闻言歇斯底里的吼道，但是这次众人看向西蒙，身上已经看不到光了。

    “丹尼尔，命运这个东西你是琢磨不透的。”在他一旁趴着的罗宾脸贴在祭坛上说，“事实上命运引导者在这边撒了无数种子，不下百千，但就我们这里一地带，西蒙骑士应该是最后一位命运崛起者了。”

    丹尼尔闻言表情瞬间绝望，随即撇了撇嘴，放声大哭。

    众人静静的听着他哭的失声力竭，心情也都开始沉默了下去，他们开始回想自己的一生，终究是那一步走错了，落到了今天的这个地步。

    现如今他们还年轻，正是拼搏的好时候啊，可惜权利的征途，到今天彻底结束。

    在丹尼尔的哭声中，他们在绝望的煎熬下看着祭坛的完成，在最后由几个纸人带上几个突围时未死的熟人，人数正好十个。

    “啪啪啪~”纸人将他们摆成远古祭舞的模样，或伸手或曲腿，然后用无尽之逐神手弩将他们钉在祭坛上，随即在他们痛苦的惨叫中取出他们身上的器官，放在巨大的铁器罐子中。

    【仪式准备完毕，开始晋级魔宴侍女】

    听到提示，艾莉森脑海中闪过一丝疑惑，天并没有黑。

