
　　沐垣生拿着姚筝给孟盈收拾的东西放到了后备箱，然后就在门口安静的等着。

　　姚筝还是不放心，“你不用成全他的良心把自己委屈了。”

　　“没有。”孟盈笑着说：“他既然这么真诚，就不要辜负他的一片真心。放心吧，用不了多久，我就会回来住的。再说了，只是跟他同在一个屋檐下，又不是禁足。该上的班我还是会去上，家里有好吃的我还是会回来的。”

　　姚筝看了眼站在外面等着的沐垣生，“哼，要不是你说不让他爸妈知道，我真的会找上门去。看年瑶那张脸往哪里放？”

　　孟盈笑道：“成了，是一段佳话。不成，就别给自己找不快了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生把孟盈接到了他住的地方，一个大平层，三居室的。

　　孟盈答应他来这里住的时候就跟他说清楚了，既然要负责，那就不诚心一点，这个家里，她不允许有第三人出现。

　　沐垣生自然不会让别人出现。

　　孟盈看了眼主卧，然后看了眼次卧，“我住这边。”

　　“好。”沐垣生说：“我把床单换一下，你在外面坐一会儿。”

　　孟盈点头。

　　她坐在沙发上，打开了电视，电视里演的什么她没有看进去。

　　沐垣生把床单铺好出来，“要不要休息一会儿？”

　　“嗯。”孟盈确实是需要休息。

　　她走进主卧，黑白灰的极简风格。

　　掀开床上的被子，还有阳光的味道，她拉过被子盖上，侧过身。

　　不知道是不是认床还是怎么的，孟盈想睡但是很清醒，睡不着。

　　她平躺着，睁开眼睛看着天花板。

　　回想起跟沐垣生相识相处的画面，她真的觉得也是自己心态好，就算沐垣生几次对她不辞而别，她也没有生气。

　　这一次他不记得她了，好像把之前那些大度全都用光了，现在对他真的没有一丁点的宽容。

　　她掀开被子起来，走出房间。

　　沐垣生坐在沙发上敲打着电脑，听到动静侧过脸，“睡不着吗？”

　　“嗯。”孟盈说：“认床。”

　　沐垣生轻蹙了一下眉头。

　　“我出去逛逛。”孟盈拿上外套和车钥匙。

　　“去哪里？我陪你。”

　　沐垣生赶紧起身。

　　孟盈回头，“不用。”

　　她又说：“我去倾城那里，晚一点回来。对了，我想吃松鼠鱼，红烧肥肠，还有手撕鸡和疙瘩汤。”

　　“好。”

　　“不要外面店里的。我爸妈现在都不放心外面餐厅的菜，哪怕是再高级的餐厅。”孟盈说：“家里煮的比较干净卫生，也要新鲜一些。”

　　沐垣生心梗，但还是点头，“好。”

　　孟盈出门了。

　　她把车开到倾城家里。

　　今天倾城也休息，看到她来连忙像是迎接太后那样小心翼翼。

　　“叔叔阿姨怎么能放你独自出来？”孟家人对她的保护那比国宝还上心。

　　“我搬出来了。”

　　“啊？”

　　孟盈把沐垣生上门要负责的事情说了，顺便把出门前交待的事也说了。

　　倾城震惊。

　　“你这到底是原谅他了还是没有原谅？”

　　“你觉得呢？”

　　“听起来好像是给他机会了，但是又好像是在为难他。你最后点的那几个菜，他做得出来吗？”

　　孟盈往沙发上一躺，闭上眼睛，“他既然说要照顾我，那就要用行动来证明他不只是说说而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，975、用行动证明免费阅读。https://xs.23sk.com 