    青云山深处，密林里，溪水旁，一个古香古色的小木屋里，有五个老人正坐在老旧的电视机前，观看乔诗蔓和埃里克对打的直播。

    “诶，这个叫埃里克的大块头，怎么会我们陆家的独门绝学乾坤十二锁？”陆老爷子指着黑白电视问道：“难道他是蔓儿收的徒弟？蔓儿教他的？”

    “你是不是老糊涂了？他怎么可能是蔓儿的徒弟？”席老爷子没好气的瞪了陆老爷子一眼：“你忘了刚才这龟孙子还对蔓儿出言不逊，说什么要让蔓儿当他的奴隶？”

    “我当然记得！”陆老爷子气愤道：“龟儿子，敢这么侮辱我徒弟，别让我遇见他，否则全身骨头我都给他捏碎！”

    陆老爷子顿了顿，然后再次皱起了眉，困惑不已道：“可我还是想不通啊，这龟儿子为什么会我们陆家的乾坤十二锁？乾坤十二锁我只教给过蔓儿啊！”

    “八成是偷师学的吧。”席老爷子慢悠悠的回答道：“你们陆家的乾坤十二锁比较好学，偷摸摸的也能学成，不像我们席家的龙爪手，没个十年八年的，根本练不成，想偷学，门儿都没有！”

    陆老爷子的脸瞬间阴了下来：“席老头，你讨打是不是？我们陆家祖上可是护国大将军，你们家也就是个锦衣卫，官衔跟我家祖宗比，差得可远着呢！”

    “说功夫呢，你扯什么官衔？”席老爷子也生气了：“你没看电视里，蔓儿用我的龙爪手，把你的乾坤十二锁打得落花流水吗？陆老头，承认吧，我们席家的龙爪手，就是比你们陆家的乾坤十二锁强！”

    “狗屁！”陆老爷子气得脸都红了：“那个什么捞子的埃里克用的才不是我们陆家的乾坤十二锁呢！他用得根本就不规范！不信你跟我出去打一场，看我用乾坤十二锁打废你的龙爪手！”

    两位老爷子吵得不可开交，另外几个看电视的老爷子一忍再忍，终于忍无可忍。

    “你们两个能不能安静点儿？”乔诗蔓的外公林守鹤怒不可遏道：“要打出去打，别在屋里吵吵，你们不想看蔓儿比赛，我们还想看呢！”

    陆老爷子和席老爷子这才安静下来，老老实实继续看比赛了。

    乔诗蔓已经很多年没回来过了，他们都快想死这唯一的徒弟了，如今难得有机会能在电视上看到爱徒，他们可不想错过！

    至于打架，等比赛结束了再出去打，今儿个龙爪手和乾坤十二锁必须分出个高下来，必须！

    陆家和席家都是习武世家，陆家祖上当过护国大将军，席家祖上当过锦衣卫大统领。

    而林家的祖上曾在宫内做过御医，与陆家和席家颇有渊源。

    后来朝堂落败，林家隐居到了青云山，林家昔日的一些故友也寻了过来，和林家一起隐居在此。

    这些人都经历过朝堂的繁华，看透了世态炎凉，人心太复杂，他们宁愿呆在山林里与鸟兽为伴，也不愿意再回到人世间，与小人为伍。

    他们在青云山隐居，后代也都生活在青云山，禁止下山。

    不过几百年都过去了，祖上立的规矩也早被打破了，到近现代后，后代已经可以随意下山了，只是下山后，要隐姓埋名，不得再提自己的家族，更不能用家族以前的名声为自己谋财。

    青云山上，老爷子们守着电视机，一边看格斗比赛，一边夸乔诗蔓，徒弟武功又进步了，外孙女又变漂亮了，干孙女是不是瘦了呀？孩子啥时候回来看看呀，想死师父和外公们了！

    而国家格斗场上，乔诗蔓正用龙爪手向埃里克发出猛烈的攻击！

    “天啊！王哥你看到了吗？乔诗蔓居然用龙爪手，把大理石地板抓出了三个窟窿！”解说员张琳热血沸腾道：“看来胡专家说得没错，这就是传说中能用手指头把石头戳穿的龙爪手！”

    “啊，我真是太激动了，我本来以为，乔诗蔓在埃里克大师手里能撑下十招就算不错的了，没想到现在居然是乔诗蔓站上风！”另一个解说员王志勇也惊讶不已：“现在比赛形式已经彻底逆转了，原本是埃里克攻击迅猛，乔诗蔓一直在躲，但现在却变成了乔诗蔓攻击迅猛，埃里克拼命躲闪！”

    “没错，从比赛现场来看，乔诗蔓逆转了刚才的不利形势，彻底占据了上风。”张琳跟着解说道：“不过埃里克的粉丝也不用泄气，因为埃里克大师是夺命九连锁，只用了其中的一锁，还有八锁没有施展出来，所以埃里克大师还是有机会反败为胜的，让我们拭目以待！”

    听解说员这么一说，原本心灰意冷的埃里克的粉丝们终于重新燃起了希望。

    “没错，夺命九连锁才用了一锁，还有八锁呢，我们还没有输！”

    “埃里克，继续锁她啊！用更狠更厉害的锁，锁住她的双手，让她用不了龙爪手！”

    “埃里克上啊！你可是蝉联三届的世界格斗王，怎么能输给一个女人呢？！”

    “就是！埃里克别让我瞧不起你，打死那个臭娘们！”

    猥琐男们不停地喊着，想让埃里克用更厉害的锁术锁住乔诗蔓，反败为胜。

    听着无数人呼喊夺命九连锁，乔诗蔓原本冷漠的脸上，快速闪过一抹怒意。

    她停下了攻击，扭头看向观众席，冷声道：“什么夺命九连锁，那是我师父的绝学乾坤十二锁！”

    话音一落，立刻引起了满座哗然。

    “什么？夺命九连锁不是埃里克的独创的？是乔诗蔓师父独创的？”

    “不可能吧？这可是埃里克的独门绝技，怎么可能是乔诗蔓师父创的？”

    “可我确实听到有专家分析过，说夺命九连锁，融合了东方五大国的武学精髓，是纯粹的东方武功，而埃里克是西方人，他不太可能创造得出这种纯东方的武功……”

    人群议论纷纷，就连解说员也忍不住道：“转着再次来临，乔诗蔓居然说，埃里克大师独创的绝招夺命九连锁根本不是埃里克独创，而是乔诗蔓师父独创，而且这功夫也不叫夺命九连锁，而叫乾坤十二锁！”

    这时，评委席上突然有个专家激动的喊道：“乾坤十二锁在野史上也有记载！是明代的大将军陆绍明的独门绝技！”

    “据说大将军陆绍明南征北战，和明代周边的很多国家的将领都交过手，他吸取了对手们武学的精髓，最终研发出这一招武功绝学，乾坤十二锁！”

    经评委这么一说，不仅观众席再次炸开，网上也再次炸开了。

    “我就说，埃里克一个西方人，怎么可能创造得出纯东方的武学，原来这招根本不是他独创的！”

    “就是，一个西方人，纯粹靠想就能创造出纯东方的武功绝学？这也太扯了！我觉得胡专家的科普更可信，南征北战的大将军，吸收对手们武学的精髓，创造出这独门绝技，这听着靠谱多了！”

    “啧啧啧，没想到埃里克不仅是个猥琐男，还是个大骗子！”

    “插句题外话，难道只有我一个人好奇乔女神的师父是谁吗？又会龙爪手，又会乾坤十二锁，这一听就是个神人啊！”

    “我也好奇！果然，女神的师父都是神！只有神才能教出神！”

    ……

    网上，观众席都讨论得热火朝天，不少人已经相信了，夺命九连锁不是埃里克独创，而是他偷师了乔诗蔓！

    埃里克的脸色瞬间变得无比难看。

    夺命九连锁一直都是他的逆鳞。

    他最恨别人说这招不是他独创的！

    可现在乔诗蔓居然当众拆穿了他，将他的谎言暴露在了阳光下，让全世界所有人都看出了他是个骗子……

    不可饶恕！

    “臭婊子，闭嘴！”埃里克气急败坏，他不顾腹部的疼痛，满脸狰狞的冲乔诗蔓扑了过去：“夺命九连锁就是我独创的！你他妈的少造谣！”

    “说这不是我独创，你有证据吗？有本事拿出证据来，没有证据就给老子闭嘴！”

    看着气急败坏的埃里克，乔诗蔓冷冷一笑。

    “五年前我与你交手，只用了乾坤十二锁中的九锁，并没有用完十二锁。”

    她眯眼，细长的桃花眼里，迸出危险的光：“现在既然你死不认账，那我就让你见识一下真正的乾坤十二锁！”

