    “伤我弟弟的，就是你？！”

    血虎怒视叶九州，眼中凶光毕露。

    唰！

    身后，花豹的手下猛地关门，叶九州死死围住。

    目中无人！

    花豹的一众手下满脸阴狠。

    这家伙废了花豹，居然还敢独自来帝王找血虎，简直找死！

    他们只需要把这间屋子守得水泄不通，这里可是有着一位凶神想要撕碎他！

    叶九州对众人全然无视，淡淡开口：“对，就是我。你教不了你弟弟，只能我教他做人了。”

    血虎顿时怒不可遏，牙齿咬的咯咯响：“所以说，龙腾飞不敢见我，让你来替他送死？！”

    叶九州笑了！

    抬眼瞥了瞥，似笑非笑：“这世上还没人能让我替他做事，倒是你，如果不想死，我不介意给你一个活命的机会！

    机会？

    血虎先是一愣，而后放声狂笑！一个自己都保不住命的人，还要给别人机会？

    “行啊小子，虎爷看看你怎么给我机会？”

    血虎猛地起身，浑身煞气逼人，骨骼噼里啪啦的爆响，无比骇人，抬手就是一记重拳，往叶九州脑袋狠狠打了过来。

    此时的他，双眼血红，一身肌肉如铁疙瘩一般。

    在愤怒的驱使下，血虎这拳用了全力，所以这一拳的力道，就是对上职业拳手也不遑多让！他仿佛看到，叶九州脖颈被自己一拳震断的样子了！

    “哼！”

    叶九州眼都不抬，随手一掌拍出。

    啪！

    血虎势大力沉的一拳，仿佛遇到了不可撼动的钢钳，再也无法寸进！

    周围，一大群手下顿时傻眼儿！

    我的天！那可是血虎啊！

    滨海市曾经的地下皇者，第一狠人，他的拳头怎么会被如此轻易的接住？这个叶九州……怎么可以这么强！

    “看来，我给的机会你并不打算珍惜。”

    叶九州轻声开口，手腕缓缓发力。

    咔嚓！

    “啊！！”

    清脆的骨裂声和血虎的惨叫声同时响起，一边疯狂挣扎，一边发疯似的用牙去咬叶九州的手臂，想把自己胳膊缩回来。

    叶九州冷冷一哼，把血虎随手甩飞，紧跟一脚飞踢。

    嘭！！

    血虎的魁梧身躯凌空倒飞，重重的撞在了后面的墙壁上，嘴角涌出了一大片血沫！

    房间内，一片死寂。

    血虎的呻吟声格外刺耳。

    堂堂血虎，居然被人打趴下了？

    弟弟花豹前两天刚被废掉，半身不遂，而血虎放话，要让龙腾飞跪在自己面前，可是，他却被这个年轻男人摁在地上捶！

    “我，我杀了你！”

    血虎毕竟是练家子，习武之人最看重的便是面子，一而再再而三的丢面子，此刻已经忍无可忍，拎起一只酒瓶对着叶九州狠狠抡了过来。

    叶九州淡淡摇头，随意飞起一脚，直接踹在了血虎的心口上。

    血虎连惨叫都来不及发出，直接闷哼一声，捂着心口，面色痛苦，倒在地上哼唧抽搐。

    整个房间更静了！

    门外的手下纷纷捂着嘴巴，连大气都不敢出。

    “机会错过就没了。”

    叶九州居高临下的看着血虎，“这么多年，你手上不知道沾染了多少鲜血，仗着自己凶狠，不知道干了多少坏事，没死，已经是你的福分了。”

    话音落地，他的目光逐渐冰冷！

    血虎这样的人无法无天惯了，就算是再给他一次机会，他依旧会好了伤疤忘了疼。

    他就不配活着！

    感受到叶九州冰冷的眼神，血虎终于害怕了，浑身剧烈颤抖：“你……你别过来，你……不是滨海人！”

    血虎嘴里喃喃，身体却抽搐着往后爬去。

    叶九州面无表情，一步步朝着血虎走去，脚步声犹如阎王的追命符，把血虎吓的浑身哆嗦，“不，不要杀我，兄弟们动手，救我，救救我……”

    一群手下全部低着头，连大气都不敢喘，根本没人敢动！

    血虎这次是真的绝望了！

    而这时……

    叶九州已经走到了他面前！

