    但是他之前想说的是，不管是谁，都一率先不要接近江老太爷，谁知道下手的是谁呢？

    未查明之前，所有人都有可能。

    “陈大夫来了那真是太好了，快请看看老太爷吧，一直没醒呢。”江秋雁说着要上前来接陈宝参手里的竹篮。

    “对对对，快去看看吧，小陈医生也一直拦着不让我们进去看，都不知道老大究竟是怎么样了。不过，陈大夫看过之后，可要让小陈医生跟我们好好说说，怎么我们这么些人，都不让见老大。”

    江四爷等人也都跟着来了，一眼望去足有十七八人，真是浩浩荡荡一支队伍。

    刚才他非不让陈宝参过来看江老太爷，所以陈宝参对他印象就不好，现在听到他这么说，心里更是有几分恼意。

    为什么？

    当然是因为江家太乱了，这个原因，他就不相信江四爷清楚。

    江家的江二爷已经去世，三爷一直病着，听说四爷最是活跃。

    江五爷沉默寡言，江家老六是女的，江家人称六姑太太，当然是已经嫁出了的，六姑太太嫁的也算是D州有名望的世家。

    还有一个江七爷，一直存在感很低，实际上什么场合他几乎都在，也时不时有开口说话，但就是不太让人注意到他。

    最后一个也是女的，八姑太太，嫁的是邻市，不太常回来。

    所以这江老太爷是老大，下面有五个弟弟和两个妹妹。

    这几兄弟姐妹再有儿女，孙子孙女，真的是十分庞大的大家族了。

    照陈宝参看来，现在这么大家族还一直住在一起，那是早晚要乱的。

    陈宝参先是退了一步避开了江秋雁的手，没让她碰到手里的竹篮，一边瞥了江四爷一眼道：“这么多人都要见老太爷，会影响到他的。”

    “是吗？”江四爷道：“那我们商量商量，先让谁进去看望大哥。”

    言下之意，看是一定要看的了。

    “没错没错。”江七爷附和了一句。

    江映琼扫了他们一眼，“谁都先别见了，都忙自己的事去吧，老太爷这边有我。”

    江四爷不认同地道：“映琼，你这话就不对了，老太爷不单是你爷爷，还是我们这一大家子的主心骨，我们也都紧张担心他的身子，怎么能就你一个人看着？”

    这话说得，江映琼竟然无言以对。

    陈宝参低声对她说道：“先进去看看老太爷要紧。”

    “你说得对。”江映琼深吸了口气，提起精神道：“不管怎么样，我跟陈大夫先进去看看祖父，四爷，七爷，你们先回去等等吧，有什么情况，我会通知你们的。”

    “那我们就去旁边的素心阁先喝喝茶，等着你们的消息了。”江四爷说着，率先出了这院子。

    江映琼的脸色微微沉了下来。

    素心阁也就在江老太爷这院子隔壁，他们这不回去，是非要守在这里等着亲眼看看老太爷了？

    “伯父，夫人。”陈意平从老太爷房里走了出来，微有些许激动，“快进来看看老太爷吧。”

    陈宝参和江映琼赶紧进了屋。

    江秋雁看了看，在门口守着了。

    