
　　听了陈凡的两个条件，张建军想想就问道：“他们没要求吃独食？”

　　“没有，唐行长也说了，他们有那个钱，但不敢这么干。”陈凡摇头笑道。

　　“我这边没问题，另两家应该也会点头。到时候我们会先和几家银行就项目作出通盘考虑。放心，你提到两个条件不过分，也不难办，我答应了。”张建军点头了。

　　“晚上去哪玩？姑丈下午可是飞帝都去了，你打算怎么打发我们？”事谈完了，张建军直接瘫沙发上对郑小胖问道。

　　陈凡看张建军现在的样子，那里还有刚才正襟危坐、滔滔不绝的样子。

　　看样子，以后当老板了自己也得学会装。

　　当晚，郑小胖就带着两人出去花天酒地了。

　　陈凡来申城这么些日子，一直忙着正事，感觉也是该放松下，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。

　　这两天，张建军开始和他那边的合作伙伴开始项目谈判，也和陈凡说好了，到时候直接把东海仓储的股权转让就完事。

　　他们也打算拿这块牌子以项目公司的方式操作此事，就不需要再去办理土地过户啥的手续了，能省一大笔交易税费。

　　陈凡觉得这样也不错，丢掉一块包袱也好，他们也没打算留着这块牌子。

　　在申城呆着，白天陈凡还是保持没事就看看股票和期货，该记录的该删除的一一做好笔记。

　　没事也喜欢在看看自己的第一桶金绿田股份，现在股价已经跌到15块了，没什么机会。

　　又换到长红电子，股价居然从15块涨到17、8块，庄家还是很厉害的，业绩不错，不过没有发现亮光，没什么机会。

　　这两天晚上跟着郑小胖感受申城的夜生活，纸醉金迷。总算有点明白，为什么在学校那会郑小胖在周末晚上经常不回寝室的缘故了。

　　第五天一大早，陈凡和郑小胖就起来了。

　　昨晚接到张建军的电话，事情谈完了，宏大公司的法律顾问也按照他们的意思起草了股权转让协议，今天签约。

　　坐在餐桌旁吃着丰盛的早餐，顺手拿起今天的报纸，头版头条赫然是《欧罗巴对华国产品连发“反倾销”调查》。

　　“又有企业躺枪了”，陈凡拍拍报纸对郑小胖说。

　　“啥？哦，倾销啊，习惯就好哈。这次是哪个行业？”郑小胖看了眼就不再关注。

　　陈凡吃了口蛋糕，又低头看着报纸。“咦，是家电行业。怪不得......”

　　“怪不得什么？有什么大惊小怪的，上周不是对玻璃进行反倾销吗，现在贸易保护主意横行，见怪不怪就对了。”

　　过去签完约，张建军就带着表弟和陈凡与千科、恒太的代表，还有几位银行代表一起简单吃了顿午饭，申城商业银行派出的代表陈凡到是认识，是位姓李的经理。想想也是，唐行长那样的领导确实没必要参合这事，只要能进这个盘子就行了。

　　反正这次给了唐行长面子，善缘结了，以后好处多多。

　　下午回到小胖家，又看了会行情，现在等着明天回蓉城收钱了。

　　家电行业股票又统一大幅下跌，特别是大型家电巨头，卖盘更是汹涌。

　　兄弟股份领跌，长红电子也是大跌到16.50元，还有2个点就跌停了。

　　没亮度，不管他。

　　回到蓉城，好好休息了几天，金强等人邀约出去吃饭，唱歌，顺便定了张下个项目的门票。

　　陈凡想想也觉得当初金强几人确实帮了大忙，要没他们的1200万这个项目还真启动不了，于是就答应了。

　　陈凡也考虑到以后的项目除了借贷外，确实也需要引进些合作者。

　　在申城那几天，张建军对陈凡这个表弟的同学很推崇，除了给他介绍些人脉，也教了他一些出事的方式和方法。

　　必须要有强力的合作者，能够为项目保驾护航。

　　这个强力不仅是上层，还需要基层，也就是俗话说的地头蛇。

　　从郑小胖那里知道，金强几人家里有两个是官二代，另两个是富二代，在蓉城还是很吃得开的那种。

　　给张门票买个平安也好，而且自己现在也没什么头绪，不过是个空头承诺而已。

　　郑小胖这几天招了个财务经理，又找了家律师所建立了超凡投资的法律顾问团队，现在当务之急是找新的办公场地。

　　原来为了省事，就租了间十来平的写字楼，现在安置的财务部门还行，可是怎么也是行业知名的投资公司了，这么寒酸真的好吗？

　　张平这几天也帮着联系，最后在南湖找了栋商务楼。

　　陈凡几人去看了，觉得位置还好，离家很近，不过租还是买又有点纠结。

　　卖地的钱已经到账了，扣除了银行贷款和所得税还有近9.2亿的利润，原来账上还有三千多万，现在银行账户里有9.5亿多的资金，不差钱。

　　想想设计规划，这楼下面三层是作为商业百货、超市用的，中间有六层是按照宾馆的样式建造，上面还有三层可以做办公室。

　　就问张平：“这楼下面九层都是已经租了的？”

　　张平点点头，“当初在建的时候就已经签了租约，现在是带租约的，可整体卖出，也可以只卖上面三层办公室。”

　　“价格也不便宜，2.6亿，两万平米多点，租金也不高，不划算。”郑小胖摇摇头。

　　“价格有可能降下来吗？”陈凡问道。

　　张平摇摇头，“那家公司最近买房子赚了不少钱，应该是不缺钱的，降价估计难。”

　　“那再等等看吧，不行咱们租就是了。”陈凡定了个调，看其他人也点头，“我想着能降个2、3千万就可以了。”

　　“那我问问。”张平点点头说道，突然想到什么就接着说，“对了，这房子好像金强他们有股份。”

　　陈凡和郑小胖对视一眼没说话。

　　“另外你们帮忙找个职业经理人吧，以后投资咱们自己搞，但是公司这摊子还是需要个人看着。”陈凡又对郑小胖和张平说。

　　入夜，一家夜总会的包厢里。

　　“你们买那栋楼干嘛？建总部？”曾强皱皱眉，又望向金强三人。

　　陈凡拿着酒杯笑道：“是的，现在我那个摊子要是没栋像样的大楼做总部，出门会被笑话，所以想问问几位哥哥，能不能便宜点转给我。”

　　曾强没吭声，金强笑笑：“这个项目我们是做不了主的，那栋楼只是个项目配套的房子，当初其实是打算留下来出租的。既然小凡要，没问题，我给那边说下。”想想又道：“按说你们超凡投资不缺2、3千万吧。”

　　陈凡心说，钱是不缺，可也要常和你们互利互惠，交情才能维持住，这个权当成入圈费吧。

　　于是就说道：“不是钱的事，主要还是心情。总要有个讨价还价，买下来才不闹心不是。报个价我觉得马马虎虎，直接就答应了，久了会觉得是不是买贵了，心里不舒服不是。”

　　金强笑笑也不多说，旁边的刘卫东举起酒杯和陈凡碰了下，插嘴进来问道：“小凡，你们那边最近有什么项目没？上次你可答应了，有机会带哥们儿飞的。别忘了哈。”

　　几人一阵哄笑。

　　陈凡边笑边想张建军的话，你们现在是打基础的时候，宁肯少赚钱，也要多认识，多结交一些人脉，这样才有利于未来发展。

　　他当初就是靠着这样混圈子，不管什么事，只要朋友找到，能帮忙他就尽力帮忙，虽然有些人背后嘲笑他傻，不过大多数人还是认可他的。

　　所以，关键时候有人在家里帮着说话，最后能弄到处理报废武器的差事。

　　而这个差事，因为是处理即将报废的武器，价钱不高，其实没什么差价。

　　可非洲那边拿不出硬通货米刀，是用黄金和钻石做的交易，中间加了三成费用，张建军也就是这一笔生意就赚了近两千万米刀，从而翻的身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卌六章 混圈子免费阅读。https://xs.23sk.com 