    她就像条窒息的鱼儿无力的躺在砧板上，连挣扎都挣扎不了。

    陈医生的镜片在灯光的折射下有些反光，他注意到有点意识的苏瑾，嘴角戏谑的上扬些许，“三小姐，你别怕，很快就没事了。”

    苏瑾意识昏昏沉沉，眼前也是一阵黑白交替，她不知道这个医生给她注射了什么东西，但肯定不是什么好东西。

    陈医生背过身去，开始收拾诊疗箱。

    忽然，他脖子一凉。

    陈医生不敢置信的低了低视线，目光落在脖子上亮灿灿的手术刀上，他一脸惊愕，有些不知所措，“三小姐？”

    苏瑾一手撑着床沿，一手紧握着手术刀，声音里透着无尽的虚弱，她道：“你应该知道我现在看的不是很清楚，你如果再乱动一下，这刀子贴着的大动脉万一不小心被戳破了，你觉得你能坚持几秒？”

    陈医生不敢擅动一步，“三小姐您这是做什么？”

    “你刚刚给我注射了什么？”苏瑾晃了晃头，晕眩感很是强烈，有什么东西在她血液里迅速流通。

    陈医生道：“有利于您眼睛恢复的药物而已，您别误会。”

    “是吗？”苏瑾收回手术刀，连眼珠子都不带眨一下的直接滑过自己的手臂。

    疼痛给她带来了片刻的清醒。

    陈医生本以为自己脱困，只是还没有来得及做出反抗动作便被身后的苏瑾给一脚踹翻在地上。

    苏瑾直接跨步坐在了他的背上，将诊疗箱打翻在地上，从箱子底部掏出一只还没有注射的药物。

    陈医生见状，被吓得语无伦次，“三小姐，您、您误会了，我真的只是、只是给你注射的是普通、普通——”

    “那么你也来试一试。”苏瑾快狠准直接将针管扎进了医生的手臂上。

    “啊。”疼痛袭来，陈医生不受控制的痉挛了两下。

    苏瑾抓扯住他的头发，迫使他高高抬起头，“还想尝第二针吗？”

    陈医生摇头，惊魂未定道：“是夫人命令我这么做的，她要您犯病，以假乱真您已经疯了，好借此机会把您送进精神病院。”

    苏瑾摇摇晃晃的站起身，眼前的景物还不是很清楚，她丢下针管，脚步虚晃的往外走去。

    凌晨的苏家，安静的落针可闻。

    苏瑾意识越来越弱，双脚恍若踩在云雾上那般，她扶着栏杆，浑身轻飘飘的就想要往楼下栽去。

    她知道了那个庸医给她注射了什么药，能够刺激她神经的特殊药品，她现在完全处于暴躁阶段，想要砸东西，想要打人。

    “呼呼呼。”她推开了苏家大门，看不清地上的台阶，脚步一踏空，她便不受控制的往地上倒去。

    只是，一双手将她抱了过去。

    淡淡的，略微有些刺鼻的消毒水味。

    苏瑾迷糊中抬头看向踏着月色而来的身影。

    盛厉霆瞧见了她手臂上还在出血的伤口，以及那张比鬼还难看的脸色，眉头不可抑制的紧皱成川。

    他有想过把苏瑾送回去之后苏夫人不会善待她，可是没曾想到还不到半天，苏夫人就把人给折磨的人不像人，鬼不像鬼了？

    苏瑾喉咙一阵发紧，尝试着将他推开，奈何浑身上下当真是一点力气都提不上来。

    盛厉霆弯下腰打横将她抱起，“苏小姐，你果然让我很意外。”

    苏瑾也没有力气再挣扎了，任他将自己抱上了车，镇定剂还没有消散，注射的药物更是想凶猛野兽那般肆虐着她的神经。

    这笔账，她会一一偿还的！

    苏家：

    苏夫人听见声响，披着外套匆匆出了门，她诧异地看向那满地的狼藉，道：“苏瑾呢？”

    陈医生不知是死是活的躺在地上，他的周围还散落着许多医疗用品，地上还有些血迹。

    苏夫人三步并作两步的跑上前，推了推没有意识的陈医生，再问：“苏瑾呢？”

    陈医生恍恍惚惚的清醒过来，他捂着自己差点都被针尖刺穿的手臂，道：“三小姐跑出去了。”

    苏夫人当场沉下脸色，“给我把人找回来，她那个样子，跑不远。”

    一辆车驶离苏家。

    七环山别墅：

    流水潺潺，夜风徐徐。

    盛厉霆拿着急救药品推开了客房大门，屋子里很安静，床上的小丫头睡得很安详。

    他沉默中走到了床边，掀开被子将她的衣袖卷起些许。

    从伤口看来，应该是她自己割破的。

    盛厉霆下意识的看了一眼没有意识的小丫头，她当真是有几分特别。

    他用着碘伏小心的为她将伤口表面的血迹清理干净，只是，忽然间他看见了一个小小的针孔，针孔周围还残留着血迹，应该是刚造成不久。

    “不要，不要，不要打针，不要打针。”苏瑾在沉睡中剧烈的反抗着。

    盛厉霆见她一动，好不容易止血的伤口又开始汩汩往外涌血，他直接按住了她的双臂。

    苏瑾大概是怕极了，哪怕动弹不得，浑身也在瑟瑟发抖。

    盛厉霆眉头紧皱，轻声道：“这里不是医院，没有人会给你打针。”

    苏瑾渐渐的恢复了安静。

    盛厉霆又卷起她的另一只手，同样有一个小小的针孔。

    倏地，他目光一沉，苏夫人可真是下得了手啊。

    翌日，天蒙蒙亮。

    “叮铃铃……”嘈杂的铃声将盛厉霆惊醒。

    他睡意惺忪的捂了捂头，一整夜未眠，在被铃声吵醒的刹那，只觉得太阳穴两侧一突一突的跳着。

    “叮铃铃……”手机还在继续。

    盛厉霆有很严重的起床气，接二连三的被人吵醒了睡眠，他连看都不曾看一下手机，直接按下接听，“你最好给我一个让你能够活下去的理由。”

    对方沉默了好一会儿，才带着疑惑的语气询问着：“这不是苏瑾同学的电话吗？”

    盛厉霆愣了愣，从耳侧将手机移到了眼前，手机壳上萌萌的小白兔还龇着牙朝着他笑。

    “我是苏瑾同学的班主任，请问苏瑾同学这两日是不舒服吗？你又是苏瑾同学什么人？她这两日都没有来上课，我着实有些担心。”

    盛厉霆皱了皱眉，他也不知道苏瑾的手机为什么会出现在自己的卧室里，有可能是昨晚上拿错了？

