    待所有学员都进入了密圣森林之后，原本应该站在树下的小姑娘也不见了身影。

    妃萱无意间的扫了一眼，也没有在意。

    密圣森林之中，

    不断有人影穿梭而过，枝杈交错，形成光与暗的交织，在地面投射出一片阴影。

    天空中的太阳悬挂着，空气都染上了炎热的温度。

    洛倾颜走在森林之中，偶尔会看到几个穿梭而过的身影。

    现在已经有不少人动手开始攻击灵兽了，但是还没有攻击人类的。

    毕竟现在谁手里也没有几个灵核，就算是抢过来也没什么用，还容易拉仇恨值。

    染白：仇恨值？？？不要给我啊，我要！

    碰到过几个灵兽，都被落倾颜轻而易举的解决了，她一边往里面走着，一边打量着四周。

    心底总感觉有一种不对劲。

    与此同时，

    染白抱着冥珂，漫不经心的隐匿在落倾颜身后。

    步入了森林深处之后，

    落倾颜明显的感觉周围的气息都发生了变化，有点阴冷的，潮湿的。

    她一手握住了匕首，镇定的在周围走着。

    主动出击，狩猎。

    安然无事过去了一天之后的落倾颜：她感觉她开挂了。

    周围难缠的高级灵兽没有一个来攻击她的，都是她主动出击才猎杀的晶核，轻而易举也不为过，这让落倾颜疑惑极了。

    这确定是个考核吗？

    难不成她运气大爆发了？

    惨遭摧残的灵兽瑟瑟发抖中：那是因为你身边有一个魔鬼！

    魔鬼！

    而对一切毫不清楚的落倾颜在接下来的一天过了悠闲极了。

    转眼之间就只剩下半天了，落倾颜还感觉有点飘忽。

    不远处，

    小姑娘坐在一块石头上，嘴里叼着一袋牛奶，纤长莹白的小腿晃来晃去，显得悠闲而惬意。

    而旁边是一个火红色的凤凰趴在那里，

    周围无一只灵兽，十分安静。

    而这一幕落倾颜并不知晓。

    清静了两天半，看到来找麻烦的人，落倾颜心底竟然诡异的升起了欣喜的感觉。

    “呼，总算有人来了。”落倾颜看着这几个明显要抢劫的人，庆幸开口。

    再这样下去，她都感觉这是一场梦了。

    原本来打劫的几个人：？？？

    总算有人来了？

    什么意思，他们可是来打劫的好不好！

    为什么用这么庆幸的口吻？

    难不成有什么阴谋。

    几个要打劫的男人对视了一眼，又看了看落倾颜，下一秒……

    转身离开。

    落倾颜：？！！

    “诶！你们别走啊！不是要来抢灵核的吗？怎么走了啊喂，回来啊！”

    听到落倾颜挽留的口吻，几个人的脚步瞬间加快了，最后都变成了跑，他们对视了一眼。

    果然猜得没错！

    一定有阴谋！

    怎么可能有人的脑思路清奇到挽留打劫的人，不可能的好吗！

    “还好还好，我们及时走了，不然那个人指不定想要怎么对付我们呢。”其中一个人明显的劫后余生的口吻开口。

    “是啊，说不定她身后还藏着什么人，我们真的是太聪明了！”

    “估计她是想要将计就计抢走我们的灵核，还好我们聪明，识破了阴谋，及时走了，嘿嘿嘿。”

    落倾颜：“……”

    真的没有啊！

    我是真心实意的在挽留你们好吗？

