    第269章辅助魂师的战斗

    见水冰儿还没有动手的意思，唐三先发制人，直接发动了自己的第一技能，缠绕。

    唐三手掌蓝光隐现，在其身后数道蓝银草破土而出，向着目标快速袭去，目标正是天水学院的四名强攻系魂师。

    自从上次他感受到野生蓝银草的气息之后，他自身在蓝银草的应用上比以前要强了很多。

    这作为第一技能的缠绕更是可以瞬发于自己魂力控制范围内的任何一个角落之中。

    就在唐三发动自己第一魂技的同时，水冰儿身上的第一个魂环也已经亮了起来。

    就在戴沐白紧身攻击之时，一道冰蓝色的光芒一闪，五人只觉得全身一冷，前进的身体顿时停滞，整个人都被凝在一块坚冰之中。

    虽然这只是第一魂技，但在瞬间五发，足以证明了水冰儿在自身魂技控制上的强悍。

    双方的强攻系魂师同时被对方控制，不同的是，史莱克学院这边连控制系魂师也被控制了。

    紧接着，水冰儿身上的第二个魂环亮起，一共六道冰环释放而出，分别笼罩在天水学院四名强攻系战魂师和两名敏攻系战魂师的身上。

    神奇的一幕出现了，这四名被冰环笼罩的魂师身上顿时多了一层晶莹的蓝色铠甲，伴随着四名强攻系战魂师同时发力，他们身上的蓝银草已经开始崩裂了。

    轰！

    大量的冰粉四散飞扬，有了红发少女的魂力加幅，天水学院成员与史莱克众人之间的魂力等级的差距，瞬间缩小了不少。

    率先破冰的是戴沐白，身上黄色光芒闪耀。全身黄色的光泽流转，明显是用了白虎金刚变，自身各项等级都在迅速提升。下一刻，白虎烈光波从口中打出，直面朝着天水学院打去。

    白虎烈光波的第一目标，正是队伍正中的水冰儿。

    “雪舞，开始。”

    水冰儿面对戴沐白的攻击不慌不忙，先下达了命令后，这才从容的给自己身上也施加了一个第二魂技，顿时，在她身上也多了一层冰甲。

    当戴沐白的白虎烈光波到达她身前的时候，先前浮现在她背后的蓝光突然释放，与水冰儿身上的冰甲融为一体。

    砰！

    一声巨响，水冰儿也只是后退一步，却并没有受到任何伤害。

    蓝银草被挣脱，黄远和泰隆也先后挣脱了坚冰。

    唐三脱开束缚的速度比他们还要快上许多。可是，在他刚刚挣脱身上坚冰的刹那，水冰儿的第一魂技已经再次降临。根本就没给唐三缓过来的机会就已经被再次冰封。

    泰隆是力量型魂师，面对他的对手，一名身材高大的女魂师。

    大手一挥，就要直接向对方抓去。可毕竟对方是女孩子，他也不好意思下重手。

    他面对的女魂师也同样抬起了手，也不闪躲。身上蓝光大放，第一魂环闪亮，原本只是出现在一侧脸颊上的鳞片瞬间蔓延到全身每一处。

    同时，第二魂环也亮了起来，一团庞大的蓝光从她胸前升起，直奔泰隆胸口处撞去。

    面对对手的攻击，泰隆改抓为拍，拍向对方肩膀。因为他的魂技是完全内蕴于自身的，发动速度比任何魂师都要快，所以当对手的攻击完成同时，他的手也拍在了对方的肩膀上。

    拍是拍上了，但给泰隆的感觉却很奇怪，就像是拍到了一块滑不留手的坚冰一般，绝大部分力量都被卸掉了。

    而那团蓝光也已经在他胸前爆发，强烈的冲击力顿时将泰隆高大雄壮的身体轰击了出去。

    那少女也并不好受，她还是小看了泰隆的力量，虽然凭借第一魂技大幅度削弱了泰隆的攻击，但还是有一部份力量作用在了她身上。

    闷哼一声，整个人跌退数步，半边身子都已经陷入了麻痹之中。

    双方开始交手的同时，那位于天水学院战队最后方的黑发女孩子也开始动了起来。奇异的是，她并不是攻击，而是就那么在原地舞了起来。

    黑发飘扬，翩翩起舞，身上的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈而扩散开来。

    随着她的舞蹈，就在这中心主擂台正上方竟然多出了一片乌云，正好把擂台的范围完全笼罩在内。

    紧接着，豆大的雨滴开始从天而降，化为大片的水幕倾泻。

    这些水滴并不会落在天水学院的女孩子们身上，在接近她们身体的时候，会悄然滑落，但落在史莱克学院战队的队员们身上却不是那么简单了。

    唐轻微见状也着急了，正准备趁他们还在打斗之际，瞬移过去施展她的第四魂技，虚弱。

    只是有一个身影比她动作更快。

    那名红发少女，手中权杖再次舞动，脚下的魂环再次亮起。下一刻，整个身体便消失在了原地，再次出现时，已经出现在唐轻微身侧。

    双手持杖，那名红发少女竟然将权杖当成武器，将全身的魂力都灌注在这权杖之上。

    砰！

    一声巨响从唐轻微原本所站的位置传来，再被权杖即将击中的那一刹那，唐轻微几乎是侧身躲避。

    他们这边的动静，不只是惊动了史莱克学院的人，就连观众席上也爆发出热烈的讨论声。

    “那红发女孩不是辅助系吗？怎么现在看上去不太像呀？”

    “妈呀，这比赛刺激！辅助系都能打起来！这门票买的值，我还是头一次见辅助系之间的打架呢？”

    天水学院这边的一名蓝色短发少女，见到史莱克学院震惊的模样，不由得洋洋得意。

    “没想到吧？辅助系可不全是弱鸡！保护队友才是就是辅助系的真正的职责。”

    打脸实在是太痛快了！哈哈哈！看看这群人，傻眼了吧！现在回去救人也已经来不及了，她们可不会放过对手！

    看着面前洋洋得意的几人，唐三在心中叹气，这样也好，至少等小微暴露实力的时候，不是那么显眼。

    毕竟辅助系拥有战斗力的，并不是只有她一人。

    唐轻微耳力一向顶好，自然也听到了对方的话。

    在比赛的时候，唐轻微通常都会，全面解封了自己的五感。以便于耳听六路眼观八方洞察对手的情况。

    “原来打败对手，才是真正的辅助系！”

    唐轻微悟了，趁着红发少女收力，再击的空隙，喃喃道。

    红发少女可不管唐轻微再想什么，既然没有动作更好，高举手中的权杖，半空中再次出现一道蓝色光芒。

    唐轻微则是一脸郑重的道谢，“谢谢！我明白了！”

    天水学院的魂师，趁空隙是看过来，就见到了这一幕，皆是一脸复杂的看向自己的对手：“……”

    怕不是被刺激傻了，和我们道谢？

    ?  ?547589506我新建的书友群，有兴趣就进来呀，建群还不太熟练，之前不知道怎么弄的，好像进不了，我刚刚把问题删了，这回可以进啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

