    说完，丁泽不墨迹，径直转身朝满是藤萝的山壁走了两步，随便伸手用黑金短刀拨开面前的藤萝。

    藤萝甫一被拨开，被遮挡住的破败山神庙，便显现了出来。

    胡八一三人瞧见……

    胖子：“卧槽！还真有一座建筑！”

    惊了一声，这么好的机会，机智如胖子，哪里会放过……

    胖子立即扭头，转向胡八一，“老胡，你不是说这座建筑塌了吗？”

    胡八一：“(??へ??╬)！！死胖子，我说的是可能！！！”

    不爽的怼了一句，胡八一没再理会胖子，抬脚快步走到藤萝前，“老丁，我们把这些藤萝清理掉，进庙里去看看吧。”

    胡八一如是说道，“里面有密道的那只蟾蜍，有可能是在石葫芦的下面，考虑到这里的风水布局，以及献王原先的想法是让臣民定期去明楼祭拜……石葫芦的开启和关闭，应该是由机关控制的。”

    “如果是这样，那机关就应该在这座山神庙里。”

    一番话，有理有据。

    丁泽点了点头，笑着应了一声，“我也是这么想的。”

    遮挡住山神庙的藤萝，一根又一根，密密麻麻。

    清理起来，得稍微需要点时间。

    约莫两分钟后。

    被雨水侵蚀的挺厉害，采用楔山式大木架结构，其上有些瓦片已经掉落，木料也朽烂不堪，但却奇迹般的并没有倒塌的山神庙的正门，几乎完整显露在了四人视野之中。

    胡八一看了一小会儿，出声道，“山壁上的断虫道，确实失效了。不然，以这座山神庙的位置，加上虫谷这里常年少雨的天气情况，它应当不会破败成这样。”

    丁泽对破败不破败的，没什么兴趣，目光落在殿楼上零散分布的鸟窝上，“这里有鸟筑窝，空气质量应该没问题，看来防毒面具暂时可以摘了。”

    四人摘下防毒面具。

    胖子开口催促了一句，“不是说机关在庙里面吗，时间不多，赶紧进去吧。这样磨磨唧唧的，天都要黑了。”

    这话倒不算夸张。

    毕竟，时间的流逝，真的很快……而现在，又已经差不多是正午了，意味着白天已经过去了一半。

    “嗯，进去吧，”胡八一同意道。

    纯木制的山神庙大门，因着山壁上断虫道失了效，破损的十分严重，轻轻一推，便整个被推倒在地，激起了一些尘土。

    四人抬脚，跨过门槛，进入正殿。

    一眼看去，正殿里也已经长满了各种各样的植物，看这景象，估计再有个几十年，凭借着可怕的生命力，这些植物就得把这座山神庙给彻底占领了。

    正殿的规模不大，神坛上的泥像，被藤蔓拱倒在了墙角......不过，饶是如此，这尊面无表情，双目微闭的黑面神泥像，就还是显出了一股阴冷威严的感觉。

    上面没有了黑面神泥像的神坛旁边，有着两个面目狰狞，青面獠牙，凶相毕露的泥塑山鬼。

    左边的山鬼，手里捧着一个火红的石葫芦。右边的山鬼，则双手捧着一只石蟾蜍。

    胡八一瞧见，开了口，“原来葫芦和蟾蜍都是山神的东西，这样一来，外面那个石葫芦，就可以说得通了。”

    雪莉杨听见，动了动嘴巴，语气有点疑惑，“说的通是可以说的通，可这山神，还有旁边这两个山鬼，怎么会都显得狰狞可怖，完全没有正常应该有的祥和之态……而且，山神要葫芦和蟾蜍做什么？”

    闻言。

    丁泽知道这个问题的答案，不过，现在可不方便说，便叼着香烟，没吭声。

    胖子这时有了声音，催促道，“管它呢，也许这葫芦里装的是酒，蟾蜍是用来吃的……别在意这些没用的东西，赶紧找到机关。”

    话声入耳，雪莉杨无奈摇了摇头，倒是没说什么。

    胡八一有了回应，“机关看样子不在这间主殿里，我们去后殿看看。”

    主殿和后殿之间，有着一道翠石屏，上面有山神爷，也就是正殿里那个黑面神的绘像。

    四人简单看了两眼，没多看，抬脚进入后殿。

    后殿修建在山体内部，没有半点光亮，漆黑一片。

    黑暗让人恐惧，四人麻溜打开手电筒。

    手电筒光线投射出去，缓缓移动开来，不一会儿便将这间后殿，照出了个大概。

    只见，大抵是因为利用天然山洞打造的关系，这间后殿十分狭窄，远比正殿要小上很多。

    因着这种小，借助手电筒灯光的照耀，四人便就很快先后瞧见后殿尽头处，那一排横向排开，体积巨大的九只石头蟾蜍。

    瞧见蟾蜍。

    丁泽笑了笑，冲明显已经眼前一亮的胡八一道，“老胡，那九只蟾蜍，应该就是机关了吧。”

    胡八一点头，“不出意外的话，绝对是。”

    胡八一语气十分笃定的说道，“九只蟾蜍，应了九曲回环之数。这种机关，说复杂也复杂，说简单也简单。”

    胡八一说着，抬脚朝九只蟾蜍走去，“简单与复杂的区别，只在于遇到这种机关的人，是否懂得易龙经。”

    “懂的话，这种机关很容易就能破解。反过来，则恐怕永远也破解不了。”

    有着很清晰的嘚瑟意味的话语传出……

    胖子听见，“老胡，你这又喘上了啊，能少说废话，多做事嘛。”

    胡八一：“╮(╯▽╰)╭！！！”

    胡八一无奈了，摇了摇头，“胖子，你这张破嘴，才应该封上！”

    胖子：“嘿……”

    胖子还要说。

    可惜没机会了。

    因为雪莉杨又一次，非常及时，简直都可以说是无比熟练的，及时开口制止了两人的闹腾，“好了，老胡，快点把机关破解了吧。”

    闻言。

    “嗯，”胡八一点头，“这九只蟾蜍的朝向都有所不同，嘴巴也有开有合。意味着要想破解这个机关，蟾蜍的朝向和嘴巴的开合，得配合起来。”

    “这里面涉及到了很多种不同的排列方式，其中只有一种是正确的。”

    “而且，据我所知，这九只蟾蜍，必须得从左到右按顺序进行改动，不能乱动。否则一旦连续三次改动错误，机括就会彻底锁死，密道也就不可能再打开了。”

    胡八一如是说道，“你们保持安静，不要出声，我来计算一下正确的排列方式。”

