    姜绛和陆飞来到闫明的奶茶店门前，生意依旧还是那么好。

    两人走进去，来到收银台点奶茶的时候，便看见了下午正在这里打工的周彤。

    “周彤？”

    姜绛惊讶的大问道：“你怎么会在这里啊？”

    “当然是在打工啊。”

    周彤看向一旁的陆飞，笑道：“陆飞，你女朋友这么笨，你知道吗？瞧她这话问的，都有点白痴了。”

    “......”姜绛。

    陆飞淡淡的回了一句：“再笨，她也考上清华了啊，比你稍微聪明那么一点。”

    “！！！”周彤。

    这话，怼的周彤直接无话可接。

    姜绛在一边笑的很开心。

    “叫你说我，被我男朋友怼了吧。”

    “有男朋友就是了不起，我怕你们了，行了吧。”

    周彤笑着问道：“你们来这里干什么？”

    “你这话，问的有点白痴了。”陆飞以牙还牙的说道：“我们来这里，自然是来买奶茶喝的。”

    “哎，陆飞，之前我怎么没发现，你这个人怎么这么小心眼啊！”

    “好了，好了。”

    姜绛见状，反到当起了和事佬：“周彤，给我们点两杯‘陆飞牌’奶茶吧。”

    “这奶茶，要不还是让你男朋友自己亲自来制作吧？”周彤建议道。

    姜绛试探的问道：“可以吗？”

    “可以，反正这家店是他死党闫明表姐的店。”

    周彤瘪嘴说道：“再说了，这‘陆飞牌’奶茶，本来也是他在这里打工的时候，自己创新的，他自己来操作，最合适不过了。

    正好，我也想尝尝真正‘陆飞牌’奶茶的味道。”

    说完，不管三七二十一，就把工作服脱下来，塞到了陆飞手上。

    其他两个工作人员，还是之前的老员工，自然是认识陆飞的。

    她们看见陆飞后，也有些高兴的笑道：“奶茶学霸，又回来重温旧梦了啊？”

    陆飞不太想干这件事。

    拜托，自己是来喝奶茶，当顾客的好不好，怎么就干起了店员呢？

    “陆飞哥哥，你就去嘛。”

    姜绛突然化身夹子音，撒娇起来：“我都好久没有喝到过你制作的‘陆飞牌’奶茶了，想喝。”

    陆飞：“.......”

    面对女朋友的要求，陆飞只好穿好工作服，重操就业。

    没办法，谁让她叫自己哥哥呢。

    虽然陆飞十分不想承认，但这声音，这称呼，真的很带劲，让有一种特别刺激的感觉。

    “你们想坐过去吧，我做好了，给你们送过来。”

    “好的，陆飞哥哥。”

    周彤听着姜绛的发音，原地直接起了一声鸡皮疙瘩。

    来到做之前，她满脸嫌弃道：“姜绛，你怎么谈恋后，变得这么恶心啊。”

    “哼，你个单身狗，那是你还没谈过恋爱，你不懂。”

    姜绛笑道：“等以后你自己谈恋爱，就知道了，男生超喜欢我们这样叫他，或许你以后比我还恶心呢。”

    “不可能！”

    周彤肯定的否定道：“我死都不会变成胡桃夹子。”

    不知怎么，她的脑海中就突然幻想起自己拎着两个烙饼，站在闫明面前，化身夹子音，说道：“闫明哥哥，这是我给你送的烙饼，快吃吧。”

    闫明则握着周彤的手，温柔的说道：“好的，彤彤妹妹。”

    爆炸！

    周彤瞬间被自己这样的画面给吓的浑身一激灵，小脸微红。

    我在想什么啊！

    姜绛看着周彤突然露出小女人的姿态，好奇道：“你怎么了？”

    “没....没什么。”

    周彤转移话题道：“陆飞的奶茶怎么还没来？”

    “应该快了吧。”姜绛朝着吧台看了一眼。

    女生在一起，不是聊男生，就是聊八怪。

    尤其是周彤这种性格，像个男生，什么都敢聊，什么都敢问。

    一点都不知道害羞为何物。

    “姜绛，你都跟陆飞都交往一学期了，你们之间有哪个过吗？”

    姜绛有些脸红道：“没有。”

    她的话音刚落，陆飞就拿着两杯奶茶过来，放在了桌子上，说道：“你们的奶茶，常温。”

    “谢了。”周彤。

    陆飞问道：“你们俩个人刚才在聊什么呢？”

    “我们....”

    姜绛还没说完，就被周彤抢先回答道：“这属于女孩子之间的私密话题，你少打听。”

    “那那好吧，你们俩继续聊，我就帮你顶一会儿。”

    陆飞说完，转身继续回到吧台，干起了店员工作。

    等到陆飞走后，周彤迅速八卦起来。

    “我们继续刚才的话题，你说没有，是不是陆飞不行？”

    “不是！”

    周彤又问道：“那是他对方面不感兴趣？整天到晚都扑在学习上？”

    “也不是！”

    姜绛回答道：“我们是不想关系进展的太快。”

    “哦。这样啊，你们还真稳得住。”

    周彤举例道：“你知道吗？我们大学寝室里面，就有一个女生，才谈恋爱确定关系的第三天，就跟男朋友出去了，彻夜未归，把事情给办了。”

    姜绛笑道：“就算人家彻夜未归，也不一定就那个了啊，你们想多了吧。”

    因为她自己跟陆飞就经常这样彻夜不归。

    两人在外面玩的晚了，回不去，就只能开房住酒店这样子。

    但是两人依旧什么都没做，清清白白的很。

    好像也不对，是该做的都做了，不该做的没有做！

    “没有才怪，我们其他几个人，发现她之后的两天，走路的姿势都怪怪的。”

    周彤不屑道：“你不会天真的以为，男女生晚上住一间宾馆里面，会什么都不做吧？

    这种事，绝对没有男生能忍得住，好不好。“

    “.......”姜绛。

    她很想反驳周彤，怎么没有？

    我家陆飞就可以！

    自己可是洗完澡，穿上了终极杀器，黑色丝袜了，都没能诱惑到他！

    “那万一，有这样的男生呢？”姜绛试探性的反问道。

    周彤感叹道：“如果真有男生能忍住了，那绝对是故事中的书生，禽兽不如了！”

    “......”姜绛。

    好家伙，这下她都不能反驳了。

    如果告诉她陆飞能忍住，不就是变相的承认陆飞禽兽不如了吗？

    对此，她只好笑着附和道：“也对，确实没有男生能忍住。”

    “那你有跟陆飞在外面住过酒店吗？”周彤鼠随意的问道。

    姜绛摇头道：“没有，我们从来没有在外面单独住过酒店，你也知道，陆飞一有时间就在学习，每天都按时回寝室。”

    “也对。”周彤赞同道：“按照陆飞那种性格，挺正常的，如果换成闫明，估计他一周七天，他能有五天都不会回宿舍。”

    “我觉得闫明不是这样的人，他以前也只是嘴花，人不错的。”姜绛帮着闫明辩解道。

    毕竟她知道闫明是喜欢周彤的，不能让闫明在对方的心中留下坏的印象。

    周彤笑道：“我当然知道，他就算想，也没有女生会愿意，他不会寝室，肯定只有一个原因，就是跟同学组队躲在网吧玩游戏去了。”

    “......”姜绛。

    既然话题都说到了这里，姜绛心思也活泛了起来。

    闫明是陆飞的死党，于情于理，她都觉得自己应该帮着对方先打探一下军情。

    -

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友7578打赏的100点，感谢刹时打赏的6000点，感谢时间流逝g打赏的100点，谢谢大家！

