    第三期终于录完了，节目热度再一次被抬到了新的高度。

    平台收视一路暴涨，至今第一二期都还在被人反复回味，简直让业界同类型节目，流下了羡慕的口水。

    走的前一天晚上，白绮数了数自己兜里的钱，骆元实在按不住内心的好奇，凑上前问：“白哥和席哥还有多少钱啊？”

    白绮惊讶地眨了下眼，看了骆元一眼。他也被人叫“哥”啦？

    骆元被他看得有点不好意思，一下就又想起来那天从冰球场上下来，白绮盯着他目不转睛地看。

    骆元别过脸：“如果不方便的话就算了……”

    他话还没说完，白绮就哗啦一下，把钱全倒在桌上了。

    白绮：“要不你自己数？”

    骆元连忙转回头。

    这时候其他嘉宾也陆续过来了。

    许轶问：“席哥又去游了一圈儿泳啊？席哥体力真好。”

    邱思川坐下来倒没关注别的，直接帮着骆元一块儿数钱了：“十块、二十、二十五……”

    越往下数，周岩峰脸上的表情越震惊。

    到后面邬俊都忍不住挑了下眉：“六百多？”

    邱思川都恍惚了一下，没想到白绮和席乘昀搭档起来，就宛如两个无情的赚钱机器，他低声说：“准确来说，他们一共还有七百零八。”

    “……”

    一时间鸦雀无声。

    就连节目组都说不出话。

    【好家伙！我当场一个好家伙】

    【节目组：搁这儿再就业再致富呢？】

    【欢迎来到CCTV-2】

    【除了白绮夫夫的节目组所有人：受伤的只有我们罢辽】

    弹幕一时间全是感叹的。

    但这还真是他们爱看的，强强夺冠，彼此不拖后腿，一边还能撒糖，这他妈谁不爱呢呜呜。

    之前还担心着席乘昀的“小娇妻”，因为年纪轻，又长得好看，性格也该是又娇又嗲的，没准儿还柔弱绿茶白莲花。肯定一上节目，就他妈这疼那疼，这也干不了，那也干不了。结果现实给了他们一记重重的打脸。

    这边还看着直播呢。

    那边都有人憋不住马上又去论坛开贴了。

    《我震惊！白绮和席乘昀还有七百多块！》

    总有些还没看节目的人，一点进来就满脸迷惑。

    【哈？席乘昀不是很有钱吗？还剩七百块？那确实是蛮震惊的，咋的了，破产了？】

    【楼上姐妹笑死我。没看节目吧？快，强烈安利，在线点击就看大美人冰上滑溜溜，一边还能赚钱两不误】

    【？？？】

    【我把楼歪回来。七百多块是真的强！打死我我也没想到他们能赚这么多。邱思川和许轶也从中分了不少。除了他们外，其他嘉宾真就白给。】

    【白绮真的惊到我了。席老师没有让我很惊讶，毕竟席老师打一早就是圈里的传奇。但是白绮……我就想问问还有什么是他不会的？】

    【目前就知道不会游泳】

    【啊啊别说游泳了，席老师脱外套下水给老婆赚私房钱那段，哧溜，那人鱼线……顺便再说一句，席老师和白绮的体力都针不戳。以前我还以为就是影视角色卖的人设呢】

    【绮绮的屁股还好吗（手动狗头）】

    楼里的讨论一下又全歪了。

    【我没想到结了婚的男人好像变得更有魅力了】

    【他们冰球场上打起来这么凶，那床上……？】

    【？】

    席乘昀的粉丝数量虽然一直都很庞大，但最近节目一播，不仅没见掉什么粉，反倒还又涨了不少粉。

    尚广看了都有点哭笑不得。

    “大概是因为席哥以前太趋于完美了吧，就不怎么像是一个真实的人。日子一久，难免就有人跳出来说席哥装模作样。现在好了，真人秀一播，都说感觉席哥接了一点儿地气了，展露了和荧幕上完全不同的一面，比之前更让人喜欢了。”工作人员是这么和尚广汇报的。

    尚广听完怔了片刻，心说是吗。

    尚广清了清嗓子，低声说：“席哥也未必会高兴……”

    “啊？”

    尚广：“席哥说过的，要把每个角色都演绎好，演员本人就不能太融入人群。尤其是要和粉丝拉开距离。”

    那边干巴巴应声：“这样啊……”

    还有人不希望真实的自己被喜欢吗？

    像他们这样的凡人是理解不了了。

    所以这大概就是人席哥能拿奖拿到手软的原因吧。

    尚广挂断电话后，忍不住朝远处望了一眼。

    这会儿天色已经暗下来了。

    那边一帮人还围着要白绮请客呢。

    “太有钱了！”

    “要不咱们把富户打了，分了他的家财！”

    “你行你去。席哥iswatchingyou！”

    “……”

    尚广走近一点。

    节目组这会儿还没收摄像机呢，镜头切到白绮的脸上，就听见他微笑着说：“好呀，我请客。”

    大家一愣，没想到他真答应了。

    白绮：“走吧。我和席哥今晚点个最贵的套餐，大家一起吃……”

    这话一出，谁还记得什么羡慕嫉妒恨，全都高兴疯了，终于有种苦尽甘来的白嫖的快乐。

    “白哥大气！”连周岩峰都不要脸了，竖起了大拇指。

    【哈哈哈求求周影帝别再开口了，真的，在我心底的形象崩塌得差不多了】

    “走走走！”

    “怎么不问席哥？”

    “哎席哥肯定是听咱们白绮的，对吧席哥？”

    席乘昀这会儿才刚冲完澡，换了一件白色高领毛衣，穿着绵软的拖鞋缓缓走来。

    他一点头：“嗯。”

    看上去这一刻好像格外的好说话。

    杨忆如忍不住笑：“席哥听见我们前头说什么了吗就点头？”

    席乘昀一顿。

    他确实没听见，不过应该也不是什么重要的事。

    富春颖感叹出声：“席老师就听见最后一句就行了嘛。”

    白绮插声：“就是请他们泡温泉、吃豪华套餐啦。”“走走走。”白绮上前去勾住了席乘昀的胳膊。

    他们集体往温泉馆走，一个比一个背影更雀跃。

    等一进去，就麻溜换衣服去了，弹幕是真的饱了眼福，等豪华套餐再一上来，就真的是全是哧溜的声音了。

    豪华套餐是属于白绮和席乘昀的，当然只有两人的餐具。

    不过大家也不介意。

    “诶筷子给我嘛。”

    “我用叉子！”

    “勺子我可以！我来，我来。”

    “为了吃肉，刀也不是不行，一插一个准嘛！”

    这么一分食，大家之间的生疏感顿时去了不少，好像还越来越熟稔，真有点儿和朋友搭边了。

    “太爱白绮了。”杨忆如忍不住说。

    邬俊忙撞了下她胳膊。

    杨忆如：“哎，但我不配爱。只有席老师才配嘛。”

    【急中生智可把你机灵的！】

    【笑死我，一个个都感恩戴德，就差往白绮头上贴“小天使”三个字了，他们是不是忘了，白绮请客的钱，是从他们那里分成的啊！】

    【白绮是真的会来事啊，在学校人缘应该也不错？】

    【啊啊，席老师到底从哪里挖来的这么一个宝贝！请问我带上麻袋去，可以挖到吗】

    “从哪里挖来的？”蒋方成盯着屏幕，咬牙切齿地冷笑了一声，“从我手里。”

    总有一天。

    他得让这些人看看清楚，席乘昀是个什么样的人。

    是个从弟弟手里抢男友的人！

    他话音刚落下，门就被敲响了。

    门外传来女人的声音：“我进来了啊。”

    他的未婚妻韩丝缓缓走进来，把手里厚厚的一叠名单，直接摆在了蒋方成的面前：“你自己核对一下吧。”

    韩丝扫了一眼屏幕，大概知道蒋方成在看什么东西。她没有出声说什么。

    蒋方成越生气才越好呢。

    这样他俩才不会真结婚。

    她还怕蒋方成突然一天想明白了，要做回直男传宗接代了呢。

    韩丝是一点也不想结婚的。

    但无奈，她爸是个传统到骨子里的人，认为女儿一个人无法承担家业，还是得有个姑爷一块儿撑着。

    蒋家甘愿让蒋方成做她继承家业的跳板，她才和蒋家有了约定。

    所以蒋方成心里别说装一个人了，装十个八个人，爱得越如痴如醉越好。

    这头蒋方成翻了翻名单，脸色陡然间难看了几分：“怎么会有席乘昀？”

    “毕竟是你哥哥嘛。再说名单不是我拟的。你有问题，就去找你父亲，或者去问我祖母，我祖母早年还想我跟你哥结婚呢，哦，不过你哥也是基佬，这倒是没想到……”韩丝无所谓地说道。

    韩丝：“我去试婚纱了。”

    说完，她也不需要蒋方成陪她，转身就走了。

    蒋方成几乎将那请帖捏碎。

    不过很快，他就又想到了点什么。

    ——到时候白绮是不是也会来呢？

    蒋方成刚想到这里，就发现面前的电脑屏幕黑了。

    直播结束了。

    最后播放了一长段的工作人员名单，同时还伴插着一段画外音，像是花絮。

    “啊啊啊好爽！”

    “温泉我爱了！太他妈解乏了！”

    “白绮绮是神！”大家激动响亮的叫声里，混杂着低声的对话。

    “你不下水？”

    “不啊。你连着几天都在游泳池泡，都快泡发啦。你不下水，我也就不下去了。”他轻声说，“我陪你啊。”

    蒋方成不知道这一刻席乘昀的表情是什么样，但他几乎能想象得到白绮说这话时的乖巧，好像从头到脚都透着甜。

    没有人能抵挡得住这样的话。

    弹幕上果然也都炸开了。

    【呜呜呜小白好会】

    【我就想请白绮不仅开一个学霸在线指导班，还能有一个恋爱教程班！】

    【请问是学会了就泡到影帝的那种吗，(*￣︶￣)】

    ……

    早在席乘昀要带白绮上节目的时候，蒋方成就想了很多。

    他很清楚自己的“哥哥”有多受欢迎，拥有多少粉丝。这些粉丝将来会用什么样恶毒的话去辱骂白绮。

    当初他甚至还披着马甲小号下场和人家撕了几句。

    那时候他想，白绮会不会后悔和席乘昀结婚呢？

    会不会后悔和席乘昀在大众面前秀恩爱呢？

    如果后悔了……他会不会再想起我呢？

    但是蒋方成到底还是失望了。

    他死死地盯着屏幕，喉中如同被塞入了一块铁锭，哽得上不去，也下不来。

    他早该知道的……白绮这么讨人喜欢，让更多的人喜欢上他，应该也不是什么困难的事吧？

    ……

    《完美夫妻》的所有嘉宾在温泉山庄休息一晚，就准备回家去了。

    这次录了不少素材，还留了一些花絮，节目组总算松了口气：“过年的时候能有东西抵上去了。”

    白绮坐在轿车里，下巴抵在车窗上，轻声说：“还蛮有意思的。”

    话说完，他的手机就震动了。

    白绮低头看了一眼。

    是尚广发来的。

    【白先生哪天有空，咱们约着喝个茶，就我俩】

    白绮：？

    白绮心底疑惑，但也还是回了消息：【我明天要去学校一趟，到时候在附近喝茶？】

    尚广马上回了个：【好】

    尚广其实就坐在副驾驶座上，他发完短信，也没有立即收起来，而是转过头说：“白先生有空吗？”

    白绮：？

    尚广笑笑说：“有个采访节目，想请您和席哥一块儿去上。这种节目的主持人一般都特别毒舌，张嘴就没什么好话，要是不想上呢，我们这边也不是不可以……”

    尚广话还没说完。

    白绮搓搓手，眨巴眨巴眼，有点不好意思地小声问：“有通告费吗？”

    尚广噎了下，心里有点纳闷。

    席哥给的五千万还不够花吗？更别提还有节目组这边的通告费。

    白绮：“没有就算啦。”他转头看席乘昀：“我听席哥的安排。”

    席乘昀还在处理手机里堆积的事情，闻声抬了抬头：“通告费多少？”

    尚广心说您老以前也不关心这个啊。

    但尚广还是老老实实说了：“红台的王牌节目，通告费给您比较多，准备了四百八十万。白先生一百五十万。都是税后的价格。那天得辛苦陪着录大半天。我觉得吧，这个钱确实不太划算……多抠啊……”

    席乘昀却没有接他的话，而是转过了头看向白绮：“你觉得可以接受吗？”

    嗯？

    白绮顿了顿，一时间没能理解席乘昀的意思。

    席乘昀不等他回答，顿了顿，再度出声：“是有点低。你身上的价值，已经不是在靠我来附加了。这一期正式剪辑完，在电视台再一播，你的身价还会再翻倍。再等等吧，那边会再打电话来的。”

    白绮这会儿听明白了。

    尚广觉得，这样的价格那都叫扔路边需要弯腰去捡的，实在配不上席乘昀。

    但席乘昀可以陪着他去？就看他觉得价格合不合适？？？

    白绮舔了舔唇，有点不好意思，心跳好像都快了一分。

    大概是占人便宜，占得都紧张了。

    白绮：“这个价格对普通人来说，早就已经是天文数字啦！”

    他没有任何的不满意。

    席乘昀点了点头，看向尚广。

    尚广：“……”

    尚广：“我懂了席哥！我这就去办。”

    这会儿助理小林突然出声说：“卧槽！绮绮啊！”

    席乘昀脑中不自然地划过一个念头——怎么现在谁都管他叫绮绮了？

    小林：“你看过你微博吗？”

    白绮好久没看过微博了。

    自打上次席乘昀让律师去取证去了，就让他少看微博了。

    白绮：“怎么啦？”

    小林：“你粉丝都三百多万了！这也太快了！你这都能原地出道了！”

    尚广拍了下小林的脑壳：“没大没小，叫白先生，叫白少也行啊。”

    尚广说完，又从打心底里为自己感觉到酸楚。一面怕席哥真赔进去了，一边又还得牢牢捍卫席哥的正牌老公地位，不能让其他小妖精跑来管白绮叫“绮绮”。

    小林憨憨一笑：“白少。”

    白绮倒不太在意，他轻轻“啊”了一声：“这么一说我就想起来了，我发现好多人加我微信，不知道从哪儿来的……”

    他把手机屏幕一翻转，给其他人看。

    那些验证消息上写的，都是什么“XX文化公司”“XX传媒”“XX经纪公司”。

    尚广这可就忍不了了。

    “这不偷摸挖我们席哥墙脚吗？怎么着也该先和我们通个气啊！”

    席乘昀低低出声：“你想进娱乐圈吗？想的话……”我可以给你介绍更靠谱的人。

    白绮丢开手机：“不想。”他利落地摇摇头：“我还要考研呢。”

    小林听完倒是扼腕不已。

    当明星多赚钱啊！干嘛考研呢？

    席乘昀也说不清怎么回事，心底有点想帮帮不上的淡淡遗憾。

    浑身都有点不得劲儿。

    于是席乘昀干脆一伸手：“尚广，手机给我，我给红台那边打电话。”

    尚广愣愣地交出手机。

    席乘昀接过来之后，拨通。

    只低低和那边交谈了几句，很快就挂断了，全程连脸色都没有变一下。

    席乘昀说：“后天去录，明天尚广带你去签合同。你没有代理人，就必须得辛苦一下自己去。价格五百万。”

    尚广一听就想说不可能。

    白绮虽然是红了，连着上了好多次热搜，真圈了不少粉，但抬身价也没这么快的。

    白绮倒是不太清楚这个，他连忙点了点头：“赚钱不辛苦啦。”

    尚广坐那儿皱眉半天，脑子里划过一个念头。哦豁，不会是席哥把自己那份儿直接划给白绮了吧？

    我靠！！！

    席乘昀坐在那里，也骤然静默了下来。

    他脑中蓦地回响起了，白绮在冰球上朝他冲过来，紧紧抱住他，喊的那声：“老公你真棒。”

    但白绮眨巴着亮晶晶的双眼，甜声说的是：“谢谢席哥。您有什么需要我的地方，随叫随到。”

    有那么一瞬间，席乘昀觉得自己被分裂成了两半。

    ……

    回到京市的这天。

    席乘昀就把自己送进了心理诊所。

    作者有话要说：有什么需要的地方？需要继续说老公你真棒。

    席哥：我不正常.jpg

