    “那可不行，你得教我。”其实吧，就是想帮她多干点活。

    几人在厨房里相处的都很和谐。

    外头就更别说。

    孩子们少，可个个教的不错。

    四个小不点也被哥哥们关爱着。

    那些没孩子的，一个个变身大怪兽，在那里诱拐着孩子们。

    可是四个家伙，硬是半点不上当。

    李玉兰和安母到是想去帮忙，但想想后，还是算了，在这里看孩子挺好。

    有些关系，也该倩倩息处理。

    这一顿饭吃的大家都很是高兴。

    安倩倩也不小气，把上回带来的酒都拿出来给他们喝。

    喝的最开怀的就是高秋磊。

    他现在很少做研究，大多都是做管理一事。

    所以多喝酒无妨。

    其他人可就宝贝自己一些，一杯两杯而已。

    转眼间来到十二月，因为只有近两个月的假，毛建文到了十二月中才请假。

    还有暗中保护他的人也开始增加起来。

    可临近过年，他到是想让他们不跟着，可上头不乐意。

    可又无法转到明面上来，要不然动静就大了。

    “别担心，他们有着自己的处理方式。”高秋磊自己也是从军人转过来，对暗处的那些军人很是疼惜。

    “要是真舍不得，过年的时候给人家发个红包就好。”这些是可以收的。

    “当然，我都准备着呢。”

    随着火车哐当哐当的声音响起。

    离村快两年的安倩倩和毛建文归家了，。

    “不用买这么多东西，带不回去。”今年的雪没有去年大，但也不小。

    马车是不好走，不过毛建文叫了一辆拖拉机。

    看到拖拉机，安倩倩觉得，可以给大哥买一辆，不管是拉饲料还是卖货都很是方便。

    于是，安倩倩私下就跟毛建文说起这事。

    “买是可以买，不过我想大哥他不会要的。”这么多钱，大哥肯定不会收。

    “那要什么紧，办法总比困难多不是，我相信你，一定会想到好办法的。”人对她好，她十倍回之。

    这些日子，大嫂时不时就给寄鸡过来，确实，那味道比他们在乐镇上买要好的多。

    大嫂都能如此对她，她为大哥大嫂做点事也是应当的。

    毛建文看着有些皮的媳妇，他还能怎么办？

    四个小家伙第一次做拖拉机，那叫一个精神。

    “别吹着，快把手给包起来。”见儿子抱孙子吹风，李玉兰没好气一巴掌拍到他后背，“你以为是你啊，他还小着呢。”

    小孩子最怕的就是生病。

    “娘，我注意着呢，他们穿那么多，冻不着。”自从有了这几个小子，他觉得自己在他娘这里都失宠了。

    “那也注意着，要是生病了有你哭的时候。”

    四个人，一人抱一个。

    拖拉机‘突突突’的声音在村里响起时，大家都有些懵。

    可看到人后，大家都围了上来。

    “他李婶你们回来啦。”

    “哟，这就是那四个孩子吧，长的可真精神。”

    “一个个还不怕生呢，样子也好看着呢。”

    ···

    对孩子夸奖的人很多。

    不管是出于真心还是实意，安倩倩一一道谢。

    毛父得信后，立马过来把人推开，“都让让。”

    看到孙子孙女后，他就立马加入了夸夸团。

    可见他有多开心。

    “爹，快别在外头站着了，进屋吧，要是冻着可就不好。”毛建兴和毛建文两兄弟把车上的东西都搬回家，可老人还抱着孩子在外炫耀着呢。

    “是，是，是，不能冻着孩子，显圣那点子医术可治不了我家宝贝。”

    呵呵，显圣觉得自己被内函了。

    毛家四胞胎回村一事成了村里最大的八卦，要不是天不早，他们还想去看看呢。

    还有，那老二回来可带着一车的东西，看来这家是真发财了。

    对他们家发财一事，大多都会归到安倩倩身上来，没办法，谁让人家没结婚前就那么能干。

    更别说在大城市里，肯定挣的更多。

    毛家。

    安母也没有回去，打算在这里住一宿，明天再回去收拾家里。

    四个孩子，住在毛家确实有些住不开，还不如住去安家。

    “看看，这是平平，这是安安，这是团团，这是圆圆。”可能回家了，李玉兰的心情更美。

    对着其他几人开始介绍起孩子们来。

    “小浩你看看，这是你的弟弟妹妹。”

    毛家的基因挺不错，相貌个个都不错，小浩也完全长着父母的优点上。

    “奶奶，我喜欢圆圆。”小浩第一眼就被自家妹妹给吸引住，真是太可爱了。

    “哈哈，我也喜欢。”

    一家子全都被四个孩子给吸引住。

    就连刘英也不例外。

    还说自己没能抓到好时机，要不然也能多生一个，说不定是个闺女呢。

    现在，毛家就圆圆一个闺女，如果不让人疼。

    回村后的压力就没那么多，毛建文直接把孩子丢给几位老人，他呢。

    带着安倩倩开始满安跑。

    “倩倩姐，你以后再也不回来了吗？”石头他们得知倩倩回来，第二天就找上门。

    对于自己的小伙伴，安倩倩还是很喜欢的，这次回来，她也为他们带了礼物回来呢。

    “没有啊，有空的话我就会回来。”看着他们不舍的眼神，她心里很触动的。

    “你们以后要加油，好好上学，等你们考上大学后，咱们就能常见面了。”村子里不是孩子们最终的归属。

    “嗯，我们听倩倩姐的，一定会好好读书，以后去找倩倩姐。”

    孩子们的思想很单纯。

    只有石头年纪最大，他知事，如果真想常见面，那他就得考到倩倩在的城市。

    “倩倩姐，以后你和毛二哥会住哪里啊？”

    石头的小心思如何瞒得住毛建文二人。

    不等倩倩开口，毛建文接话道：“我们以后会常住京都。”如果他能考上京大的话，到不失为一人才。

    “嗯，以后我们考京都。”四个孩子很有信心道。

    看着他们如此自信，安倩倩也笑了。

    “好，以后我在京都等你们。”

    离过年还有距离，安倩倩和毛建文又不用带孩子，直接跟着石头四人在山林中穿梭，这可是安倩倩最爱的事情。

    以前，她可就靠他们四人度过最不平静的一段日子。

