    第三百五十一章

    “看来，我们来的时间刚刚好。”

    荆棘后面，一个满脸络缌胡，又黑又浓密的突厥人探出头来，嘴角微微翘起，露出一个令人毛骨悚然的狰笑。

    “还有生火造饭啊！看起来他们毫无准备啊！”

    另一个胳膊粗壮，肌肉虬结的大汉骑着大马，同样从荆棘、灌木后面探出头来。他生着一张国字脸，却是纯正的汉人。

    “是啊，军师的策略又怎么可能有错。嘿嘿嘿，军师让我们绕到后方，等到他们在前方攻击那伙官军的时候，把他们吸引过去的时候，再前后夹攻，彻底的截断他们的退路，将他们全部击灭。不过，我突然有个更好的注意。”

    满脸络缌胡须的突厥人看着山下滚滚的青烟，嘿嘿狞笑起来，神色冷酷而残忍：

    “或许，我们可以趁他们生火造饭、毫无准备的时候，给他们一个突然袭击。就算他们再厉害，也绝对想不到，我们会从天而降。只要我们能够瞬间击杀他们一半的人手，余下的人将不足为虑。”

    “胡狼，你疯了?”

    身边胳膊粗壮，肌肉虬结的大汉听到这话吃了一惊，猛的瞪大了眼睛看着他：

    “你想要改变军师的计划吗？”

    “嘿嘿嘿，长刀，你没有去过塞北，不知道塞背的恶狼。他们狩猎的时候，会躲在灌木丛里，山石里面，草丛中，慢慢的逼近，然后在猎物毫无准备的时候，突然从背后扑出，猛然发动攻击。这样被攻击的猎物，很少有能够逃脱的。”

    “他们只有四十个人而已，而且现在至少有一半以上的人放下了武器，离开了战马。这是最没有防备的时候，再没有比现在攻击他们更好的机会了。在草原上，如果是我们突厥人的军队，看到这样的机会是绝对不会放过的。”

    “军师现在是不知道我们看到的情况，如果他知道，他也一定会同意的。”

    胡狼嘿嘿狰狞，他伸出舌头舔了舔嘴唇，那猩红的舌头卷了一下，居然舔到了鼻尖。

    胳膊粗壮，肌肉虬结的大汉脸上阴晴不定。

    “至少，我们也应该告诉一下军师，询问过军师的意见后再做决定吧？”

    挣扎许久，肌肉虬结的大汉终于开口道。

    对于军师，他极其的尊重，几乎是本能的，他并不想破坏军师的计划。

    “呵呵，军师是汉人，你同意他我也可以理解。事实上，对于军师我也非常的尊重。他是一个有智慧的人。不过，你要想好，这些官军生火造饭，最多也就是几柱香的时间。你从这里传信回去，地形复杂，很难行走，需要绕个大圈。一来一回，时间早就错过。——除非你从这里直接跑过去告诉军师。”

    “但是这样，一定会被山坡上那群被包围的官军发现。只要他们叫上一声，这边有了准备，我们一样白费功夫。到时候，我们行踪曝露，这些人要跑就更加容易。”

    胡狼开口道。他微微眯着眼睛，眼睛里迸射出野兽般幽幽的光芒。

    草原上的突厥人驰来驰去，没有汉人那么丰富的文化，也没有那么细腻的心思。

    但是突厥人却并不是笨蛋，特别是在战争上面。

    事实上，在铁衣马匪里面，胡狼是属于少数极有战争智慧的突厥人。甚至连匪首李铁衣也对他极力赞赏。

    要不是对他青睐和重视，他也不会被选为这次任务的首领，带着众兄弟执行包抄后方的任务了。

    事实上，在铁衣马匪里面，除了首领李铁衣和军师周安，他是当之无愧的第三号人物。

    不管是他的凶悍，勇猛，还是对战机的把握能力，都深受兄弟们的推崇。

    “长刀，你现在有两个选择。第一个，就是我们绕到后面，截他的后路，按照军师说的，等待时机，里应外合，一举包抄他们，断掉他们的退路。这样，非常保险，但是并不能起到突然袭击的作用。因为那个时候，他们应该已经和兄弟们战斗在一起了，我们的作用仅仅是将他们包围而已。”

    “到时候，这些官军全部死伤殆尽。但是兄弟们也一定会损失惨重。能让军师特别叮嘱我们包抄后面，绕这么大个弯，费时费力，对方的战斗力可想而知。”

    “第二个，就是我们现在发动进攻。你可以一边向军师发信号，让他们配合一起攻过来。另外，为了防止其他溃散的官军逃跑。我可以特别抽出一支三十人的队伍，绕到后方，把守官道，抄他们的后路。一旦有官军出现，立即将他们一一击机。这是目前最稳妥的方式。”

    “这样子，我们损失的弟兄会最少。对他们的打击会最大。但是会违背军师的命令。长刀，你选一个吧！”

    胡狼扭过头，望向身边的汉子。

    此行就以他们两个为首，不管战还是不战，任何行动都必须要两个人统一意见，然后才开始行事。

    ——这是铁衣马贼的规矩。

    胳膊粗壮的汉子一言不发，脸上变幻不定。军师的命令和眼前的绝佳时机在脑海中交替闪现，终于咬了咬牙，做出了决定。

    “就按照你说的办吧。”

    虽然有些违背军师的命令，但是有一点胡狼是没有说错的。现在的那伙官军确实是最没有防备的时候。

    这个时候袭击他们，居高临下，战马的速度发挥到最佳，确实是付出代价最小的方式。

    “嘿嘿，长刀，恭喜你做出了最明智的决定！”

    胡狼嘿嘿一笑，似乎早已预料到长刀会做出这样的决定。一勒缰绳，胡狼调过头来，缩回到了荆棘后方。

    “兄弟们，准备好了……”

    浓密的荆棘后方，是一匹匹高头大马，马背上一名名马匪，一个个神情凶猛，气息强悍，太阳穴高高隆起，在他们的马下，是一圈圈荡澜的真武境光环。

    “杀！——”

    片刻之后，大地震动，山林咆哮，战马奔腾，七八十名真武境的铁衣马匪如同猛虎下山一般，从高高的山峰上纵跃而出。

    陡峭的坡形地势，使得战马的冲剌速度得到了最大的发挥，短短二三十丈，一匹匹战马就达到惊人的速度。

    轰隆隆，烟尘滚滚，整座大地都在战马的铁蹄下震颤。

    五十丈，七十丈……

    只不过瞬息的时间，成群的马匪就已经跨过了大半的距离，而且速度还在增加。而山底下的大唐官军甚至还来不及反应。

    “兄弟们，杀光他们！”

    “军师有言，他们身上可是还有几百万两的黄金！”

    “别让他们逃了！”

    “杀啊！——”

    ……

    滚滚的烟尘混杂着落叶和杂草，冲上云霄，一名名马匪怪啸着，尖叫着，被即将到来的激战剌激的血脉贲张，兴奋到了极点。

    王冲可以凭借战马，在官道上冲锋再冲锋，将大唐铁骑的威力叠加到极点，发挥出远超自身的实力，而马匪们同样可以做到。

    当速度叠加到极点的马匪冲剌下来，就算眼前是一块巨石，也一样可以踹开、踹裂，更别说是山底下，官道上的那些血肉之躯了。

    这场战斗，从一开始，众马匪就已经站到了胜利的天平一侧。

    ……

    “报告，发现那些**正在官道上生火造饭。”

    与此同时，远远的，茫茫的山贼、马匪后方，一名虎背熊腰的马匪斥侯穿过人群，在军师周安面前躬身汇报。

    “报！胡狼大人和长刀大人传来消息，发现敌人在生火造饭，准备发动突然袭击，击溃对方！希望军师大人配合。”

    就在此时，战马蹄哒，另一名传信的马匪一个翻身，从战马上飞跃而下，同样出现在李铁衣和周安的面前。

    两封情报一前一后，几乎是同时到达。

    “什么？”

    听到消息，军师周安几乎是瞬间变了脸色。他传达的命令可不是这样子的。然而还没等待他反应过来，耳中就听到了一阵惊天动地的喊杀声，震耳欲聋的声音，几乎是隔了很远都能听到。

    周安一时间懵住了。

    太快了！

    这一切发生的太快了！

    而且完全不是他计划中的样子。

    “周安，接下来怎么做？”

    李铁衣也有些怔住了。军师的计划还是告诉过他的，眼前这一幕明显和军师告诉他的不一样。

    胡狼和长刀明显打乱了他的节奏。

    但是胡狼和长刀是他麾下的老部下，他相信他们这么做一定有自己的原因。

    时间在这一刻仿佛停止了，周安脑海中此起彼伏。毫无疑问，出现了一个变数：

    **在生火造饭！

    胡狼和长刀正是发现了这个，才突然改变了计划。在对方生火造饭的时候，突然发动袭击，这一点，就算周安都无法责怪。

    “我问你，你在前方侦察的时候，有没有闻到饭菜的气味？”

    周安突然开口道。

    “啊？”

    被问到的马匪斥侯怔住了，他没想到军师会问到这个：

    “这个……我没有靠的太近，好像没有闻到。”

    “不好！那小子太狡猾，胡狼他们中计了！”

    听到这句话，周安脸色如土：

    “首领大人，赶紧带齐兄弟们出手，要不然就迟了。其他人，全力围攻山坡上的官军，能不能帮助胡狼他们，就看现在了！”

    周安脸上一片惶急。

    “什么！”

    听到这句话，巨石周围，所有人瞬间变了脸色。就连李铁衣都露出了震撼的神色。

