    魂族。

    已经合成了的陀舍古帝玉，静静的漂浮在众人面前，在古玉上方，是一道看上去有些虚幻的老者虚影。

    老者一身黑色衣袍，头发却是呈现数种颜色，每一种颜色看上去都仿佛是火焰在升腾一般，极为奇异。

    他的面貌十分平凡，然而那宛如星空般深邃的双眼，却仿若天地的主宰一般，在那对双眼的注视下，任何人，即便是魂天帝这等强者，灵魂都在不由自主的发出颤抖的声响。

    这就是，陀舍古帝!

    魂界之中，除了寥寥可数的强者能够抵御着那种颤粟抬起头外，其余人大多都是将头死死的垂着，

    因为天空之上的威压实在太强，那种感觉，就像是只要他们抬起头来，便是会直接被那种威压压爆一般。

    而且就在刚刚，他们的族长魂天帝因为攻击古帝的虚影被反击打伤，现在的情况也比较尴尬。

    所以装死是最好的选择。

    好在虚无吞炎并没有在这件事情上火上浇油，很快帮魂天帝解决了这个问题，在魂天帝的面前展现出了地图的样子。

    看着眼前徐徐展开的地图，魂天帝皱了皱眉头，斗气大陆可不小，虽然这影像给了一片相当辽阔的区域，但一时半会想要确定，可不是什么容易的事。

    他沉吟了一会，旋即手掌一挥，

    魂族四魔圣闪掠而来，魂天帝瞥了他们一眼，淡淡的道：

    “将先前所见的地形，山脉特点等等之物，尽数记载下来，

    然后传给尚还在外界的族人，让他们动用所有的力量，给我一个地方一个地方的找，

    务必将此地地形确认下来，若是办不到，就让他们别回来了……”

    ……

    只不过魂天帝完全不会想到，古族方面的大军，已经提前出现在了西北大陆黑角域。

    “此处就是迦南学院，如果魂族的人到这里来的话，恐怕会出现大乱子，我们需要先把这里的人清走。”

    萧炎悬浮在天空之上，并没有显露出自己的行迹来。

    这次到黑角域过来的人，几乎是各大势力倾巢而出的力量，所以对他们来说，掌控一个黑角域，并不是一件困难的事情。

    萧炎对这个地方多少还是熟悉的，毕竟当年也在这里呆了那么长时间，联军清理黑角域的动作，他也没有任何意见。

    黑角域这个地方，能够在这里谋生的人，基本上没有手上没有人命的。

    或许把所有人都杀了，可能会有错漏，但是如果十个里面挑出九个来杀了的话，绝对会有漏网之鱼。

    在这样的情况之下，那些人除了也就除了。

    而迦南学院这边，则由老院长亲自动手，将这里的人都转移到了安全的地方去。

    而联军之中的大部分人，就在这里伪装了下来，等待魂族的到来。

    “我们已经查证过了，在岩浆之下的确有空间存在，只不过我们没有进去看，所以暂时也不清楚那个空间是不是古帝留下来的。”

    古元听着自家属下的回报，只是简单的挥了挥手。

    “这种事关紧要的大事，萧炎也没有必要骗人，就算是暂时找不到，等到我魂族的人过来之后，也会情况明了。

    现在就按照之前的计划去部署吧，打魂族一个措手不及，恐怕他们现在还以为我们正退回到古界之中，而且还专门派了人去监视他们呢。”

    只不过魂族的动作远比古族众人想象的要快，在古族和联军到来之前，魂族就已经确定了黑角域的位置，现在也正在往这边赶。

    联军到来，只不过是比魂族的动作快了一点罢了，想要打埋伏似乎不太可能，毕竟魂族还有人留在这边。

    ……

    黑角域外围。

    一道山道之上，数十道一身黑袍的身影默默前行，片刻后，他们的脚步在山道尽头的一座山门外停了下来。

    “这里就是魂族之人所在的位置了，我们发现他们的时候，他们刚刚将这个地方屠戮了一个遍，在我们动手之前就已经把这里清理干净了。

    估计他们和我们是一个打算。”

    来到这里的人是联军的一部分，这批人归属于音谷，是一个半圣实力的太上长老，名叫天音子，毕竟边缘并不是很重要，所以他们也就没有挑太厉害的人过来。

    半圣就够用了。

    如果是寻常情况的话，的确如此，但是没有人想到，会在这个地方遇到魂族的半圣。

    而且更重要的是，魂族的更强者来的，居然如此之快。

    “难不成，我们这就要葬身于此了吗？”

    天音子有些伤悲地护住自己身边的弟子，天空之上魂族的人释放的恢弘的气息，丝毫没有掩盖他们行迹的意思。

    显然到了这个时候，他们已经不在乎这些东西了。

    而刚刚重伤在天音子手中的魂幽，已经不在这里了，他被经过这里的强者随手带走，甚至都没有人在乎天音子。

    在魂族的人眼中，天音子只不过是一个不值得动手的蚂蚁而已，现在在他身上根本不值得浪费时间，后面负责收尾的长老，完全可以收拾。

    天音子看着天空之上闪过的无数黑影，眼中的失落与绝望更加浓郁起来。

    因为魂族负责收尾的长老，是两个六星斗圣。

    在这样的实力差距面前，如果不是对面的人稍微存了一些玩弄的心思，他们恐怕在一照面的时候，就已经死了。

    可这样又有什么意义呢？

    看着天空之上朝自己垂落下来的斗技，天音子黯然闭上了眼睛。

    但斗技并没有砸在他的身上。

    他睁开眼睛，只看到天空之中的黑色斗技被一道音波打成了气流，而那两位六星斗圣，则是被一道无形的巴掌抽在了脸上，直接抽到吐血，气息萎靡起来。

    “这一巴掌，是教你们学乖，”

    半空之中，刚好赶到的萧厉冷眼看着魂族的两个六星斗圣，虽然是陌生的脸庞，不过既然是魂族的人，那么收拾一下就没有什么问题。

    “魂族嚣张了这么多年，早忘了当年如何在我族手底下苟且偷生的吧？

    原本以为你们还有些本事，现在瞧瞧你们这些过街老鼠的样子，实在上不得台面。

    回去告诉你们主子，别得意的太早了，这场戏，可还没唱到最后呢！”

