    实在没有太好的破局方法，塔金总督无奈地向帝国最强武士达斯维达勋爵求援。

    准备进行登舰作战的达斯维达收到求援信息的时候还楞了一下，死星他是有了解的，那是一个颠覆性的恐怖武器，他都做好把皇帝杀了后就把死星占为己有的准备。

    可现在是什么情况，死星居然向他发来了求援信息。

    三层高强度的能量护盾也能勉强抵挡直径一公里的陨石撞击，是什么侵入了防御等同于“无敌”的死星？

    达斯维达最终还是放弃了继续追击反抗军，相比反抗军的一名上将，明显是死星的价值更高。

    帝国级歼星舰不再对拉杜斯上将穷追不舍，而是绕过了拉杜斯上将的主舰，直接朝着死星的方向飞了过去，只留下一艘胜利级驱逐舰，和无数小型战舰围攻反抗军，这让拉杜斯上将看到了一丝生的希望。

    飞行的过程中，塔金总督再次催促士官们给达斯维达勋爵发送了一次紧急求援信息。

    他此刻心急如焚，监控开始了崩溃，宇宙怪兽的突进速度太快了！

    而且它还是走的直线，已经砍翻了十几公里的直线距离，不知道多少的设施设备在它的突进下损毁，一条重要的能量传输管道都遭受到了破坏。

    幸亏宇宙怪兽的入口并不在死星的中间，而是在死星的下半身处，沿着直线走也不会破坏掉反应堆。

    只要达斯维达勋爵赶到，他们还有机会！

    另外还有一个值得警惕的地方，他们通过监控发现，宇宙怪兽走过的地方都会留下一连串的脚印，这些脚印像是某种菌丝，不断向外蔓延最初的位置此刻已经彻底被菌丝所包裹。

    进入那些菌丝范围的暴风兵去了以后，就已经失去了意识，变成了一坨坨的行尸走肉。

    从监控中看到那些暴风兵从挣扎倒地，到重新爬起，过程仅为1分钟。

    生命检测系统仍然显示他们还活着，但各项数值却变得无比异常。

    本来正常水平的心跳速率突然暴涨，直接到了非人的程度，塔金总督让堆在库存里吃灰的生化机器人去近距离查看了一下，可以确认那些都是生化病毒。

    这再次将他们吓到了，银河系很大，人类自然也遇到过生化病毒，但那些病毒在大宇宙时代到来后，就已经被疫苗和强化剂所消灭。

    现在的人类和所有生命都已经免疫了绝大多数的病毒和疾病，免疫系统强得可怕，想要生病都难，病毒就更不在话下了。

    可现在，注射了全套疫苗和强化剂的帝国士兵居然在有基础防护的状态下被感染，这得是多么强的病毒……

    主控室里的大群人盯着监控中还在不断狂突猛进的宇宙怪兽，急得直跺脚，就像是人在外面喝酒，通过监控看到了亲戚家的孩子在自己房间里把自己无比喜爱的手办或奖杯全部摔碎。

    那种无力感和焦虑感几乎要将他们给催疯！

    这样的急切，转变成了一通通的求援信息传向帝国级歼星舰上的达斯维达勋爵。

    达斯维达勋爵也感觉到了他们着急的心情，命令战舰不断加速。

    塔金总督虽然着急，但也没忘记说明情况。

    当达斯维达带着一批帝国精锐进入重新开启的气密护盾时，他们已经换上了最好的生化防护服。

    隔绝空气，六层纳米级材料防护，空气过滤系统也是帝国当前顶尖水平，由某种特殊纤维加上合成材料制造的过滤网能过滤掉空气中99.99%的杂质。

    只有达斯维达勋爵没有更换任何的装备，因为他身上的全套黑风衣，本身就是帝国的顶尖科技结晶，自然也包括了空气过滤和病毒细菌隔绝。

    走下登陆飞船，达斯维达迎头往前，步伐走得那叫一个虎虎生风！

    黑色的头盔下是一张怎么样的脸，一般人无从得知，但达斯维达的冷酷，却是整个帝国军方都公认的。

    他带着一群穿着厚重生化盔甲的暴风兵顺着李维冲开的通道走了进去，一进去，首先看到的，便是一批帝国武装机器人配合生化机器人。

    它们在一批穿着生化盔甲的暴风兵帮助下，对病毒进行基础的分析。

    它们需要将数据发回帝国，再找一颗小行星让帝国的科学家到上面隔离研究。

    暴风兵们察觉到了背后的动静，回头便看到了体型稍小的达斯维达勋爵带着一批手持Z6防暴棍的暴风兵昂首阔步走来。

    无论是机器人，还是死星上的暴风兵们都在这等气场下退避，朝着达斯维达敬礼。

    在暴风兵们让开了身体后，达斯维达看清了那一条铺满菌丝的长路……和路的尽头已经消失的怪物。

    不远处的地面上还躺着几具头部中弹的暴风兵尸体，那些都是受到了感染，被后来的武装机器人消灭的感染体。

    达斯维达驻足观望片刻，一言不发地走向了通道的深处。身后的暴风兵们立刻跟上，像是一支沉默的强大部队。

    实际上是达斯维达头盔里的声音一直在说个不停，把他给说烦了。

    “勋爵维达！快支援，宇宙怪兽已经往上面来了！它好快！再不截停，我们的死星就要被毁掉了！”塔金总督失去了风度的声音催促着达斯维达，这令他相当厌烦。

    “闭上嘴巴，我已经在路上了！”

    达斯维达怒喝一句，随后开始了小跑，身体化作一道黑色的残影，瞬间便跨越了这条笔直通道的数百米，如此反复推进。

    死星的重力系统让死星内部拥有了空间概念，李维实际上是在往斯卡里夫星球的方向上走着，但在死星内部，就是往上。

    他的上升方式同样十分简单粗暴，不管头顶是什么，直接一爪子撕裂，被撕裂的部位，必然会留下病毒的编织物。

    他要把死星的每个角落都跑一遍，将病毒洒满整颗死星，让这里变成一个钢铁囚笼。

    待在球笼内的人，只能成为一名玩家，在逃亡的绝望中死去，最终都将会变为他力量的养分。

    这样说好像有点邪恶了，他可没有折磨人的恶习，这都是为了实验，平时他是不会这么做的。

    本来他就打算直接找到核心，给它一个大宝贝就完事了，但泽沐杏仁突然冒头，跟他说了原力的新发现，就这样，新的一轮测试开始。

