    在得到这位四皇子的命令后，这些士兵手持钢枪，准备将波风三人拿下。

    小白攥紧拳头，在海神岛一直无忧无虑，没想到来到大陆以后，发生了这么多的事情。

    虽表面看上去风平浪静，实则暗流涌动。

    波风深知白姐的性格，连忙对小白使了个眼色，让她不能这般冲动，若与帝国产生了什么摩擦，那以后在天斗城的日子可不会好过。

    “实在是对不住，我们立即离开。”

    波风正准备原路返回，这时坐在白马上的雪崩，突然阻拦道：“想来就来，想走就走，真是不将我皇室放在眼中。”

    “你们这些废物，难道我说的话没听见吗？将他们三个给我拿下。三个历来不明的人出现在这里，若我父皇有什么安危，你们担待得起这个责任吗？”

    面对雪崩施加的压力，这些士兵继续上前，其中一名士兵手持长枪，朝着波风就是猛地一刺。

    没办法，宁可错杀，不能放过。

    若皇帝真有什么损失，那死的就是他们，甚至家人都极有可能被株连。

    波风单手将钢枪紧握，眼神一凝的看着坐在白马背上耀武扬威的雪崩。

    这小子是装的，还是真的，还敢真下手。

    波风轻微用力，手中紧紧攥着的钢枪被瞬间捏爆。

    这一幕，着实让士兵感到诧异，竟敢还手，看来他们真是刺客。

    “好啊！还敢还手，来人！给我拿下！”雪崩大声怒喝。

    小白忍无可忍，手心逐渐凝聚一颗水球……

    “住手！”

    生死攸关之时，又有一人到来。

    来人是一头金发，二十一、二岁的男子，相貌堂堂，一副和蔼可亲的样子，身上有股说不出来的气质，比这雪崩要好上不少。

    总之波风是这般认为的……

    “四弟，父皇让我前来问你，这里到底怎么了？发生这么大的动静？”男子平淡的说道，平淡的目光扫了眼波风三人，略微在波风身上停顿了一会儿。

    雪崩看清来人，急忙从马背上跳下，来到男子面前，咬牙切齿道：“大…大哥，我在这里发现三个可疑人员，我判定他们是刺客，想对父皇不轨，因此……”

    大哥？

    波风注视这位被雪崩称之为大哥的人，为何二人在对视的一瞬间，会有一种莫名其妙的感觉。

    武魂发生触动，要知道波风的海神武魂为神，那对方既然能被雪崩称之为大哥。

    雪清河！

    可天斗皇室的武魂为：天鹅，这样的武魂没有什么攻击力，反倒是武魂持有者看上去比较高贵，这倒符合皇室的身份。

    这种感觉，雪清河切身实际的感受到了，虽有了头部魂骨做掩盖，可六翼天使武魂为何会？

    这个人到底是什么身份？

    一切问题萦绕雪清河的心头，于是，上前一步，问道：“你们到底是谁？来这里究竟为了什么？”

    波风礼貌的拱手，道：“我们打算前往天斗城做生意，可谁料一进入这片森林，就险些被弩箭所伤。后来这位四皇子就来到了这里，硬说我们是刺客。”

    “我就想问一个问题，你见过哪个刺客拖家带口的吗？”

    “这……”雪清河迟疑。

    看样子，波风三人根本不像刺客，看来真是雪崩误会人家。

    雪清河正打算释放几人，因为马上雪夜大帝就要来了，没必要在这个节骨眼上，产生些不愉快的地方。

    虽内心十分不解，可对方目的地就在天斗城，那以她自个的手段，要查清这些人的底线，完全不是什么问题。

    “好了，你们离开吧，顺着这条路一直走，你们就可以抵达天斗城。”雪清河发话。

    波风对其拱手致谢，正欲离开之际。

    “大哥！这般轻易就放他们离开，是不是？”雪崩这时站了出来，当众反驳了雪清河的意思。

    “四弟…”

    雪清河看了眼雪崩，双目微微眯起，淡淡的问道：“你对我的决定，有什么疑问吗？”

    雪崩紧咬牙关，为了父皇的安危，他不得不违背这位“大哥”的命令。

    “你们还傻站着干嘛，还不赶快将三人拿下。”雪崩不顾雪清河，再次怒斥道。

    就在这时，小白阴沉着脸，将怀中抱着的南南放在一旁，轻轻的揉了揉她的头。

    波风沉默不语，小白是忍无可忍了，这雪崩完完全全是自讨苦吃，三言两语的风的麻烦。

    此次前来天斗城，目的就是赚取金魂币，随后在大陆上游历一番。

    本不想树敌的波风，不想与皇室有太多的牵扯，可奈何对方不依不挠。

    雪崩接二连三的刁难三人，波风为了大局可以忍耐，可小白却顾不了这些。

    小白慢慢走上前，身上所散发的气息，让这些士兵浑身一颤，这种压迫感，对方的实力很强。

    雪崩脸色一变，他本身就是魂师，这股很强的压迫感，他只有在天斗皇家学院的三位教委感到过。

    那三位教委均为魂斗罗，在帝国有着很高的地位，且都是他大哥的人。

    这个女人的压迫感，足矣是那三位教委的数倍，一度让雪崩喘不过气来。

    雪清河眼神凝重，本以为这个少年已经使他意外。没想到少年身后的小白，却使的雪清河面色突变。

    封号斗罗！

    这气息绝对是封号斗罗没有错，且实力比她身边的那两位还要强。

    小白身边水波荡漾，在她的脚下，两黄两紫四黑一红的魂环配置出现。

    封号斗罗？

    封号斗罗！！！

    那红色第九魂环，分明就是十万年的！

    雪崩下意识的后撤，这下可踢到钢板上了，大陆上魂师职业最尊贵。

    更别提面前的这位神秘的封号斗罗，拥有十万年魂环的封号斗罗，没人敢惹得起。

    除了雪清河见过外，其余人皆是第一次见拥有十万年魂环的封号斗罗，士兵们面面相觑，他们心生畏惧，手中拿着的长枪纷纷朝天竖着。

    若知道面前的是一位封号斗罗，打死他们都不会对其这般无礼。

    “怎么？你刚才嚣张的劲呢？怎么不继续嚣张了？”小白咬牙切齿。

