    “怎么样小仙，和风凌天父亲谈的如何？”

    一年之后的一天，关舒情蓝青月他们看到王仙回来，满脸微笑的问道。

    一旁小羽看到哥哥回来，脸色有些微红的盯着王仙，期待的看着他。

    “谈好了，半年后给小羽准备婚礼，呵呵！”

    王仙走到小羽的身旁摸了摸她的头，朝着她说道。

    “哥，我的不着急，你什么时候和嫂子们举办婚礼呀？”

    小羽脸色微红的朝着王仙说道。

    她与风凌天在一起也有两三年了，这两三年说长不长，说短也不断。

    小羽如今也已经是一名二十五岁的姑娘了。

    至于王仙，今年已经二十六岁了。

    不过岁月并没有在他们身上留下丝毫的痕迹，看起来依旧和以前一样。

    “我们呀！”

    王仙看了看身旁的关舒情、蓝青月、孙灵秀、阿佳雅，有意无意的扫过一旁的唐音璇和范长老，嘿嘿一笑。

    “现在你哥哥可就只有你这一个牵挂，所以，先把小羽你的婚事给办了！”

    关舒情笑着朝小羽说道：“至于我们的婚礼，不着急，等到小仙成为绝世强者的时候，我们也可以再结婚！”

    “对呀，我们和小仙天天在一起，所以不着急，还是先把小羽你的事情给办了！”

    蓝青月她们笑着，对于婚礼她们虽然也非常的期待，但也并不着急。

    现在天天在一起，婚礼只是一个形式了。

    现在整个龙宫内的成员，全部称呼她们为龙后，也算是真正的龙宫女主人。

    “等把你的事情全部安顿好，我才能够安心的离开！”

    王仙满脸微笑的朝着小羽说道。

    “哥，你要去超凡大陆了？”

    小羽皱起眉头，朝着王仙说道。

    “将你的事情处理好就过去了，在地球上已经没有任何对手，龙宫的发展也快到一个瓶颈了，所以去凤鸾的那个世界看看！”

    王仙笑着说道，想到离开地球两年的凤鸾。

    不知道这位曾经的女帝，在做什么事情。

    小羽微微有些沉默：“哥，到时候我也跟你一起去吧？”

    “呵呵！”

    王仙宠溺的摸了摸小羽的头：“我先过去看看，日后我会将龙宫搬到那个世界入口的位置，到时候可以直接从那里回来！”

    “等我真的在超凡大陆站稳了跟脚，便会接你们过去！”

    “哥，那以后你要小心点！”

    小羽担忧的说道。

    “放心吧！”

    王仙笑了笑：“我又不是现在就要过去，而且，我可是不会死的！”

    拥有祖树，拥有返魂木，王仙哪怕是肉身损落在超凡大陆，依旧可以在龙宫内复活，到时候又是一条好汉。

    对于超凡大陆，他是充满了好奇。

    按照女帝所说，超凡大陆，只有成为超凡，才算是真正的踏入修行之中，超凡之上还有洞虚，洞虚之上乃是万寿！

    在那里，真正的强者如云，高手如雨。

    所谓的地球仙神，放在那个世界，只是一个小人物。

    那里有强大的龙族，有活了上万年的老妖怪，更有无数的宝藏。

    天高任鸟飞，海阔任龙游！

    小羽缓缓地点了点头。

    “嗯！”

    小羽点了点头，他知道自己哥哥拥有强大的宝物，哪怕是死亡也能够在龙宫内复活，这令她放心很多。

    “禀告龙王，整个海洋已经在我们龙宫的掌控之中，所有海域都已经被我们掌控！”

    就在这时，龟丞相满脸兴奋地来到龙王殿内，朝着王仙汇报道。

    “全部统治的吗？”

    王仙脸上露出笑容。

    “是龙王，包括南极北极海域，都已经在我们的龙宫的统治之内，另外，老臣准备建立一座海底城市，形成真正的海底文化！”

    龟丞相眼中充满光泽的说道。

    “建立城市吗？”

    王仙也是目光闪烁，如今灵气冲击，海底许多生物都已经发生了进化。

    在他的指导以及龙宫一众文臣的教导下，千万水族已经生物智慧。

    建立一个海底的城市，建立完善的海底文明。

    “好，在我们龙宫周围建立城市，对了，不久之后龙宫会转移到超凡大陆入口那里，城市在那里规划！”

    王仙点了点头，说道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点头。

    “叮，恭喜宿主统一地球海洋，完成统一万界海洋支线任务，奖励龙种，刺龙！”

    就在这时，系统的声音突然的响起，王仙满脸微微一愣，紧随着脸上露出兴奋地神色。

    龙种，刺龙！

    “完成了统一地球海洋的任务，奖励龙种刺龙！”

    王仙目光闪烁，心中一动，脑海中出现龙宫的资料。龙宫：2级

    龙主：王仙（9级五行神龙）

    建筑：

    龙王殿：2级（提升龙王百分之一千二的修炼速度、恢复速度）

    化龙池：2级（吸收龙血可诞生龙种，龙血：143232）

    龙门：2级（鱼跃龙门，方可为龙，对超凡级别以下生物有效！）

    定海神针：2级（龙宫支柱，定一百公里龙宫风平浪静，增幅龙宫成员百分之二百的战斗力！）

    龙穴：2级（拥有两千龙穴，龙**生物修炼速度增强百分之八百！）

    龙场：2级（龙场内演武，增强百分之四百的悟性！）

    龙阵：2级（龙宫大阵：隐匿、防御、灵气聚集、移动！）

    灵物：

    祖树：？？级（可返魂超凡级别以下生物！）（开启生物灵智！）（增强火属性修炼者百分之二百的速度！）

    附：化龙池培育龙种。

    目前龙种：刺龙、黄金剑鱼、雷虾、魔猴、诡妖、九头蛇、龙龟、夜叉、蚌女、黄金龙虾....

    “果然，龙宫内多了一个刺龙龙种。”

    王仙看着龙宫资料，心神集中到刺龙那里。

    刺龙：游离在光明与黑暗之中，光暗的行者，杀戮的收割者。

    一个信息，附加一个图片出现在王仙的脑海中。

    这个图片，是一个一半光明，一半黑暗的怪物。

    与诡妖体型相差不是很大，都是一两米大小，但是却拥有锋利的爪子。

    与诡妖不同，这刺龙，一条手臂为锋利的爪子，一条和镰刀差不多。

    一半光明，一半黑暗，诡异至极！

