    　　“这……我看见她就觉得恶心！”

    　　“哦？”

    　　林佳琪魅笑到：“你最近不会是不行了吧？”

    　　“我不可能！你让我试试！”

    　　我说着要朝林佳琪扑去，结果她又伸腿挡住了我！

    　　不过这一次，她里面可是没有衣服的！

    　　那粉粉的出现，我虽然不是第一次见，但还是差点流下鼻血！

    　　“佳琪！你好美，如果是你那么引诱我，我一定受不了！”

    　　鬼使神差的，我居然说出了这句话！

    　　而林佳琪听见，居然没有生气！

    　　“既然这样~我赏赐你亲吻我的玉足和小腿~”

    　　听见她的话，我一把抓住她的小腿，在上面吻了起来。

    　　而随着我的动作，她也忍不住颤抖起来！

    　　就在我要越来越靠近的时候，她忽然把我推开：“说了只能是小腿哦~”

    　　“可是……我……”

    　　此时，我已经忍受不了内心的燥热啊！

    　　而就在我要继续开口的时候，林佳琪忽然对着自己开始上下其手。

    　　看着她手中不断变换样子的厚重，还有那泛滥成灾！

    　　我口水都流出来了！

    　　“我恶心吗？”

    　　我摇了摇头。

    　　“那我诱人吗~”

    　　看着她那喘气连连的样子，我猛然掰开她的腿冲了过去！

    　　“啊！”

    　　林佳琪尖叫一声，我下身顿时湿了！

    　　“怎么这么骚？”

    　　我忍不住对着林佳琪问到，她还是第一次这样呢！

    　　结果林佳琪用双腿盘住我！

    　　“你个废物！专心修炼！再敢胡说我扇你耳光！”

    　　“哈哈，是不是最近我不在你想我了！？”

    　　我第一次面对林佳琪这么大胆，然后林佳琪果然没有让我失望！

    　　“啪！”

    　　一个耳光打在我脸上，我不仅没有觉得羞耻，反而觉得很刺激！

    　　感受到我修炼越来越用力，林佳琪疑惑的看着我：“你有受虐倾向！？”

    　　“不！你怎么对我，我都觉得舒服！”

    　　这一天，我和林佳琪修炼了三次！

    　　一直到下午的时候，我们才出屋子！

    　　院子里面，赵丽丽几女正围在一起看着什么东西，发现我靠近，几女居然转身挡住了那东西！

    　　“在藏什么啊？”

    　　我奇怪的看着几人，这都是我的女人，居然备着我藏东西！？

    　　看着我走过来，赵丽丽急忙推开我：“哎呀！你急什么，一会儿给你看！快去大堂等着！”

    　　“什么东西啊？神神秘秘的！”

    　　我被赵丽丽一路推到大堂。

    　　不一会儿，几人就走了进来。

    　　可是，几人的样子，却让我看直了眼！

    　　首先是赵丽丽，她此时穿着一身火红色高开叉的旗袍。

    　　本身她的气质就很优雅，再加上这身旗袍，除了把身材衬托的更曼妙之外，还让气质完美的得到了释放！

    　　她身边是张岚。

    　　张岚并没有和赵丽丽一样穿的这么优雅，可能是因为和她以前是运动员有关。

    　　她的衣服很健美。

    　　上身是一件紧身的长袖类似T恤，下身则是一条阔腿裤。

    　　但正是这身衣服，把她的身材完美展现，尤其是那腰胯和胸部的比例，看起来冷艳又迷人！

    　　至于迟小小，她的上身是一件齐胸的抹胸，把她的锁骨和马甲线完美的展示了出来。

    　　至于下身，她选择了和张岚一样的裤子。

    　　“你们……你们三个定做衣服了？”

    　　我呆呆的看着几女，嘴边的口水都要留下来了！

    　　“哈哈哈~喜欢吗？不让你看了！”

    　　几女在我面前转了一圈，随后跑了出去！

    　　我闻着屋子里面残留的芳香，只觉得心旷神怡！

    　　想着我已经四五天没有出门了，就想去王博那边看看。

    　　可是当我来到宗门口的时候，却发现在对面墙上的显眼位置，正挂着一朵野菊花！

    　　“这……这……”

    　　我震惊不以，急忙骑上马直奔郊外！

