    第211章 鸿钧再现

    撕掉帝俊的翅膀后，盘力又咧着嘴将东皇太一的翅膀也撕掉。

    看着陷入昏迷的两只大残金乌，盘力想了想，又再次撕下两只金乌的大腿。

    而被活生生撕掉翅膀的痛处疼昏的帝俊两人又是哀嚎着陷入昏迷。

    瞧着两双金乌大翅，六只金乌大腿，盘力这才满意的点了点头。

    拍了拍手，盘力转头看向太阴星外。

    “道友既然来了，不妨做过一场？”

    众人朝着盘力的视线看去，只见空间隐约浮动了片刻，紧接着一道盘坐在金莲上的白衣老道出现在众人面前。

    老道挥手止住两只金乌的伤势后，这才正眼看向盘力。

    “道友贵为混元大罗金仙，却是不应沾染此番因果！”

    “呵呵，鸿钧老儿，你可别说，没看清俺与无量的关系！”

    盘力甩了甩手腕，目光火热的看着鸿钧。

    作为与圣人同境的修士，盘力自诞生以来，也没有认真出过手。

    加上，刚出世没多久，便被李恪赶去了混沌。

    而混沌之中呢？

    除了那无边无际的孤寂，也就是一些混沌凶物了。

    可即便是长期生活在混沌之中的凶物，那最高也就是准圣境罢了，大部分可仍旧是大罗金仙的水平。

    对于盘力来讲，也仅仅是一拳一个嘤嘤怪的事情。

    而鸿钧却不一样！

    作为天道代言人的他，可以轻松扛下盘力的招式。

    见到可以让自己全力以赴的对手，盘力嗜血的狂笑着。

    “这里不适合咱两打，不如去混沌天外一战？”

    “可！”

    听到鸿钧的回答，盘力咧嘴一笑，回头看了眼李恪说道:“那位让俺告诉你，要懂得大道殊途同归的道理。”

    没等李恪反应过来，盘力便肆无忌惮的撕开一条空间裂缝钻了进去。

    看着盘力离去，李恪仍以提防的眼神看着自己，鸿钧挥手将失去双翅三足的两只金乌送往太阳星。

    随后便看向李恪面无表情道:“哪位道友说了些什么？道友可否告知与吾？”

    鸿钧的话语让李恪愣了愣，心中一时嘀咕起来。

    刚才李恪明目看见盘力张嘴说话，可现在鸿钧这架势，却像是什么也没听见？

    这是怎么回事？

    皱着眉看了看一旁自从盘力出现后便有些沉默的羲和与常曦，李恪闪过一丝好奇。

    原来，两女不知何时便像是被禁锢了一般，那面上的表情依然定格在盘力出现的那瞬间。

    虽然不知道这是怎么回事，但李恪这些年也不是白过的，至少藏私的道理还是懂得。

    便茫然道:“道祖说盘力？他没说什么啊？话说也是，那家伙作为我的分身，竟然不知什么时候就突破了混元之境，倒是道祖？您不是说只能斩三尸成圣么？”

    看着李恪打着哈哈，丝毫没有回答的想法，面无表情的鸿钧也不气恼，只是淡定道:“贫道只是讲的成圣之法，又没讲成就混元之法！既然道友不想说，贫道也不勉强。”

    “不过，道有作为异数，还是谨慎些好，好了，混沌之外可是还有一站等着贫道呢～”

    说完，鸿钧一眨眼便消失无踪，不用想，这老道肯定是前往混沌了。

    望着太阴星上被波及的一片狼藉，李恪阴阳不定的脸上浮现一丝凶狠。

    虽然不知道盘力出了什么状况，但李恪能肯定的是，现在立刻除了能感知盘力的存在，以及联系上盘力，初次之外，盘力更像是一具独立的生灵！

    这对于李恪来讲，无疑是超脱了掌控的事情！

    不过，那有如何呢？

    虽然盘力可以单方面切断联系，但似乎盘力是李恪分身的定义依旧存在，即便是不能完全掌控盘力。

    但至少盘力也不会拿自己怎么样！毕竟，要是李恪死了，那百分百会自盘力身上重生，这就是分身存在的意义。

    而在鸿钧走后没多久，羲和与常曦也恢复了正常。

    看着满目疮痍的太阴星，两人眼前不免露出一丝悲凉之意。

    在太阴星上生活了数万年，这里早就如同家一般。

    任谁自己的家被搞得一塌糊涂，相必也高兴不起来～

    看着李恪脸色不太好，两女知趣的没有多问，反而安静的收拾起来。

    不知过了多久，反正李恪与羲和过了好些日子没羞没臊的小生活。

    这一天，白袍染血的鸿钧突兀的出现在了太阴星上，但那冷漠的眼神却没有丝毫改变。

    而鸿钧不加掩饰的出现自然也被羲和两女得知，索性也就一同出来面对。

    看着白袍上沾染着金色血液，那一向不带丝毫杂乱的发髯如今却显得杂乱无章。

    李恪忍着笑意道:“敢问道祖突然降临有何要事？”

    眼神毫无波澜的看着李恪，鸿钧一挥手将自己变成了原来的模样，这才冷漠道:“道友既然对帝俊与东皇太一出手，沾染了因果，道友已然入劫！还请道友好自为之！”

    看着鸿钧说完就走，李恪心中不以为然。

    不过是得罪了帝俊、东皇太一这两只金乌罢了，反正他李恪早晚也得进场，早进晚进都一样。

    不过有一说一，那金乌翅膀烤着吃是真的香！

    那肉质又嫩又弹，烤熟之后，酥脆无比。

    再撒下一些李恪这些年秘制的香料，闻起来飘香四溢！

    隔壁的小朋友都馋哭了！

    而四人竭尽全力，这些时日也不过吃掉了半只金乌翅膀。

    剩下的还在李恪的无量珠中封存着。

    眼看着了无人烟的太阴星，李恪扭头看向羲和与常曦轻声道:“既然太阴星上如今冷寂，要不和我去我的道场？那里的风景可比太阴星好上太多了！”

    这些日子，李恪给两女介绍了一下洪荒大地的一些情况，更是明白太阴星也在大劫之中。

    即便两人不迈入洪荒大地，以那帝俊与东皇太一的强硬，多半是逃不过一战。

    所以多一事不如少一事，两女索性也就答应了李恪，毕竟一个妹妹，一个是刚确立关系没多久的道侣。

    面对合理的建议，谁又会拒绝呢？

    收拾了一番后，三人结伴前往洪荒大地，至于那座宫殿，那可是掌控太阴星的中枢，动了，太阴星也就毁了。

    在李恪看来，这太阴星是巫妖大战中至关重要的一环，要想为今后出世的人族考虑。

    巫妖两族不说族灭，但隐世才是最好的结果。

    (本章完)

