

  “魏总，魏总是谁？难道这次接待我们的不是苏启吗。”

  他老婆边上嘀咕了一句。

  前台妹子的脸一下子就垮了下来。

  心道，你们还真把自己当做是一个什么人物了？

  苏总来接待你们，这话还这他妈的说的出口，能够让苏总出拉接待的人。

  随便挑出来一个，你这种人的三代都未必能够达到人家的高度。

  不是我看不你小地方来的人，而是你这种思想真有问题，谁接触都会看不起你。

  跟你的出生没有任何关系。

  忍住不快，略带嫌弃的眼神看了他老婆一眼：“抱歉，我再跟你们强调一次，我只是一个小前台。”

  “领导们怎么安排的，我也不知道。”

  他老婆本来就是一个好斗的公鸡，看面前这小妹子也就二十出头的样子。

  还穿着黑丝袜，他老公的眼神也游离在这妹子的胸前。

  那种嫉妒的怒火一下子就爆发了出来：“嘿！我说你这小狐狸怎么说话的呢！”

  “年纪小小的，怎么说话这么没有水平？”

  啪的一声，几乎是她话音刚落，庞大海直接给了她一巴掌打断。

  “说话注意点，这些天我怎么跟你说的，不要把这里当做小县城，要学会做一个有素质的人！”

  前台妹子一阵懵逼，不过很快反应了过来。

  冷着脸，真没有了好脾气：“你们最好不要乱说话，领导们已经在会议室那边，你们自己过去。”

  说着蹬着高跟鞋离开了这里。

  如果不是在公司里面，这小妹子真要抓住这女人的头发打一顿狠的。

  这年头，谁他妈没有几个姐们？

  真以为你小地方来的，面相凶恶一点，刻薄一点，别人就怕了你了？

  被自己老公打了一巴掌，原本以为这女人要跟他庞大海不分场合闹个天翻地覆的。

  没有想到竟然还老实了。

  当然了，老实也只是暂时的，她心里已经决定了。

  拿到了一百万后，他马上就跟庞大海离婚 ！

  儿子反正是向着我的，钱是儿子的，离婚了，儿子也会跟着我。

  钱也跟你庞大海没有任何关系。

  老娘实在受够你了，好在你个比崽子没有钱。

  要不然，这些天里你还不知道整天在哪个骚娘们的床上。

  忍着吧，庞大海，我要报复你，让你一无所有。

  就这样，一家人沉默着走向了尽头的会议室方向。

  整个过程当中没有一个人再过来的搭理他们。

  是真看不爽快，横着竖着都觉得恶心。

  苏启原本也是在会议室的，但临时去了一趟洗手间。

  刚从洗手间里面出来，在门口竟然遇到了庞大海一家人。

  就算是他也傻愣了一下，庞大海一家人也傻愣在了原地。

  不过很快庞大海强忍着说：“没有想到这里遇到你了，我还愁找不到你人了。”

  苏启跨着脸说：“我是在这里上班的，怎么了？”

  其实心里已经明白了这一家人是谁，不就是那偷了老师作品过来冒名顶替的人吗。

  不自觉得看了一眼他们的儿子。

  同样是细长的眼睛，颧骨很高。

  年纪不大，但身上有股子令人很是厌烦的气息。

  真不是一家人进不了一个门，什么样的父母，教出来的就是什么样的儿子。

  魏见均的一个助理这时候走了过来。

  原本是想叫下苏启的，但是被苏启给示意了下。

  这助理马上就懂，冷着脸对着庞大海说：“说好的十点。”

  “结果你们好，十点半才到，你们知不知道这很影响我们魏总的工作。”

  “请你们不要耽误时间，马上过来。”

  说着助理扭头就走，没有什么好态度。

  庞大海继续忍着，然后又瞪了苏启一眼：“昨天是你跑的快，你在这里上班挺好。”

  “你待会就会知道打了我的后果是什么。”

  一家人扭头走进了会议室。

  苏启也走了进去，原本是要回到自己主位上。

  不过最终还是随便找了一个小凳子，坐在了旁边。

  魏见均不理解的看了下苏启。

  苏启笑着示意。

  心里狐疑着回头，望着庞大海说：“就你儿子设计了这个图标？”

  庞大海知道这就是那个给他打过电话的魏总，也是华艺汽车的主要负责人。

  赶紧说：“对对对，魏总，就是我儿子随便写写画画的东西，没有想到被你们给看中了。”

  “怎么样，魏总，我们今天能够完成交易吧。”

  魏见均笑了笑说：“能够完成交易。”

  “我上午跟我们苏总商量了一下，确实已经把奖金给提升到了一百万。”

  “十万作为奖励，百万是准备聘用这个图标设计者，出任我们华艺汽车的首席总监。”

  一家人一听不太快乐了，原本以为一百万是可以一次性可以拿到手。

  结果你好了，只给我十万，其余的还要我们儿子在这里上班才能够拿得到。

  当然不太快乐。

  庞大海不好意思的说：“魏总，这样也不太好吧，要不你们先把这一百一十万给我们结算好了。”

  “我们刚好看中了一套房子，还缺点钱，着急要用钱。”

  她老婆边上顶了过去：“庞大海，你他吗脑子是有毛病是吗。”

  “什么叫年薪百万，你难道不理解吗，就是每年都可以赚一百万。”

  “你这样一次性拿走了，后面不就什么都没有了”

  “咱们儿子还只有十二岁，就达到了年薪百万，这个世界上有几个可以做到？”

  “这也是我儿子的未来。”

  “我同意这个方案，先给我们十万，然后我儿子过来上班，拿着每个月十万的工资。”

  没等庞大海开口，魏建军打断望着的这女人：“抱歉，我没有太理解，我们一百万年薪，可不是每个月十万。”

  庞大海赶紧开口说：“魏总，别听她的，这女人没过什么书，我跟她说了很多次了，一年十二个月，不是一年十个月。”

  “她总是把一年算做是十二个月。”

  “我行业很无奈啊，就算是教一个猪也要教会了，唯独她我真没有办法。”

  “你们的方案，我同意，只不过我还有个条件。”

  