    看着呢，这张志勇的确是不很好招惹一样！

    这一次次刀光剑影的攻击，可以看得出来那是相当的不好应对。

    实际上呢？

    一次，失败！

    第二次，不成功！

    人家这是清爽的避开了二当家张志勇的所有攻击，他可以这么的一直的来下去，无所谓！

    这大开大合的攻击，就算是不知道你的攻击路线，这么的临时的避开，认准你的轨迹来避开，也是没有任何的问题的，就是这么的简单的一回事。

    这么的不知道是过去了多久以后。

    这不，这攻击的势头已经是彻底的暂缓了。

    此刻，张志勇的嘴角上扬，嗤笑的看着朱楹。

    那，朱楹面对着这样子的张志勇是不是有着一丝丝的警觉？

    实力摆在了这里，就对方的实力不管是玩耍出来什么花样来，吃药也没有用。

    “弓箭手！”

    张志勇大喝。

    作为二当家能够是走到了今时今日的这么一个高度，那就说明平时办事那是深得人家的喜欢，人家能喜欢他，那就是因为他非常的灵动。

    这不，这心眼子可是相当的多！

    一对一，那是能行就能行不能行就算了。

    此刻，这是明显就是不能行，那就应该是第一时间就放弃，放弃了以后，是不是就这么的跑路了？

    自然不是，让弓箭手来攻击，直接就是远程的攻击来上了一轮，直接就是要将你给淹没在了其中，直接就是要让你知道知道，他，就不是你所认为的这么的简单一般好容易就能应对了，绝对不是。

    这不，弓箭手不单单是瞄准了朱楹还展开了攻击，这攻击一展开，这一轮要到来，啧啧啧，看着就是相当的是吓人的这么一种感觉，这是一轮直接就是要招呼到了朱楹的身上去，就是这么的简单的一个设定。

    朱楹呢，侧身躲避，避开了这些攻击。

    第二轮更为覆盖性十足的攻击到来，一次那是释放了出来三支弓箭，利用这高超的技巧，一定一定是要将你给拿下了才行。

    然后呢？

    第二轮也是失败了。

    人家这是轻松地就给抵挡了下来。

    能避开就避开，不能避开，那就抵挡，多简单的事情，此刻，人家走的就是这路线，直接就是利用双刀构建了出来这绝对的防护来，将你的所有攻击都给抵挡了下来，你来呗，你来你的，人家不拦着你，就这么的，轻松地就是让你知道了人家的不好应对。

    叮，叮！

    这感觉，就算是这么的继续的僵持下去，最终的结果也是不会有任何的改变，这是肯定的事情。

    可以看得出来这是必须要利用群起而攻之的攻击来收拾这个家伙了。

    这是要仗着人多直接就是将这个该死的家伙给拿下了才行。

    “一起上！”

    这不，此刻这张志勇大喝。

    “等一等！”

    朱楹大喝。

    “你是要投降么？”

    张志勇看着朱楹问道。

    张志勇纯粹就是爱惜人才！

    如果说朱楹愿意投降的话，他，这是无论如何，一定一定是会将对方给保了下来，就是这么的简单的一回事，他绝对是不会是允许这个家伙被老大给弄死了。

    前提，那就是朱楹投降。

    朱楹是投降的人么？

    想也知道，并不是。

    朱楹就没有一丝丝要投降的意思。

    “是这样的，我是觉得，你，真的是不要是这么的自寻死路下去了。你要是这么的搞下去，我不对你出手是不可能的事情，非要是逼着我来对你出手，是么？我，斌不希望这事情是发展到出手的这么一种地步！就是这么的简单的一回事！”

    “我给过你投降的机会了，你并不珍惜，是吧？”

    “你怎么，怎么就是听不懂呢？怎么就是整不明白呢，此刻是个什么局势你到底是搞清楚了么？”

    “就是要这么的倔强，是么？”

    张志勇看着朱楹问道。

    朱楹看出来了，这个家伙，这是盲目的自信啊。

    这个家伙，这是完全是不知道自己的军营就在附近并且还不听劝，最最最不喜欢的，那就是这个家伙不听劝这一点，这可真的是一点都是不招人喜欢啊，算了算了，不想跟对方计较这些有的没的下去了，对方啊，算了，爱怎样就怎样吧！

    不收拾了对方，那是绝对不可能的事情。

    然后的事情就变得是简单了起来，朝着这对方就贴近了去，这是数次不间断的攻击直接就是来上一轮。

    “上！”

    张志勇大喝，看见这朱楹不退反而进就特么的是来气，在这来气的这么一种情况之下，这是直接就是下达了进攻的命令。

    必须是要将这个狗东西给彻底的是拿下了才行。

    然后呢？

    这些人，嗖嗖的就是朝着朱楹贴近了去。

    这感觉，这是命都不要，一定一定是要将朱楹给收拾了。

    朱楹呢，这是直接就是转身就跑，刚刚呈现出来的感觉，只是刚刚呈现的，此刻，他干的事情并不是跟你们死磕到底，他这是跑的比谁都要来的快一些，这是要给你们整蒙圈的这么一种节奏。

    啥呀，什么情况？

    张志勇的确是蒙圈了，这个家伙，这，这是跑什么呢？

    追，追，一定是要追啊。

    追是追，还追到了朱楹的军营呢，这不，这一道一道的身形，瞬间就是出现，出现就是将你给包围了起来，这么的一包围起来你，看你这是还怎么嘚瑟，一天天的，不知道死活可真的是不合适呢！

    这不，此刻这张志勇已经是傻眼了，怎么，怎么会这样呢？

    这是让人一脸懵的这么一种节奏啊，这心情，一瞬间就是变得糟心了起来，这可不是他所愿意看见的局势啊，怎么办？

    得是要想办法这么的彻底的就是将问题给解决了才行。

    出现问题，那就得是要解决，不解决的话，很麻烦。

    朱楹的右手竖立了起来。

    这些战士的弓箭已经是瞄准好了张志勇，这个感觉，你以为瞄准了就完事了？

    分分钟的功夫，这是要将你送上了黄泉。

