    第126章您的末日锦鲤请签收21

    沈渡光的心跳很乱。

    他眼眸一怔，定定的看着她。

    她的容貌完全落入他的眼中，眉眼精致，脸颊白净。

    乌黑的长发垂落在他的手臂上，随着她靠近的动作，轻拂掠过，很轻，很痒的扫过他的皮肤。

    他的心跳加剧。

    沈渡光被她扣住的指尖微微蜷起来，却没有想要松开的想法，更紧地回握她的手。

    沈渡光把脸往窗边移些许，脸颊绯红的说：“你……先不要亲我，鼻血有点停不下来了。”

    沈渡光的声音越说越小，他嫌丢人地想要低下头，在时卿直视的监督之下，只好继续仰着脖子。

    只是不再往她的方向偷瞄一眼。

    他仰着的脖颈修长优雅，凸起的喉结性感迷人。

    时卿很想伸手去碰一碰。

    估计碰了，沈渡光整个人会被他自己羞透了。

    鼻血更止不住。

    害，暂时还是放过他吧。

    时卿的视线光是落在他身上，沈渡光就无法忽视她的存在。

    沈渡光眸光怜怜的望着她，浅褐色的睫羽轻眨。配上他这张脸，实在让人对他的要求生不起气来。

    他说：“你可不可以把眼睛闭上……别看我。”

    时卿：“……”

    要求真多呀！

    时卿重新坐回到自己的位置上，她偏过脸，扭向车窗外，不再看他了。

    “……”

    沈渡光在心底悄悄松一口气，又似乎不太开心。

    他确实有点难伺候，还无理取闹。

    沈渡光这么静静地想着。

    仓库里恢复黑夜的静谧。

    车里只剩下浅浅的呼吸声。

    沈渡光把沾血的纸巾扔进塑料袋，封好。他擦干净手指，才伸手去拽了拽时卿的衣角。

    “……奖励。”

    时卿转过脸，看向他：“嗯？”

    沈渡光看着她，眼眸深邃动人，薄唇轻启：“我听你的话了。”

    他指的是，他有把外面的丧尸群弄走。

    为此，他还在她面前很丢人。

    她得补偿他。

    “伸手。”

    时卿在他掌心里，放上一颗糖果。

    水果糖的透明包装纸，在黑暗中有些许微光的折射，便显得亮晶晶的，变成他的珍宝。

    沈渡光将糖果握在掌心里，想要收起来。

    ……卿卿的，收起来。

    时卿问：“为什么不吃？”

    沈渡光看了看掌心的糖果，握得更紧一些，侧眸看着她，“吃掉了，会没有的。”

    他的眼眸里有浅浅的微光在流动，期待的望着她：“你还会给我吗？”

    “会。”

    时卿回答他：“你想要的时候，我会给你。”

    沈渡光看着她，笑意渐渐攀上眉梢，他的眼眸半弯出好看的弧度，像位柔软英俊的小王子。

    很快，他转而一扁唇瓣，失落的说：“可惜，我尝不出味道。”

    时卿从沈渡光手里把那颗糖果拿回来，当着他的面把糖纸拆开，将水果糖吃进嘴里。

    沈渡光愣愣的望她。

    没有料到她会抢回去。

    时卿尝了尝，说：“橘子味的。”

    她再抬眸，从沈渡光眼里看出强烈控诉的委屈，又不敢出声。

    她的指尖穿过他亚麻色的短发。

    时卿抬起头，吻住他的唇。

    (本章完)

