    第一千七百五十四章【第九更】

    “三王之乱……终于开始了！”

    王冲脑海中掠过一道念头。尽管成功擒下了齐王，但是八千多的刑狱寺兵马，再加上齐王自己的人马，总计一万左右的铁骑，相对于大皇子手中掌握的兵马来说，根本无足轻重，大皇子依旧掌握着压倒性的优势。

    “所有人听着，齐王心怀不轨，午夜叛乱，图谋造反，你们跟随着他一起叛乱，按照大唐律例，一律处死！”

    王冲望着宫门前齐王一系黑压压的人马，冷声道，一股股磅礴的杀机从他体内爆发而出。

    “乱世当用重典”，现在的大唐已经到了极为紧要的关头，如果还有人执迷不悟，想要继续叛乱，王冲绝不会心慈手软。

    “哗啦啦！”

    听到“一律处死”四个字，众人一个个脸色苍白，他们本来就是因为齐王的命令不得已跟着强闯皇宫，并非真的想要造反。

    如今齐王都已经被擒，眼前站着的又是大唐异域王，众人哪里还敢继续反抗。

    “我们愿降！”

    “我们愿降！”

    一瞬间，整个宫门前黑压压一片，所有人纷纷跪伏了下去。

    王冲看到这一幕，满意的点了点头。按照大唐律例，臣子持有的私兵不能超过一千，即便王冲从四处召集了不少兵马，也处于严重不足的状态。万事从权，如果能够收服齐王的兵马，对于眼前的处境，无疑有很大的帮助。

    “唰唰！”

    就在这个时候，突然一阵破空声传来，王冲心中一动，扭头望去，只见北海三老突然舍下大军，陡的朝着远处逃去。

    “北海三老，你们还想反抗吗？”

    王冲厉声喝道，眼中杀机如潮。

    以他现在的实力，连黑衣人组织中的天府神君都能够击败，更不用说是区区北海三老。

    “嗡！”

    感觉到身后王冲的气机瞬间锁定自己，北海三老身躯一颤，脸色瞬间变得苍白无比。

    “异域王饶命，我们愿意跟随殿下，一起杀敌平叛，保护圣皇！”

    三人连忙转过身来，身躯僵硬道。

    见识了王冲恐怖的实力，三人哪里还敢和王冲作对，这个时候还想逃跑，必定是死路一条。

    “我们愿和殿下一起杀敌平叛，保护圣皇！”

    见到齐王身边最倚重的北海三老也跟着弯腰投降，一刹那，所有齐王一系的兵马心中斗志顿消，纷纷跟着诚声道。

    叛乱谋逆乃是死罪，众人此时也反应过来，想要逃过此劫，唯一的办法恐怕就是随着王冲等人一起平叛。

    “许科仪，这些人交给你，挑选三千实力最强的兵马，编入到我们军队之中，另外三千把守宫门，一定不能让宫门关闭，最后三千多人马分成两组，让他们前往京师各处平叛，维持秩序。”

    王冲沉声道，兵贵精不贵多，齐王麾下绝大部分都是刑狱寺的兵马，战斗力不够，真正有用的，恐怕不会超过三千人。更重要的是，没有人比王冲更明白，一旦京师内乱，死伤最大的地方往往还不是皇宫，而是皇宫之外的街巷民居之中。

    一旦帝国生乱，往往还有许多心怀不轨的宵小之徒趁势而起，在京中乘火打劫，一旦出现这种苗头，混乱就会很快扩散，到时整个京师化为一片火海之地，那才是王冲最担心的。

    “王爷，所有的兵马都已经集结完毕，请王爷指示！”

    也就是片刻，一个声音锐气十足，突然在王冲耳边响起，王冲扭过头来，一眼就看到一道年轻的身影，腰杆挺直，目光雪亮，正一脸尊敬的看着自己。

    卫青歌！

    这是京城卫氏年轻一辈最杰出的弟子，这次王冲从京师各世家大族借调兵马，卫青歌就是其中的领袖人物，王冲入宫，对付齐王，带的也是他们的兵马。

    虽然年轻，但卫青歌身上却有着极为优秀的才能，虽然可能没有张雀，程三元他们那么老练，也没有那么富有经验，但是却极富有执行力，王冲所发布的任何命令，他几乎都能以最快的速度完成。

    “出发吧！”

    一声令下，王冲目视前方，毫不犹豫的下达了进攻的命令。兵贵神速，时间每过去一刻，圣皇的处境就危险一分。

    “轰隆隆！”

    随着王冲的命令，整个大军很快分成三股，一股前往京师各处维持秩序，一股把守宫门，一股随着王冲冲向太极殿的方向。

    黑夜中，战马的嘶鸣声和马蹄的蹄哒声不绝于耳，而此时，王冲身边的人马已经达到了八千多人。

    “杀！”

    黑暗中，皇宫深处杀声阵阵，火光熊熊，而外围，王冲带领的兵马也风驰电掣，在以极快的速度，朝着那里冲去。

    虚空中弥漫着一股紧张的气氛。

    “张雀，调动鹰雀，不论付出什么样的代价，一定要查清楚皇宫深处的动静，无论如何要确保圣皇的安危！”

    “宫雨菱香，现在我们空中被制，所有的鹰雀都集中在张雀手中，你和风林火山以及谍报组的人，负责战场消息传递！”

    “许科仪，程三元，你们各自统筹大军，随时戒备！另外，准备车弩！”

    “传令巨阙和太阿，随时准备，听我号令行事！”

    ……

    两侧风声呼啸，王冲骑在战马背上，风驰电掣，一路穿过重重宫墙，向着远处疾驰而去。同一时间，一道道命令不断从他口中发布出去，每一道命令发出，便有数人离开阵列，迅速去传达命令。

    “杀！”

    正在发布命令的时候，突然之间，前方地动天摇，原本一阵寂静的地方，火光冲天，战马嘶鸣，两股大军激烈的交战在一起。

    “报！”

    也就在同时，一名铁骑疾驰而来：

    “王爷，前方中门遇到狙击，许将军等人正在与他们交战！”

    皇宫是大唐权力的中心，而太极殿更是圣皇所居，从宫门过去，一路重重宫巷，更有无数关卡。

    而其中最重要的便是乾门，中门和坤门，想要前往太极殿就必须通过这三座城门。

    然而不管是乾门，中门还是坤门，全部巷道狭窄，而且有重兵把守，一夫当关万夫莫开，想要通过极其不易。

    “呼！”

    也就在这个时候，气流涌动，一阵狂风呼啸而来，而狂风之中，远远的传来一阵狂笑声。

    “哈哈，异域王，奉殿下和鬼王之令，黄某在此等候多时了！”

    虚空震动，一股山峦大海般的狂暴气息辐射而出，王冲神色一凝，扭头望去，只见远远的，一道熟悉的身影身披重甲，手持长刀，正站在一堵四五十米的宫墙上。

    在他周围，火把熊熊，一名名实力高强的金吾卫还有皇室供奉把守在墙头，更有一名名全副武装的神箭手手持强弓，对准了宫墙外。

    黄天兆！

    王冲瞳孔一缩，瞬间辨认了出来，禁军大比武里，黄天兆是唯一一个没有上场的，但却也是最早一个投靠大皇子的，就连王冲都没有料到，侯君集会让他把守三门之中的中门。

    “射！”

    高高的宫墙上，黄天兆望着王冲得意一笑，同时迅速的挥下了手臂，下一刻，弓弦震颤，有如雷鸣，无数的箭雨瞬间暴射而下。

    “啊！”

    刹那间，城墙下，血光迸射，惨叫之声不绝于耳，不知道多少人倒在了神箭手的箭雨之中。

    看到这一幕，王冲瞬间变了脸色。

    ……

    而此时此刻，皇宫深处。

    “杀！”

    黑夜之中，火光熊熊，各个地方都腾起了熊熊的火焰，隆隆的马蹄声中，不知道多少兵马正在朝着皇宫深处杀去。

    火光映照中，勾勒出的都是一张张凶恶的脸庞，浑身上下满是杀气。

    “造反了，他们真的造反了，他们怎么敢！”

    “是大皇子，想不到他真的敢干出这种忤逆之事！”

    “怎么办，现在皇宫中已经不安全了，我们该怎么办！”

    “娘娘，我看到好多兵马都朝着这里来了，娘娘赶紧回避！”

    ……

    虽然是深夜时分，但是整个后宫之中都毫无睡意，京师中的气氛早已不对，而漫天的喊杀声更是将无数的后宫嫔妃从睡梦中惊醒。

    一名名宫女太监在大殿中缩成一团，满脸的惶恐惊惧。

    大唐盛世几十年，皇宫更是天底下守卫最为森严的地方，谁也没有想到居然会发生这样的事情。

    “李瑛，李瑛他胆子太大了，陛下他会不会有危险？”

    一名名后宫嫔妃心中又惊又惧，然而还没等他们多想，一阵阵沉重的马蹄声便将整片后宫包围。

    “各位娘娘嫔妃，殿下有令，现在皇宫戒严，希望各位娘娘都待在自己的房间里，不要随意走动。有违此令，就不要怪属下不客气了！”

    一阵阵冰冷的声音伴随着铠甲的震动声在殿外响起，透过大门和窗台的缝隙，只见外面刀光阵阵，一刹那间，所有的娘娘嫔妃以及宫女太监，脸色变得煞白无比。

    而此时的玉真宫中，听到外面震天的喊杀声，以及外面不断逼近的喊杀声，珠帘响动，太真妃一身白色的宫裙，肤白如雪，从里面缓缓的走了出来。

