    顾溟处理好了事物，听说孔长老去了太子府，他不知想到了什么，耳廓微红，也跟着去了。

    他只是想凑凑热闹而已。

    顾溟心想。

    绝不是想去看太子妃身边的那个小丫鬟的……

    但顾溟没追上孔长老。

    孔长老健步如飞都揍了虞寂渊好一会儿了，顾溟才到。

    “您干嘛呢？”顾溟愕然。

    这……孔长老最近对太子妃的态度不是一直都很恭敬疼惜又小心翼翼嘛？还对他之前对太子妃的态度、做的事相当后悔。

    可这……

    怎么转眼就把太子妃的师兄给揍了？

    “呼……”孔长老又揍了虞寂渊一拳，“……看他不顺眼！”

    孔长老才不会跟顾溟说他挨过这人的打。

    多丢脸！

    孔长老趁其不备先控制住了虞寂渊，现在虞寂渊只有挨打的份儿，毫无还手之力。

    孔长老表示很舒爽。

    身心舒畅。

    心情可算是好了些。

    顾溟：“……”

    顾溟迟疑，他有些怀疑孔长老不知这人的身份，附在孔长老耳边小声提醒他。

    孔长老：“……”

    孔长老僵住了。

    拳头停顿在半空，逐渐开始颤抖起来。他颤颤巍巍地转头，看着顾溟：“你说，他是谁？”

    “药王谷神医虞真的独子，虞寂渊啊。”顾溟有些无语。

    孔长老这还真的不知道啊……

    不知道是谁就敢打？

    孔长老石化了。

    他……他把他们准圣女的师兄给打了？？！

    他只以为这是个名不见经传的小暗卫或者小侍卫，根本忘了药王谷的虞寂渊还住在太子府这一茬！

    孔长老暗骂自己怎么老毛病又犯了，不弄明白对方的身份就把人给得罪了，这可如何是好！

    他急得团团转，眼见虞寂渊即将有恢复力气的趋势，孔长老赶忙趁他还没反应过来赶紧跑。

    ……他刚刚没看到自己的脸！

    没事没事……他还能苟！

    ＊

    虞寂渊一瘸一拐地回到太子府，楚洛都惊呆了。

    “不是说只是被血蝎咬了一口么？”

    楚洛在太子府，已经提前听芹葙禀告过了，虞寂渊只是中了点毒。

    可是这……怎么鼻青脸肿的？

    还一瘸一拐地？

    什么蝎子能把人咬成这样？？！

    “师妹！你可得给师兄做主啊！”虞寂渊哀嚎着，跟楚洛告状：“就那个，暮夕阁的老头！他埋伏在太子府周围打师兄啊！”

    楚洛：“……”

    孔长老？

    这……啥毛病啊，见不到她，就揍她师兄出气？

    不过等等，好像虞寂渊之前揍过他……

    难道是认出了虞寂渊，所以寻仇来了？

    “那老小子故意没让我看见他的脸，还当我不知道是他呢，打了我就跑……嘶！”虞寂渊呲牙咧嘴，得意道：“可我听到他说话声了！”

    真当他傻，听不出来？

    上次揍那老头，那老头骂骂咧咧的声音他可是印象深刻啊！

    楚洛扶额。

    “那你再打回去呗。”楚洛出主意，“趁他下次也落单毫无防备的时候。”

    虞寂渊来了精神。

    有道理！

    虞寂渊气势汹汹地来，又气势汹汹地离去，准备挑个日子在百忙之中抽个空揍孔长老一顿。

    重新恢复安静的房间里，楚洛舒了口气，小心地把放在膝盖上的盘子重新放回桌面上。

    上面赫然是一块新的榴莲果肉。

    ——楚洛看在楚凛为殷迟枫的事奔忙的份儿上，没太难为他，只是让他赔给自己一块榴莲。

    楚凛哪里来的榴莲呢？

    自然是作为客人，楚洛让芹葙端上来的。

    榴莲剩的不多了，而且榴莲实在是稀有，楚凛只得到了一房榴莲——三块。

    这三块，一块哄女儿，一块讨好媳妇儿，自己只留了最小的一块。

    哪怕是见多识广，走南闯北的楚大将军，也从未见过。他盯着面前臭了吧唧的东西，这才知道原来这就是这几日被京都传的沸沸扬扬，成为“爱情的象征”的榴莲。

    原来并非是女儿过得不好，吃坏了的东西……

    楚凛带兵打仗的时候，什么东西没吃过。这小小的榴莲虽然闻着味儿差，但楚大将军深吸一口气，没多纠结，直接一口闷了。

    然后……

    “好吃吧？”楚洛意犹未尽地咽下最后一口。

    她觉得自打她怀孕之后，好像格外爱吃榴莲了。

    怎么吃都吃不够似的。

    楚洛决定了，她的崽小名儿就叫小榴莲！

    “这东西，贵么？”楚凛眼睛一亮，打算让自己在南方的旧部下帮自己买些回来。太子用榴莲讨好媳妇儿，他也不能落下！

    他的媳妇儿也能顿顿吃上榴莲！

    “貌似好像不贵？”楚洛歪头想了想，“主要是这一路上得带着大量的冰，保鲜。而且来回的人力物力，比较麻烦。”

    榴莲的产地离京都太远了，正常的陆路得走好几个月。

    殷迟枫是陆路水路结合，一路快马加鞭，就为了把最新鲜的水果带回来，这其中快了数倍的速度所产生的代价，运费也是正常的好几倍。

    楚凛严肃点头，表示记下来。

    楚凛发现他那女婿好像还挺会讨媳妇儿欢心的。这不，这些日子香囊都不重样，把他羡慕坏了。

    楚凛的香囊都是韩晚娘以前做的，现在都快被洗掉色了，却还舍不得扔。

    他打算跟他女婿取取经，然后让晚娘也帮他做几个！

    楚凛是来找韩晚娘的，楚洛也就没待太久。反正榴莲已经进肚，楚洛把空间留给楚凛跟韩晚娘，然后心满意足地摸着小肚皮回到自己的院子。

    回去的时候，殷迟枫已经在门口等着了。

    楚洛身子一僵。

    “回来了？”殷迟枫望着她，朝楚洛招了招手。

    楚洛心里忽然有些心虚。

    “你，你今日怎么回来这么早呀……”她忽然想到自己刚刚吃完榴莲，身上还带着味儿，于是磨磨蹭蹭地，没有直接过去，仰头望天，“今天的晚霞真漂亮嘿。”

    殷迟枫没看晚霞，看着不远处眼神乱瞟就是不敢看自己、脸蛋被晚霞映地红扑扑的某人。

    他勾了勾唇，大步走到楚洛跟前，勾住楚洛的下巴。

    楚洛：“！”

    楚洛屏息。

    但楚洛随即想到，她刚刚吃完了榴莲已经喝过茶水也簌过口了！

    走了这么一路，味道应该也散的差不多了！

    于是楚洛又放下心来，撒着娇地用下巴蹭了蹭殷迟枫的指节。

    殷迟枫唇角的笑意更甚。

    “怎么，刚偷吃完，心虚了？”

