    第49章 送快递的小子

    “妙！太妙了！”

    “这个扼杀细胞无限分裂的法子，绝对在历史上绝无仅有！”

    刘国泰激动万分，其余的中医教授也是无比欣喜。

    这就是为什么他们会热泪盈眶的原因。

    在这张便签纸上，他们发现了扼杀细胞无限分裂的办法。

    人类为什么会得癌症？

    就是因为细胞不断的分裂，老化，然后产生基因突变。

    最终转化为癌细胞，促进了肿瘤的诞生。

    “万万没想到啊！老爷子随便丢弃的一本书里面，竟然记载着如此惊天的法子。”

    “是啊，本草纲目在老爷子眼中是垃圾，可是对于我们来说，太有研究价值了！”

    “我们快点按照上面所说的法子去进行实验，如果成功的话，癌症就要彻底被攻克了！”

    一群中医教授无比激动，

    如果人类真的能攻克癌症，这得是多么幸福的一件事！

    ……

    小木屋。

    叶玄刚从房间出来，子枫妹妹便迎了上去：“叶爷爷，你看这个好看不？”

    “啥？”

    叶玄定睛一看，子枫妹妹手上戴着一对玉镯子，晶莹剔透，色泽光亮，一看就价值不菲。

    “这玉镯…”

    叶玄一阵眼熟，却有点想不起来了。

    子枫妹妹：“叶爷爷，这对玉镯是我从房间的橱柜里面找到的，我见好看就戴了一下。”

    “好啊。”

    叶玄淡笑道：“你这小丫头戴起来，还挺好看的。”

    子枫妹妹甜甜一笑，然而她接下来这句话，

    却差点把叶玄给雷倒！

    “叶爷爷，这玉镯子该不会是奶奶的吧？”

    子枫妹妹半开玩笑的猜测。

    叶玄：“咳咳…你这小丫头，不要乱说啊。”

    “我可没有媳妇…”

    ……

    听到这话，

    无论是旁边的向往明星们，还是直播间水友们，

    一时全部笑喷了。

    “太出人意料了，老爷子不会没结过婚吧？”

    “很有可能。”

    “老爷子可是神仙，女人只会影响老爷子的修炼速度！”

    “老爷子就算没有媳妇，但一定谈过很多恋爱。”

    “我也觉得，像老爷子这么牛逼的人，肯定很多女人主动倒贴。”

    “老爷子虽然没有媳妇，但泡过的妹子比你吃过的饭还要多。”

    水友们议论纷纷说道。

    而子枫妹妹听到叶玄的回答。

    顿时有些意外。

    不过，这毕竟是叶玄的私事。

    所以她并没有往这方面多问。

    “那…这对玉镯是谁的…”

    子枫妹妹问道。

    彭彭坏笑了笑：“这可是女性的佩戴品哦？难道老爷子的房子之前来过其他女人？”

    “咳咳……你们不要想歪了。”

    叶玄正色道：“这对玉镯子，是二十年前，一个送快递的小子留在我这里的。”

    “一个送快递的小子？”

    彭彭愣了愣。

    “是啊。”

    叶玄回忆道：“当时这小子派送的一匹快递被意外烧坏，需要赔偿客户两百万，但又拿不出这么多钱赔偿。”

    “然后他一个二十多岁的小伙子，一直蹲在地面上哭。”

    “我见这孩子哭的可怜，于是借给了他两百万。”

    众人震惊了。

    二十年前的两百万。

    相当于现在的两千万啊！

    “老爷子，接下来呢，发生了啥？”

    彭彭迫不及待问道。

    叶玄缓缓道：“然后的事情很简单，这小子主动把这对玉镯子抵押在我这里，说什么等他事业有成，就会来我这赎回去。”

    “据他自己说，这对玉镯子是他刘家的传家宝。”

    “但后面应该是找不到我吧，所以这对玉镯子也一直留在了我这里。”

    “原来是这样。”

    所有人点了点头。

    老爷子毕竟是神仙，

    神龙见首不见尾。

    上次马斯克欠老爷子的钱，并不是马斯克不想还。

    就是因为找不到老爷子人，所以欠的钱一直还不上。

    而估计这次的情况也是一样的。

    “对了，老爷子，我们也许可以帮你找到他。”

    彭彭认真道：“现在网络力量的这么强大，只要提供一些线索，找一个人并不是一件难的事情。”

    听完，叶玄点点头：“我正有此意。”

    彭彭嘿嘿笑道：“老爷子，你也想叫他还钱对不对？”

    “这倒不至于…”

    叶玄正色道；“如果你们能找到那小子，顺便帮我把这对玉镯子还给他。”

    “毕竟这对玉镯子是他的传家之宝，但留在我这里却没多大用处。”

    众人一听，顿时明白了！

    原来叶玄想找到对方，

    并不是要债的，

    而是想把这对玉镯子还给对方。

    不得不说，老爷子这一举动真的暖心！

    听完叶玄的话，彭彭猛然惊觉自己以小人之心度君子之腹了。

    于是讪讪一笑：“老爷子你放心，我们直播间几千万兄弟，一定会帮你找到那人的。”

    “嗯。”

    叶玄淡淡点头。

    “彭彭，你是不是把事情想得太简单了？”

    子枫妹妹翻了翻白眼：“大海捞针找一个人，哪有这么容易？”

    “除非，叶爷爷再提供一些线索，这样的概率要大一些。”

    彭彭点点头，又问道：“老爷子，关于这人的其他信息，你还知道多少？”

    “不知道了。”

    那送快递的小子跟自己，

    不过是萍水相逢的路人罢了。

    “不过，除了两百万之外，他还向我借了76个鸡蛋。”

    “这算不算其他的信息？”

    叶玄猛然想了起来。

    ？？？

    76个鸡蛋？

    “老爷子，这又是怎么回事啊？”

    彭彭连忙问道：“居然还有借鸡蛋这种操作？”

    毕竟是个零零后，

    对这种事情不太能够理解。

    这得多穷困潦倒才会借鸡蛋啊？

    叶玄白了他一眼：“你这小子，生活在如今这么好的年代，自然不懂过去年代人们的辛酸了。”

    “就拿二十年前来说。”

    “有些偏远的穷苦山区家庭，别说打工赚钱，甚至就连饭都吃不饱。”

    “76个鸡蛋在那个年代，可是非常昂贵奢侈的。你有钱可能都买不到，因为人家根本就不卖。”

    叶玄缓缓的说道。

    彭彭挠了挠头，表情顿时有些尴尬。

    于是连忙转移话题：“老爷子，给我两天时间，我试下能不能找到。”

    “行，找不到就算了，毕竟网络这种东西也不一定靠谱。”

    说完后，叶玄回到了木屋。

    然而！！

    就是这句话，让水友们顿时沸腾了！

    “老爷子那句网络不靠谱啥意思，看不起我们这些粉丝的力量？”

    “被老爷子小瞧了咱们，兄弟们争口气，一定得把人找出来！”

    “对，哪怕是人肉搜索，也要找到那个快递小子！！”

    “没错，我现在就发微博去！”

    “拼尽全力！”

    “不惜一切也要找到人！”

    于是，几分钟后。

    微博便被一则寻人启事刷屏了！！

    (本章完)

