    杨牧被困地下时，会把十级黄放出去，那是他与外界的眼睛。
    外面没其他东西，全都是丧尸，堆积成山，封闭了地下世界。
    多亏有十级黄，这东西还有特殊作用，杨牧在一次快要因缺氧窒息时发现，它能够帮助自己呼吸。
    从某种意义上来说黄色就是主体分身，能做很多事。
    除了帮助呼吸，黄色石小人也在四处研究丧尸，它在丧尸空隙中钻来钻去，看到了很多种不同类的丧尸，也熟悉它们的叫声。
    因此杨牧知道，来的家伙是进化的攀爬丧尸，可怕的杀手！
    杨牧可以用红色石秒杀诸多普通丧尸，也能用焚天蓝色系干掉很多异种，然而丧尸也在进化，而且有些种类还进化的非常逆天，比如这种进化版攀爬丧尸！
    它们一般在三米左右长度，身体短小，内脏功能基本退化，身体上有骨甲硬壳。
    手臂与大腿都非常巨大，是身体的三倍差不多，并且非常粗壮，硬化皮肤，手足具有攀爬结构，四肢的力量都非常巨大，生撕活人很轻松，并且它们的脚其实已经退化，脚掌就是手掌，意味着他用双脚也能生撕活人。
    只这样就够了，防御力强悍，攻击力不弱，并且动作灵敏，擅长攀爬，绝对是人类的噩梦。
    “都起来吧，我们要离开这里。”
    杨牧开口说话，然后走到卧室推开门。
    李大花这时也被惊醒，看到有人进来吓一跳，这边住的都是女人。
    “谁？”
    “叫上所有人走，一会这村子就不复存在了。”
    杨牧说完直接抱起花生，快速转身走。
    “胡子！”
    大花还没有反应过来，不知他这话什么意思。
    但孩子被抱走了，大花只能跟着，并叫起所有人一起走。
    一行人急匆匆走出八百米，回头看去，身后村子已乱起来，各种喊声鼎沸，枪炮声不绝于耳。
    悬崖下面的丧尸上来了？
    他们虽然听不出丧尸种类，却能听到它们的嘶吼。
    万幸，晚走三分钟，他们会与上来的丧尸交锋，到时大家都一起向外逃，那就不好走了。
    如今他们比别人领先八百米，要吃也是先吃别人。
    末日法则，逃难时没人同情跑在后面的，最多在活命后说一声感恩，谢死者成为自己的炮灰。
    接下来的路又是下山，所有人沿着小路狂奔，下山后到了后半夜一点多。
    “前方有大沼泽，我们需绕过这边，在藻泽地和魏海市中间有一公里宽度的丧尸走廊，那些丧尸从魏海市游离出来，这市区内有智慧种，丧尸非常难对付，一般人不会去碰，以最快速度穿越走廊才是正确选择，然而沼泽岸边并非直线，夜路实在不好走！”
    李大花在杨牧身边，说明之后的路。
    “丧尸走廊多长？”
    “差不多十七公里，最宽的地方一公里狭窄的地方就是相接壤，沿途会遇到丧尸，考验的是速度！”
    “那没什么好犹豫，走吧。”
    杨牧说走，没人反对，所有的危机都是他化解，大家当然愿意听他的。
    就这样走，沿途遇到丧尸并不算太多，普通型，杨牧没出手就被别人干掉。
    终于天慢慢亮起来，他们的路程也走了一半还多。
    这季节这区域的沼泽刚融化，早上一层白霜在地上，倒让沼泽与地面看上去泾渭分明，大家都庆幸，幸好没人掉入沼泽。
    “歇会吧！”
    李大花捂着肚子忍不住说话。
    她想不通了，这电线杆子怎么这能走，他还抱了花生呢。
    看看队伍里的人，都要累死了。
    昨白天赶一天路，晚上没怎么休息，后半夜又再走，如果继续下去，真要把人累死了。
    "要歇你们歇，累死好，还是真死好，自己选择。"
    这还用选择吗，当然是不死好！
    大家无奈，只能继续跟着杨牧。
    一行人继续赶路，路上还要去应付丧尸。
    可实在没力气了，有的魂力进入虚弱状态，红原都仍不出去，幸好还有胡子在。
    胡子的武器是一把大砍刀，这是大光的，只是大光没力气继续战斗，于是就给杨牧用。
    杨牧似乎真的没原石，自始至终就没用过红蓝原石去战斗，总不至于他只有黄色石吧？
    而杨牧的战斗力是真强，砍丧尸犹如砍白菜！
    一个冲上来了！
    杨牧根本都不躲，走过去，一刀就砍了脑袋。
    花生得到了杨牧的命令，抱着他的脖子，将脸藏在肩头，不去看外面发生的事。
    她知道杨牧在杀丧尸，她害怕那种血腥，本来也不想看。
    五十个丧尸冲上来，大家紧张想要配合杨牧作战时，杨牧已抱着孩子冲上去。
    他就围着那群丧尸跑，而丧尸围为了追杨牧也跟着他跑，就等于丧尸在原地转圈。
    杨牧跑时将一只只丧尸杀死，跑了四圈所有丧尸全部杀光！
    人们终于意识到，胡子最少目前表现出来的能力，就只是个普通人。
    他不是用异能杀丧尸，而是用的技术！
    在场每个人，其实都可以跑的如同杨牧那么快，都可以用大刀一下将丧尸坎翻。
    可问题是他们不敢距离丧尸那么近，并且一边跑一边出刀，刀刀不落空，刀刀斩尸命。
    这样做不是单纯为了扮猪。
    杨牧从地下出来后一直没激烈运动过，这一年在地下他的运动机能没达到过最强状态，他需要经常去运动运动，让自己达到极限，从而突破，这是对十级黄的修炼。
    所以杨牧才这样杀丧尸，反正并不影响赶路。
    在杨牧的骁勇下，所有人都坚持下来，方安东的腿还骨折呢，人们轮换背着他。
    终于在中午时他们离开了这段区域，到三北山林段。
    也真是没办法，暴君城领地丧尸扩展后，正常道路基本都被丧尸占据，它们四处扩散最喜欢在平地上溜达。
    走山路就成了众人的选择。
    末日山路也不好走，山里并不是毫无危险，只是危险性小很多。
    大花说要走八十公里的山路，当然并不全是山，中间有几个站点，可以搭乘车子走一些路段，也可以完全依靠自己爬，搭车子是要花钱的。
    八十公里山路，若是每天走二十五公里，基本也要三天时间。
    而且这边以前是防护林体系，并非景区，是没有开发的山，一些山路很狭窄，末日后没人走，长了杂草路就消失了。
    所以这基本就算是荒山野岭。
    前路虽然坎坷，但大家都还是兴奋的，脱离了丧尸走廊，终于可以休息下。
    向山上爬了几十米，找到了一块比较平的地方，众人也不顾地下很凉，直接就坐下。
    这时花生睡着了，杨牧依然站着，单手抱花生，似乎一点不疲惫。
    大花看到心中觉得有些抱歉，于是走过去。
    “孩子我来抱吧？”
    “不用，她刚睡，你休息一会吧，我还好。”
    杨牧这样说主要是不想让花生动地方再醒来，可大花听着却是暖心，有了一种被照顾的感觉。
    漂亮女人身边总会围着一些男人，而有些男人会打动美女的心，其实并不是他做了什么轰轰烈烈的大事，只是在某一个小细节上让女人心动了，这就能够催生化学变化。
    比如，
    首先两个男人都确实比较优秀，有房有车有存款有稳定工作，硬件一样。
    那么一个天天给美女送花送礼物送各种，另一个没那么殷勤，可能只是在发现女人手冷时给她送上了手套，发现女人嘴唇发干时送上了润唇膏，发下女人大姨妈时送上了一包红糖。
    前者后者的投入资金相差一定很大，但往往女人会选择后者嫁过去，毕竟浪漫这种东西更适合一夜情，居家过日子还是用心的更靠谱。
    而一夜情这种事对于女人来说其实没那么复杂，她们只是想要上床而不考虑其他，所谓的金钱，所谓的浪漫就一点没用了，要的就是个颜值，就是个活好，满足这两点，其他都没问题。
    李大花末日中的这些年不容易，她的故事其实可以写成一本书，成为女性末日的猪脚。
    带着孩子许多年，她没让自己沦为男人的玩物，付出了很多辛苦。
    见惯了那些看到她就疯狂靠近示好的男人，可杨牧这种她没见过。
    对她好像不感兴趣，可说出的话还能这么暖心，而且又有本事，在如此艰苦的情况下还帮她抱孩子，瘦归瘦，可是真有力气！
    李大花觉得这男人如果再胖些应该会更帅一点，他太瘦了。
    从背包里拿出一个坐垫，大花坐到了杨牧脚边，靠在大树上。
    “你应该吃胖一点，回头我想办法把你带入木兰城，一个月就能让你吃胖，我认识最好的大师傅，他做的东坡肉非常地道，而且木兰城里也有肉，这座城在末日中稳定矗立四年，已经形成了比较完备的体系。”
    杨牧也坐下来，既然大花想聊天，就跟她聊两句吧，顺便打探下。
    “网络和电都通了吗？我记得前些年这边有些地方还搞了APP。”
    “嗯，那个女人叫温思佳，以前汉宁富商的女儿，我和她算是闺蜜吧，她非常厉害。”
    杨牧无语，思佳那边分明说她们是仇人，小时候打过架的。
    “是很厉害，在末日里还能搞东西赚钱，那APP还有吗？”
    “早没了，早些年她们遭遇过一次重创，被俄国人的军队打劫，发生了火拼，她们以三万兵力灭了俄国人十五万，惊动了俄方面的正规部队，所以后来出兵想要围剿她们，这场战斗终归是因为能源问题，也涉及了战后国土，我国人作为外来者在当时总会受欺负，不像现在，政府部队在几次丧尸事件后消亡，大家都安逸了，以城为单位各自发展生存，人类联盟只是说说罢了。”
    “用三万兵干掉十五万？这可真是一场大战，那这伙人现在去了什么地方？”
    “不知道，有消息说他们去了北极，还可能是跨过冰封的白令海，进入了美地。”
