    渠圣明道：……没种”

    张扬道：“不是没种，真是怕伤着你，你老胳膊老腿锋，禁不住折腾。”

    渠圣明明明知道张扬是在用激将法，可心里仍然不禁动气，大声道：“走，出去过两招，伤了我也不怨你。”

    张大官人等得就是他这句话，点了点头道：“你逼我的！”他一转身离开了办垩公室。

    渠圣明跟着追了出去，一帮体委的工作人员都跟着追了上去，有热闹看，谁还愿意上班啊。

    张扬没往下走，而是沿着楼梯向上走去，径直上了天台。

    渠圣明道：“哪里走？”他觉着张扬害怕了。可很快就发现，张扬不是害怕，而是寻找合适的交手地点。

    张扬选择天台交手的目的就是怕别人看，渠圣明毕竟是省体委主任，如果自己在众人面前把他打败，他肯定抹不开这张脸面，两人之间的仇隙会越结越深，张扬想给他一个教训，又要顾及他的面子，想来想去只有天台最合适。

    渠圣明看到张扬走上天台，就明白了，他转身冲着那帮体委工作人员道：“全都给我上班去，谁跟上来我处理谁？”这句话一说，这帮工作人员果然不敢继续跟过来了，渠圣明还是很有威信的。

    渠圣明跟着走上天台，反手把门给插上了，这下除了他和张扬之外，没有其他人可以上来了。

    张扬背着手站在天台正中”笑眯眯望着渠圣明道：“渠主任，什么事不能心平气和的坐下来谈谈？非得要动手，我要是伤了你，岂不是要被别人笑话。”

    渠圣明道：“你小子少跟我玩激将法，我什么人没见过？就你那点手段，想惹我生气，太嫩了。”

    张扬道：“非要动手吗？”

    渠圣明道：“非要动手！”

    张扬道：“动手我不怕，可有个条件。”

    渠圣明一边缓缓向他走去，一边点了点头道：“你说。”

    “你要是败给了我，以后再也不能干涉我们南锡市体委的事情。”

    渠圣明才不相信自己会败给张扬，他冷笑道：“狂妄，信不信我抽得你满地找牙。”

    张扬觉着渠圣明的做事风格和自己满投脾气的，他乐呵呵点了点头道：“信，你也就是梦里有这个本事。”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………

    渠圣明上前跨出一步，已经来到距离张扬不到一米处，猛一抱拳：“请了！”

    张大官人真是没想到这位体委主任的身上还有这么重的江湖味道，他乐了”也还了一拳。

    说时迟那时快，渠圣明已经出手，倏然之间化掌为爪，向张扬的咽喉拿去”同时右脚前伸，攻向张扬的下盘。

    张扬赞了声好，一个闪电般的后撤躲过渠圣明的突然一击。

    渠圣明看到自己的突袭又被他躲了过去，不由得暗暗称赞，想不到张扬这么年轻，居然拥有这么漂亮的身手。嘴里却道：“你退什么？”

    张扬道：“你是我领导，年龄又比大这么多，我得让你！”

    渠圣明冷哼一声，左脚侧滑”一个大鹏展翅，右掌借着身体的旋转急速向张扬的胸膛打去。

    张扬似乎算准了他的出手，身体抢在渠圣明出招之前已经先行后退”渠圣明的这一招再度落空。

    渠圣明心中越发惊奇，他一向认为自己在平海算得上武林高手，可今天在张扬面前几度出手都没有占到便宜，确切地说，连人家的衣角都没沾着，这还是在人家没出手的前提下，渠圣明不由得焦躁起来，幸亏是在天台，如果有人围观，看到眼前的情况，不知要说怎样的闲话，开始的时候，他还存着留手的想法，想着只要给张扬一个教训，让他知道厉害就行，可现在如果不全力以赴，恐怕要败在这小子的手里，于是渠圣明再不考虑保留实力，拳脚宛如暴风骤雨一般向张扬招呼而去。

    张扬始终没有出手，只是依靠灵活的步法来回闪躲，无论渠圣明怎样出手，他总是能轻轻松松躲过去，渠圣明越大越是心惊，他习武这么多年，遇到的高手也有不少，可是从没见过张扬这么厉害的，面对他的攻击，人家连手都不用，从一开始到现在始终背着双手，任由他攻势如潮，张扬却面带微笑胜似闲庭信步。

    渠圣明越打越没底，越打越是心焦，他将张扬逼向天台的一角，想要逼他出手，张扬窥破渠圣明的心意，唇角微微一笑，突然探出手去，从漫天的掌影之中准确无误的抓住渠圣明的右手，拿住他的脉门稍一用力，渠圣明只觉着半边身躯麻木，身体酸软无力，忽然产生了一种完全被张扬掌握的感觉。

    张扬一声低吼，竟然将渠圣明魁梧的身躯整个拎了起来，在半空中甩了一个圈，渠圣明感觉到自己飞了出去，大半个身躯都飞出了楼面外，他脑袋嗡！地一下大了，心说完了，这小子真把自己从五楼上扔下去了，命没了。可他的念头还没转过来，张扬已经将他甩了一圈，然后重新放在天台之上，松开渠圣明的手掌，笑眯眯看着他，双手仍然负在身后，仿佛一切都没发生过似的。

    渠圣明的背脊之上满是冷汗，他惊魂未定的看着张扬，胸口不断起伏，显然没从刚才的震骇中恢复过来。

    张扬笑眯眯道：“渠主任，咱们没必要再打了吧？”

    渠圣明的脸色很难看，他口口声声要教心张扬，结果却是被这小子给教训了”他练了一辈子的武功，可在张扬面前连还手的机会都没有，好不容易才调整好内心的情绪，渠圣明低声说了一句：“高手啊！”

    张扬正想说话，忽然听到下面响起警笛声，他有些不解的看了看渠圣明。

    渠圣明也愣了，他没报警啊，忍不住骂了一句：“哪个混蛋这么多事？”

    来得是白沙区公垩安分局局长杂胜文，说来巧的很，并不是有人报警，而是他过来找渠圣明有事要办，他和渠圣明是多年的老朋友了，一来到体委就听说渠圣明跟人上天台比武了，集胜文又是好气又是好笑，心说这个渠圣明都什么级别了，还干这种事情，不知道谁这么倒霎要被他教训一顿了，可一打听是张扬”集胜文马上就意识到，这次渠圣明算是遇到对头了”就渠圣明的身手还真不一定是张扬的对手，所以亲胜文拉响了警笛。

    张扬和集圣明两人都向下望去，杂胜文拿着大喇叭冲着楼上喊：“都下来吧，这里是国垩家机关，有什么问题，交给我们警方解决。”

    渠圣明笑着摇了摇头，想起刚才差点被张扬扔出五楼的情景，心里仍然捏着一把冷汗。

    两人离开了天台，渠圣明低声道：“刚才的事……”

    张扬心领袖会道：“你放心”我不会说，我好歹也是共垩产党员，打死都不说。”

    渠圣明暗自松了口气，他也是好面子的人，刚才的比试除了他和张扬之外，没有第三个人见到”只要张扬不说，别人自然就不会知道。现在想想张扬选择天台比武是在顾及他的颜面”明白了张扬的苦心，渠圣明对张扬居然产生了一丝好感，看来这今年轻人也并不是一无是处。

    ………………………………………………………………………………………………………………………，张扬道：“火炬传递的事情您不会再过问了吧？”

    渠圣明道：“工作是工作！”他倒是坚持得很。

    张扬道：“我们南锡市体委就指望着拍卖火炬弄点启动资金呢，主意是我们想出来的，为的也是省运会，您不能赶尽杀绝啊。”

    渠圣明没说话”对面亲胜文已经走上了楼梯。

    张扬停住说话”笑着招呼道：“亲局，您怎么来了？”

    亲胜文道：“听说有人胆大包天，在省体委扰乱工作秩序，所以我过来抓人。”

    渠圣明却看出杂胜文是自己过来的，应该不走出任务，他笑道：“我我有事？”

    亲胜文点了点头，看到渠圣明一头的汗，已经把两人之间发生了什么猜出了个差不多，估计渠圣明没占到什么便宜，亲胜文道：“你们两人跑天台上交流工作经验啊，结果怎么样？”

    渠圣明老脸一热，张扬抢先道：“姜是老的辣，佩服，佩服！”这句话等于帮渠圣明圆了面子，渠圣明心中不免有些感激，这会儿他觉着今天是自己过分了”渠圣明道：“后生可畏，后生可畏啊！”

    亲胜文看到两人没有反目，这一结果是他乐于见到的，他向张扬道：“你胆子不小，不知道渠主任过去是两届全国武术全能冠军。”

    张扬道：“现在知道了。”

    渠圣明可不愿意在这件事上纠缠下去，向亲胜文道：“老亲，你找我有什么事？”

    亲胜文道：“我侄子工作的事情。”因为张扬也不是外人，所以他也没什么顾忌。

    渠圣明看了看时间，已经到中午吃饭的时间了，他笑道：“这样吧，咱们去吃饭，边吃边谈。”

    亲胳文摇了摇头道：“你们那食堂伙食跟喂猪的似的，我不去。”

    渠圣明道：“那就对门的吴越，你们先过去，我换身衣服就过去。”他身上的衣服都被冷汗湿透了，没法不换。

    张扬和亲胜文两人先去了对门的吴越人家，吴越人家是袁波开的，张扬和袁波是老朋友了，他给袁波打了个电话，袁波马上打电话给吴越，让那边的经理安排，又把张扬好好埋怨了一通，来东江居然不通知他，约定晚上在望江楼做东请吃饭，让张扬一定要过去。

    张扬挂上电话，不由得苦笑道：“我多此一举，袁波非得要晚上给我接风，杂局，他让我通知你一定要去。”

    亲胜文笑道：“我去不了，今晚答应了陪我老娘打麻将，万事孝为先，什么事也不如陪老娘重要，你帮我跟袁波说一声就是。”

    张扬听到人家要尽孝心，也没有继续勉强，点了点头。

    两人来到包间坐下，杂胜文随便点了几个菜，等渠圣明的功大，杂胜文不禁好奇道：“你小子怎么跟顶头上司呛起来了？”

    张扬叹了口气道：“我今天是来渠主任汇报工作的，顺便想邀请他前往南锡参加明星足球赛，可他一见面对我横挑鼻子竖挑眼的，搞了半天，是对我搞火炬拍卖有意见，你和他关系这么好，得帮忙说说，我们南锡体委现在是最缺钱的时候，让他老人家高抬贵手吧。”

    说话的时候，渠圣明走了进来，他换了身运垩动服，这会儿神情自如多了，来到栾胜文和张扬之间坐了，亲胜文递给他一支香烟，渠圣明点上：“点菜了吗？”

    杂胜文点了点头道：“安排过了”今天中午小张请客。”

    渠圣明看了张扬一眼，目光中已经没有了刚才的敌意和反感：“到了我这里当然要由我请客，怎么能让小张破费呢。”

    张扬笑道：“论级别我是下属，论年龄我是晚辈，再说了这边的老板是我哥们，我吃饭也不huā钱。”

    渠圣明听到这番话心里十分舒坦，心说张扬这小伙挺会说话啊，怎么刚才在办垩公室里这么呛呢？人遇到事情总喜欢考虑别人的原因，他也不多想想自己，如果不是他对张扬态度恶劣，也不会发生刚才的矛盾。渠圣明笑道：“你请我吃饭，该不是想让我吃你的嘴软吧。”

    张扬道：“我还就这么想的。”

    渠圣明道：“你别忘了，咱们共垩产党人都是善于扒糖衣，把炮弹给打回去的。”！……！<!--over-->

