
孙诚想了下时间：“方便的话，  明天下班我过来拿。”

叶青点头：“好，你要是过来我们没在，就是在纺织厂门口卖糖饼呢，你等我们一会儿就行。”

正事说完，叶青又邀请孙诚进院去喝杯茶再走。

孙诚看了看手表：“这次就不了，下午还有个材料要交，我这会儿要回去赶着写材料。”

叶青也不好多挽留，笑着目送孙诚骑车出了胡同。

毛红玉进了院门还在夸孙诚人好，然后又惊讶的叶青：“那个蘑菇干真的那么值钱？早知道我们多捡一些了，比我们干一天工分都挣的多。”

叶青笑了：“别急，妈，我们要慢慢来，挣钱的法子多很，我们一个一个去试，肯定比在村里强就是了。”

毛红玉想着这两天的生意，脸上顿时堆满了笑容，才两天就挣了十块钱，最重要还一点儿都不累。

以后要是东西多了，  肯定能挣更多的钱。

第二天叶青只去学了半天缝纫机，就觉得自己不用再去了，基本的穿针引线都已经学会，剩下就是熟练的问题，等买了缝纫机回去再练习就是了。

聂绣红已经娃娃领泡泡袖的衬衫做好，  还用熨斗给烫平整。

叶青当时试了下，大小正合身，心里有了主意，下午去卖糖油饼就穿着新衬衣和新内衣去，让那些女工先看着。

回头内衣生意就先做她们的。

聂绣红看着叶青换上衬衫后，整个人顿时变得不一样了，  原本就好看，现在更像根小嫩葱一样，嫩生生的惹人喜欢。

叶青到家后，先帮毛红玉和叶天成炸了糖油饼，然后洗了手去屋里换上新内衣和新衬衣，上身的线条顿时玲珑起来。

又两根黑黝黝的麻花辫松松的变成一根，辫梢用一块白色印花手绢绑着。

房间也没镜子，叶青自信这么打扮肯定好看，有点儿小清新。

毛红玉见女儿在房间捯饬半天才出来，身上穿着件新衣服，辫子也变成一个放在身后，连连夸好看：“真漂亮，我们青青就像画里走下来的姑娘一样好看。”

感觉还有些地方不一样，却又说不清楚。

叶青摸了摸衣角，胸前突然少了束缚好像还有点儿不习惯。’

三口人到纺织厂门口时，卖茶叶蛋的大娘都忍不住夸：“哎呀，  大妹子，你家闺女长的是真好看，这皮肤比城里人还白呢，就像戏文里唱的仙女一样。”

叶青被夸的还有点儿不好意思，抿着唇角笑着。

等厂子下班铃响，一群女工蜂拥而出时，叶青立马拿着糖油饼，脸上带着明媚又灿烂的笑容。

给大家推销糖油饼的同时，又展示自己的新衣服和美好身材。

女人不分年纪，不分时代都是爱美的，看见叶青都会觉得眼前一亮，边接过她递过的一口糖油饼，边打量着叶青，别说，她身上的衣服穿上真好看。

叶青见大家的目光都往她身瞟，不由又挺了挺胸，小身板更加笔直。

孙诚下班早，想着要拿那么多松蘑干，就从单位借了车出来，看看时间叶青他们应该还在纺织厂门口卖油饼，就直接开车过去准备看看。

在路边停好车，远远就能看见叶青拿着糖油饼在迎着出来的人群发油饼。

脸上的带着明媚又活泼的笑容，身上浅青色的衬衣显得整个人更加生机勃勃，胸前美好的弧度，还有盈盈不及一握的腰身，处处都透着女性的曼妙，却不妖不媚。

夕阳碎碎的落在她身上，镀上一层浅黄的光，让人越发的娇艳好看。

孙诚看了会儿，不禁垂眼低笑一声，罗晋北倒是好眼光，找了个像宝一样的姑娘。

有几个平时就爱打扮的姑娘买了糖油饼后又围着叶青叽叽喳喳开始问：“姑娘，你身上的衣服在哪儿做的？穿上真显示腰身。”

叶青冲几人神秘一笑：“我这个可不仅仅是衬衣好看，我还有秘密法宝呢，你们要是想知道，一个星期后我拿来给你们看。”

女工不信：“真的假的？你不是骗我们吧。”

叶青笑的一脸真诚：“我可不骗你们，我说的话就像我们家糖油饼一样又甜又真。”

女工们顿时笑呵呵的应着：“那我们等着你啊，到时候就找你要法宝。”

一百个糖油饼又一哄买光，  毛红玉和叶天成脸上的笑容就没断过。

“青青，咱们今天早点儿回家，晚上妈给你们擀面条吃。”毛红玉挣了钱也想让孩子们吃好点儿，  特别是女儿，  刚看着她站在人群中，单薄的像张纸一样，太瘦了。

叶青自然没问题，弯腰拎起方凳，站起来时，就看见孙诚微笑着走过来。

叶青突然想起来孙诚要拿松蘑干的事，赶紧迎了过去：“孙同志，不好意思啊，让你久等了。”

孙诚视线从叶青脸上移开，冲她身后的叶天成和毛红玉打了招呼，才说道：“不用总这么客气，弄的我都不好意思来了。上车吧，我带你们回去。”

叶天成赶紧摆手：“不用不用，路又不远，我们走着回去就行。”

叶青倒是没客气：“爸妈，咱们就做孙同志的车回去，要不还要让他等些时间呢。”

听女儿这么说，叶天成也没再拒绝。

叶青过去让叶天成坐副驾驶，她和毛红玉拿着东西坐在后排。

毛红玉这两天做生意，自信也多了很多，喜滋滋的跟孙诚说道：“一会儿留家里吃饭，我做浆水面。我炒菜不好吃，但我做的浆水面可是在我们村里都数一数二的呢。”

孙诚这次没拒绝毛红玉的好意：“好呀，  那我就不客气了，尝尝婶子的手艺。”

叶天成吧嗒了下嘴，把想说的话又咽了下去。

到家后，叶青趁着孙诚和叶天成坐在院子里聊天的功夫，先去房间换了衣服，要做饭不能把新衣服弄脏了。

换了件白色碎花有点儿肥的衬衣，挽着袖子从房间出来，脆生生的喊着：“妈，我来切菜烧火。”

孙诚听见声音回头，真个人愣住了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658309"  chaptername="第八十四章：漂亮的像个小嫩葱">加入书签</a>
</div>
