    《xinhua日报》社总编看了以后，大为赞赏，他不仅仅是为桃花山抗日游击队取得的这次辉煌的胜利而赞赏，更加赞赏这支游击队的新闻专业素养。他说道：“真是想不到，这个高九竟然还是一名好记者的材料，有机会的话，一定要颁发给他一个记者证。”

    编辑部冲洗出了胶卷，马上进行了编辑整理，很快就在《xinhua日报》上，刊登了一篇题为《铁证如山》的文章。

    这篇文章详细地描述了整个桃花山作战的战斗过程，公布了每一名被歼灭的日军官兵死尸的照片、他们的身份证的照片、被焚毁的十一辆汽车的照片，以及那些被缴获的日军武器的照片，这些材料足以证明，进犯桃花山的日军加强中队遭遇到了全军覆没。

    《xinhua日报》社的总编，还专门撰写了一篇嘲讽日伪方面的文章。文章中揭露了日伪报刊中，刊登的日军在桃花山作战中取得胜利的谎言。

    文章中写道：“号称战无不胜的日本陆军，整整一个加强中队200余人，竟然打不过一支不足百人的抗日游击队，简直是丢尽了日本陆军的脸面。

    这还不是最丢人的，更丢人的是，日军不敢面对失败。竟然编造出抗日游击队的人数多达1500人，还不要脸地谎称歼灭了上千人的游击队，然而却拿不出丝毫的证据来。

    如今铁的事实摆在面前，关于围剿桃花山游击队的全部日军，除了指挥官滨崎步和岛田那两个畜生，不要脸地选择了逃跑以外，其余的日军全部被歼灭在桃花山区。

    以上的事实足以证明，日军不仅仅不堪一击，而且卑鄙无耻，是一支完全没有荣誉感、世界上素质最低劣的军队。

    区区的一个岛国，依靠着如此无能、卑鄙无耻的日本军队，妄想战胜我中华泱泱大国，礼仪之邦，简直是痴心妄想。”

    《xiiihua日报》刊登的文章，立刻再次引起了轰动，大后方的抗日军民们士气大振。

    日伪方面实在是想不到，一个小小的桃花山游击队，不仅战斗力超强，居然有如此的政治智慧，甚至还精通新闻宣传的相关手段，在无可辩驳的事实面前，一时之间，日伪报刊都沉默了下来。

    很多外国媒体，在《xinhua日报》的文章中提供的铁的证据面前，不再相信日伪方面的宣传，纷纷对《xinhua日报》刊登的相关内容，进行了转载。

    一名mei国记者马丁.路德写道：“一直以来，我就不太相信日本人的诚信，如今看来，不仅仅日本军队的战斗力值得怀疑，日本方面的信用也令人无法相信。

    我有必要提醒自由世界的人民，在与日本人打交道的时候，保持相应的警惕。”

    在这一场媒体之间的交锋中，中国一方大获全胜，日本方面则惨遭打脸。

    这是一场伟大的胜利，他的意义在于降低了日本陆军，乃至日本方面的威信，大大地提高了抗日军民战胜日寇的信心。这场胜利的意义，远远的大于歼灭200名日军所带来军事上的胜利。”

    从此以后，桃花山游击队尤其是高九这个名字，深深地刻在了抗日军民的脑海中。

    在上次的那间茶馆中，茶馆的老板兴致勃勃地跟一群老茶客们，谈论着报纸上的内容。有几天了，大家都很郁闷，日伪报纸上刊登的内容，对桃花山游击队进行造谣污蔑。一时之间，大家都难辨真伪。不少的人甚至对日伪报纸上登刊登的内容将信将疑。因此，茶馆里人们的谈兴也减弱了许多，生意也变得十分冷清。

    今天的报纸内容一登，茶馆里的气氛顿时活跃了起来。上次读报的那位老者读完了报上的内容，把报纸摊在桌子上，指着报纸上的那些照片高兴的说道：“我早就说过嘛，桃花山游击队说的都是真的，鬼子们才是造谣呢。看看这些证据，每一个鬼子的尸体都跟他的身份证对的上号，鬼子就204个，这上面登了202个鬼子的照片，还有那11个鬼子司机，一共是213人，跟上次报纸上说的是一模一样，没有丝毫的夸大。”

    一个年轻的茶客说道：“看看照片上的那些武器，八挺歪把子机机枪、六门迫击炮、那一大溜三八大盖，还有那么多鬼子的军装。这些装备，正好是一个鬼子加强中队的。乖乖，桃花山的这些游击队可真是厉害呀！”

    一个中年男人说道：“上次的报纸没有说，只是提到了桃花山游击队还有gcd的游击队，也不知道有多少人。结果鬼子的报纸上说，游击队有1500人。我当时就认为有这么多人打200鬼子，打掉他们肯定是真的。虽然觉觉着解气，可是这么多人打这么少的鬼子，这战绩也就一般。

    谁能想到，这两支游击队加起来还不到100人。竟然就消灭了这么多的鬼混，真是太了不起了。”

    那个年轻人马上说道：“当然了不起了。鬼子的战斗力很强，即使是200个鬼子用1500人来打，能打掉他们也就很了不起。如果上次报纸上就说是不到100人，就打掉了这么多鬼子，我还真是不能相信。

    可是这次报纸上登了他们采取的游击战术，简直是太精彩了。我现在闭上眼睛就可以想到，那些游击队在山上打鬼子，鬼子却打不着他们，想想都过瘾。如果不是离着桃花山太远，我也想去加入那支游击队。这么打鬼子真带劲儿。”

    ……

    以高九为首的桃花山游击队，一系列对日作战中取得的优异成绩，尤其是这次在桃花山对日作战中，表现出来的高超的战术水平，和一定的政治智慧，引起了各方势力的关注。

    感谢各位书友大大的支持。

