    “求救？”

    手持长剑，站在胡亥身后的荆轲刺秦王世界的始皇帝嬴政冷笑看着脚下爬行的逆子，抬起脚狠狠踩在了这畜生的背上。

    “今天朕要你知道什么是残忍！”

    一剑划过，鲜血飘洒，尸首分离，可没有他的允许，胡亥又怎么可能身死？

    胡亥的脑袋再次生长而出。

    荆轲刺秦王世界的暴躁始皇帝，手中长剑大开大合，左劈右砍，胳膊来挡剁胳膊，腿来剁大腿！

    胡亥凄惨的吼声，响彻在星空之上。

    一个时辰后——

    荆轲刺秦王世界的嬴政提剑而立，狠狠踹了一脚趴在地上，嗓子已经叫哑了的胡亥一脚后，转身回了车撵。

    “呵！”寻秦记世界的嬴政轻笑一声。

    “小子，看什么看！”荆轲刺秦王世界的嬴政怒视道。

    寻秦记世界的腹黑嬴政把玩着手里的棋子，丝毫不惧道：“没什么，寡人只是觉得你很好笑，就这么简单。”

    “你找死吗！”

    被另一个世界的自己嘲讽，荆轲刺秦王世界的嬴政怒声喝道，大有一种要动手的样子！

    “寡人引颈待戮，你办得到吗？”寻秦记嬴政丝毫不惧。

    都是大秦的皇帝，谁怕谁？别说眼前这个老头子一样的嬴政了，就算是主世界的那位，他也不放在眼里。

    终有一天，他会取而代之！

    “开战吗，寡人可以加一注的。”大秦赋世界的嬴政突然出声说道，一副看热闹不嫌事大的模样。

    “你们要是死了，你们的世界，朕可以代为看管！朕会带着大秦，在这诸天万界，打下一个大大的疆土！”

    英雄世界的嬴政也跟着开口。

    “哼！”

    听着其他人的话，荆轲刺秦王世界的嬴政跟寻秦记世界的嬴政对视一眼后，发出一声冷哼不再说话。

    车撵组前方的主世界嬴政自始至终都没有发话。

    他身后这九个自己，是这诸天大秦最巅峰的九个嬴政，每一个的雄心抱负都不在自己和主世界坐镇的那三个之下。

    别看暂时被自己压服，可一旦自己没能让大秦更强，他们就会随时夺权，这也是他跟他们直接的约定。

    “陛下，下方小世界已经一统，进入一阶王朝之列！”

    这时，蒙恬跟王离压着一队人走了过来，其中自然是祸乱大秦的几个源头祸首了。

    赵高以及门下众人！

    项羽、刘邦以及所有造反的义军，流民。

    “启禀陛下，这些都是下方小世界祸乱的罪魁祸首，请陛下处置。”蒙恬恭敬道。

    看着这些人，主世界嬴政深邃的眸子中没有半点情绪波动，直接开口道：“全部处死！”

    “是！”

    说完，蒙恬眼中寒光爆闪，一掌打出，此方世界的赵高等人直接被打成齑粉，灵魂直接消散。

    这只是一个小插曲，主世界嬴政并未放在心上。

    而他身后的九个嬴政也是面无表情，几个犯上作乱的贼子而已，又何须他们放在心上，这一路走来多少逆贼被杀。

    看都看腻了！

    “嗡！”

    这时，嬴政摊开手掌，手中传国玉玺“滴溜溜”的旋转，一条气运神龙游走，而后陡然朝着远处星海而去。

    “嗷！”

    大秦气运神龙的龙躯陡然暴涨。

    “哗啦！”

    龙入星海，搅动风云，荡起无边的星海波涛。

    神龙头顶之上那个“三”字在一阵璀璨的光芒之后，自然而然的化作了一个“四”字。

    大秦，迈入四阶皇朝之列！

    然而大秦进入四阶皇朝，在场的几位始皇帝嬴政，包括身旁的大秦精锐大军都并未表露出任何激动的神色。

    “要开始了。”车撵旁边的李斯看着远处星河之上的气运神龙，眼神中有着一股期待。

    此刻，就连韩非也是深吸一口气，眼神中隐隐有期待之色。

    “四阶皇朝只是开始，大秦能走到哪一步，就要看接下来的了……”韩非低沉道。

    不远处。

    盖聂跟卫庄也是将全部的注意力放在了远处那条神龙之上。

    “师哥，你在紧张吗？”卫庄低沉的嗓音响起。闻言盖聂沉默片刻后，道：

    “不知道大秦会达到几阶？”

    说着，语气微微一顿后，又跟着道：“小庄，我能感受得到，你此刻也对大秦充满了期待。”

    “这就是大秦的魅力，你终于体会到了！”

    “没有任何一个国家值得我为之充满期待，对于如今的大秦来说，不过是因为步入了神土，得上神庇佑的幼苗而已。”

    “人之初还性本善，于王朝而言也是如此，最终的好坏，需要时间来验证！现在的期望越高，或许换来的是更大的失望。”

    “所以，我从来不会对任何王朝有期待感。”

    盖聂将目光从远处收回，看向身旁虽然嘴上说着满不在乎的话，但眼神却始终盯着那气运神龙的卫庄，道：

    “或许你自己都没有发现，如今你的情绪，已经随着大秦的荣辱而起伏变化，我们自小就在一起，我了解你！”

    被盖聂道破心思，卫庄雪白的眉毛微微一拧，就要开口说话，可就在这时却被一声嘹亮的龙吟之声打断。

    “开始了！”

    “嗷！”

    嬴政大手一挥，手中留个光团飞出，而后轰然落入那星海之中，溅起万丈星海大浪。

    那是六个中千世界！

    如果此时有人用天道之力仔细感知的话，就会发现这六个中千世界内，竟然空空如也！

    这竟是六个全部本源化的完整世界。

    大秦当时入神土之时，嬴政的传国玉玺第二个功能便是三千中千世界。

    但与李二的一个月开启一个世界的三千小世界相比，嬴政的三千中千世界却是要一年才能开启一个。

    “嗷！”

    有了这六个中千世界本源的融入，气运神龙的龙躯再次开始暴涨，在它周身源源不断的六条气运长河从光团中发出。

    神龙头顶之上那个“四”字爆发着极致的光芒。

    一个忽隐忽现的“五”字不短闪烁，时间一分一秒过去，随着神龙头顶那个“五”字越来越清晰，六条气运长河也终于干涸。

    而那代表标着六个中千世界的光团也随之而消散。

    突然，神龙发出一声怒吼，庞大的身躯直接冲出星海，以肉眼可见的速度开始极速暴涨，原本那庞大的星海已经装不下它的身体。

    眨眼间，星海就在它爪间选装。

    一双龙目洞穿虚空，直接投入那诸天通道，而后巡视诸天大秦宇宙，在它头顶的那个“四”字轰然破碎。

    化作一个璀璨的“五”字！大秦至此进入五阶皇朝！

    与此同时。

    神土，神宫之中。

    苏辰也在关注着大秦进阶。

    而在他他面前大秦主世界的世界面板也在不断更新着。

    【链接的世界：大秦】

    【链接的世界等级：五阶，皇朝】

    【国主：嬴政/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “五阶皇朝，只是暂时的，等那一方完美的五阶世界融合后，才是它的极限……”

    说实话，苏辰也在期待着大秦最后的阶位！

    “达到帝朝，与大唐持平是绝对的，不，是超过七阶帝朝是肯定的了，但就是不知道最终定在哪个阶位。”

    “嬴政，就让我看看，你能不能突破极限，达到九阶帝朝！”

    “甚至是一举入神朝！”

