    张珏把从老史密斯得到的信息和众人说了一遍。

    得知343竟然受伤之后，大家都有些意外，随后陷入沉思。

    这个消息需要好好消化一下。

    “小心是个陷阱。”

    片刻之后，Alison说道。

    还不待张珏说话，杜景天便道：“有这种可能，但我可能性不大。”

    放出受伤的假消息，让别人放松警惕，这种伎俩虽然简单，但却很有效。

    另一方面，让“神”受伤这种事情，本身就是难以想象的。

    卡瑞娜问道：“为什么可能性不大呢，我觉得敌人那么狡猾，说不定就放出个假消息，故意示敌以弱，引我们前去。”

    “原因有三。”

    杜景天解释道：“第一，这种作假没有意义，敌人的最大敌人是张顾问，一旦张顾问回来，无论是否听说对方受伤，这一趟他是必须去的。”

    “第二，这个消息是由我们内部人员传出来的，我相信以杨博士和张顾问在管理局的声望，一定有许多忠于他们的人，如果消息是假的，一定会传出风声，但到现在也没有，无论是正面的还是反面的，所以我更倾向于原始消息为真。”

    “第三，也是最重要的一点，收益和损失不成正比，作为‘神明’，343竟然被杨博士打伤，这对于敌方阵营士气的打击是致命的，而好处却几乎没有——张顾问不可能因为他受伤就掉以轻心。”

    他最后补充道：“当然，作假的可能也不是完全没有，或者敌人有我们都不知道的目的也说不定。”

    杜景天是乐山和乐水两个人的心腹，他的逻辑思维能力毋庸置疑。

    这一番话说的大家连连点头。

    张珏心里非常得意。

    人多就是好，一般的活根本不需要他自己去做，这些人三言两语就把事情的真假利弊全都罗列出来，他只需要做决断就行了。

    这才像个领导的样子。

    见所有人的目光又回到自己身上，张珏说道：“就像杜兄说的那样，不管这个消息是真是假，对于我们来说，差别不大，343实力强悍，大家一定要小心，如果不出意外，出了这片树林，我们就会抵达瑞士，也就是管理局总部直接管辖的地面，那才是真正考验我们大家的时候。”

    能够来到这里的人，都是意志坚定，身怀绝技之人，包括两支机动特遣队在内，没有一个是草包。

    张珏一番话说到了大家的心里，众人全都斗志满满。

    待他们说完这番话，周围火焰的余烬也已经熄灭，空气中的温度已经降下来，那些树枝又开始蠢蠢欲动起来。

    众人歇息的也都差不多了，张珏揉了揉手腕，道：“行百里者半于九十，胜利就在前方，诸君，请与我一同前进吧！”

    这话有点文绉绉，不太符合张珏平时的腔调，大家全都哈哈一笑，摩拳擦掌。

    时间已经很晚，大概是凌晨最黑暗的时候。

    虽然前方还是那一大片似乎看不到边的树林，但有这些人在身边，张珏再也不用孤军奋战了。

    两只小队重新装填好燃烧弹，众人一路向前，再次来到这边空地的树林边缘。

    然而这一次，还不等他们出手，那些蠢蠢欲动的藤蔓似乎有所感应，全都缩了回去。

    尤其是该隐脚下，方圆十几米内的树木全都蜷缩在了一起，瑟瑟发抖。

    张珏这才想起，该隐对这些土地上长出来的植物，是有致命的杀伤力的。

    史密斯笑道：“看样子它们应该是害怕了。”

    卡瑞娜用中文说了一句：“墙头草。”

    张珏哈哈一笑：“应该是墙头树才对，不过不管它们是什么，现在我们距离总部只有一百多公里，几个小时就能到，兵贵神速，人不犯我我不犯人，大家注意，只要这些树不伤人，我们就无视他们，大家继续前进！”

    张珏和大家打过招呼之后，正要一马当先，一头扎进树林。

    另外一边，史密斯和他的另外几名队员却很快超过了他，作为先头部队，去侦查前方的情况。

    他们曾经在原始森林里作战，对这种情况的行军方式更有经验。

    职责类似古代的斥候，一旦前方发现什么特殊情况，能够提前预警。

    黑皇后Alison和卡瑞娜一左一右，跟在张珏身后。

    他们的后方，是杜景天和他率领的另外一只小队，警惕地看着四周。

    而该隐则故意落在最后，以防不测。

    以他的实力，就算真有人从后面暗中偷袭，也能及时预警。

    可以说，就这样一支队伍的配置，除非343和他的天使团亲至，否则谁也无法阻挡张珏前进的脚步。

    不过不能归不能，但总部方面总不可能一点措施也没有。

    几十人的小队刚刚前进了几公里，忽然，四周传来轰隆轰隆震动的声音。

    好像要地震了一样。

    张珏果断将队伍停下来，然后附身趴在地面上侧耳倾听。

    他发现声音是从后方传来的，似乎有什么东西从后面追了上来。

    众人正诧异间，第一个“敌人”就已经出现在张珏他们的视野当中。

    原来竟是一只野猪。

    众人全都松了口气。

    但随后又皱起了眉头。

    因为随着第一只野猪出现以后，第二只、第三只、第四至第五只——数不清的野猪从后方的树林里向他们冲了过来。

    它们全身带刺，嘴里长着长长的獠牙，而且个头非常大，其中最小的估计也得有个二三百斤。

    被这种东西迎面撞上一头，估计不会太好受。

    负责的断后的该隐同学立刻掐诀念咒，后面的空气忽然变得粘稠起来。

    那些野猪进入被他改造过的区域后，速度立刻被减缓下来，留给了后方杜景天小队反应时间。

    杜景天和他的队员们早已经准备好。

    顺势摆下了几个迫击炮。

    将第一波的野猪全部炸翻。

    然而野猪似乎源源不断。

    当第一波野猪全部被炸死之后，第二波便接踵而至。

    张珏嘿了一声，开放了自己的恐惧投射。

    一个立场瞬间被展开。

    只要是进入了力场中的野猪，都被张珏施与了恐惧效果。

    到处乱窜，不是和后面的野猪相撞，就是撞到树上，最终被吓得昏死过去。

    张珏的恐惧投射技能对付这种智商不高的野外生物最好用了，经过这么多年来的练习，别说是野猪，就算是黑熊或者老虎狮子一类的，他也能直接吓死。

    虽然有一猪二熊三老虎的说法，但那是相对于普通人类而言，如果互相做比较，野猪和熊比起来都要差一截，遑论百兽之王的老虎。

    张珏不费吹灰之力地解决了第二波和第三波野猪。

    但很快第四波野猪又来了。

    张珏正想再次使用恐惧投射技能，却被杜景天拦住了。

    “张顾问，你们先走，这里由我的小队来负责就行。”

    “嗯？”

    杜景天笑了笑：“张顾问，能力越大，责任越大，你现在的指责是帮助人类摆脱困境，而不是在这里和这些野猪们浪费时间，这里有我们就足够了，说句实话，我们来到这的目的，就是为了这一刻。”

    杜景天说的很有道理，现在最宝贵的就是时间。

    早一刻到达总部，就能早一刻解决问题。

    张珏也不是矫情的人，从自己的异空间中拿出一些装备丢到地面上，都是破碎之神教会的产出，比管理局的装备还要先进一个level。

    “这些不知道你们用不用得上。”

    杜景天点点头：“一定有用。”

    单个的野猪对于一支小队来说肯定算不上危险，但问题是这些野猪似乎源源不断，永远也没有尽头。

    弹药总会被打光，人力也有尽时，临走之前，张珏最后嘱咐道：“你们在这里抵挡一个小时，一个小时过后，不管这些野猪是否还有，你们都必须撤离到安全的位置，等我回来。”

    “知道了。”杜景天微微欠身。

    张珏拍了拍杜景天的肩膀，率领其余众人继续前行。

    后方的炮火暂时和他们没有关系了。

    他们现在能做的，唯有信任杜景天和他的队伍。

    众人再次向前开拔。

    大概是有了经验，这一次，大家都不自觉地加快了脚步。

    就连卡瑞娜也没有再和黑皇后斗嘴了。

    众人行进间，忽然一支冷箭袭来。

    直奔张珏面门。

    张珏条件反射性地用手一抓，才发现那冷箭竟是一把匕首。

    呈青绿色，应该是淬了毒。

    张珏感觉手心里一阵瘙痒。

    看来这毒非常厉害，竟然连他都不能完全免疫。

    敌方偷袭不成，暴露了自己的位置。

    张珏召唤出自己的黑色长刀，对着那片树枝就是一顿乱砍。

    一个人影快速地从里面跳出来，躲开了张珏的攻击。

    而看到这个人的时候，张珏甚至笑了下。

    “比尔霍顿，我正找你呢。”

    比尔霍顿，混分首领。

    末日之后一直对张珏下辖的势力有所企图，被黑皇后Alison发现并阻止，双方征战两月有余，死伤惨重。

    混分几乎全军覆没，蛇之手也遭受重创。

    Alison手臂上的伤就是拜他所赐。

    张珏从缢王那边回归后，比尔霍顿一直装怂，双方甚至有过一段时间的合作。

    但这一次张珏昏迷，比尔霍顿却做出了错误的选择。

    自从得知张珏回归的事情之后，他彻夜难眠，最终选择“归顺”目前的管理局。

    作为混分首领，比尔霍顿的实力自不必说，而且和管理局作战多年，混分也有几个压箱底的东西。

    所以Alison才在他手下吃了亏。

    不过他的这两下子自然没法和张珏相比，张珏杀他，只是时间问题。

    不过问题是，张珏现在没有时间和他在这里耗。

    所以张珏收起了自己的黑刀，准备拿出别的杀手锏。

    Alison向前迈了一步。

    “这个人交给我。”

    张珏一愣，旋即懂了她的意思。

    蛇之手在混分手下死了那么多人，Alison自己也受了伤，按照她的性格，这口恶气肯定是咽不下去的。

    当然，最重要的原因是，Alison和杜景天做出了相同的选择，让张珏尽可能地把实力保留到最后。

    “好，那你当心。”

    张珏信任Alison的判断，他瞪了一眼站在树梢的比尔霍顿，继续向前出发。

    “Alison姐姐，你要小心啊。”

    卡瑞娜扯着她的衣角，忽然说道。

    Alison揉了揉她的小脑瓜。

    “放心吧，小妹妹，快去保护你的张珏哥哥吧，不用为姐姐担心。”

    卡瑞娜点点头，临走之前对比尔霍顿恶狠狠说道：“如果你敢伤害我姐姐，我一定不会放过你！”

    ……

    张珏和黑珍珠小队还有卡瑞娜一路前行，不知走了多久，终于走出了那片诡异的森林。

    然而还不等他们喘口气，就被眼前的景物惊呆了。

    森林的外围连接着一个更加诡异的城市。

    这座城市虽然和人类居住的房子大小差不多，但竟然全都是用一个个玩具拼接而成。

    不用说，这肯定又是一个陷阱。

    按照里程，他们现在应该已经穿越了奥地利，抵达了瑞士边境附近。

    张珏摆弄了一下他的指北针，发现想要去总部，最近的路就是从这里穿过去。

    没有时间犹豫，他们只是稍作休息，喝了口水，便继续向前进发。

    众人行至玩具城市中央时，忽然周围传来咔嚓咔嚓玩具上弦的声音。

    紧接着，便有无数玩具士兵从四面八方冲了过来，向他们发起攻击。

    有拿刀的，有拿手枪射击的，甚至还有飞机和坦克。

    反正只要玩具里有的，这里都有。

    张珏将卡瑞娜护住，和黑珍珠小队且战且退，进入了一家银行。

    虽然是玩具银行，但里面却非常逼真，柜台金库什么的应有尽有。

    他们在银行里面组织起防御工事，将那些不要命的玩具士兵拒之门外。

    这时候，银行里面的喇叭忽然响了。

    “hello，everyone，欢迎来到我的玩具世界！”

    这嗓音张珏听过，正是曾经和画家合作，后来又逃跑了的W博士。

    他最擅长的就是将各种各样的玩具改造成杀人武器。

    原来他也成了343和新任管理局的走狗。

    “张顾问，你们先走。”

    史密斯说道。

    遇到事情，让张顾问先走，这几乎已经成为大家的共识。

    张珏也没多说什么，又从异空间拿出最后的存货留给黑珍珠小队。

    “活下来。”他对史密斯说道。

    史密斯郑重点头。

    简短的告别之后，张珏和卡瑞娜从银行的后门突破。

    尽管那里也围着很多的玩具士兵，但他们两个人实力强悍。

    不到两分钟的时间，就已经消失无踪。

    玩具士兵们只好将目标放在银行之中。

    威尔史密斯道：“兄弟们，很久没有像这样一起并肩作战过，今天让我们打个痛快！”

    ……

    张珏和卡瑞娜闪转腾挪，出了玩具城，而前方等待他们的，是一个看起来五十岁左右的中年妇女。

    她面带微笑，问道：“请问哪一位是张顾问？”

    张珏能够从她身上感受到强大的气息，道：“我就是，你想怎样？”

    “那就不好意思了。”她微微一笑道，“他们命令我来杀你，并且承诺我，如果杀掉你之后，我可以随便吃我想吃的东西，所以，没办法了。”

    张珏不想和她打架耽误时间，道：“你想吃什么，我说不定也可以供应给你。”

    “那也不错。”中年妇女笑了笑，“我想吃的东西是——人。”

    “……”

    这就没得谈了。

    张珏正想与之交战，卡瑞娜忽然开口说道：“她是4670，是个现实扭曲者。”

    原来如此。

    卡瑞娜对现实扭曲者的资料都非常了解，至少张珏是不认识这个妇女的。

    “张珏哥哥，你先走吧。”

    卡瑞娜低着头道，“杨雪姐姐在前面等着你呢。”

    “不行！”

    张珏斩钉截铁道：“我不可能把你一个人留在这里。”

    卡瑞娜心中暖暖，但仍然强自说道：“说不定前面更危险呢。”

    张珏一想，也是这样的道理。

    去总部之后，他要将会面对的是343和他的天使们，就算是他自己，也没有必胜的把握。

    更没办法保护卡瑞娜。

    将卡瑞娜留在外围，说不定真是个更好的选择。

    不过张珏仍是不放心，问道：“那你能对付得了对面的老太婆吗？”

    卡瑞娜哼了一声：“说起现实扭曲者，我比你更了解。”

    这一点张珏倒是没法否认。

    既然卡瑞娜这样坚持，他便也不再辜负她的好意。

    使用异空间技术，脱离了她们的战场。

    而他再次出现的时候，已经踏上了瑞士的土地。

    管理局总部，近在眼前。

