    这几名混混看气势就是狠角色，估计手上没一两条人命，还真不可能有这么凶狠的面相。

    “臭小子，哪个王八蛋的裤腰带没拴紧，把你这么个玩意儿给漏出来了？今天老子就教教你，不是什么事都能管的。”

    几名混混手持啤酒瓶，还真不是为了吓唬人，直接朝着沈东的脑门就招呼了过来。

    沈东处变不惊，侧身躲开了两名混混的攻击，抬腿就向另一名混混的肚子扫了过去。

    砰--

    这一脚势大力沉，刚猛无比，那名混混看似健壮，却被沈东一脚扫了出去，重重的撞在墙上，失去了反抗能力。

    “居然还是一个练家子，找死！”

    那几名混混见状，非但没有胆怯，反而愈加的恼怒，一脸杀气腾腾向沈东招呼而来。

    沈东虎眸一寒，每一次出拳，就有一人倒在地上哀嚎不止。

    只是几个呼吸的瞬间，五名混混整整齐齐的倒在地上，甚至还有两人吐了一口血。

    抱着王语心的背心男懵逼了。

    他纵横江湖这么多年，见过不少练家子，自以为自己也算是一个打架高手。

    可是当看见沈东出手非死即伤的功夫后，腿肚子一阵发软。

    “你是叫皓哥，对吧？”

    沈东走到背心男面前，沉声问道。

    背心男满脸谄笑，点了点头后又识趣儿的快速摇了摇脑袋：“不不不，我是，我不是，大哥，我小名叫耗子，吱吱吱...老鼠吃猫的耗子..”

    混混的世界就是这样，谁拳头硬，谁就是大哥。

    “耗子？我还是第一次看见你这么大块头的耗子。”

    沈东轻笑了一声：“还没抱够吗？还不快点儿把人给我放下来？”

    “是是是...”

    背心男点头如捣蒜，小心翼翼的将王语心给放在了地上。

    王语心的目光依旧呆滞，显然是伤心过度，神游宇外。

    这种情况说通俗一点，就是魂儿被吓没了，如果不及时治疗的话，运气好，或许可以恢复正常，但也有可能会变成白痴。

    沈东叹了一口气，三根手指掐住王语心的手腕，另一只手的大拇指在王语心的颈部狠狠的戳了一下。

    呃---

    王语心突然倒吸了一口气，毫无神采的目光中逐渐恢复了些许神色。

    她茫然的看向四周，然后将目光定格在沈东的身上：“沈助理？你怎么会在这儿？”

    突然，她注意到前方不远处那几名倒地不起的混混，一脸愕然：“他们怎么回事？”

    “他们皮痒，主动让我给他们松松筋骨而已。”

    沈东轻描淡写道：“你没事吧？”

    王语心对于沈东并不是很了解，只知道沈东在集团内位高权重，传闻是董事长的心腹。

    可她没想到沈东居然这么能打，一个人就将那五名混混给揍趴下了。

    “我...我没事！”

    王语心苦笑了一声，这话真是言不由衷。

    然而这时，原本萎靡不振的王老头眼前一亮，刚刚沈东那恐怖的身手，他可是看在眼里。

    他没想到自己女儿居然认识这样的大人物，并且看沈东的穿着打扮，肯定是一个有钱人。

    这该不会是我女儿钓的土大款吧？

    王老头噌的一下从地上站了起来，整个人突然变得底气十足：“小耗子，看见没，我女婿来了，这可是我们家的金龟婿，是做...是做房地产开发的大鳄，每天不挣好几千万也要挣好几百万。以后你再敢欺负老子，老子让我女婿弄死你。”

    沈东满脸黑线？

    我啥时候成你女婿了？

    而且我兜里都摸不出两个钢镚儿来，还做房地产开放商？

    闹呢？

    沈东是真的看不顺眼这种人渣，抬腿一脚朝着王老头踹了过去。

    王老头哎哟了一声，再次扑进了垃圾堆里，满脸难以置信的看向沈东，随即哭闹起来：“大家快来看啊，女婿打老丈人了，这还有没有王法，我的腰断了，我这后半辈子可就只能躺在病床上让人照顾了！”

    沈东是越看越无语，真想一脚踩死这老小子。

    可他刚拽紧拳头时，王语心却将他给拦了下来，满眼都是乞求他不要伤害自己的父亲。

    “语心，你这不是在帮你爸，你这是在害他。把他交给我，我把他的两只手剁了，这样以后他就玩不了牌。”

    沈东瞥了瞥嘴，不好气的喝了一声。

    他可不是开玩笑。

    这种人渣活着也是浪费油米，还不如直接送去见阎王。

    王语心也不知道沈东是不是开玩笑，急忙拦下沈东，道：“沈助理，你别...他...他毕竟是我爸。”

    沈东无语了：“都什么时候了，你还向着你爸说话？你的心能不能不要这么善？你这不是孝顺，你这是愚蠢。”

    “我...”

    王语心张了张嘴，却说不出话来。

    她能有什么办法？

    难不成真的眼睁睁的看着自己的父亲去死吗？

    从小她就比同龄人懂事，而且现在她是一个大学生，父母含辛茹苦把她拉扯大，供她读大学，她比谁都注重孝道，比谁都善良。

    坦白说，她也想好好教育自己的父亲，但也只是想想，她真不敢做出不孝顺的事情来。

    其实王老头以前不是这个样子的，是很勤奋很踏实的一个小老百姓，虽然日子穷，但却有盼头。

    但自从王语心的母亲生病住院后，家里的积蓄消耗一空，而他就将希望寄托在了牌桌之上，从而越陷越深。

    此刻，他在不断哀嚎的同时，余光不断的瞥向沈东，心中直呼，这个女儿真没白养，还知道为她老子说话。

    看着王语心犯难的样子，沈东叹了一口气，问道：“难不成你就让你父亲继续这个样子吗？如果真是这样，你这辈子可就毁了。”

    “我...”

    王语心张了张嘴，一脸不知所措。

    她很恨自己为什么不是一个男儿身，为什么不能痛下决心，为什么不能扛起家里的重担？

    “如果你相信我，就让开让我来处理，我保证让你爸戒赌，而且是立竿见影。”

    沈东沉稳的目光定格在王语心的身上。

    王语心还以为沈东是准备废了他父亲的双手，刚要拒绝时，却注意到沈东那沉甸甸的目光。

    她咬了咬牙，最终还是侧开了身体。

    “小耗子，把你腰间的那柄弹簧刀拿来！”

    沈东对背心男勾了勾手指。

    背心男哪儿还敢犹豫，急忙将弹簧刀递到沈东手中，心中直呼，这小子还真狠，动不动就断人家手，好像比他更适合做坏蛋。

