    这货还真想抹杀智慧生命体？而且还想重塑地球……看着对面虎视眈眈的吉尔巴利斯，在看了看身旁一副与他“哥俩好”模样的赛迪，加坦杰厄一时间心念直转。

    片刻之后，他想明白了：这家伙一定也是为了霸占他身后的露露耶黑暗之源，所以才打着重塑地球的旗号，就宛如超古代时期，自己毁灭人类文明一般！

    没错，一定就是这样！

    不过加坦杰厄心中还有疑虑，毕竟他是黑暗的支配者，在超远古时期更是将人类全部毁灭，就连身旁这个奥特曼，当时也是被自己击败的！

    虽然不知道他的生命为什么能延续到现在，但是这个奥特曼与自己，可以说是有不共戴天之仇都不为过……但是现在，这个奥特曼竟然对自己这个态度。

    加坦杰厄嗅到了阴谋的味道。

    吼！

    就在加坦杰厄心中升起各种念头的时候，吉尔巴利斯咆哮一声，简单粗暴的直接冲了过来！

    一旁的赛迪双手凝聚能量，朝吉尔巴利斯发出一记白色的断头刀。

    轰~

    断头刀击中吉尔巴利斯胸口，除了斩出一点火花，连阻拦他的脚步都做不到。

    呼，呼~

    转眼间，吉尔巴利斯就以已经近在眼前，他抬起巨爪朝赛迪狠狠的挥了下来。

    赛迪反应速度极快，使出一个后空翻进行躲避，然后这一击就顺理成章的打到了旁边的加坦杰厄身上！

    由于加坦杰厄行动比较缓慢，而且他虽然有无数触手，不过一时间也没来得及伸出来进行格挡，所以他直接利用身上坚硬的甲壳硬接了这一击。

    轰隆隆！

    吉尔巴利斯的巨爪划过加坦杰厄的身躯，在上面抓出一大串火花，紧接着他还顺势一低头，用头上的金色尖角狠狠劈在了加坦杰厄身上!

    显然，吉尔巴利斯把加坦杰厄跟赛迪都看作是敌人了，在无法攻击到赛迪的情况下，就重点打击加坦杰厄。

    唳！

    硬生生承受了吉尔巴利斯这两道攻击，即便是皮糙肉厚的大海螺都有些吃痛，不禁大声咆哮起来。

    他脚下的露露耶遗迹都是轰然震动，远处的海底山地滚落无数的山石。

    “咦，没想到大海螺竟然受创了，黑龙打得够狠啊！”

    加坦杰厄被击中的地方，逸散出一些微量的黑色光点，这是他掉落的暗之本源！

    赛迪立即让系统将漂浮在海水中的光点统统吸收，虽然总共收集到的本源都不足百分之一，不过加坦杰厄终究还是破防了。

    由此可见，吉尔巴利斯攻击的强度！

    噗~

    与此同时，加坦杰厄身上的那些黑色孔洞喷出浓厚的电离子黑雾，脑袋之下伸出五根白色触手，向吉尔巴利斯缠绕而去。

    这些黑雾当中散发出如微型闪电般的电离子能量，将吉尔巴利斯的上半身包裹，试图破坏它的机能。

    同时，那五根触手将吉尔巴利斯的四肢以及头部捆了个结结实实，并且开始吸收他的能量！

    “好戏要开场了！”

    赛迪在看到这些黑雾的瞬间，立即又后撤了一段距离，退到安全的位置当起了吃瓜群众，并大声拱火：“老加，这头机械龙怪兽来自异次元宇宙，相当不好对付，你一定不要小瞧他啊。”

    “地球上无数生命的希望，可全都寄托在你身上了！”

    加坦杰厄：“？？？”

    听到这话，大海螺顿时就跳脚了：我是无数生命的希望？

    等我彻底苏醒过来，可是要给那些渺小生命带来黑暗的！

    随后加坦杰厄终于反应了过来，这个卑鄙可恶的奥特曼，原来是把他当枪使，利用他来对付眼前这个强大的敌人！

    但是他即便他反应过来也没用了，因为赛迪这话主要是说给吉尔巴利斯听的。

    果然，在赛迪话音落下之后，吉尔巴利斯的人工大脑做出了判断：眼前的加坦杰厄比赛迪奥特曼更为强大，他才是最主要的敌人。

    只有将他毁灭，才能将地球重塑！

    只见吉尔巴利斯红色核心闪烁，身躯之上刻画的那些字符发出光芒，将电离子黑雾全部隔绝，随后他活动着四肢，试图将触手绷断，不过没想到触手极为坚韧，吉尔巴利斯无法挣脱。

    于是他干脆发射出几枚毁灭导弹，将触手统统炸断！

    巨大的能量在两头巨兽之间轰然爆发，造成的冲击直接将两者分隔开来。

    “系统，吸收暗之本源。”

    赛迪在心中说道，下一刻，海水中飘荡的黑色光点立即被他吸取。

    这一次加坦杰厄被炸断了五根触手，而且毁灭导弹的爆炸，对两只怪兽都造成了微量的伤害。

    通过这次吸收，赛迪现在总共获取了百分之一加坦杰厄本源，以及百分之三点五的吉尔巴利斯本源！

    看来扯断触手并不能对大海螺造成什么影响……赛迪瞟了一眼加坦杰厄底盘那密密麻麻的白色触手，心中了然了。

    只有以极强的攻击力，直接打破加坦杰厄身躯上的甲壳，才能让他造成重大伤害！

    在收取完暗之本源后，赛迪再一次游到加坦杰厄身边，不过这一次他没有靠得太近，因为加坦杰厄随时可能会向他招呼过来几触手……

    唳~

    加坦杰厄张嘴大叫一声，随后他恶狠狠的看向赛迪，并发出意念：“可恶的奥特曼，我知道你的阴谋了！”

    “你等着吧，只要解决了这个家伙，下一个被毁灭的就会是你！”

    加坦杰厄倒不是不想先刀了赛迪，主要是他察觉到自己现在已经被吉尔巴利斯锁定了，如果他这时候分心，很有可能会被吉尔巴利斯趁机偷袭。

    那可不是一件美妙的事情。

    毕竟后者的攻击，连他身上那坚硬的甲壳都有点扛不住啊！

    说完之后，加坦杰厄直接分出了八根触手，而且还升起两只巨大的黑色鳌钳，统统朝着吉尔巴利斯涌去！

    由于他本体的移动速度并不快，所以加坦杰厄一般的作战方式都是利用他的触手跟鳌钳打消耗战。

    赛迪压根就没有理会加坦杰厄对他的威胁，反而是拿出欧布圣剑，朝吉尔巴利斯发出一道七彩光线！

    从某种意义上来说，他与加坦杰厄现在确实算是“队友”，所以他不介意帮他一把。

    好吧，这么说就有点过分了。

    赛迪这行为，应该算是帮加坦杰厄分担一点他带来的黑锅……

    咻咻咻~

    吉尔巴利斯双眼闪烁红芒，他汇聚能量，漆黑的炮管中发出一道道光线和导弹，全部打向加坦杰厄的触手和鳌钳。

    同时，他张开嘴巴，喷出一道暗红色的破坏光线，正面迎上赛迪的欧布至高圣剑！

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声响起，这一次碰撞所产生的波动，远远超过了之前!

    只见无尽的海水都被冲击得向四周涌动，爆炸的区域竟然形成了短暂的真空！

    地面上残破的超古代建筑化作了尘埃，统统被一扫而光，整片地面都开始震动，甚至还产生了一道道宽大的裂隙。

    即便隔着几千米的海平面，都掀起了惊天巨浪，还产生了巨大的漩涡。

    赛迪手持圣剑被击退，而加坦杰厄的八根触手都统统爆碎，两只鳌钳有一只被打爆，不过最后一只砸到了吉尔巴利斯身上。

    嘭！

    吉尔巴利斯身上被打出一片火花，向后退却两步。

    同时他的双眼爆射出两道射线，将这最后的鳌钳也击碎了。

    见到这一幕，加坦杰厄顿时有些恼羞成怒，没想到这家伙竟然这么难缠！

    于是他调动身上的黑暗之力，呼呼呼直接一次性飞出了十六根触手，而且还在前方升起了四只鳌钳！

    吉尔巴利斯自然不甘示弱，他身躯之上多处喷吐出不知名的白色气流，同时眼中红芒一闪，巨大的双爪直接一百八十度旋转，将身后的炮口全部转移到正面。

    他开启了黑龙模式！

    “看来战斗进入白热化了啊……”

