    陈梦生的答应让温念歌傻笑了两声，然后凑上去，嘴唇落在了他的嘴唇上。突如其来，就好像当初吻温念歌那个夜晚一样，陈梦生完全被动地接受着软软的嘴唇。陈梦生的手落在她的后脑上，把她的脑袋抱住，让她不能逃走。只是温念歌却没有意识到这个吻有多重……

    上车之后的温念歌十分不老实，陈梦生开着车，她起身就趴在他的肩膀上，碎碎念。

    “你酒驾！”

    “坐好。”

    这次他真的是滴酒未沾。

    她说话的时候凑得那么近，搞得陈梦生开车都不能专心！

    “我不坐！你今天就凶我！”温念歌喝醉了胆子就大起来，说着还伸手去打陈梦生，并且一直保持着这个姿势，导致陈梦生的肩膀都开始发酸。

    陈梦生干脆把车靠边停了下来，将后面的温念歌拎到副驾，用安全带把她绑好。

    “陈梦生！”

    就在陈梦生准备关门去到另一边开门上车的时候，温念歌直接叫住了他，指着车上放的照片：“你有我的照片！你偷拍我！”

    “这是合照，看清楚还有我！”

    虽然知道温念歌是醉了，陈梦生还是解释了一句，却突然被她勾住了脖子，不能直起腰来。

    “你是不是喜欢我？”

    温念歌冒出了这样一句话。

    陈梦生盯着醉眼迷离的她，反问：“你醉了吗？”

    “我没有！我，我还能继续！”

    “是。”

    陈梦生的答应让温念歌傻笑了两声，然后凑上去，嘴唇落在了他的嘴唇上。

    突如其来，就好像当初吻温念歌那个夜晚一样，陈梦生完全被动地接受着软软的嘴唇。

    夏天的下午是最热的时候，犬吠蝉鸣混合着往耳朵里钻，陈梦生的手落在她的后脑上，把她的脑袋抱住，让她不能逃走。

    只是温念歌却没有意识到这个吻有多重，要把陈梦生推开，刚刚还是她勾着陈梦生，如今成了陈梦生的手放在她的身后。

    “我对你……”

    “很重要。”

    陈梦生回答完，温念歌就身子弯曲，向前倾斜干呕了起来，却什么都没吐出来。然后往后一靠，哼唧了几声，没再说话了。

    陈梦生站在车外看着已经睡着的温念歌，恨不得把她叫醒！

    终究没有这样做。

    陈梦生很后悔自己刚刚没有录音！

    她最好记得！

    一回到家，关上门，陈梦生第一件事就是去冲澡，他现在每一个细胞都在亢奋！

    等她醒过来……他们的关系会不会和他预想的一样更近一步？

    陈梦生现在的脑子还在发热。从浴室出来水滴都没去擦，拿起手机调出他们四个人的群。

    陈陈已旧梦中生：到家？

    三人纷纷回复已顺利到家，并且还提议晚上再聚一聚，毕竟刚刚只是午餐。

    看他们这么清醒，陈梦生就有了些底气，温念歌应该也是有意识的吧？

    这个时候，李元思发消息询问。

    思念汤圆没有馅：陈哥，这么好的机会，和嫂子怎么样？

    陈梦生丢开手机，没有回答。

    躺在床上，手放在自己的心口处，心跳越来越快。

    ……

    温念歌醒过来的时候是傍晚，去厕所干呕了好久之后才恢复了所有的神志。

    她依稀记得自己好像是和陈梦生说了什么醉话。

    到底说了什么？

    拍了拍原本就很疼的脑袋，画面立刻就跳了出来。

    她好像亲了陈梦生！

    踉踉跄跄地回到床上，其他温念歌什么都记不起来，脑子里就只有这样一个画面。

    陈梦生好像是推开了她？

    此时的温念歌好像刚刚经历过一场劫难，五脏六腑纷纷抗议酗酒后的痛苦；明明不疼的脚腕也隐隐作痛，只是肉体上的痛苦比不过心灵上的折磨。

    亲都亲了，温念歌万分担心自己说了什么不该说的话。

    一直不敢面对自己对陈梦生的感情，就是害怕会影响他们两个这么多年的关系。温念歌在床上躺了好久，最终还是决定去打探一下！

    推开门一眼就看到在沙发上坐着的陈梦生，腿一软就想折回去，可是已经被他看到。

    “过来。”

    温念歌硬着头皮也在沙发上坐了下去，不过离陈梦生好远，咽了咽口水：“我喝醉了。”

    “我知道。”

    “所以不管我做什么、说什么都和现在的我没关系！”

    看陈梦生好像有些生气，原本是想来刺探军情的温念歌立刻就没了原则。

    她推脱得这么干净，陈梦生的心顿时就沉了下去。

    “说什么、做什么都和你没关系吗？”

    “你上次亲了我，不也说是喝醉了吗！我这次亲了你，权当是扯平了！”

    温念歌原本的预想都被打乱，丢下一句话，逃似的回到了自己的房间。

    只是这句话要陈梦生以为她都记得，只是不想承认和面对。

    坐着的姿势保持了许久，陈梦生苦笑了一声。她这是在报复自己上次喝酒之后，对她的所作所为吗？

    果然是自作孽不可活。

    接下来的好几天，陈梦生都没有和温念歌说话。

    虽然同住一个屋檐下，并且工作也在一个办公室，他却总能找到时机完美地避开温念歌。

    这么明显的逃避，让温念歌苦恼之余也平添了几分困惑：难道自己醉酒那天，还做了什么？

    平常埋汰几句就算了，这次怎么一声不响，还躲着自己呢？

    可惜怎么回想都只是那么一丢丢残存的记忆，并且因为想得太多，温念歌现在看到陈梦生的嘴唇就觉得自己的嘴唇隐隐发麻，仿佛他是一颗行走的大花椒。

    不过这样也有好处：温念歌不用日思夜想怎么打扰陈梦生睡觉，让他把自己驱逐出门。

    撑着下巴在办公桌前萎靡不振，温念歌意识到了问题的严重性，再这样下去，她和陈梦生多年的革命友谊可能会就此破裂！

    想来想去，决定去李元思那边刺探一下军情，看看陈梦生最近到底在忙什?么。

    只是李元思现在正处在自身难保的阶段。

    他看着面前的范凝就心口疼，最近陈梦生心情不好折腾他就算了，范凝不知道哪根筋不对，也要给他点颜色看看。

    “思哥！我想问你……”

    “一下”还没说出口，温念歌就感觉到了范凝来者不善的气息，默默地转弯想回办公室里继续待着，却被范凝喊住：“温念歌。”

    “范姐。”温念歌身为一个“临时工”，只能老老实实地来到她面前，“您有什么事情？”

    上次被她平白呵斥的事情还历历在目，温念歌顿时就紧张起来。

    “你来公司这么久，也应该锻炼一下了，跟我过来，我给你安排一个客?户。”

    李元思刚刚自己挨训都没有吱声，现在却直接跳了出来：“陈哥说了，念歌不用做任何事情！”

    “李元思，别惹祸上身。”

    范凝留下这样一句话，直接就抓住了温念歌，几乎是把她拖走的。

    “完了，小绵羊被母老虎带回景阳冈了。”

    自言自语了一句，李元思赶忙拿出手机。

    温念歌也已经做好了被为难的准备，虽然不了解这个范凝到底是什么背景身份，但是看她的口红色号就知道不好惹。

    范凝回到自己的办公桌前的时候没有说话，而是先拿出了口红对着化妆镜补妆。温念歌偷偷瞟了一眼，她要牢牢记住这个牌子的色号，坚决不买！

    就在温念歌努力分辨是什么色号的时候，范凝合上了口红盖子，利索得像个刽子手。

    “虽然你不是正式员工，但是也要注意一下仪容仪表，化妆差劲的话就不要化了。”

    “我今天没化妆……”

    温念歌弱弱地说道。

    除了开始上班那两天坚持早起半个小时之外，她已完全放飞了自我，别说化妆了，用不用爽肤水都得看心情。

    “说明你还有自知之明。”范凝露出标准的美人笑，“我记得很清楚，你第一天上班顶着什么样的脸。”

    “有什么事情范姐尽快安排下来吧，我还有工作没有做完。”

    温念歌分明是得到陈梦生的赞许才会那样出门的！

    她坚信陈梦生是不会骗自己的！

    没错，肯定是这个女人妒嫉自己朝气蓬勃！

    心中一连串的感叹句鼓舞自己，温念歌丝毫没有被打击到，这倒是让范凝动了动肩膀，然后没再继续借题发挥，递给了她一个文件：“客户资料在这里，现在马上就过去，十一点前，不要迟到！这个客户对公司很重要，能不能按时开工资，就要看你的了。”

    这……这么任重道远吗？

    那岂不是说明她的工资也在这个客户手里？

    不，已经不是她的了，是陈梦生的。

    范凝似乎觉得没有吓到温念歌，又强调了一遍这个客户的重要性：“整个公司的工资问题你可以解决的吧？如果有什么差错，我想陈梦生也会直接让你走人。”

    “我觉得李元思前辈更适合。”

    现在不是打肿脸充胖子的时候，温念歌还是清楚自己到底几斤几两的。只是人在家中坐，祸从天上来，不说还好，一说直接就提醒了范凝她会去找李元思，所以范凝干脆就安排了司机把她送到要去的地方。

    一系列的表现释放出了老娘就是要整你的信号，这个信号被温念歌准确无误地接收到了。

    很好……温念歌自我安慰，这都是历练。

    好不容易冷静下来，在车上去摸手机想向李元思求救时，发现刚刚出办公室的时候手机放在桌子上了，不仅如此，她还身无分文。

    很好……这都是历练。

    她最后的挣扎就是司机老哥，微笑刚刚挂起来，司机就开始放震耳欲聋的音乐，让她所有的话都泯灭在了DJ里。

    结果就是手机没借到，钱也没拿到，温念歌就被留在了一家看起来就很贵的酒店门口。

    现在距离十一点还有二十分钟，即便是找一家银行贷款……算了，她也没有可以抵押的东西。

    很好，她记得朋友圈有一个卖陵园的，是时候联系一下了。

    硬着头皮来到了地点，老远就看到一个外国男人坐着。

    又是外国人？

    陈梦生不会是做了什么非法交易吧？

    想着，就勉勉强强地来到那个男人旁边，递上了陈梦生的名片：“嗨？”

    她的英语水平完全不能应付眼前的场景，毕竟从第一堂英语课到高考，她的英语成绩都没有及过格。

    那个男人说了一连串听起来很耳熟却根本不能理解的英文，温念歌指手画脚地询问对方会不会中文，用尽了毕生所有的词汇量去解释自己的身份。

    “你是，什么？”

    对方蹩脚的中文证明了他的确不会汉语，脸上疑惑的神情也充分表明了他根本听不懂温念歌自创的英语，场面一度陷入了尴尬。

    没有手机的温念歌随着尴尬短暂地沉默了几秒钟，然后目光坚毅地抬起了头！

    不能放弃，这个男人手里拿着整个公司的工资，没准这就是一个让陈梦生和自己重新打开心扉的契机！

    “我，是，一个好人。”温念歌说着伸出了大拇指，然后指了指自己。

    语言是不同的，但是她相信，自己一片真心，满腔热血，对方一定可以感觉得到！

    事实就是，那个男人一头雾水，像是猜谜一样和温念歌开始南辕北辙地沟通。

    幸亏现在没到饭点，四周空空荡荡只有他们两个人，不然温念歌很可能会被做成表情包成为新一代网红。

    生平第一次，温念歌明白了当初留过学的高中英语老师苦口婆心的一句话：英语，改变命运！

    她的命运，很可能就会因为不能和面前这个男人沟通而改变了。

    那个卖陵园的好像是她小学同学，B市这边的陵园也不知道是什么价位。

    就在温念歌已经在心里开始写遗书的时候，陈梦生冒了出来，先流利地用英文和坐在对面的男人打了招呼，然后和温念歌说了这几天来的第一句话：“去里面。”

    如坐针毡的温念歌立刻挪开了已经被暖热的椅子，陈梦生每次这样出现的时候身上都好像自带光环！

    三言两语把情况解释清楚之后，陈梦生再次道歉，表示是他的疏忽。

    那位客户觉得温念歌刚刚手舞足蹈的，很有趣，就问了和之前那个客户一模一样的问题：她是谁。

    “Thisismywife.”

    陈梦生的答案，依旧没有变。

    温念歌正在一旁偷看陈梦生，察觉到他们两个人的眼神都在看自己，立刻就坐得笔直，顺便听到一耳朵，Wi-Fi？

    他们是想让自己过去问Wi-Fi密码吗？

    看温念歌呆滞的眼神就知道她根本不知道是什么意思，陈梦生咬牙切齿地吐出了一个“笑”字，温念歌立刻就露出了傻白甜的标配微笑。

    有惊无险，合同谈成，陈梦生觉得温念歌可能会给自己带来好运，不然怎么会两个最难搞定的客户在她出现之后都那么轻松？

    温念歌抱着客户刚刚签字的文件，顶着烈日跟在他后面，干巴巴地问道：“你还生气吗？”

    “气，我堂堂高考状元，英语满分，给你一对一补习了那么久，你的英语水平竟然可以差到这种令人发指的水平！”

    陈梦生的英语可以说是因为温念歌才节节高升的，因为当初温念歌的英语成绩愁坏了温父，去陈家找还年轻的陈爸商量请家教，一想到可以每天不找任何理由单独和还是小可爱的温念歌相处几个小时，陈梦生就主动请了缨。

    可惜啊可惜，他去了之后原本还可以是五十几分的温念歌就徘徊在三十几分了！

    “还不是因为当初我的英语作业都是你帮我做的吗……”温念歌小声地嘴硬了一句，被陈梦生听得清清楚楚。

    没错，陈梦生帮温念歌补了三年英语，就帮她做了三年英语作业！

    最后因为正确率太高老师起疑，还要呕心沥血地故意做错，可谓是艰辛。

    “这件事你不说我都忘记了，我对不起温伯父！”

    他真的对不起每次补习后温父塞给他的巧克力等零食，虽然最后都给了温念歌。

    “没事，我爸一直觉得是我笨，没觉得是你教得不好。”

    “原本就是。”

    温念歌的出口安慰果不其然地引来了陈梦生的吐槽，让她不由得窃喜了一下，看样子陈梦生是不生气了。

    心里悄悄地松了口气。

    公司所有人的工资问题解决了，和陈梦生的问题也解决了，果然，无论什么事情都会有转机的！

    她美滋滋地回到公司就回了自己的办公桌前，陈梦生则直接去找了范凝。

    范凝既然安排温念歌去，就料到了陈梦生会过来，所以波澜不惊地等着。

    陈梦生把那份她交给温念歌的文件丢在桌上：“客户搞砸你去负责?吗？”

    “我当然可以负责。”范凝眼神盯在陈梦生脸上，“你知道我为什么会在这里做这么多年的！”

    “别再为难她。”

    陈梦生说着就转身要走，范凝却不肯退让：“如果公司只能留一个人，你选谁？”

    女人总喜欢让人做这种选择题，去证明自己的重要性。

    范凝说话的时候像是以女主人自居，陈梦生微微侧头，眼角余光看了一眼自信满满的她。

    “是她选我，不是我选她。”

    “凭什么是她？她工作不出彩，长相不出众，身无长技！”

    “爱人而已，何须长技。”

    陈梦生的态度很明确，范凝也不甘示弱，当天就请了长假。

    即便如此，陈梦生也丝毫没有向她低头的打算，而是不紧不慢地教温念歌工作方法与技巧，顺便还规定她每天必须做一套英语试卷。

    “我在上班，为什么要我做英语试卷？”

    叫她做就算了，为什么还要用红笔批改把分数写得那么大！

    看着一个个的红叉，她的心也被叉了。

    “你是想拿回去给家长签字吗？”陈梦生用手中的笔敲了敲桌面。

    “我已经是大学生了！”

    面对温念歌的抗议，陈梦生直接就拿起了手机：“喂，温伯父。”

    “我写，我写。”

    温念歌立刻就了，老老实实地拿起了笔。

    虽然温念歌每天处于水深火热之中，但是也不能否认，在陈梦生的训练之下，不管是工作能力还是英语水平，在一个多月的时间里，都取得了显著的进步。

    就连李元思他们都在背后称赞她成长得很快。

    不过毕竟是实习，在学校开学的前两天，温念歌就收拾好了自己所有的东西，和平时熟悉的人一一道别，办理了离职。

    真是奇怪，每天那么想离开，到走的时候却开心不起来。

    抱着方方正正的纸箱，里面也没什么是自己的东西，陈梦生站在她旁边，不动声色地开始给她挖坑。

    “以后每个暑假都要过来实习的，不用太伤感。”

    “为什么？”

    “因为你开始签的入职合同上面是四年制的。”陈梦生早就做好了这个打算，所以给温念歌的合同上动了手脚。

    温念歌当初因为信任，也因为懒，根本没有看上面什么条例，直接就签了字。

    听到他这样说，眼睛一点点地瞪大，然后被陈梦生用手捂了起来，错过了他因为心情好而露出的得意。

    “陈梦生，你是个奸商！”

    这声呼喊，喊出了一起送她回学校的李元思三人的心声。

    就算抛开陈梦生的关系，他们三个也都十分喜欢温念歌，晚上五个人再次凑在一起，不过这次任凭他们怎么说温念歌都滴酒不沾。

    教训是惨痛的！

    在临分别的时候，李元思有些舍不得：“公司马上就要扩建了，我留张办公桌给你。”

    自从温念歌进到公司，每一天都活力满满的，连带着李元思都觉得上班的乐趣多了起来。

    “就算你不留我也要去。”温念歌被李元思的话说得忽然有些伤感，“白纸黑字签了四年合同呢！”

    “你们两个至于吗……”赵朋安眼角抽搐了一下，“开车到M大一个小时都不用。”

    李元思：“……”

    温念歌：“……”

    大二的忙碌生活就这样开始了，由于优秀的表现和陈梦生的打点，温念歌大二就荣升班助，在新生开学的时候忙得晕头转向，顶着太阳接自己班的学生入校。

    天不亮就走，傍晚还没回寝室，被陈梦生养胖的几斤肉硬生生又掉了下去。

    “大歌，今天新生军训，你不过去看看？”

    今时不同往日，上一年这个时候还生不如死的二丫们成功晋级为学姐，吃着冰镇西瓜嘚瑟。

    温念歌躺在床上，虚弱地拒绝：“我已经被他们掏空了。”

    “别啊，听说你们班不少帅哥呢，给我们介绍一下。”

    “二丫，是给你介绍吧！”温念歌爬起来伸手找她们讨西瓜，“人家瓶子和三花可是被盖了章的。”

    “大歌，”三花递给温念歌一块西瓜，叹了口气，“我和他分手了。”

    “啥？”

    温念歌手中的西瓜差点丢出去，什么时候的事情？

    开学前还看到三花在朋友圈秀恩爱，怎么自己还不知道就分手了？

    “前两天的事情，你忙得脚不沾地的，就没和你说。”

    “分，分了也好。”

    温念歌啃了一口甜丝丝的西瓜，不知道要说什么。

    她在这方面没有什么经验，只能默默吃瓜。

    “哎呀，我原本就觉得他不是什么好人，在你生日上还那个样子，不是分了也好，是分得好！”

    三花看起来好像没有什么大事儿，还一拍桌子，豪气地表示要请客庆祝。

    温念歌继续吃瓜。

    好不容易酝酿好了感情想矫情地表达一下，电话就响了起来，是陌生号码。

    因为最近新生入学，不仅他们，他们的家长也都各种不放心，动不动就给温念歌打上几个小时的电话，所以再奇怪的号码她也都是秒接。

    “喂，你好。”

    “温念歌，你到你们班女生寝室这边，我和辅导员都在等你。”

    “啊，好的。”

    温念歌其实根本没有听出来电话那边的女人是谁，风风火火地收拾了一下就出了门，临走前还不忘嘱咐三花不要背着她带其他人去吃饭。

    等到了地方之后，温念歌一眼就看到刘巧浅，站在她身边的是卢欣。

    “老师。”温念歌有种不好的预感。

    原来，刘巧浅也是班助，不过管的班级和他们不是一个系的。她班里的女生现在才办理入学，没有床位，而温念歌这边带的班级正好空了一个，就想调节一下。

    新生住的宿舍里是六人寝，温念歌也记得有一个寝室只住进去了五个人，立刻就表示可以：“我去调节一下！”

    “我们的意思是你们搬出来两个，我们搬进去三个，这样就有两个混合寝室，我的学妹也不会受欺负。”刘巧浅直接就打断了温念歌，说出了她要的结果。

    听到这个方案，温念歌有些蒙。

    “她们是一个班的，而且都住在一起一个多星期了，床铺也都铺好……”

    “那就掀了！”刘巧浅兴许觉得自己有道理在，咄咄逼人的，“我们也可以帮她去搬的，这是最好的办法，而且刚刚我和卢老师已经商量过了。”

    这意思，把温念歌叫过来只是听一个结果。

    卢欣的态度要比刘巧浅好得多，只是说的话意思却是一样的：“念歌，你要是觉得自己不能去调节，我们和你一起过去。这是院里的决定，也的确是目前来说最好的办法。”

    “老师，我觉得这样有些不公平。”

    “宿舍问题一直都是很大的问题。”

    卢欣碎碎念地说了很多，温念歌都没听进去。

    刘巧浅全程趾高气扬，温念歌在看到一寝室的学妹面面相觑沉默的时候，委屈让她的鼻子一酸。

    心中堵得像是压了一块柠檬，泛着酸。

    以至于回去之后三花叫她一起去吃烧烤都没有任何胃口。

    瓶子凑在她的床边，伸手去拍她的后背：“大歌，你刚刚去干什么了？”

    “去调动寝室。”

    说起这件事，她的心里就再次难受了起来。

    “那你是怎么了？”

    “觉得……”

    她是觉得自己没有维护好本应该存在的利益与公平，可是又无能为力。

    想到和她们说了也没有什么用，便咽了咽口水，说道：“觉得外面太热了，可能有些中暑。”

    “那去医务室看一下吧。”三花和二丫这个时候也凑了过来，语气里都是担心。

    温念歌硬生生把眼泪憋了回去，把脸闷在枕头上拒绝：“我只是想躺一下，你们记得给我打包！”

    “你都不去了我们还去干什么，等你好了再去。”

    说着她们都拍了拍温念歌，暖得温念歌更想哭了。

    陈梦生也很快知道了这件事，给温念歌打了电话，约她出去，温念歌却没有答应。

    即便如此，陈梦生还是来了。

    温念歌总是嘴硬。

    卢欣打电话告诉他情况的时候他就笃定温念歌现在心里不好受，并且一个人缩着去消化所有的情绪，所以立刻就赶了过来。

    知道他就在楼下的时候，温念歌意料之中地走了下来，所有的闷闷不乐都挂在了脸上。

    “市中心新开了一家螺蛳粉店，据说正宗又火爆，要不要去？”

    陈梦生的话只换来了温念歌的一声叹息，她上车之后就靠在了座椅上，不说去也不说不去。

    一般这种情况就是要去。

    “手边那个袋子是给你的。”

    温念歌无精打采地去拿，看清楚是什么之后立刻就清醒了过来，里面是厚厚的一沓钱！

    目测上了五位数！

    “你想要我帮你做什么？”

    “这是你的实习工资。”

    “不是给你抵债了吗？”温念歌可是还没有忘记那个天价耳机！

    她前两天还愁怎么还钱呢！

    “难道……你想让我帮你洗钱！”

    “只是今天结账，顺便来找你就给你带了现金。”

    陈梦生是担心打到她卡上她再突发奇想打到他爹妈账户上！

    “为什么是现金？你该不会是逃税吧？”

    面对这样的温念歌，陈梦生基本放心了，还这么能想，应该是没什么事儿了，于是一改刚刚的包容，毒舌道：“你的工资还不够交税。”

    “这钱说好了要还给你的，我也会慢慢地攒钱打给你的。”

    “等你什么时候够了再给吧，我这边不接受分期付款。”

    “那怎么这么多？”温念歌觉得满打满算也就几千块，毕竟是实习期。

    刚刚说话的时候她都数清楚了！

    足够她一个学期的生活费了。

    真的不是陈梦生接济她？

    “你接的单子很多，累积下来的确不少，有问题可以去找王浩荡对账。”

    陈梦生倒是真没有接济她，只是她接的单子都没有抽成罢了。

    再三确认这笔钱是自己的之后，温念歌顿时就得到了升华，而在一顿螺蛳粉之后，更是恢复了元气，立刻约三花她们出来吃饭。

    陈梦生没有逗留，把她丢在宿舍楼下就驱车离开了。他是从机场赶过来的，飞机肯定是错过了，他拨通了李元思的电话，去询问改签情况。

    三花她们被温念歌大起大落的情绪吓到，在温念歌去点单的时候凑在一起议论。

    瓶子：“大歌到底是受什么刺激了？”

    二丫：“从开学到现在她没有一天是不哭穷的，今天竟然要请客？”

    三花：“会不会想不开……”

    “说什么呢？”

    温念歌点完单坐下来，脸上写满了嘚瑟，不过在她们三个人看来就是不正常。

    对视了一眼，三花首先开了口：“大歌，有什么事情你就说，想要姐妹们的盲肠还是阑尾？”

    “我的阑尾已经没有了。”瓶子立刻举起手表示。

    二丫也举起了手：“我的可能有点发炎，你要吗？”

    “我要那个干什么？我只是暑假打工的工资发下来了。”温念歌说着十分大气，“不够就再点！”

    二丫顿时就八卦起来：“那个公司感觉怎么样？有没有单身优质男？”

    被她一说，温念歌立刻就想起了王浩荡，三花既然现在也还是单身，岂不是两全其美？

    立刻就点头，准备开始做媒，只是话还没说出口，就看到从门外走进来一群眼熟的人。

    虽然这群人里面她最熟的是孔离，但是最先看到的却是他身边拿着篮球的男人！

    这个温念歌不知道姓名的男人，有着特殊的身份。

    就是三花的前男友！

    他后面跟着更眼熟的人，刚刚才分别，就是刘巧浅！

    “三花，别看！”

    温念歌下意识地就弯下了腰，制止三花回头。

    她要是不说三花兴许还不回头看，被她一提醒，立刻就回头看了一眼。

    于是就和那个男人对视了一眼。

    温念歌觉得似乎有火花撞了出来，好像不是爱情。

    “花花也在？”那个男人倒是自来熟，分手了还叫得这么亲密。

    他往这边一走，孔离、刘巧浅他们也跟着一起，好像是他们约的朋友过来一起吃饭似的。

    “不在。”三花冷着脸，拿起菜单翻来覆去。

    温念歌低下头装作什么都没看到，走吧走吧走吧，不要影响她的食欲！

    只是刘巧浅毫无疑问地开了口：“我看人挺多的，不然就拼个桌吧，今天温念歌你也帮了我的忙，我请客。”

    还提今天的事情……

    温念歌的火“噌”就起来了，却只是在心里燃烧，表面上依旧有礼貌。

    “不好意思，这是我们寝室的聚餐，不方便拼桌，也不用别人请客。”

    “怎么了？该不会是分手了就不能做朋友吧？”刘巧浅说着也不知道是故意的还是无意的，手就搭在了三花前男友的肩膀上，“你们不是和平分手?吗？”

    “你这个女人！”

    二丫的脾气一点就炸，直接就要起身吼，被温念歌一把抓住了手腕，她说道：“他和你，一直都不是我们的朋友，我们不熟。”

    “我看那边有人要走了，我们过去吧。”

    孔离这个时候再次充当了和事佬的角色，笑嘻嘻地先是拍了拍三花前男友的肩膀，然后又对刘巧浅说了两句话，离开了她们的桌子。

    看着温念歌她们，孔离双手并在一起在面前晃动了两下表示歉意，也没有多说什么。

    二丫气得不得了，他们刚走就呵斥三花没出息：“又不是你的错，他出轨还要你理亏吗？”

    “不是出轨，只是关系亲密了一点而已。”

    三花说话的时候眼眶都有些发红，看样子对那个渣男是有感情的，虽然已经点了单，但是温念歌还是立刻表示：“走吧，不吃了，要不然打包也可以。”

    “对对对，打包吧，我觉得这里有些吵。”瓶子见势不妙，也立刻打圆?场。

    最后的结果自然是打包了回去，温念歌回头看的时候正巧和孔离对视，就礼貌地点了点头。

    这件事像是一段不愉快的插曲，除了经常在寝室一起吐槽渣男之外，温念歌也开始了自己的事情。

    身为编导专业，不管是作业还是期末成绩，拍短片都是必不可少的，顺利地从陈梦生那边坑来了一套单反之后，温念歌就开始操刀。

    毕竟是被陈梦生压榨过的，不管水平还是能力，在一次次过程和成果中温念歌都明显处在高处，同样的还有孔离。所以两人难免就要合作，只是温念歌总觉得有些淡淡的尴尬。

    特别是演员不够温念歌来凑的时候，她更是尴尬。

    孔离表现得很落落大方，积极地和温念歌商榷剧本以及拍摄流程，还贴心地给她准备好零食，搞得同一组的室友们都眼红。

    扮演路人甲的二丫凑过来恨铁不成钢：“温念歌，这样的好男人你都不把握一下？”

    路人乙三花凑在她另一边：“没错，虽然他室友是渣男，但是他人是真的不错！全系的男神！”

    “开始拍了，你们能不能演好路人？”温念歌挥了挥手，如果不是要赶出一部片子代表学校去参加比赛，时间紧任务重，她才不会这样密切地和孔离联系。

    二丫恨不得揪着温念歌的脑袋和孔离亲上：“我们是路人，你可是主角，把握好逆袭的机会！”

    “开始了！”

    身为摄影的瓶子喊了一声，两个不敬业的路人立刻就站到了原处，温念歌也调整了一下表情。

    这一场有拥抱的戏，她的心情现在很复杂，这个剧本到底是什么玩意儿？

    身为和她对戏的男主角，孔离表演得十分自然，来到她面前就把她抱在了怀里。温念歌觉得自己听到了二丫和三花的内心鼓掌的声音，脸顿时就拧巴在了一起，丝毫没有任何非分之想，唯一的想法就是尽快和他分开！

    “念歌，孔离，你们在干什么呢？”

    就在温念歌等瓶子喊“卡”的时候，耳朵里就钻进卢欣的声音。

    她是陈梦生的同学，不，她是陈梦生的卧底！看到这一幕绝对会告诉陈梦生的！

    想到这些温念歌就腿软，腿一软身子也跟着软，推孔离都推不开，只能被孔离这样抱着，软趴趴地解释：“在拍戏。”

    “这样啊。”卢欣露出了一个灿烂的笑，“这是我男朋友，我带他参观一下学校，你们继续。”

    “老师再见。”为什么，为什么会这么巧？

    温念歌心口一痛，还没来得及去想会有什么后果，孔离就悠悠地说道：“你再向下滑，我就要抱不住了。”

    啊！她还在孔离怀里，这样的姿势保持了那么久，只是想一想陈梦生就……算了，她的心已经痛到麻木了。

    默默地站起身，瞪了瓶子一眼，都怪她不喊“卡”！

    此时看到刚刚那一幕的卢欣大笑，她身边的男朋友甚至以为她中了邪。

    卢欣等到笑够了，才问他：“你知道刚刚那个妹子是谁吗？”

    他摇头。

    “咱们陈大高冷男神的小媳妇儿。”

    “他老婆？”

    “确切地说是在追的女人，我已经想象到陈梦生会是什么表情了。”卢欣幸灾乐祸，毕竟陈梦生这种高岭之花，难得能抖一抖。

    她男朋友是他们的同班同学，对陈梦生也是印象深刻，高冷学霸，全能人才。最重要的是不近女色，连基本的聊天都很少，一度还以为他是同性恋。

    只是即便知道，他还是不明白卢欣的笑点在哪里。卢欣给陈梦生发短信。

    短信内容简洁明了，直奔主题：我看到念歌和孔离抱在一起，不过是在拍戏。

    在办公室里的陈梦生看了一眼温念歌一直留在他办公室的办公桌椅，恨不得把手机丢过去，但还是理智地拨通了外面李元思的电话。

    “陈哥，我才刚刚从你办公室出来三分钟，你这么想我吗？”

    “滚！叫上王浩荡、赵朋安，带着东西去M大！”

    “M大？是嫂子学校吗？去干什么？可是我工作还没做完，怎么办？”

    李元思一连串的问题堪比十万个为什么，陈梦生深呼吸了一下，说道：“放假，晚上我请客。”

    那边的李元思立刻就改变了语气：“好的，马上就到。”

    这边温念歌一直拍不好刚刚和孔离的拥抱戏份，坐在椅子上哀号：“这么热的天，我对不起你们！”

    “我们倒是没什么，就是听说刘巧浅他们也准备了作品，要一起竞争。”最八卦的二丫不知道从哪里听来的消息，就和孔离确认起来，“你和她熟，真的假的？”

    孔离点了点头：“真的，和我们寝室里的几个男孩子一起，听说还请了专业的团队过来操刀。”他没说一开始刘巧浅邀请的是他。

    “院长都找了念歌了，她凑什么热闹？”二丫一撇嘴，想骂人。

    “话是这样说，但是学校也希望有更好的作品拿出去，而且这次的作品门槛虽然很高，但奖励也十分诱人。”

    “我听说了！”瓶子喝着水，说道，“去国外参加电影节，还有奖金，并且毕业作品免拍！”

    “走红毯？国外？”

    三花也兴奋起来：“肯定有很多帅气的小哥哥，我一直想要一个混血宝?宝！”

    温念歌是很清醒的：“我们的水平充其量也就是和身边的人比起来还算过得去，别说出国门了，就算是拿到校外都不值一提。”

    她虽然也很期待，不过理智犹在。

    “我幻想一下总可以吧！”三花撇了撇嘴，就好奇起来刘巧浅，“刘巧浅的专业团队是什么？拍电影的吗？”

    “对，这两年很多高票房影片都是那个团队拍摄的，据说她还请了整个剧组过来和她配合。”身为一个可以随便换跑车的富三代，孔离觉得这没什么。

    但是身为一个完全随便不起来的穷人，温念歌宛如一条咸鱼，说道：“既然如此，我们放弃吧。”

    “如果你需要的话我也可以……”

    “等一下，我有电话。”

    没等孔离说完，温念歌就接起电话，对那边说了几句话之后，就又回来，说道：“等下可能有人要来找我，你们有点心理准备。”这话主要是给二丫她们三个说的。

    “你也请了一个专业剧组？”三花立刻就扑了过来，“那就是说，我的混血宝宝还有希望了？”

    “没有啦！”

    只是陈梦生要来而已。

    温念歌还没想好怎么和室友们坦白从宽呢，他人就到了。

    确切地说，是他们。

    “嗨，念歌。”李元思挥了挥手，“好久不见。”

    “你们怎么都来了？”

    温念歌看着从车上向下搬东西的王浩荡，立刻低声说道：“王哥，那边三个，除了短头发那个都是单身！”

    这个好消息来得太突然，差点让王浩荡把手中的镜头丢在地上。

    虽然他很激动，但是他更好奇陈梦生的情敌长什么样子！

    这个时候二丫她们也反应过来，纷纷问温念歌什么时候叫陈辅导员过来的，温念歌就大概说了几句：“三花给我报名的公司就是陈梦生的，这些人都是当时的同事。”

    “太巧了吧？”三花自己都不相信会这么巧。

    就在她们碎碎念的时候，王浩荡他们也在那边窃窃私语。

    王浩荡：“那个就是陈哥的情敌？有点帅啊！”

    赵朋安：“那是有点吗？我觉得是很帅！”

    李元思：“陈哥在你们背后……”

    他们立刻就开始默默地准备。

    孔离看到陈梦生来，的确没有太意外，还和温念歌对视了一眼表示了然，并且主动去和陈梦生打了招呼：“陈老师，好久不见。”

    “嗯。”陈梦生很想反问一句他们见过吗，但是想到他毕竟是个学生，就忍耐下去。

    “是念歌叫你们过来的吗？原本还说我去找人，倒是省了事。”

    “她不想麻烦别人。”

    “……”陈梦生拐着弯说自己是别人孔离不可能听不出来，只是还没想好怎么回，就被温念歌喊了过去。

    李元思写，赵朋安拍，王浩荡剪，简直完美！

    温念歌觉得自己也还是有可能有一个混血宝宝的嘛。

    兴致勃勃地和李元思讨论着剧本，李元思也十分专业地给出了成熟的建议，特别是在接收到陈梦生目光的时候，熟练地删掉了拥抱的戏份。

    即便温念歌再专业，也始终在门口徘徊，而陈梦生他们作为一个成熟的团队，很快就把没有结束的镜头全部拍完，并且把内存卡带给了王浩荡。

    深知陈梦生心思的李元思，十分识趣地邀请温念歌一起吃饭，却被温念歌婉言拒绝：“我们剧组要吃杀青饭，所以下次我请你们吧！”反正她现在有一笔巨款在手里。

    “那我们可以跟着啊！”

    刚刚在忙事情，现在事情忙完了，王浩荡已经开始思考二丫和三花自己娶哪一个了。

    温念歌觉得这个提议不错，毕竟他们帮了大忙，只是考虑到孔离他们和王浩荡并不熟悉，就问了他们的意见。

    他们当然是没有什么意见的，一群人就浩浩荡荡地来到了上次的烧烤店，学校周围就这一家烧烤最好吃。

    刚刚坐下去，孔离就体贴地在温念歌以及她的室友每一个人面前都放了一张餐巾纸，陈梦生没说什么，身为助攻的李元思却坐不住了，立刻招呼孔离坐在自己旁边：“小伙子，我刚刚看你很有表演的天赋，我觉得能好好地培养一下，你过来！”

    “对对对，我们也都是你的学长，不要拘束。”王浩荡说着就起身想过去，具体问一问温念歌自己的脱单大业，却被陈梦生暗中拉住。

    孔离笑眯眯的，拒绝得十分有水平：“学长们坐在一起，我们这些学弟学妹当然不能冒犯了。”

    “不冒犯，男人不讲究那些东西。”李元思说着就半拉半扯地把孔离拽了过来。

    还暗中对陈梦生比了一个OK。

    嗯，这个男人总算成熟了。

    陈梦生喝了一口热白开，拿开了温念歌面前的汽水：“喝水。”

    “哦。”

    陈梦生很少让温念歌喝饮料，总是会想办法找到热水给她，具体原因她记不清楚了。

    温念歌乖巧的样子惹得在点单的三花和二丫交换了一下眼神。

    有李元思他们在，一顿饭吃得很热闹，结束之后兴起的王浩荡还要去KTV，他刚刚一直没机会要到联系方式，实在是心有不甘！

    温念歌现在听到KTV这几个字母心头就一阵抽搐，曾经的场景历历在目，赶忙挥手拒绝，一溜烟地离开了。

    陈梦生他们几个靠着车，陈梦生嗓音醇厚：

    “内存卡给我，我帮她剪。”

    “陈哥，为爱出山啊？”

    王浩荡把口袋里的内存卡递给他，顺便还递过去了一支烟。

    不过陈梦生并没有点，而是夹在手里，他没有烟瘾，似乎只有困倦得厉害和极其心烦时才会抽。

    收起内存卡，刚想说走，就听到王浩荡十分没有眼色地提起了孔离：“孔离喜欢嫂子吧？啧啧，陈哥，人家可是近水楼台先得月。”

    “滚！”

    陈梦生把他的烟又丢给他。

    要说近水楼台，他就住在温念歌家隔壁，还能比这个近不成？

    温念歌还没回到寝室，就被轮番逼问和陈梦生到底是什么关系。

    自知这件事情总要被她们知道，就极其简单地描述了一下他们的关系，顺便还极力地淡化和陈梦生之间的诸多恩怨情仇。

    对此，她们根本不买账。二丫啧啧有声：“早就认识，开学的时候还装作陌生人，我怎么看都有情况啊！”

    三花更是直接问到了重点：“大歌你不接受孔离该不会是因为陈老师?吧？”

    “不是，我现在一心学习，无暇其他！”

    温念歌搪塞了一下，一进寝室的门就想溜到浴室去，却被瓶子眼明手快地抓住：

    “大歌，一直装作没有男人追，没想到是桃花运太多挑花眼了。”

    没想到瓶子也这样说自己，温念歌吐槽她：“你都被二丫和三花带坏?了！”

    “瓶子是跟张加自学成才，你这次无论如何都别想逃避严刑拷打，搬凳子来！”

    二丫一挥手，三花就把凳子搬了过来，温念歌则被瓶子摁在了凳子上面。一系列的动作如行云流水，一气呵成。

    “你们这是早有预谋吧？”温念歌双手合十，开始求饶，“我和他们真的都是单纯的朋友关系，要是有什么还能不告诉你们吗？”

    二丫指着她的鼻子：“那你前一段时间像是失了恋一样是为什么？因为哪个男人？别说没有！”

    “其实都不是。”温念歌的心有些虚，却还是嘴硬不肯承认，随便编造出一个人物，“是一个远在他乡的男人！而且我对他的感觉是很模糊的，绝对不能随便定义为喜欢！”

    即便她早就认了自己暗恋陈梦生这回事儿。

    “你之前的表现分明就是！”三花这个有经验的立刻就凑了过来，开始苦口婆心地帮她讲解与分析。

    越说，温念歌的心就越没底。

    最后，也不管温念歌表了什么态，纷纷都怂恿她去表白。

    这种霸王硬上弓式的逼迫，温念歌一点都没有动摇，找准时机，直接就跑到浴室把门反锁，硬生生地在里面待了几个小时，外面三个人轮流求她才趾高气扬地出来。

    玩笑归玩笑，温念歌被刚刚她们的话搅和得在床上翻来覆去，这群损?友！

    原本这种想法和思绪连她自己都要瞒过去了，如今又被挑起，再次痛苦了起来。

    陈梦生此时在家也没能睡觉，全神贯注地盯着电脑思索着怎么去剪辑调色才能达到最好的效果。

    偶尔也要展现一下自己的真正实力，不然总被她误会自己没有别人厉害，可不是一个好的现象。

    想着，在视频上面打着关键帧。

    至于这个男主角，戏份都删掉好了。

