    这回轮到了明妃娘娘叹息了一声，她如何不知道，上等血脉的重要性？

    只可惜越是厉害的天妖和妖神，血脉传承越是艰难，如今除了东海龙宫，其余三座龙宫都已经没有了纯血龙族，南海龙宫以赤龙血脉为主，西海以白龙血脉为尊，北海以夔龙血脉著称，都已经沦落到妖神级血脉，已经没了天妖传承。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不光是如此，南海，西海，北海三座龙宫，早就现血脉不纯，修炼青龙一族的六大神通就有些阻碍，只能重新针对自身血脉，开了新的妖族武学。虽然就三海龙族武学本身的确弱与青龙一族的六大神通，但却更合适自身血脉，三海龙族修炼青龙秘传想要更上层楼极难，但修炼是三海各自创出的龙族武学却能轻易修炼到更高境界。

    如果应王找了一个杂血龙族的嫔妃，诞生的后代必然血脉更加芜杂，甚至可能会连南海龙族秘传都没法顺利修炼，想要有什么出息，可就更难了。

    比如傲天翔就因为血脉芜杂，就连突破妖王都艰难，应王懒得教导，干脆扔给了皇伯闻仲了事。

    不管是南海赤龙血脉，还是明妃娘娘出身的太古应龙一族，都很难挑选出来合适的女子，明妃娘娘一时作难，这个话题就尽心不下去了。

    应王躲过了一劫，不由得心头微微轻松，嘉许了忘了飞云侯云九霄一眼，对娘亲说道：“娘亲远来，必然劳累，不如先暂且歇息，儿臣明日再来问安！”

    明妃娘娘挥了挥手，应王这才起身，带了四大妖帅离开。

    出了天香宝辇，应王就自言自语道：“朝歌城不能久呆了，我要巡视八方！”

    飞云侯云九霄压低了声音说道：“明妃娘娘怕是会不太高兴，不如……出兵攻打孙宗鬓罢！就说此人势大难治，兵锋鼎盛，不得不除！”

    应王微微思忖，低声说了一句：“也好！刚好嫦娥阿姨随母后来朝歌，可以代替我坐镇几日！”

    镇江侯孙宗鬓因为儿子有屠龙命格，被凌威大帅和白梦枕逼反，如今不得不扯旗自立。

    他手下本来就有师兄忘觉子这等高手，八大妖将之的云帅有因为一场大战临阵突破，算他自己镇江军已经有了三大妖帅，实力已经极为不凡。

    应王坐镇朝歌，守御八方，手下八大妖帅各有职责，如今凌威大帅和白梦枕不在，镇江军被逼反，早就有些捉襟见肘，镇江侯孙宗鬓又惦念应王当年厚待，只是固守原来的地盘，替应王抵御海外妖军，所以应王也不愿意轻易动他。

    但镇江侯孙宗鬓对应王来说，始终是一个心腹大患，若是不拔出，待得镇江军日夕壮大，也不是没有可能威胁到应王。

    飞云侯云九霄跟孙宗鬓颇有仇怨，所以他故意献此谗言，就是希望应王能够拔出这个眼中之钉。

    云九霄见应王答应的畅快，不由得心头微微一笑，暗暗忖道：“孙宗鬓天赋惊人，说不定再有几年，还能再做突破。他又有忘觉子那个老货支持，势头实在太猛！若非他生了一个好儿子，我迟早要给他们算计，如今先下手为强，也须怪不得我了。”

    应王虽然一口答应下来，但大军出行，非是一日可定，他也微微犹豫，毕竟他一旦离开朝歌，对手下控制就难免薄弱，他对手下的八大妖帅也一直都不是太放心，尤其是南海龙王虽然沉潜，但他却知道这个父皇并不喜欢自己，若非是自己实力太强，只怕早就给父王拿下，换了其他儿子。

    毕竟妖怪抖手寿命绵长之辈，并不需要继承人，更需要听话的孩儿。

    应王叹了口气，轻拍了一记飞云侯云九霄的脖颈，让这头大妖也不禁全身一颤，生怕应王喜怒无常，随手杀了自己。

    应王并没有动杀心，只是叹息了一声，说道：“当初本王选了九霄，你却总是在意你胞兄的事儿，甚至对收留了你胞兄的镇江侯一直都颇敌视。如今他已经不在我麾下，你也可以去了一块心病！”

    云九霄眉头突突一条，打了一个哈哈，不敢做回答。

    云九霄和忘觉子都是垂云鸟出身的妖怪，更是一个窝里的鸟蛋孵出，忘觉子天赋聪颖，故而被南海龙宫的前代大祭司瞧中，跟镇江侯孙宗鬓一起收为徒儿。

    云九霄一直觉得自己天赋过了兄长，但却没有被前代大祭司收入门墙，心下十分不服气，从此就深恨兄长，投入了前代大祭司的仇敌门下。

    后来前代大祭司祭祀天地，想要给南海龙王破去宿命，突破妖神境界，结果被四海疆图的元灵反噬，不但南海龙王受了重创，连带他也被四海疆图元灵击杀，换了前代大祭司的仇敌，也就是本代大祭司上位。

    也因是之故，前代大祭司的两个徒儿，忘觉子和孙宗鬓颇不受南海龙王待见，总觉得是前代大祭司坑害了自己，让自己修为倒退，只给打到了朝歌城，听从应王调遣。

    云九霄虽然不得前代大祭司看重，但天赋确实不凡，拜入本代大祭司门下，修为连连突破，如今修为深厚，还胜过了忘觉子一筹。

    应王也知道手下这几头妖帅之间的恩怨，一直都压制不动，没想到因为大祭司推算出来，孙宗鬓的小儿子生有屠龙命格，逼得应王不得不派出了凌威大帅和白梦枕，结果逼反了孙宗鬓。

    这件事一直都让应王心头抑郁，大祭司等若只是轻轻一句话，就让他损兵折将，折去了两大妖帅，忘觉子虽然被云九霄压制，没有拜入他门下，但替孙宗鬓做事儿，也等若给他做事一般。

    再加上云帅临阵突破，大祭司等若一举折去了他三头妖帅，为了抵挡孙宗鬓，还要至少两头修为相若的妖帅，应王手下实力被消耗的不轻。

    飞云侯云九霄虽然颇为奉迎，但应王英明神武，也知道此人最难信任，反而不如当初的孙宗鬓忠义，叹息数次之后，应王也只能狠了狠心肠，暗暗忖道：“也只有先杀了孙宗鬓，忘觉子，然后再慑服其余妖帅，慢慢图谋大祭司的算计了。”