    “混账，还愣着作甚，还不赶紧把人都给放了。”

    宋忠气不大一出来，看着面前捂着脸还有些委屈模样的百户，怒上心头，一顿臭骂。

    “这，放人怕是有些不合规矩吧。”百户小声的说道。

    按照锦衣卫的内部法纪，抓人简单，放人的话，就比较困难了，走的程序很多。

    这也是为什么大牢难出，哪怕宋忠作为镇抚使，也不具备随意放人的资格。

    一般来说，锦衣卫大牢的放人批准，要通过蒋瓛都指挥使的确认才可以。

    “好，本官先跟你说清楚了，现在放人，或许还没多大的问题，要是等指挥使回来了，知道你还没放人，哼哼，莫怪本官言之不预也。”

    宋忠冷声说道。

    他确实没人直接要求放人的资格，这话只是提醒百户，自己整的事，自己去承担。

    虽然对于这件事情，宋忠极为烦躁。

    但总的来说，这名百户还是他的手下。问责自然是连他一起问责。

    他也想保下这名百户。

    之所以如此。

    那是因为他清楚的知道，茶楼那边是个什么概念。

    百户的官位太小，还没资格知道一些隐秘的事情。

    但是宋忠知道啊。

    那可是陛下几乎三天去一次的茶楼。

    不说茶楼的东家，朱英和陛下什么关系。

    哪怕只是因为陛下喜欢茶楼的早点，这事就不能干。

    宋忠实则也是属于朱元璋亲卫的一员。

    不然也做不到镇抚使这个位置来。

    其实陛下返宫的时候，有人跟踪的这个事情，早就被发现了。

    蒋瓛也报告给了陛下。

    陛下并未多说，只是一笑了之。

    陛下都不管的事情，你一个小小的百户，私自抓人，几个意思？

    这不是自个找死么。

    现在宋忠可以很清楚的知道，陛下显然希望自己去茶楼的事情，知道的人越少越好。

    现在人一抓，动静大了。

    陛下知道后怎么想，就不好说了。

    在锦衣卫里混，一定要聪慧，不然死都不知道怎么死的。

    显然百户也还算是个有头脑的，不然也不可能在锦衣卫衙门里生存。

    望着宋忠勃然大怒的表现。

    百户立刻反应过来，自己怕是桶了什么大篓子。

    表态道：“感谢大人提醒，卑职立马这就前去把人放了。”

    宋忠点头催促道：“赶紧去，眼下蒋指挥使马上就要回来了。要是让蒋指挥使撞见，本官都不见得能保得住你。”

    百户一听宋忠这话，马上就了解到了事情的严重性，朝宋忠抱拳离开，迅速朝衙门大牢的方向过去。

    宋忠见此，微微一叹：希望这小子能来得及。

    便是没到一炷香的时间，门外就传来了声响。

    宋忠一听，就知道是蒋瓛回来了。

    连忙起身，带上今日收集的情报，过去汇报。

    蒋瓛刚刚到办公的堂屋坐下，宋忠就到了。

    “咦，可是有什么事情，来得这般快。”

    蒋瓛这才刚刚端起茶杯，就看到宋忠过来，不由问道。

    一般来说，蒋瓛回了衙门，休息一炷香后，镇抚使才会过来汇报。

    这也算是个潜规则了。

    毕竟守候皇宫一天，也是辛苦，总要有点休息时间。

    “蒋指挥使，卑职麾下有个百户，今日察觉到陛下被人跟踪之事，擅作主张将人给抓了。”

    宋忠也不犹豫，直接快速说道。

    他也了解其中的严重性。

    “什么！”

    蒋瓛茶杯一放，整个人顿时就被宋忠这句话给惊了起来。

    “现在人呢，这个蠢货，这是想要害死本官么。”

    蒋瓛气急。

    经常陪伴在陛下身边的他，自然知道更多关于朱英的消息。

    查探朱英底细的人员，也是他亲手派出的。

    他知道，一旦朱英的身份被证实，那么未来大明的继承人，绝对是朱英无疑。

    他还指望着，趁着现在朱英的情况，知晓的人不多，提前攀附。

    现在这么一整，可不是将人给得罪了么。

    要是让朱英记恨上了锦衣卫衙门。

    或者错误的认为，是自己派人抓的。造成了误会，那可就凉凉了。

    宋忠闻言忙道：“卑职已经让其赶快将人给放了，或许此刻应该出大牢了。”

    听到这话，蒋瓛点点头道：“希望来得及。”

    犹豫了一下，蒋瓛觉得还是亲眼查看一番比较好。

    “随本官去看看情况，莫让这小子耽误了大事。”

    “是。”

    宋忠跟随蒋瓛，迅速朝着锦衣卫的大门而去。

    此时，

    锦衣卫衙门，大牢里。

    准备来释放人的百户，却是遇到了一个难题。

    他以为放人是个很迅速的问题。

    毕竟不管是谁，哪怕是朝廷的重臣，进了这锦衣卫的大牢，无时无刻都不在盼望着能出去。

    现在自己将人释放，自然这些人要感恩戴德。

    可是看着打开的牢门，里面的七名却没有任何的反应。

    “还在里面干什么，莫不是等着本官请你们出去么，赶紧滚。”

    百户厉声呵斥道，直言让这些人离开。

    然而里面被抓的气人，相互对视一番，眼神中却是萌发出一股死志。

    像是有什么信仰，在熊熊燃烧。

    一个个安静的坐着，什么话都不说，哪怕牢门打开，也没有任何动静。

    这七人。

    是朱英从北平带来的好手。

    不仅经受过严格的训练，还有朱英专门培养的洗脑教育。

    经过不断的淘汰后，才能跟随在朱英的身边办事。

    这对他们来说，也是极大的荣耀。

    在被抓之后，七名就暗暗发誓，哪怕是死，也绝对不暴露东家的所在。

    他们不是单独一人，也不是什么孤儿培养。

    只是因为他们身后，还有着家人。

    经历过后世网络冲浪的朱英明白，想要让人忠诚，那种古代死士磨灭人性的方法要不得。

    情感羁绊，共同利益才是最佳的选择。

    这七人，背后有着父母，兄妹，手足。

    他们清楚的知道，一旦东家出了问题，他们家人的好日子，也就到头了。

    他们可以死，但是东家不能倒。

    前脚刚刚被送进大牢，后脚就被释放。

    这里可是锦衣卫大牢，哪有这等好事。

    显然，其中有诈。

    傻子都能猜出，释放自己等人后，便进行跟踪，寻找到东家所在。

    所以他们宁可死在这大牢里，也绝对不暴露东家分毫。

    只希望东家能早点得到消息，迅速离开京师。

    他们死也就瞑目了。

    站在大牢门口的百户，无语的望着这丝毫不动，甚至有着很明显死意的七人。

    他感觉到自己的锦衣卫百户生涯，可能到此也要结束了。

    ---

    ps：求推荐票，月票。

