    第62章 魔帝绝技！舍命一击！

    魔教这些人展现出来的速度虽然不凡。

    可是和叶云他们相比，还是有着巨大差距存在!

    眼见双方距离越拉越远，追击的魔修脸上也多出几分惊讶。

    他们没有想到，对方的速度，竟然会如此恐怖！

    “色欲圣君，我祝你一臂之力！”

    “想办法阻拦他们片刻的时间，我们就能够重新将对方包围。”

    阴阳圣君目光落到了一旁的色欲圣君身上，直接开口说道。

    色欲圣君在犹豫了片刻时间后，才脸色沉重的点头答应下来。

    在疯魔圣君和对方的交手，就已经能够看出对方实力。

    尽管他的任务只是阻拦片刻，却也极其苦难。

    阴阳圣君之所以会选择让色欲圣君阻拦，也是因为色欲圣君的实力要更强一些。

    “一定要将他们阻拦下来！”

    “他们若是落到了我的手中，我一定要让他们两个求生不得求死不能！”

    被叶云一击就击败，这对于成名已久的疯魔圣君也是巨大侮辱。

    若不能将叶云他们击杀，日后他又如何落足！

    “我们联手送他一程！”

    阴阳圣君和疯魔圣君同时运转体内灵力。

    色欲圣君也施展秘术加快了自身速度，来到了另外两位圣君之前。

    他们没有丝毫犹豫，直接伸出双手，击在了对方脚底。

    色欲圣君速度顿时暴增，瞬间就来到了叶云他们面前。

    阻拦到了他们面前。

    叶云和九幽圣君顿时停了下来。

    “我出手，你快走。”

    叶云直接松开了九幽女帝的手，准备出手对付眼前的色欲圣君。

    “我们一起动手，这样才能速战速决。”

    “你既然是我请来的帮手，我绝对不会丢下你一人的。”

    九幽女帝却直接摇头，根本不愿直接离开。

    “好！”

    叶云见对方坚持，也就不在多言。

    他心中也知道，在这种时候，耽误一秒，就会多出一分危险。

    “好！”

    九幽女帝脸上顿时露出笑容，直接出手朝着对方攻击了过去。

    叶云也是紧随其后，同时出手。

    面对两人同时出手，色欲圣君的法宝，顿时出现在了他的手中。

    色欲圣君的法宝，则是一扇粉红色的旗帜。

    当这扇旗帜出现在虚空中的时候，一股香味顿时在虚空中弥漫开来。

    叶云闻到了这股香味后，神情瞬间微变。

    “快点屏住呼吸，这种气味有毒。”

    听到叶云的提醒，九幽女帝也急忙屏住了呼吸。

    同时运转体内的灵力，将吸入的那抹香味化解在了体内。

    色欲圣君脸上露出笑容，缓缓开口：

    “这可不是什么毒药，反而还是一种对身体大有好处的东西。”

    “只有这种东西，才能够让你感受到真正所谓的快乐。”

    九幽女帝瞬间明白了这种气体究竟是什么，脸色不仅难看起来。

    “龌龊！”

    “像你这样的魔头，根本不配活在世上！”

    九幽女帝在愤怒之下，直接祭出手中法宝，然后朝着对方攻击了过去。

    叶云见状，也是紧随其后！

    九幽女帝的实力尽管不凡。

    可面对着圣境修为的色欲圣君，想要战胜也并非易事！

    看到叶云两人同时朝着自己攻来，色欲圣君眼里也露出了犹豫。

    可当他看到阴阳圣君他们的距离越来越近，顿时咬牙朝着叶云攻了过去。

    色欲圣君不断摇摆着手中旗帜、

    浓郁的粉色顿时笼罩了他周围虚空。

    叶云他们也是直接冲进了这片粉色气体中！

    九幽女帝直接封闭了呼吸，在粉色迷雾中不断寻找色欲圣君的身影。

    叶云周身则燃起了白色火焰，将周围迷雾遮挡在了外面。

    进入迷雾后，两人顿时涌起体内灵力，开始驱散身边迷雾。

    这种诡异迷雾，不仅能够掩盖视野。

    甚至，就连自身的元神也会收到限制！

    这对于想要速战速决的叶云他们，自然是及其不利！

    “哈哈哈哈！”

    “既然进入到了我的迷雾中，想要逃离就没那么容易了。”

    “等到你们沉迷在了迷雾中，到时候就有好戏上演了！”

    周围的虚空当中，传出色欲圣君虚无缥缈的声音。

    看着周围迷雾，叶云不禁有些焦急。

    叶云手中不断轰出道道神通！

    在如此疯狂的攻击下，周围迷雾确实产生了些许变化。

    可紧接着，虚空中又再次浮现出更多迷雾，重新将两人包裹其中。

    “你跟着我！”

    “我知道怎么出去了！”

    叶云在试探一番后，对于眼前的迷雾，便已经有了一定了解。

    他直接来到九幽女帝身边，然后开口说道。

    经历之前的一切，九幽女帝早就无比信任叶云，如今更是不会犹豫。

    叶云一手握着弑神枪，另外一只手直接拉起九幽女帝纤手。

    “走！”

    以枪为首，叶云直接带着九幽女帝朝着外面冲去。

    “这是舍命一击！”

    “没想到魔帝的绝技就是在这场战斗中觉醒的！”

    “别人的舍命一击尚且还有着危险，可魔帝所掌握的这种舍命一击实在太过恐怖，也不知道色欲圣君对不对出手阻拦。”

    “色欲圣君若是胆敢阻拦，绝对会直接身死！”

    当叶云使出这一招后，外面修士顿时大惊。

    画面中的叶云，此时所用出的正是他掌握的绝技。

    这个绝技有着一个非常简单的名字。

    舍命一击！

    从这个名字当中，便是能够直接看出，这招的实力！

    这一招能够爆发出来的实力。

    直接就是叶云全力一击的三倍攻击力！

    如此恐怖的绝技，试问同境界的强者，又有谁能够抗住！

    只是在这一招使用之后，叶云也会陷入一阵虚弱。

    在这之前，大陆上所有人都不知道叶云这一招绝技是如何得到的。

    当看到了此时的画面，他们才明白了过来！

    “也不知道色欲圣君会不会出手阻拦！”

    所有人都在期待的看着画面，等待着后续发展。

    隐藏在暗中的色欲圣君，当他见到叶云的行为后，顿时陷入了纠结当中。

    他能够感受出，叶云这一击威力不凡。

    但是。

    若是放任对方离开，阴阳圣君等人定然会怪罪他！

    (本章完)

