
        第五十九章

    混战夺牌惩宵小{3}

    程鸿渐观瞧施不凡张狂妄行，心底早生义愤，当下正『色』说道：“你不该这般恶意抢夺，再不将腰牌还给大伙，我便只得动手了。”

    施不凡自诩江湖世家公子，这当儿既闻此语，便即轻哼一声，转而向姚蓁蓁道：“这小子竟敢跟我这般言语，我要是不收拾他，那还怎么混，你可莫要怨我。”姚蓁蓁怡然说道：“那要瞧你有没有这个本事啦，你这走石门中的招数可使得不大好。”

    施不凡闻听此语，便即出言笑嗔道：“我爹爹可是走石门掌门施圣尧，他老人家亲传武艺，我又岂会练错，小妮子可不要『乱』说哟。”姚蓁蓁笑道：“你先前腾空跃起，抛出十几粒泥丸击倒数人的招式，正该是招‘天女散花’。”施不凡说道：“小妮子倒有些见识。”姚蓁蓁接着说道：“这招讲究要将暗器抛得轻柔飘逸，便如花瓣随风那般，而你只顾及抛掷时要有劲道，却显不出半点飘逸来。”

    施不凡心下一惊，颤声问道：“你是何人，我的家传武功，你又怎生知晓的？”姚蓁蓁道：“当年我爹爹扶助过你爹爹，你爹爹便将秘籍抄本送给我爹爹啦。”蓁蓁这话说得略似绕口令，鸿渐闻之不禁忍俊。施不凡自幼知晓此事，随之出言探问道：“你是天志帮大小姐？”姚蓁蓁怡然颔首道：“是啊。”

    施不凡心头一凛，不由暗忖：“原来她是天志帮帮主的女儿，我可不能得罪了她。”言念及此，又瞧姚大小姐待程鸿渐甚显亲昵，不由大生妒意，随即愤懑呼喝道：“好你个程鸿渐，你既要跟我过不去，那我便废了你。”话音刚落，双掌缩入袖口，随即推出十余粒泥丸，径朝程鸿渐击去，蓁蓁忙将鸿渐拉向一旁，十几枚泥丸竟自打断了鸿渐身后树枝。

    姚蓁蓁观此情形，正『色』说道：“你敢打我小哥哥，我可不能饶你。”话音刚落，便即潜运轻功，疾向施不凡攻去，程鸿渐脱口唤道：“小妹妹当心。”说话间长棍前挺，紧随姚蓁蓁挺棍攻去。施不凡向后纵跃，心下暗忖：“小妮子生得这般娇俏，我可不能打到她。”言念及此，便只向鸿渐抛掷泥丸。

    程鸿渐这些时日徒手捕鱼，身法较之以往迅捷许多，这当儿眼见暗器忽至，便即执棍隔开，并未伤到分毫。姚蓁蓁抢至施不凡身前，双掌翻飞翩若瓣儿随风，时而飘然下落般攻其下盘，时而又如鲜花绽放，径取对方上盘。

    天志帮中诸多招数便是源于世间万物，毕竟诸物皆有各自灵『性』，姚蓁蓁这当儿连出数招，其姿宛若天地蕴物般，造化出无限可能，委实曼妙至极。施不凡虽善暗器，且又痴长几岁，可他拳脚武功不如对方，正觉难以招架，又要分心抵御程鸿渐，不由更感难捉襟见肘。

    那伙先前与施不凡相斗的新进弟子观此情形，均自叫起好来，更有人纵声高呼道：“不要放过那格老子的乌龟大王八，快往死里打！”

    施不凡正自左躲右闪，招架渐蓁合力夹攻，忽而闻听旁观之人辱骂之声，登时恼羞成怒，随即斥道：“格老子的，你们欠揍。”话音刚落，左手中指弹出一枚泥丸，偏巧『射』入一名新近的弟子口中。那人忽被异物卡住咽喉，登时满脸通红，喘不上气来，多亏身旁新进弟子重重拍打他的背部，那人才将泥丸吐出，低声自语道：“你妹的，等你的破泥丸用完了，瞧我怎么收拾你。”

    施不凡心道：“定要快点打赢这两个人，不然我面子可丢大了。”他一心想着自己定可拜入总坛，此番之所以多抢他人腰牌，一是他素喜恃强凌弱；二是要在武试中打出名来，使众人瞧见自己武功之强，却没料到遇到这当儿两个硬茬，心下便愈发焦躁了。

    施不凡不敢与渐蓁近身对招，只将手中泥丸不时向程鸿渐『射』去，所发暗器却不是被对方使棍拨落，便是被其斜身避开。如此这般过得数合，施不凡发觉所携泥丸仅存三枚，登时大感窘迫，随即暗忖：“这回得打准些，不然我便颜面尽失了。”这厮自幼高高在上，只觉现下受到莫大耻辱，是以他言念及此，便顾不得许多，当即打出一枚泥丸，径朝程鸿渐印堂击去。程鸿渐赶忙仰身避过，他刚直起身形，领两枚枚泥丸又直袭双目而来。

    施不凡这招唤作“夺岳三豺”，乃是他甚为得意的招式，一枚暗器先行掷出，迫使对方闪避抑或格挡，后两枚接踵而至，往往令对方再也来不及闪避。程鸿渐正自不及闪避，姚蓁蓁赶忙伸手拦截，她手腕虽悠然倏转，卸掉两枚泥丸大半力道，可掌心依旧隐隐作痛，程鸿渐心头一紧，随之牵过蓁蓁手腕，观瞧其掌心是否受伤。施不凡观此情形，不由暗自叫苦，唯恐蓁蓁着恼，却见那小妮子戏谑道：“好厉害啊，泥丸还你。”

    姚蓁蓁话音刚落，便将手中泥丸作势掷出，施不凡赶忙闪身，却见对方并未将泥丸发出，不由暗暗自思忖：“这小妮子骗我。”

    便在这当儿，姚蓁蓁将施不凡使所使暗器，两颗泥丸都砸中了对方脑门，随之趁势上前，封住其『穴』道，拍了下对方脑袋，随即说道：“看你还张狂，腰牌保不住啦。”说罢，便将其所佩腰牌悉数夺过，鸿渐跟将过来，温言说道：“咱俩不用这么多腰牌，不如跟大伙分了吧。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“我也这般想。”

    渐蓁挑出十块‘轩’字腰牌，便朝天都峰赶去，那众新进弟子随之分得腰牌，便将施不凡按倒在地，当即拳打脚踢起来。那厮『穴』道受制，自是无法还手，直通得他怪叫连连。如此这般过得须臾，施不凡已然鼻青脸肿，诸人方才作罢，撇下他相继去了。

    这当儿施不凡眼见无人来为自己解『穴』，只得躺在原处，不住招呼道：“有没有人哪······快来救我······救命······救命啊······”他从未遭逢过如此挫败，话到后来竟自哭将出来，模样着实狼狈。

    施不凡正觉难熬，忽而有人轻佻一笑，道：“哟，这不是施兄弟嘛，怎么这般凄惨哪？”施不凡听他言语中似含幸灾乐祸之意，便即板起面孔，闷声闷气道：“你要救我便救我，休要来寻乐子。”话音刚落，那人打个哈哈，便即行至跟前，原来言语之人正是刘嘉名，易巧倩也相随而来。

    施不凡瞧见这二人，虽喜或可得救，却也怕先前跟刘嘉名交过手，对方非但不肯相救，反会将现下窘态大肆宣扬，言念及此竟自生出几分怯意来，随之懦懦说道：“求你救我······”

    刘嘉名将他扶起，随之轻摇手中折扇，说道：“救你可以，不过你得告诉我，是谁将你定住的，这脸怎么被打得好似包子。”此语既出，易巧倩不由笑出声来。施不凡愈发羞臊了，不过他全没了往日骄横劲头，仅只悻悻说道：“不要提了，我载到程鸿渐那臭小子与姚大小姐手里了。”易巧倩微一蹙眉，随即问道：“你说的那妮子是不是唤作姚蓁蓁？”施不凡闻听对方识得蓁蓁，竟自心下一喜，笑道：“正是，正是，那小妮子可着实俊俏得紧哪。”易巧倩不由撅起小嘴，说道：“你真不知羞，那妮子都将你收拾了，竟然还要夸她。”说话间，竟自生出轻斥之意。施不凡道：“我说得都是实话，倒也并非有意夸她。”易巧倩乃是个美人胚子，刘嘉名知晓此等丽质已属少有，这当儿闻听施不凡如此言语，不由摇首轻笑，说道：“施兄弟倒是怜香惜玉，不过那妮子还能怎生好看，难不成强过巧倩妹子？”施不凡轻哼两声，心道：“易巧倩如何比得了。”

    易巧倩不知缘何，只觉愈发不是滋味，随之暗忖：“先前提了渐哥哥那么些坏话，那小妮子竟还缠着他。”言念及此，又向刘嘉名道：“咱俩赶快走，莫要理他了。”施不凡急道：“求你们别走，先将我的『穴』道解开吧，我身为走石门的二公子，还从来没有这般求过旁人，还求你们卖个情面吧。”
  