    香蕉在华夏的专卖店多如牛毛，渠道强大的一塌糊涂。

    在印度、欧美、北美等成熟的国际市场，香蕉的专卖店同样比比皆是，并不亚于苹果、三星。

    如今，凡人科技要挖墙脚，自然也要彻底。

    从国内到国际，从专卖店到渠道，都不放过。

    王凡的目标，倒不是赶尽杀绝，只要拿下一半，那就可以了！

    更主要的是，经过他和凡人科技决策机构的推测，一半的专卖店和渠道，是一个比较合理的数值。

    一方面，凡人手机刚起步，7个月1亿的目标，只要拿下香蕉三分之一到一半的渠道和专卖店，那就够了。

    再多了，凡人科技吃得下，短时间内也消化不了！

    另一方面，现在的香蕉越来越不景气，销量锐减，营收下降，不得不降价。

    换句话说，现在的香蕉，利润缩水太多，根本撑不起那么大的盘子，养不起那么多的专卖店和渠道，只能让出去！

    而现在的香蕉，与全盛时期相比，连一半都赶不上！

    因此，专卖店、渠道，让出去一半，也是早晚的事。

    不过区别就是，凡人科技主动来拿了！

    这里面就有问题了。

    我不景气了，主动让出去，你收下，那没什么。

    但我没让，你来抢，那就是凡人科技的不仗义。

    只是，生意场上，谁讲那么多？

    更何况，凡人科技从展到现在，香蕉可是一直使绊子，从最初凡人科技刚成立，香蕉收购凡人科技不成，就打压凡人科技。

    直到后来，凡人科技成为庞然大物，香蕉再也无力抗争这才消停。

    现在凡人科技，就算不仗义，抢香蕉的专卖店，他都没办法。

    至于说，告凡人科技不正当竞争，走法律程序，这事先不说，香蕉能不能赢，就算他能赢，也不敢！

    现在手机界，凡人科技的级配件，Fos系统，如果真的把香蕉封杀了，那么香蕉绝对死翘翘！

    要知道，现在的Fos系统，早已完全取到了安卓的位置。

    试想，之前一个国产手机厂商，如果被安卓封杀后，还可能活的很好？还可能保持一年5ooo万以上的体量？

    绝对开玩笑！

    同样，一旦现在的Fos系统，把香蕉封杀了，他们同样玩完。

    因此，根据凡人科技的估计，对于凡人科技挖墙脚一事，香蕉能做的，只有谈判！

    而凡人科技，只需要略微给点补偿，那么香蕉只能打碎牙往肚子里咽，认了！

    同一时间，香蕉方面也在进行紧急会议。

    魏寒是挂着吊瓶来的，知道这事之后，他直接挂医院去了。

    每每想起凡人科技，他都头大，都唏嘘不已。

    “这事，你们怎么看！”魏寒敲了敲桌子，问道。

    一位老董事开口道：“凡人科技太不讲究了，我建议走司法程序，告他不正当竞争。这样，一来可以打压当下跳槽凡人科技的势头，另外，还可以对凡人科技动反击！”

    “对，就这么办，这口气，我们不能忍！”

    又有人起身说道，其他人同样点头。

    但魏寒却一直沉默，心中叹气：“玛德，一群智障，要是真的能告，我不早告了？还用问你们？”

    无奈之下，魏寒只能问徐帅，只有徐帅一直沉默，也只有徐帅才最懂他，才明白当下的处境：

    “徐帅，这事你怎么看？”

    徐帅叹了口气道：“大家了解我徐帅的脾气，到了这个时候，我也不含蓄，就直说了。”

    众人点点头，说实话，他们对于徐帅比对魏寒都服气，不管是董事，还是高层。

    要知道，香蕉的半壁江山，是徐帅打下来的！

    没有徐帅，可能就没有现在的香蕉。但没有魏寒，可能香蕉活的更好！

    “老徐，你就说吧，不用有任何顾虑！”

    一位老董事说道，其他人点点头。

    徐帅看了看魏寒，道：“我们告凡人科技，和他们正面冲突，是下下策。相反，和凡人科技和谈，争取我们有用的，才是对的。”

    “说白了，现在手机界，要想崛起，我们之前的套路已经不行了。”徐帅顿了顿道：

    “之前，没有凡人科技，没有级配件，最强大的也就是高通的骁龙系列，三星的猎户座系列，以及苹果的a系列。我们用联科，但也不明显，一句八核、十核处理器就够了，大多情况下，都够用，除非一年后。但现在，随着《犯罪时刻》等大游戏的到来，我们的旗舰手机，现在都不够用了！也因此才爆了那么多与用户的冲突，让我们在过去的一个月内，单是头条都上了n次，不过全是负面的！”

    闻言，所有人沉默了。

    “所以，我们要出路，只能找凡人科技，买他们的c1处理器，Q2基带，甚至电池模组！只有这样，才能使得我们香蕉手机翻身！”

    “可是，他们不会买啊！”一位老董事忍不住开口。

    徐帅点点头：“之前他们的确不会卖，但现在嘛，哈哈，他们抢了我们这么多专卖店和渠道，甚至高层人才！他们还好意思不卖？”

    魏寒眼睛一亮：“徐帅，我明白了你的意思！用我们的线下资源，换凡人科技的级配件供应！”

    “就是这样。”徐帅严肃道：

    “虽然这让大家觉得不爽，但没办法。这几个月的财报你们可看了，比起同期，别说增长了，降都降了不少！现在我们的利润只有之前的一半，已经养不起那么多的渠道和专卖店。他们抛弃我们，投入华为、小米、苹果也是理所当然的。”

    “只是那样的话，我们什么都换不到。如今给凡人科技，却能拿到他们有限的级配件，从而实现我们香蕉的大展。”

    众人闻言，连连点头。

    这个世界，太现实了。

    有奶便是娘！

    香蕉手机暴利，渠道、专卖店，都是他们的，挣破头抢着付费加盟！

    香蕉手机不赚钱了，花钱留都留不住！

    魏寒笑道：“还是徐帅最了解我。好了，这事让徐帅去和凡人科技谈，大家意下如何？”

    众人点点头，没意见。

    徐帅心中暗喜，不知道在想什么。