    阎象是个胖乎乎的白发老头，看年龄大概已经快六十岁了。

    这个世界的等级虽然很高，但是貌似在寿命这方面并没有太多的突破，正常人活到五六十岁差不多就是极限了，所以阎象这个年纪，哪怕每天好吃好喝供着，估计也活不了几年了。

    不过虽说这胖老头在历史上名声不显，但是现在的他还真是个炙手可热的大人物！

    袁术目前的职位是南阳太守，跟北海郡比起来，南阳郡是东汉光武帝起家的地方，可谓是天下第一郡，如果硬要类比的话，差不多就是后世魔都市长跟南宁市长之间的区别。

    而且袁术还有个身份，那就是董卓当初为了收买袁家给他加的后将军军衔。

    袁氏一族四世三公，放眼天下除了弘农杨氏外根本不做第二人想，去年董卓趁乱进京想要废少帝而立献帝，为了拉拢袁术这个袁家嫡系二代，还特地以皇帝的名义给他封了一个后将军。

    东汉时期的前后左右卫五大将军，只在大将军、骠骑、和车骑之下，跟九卿并列，算是武将中顶级称号了。

    要知道三公九卿才是真正的中枢大佬，就算是州牧这种割据一方的诸侯，在品级上来说还要低一等来得。

    所以袁术这个后将军，在十八路诸侯中那绝对是独领风骚，所有人官职加在一起都没他大！

    至于说这个后将军军衔是董卓给他发的所以大家不承认？

    别扯淡了，十八路诸侯中一堆人的官职其实都是董肥肥发的，谁敢说这种话那简直就是自寻死路。

    大家讨董归讨董，但是官职这玩意可是皇帝颁发朝廷下旨的，谁闲着跟官职过不去啊！

    其实一开始董卓在进入洛阳的时候，还是很想跟这些顶级的世家门阀合作的，这点从他各种骚操作就能看出来。

    可惜的是，中原这些世家大族根本就不愿意带董卓这个胖子玩，又或者大家都觉得，就算是把持朝政那也应该以他们为首，董卓这种出身于边境蛮夷之地的家伙，最多只能给他们当狗，哪有狗翻身反而将主人欺压在身下的？

    他们又不是后世那些没事干喜欢养大型犬的深闺——

    呸，差点说错话了！

    于是在经历了一连串热脸贴冷屁股后，董卓气愤的直接掀桌子了！

    去尼玛的权力游戏，老子手下兵强马壮，数十万西凉铁骑磨刀赫赫，跟你们这些糟老头子扯那些有的没的做什么？

    谁不服的站出来，让老子先砍几刀看看脖子够不够硬！

    “天璇贤弟实乃年少有为，老朽虚长了这许多岁数，实在是汗颜啊！”

    因为袁术的官职在十八路诸侯中是最高的，再加上他带来的士兵也是最多，足有五万余人。

    而且南阳郡离大军会盟的陈留郡最近，所以袁术差不多也承担了大军粮草的后勤工作。

    所以刚才李清远来拜访阎象的时候，这老头正对着一堆竹简和账本发愁呢！

    阎象作为袁术的主薄，其实是很有几把刷子来的，五万大军出征所用的军械粮饷那是算的丝毫不乱，要不然他也没资格被称之为袁绍麾下第一谋臣是不是？

    可是五万跟四十万，这中间的差距就实在是太大了！

    阎象从早上就算到现在，还是一头雾水，气的他都想骂娘。

    没办法，别说他一个两千多年前的古人，就算是在现代找一个职业会计师来，在禁止使用计算器和算盘的情况下，让他计算四十万人所需要的物资，估计他也会直接骂娘。

    李清远刚才拜访他的时候，顺便让阿宁把那些乱七八糟的数据都给统计了一下，折腾了阎象一天的数字，被阿宁十来分钟就搞定了，顿时骇的阎象差点惊为天人。

    没办法，这是来自两千年后的科技碾压，别说一个阎象，就算是诸葛亮荀彧周瑜来了也要被震惊住。

    两人一起聊了半饷这才结束了聚餐，等到从袁术军的营帐走出来时，月亮都已经挂在半空上了。

    “没想到袁术手下居然还有这样的人才！”

    李清远回想了一下刚才餐桌上的交谈，感觉颇有些奇妙。

    阎象那家伙不断地向自己灌输袁术是个怎么样好的主公，跟在袁术身边绝对能获得更好的发展机会，拐着弯地想要拉自己跳槽去袁术麾下。

    而且那老头说话还挺幽默，虽说一直都在吹嘘袁术的为人，但却并不让人厌烦，可以说完全是一个妙人。

    “主人，袁术在演义中被评价为冢中枯骨，可实际上他身为袁氏一族嫡系传人，其实并非草包之辈。”

    阿宁听到了他的话语，连忙上前一步小声说道。

    “这还需要你来说吗？”

    李清远直接扫了她一眼，谁还不知道书上定义的人跟现实中的人完全是两回事啊！

    就像孔融在历史上一直都是好好先生的形象，顺便都还说他聪明伶俐。

    可是经过这一个月的相处，孔融那家伙是不是好人他不知道，但是聪明伶俐嘛？

    反正李清远觉得这四个字跟孔融绝对是没有半毛钱关系的。

    哪怕孔融小时候真的很聪明，这么多年五石散磕下来，也差不多是个废人了！

    他刚才惊诧的只是因为袁术那家伙在后世差不多已经成为志大才疏有眼无珠的代言人了，任何一本三国类小说估计都不会给袁术一个正面评价。

    所以在认识了阎象这么个让人觉得风趣幽默的老头后，他顿时感觉有些不真实。

    “主人明天还要去见刘关张吗？”

    被训斥了的阿宁也没有任何气馁，反正她现在每天都被鞭策，早就习惯了。

    “算了，刘关张等过几天再去吧，还是先把正事给弄好再说！”

    转悠了一天也没找到历史名人，李清远心中本来那激动的心情已经逐渐冷却下来了。

    你说要是貂蝉蔡琰大乔小乔什么的，去迟了防止被人截胡那么他肯定要快马加鞭跑去占个场子，可刘关张这种糟汉子，早一天认识跟晚一天认识有什么区别？

    再说了，其实相对于刘大耳朵，他在三国当中最为欣赏的其实还是曹阿瞒和董肥肥好吧！

    当然，绝对不是因为他的为人跟这两个家伙类似，而是单纯欣赏他们两敢作敢当的精神罢了！

