    节目组无人发现的角落里，李川平很安静，不是因为内心毫无波澜，而是被惊呆了，兄弟这么多年，他竟然没发现徐睿这么会撩骚。

    “你的四季，终于迎来春天了吗。”李川平拿出手机开始编辑信息，打完字瞧了瞧，摇头，太含蓄了，对待这家伙不能含蓄，于是改发，“你终于到发情期了吗？”

    徐睿和姚学栋、骆有麟一起等消息，第三次了，相较前两次，多少自在了些，各自玩着手机，有话就聊两句。

    节目组app的提示音很独特，突然收到信息，徐睿没有误会，点开一看，果然是李川平，扫了眼内容，直接关闭，根本没有回复的打算。

    又过了一会，三人的手机同时响了，徐睿发现骆有麟很明显的松了口气，看样子前两次没收到消息，还是挺压抑的。

    他没有多嘴，打开自己的手机默默查看，看到燕苒的信息，他也挺意外的，毕竟两人真的没有对过暗号。

    也许茫茫人海中，真的会有那么一个人，与你心有灵犀。

    “今天出去一天，都挺累的，我就先回去了。”骆有麟起身和他们说道。

    都收到消息，说话就没那么有顾虑了，姚学栋吐槽：“你逛画展，吃下午茶还累啊，我可是运动了一天！”

    骆有麟解释：“我这不是担心明天节目组出难题，提前养精蓄锐吗。”

    姚学栋一听，这才想起来：“对哈，节目组到现在都没说明天有什么活动。”

    “要搞突然袭击了。”徐睿懒得思考策划又有什么鬼点子，站起身，“别纠结了，回去睡觉。”

    “说得是。”姚学栋点头。

    三人互道晚安，姚学栋和骆有麟先回了，徐睿没着急，去倒了杯水，拿着杯子走到楼梯口，刚好看到燕苒裹着奶黄色的珊瑚绒睡衣下楼。

    “怎么了？”徐睿问道。

    “有点饿了。”燕苒有点不好意思。

    徐睿笑道：“这是兴奋劲过了，能量没了？”

    “看破不说破！”燕苒白了他一眼，“你不吃吗？”

    徐睿摇头：“回来你们聊天的时候我吃了点，你不是看到了吗，不过可以陪你坐会，你先去厨房，我回房间把歌拷给你。”

    “好。”燕苒点头，独自去厨房。

    徐睿进房间拿U盘存好歌，回到厨房递过去：“喏。”

    “稍等。”燕苒把烤串装盘放进微波炉里，热了四十秒，端出来之后，坐到徐睿旁边，递过去一串，“你真不吃了？”

    “那我吃一串。”徐睿故意没伸手，直接低头去吃。

    这次燕苒没有像下午递柚子茶一样抽回手，等他吃下一块之后，才轻咬唇边，另一只手拍在他胳膊上，哼道：“你快自己拿着。”

    “好吧。”徐睿这才去接。

    节目组加班的工作人员，原本都以为这一天结束了，谁知道又发生了这样的小插曲，手里杨荟发的干果瞬间就不香了。

    “差不多得了。”有人心中呐喊。

    《一见倾心》是明星观察类的恋爱节目没错，但这档节目展现的是素人嘉宾们从陌生到了解，再到接受或拒绝彼此的过程，说相亲也不为过，可这两人怎么录得像热恋期的情侣综艺，上错节目了吧！

    为避免节目效果不佳，节目组专门准备了数个剧本，如有必要的话，会让嘉宾走剧本路线，可就连这些剧本里，都没这么写的！

    但是看着他们，这次不只康勇江，许多人心里都痒痒的，有男、女朋友的人，悄咪咪拿出手机给对方发送一句“想你了”，没有的人在心中谋划，怎么才能和男神、女神约会呢。

    天气渐暖的春天里，别墅内外弥漫着燥动的气息。

    ……

    徐睿第二天晨练回来，发现胡思瑶和燕苒穿着运动装结伴出门，疑惑问道：“你们去哪，节目组给任务了？”

    胡思瑶说道：“没有，去晨跑而已，我们合计了一下，从节目录制开始，每天都吃得太好了，不注意控制，体重可能不知不觉就上去了。”

    “本来是想和你一起晨练的，但你起得太早了。”燕苒看了眼时间，“我们先去了，回来再说。”

    “注意安全。”徐睿叮嘱。

    “了解！”燕苒笑道，和胡思瑶迈开腿，一起跑远。

    徐睿准备了早餐，和平时一样，吃着早餐，翻看早间新闻，没想到搜到了节目首播信息。

    按照网上公布的消息，下周三，节目会率先在海豹视频播出先导片，随后在周五正式上线，每一期节目会分上、下两部分，在每周五、六晚八点播出。

    网上有许多期待的声音，自然也少不了看衰者，“想不出新的综艺创意，开始乱来”的批斗声有不少，除此之外，“愿意把社交、恋爱这样的隐私展示给大众，一看就是想红”，以及“不过是换种形式照着剧本演”这样的言论，也受到部分人的认同。

    “节目还没播，就有种身处舆论的感觉，挺奇妙的。”徐睿心中感慨，网上的这些言论当然影响不了他，就是看个热闹。

    一直等到胡思瑶和燕苒返回，所有人都起床吃过早饭，节目组的信息才姗姗来迟。

    “今晚会有一位神秘嘉宾到访倾心别墅，请你们共同准备一个小型的欢迎party。”

    任务很简单，也没什么硬性要求，反而让大家有点迷茫。

    “神秘嘉宾，我有点紧张，会是明星吗？”姚学栋看上去挺期待的。

    骆有麟摇摇头，征求大伙的意见：“不知道，今天算是集体活动吧，小型欢迎party，你们打算怎么搞？”

    徐睿说道：“说到底，party就是把场地布置的喜庆、华丽些，大家在一起吃吃喝喝，玩点聚会游戏，别想得太复杂，先筹划好要准备些什么，分头去购置，很快的。”

    沈颖赞同道：“说得对，确定晚餐吃什么，然后再买些酒水和装饰品应该就足够了。”

    其他人也都同意，六个人很快就商量好各自要买的东西，准备分头出发。

    徐睿和燕苒同行，一点都不让人意外，但听说姚学栋和骆有麟一道，胡思瑶和沈颖一起的时候，节目组立刻坐不住了，不给你约束，没点自觉吗！

