    “雷遁雷切。”旗木卡卡西一只手被握住了，但是另一只手还能移动，左手立刻使出了雷切，反手突刺过去。

    “暗遁黑暗波动。”刘皓嘴角腾起了一抹诡异的弧度，以自身为中心的黑暗波动一圈圈的荡漾出去，所过之处全部人无一不被击飞出去，所有人都是口吐鲜血伤势很重，当然团藏再次牺牲一只写轮眼却是平安无事，而自来也在仙人模式状态下还是支持得住。

    “秋道流奥义蝶弹爆击。”秋道丁次，秋道丁座两人都是张开了蝴蝶一般的美丽翅膀，所有的力量都集中在一拳之上，两人同时打出的拳头堪称划破虚空了，速度之快居然带出了道道的残影，随着他们的前进脚下的大地居然伴随着他们的身影出现了一道鸿沟。

    “很厉害的一击，是你们最强的攻击吧，那么我们就以体术对体术吧，柔拳法八卦一百二十八掌。”一个黑暗八卦阵图出现在刘皓的脚下以快的攻击速度，飘若游龙般的身法居然能以一个人同时对秋道丁座和秋道丁次进行攻击。

    两人摧枯立朽的恐怖拳头居然被活生生的破解了，背后的查克拉翅膀以肉眼可见的速度消失了，因为他们全身的查克拉已经被封住了流动了。

    “柔拳法八卦空掌。”日向宁次的声音响起了，虽然他十分感激刘皓给他破解了白眼的咒印，也不想和刘皓为敌，他虽然对日向家族没有归属感，但是这一次是事关木叶生死存亡的战斗。

    他对日向家族没有归属感但是对木叶却有，因此他也只能放下心中的不愿和刘皓一战，而刘皓也不生气，如果日向宁次不对自己出手的话，那么刘皓甚至会对这个人感到失望。

    “八门遁甲开门、休门、生门、伤门、杜门开。”

    “八门遁甲开门、休门、生门、伤门、杜门开。”铁血凯和李洛克同时开启八门遁甲一次过开刀了五门，然后两人的动作完全一致，从刘皓的左右两边同时攻来是出来的体术都是里莲华。

    ”速度真的很快啊。”刘皓听着耳边不断传来的空气爆响声，却是没有丝毫惊慌，因为他还有一句话没有说出来，那就是速度真的很快，但是我比你们更快。

    刘皓也开始了高速移动，一个人面对两个开启八门遁甲五门使出里莲华的李洛克和铁血凯，宛如一道黑光两道红光一般在半空之中纵横交错起来，实际上却是刘皓一个人交战两人，面对以快打快的三人，其他人根本插不了手，因为木叶的人攻击的话难保不会伤到李洛克和铁血凯，甚至会帮倒忙。

    “小自来也，鸣人还不可以吗？这样下去不行啊，那该死的黑光简直就好像幽灵一般，除了防御攻击之外居然好像有智慧一般还会反击，木叶的伤亡人数不断提升，这么打下去我们可是会被刘皓活活耗死，刘皓那个家伙从刚才到现在就没有认真战斗过，你看，他根本就是在玩耍一样，这一切都不过是被他当成游戏了。”

    深作仙人焦急的对自来也说道，刚才虽然他们通过上空的光影就已经看到了刘皓和小南迪达拉的战斗，也知道过刘皓孤身一人将云隐村的众多强者和雷影，砂比奇拉比打得差点死掉，但是只有真正和刘皓交手才能感受到那逼人的压力，实在是越打越心惊，越打越没底气啊。

    “快了已经，我没想到刘皓会那么快来的啊，早知道就早几天开始封印了。”自来也也是十分的焦急，但是也没办法，还没可以就是还么可以，要知道为了封印这个暴戾无比的阴属性九尾，木叶可是转移了三分之一的上忍和和一部分的中忍去帮忙的了，不然的话速度更慢了。

    “小李，绽放我们的青春吧，让刘皓见识一下什么才是真正的青春之火，八门遁甲，第六门景门开。”铁血凯大喊一声，旋即率先开启了景门。

    “看找吧，朝孔雀。”铁血凯使出八门遁甲之后的战斗力和朝孔雀的威力比起上一次可是强大很多很多啊。

    “是的，凯老师，八门遁甲第六门景门开，看我的真之里莲华。”在朝孔雀牵制住了刘皓之后，李洛克使出了开启八门遁甲第六门景门之后有别于朝孔雀的体术奥义，如同一只雄狮一般集中全身上下的力量于一击伤，将敌人摧毁。

    “好，太好了，上次和雷影玩的时候没那么过瘾，你们两个开启八门遁甲同时攻击实在是太好了。”刘皓狂笑几声，这种身体体术的交锋实在是太热血沸腾了，双脚凌空一点，一个翻身居然躲开了密集无比的朝孔雀，然后一击鞭腿将铁血凯扫了出去。

    而处于第六门的铁血凯反应也是极快，连忙双手格挡，不过还是被击飞出上百米，铁血凯也不管再次冲向刘皓，毕竟八门遁甲是瞬间爆发的奥义，时间可是很短的。

    “来吧李洛克。”刘皓不管再次冲过来的铁血凯，因为一切都在他的计算范围之内，在自己解决掉李洛克之后完全有足够的时间料理铁血凯，拳头突然之间升腾起一阵阵黑光，如同太阳的光芒一般一道道的扩散出去直接迎向了李洛克的一拳。

    两拳碰撞，一声打雷般的巨响伴随着一道道肉眼可见的空气波纹荡漾出去，两人都是大吼一声，调动全身的力量，都要将对方给打败。

    “真是强劲的一击，但还是不够。”刘皓感受着拳头传递过来源源不断的澎湃力量，嘴角露出了一丝玩味的微笑，感受到背后铁血凯越来越澎湃的气势显然第七门要开启了，终于露出了一丝兴奋。

    砰

    两拳之中再次传出了一声爆响声，李洛克如同一颗堕落的流星一般从天空之中落下了，落在地上炸起了漫天的灰尘和木板沙石。

    “第七门惊门开，最强一击昼虎。”铁血凯化作一只巨大的猛虎，强大的压力一瞬间爆发，简直就化作了一道肉眼可见以纯粹的可怕力量打出了的冲击波，只不过这一道冲击波的前端却是一只猛虎作为一往无前的前锋，而后边却是带着一条如同尾巴般的直线冲击波。

    ..

