    次日。

    浮光位面。

    当君临叶清弦和罗伯特出现在这里时，眼前是一片荒芜村落。

    黑黄色的土地延绵，带着战火余烬的硝烟。

    远方巨石砌成的城市，代表了这是一个科技落后的位面。

    但是目光穿透长空，继续前延，就可以看到在更远处，一座巨大的浮空城的存在。

    与白石等位面的浮空城不同，这里的浮空城没有连接地面的管道，本体看起来就象是一座岛屿，所以应该叫浮空岛才对。

    这次为了方便行事，君临没有带其他夏军。

    看看系统任务，自动跳过一二。

    第三任务：找到无生星。

    第四任务：待完成第三任务后发布。

    奖励与惩罚将在第三任务完成后通知。

    看过任务，叶清弦笑道：“又是找人任务，这次不是巡礼者了。”

    罗伯特嘟囔：“无生星？是和无生者有关吗？”

    “不清楚。”君临随意道：“不过也无所谓了。”

    任务永远只是指引，对君临来说，他早已过了追寻任务的阶段，完不完成都无所谓。

    值得注意的是最后那句，奖励与惩罚。

    难得一次，完不成任务还会有惩罚。

    但前提是开启第四任务。

    也就是说，没有完成第三任务不会有惩罚，可如果完成第三任务，开启第四任务后，没有完成第四任务，就会有惩罚。

    这简直是在告诉所有候选者，不要去完成第三任务，也就不会有后续的麻烦。

    这个事就有意思了。

    这刻君临看了一下兼容度。

    浮光位面是魔能位面，所以魔能兼容度高，灵能也还可以，达到了百分之七十二，不过其他方面就差得多了。

    看过之后，君临道：“行了，先看看这里是什么地方，直接去永夜岛。”

    浮光位面其实是一个奥术位面，在战境次元里，奥术属于魔能体系。

    这个位面曾经属于诸神的管辖，不过后来一群大奥术师们走出了自己的道路，与诸神最终分道扬镳，所以和诸神的关系很不好。

    但诸神一直没有放弃这个位面，在尼采给君临的资料中，涉及到阴谋的部分，就是诸神曾试图渗透和重新掌控这里。

    不过时过境迁，诸神的计划早已破产。

    如今，这个位面依然是在九位大奥术师的掌控下。

    九大奥术师不是真神，不过实力也都已是虚神地步，再加上他们独创的浮空岛技术，就算真神入侵，也有一战之力。

    永夜岛就是九大浮空岛之一。

    永夜岛主是不灭之火梅地亚，虚神阶大奥术师，大炼金师，同时也是九大奥术师中最年轻的一位。

    之所以要去这里，是因为梅地亚的老师叫尼古拉斯弗拉梅尔。

    没错，就是月灵位面里，君临见过的那位贤者大炼金师的名字。

    当然，人不是一个人。

    月灵位面的那位是尼古拉创造的幻想生物，至于这里的，自然只有一种可能——尼采！

    尼采的习惯就是用历史名人做自己的身份，达尔文，达芬奇，迪卡凯恩，包括尼采都是他的化名。

    至于在这里，他就叫尼古拉斯弗拉梅尔。

    永夜岛就是他所创建的。

    这部分信息不是尼采给他的，尼采给他的信息是：该位面有一个古圣遗迹。

    但是君临知道尼采会跳过对自己不利的信息，所以早就让人排查了所有这些位面的其他信息，所以通过夏军知道了尼古拉斯弗拉梅尔的名字，这也成为他锁定这个位面最重要的原因。

    相信尼采如今也在后悔自己当初的习惯。

    根据资料记载，尼古拉斯弗拉梅尔出现在十六年前，以大炼金师的身份出道，收了大约十多名弟子，并只用了十年时间就完成了本位面第九浮空岛的建造，因此也是该位面第一天才。

    在那之后，尼古拉斯弗拉梅尔一直都是这片区域的统治者。

    直到两年前，尼古拉斯弗拉梅尔突然卧床不起，浮空岛由他的大弟子不灭之火梅地亚接任。

    别人不知道这是怎么回事，君临他们自然清楚——这肯定是在被迫把位面讯息交给君临后，尼采慌不迭的优先收回了放在尼古拉斯弗拉梅尔身上的分魂。

    失去了尼采分魂的尼古拉斯弗拉梅尔没有死，只是卧床不起。

    但这是永夜岛对外宣传，到底是真的卧床不起，还是已经死了，这个事就不好说了，反正过去两年来没人见过他。

    但同样会分魂的君临知道，尼古拉斯弗拉梅尔没有死是有可能的，毕竟不是所有的分魂消失分身都会死亡。

    分魂存在于分身的目的，是为了保持一体性，因为谁也不希望形成双面人格。

    但如果给予分身机会，收回分魂的情况下，分身依然是可以形成独立意识而存活的。至少君临自己现在就能做到这点——上个位面米娅偷袭击杀君临分身，但在那之前君临就收回了分魂，如果收回就死，米娅也不需要多此一举了。

    总之，关于尼采的信息暂时就知道这么多，剩下的就要自己去努力了。

    君临需要的是关于尼采真实身份，能力方面的信息，那些他推出来的假信息是毫无意义的，但有假身份，就一定有相关的真实信息，就看怎么查找了。

    三人已有计划，也不理会其他候选者，直接离开。

    来到附近打听过后，君临他们知道自己现在位于红棕城的辖区。

    红棕城属于边轮省，而边轮省则属于新宇王国。

    浮光位面是一个大奥术师主导的世界，所以每一个虚神阶的大奥术师通常也就是一个国家的最高领袖，当然，国主还是存在的，但服从于对应浮空岛的掌管。

    如今，浮光位面就是九个国家，但新宇王国却不是永夜岛的治下，永夜岛治下的王国叫贤者王国。

    这里的浮空岛属于一个叫极光之子的大奥术师，因此也叫极光岛。

    极光与永夜，听起来就不对付。

    事实也确实如此。

    每一个新生势力的崛起，都伴随着旧势力的败退。

    贤者王国的土地从哪里来？

    当然是靠抢的。

    永夜岛的崛起，就是建立在极光岛的败退基础上——据说贤者王国的领土有超过一半是来自新宇王国，这也导致了曾经最强大的极光岛势力一下萎缩成九大势力中最弱的一环。

    至少领土上是如此。

    这让君临微感诧异。

    尼古拉没有把他们丢到贤者王国，却丢到了这里。

    他知道这绝对不是随意为之，肯定有什么原因。

    或许就和无生星有关。

    不管怎么说，既然来了，那也就不用客气。

    君临道：“走吧，直接去见他们的老大。”

    以君临现在的身份地位，已经用不着和下面的人多费唇舌，要找就找最高层。

