    漂亮的脸蛋，火爆的身材，大大的眼睛，这怎么看都是一个大美女。

    可是，那犀利如刀的眼神，冰冷的面色，却给人一种生人勿进，遍体生寒之感。

    秦飞看着对方，淡淡的问道：“你是谁？”

    “找我什么事？”

    这个女人也是练家子，明显来者不善。

    “徐家，徐婵。”

    女人双目一扬，言简意赅的道，“徐健是我弟弟，哪怕我再不喜欢他，也轮不到你来杀他！”

    说到这里，她的身上弥散出一股逼人的气息，冷意森森，直向秦飞压去。

    她从小好强，好斗，而徐健却是一个废物纨绔，不思进取，让她很是厌恶。

    他们姐弟的关系，一直都很糟糕。

    但不管怎样，徐健也是她的弟弟，她可以打骂，嫌恶，却不能容忍别人杀了他。

    “这么说，你是来报仇的？”

    秦飞点头，向别墅内扫了一眼，然后紧紧的盯着对方，眸中精芒闪动。

    此时，他的心里却充满了担心。

    母亲还在别墅，对方有没有伤害她？

    “你很担心她？”

    似乎看出了秦飞的心思，徐婵扬了扬眉，冷淡的问道。

    秦飞冷冷的望着她，“她是我唯一的亲人。”

    “谁敢伤害她，我就千百倍的还回去，所以，徐健死了！”

    听此，徐婵不由一震，双目亮了亮，同时也明白了秦飞的意思，这是在警告她，不准伤害秦母，否则，他会拼命。

    “徐健是什么样的人，我比你清楚。”

    她沉声道，“他被你杀死，我一点都不意外，即便你不杀他，他也肯定会死在其他人的手里。”

    “我劝不了他，也不会劝，他死了，我为他报仇。”

    “我也和他不同，我只相信自己的实力，我要报仇，也只会亲自出手，不会牵连其他人。”

    她的语气极为肯定，眉宇间更是充满了无尽的自信。

    对她自身实力的自信。

    用秦母威胁秦飞？

    她不屑为之。

    所以，她来找秦飞，只是在这里等，并没有骚扰秦母。

    秦飞点了点头，“你很自信。”

    对这个骄傲的女人，他有了一些好感。

    只要对方不伤害秦母，哪怕她是来杀他的，他也可以不在意。

    “你是代表徐家而来？”

    他又问道。

    徐婵摇头，眸中闪过一抹冷意，“徐家是徐家，我是我，我只代表我自己。”

    “再说，徐家何须我代表？”

    她的语气满是讥讽。

    这让秦飞有些意外，这徐婵和徐家的关系似乎并不好。

    “小飞，这是什么情况？”

    就在这时，秦母走了出来，不满的向秦飞叫道。

    她还以为徐婵是秦飞在外面招惹的女人呢。

    不过，徐婵虽然漂亮，但太冷，太傲了，不是她喜欢的类型，她还是喜欢江梦。

    “妈，没事。”

    秦飞赶紧上前赔笑，“您先进屋，我来处理。”

    他明白秦母的意思，不想让对方担心。

    然后，他扶着对方，回到了别墅。

    “跟我来吧。”

    再次回到外面，他向徐婵招呼一声，率先向别墅外走去。

    徐婵目光淡然，没有任何废话，带着那两个青年，直接跟了上去。

    很快，双方来到一个偏僻地方，彼此对峙。

    “你不怕我在这里埋陷阱？”

    秦飞好奇的问道。

    “只有弱者才会怕三怕四。”

    徐婵冷哼一声，满脸傲然，自信。

    在真正的强者面前，任何阴谋诡计都是纸老虎。

    她盯着秦飞，双目明亮，身上气息涌动，“你还有什么遗言，赶紧说吧，看在你是一个孝子的份上，我成全你！”

    秦飞摇头。

    “既然如此，那就去死吧！”

    徐婵沉喝一声，气势逼人。

    “婵姐，一个小人物而已，无需你亲自动手，交给我们吧。”

    这时，那两个青年主动请缨，眼眸中全是兴奋。

    “我为弟弟报仇，不用你们插手。”

    徐婵霸气的冷喝道，下一刻，那漂亮的大眼睛一睁，双脚在地上猛然一蹬，整个人宛若离弦之箭，直向秦飞疾冲而来，充满了爆发力。

    然后，她直接一掌向秦飞的咽喉切去，出手凌厉，果断，很有大家风范。

    而这时，秦飞还没有任何动静。

    “好！”

    那两个青年见此，双目大亮，齐声叫好，婵姐的实力果然厉害，仅仅一招就击败了对手。

    徐婵也是满脸的失望。

    听徐家人说，秦飞的实力很强，徐家的护卫在他面前根本不堪一击，没想到连她一招都接不住。

    “没想到，你的实力倒是不错。”

    终于，秦飞有反应了，只见他摇了摇头，满脸都是惋惜，“可惜，还是差了很多。”

    说着，他随意向后退了一步，在最后时刻，很轻松的避开了对方的攻击。

    徐婵的速度很快，但在他的眼里，仍然差的很远。

    与此同时，他的右手闪电般探出，直向对方的手腕抓去。

    徐婵大惊，想要躲闪，可她的招式已经用老，根本来不及。

    她的眼中闪过一道精芒，右脚一抬，尖尖的鞋底狠狠的踢向秦飞的膝盖，狠辣异常。

    而那鞋跟底部，镶着厚厚的铁片，程光发亮。

    啧啧。

    秦飞暗赞一声，没想到，这个女人的反应如此之快。

    他放弃了攻击，连连向后退了两步，避开了对方的一脚。

    徐婵紧盯着他，面色凝重，眸中战意昂扬。

    刚才的短暂接触，她已经感受到了秦飞的实力。

    “你很不错。”

    秦飞看着她，赞了一声，“你走吧，我不为难你。”

    对这个女人，他有些欣赏起来。

    听此，徐婵的脸色巨变，心中怒火熊熊燃烧。

    “你敢看不起我？”

    她怒叫一声，“那些藐视我的人，全部都被我踩在了脚下！”

    “你也不会例外！”

    说完，她的双腿一蹬，再次扑向秦飞，身形矫健，灵动，然后飞起一脚，使出一个连环腿，直向秦飞狠狠的踢去。

    她腿上的功夫，比手上强了很多倍。

    秦飞一震，在那攻击之下，不断的向后退去。

    直到某一刻，他突然顿住，闪电般出手，一把抓住了对方的大腿，下一瞬间，整个双目都是炽亮无比。

    这弹性太好了，根本感受不到任何的赘肉，细腻无比，让人舍不得放手啊！

    然后，他抓的更紧了。

    【作者有话说】

    小可爱们，辛苦一下，点点催更，也让我看看有多少人喜欢这本书啊，拜谢！

