    这是仇恨，这是罪。请牢记www.70xs.coM————《圣经》。

    *********************************************************************

    荷兰，德雷赫特……

    壮观的瓦尔河在这里澎湃入海，不远处就坐落着整个德雷赫特城最著名的富人区，无数富商和名流都在这里购置产业。荷兰是个艺术与传统巧妙融合的地方，一路走来可以发现这里保留了很多十八、十九世纪的古典建筑，街头上到处有喷泉和雕塑，整个街区都有着拥有迷人的风景。

    碧绿的长青树下，是一条静静的柏油小道，红砖墙、白窗框，一座传统的荷兰老式小楼与远处繁华的商业街相映成趣。一辆蓝色的德国大众轿车停在了小道的入口处。

    “萨里，你很会享受生活！在这个地方买下一座楼可不便宜！”坐在车后座的男人看了一眼附近的风景，说道。

    “呵呵，谁让你当初不来这里呢？乌尔德局长选人的时候，你为什么不固定到某个国家，偏偏要欧洲中东两头跑？”萨里笑着说。

    “我还是更喜欢沙漠，喜欢阿拉伯的大饼和羊肉！”那个男人微微一笑，冷静的脸庞上也添了几分生动的色彩。

    “那个人是谁？”这个男人指了指小道问道。

    萨里一看，只见一个身穿白色短袖衫的年轻女人走了过来，她裸露着两条皓玉般洁白的胳膊，下身穿着一条宽松而别致的白色裤子，腰肢纤细窈窕，牵着一条白色的大狗款款向前走去，面容姣丽，风姿绰约。

    “她是我的邻居，上个月才搬过来，是个雕刻家！”　萨里笑了一下，眼神中带上了一丝温柔的神色，这神色很快被身旁的中年男人捕捉到了。

    “萨里，你是个谍报人员，一切都要小心。你搞清楚她的身份了吗？”中年男人严肃的说。

    “什么？你的意思是说……”萨里吃了一惊，连忙看着中年男人问道。

    “你要小心，这个美女可能是个间谍。请牢记www.70xs.coM”中年男人神色的愈发严肃，说：“你看她才到这里一个月，已经让你了解这么多了，她可能就是冲着你来的。”

    “这——这——怎么可能？”　萨里感到嘴里一阵发苦，自己的这个邻居美女温柔美丽，却又不失活泼，对自己也很有好感。如果不是担负特殊任务的话，他可能已经坠入爱河了。现在听到同伴说是个间谍，心中不由的既尴尬又难过。

    只听中年男人一本正经的说：“这个间谍长的这么漂亮，你可能搞不定，还是让我来吧!我们交换一下位置，由我来完成你的工作！”

    萨里回头看到了他眼中促狭的目光，不由的又羞又怒，大叫道：“见鬼的卡尔汉，你这个不折不扣的坏蛋，竟然拿这种问题来和我开玩笑！”中年男人哈哈大笑了起来，他当然看出自己的这个朋友对这个女人很感兴趣，所以故意开了个玩笑。他决定回去以后就查查这个女人的来历，如果没有问题，为什么不让老朋友缔结一段异国情缘呢？

    两个人很早前曾一同在陆军中服役，然后被选进了金古情报局，派驻到不同的地区。虽然现在卡尔汉的位置远远的高于萨里，但是仍然不影响两个人的友谊。萨里知道卡尔汉此次是为了一个重要使命来到荷兰的，但是这个使命是什么他却并不知道。他没有问，卡尔汉也不会告诉他，这是间谍的规矩。

    就在此时，车窗上传来了笃笃的声音，两人一看，是一个身材高大的警察正在敲窗。萨里和卡尔汉对视了一下，然后缓缓摇下车窗问道：“怎么了，警官？”

    警察生硬的说：“先生，这里不能停车，请您马上离开！”

    “好的，好的，我马上拐进去！”萨里开车向小道上拐去，卡尔汉突然用贝都因土语对萨里说：“不对劲，那个警察的口音不对！”就在他话音落下的同时，突然从小道的对面冲出了一辆重型越野吉普车，迎面向轿车冲了过来。萨里已经反应过来，知道不好，连忙向后倒车，原来站在路口出的警察立刻掏出一把手枪，对准了轿车。

    “下车——”卡尔汉大喊了一声，两人推开车门从车上跳了下来。“砰——”后面的警察开枪了，一枪将车后玻璃打的粉碎。这时从街道两旁的院子中，围墙后突然冲出了十几个穿西装的人，全都持枪向这个方向冲来。

    “轰——”的一下，吉普车迎面重重的撞上了轿车，将轿车撞的变了形，原地翻了个身，倒扣在地上。两个人如果还在车上，准会当场重伤。“快跑——有埋伏——”　萨里大喊了一声，从腰后掏出了一把格洛克17手枪，砰砰砰冲着冲来的人群连开了三枪。

    人群一停，散了开来。萨里和卡尔汉向前冲去，砰砰对方几枪打过来。萨里的腿被打中了，倒在了地上。卡尔汉伸手从西装中掏出了一个小型手雷朝着追兵方向扔了过去。手雷虽小，但威力很大，轰的——巨响声中，尽管人们都在躲闪，依然有两个人被炸飞了出去。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版，最近订阅有些下降，不知道是否是因为看盗版的人多了。请支持作者，因为斧头辛苦几个小时才能写一章，只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，还是请大家理解。）

    卡尔汉一手扶起萨里，另一手掏出了一把小型的史密斯?维森手枪，两人向前方狂奔过去。吉普车中的两个人刚探头出来，就被卡尔汉连续两枪，一枪一个放倒，他们手中的冲锋枪直接掉在了地上。在这里埋伏萨里和卡尔汉的人没想到竟然有人敢在闹市中带着威力巨大的手雷，所以猝不及防，吃了个亏，迟疑了一下竟然让两人冲了出去。

    就在两个人冲过了吉普车的阻截时，萨里看到自己的邻居女孩惊恐的看着两个人，木立当场，那条大狗早就不知道跑到哪里去了。他大声对女孩喊道：“危险，快跑——”还未等喊完，只见眼前一道紫色的光华闪过，他已经发不出声音了，一把小巧但锋利无比的小刀正插在他的喉咙上。

    也就在同一时间，卡尔汉只觉身上一麻，身体失去了平衡。他被麻醉弹击中了！知觉逐渐丧失，最后一片黑暗吞没了他……

    ……　……

    伊拉克，巴格达……

    “有什么事？快点说，我马上要开会……”乌尔德看着面色有些紧张的手下，情况不妙的念头越来越强烈。

    “局长，萨里?马哈迈德死了，卡尔汉?哈克亚失踪！他们受到了袭击。”　乌尔德的副手迪亚夫没有隐瞒，坦白直接的说道。

    “什么——”乌尔德的脸色顷刻变的铁青，但他仍然保持着镇定，问：“怎么回事？什么时候发生的，详情如何？”

    “两个小时前，卡尔汉?哈克亚以私人身份去会见萨里?马哈迈德，他们是老搭档，估计是前去叙旧什么的。在萨里的住宅前遭到了袭击，具体情况不明，不过有爆炸和枪声，还动用了手雷。我们的人赶去以后，敌人已经退走，萨里?马哈迈德死了，卡尔汉?哈克亚失踪！”　迪亚夫汇报道。

    “立刻动用在荷兰的一切力量，寻找卡尔汉?哈克亚的下落！如果卡尔汉落到敌人手中，我们得立刻找到他。必要时使用恐怖手段制造爆炸，让荷兰政府封锁交通，不能让敌人把他带走。”乌尔德神色阴沉的下达了部署，他问：“卡尔汉?哈克亚的使命有多少人知道？”

    “不多，算上我们两个不超过二十人！”迪亚夫回答。

    “立刻派人去查，所有知情者以及他们身边的人全都彻查，一个都不能放过！同时立刻清理所有与卡尔汉?哈克亚相关的记录，他知道的联系方式立刻取消，他负责的人员全部撤出欧洲！”　乌尔德深知这次的损失不小，卡尔汉?哈克亚是金古的资深情报员，知道的秘密很多，现在要采取措施，力争把损失降到最小。

    “卡尔汉?哈克亚知道的东西很多，我们在突尼斯的行动，他也参与了。如果落到敌人手中，这些情况就泄露了。”　迪亚夫担忧的说道。

    “没有办法，迪亚夫！我们不可能一直赢下去——”　乌尔德神色凝重的说：“我们都有些低估了面前的敌人，这一局——我们大意了！”