    第5526章 狠心促成

    只是这种声音，很快就泯灭了。

    现在混沌中的生灵都是满心疲惫，努力提升自己，唯恐撑不到下一个叠纪，哪里还有心思，去关注这些？

    更何况。

    远古神灵们，混沌近期变化太大了，远古神灵们都在积极戒备，那两大祖神之争，相比较这些，就像是小辈间的闹剧，多半要终止了。

    但令人意外的是。

    在新叠纪到来的十万年后，程闻和程意现身，亲手在十大禁天之间的地带，以神材铸成为了一座庞大的擂台。

    紧接着，伊镰也出现了。

    他展现惊人的阵法造诣，布置了多种原始级神阶阵法进行加持，使得擂台上另塑乾坤，宽阔而辽远，自成一界。

    “那是为太穹和巫拙准备的吗？”

    “这都什么时候了，这些先贤，还要让那两大祖神完成约定？”

    这一幕，让混沌中不宁，很多先天神灵，都露出了骇然的神色，难以理解。

    在越发残酷的天道轮回中，连天道榜强者都在陨灭。

    巫拙再差，那也是领悟尊品大道的祖神，是盛世下难得的果啊。

    “听闻这是天庭太祖的意思！”

    “此次，这两大祖神的交锋，生死自负！”

    在各种议论中，一则小道消息流出，更是引发了轩然大波。

    从远古神灵们对巫拙的态度来看，后者算是萧叶的弟子了。

    可巫拙，却从未享受过，这个身份所带来的特权。

    萧叶也足够‘狠心’，眼睁睁看着这个弟子，遭受太穹的追击而无动于衷，现在还要促成两者的对决，将巫拙逼上绝路。

    十个叠纪的修行。

    巫拙再次对上太穹，根本没有任何的胜算。

    就凭太穹当初的态度，再加上‘生死自负’四个字，这场对决，绝对是生死厮杀了！

    不论如何。

    种种议论声，还是将太穹和巫拙，再次推上了风尖浪口。

    既有萧叶授意。

    那么这场交锋，巫拙是躲不过去了。

    ……

    一座万道之光缭绕的神宫附近，有大批的祖神聚集于此，连当今的天庭之主乐康，都来了。

    他们在交谈之间，屡屡朝着神宫，投去了恭敬的目光。

    顶着祖神历史上，最强天才的光环，成为时代的宠儿，那等风采，在祖神中赢得了大片的拥护者。

    大树底下好乘凉。

    太穹的未来，不可限量，谁不想和太穹走得近一些？

    只是。

    太穹的崛起，固然一路顺畅，但却有一些不利因素。

    这种因素，来自于巫拙。

    对方虽也有称道之处，却远不及太穹，结果却能赢得太祖的认可，成为太穹称霸混沌的绊脚石。

    现在好了。

    太祖授意，亲自促成两者完成约定，是太穹搬开绊脚石的最佳时机。

    轰！

    猛然间，一阵摇动声，陡然响彻而起，让神宫附近的祖神们，全部都是收声，齐齐望向神宫。

    神宫大门已经打开，万道之光铺张而开，一尊拥有龙躯的青年，从中徐徐走出，他身形梦幻，可那沉重的脚步声犹如天雷炸响，直击心扉。

    刹那间。

    不论何等境界的祖神，皆是不由自主的震颤了起来，感受莫大压力临身，身躯不由自主弯下。

    “好恐怖的气势！”

    “他的境界，已经臻至天道七转初期了！”

    乐康凝视着太穹，满脸的震惊之色。

    祖神同境无敌。

    那是因为祖神领悟的道，远超一切先天神灵。

    这也导致祖神提升境界，需要自身领悟的道，都做出相应的突破才行，比其他先天神灵难上成百上千倍。

    十个叠纪过去。

    太穹接连上个好几个小台阶，这样的速度，依旧是祖神中高不可攀的记录。

    “拜见太穹大人！”

    “巫拙应该是太祖，拿来考验你的，不然这次也不会授意。”

    “此次一战，你在混沌中的地位，将再无人可比！”

    ……

    一众祖神们迎了上去，都是满脸的笑容。

    对于祖神们的吹捧，太穹早已免疫，可提到萧叶，提及到巫拙，他嘴角却是露出了一抹笑意。

    是啊！

    区区一个巫拙，拿什么跟他比？

    若不是萧叶的考验，还真的说不过去。

    “十个叠纪已到，巫拙，我倒要看看，你如何完成当初的豪言壮语！”

    旋即，太穹不再遮掩气息，迈步长空，直接朝着十大禁天之间而去，沿途散落的神光，让众生都在哀鸣，景象浩大无边。

    “好一个太穹！”

    远古神灵们都被惊动，露出了惊容。

    天道七转。

    以祖神身份，立足在这个境界上，再加上尊品大道，现在的太穹有多强？

    是堪比天道九转强者，还是……

    主宰级战力？

    一瞬间。

    远古神灵们的目光，又是望向了空阙大禁天。

    这个大禁天的神秘禁区中，依旧枯寂。

    巫拙在亲手塑成时间石殿中，闭关了好几个叠纪，都没有现身过。

    “太穹的境界，已经臻至天道七转，连我都远不是他的对手了。”

    “巫拙，你必须暂避其锋，还是去找太祖求情，让他收回成命！”

    一尊通体犹如水银浇筑的祖神，正立身在石殿前，焦急的传音道。

    他正是这个时代下，第一任天庭之主，昆仑。

    他像是一个长辈，看着巫拙成道的，也是看着巫拙蜕变的，清楚的知道，这份果，是有多难得。

    在其他祖神，都赶着去迎接太穹出关的时候，他却来寻巫拙，就是不想看巫拙折损。

    “昆仑前辈，该来的始终都要来啊……”

    粗糙的宫殿有了动静，只见巫拙的身影，从中走了出来。

    没有任何惊天气势，有的只是朴实无华。

    “巫拙，当初的你小心翼翼，从来不触碰可以威胁到自己性命的因果，在岁月中苦熬，才有了今日的成就，怎么现在如此糊涂！”昆仑色变，气急道。

    “正是因为这段经历，所以我才想换一种活法。”

    “若和太穹同处一个时代，是一种悲哀的话，我愿意面对。”

    巫拙望向昆仑，徐徐说道，让后者微微一怔。

    近身接触巫拙，他这才发现对方身上，似乎有了某种变化。

    只是。

    不等昆仑继续观察，巫拙已经凌空而起，离开空阙大禁天。

    （第一更到！）

    (本章完)

