    虞长风听了虞玦的话，忙摆手道：“万万不可。先不说如今那莫怀峰本就来意不善，背后也不知是何人指使的，你若是承认了自己的身份，岂不是正中了对方的下怀。再说如今离山叛乱的那件事还没彻底解决，祁王全权负责此事，得罪了不少朝臣。”

    虞长风这些时日一直跟在燕宸曦的身边，帮忙处置善后，方才知道原来这祁王殿下看似身份尊贵，光鲜亮丽，实则在这个地位无论是说话行事都得步步小心。

    “他们拿祁王没办法，可若是借此对你下手，到时候祁王也是自顾不暇了。”

    虞玦原本是脱口而出说的那番话，眼见虞长风神色如此紧张，便笑道：“我只是随口一说而已，兄长不必紧张。就算是我想认回自己的父母，也不是这个时候。”

    “只是那莫怀峰是个翰林，往日我又与他素无冤仇，则会是他出头，死咬着咱们不放呢？”

    虞玦不稳还好，一问虞长风的神色难得有几分尴尬起来，无奈道：“说到底，还是父亲做的混账事……”

    “那位莫大人，寒门出身，性格清高自诩，在朝中与一些权贵，尤其是咱们家这种靠祖上功勋的世家不对付。父亲的性格你也知道，平日里就混不吝的，尤其喝多之后，戏弄了那莫大人几次，便被他记恨上了。”

    也亏得是虞长风品行端正，虞文巽很少上朝，才没被莫怀峰拿捏住小辫子。

    虞玦听了这话，也是半晌无语，不过她素来护短，道：“父亲行事固然肆意了些，但那莫大人若因几句话便就记恨上了，想要至侯府于死地，未免太心胸狭窄了些么。”

    虞长风是个君子，很少在背后谈论别人是非，但听虞玦如此说，罕见的点头附和道：“可不是么，所以小人还是得罪不得的。此人性格狭隘，又自诩为忠臣，时刻想着有一日能在金銮殿前，以死相谏，名留青史，是连圣上都没办法的刺头，这次这个案子落在了他的手中，恐怕不大好收场……”

    说到这里的时候，虞长风叹息道：“这离山的事方才过去，没想到竟又再度起了风波，当真是苦了你了。”

    虞玦听了虞长风的话倒是笑了：“我在王府，有王爷的庇护，不会那么糟糕的。只是担心，有心人利用这个机会会对侯府下手，你与父亲行事要多加小心。”

    末了虞玦说话顿了顿，又补充道：“兄长行事谨慎，我倒是不担心，只是父亲那边……”

    话音方才落下，便见绘锦气喘吁吁的跑了来，道：“王妃不……不好了，侯爷出事了！”

    虞玦和虞长风相互对视了一眼，真的是怕什么来什么！

    “方才侯府的人来，说是侯爷拿着刀去了崔家，说是要给王妃出气去了。大公子不在家中，底下的人没法拦，恐侯爷出事，便遣了人找王妃。”

    虞玦皱眉道：“父亲去崔家做什么？1”

    但说话间也不敢耽误，连忙命人备了马车。方才出了府门，正遇到了孟昶旭和崔语凝二人，也顾不上多言，众人慌慌忙忙的去了崔家。

    方才下了马车，便见整个崔家一阵鸡飞狗跳，虞文巽手中拿着一把刀，气的眼睛赤红，追着崔颢满院子逃窜，两家的侍卫也都打成了一团，乱糟糟的一片。

    崔颢一个文人，哪里比的过会些拳脚功夫的虞文巽，狼狈的连衣角都被划破了。一见孟昶旭来了，像是见了救星一般，高声呼救道：“少将军救我！”

    话音落下，被衣摆一绊，直接摔到在了泥地里，摔了个狗啃泥。虞文巽冷笑一声，直接弃了刀，坐在他身上就打，而且还是专门挑着脸打的。

    一面打一面道：“我打死你这个眼瞎耳根子软的，枉老子将你当兄弟，你就是这么害我女儿的？”

    孟昶旭抱着手，在一旁看着崔颢挨打。

    他老早就想收拾那崔颢一顿了，只是碍于崔语凝的面子，到底是自己的老丈人，不好动手，只能忍着。如今见他被虞文巽追着满院子逃，揍的鼻青脸肿的，心中只有两个字——痛快！

    不说孟昶旭，就连最为厚道心善的崔语凝，竟也难得的没出口，在一旁看着热闹。

    等崔颢被打的声音都小了的时候，虞玦才开口道：“爹别打了，闹出了人命就不好了。”

    虞文巽这个脾气本是九头牛都拉不回的，可偏偏对虞玦的话倒是言听计从。虞玦话音落下，他便立即从崔颢身上下来，对半死不活的崔颢‘呸’了一声，方才道：“阿玦，你怎么过来了？”

    虞玦细眉轻拧，问道：“父亲，您这怎么了？”

    不问还好，一问虞文巽的脸色瞬间黑了下来，重重‘呸’了一声，指着崔颢道：“你知道这孙子做了什么事么，竟与那莫怀峰勾结，陷害你。”

    崔颢捂着脸，被侍从扶着战战兢兢的起来，又气又怕道：“我不过是帮他画了几张画像而已，怎么知道那竟是……”

    话还没说完，便被虞文巽狠狠一瞪，他只有捂着脸‘哎呦’叫唤的份了。

    一听到‘画像’两个字，虞玦和虞长风相互对视了一眼，有一种不好的预感……

    “什么画像？”

    虞长风脸色凝重的问道，虞文巽听了他的声音，方才注意到自己的儿子也在，道：“原来你也在这里啊，正好，今日的事你我父子定要为你妹妹讨个公道。”

    “这混账，竟是画了前朝公主的画像，满城的贴，说那前朝公主……就是阿玦的生母！”

    话音落下，虞长风脸色微变，看着期期艾艾的崔颢，拳头捏的咯吱作响，他也想揍人了！

    知道事情非同小可，孟昶旭怕崔颢真的被打死了，拦住了虞长风，命底下的人将府门关了，道：“到底怎么回事，我们坐下来细谈。”

    崔颢理亏，见这么多煞神都在，就连女婿孟昶旭都不是向着他的，哪里还敢多说什么，只有点头的份。

    坐下之后，虞玦环顾四周，见唯有一些丫鬟婆子们在，人很少。

    她脸色微臣，问一旁哎呦叫唤的崔颢，道：“崔大人，崔语柔和您那位爱妾去哪了？”

