
　　“辕门出何事了？！”

　　“有人死了！”

　　辕门附近人喊马嘶呈出混乱，一个酋帅带人过来，看到已死的弓手，以及门外那个被劈了一刀的木人，听完当时在场的士兵回禀的话语，顿时瞠目结舌，反应过来后，当即就让人去通报大祭司。

　　待亲兵一走，随即着麾下族人上去哨塔，以防晋军趁隙攻击，如今他大抵也明白，对面晋军里有一个不同于天师府那样的修道中人，敢直接施法与他们厮杀。

　　那是攻守易形的感受。

　　“让族人们都回去，没什么好看，一个士兵被自己人误伤而已，让他们都回自己帐篷待着，大祭司会处理！”

　　那酋帅带人清理尸首、木人，等待大祭司过来时，远远看着的一拨樾劼士兵得到命令，狐疑的回去各自的帐篷。

　　“好端端的怎么会误伤？”

　　“可能天太黑，看错了人。”

　　“不会说话解开误会？”

　　有两人返回皮毡帐篷，絮絮叨叨说话间，一人忽然停下话语，好像有着熟悉感觉，他下意识的抬脸，就见帐篷背对的栅栏后面，一个木人呆呆的站在那。

　　“你看什么？”身旁的同伴见他发愣，循着目光也望了过去：“什么时候有一个木头人，跟你长的好像，哈哈！”

　　“别开玩笑，我看着它，总觉得有些古怪！”那胡人偏了下头朝同伴喝斥一声，然而，再看去时，竟觉得那木头人好像朝他们移动了半丈，“它好像在动。”

　　旁边的同伴也跟着看了看，倒没觉得什么不同。

　　“肯定眼花了，睡觉，明日给你从俘虏挑一个汉人女子泄**力，一切都会好的。”

　　“或许是吧。”

　　两人说笑着蹲身走进帐篷时，那栅栏木柱后面，矗立昏黑的木人缓缓动了一下，转过方向绕过栅栏无声的靠近那顶帐篷。

　　樾劼帐篷通常四到六人，那两人进来，其余族人都已睡下，就在脱去皮袄也躺下的刹那，两人忽地都睁开眼对视起来。

　　然后，一起撑起身子，本能的看去靠头的那一方，一道直挺挺的人影映着远处的篝火投在帐子上面。

　　‘刚才那个木人？’

　　一种诡异的感觉在二人心头慢慢滋生。下一刻，帐篷嘶啦一声破开，一根圆滚滚的木手直接穿了进来，砸在相貌相似的胡人脸上，顿时皮开肉绽，扑去熟睡的族人身上。

　　陡然的声响、惨叫帐内的人都被惊醒过来，有人本能的拿过身边的兵器，可看到破开的皮毡后面是一个木人，人都傻了。

　　不过还是有人一刀劈了过去，直接将木人脑袋斩了下来。

　　顷刻，只听一声惨叫，被打的那个胡人在地上翻滚两下，脑袋从颈脖断了开，喷出的鲜血将地铺染红一大片。

　　“这……这……怎么回事？”

　　有人惊讶的大喊的同时，远方也有“啊——”的惨叫响彻，帐中几人连忙冲出帐篷，就见数丈外的一个帐篷燃起了大火，火光之中，一个木人浑身染着火立在原地，而一同着火的，还有一个樾劼人满地打滚，试图向最近的族人求救，哭喊着爬过去。

　　各部的酋帅都被惊动，纷纷骑马带人朝出事的帐篷赶去，然而，延绵十多里的军营，这样的事几乎接连不断的发生，他们看到木人紧追与相貌相似的人不放。

　　“不要攻击木人！”

　　有人经历过辕门的事，放声大喊，可还是有木人被劈断，被追逐的人也瞬间死去。也有放任不管，或只用长矛将木人隔开，可木人力气极大，速度也极快，根本拦不住，直直追上去，就将相貌相同的人杀死，随后变成一个普通的木头。

　　一时间，整个大营人心惶惶，所过之处，到处都是提着兵器戒备的樾劼人。

　　大祭司带着仅剩的两个灰羊祭师赶来，途中也听士兵说了原委，正好看到一个木人被几个士兵用皮盾挡下来。

　　当即，念着法诀，几步间过去，手杖点在木人额头，然而，木灵控制的术法过去，顷刻就被转移到相貌相似的士兵身上，术法不同，对人身体极大，那士卒还没来得及叫喊，浑身一颤，便倒去了地上，皮肉间还冒出了树枝的嫩芽，开出花朵来。

　　大祭司脸色极难看，连他都治不了，那灰羊祭祀就更别提了。

　　军营之中，凄惨的叫声、人愤怒的嘶喊，持续了许久，才渐渐安静下来，大小酋帅统计了伤亡足有三百多人在这次袭击里死去。

　　看着伤亡数字，大祭司脸色发青，挤出僵硬的笑容，让各部落酋帅放心。

　　“这是那个晋国汉人用法术回敬的‘礼物’。大抵是被白天我们送去的大礼而感到愤怒，越愤怒才好，说明他们很在意自己的百姓。”

　　话是这般说，可他心里的惊骇却是不敢表露丝毫出来。毕竟这样的道法，他纵观之前收集的南面晋国修道之法，基本没见过这样的法术。

　　‘中原法术竟如此之多，他们到底是如何创出这些术法的？’

　　这样想着，他目光扫过周围，士兵、酋帅脸上多有惶恐之色，这样的法术实在太过诡异，刀劈不得、水火也不行，都会触及到自身，若放之不管，木人也会自己找上门杀来。

　　简直无解……

　　那边，大祭司似乎看出了他们心里担忧，告诫道：

　　“汉人此术看似恐怖，但施法条件绝对苛刻，而否则为何只有三百多人死伤？尔等勿要担忧，也告诫下面族人，不可随意将名讳透露出去，若是被俘打死也不能说！”

　　“大祭司，这是为何？”

　　“那些与族人相貌相同的木人，两者之间必然是有联系的，可汉人不知我们当中士卒底细，却能施法，恐怕是被俘的族人透露了名讳，他们才能根据名字来施法遣木人来袭击，打压我们的士气。”

　　头缠青布的大祭司下意识的想要去摸鹰羽，抬到一半的手又收回来，“眼下，长期对峙对我们不利，今夜一闹，士气定然低迷，若继续下去，那就不用打仗了……我意，趁此空当，夜袭对方大营，杀一个措手不及！”

　　有人皱起眉头：“这个时候？”23sK.com

　　“你自己都怀疑，那对方定然也不会预料我们会在这个时候夜袭，下去准备！”

　　“是！”

　　一帮大小酋帅、都尉纷纷握拳按去胸口躬身退出神帐，大祭司走到帐口，望着南方的夜空，眯起了眼帘。

　　“术法赢不了，那我就在战场上找回来！”

　　他捻着指尖夹着的半只鹰羽，有着咬牙切齿的呢喃。

　　……

　　黑夜静悄悄的过去。

　　天色还未泛起青冥的颜色，已安静下来的樾劼大营里，有着阵阵沉闷的动静，士兵牵着战马集结，无声的翻上马背。

　　远方响起的狼嚎之中，黑压压的骑兵群落如同浪潮般起伏，挎刀持矛慢慢聚集原野，分成数支悄然行进黑夜里。

　　与此同时。

　　晋国大营，燃尽的降真香落下最后的香灰，陈鸢一脸疲惫的收回了术法，隐约间，他眼皮轻跳，感觉有事要发生。

　　“换做秦某，挽救军心，会趁这个时候夜袭一次。”

　　车厢里，秦琼木雕睁开眼睛，一旁的尉迟恭笑着点了点头。

　　“兵无常势，水无常形，正该如此！”

　　关公木雕抚须没有说话，算是默认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第八十章 替身受免费阅读。https://xs.23sk.com 