    二十几天之前，羌人使团武士焚烧越国圣庙，并且被抓事情就传到了羌王耳中。

    几乎没有任何犹豫，他就派遣使者前往越国，内容只有一个。

    赶紧放掉我们的人，否则开战！

    不仅如此，之前我们提出的要求照旧。

    什么要求？

    就是讹诈越国的三十万金币，以及大量的丝绸，茶叶等等。

    羌王就是这么屌，就是这么横。

    没办法啊！

    人家牛逼啊。

    怎么形容羌王的战斗力呢？

    一代战神！

    当然，这并不是说他兵法如神啊。

    事实上他统兵的天赋也非常高，不算熟读兵书，但天生就会打战。

    那么在战场上他有多么厉害呢？

    参照仇妖儿！

    当然归根结底还是仇妖儿厉害，因为她还年轻才二十九岁。而羌王已经四十九岁了，仇妖儿再过五六年一定比他更强。

    但至少现在，羌王的战斗力是逆天爆表的。

    否则羌国这么一个屁大的地方，能够怼天怼地怼空气？

    活生生把越国这么大这么强的国家逼得花钱买平安。

    而且花钱买平安的，还有楚国呢。

    羌王知道自己派出去使臣焚烧了越国圣庙的时候，他知道这后果有多么严重。

    这就相当于羌国的雪山神庙被烧了。

    但他还是不在乎，烧了就烧了呗。

    赶紧放人，赔钱，要不然打你。

    虽然现在整个羌国都爆发天花，但说打你越国，依旧能打你。

    不过五天之后！

    羌国的新使臣还没有到达越国，羌王就得到了新的消息。

    那十几个焚烧越国圣庙的羌人已经被斩首了。

    顿时，羌王暴怒！

    我阿鲁冈还没有受过这样的耻辱。

    只有我杀别人的使节，从来没有人敢杀我的使节。

    都说两国交战不斩来使，但这对于羌国来说完全是不存在的。

    他们杀起别国的使节，真的就如同砍瓜切菜一般想杀就杀。

    久而久之，人家也就不派使节过去了。

    太不讲规矩了啊。

    也正是因为如此，苏氏家族才垄断了越国对羌国的外交。

    但得知自己的使团被杀了之后，羌王就受不了了。

    只能我杀别人使臣，别人怎么可以杀我使臣？

    羌王阿鲁冈二话不说，直接羌国太子阿鲁太集结了五千骑兵准备杀入越国。

    别看我羌国正在闹天花疫情，但绝对不怂，说打战就打战。

    打你越国菜鸡五千骑兵足矣，反正就是烧杀抢夺呗。

    也就是这个时候。

    苏氏家族的使者进入羌国王宫。

    二话不说，给十万金币！

    请大王暂歇雷霆之怒，先杀一个人再说。

    杀谁？

    越国使者沈浪。

    当然了，其实这个时候沈浪出使羌国的旨意还没有下来。

    羌王收下了金币。

    但是依旧要出兵教训越国。

    苏氏表示，大王先杀了越国使者沈浪之后再出兵，这样我苏氏愿意再出十万金币。

    于是羌王就按下滔天怒火，等待沈浪的到来。

    在几天之前，他确定越国使者沈浪已经从出发前往羌国。

    不仅如此，而且还带着羌国使团武士的十几颗人头而来。

    挑衅！

    前所未有的挑衅。

    羌王杀气冲天，彻底暴怒！

    要将越国使团所有人，全部剁碎了，做成肉羹。

    而就在这个时候，羌国的地狱公主阿鲁娜娜主动请缨，愿意率兵将越国使团斩尽杀绝，将那个使者沈浪剁碎了喂狗。

    羌王答应了。

    所以，沈浪的使团刚刚进入羌国，就被这个地狱公主的骑兵包围。

    ………………

    羌国公主阿鲁娜娜杀沈浪之心，完全和父王是一模一样的。

    越国这么窝囊，竟敢杀我使团武士？

    而且还敢派使者，带着我国勇士的十几颗脑袋来？

    自寻死路啊。

    她正要将沈浪剁碎了喂狗的时候。

    忽然听到他喊大傻！

    大傻？

    不就是师傅跟我说的那个要和我的相亲的人吗？

    顿时，阿鲁娜娜朝着大傻望去。

    我的天！

    这么高？

    我阿鲁娜娜还没有见过比我更高的男人呢，现在终于有了。

    …………

    大傻听到沈浪的话后，也不由得朝阿鲁娜娜望去。

    瞬间！

    大傻就恋爱了！

    当然，这个恋爱的原因很复杂。

    首先，师傅钟楚客不断强调，这个女人是你媳妇。

    一路上沈浪也不断强调，这个女人是你媳妇。

    大傻是一根筋的人啊，在他心里面早就将这个没有见过面的媳妇当成这辈子的唯一了。

    就是这么傻，就是这么纯。

    当然现代社会也有很多宅男，还没跟妹子见面了，光网上聊天就爱得要死要活的，而且把对方幻想得极度完美，每天都魂不守舍。

    只不过现代社会的宅男是因为骚，因为寂寞。

    而大傻是真的纯。

    甚至他都没有幻想过自己这个媳妇长什么样子。

    他缺乏幻想的能力啊。

    因为这辈子他就接触过几个女人，后母，金木兰，小冰，宁焱公主。

    样本太少，缺乏想象空间。

    但是一见到阿鲁娜娜。

    大傻眼睛猛地爆亮，心脏狂跳。

    天！

    这个女人这么高，这么壮，这么美。

    我实在是太喜欢了。

    这就是我要的女人，这就是我大傻一辈子的婆娘。

    他顿时呆呆道：“媳妇，我是大傻。”

    阿鲁娜娜停了下来，仔仔细细，上上下下看了大傻好一会儿。

    “你就是钟楚客的徒弟？”

    大傻道：“嗯，我是师傅的关门弟子，你也每天为师傅关门吗？”

    阿鲁娜娜看出来了，这是个傻子啊。

    “你来和我相亲？”

    大傻道：“啥是相亲？”

    沈浪在边上道：“就是要娶她，睡她，生娃！”

    大傻用力点头道：“对，俺要娶你，睡你，生娃。”

    这话一出，众人顿时哄然大笑。

    一时间，原本肃杀的气氛消失得无影无踪了。

    但是瞬间，所有人都不敢笑了，硬生生憋住。

    因为阿鲁娜娜公主的面孔冷了下来。

    这个时候你别说笑要憋住，就是屁，就是屎尿也要给我憋住。

    羌国公主阿鲁娜娜寒声道：“傻子，你想要和我相亲？接我三招，才有这个资格！”

    沈浪大喜。

    大傻别的本事没有，但接招抵挡的本事是绝对一流的。

    第一招！

    顿时阿鲁娜娜猛地冲过来，举起手中一百多斤的青龙偃月刀，猛地劈下。

    这力量！

    简直惊人了！

    大傻本能地举起玄铁棍。

    我挡！

    “当！”

    一声巨响！

    火星四溅。

    大傻的身体猛地摇晃了一下。

    他脚下的坚固地面，竟然直接龟裂。

    “第二招！”

    羌国公主阿鲁娜娜的青龙偃月刀，如同旋风一般，横斩过去。

    大傻又飞快格挡。

    我挡！

    “砰！”

    他的身体剧烈摇晃。

    但还是活生生接下了第二招。

    阿鲁娜娜真是惊了。

    到现在为止和她战斗过的同龄人，除了太子阿鲁太之外，根本无人能够抵挡她一招啊。

    眼前这个大傻，明明比自己小了五岁啊，竟然如此厉害？

    “接我的第三招试试看。”

    然后，阿鲁娜娜公主使出了绝招。

    拖刀术！

    刚才不管是斩还是劈，顿时瞬间的过程。

    而拖刀术，则是远远不断地力量袭击。

    “唰……”

    绝招拖刀术。

    大傻依旧挡住了！

    只不过，他手中的玄铁棍，活生生被削去了一层。

    哪怕在太阳光之下，火星也不断飙射。

    不仅如此，整个玄铁棍的温度飙升，直接到要将肉皮烤熟的地步。

    因为这三招的能量太巨大了，加上最后的拖刀术，剧烈摩擦生热。

    但是，大傻依旧一动不动。

    活生生接下了这个地狱公主的三招。

    只不过双手虎口都裂开，血流如注。

    嘴角也溢出一口鲜血。

    沈浪不由得惊叹，这羌国公主还真是强悍啊。

    竟然将大傻都击得流血了，而且还受了内伤。

    大傻有多牛逼，沈浪此时可是一清二楚的。

    不过这一战对大傻有些不公平，毕竟阿鲁娜娜公主大他五岁，而且已经练武二十年了。

    论血脉天赋，肯定是大傻最牛逼。

    不过，大傻终究是接下了三招。

    现在，你们两人可以相亲了吧。

    没想到啊，竟然在这个场合相亲。

    …………

    阿鲁娜娜公主道：“大傻，你接下了我三招，现在我们可以相亲了。”

    大傻惊喜。

    现在就可以了吗？

    二傻说相亲就是成亲，就是睡觉，就是生娃？

    可是我不会啊！

    阿鲁娜娜道：“我叫阿鲁娜娜，是羌国公主，雪隐大宗师的弟子。”

    大傻：“我是大傻，钟楚客的关门弟子。”

    本来他还想要再重复一下，自己每天晚上关门，但是仅有不多的智慧让他觉得，还是不要说的好。

    就如同正常相亲流程一样，双方开始自我介绍。

    是个良好的开端啊，沈浪非常欣慰。

    这对男女，简直是天造地设的一对。

    但是……

    阿鲁娜娜道：“行了，相亲结束，我看不上你，走吧！”

    大傻：“啊？”

    沈浪：“啊？”

    这相亲刚刚开始，就结束了？

    也太快了啊！

    现代社会相亲，男女双方自我介绍之后，还问有没有房有没有车，年薪多少，存款多少呢。

    你这啥也不问，就把我们大傻给淘汰掉了？这算是首轮就灭灯啊！

    阿鲁娜娜继续举起青龙偃月刀，大吼道：“越国竟敢杀我使臣，将越国使团斩尽杀绝！”

    “沈浪，受死吧！”

    然后，她的大刀朝着沈浪继续猛地斩来。

    沈浪惊了一跳。

    这娘们，还有这套路？

    沈浪大声道：“公主殿下，我能帮你们治好天花，解除你们的灭国之危。”

    阿鲁娜娜公主一呆。

    对于羌国的天花，就连她都会感觉到惶恐。

    因为就算武功再高也没有用，一旦得了天花，该死还是会死。

    而且，整个羌国成片成片人死去。

    如今已经死了两万多人了。

    还有越来越多的人感染，甚至最精锐的骑兵队伍中也有人感染了。

    如今，连父王都不敢再杀人了。

    如果再杀下去，羌国不知道要杀死多少人。

    甚至父王三个幼年儿子，都已经感染上了。

    这天花简直就是天谴，简直就是死神的镰刀，疯狂收割着生命。

    如果谁能够治好天花，那就是挽救了羌国，那就几乎是神仙。

    但是……

    阿鲁娜娜不相信眼前这个小白脸。

    因为，已经有几十个号称能够治疗天花的人，都是骗人的，全部被杀了！

    “我不信，小白脸受死吧！”

    阿鲁娜娜大吼，然后一刀斩下。

    大傻猛地格挡。

    我挡！

    我挡！

    我挡！

    整整十几刀后，阿鲁娜娜公主气喘吁吁。

    大傻两条腿都陷入地面好几寸，整个人仿佛矮了一截。

    他双手血肉模糊，嘴角全部都是血。

    大傻真的已经快到极致了，这阿鲁娜娜公主太强了。

    但是，他绝对不会让任何人伤到二傻。

    哪怕媳妇也不例外。

    阿鲁娜娜公主不敢置信地望着大傻。

    这个傻子这么厉害？

    竟然连挡了自己十几刀？她的双手都有些发抖。

    她惊叹的同时，不由得愤怒，大吼道：“还呆着干什么？冲上去将越国使团斩尽杀绝啊！”

    “杀！”

    一声令下，上千骑兵继续挥舞弯刀，朝着沈浪使团的上百名武士狂冲而来。

    沈浪身边这上百名武士有一半是越国派的，有一半可是天道会和金氏家族的私军。

    虽然都很精锐，但绝对敌不过羌国的上千骑兵。

    羌国骑兵的战斗力，那可是相当惊人的。

    一个冲锋之下，就可以将沈浪身边这上百名武士杀得干干净净。

    情况万分危急。

    顿时沈浪大喊道：“大宗师，差不多了啊，该现身了啊！”

    再不现身，就该死人了。你一路上都跟着我们，我可是知道的啊。

    不过，钟楚客大宗师没有现身。

    反而，空气中飘起一阵迷人的芳香。

    瞬间！

    阿鲁娜娜公主脖子一缩，转身就要逃跑。

    好熟悉的香味。

    她最害怕的人来了。

    师傅，雪隐大宗师。

    毕竟她为了逃下山，可以给师傅下了迷药的。

    当然，她还以为自己的迷药起作用了呢。

    “鲁鲁，住手！”

    一道美妙之极的声音响起。

    光听到这个声音，沈浪都有些要醉倒。

    这声音真是……太温婉动人了。

    沈浪还从来没有听过如此温柔之声。

    就仿佛春风抚慰，就仿佛白云拂过。

    他不由得错愕？

    雪隐大宗师好像年纪不小了啊，听这声音明明才二三十岁啊。

    莫非是嫩声老妖婆？

    这声音真仿佛有魔力一般，但是又纯净无比，不是什么乱七八糟的魔女。

    而是发自内心的纯净。

    这和宁洁可不一样啊。

    这声音让人听了又迷醉，有仰慕。

    而宁洁？

    就是一个让人没欲望的老/处/女，表面上看风轻云淡，其实很丧，充满了负能量。

    所以，她才叫宁不硬，长得再美也白搭，就如同石头雕琢成的美人，你睡的下去吧？

    而雪隐大宗师这个声音不一样。

    充满温暖，充满了绝对的正能量。

    这才叫真纯净。

    听到师傅的声音后，阿鲁娜娜瞬间投降了。

    她的手本能举起。

    这个世界她可以拒绝任何人，就是不能拒绝师傅。

    因为师傅太好了，太完美了。

    阿鲁娜娜很爱师傅的，超级爱。

    要不然她为何要逃跑下山啊，就是因为拒绝不了师傅啊。

    万一师傅指着某个男人说，鲁鲁你嫁给她。

    阿鲁娜娜又不能拒绝，又不想答应可怎么办？

    只能逃跑咯。

    “沈浪，你真能治天花？”雪隐大宗师的声音再次响起。

    这声音真是让人亲近啊，一点都没有大宗师高高在上，让人想到了初恋情人。

    沈浪道：“我可以治疗天花，我可以拯救无数人。”

    雪隐叹息一声。

    她本来是真的不想去见羌王。

    因为，羌王非常迷恋她。

    准确说见过她的男人，基本上都会迷恋她。

    钟楚客从来不敢说出口，但到现在都孤身未娶。

    到现在位置，都不知道有多少男人为了她雪隐而孤独终老了，她自己都觉得作孽。

    但是总不能因为感动而去接受一个男人。

    她，螺祖都是这一代最美的女人。

    下一代就是宁寒公主了。

    “那行，我这就去见羌王，让他无论如何不杀你。”雪隐大宗师道。

    沈浪躬身道：“谢谢神仙姑姑。”

    顿时，周围所有人的目光都朝他望来。

    从来都没有见过这么不要脸的人啊。

    沈浪冷笑，我已经很克制了好吧，我本来想喊姐姐的。

    “不谢，上天有好生之德。”

    雪隐大宗师的声音越来越远。

    师傅走了，阿鲁娜娜松了一口气，师傅终究没有提迷药的事情，我鲁鲁算是逃过一劫了。

    然后，她盯着沈浪道：“你这样的小白脸，一个字都不能相信。”

    “来人，将越国使团包围起来，押解去见父王！”

    ………………

    一天之后。

    阿鲁娜娜公主押着沈浪等人，进入了羌王宫。

    好古朴的王宫啊。

    非常巨大，非常冰冷，也很狰狞。

    到处都是尖尖的。

    而且气氛很怪异，直接往黑色石头上涂黄金是什么鬼？

    王宫通体黑色，上面尖尖的屋檐全部是金色。

    这个审美也真是霸道了。

    羌国的天花真是太严重了，这一路上沈浪见到许多部落，直接死绝了。

    地上到处都是燃烧过的尸体，堆成了小山。

    这群人实在太不讲卫生了，一个天花疫情竟然爆发得如此严重。

    难怪曾经的欧洲，因为鼠疫直接死了三分之一的人口。

    这里的卫生环境，比起越国简直差远了。

    果然是野蛮人啊，比不过大炎王朝的璀璨文明。

    羌国，沙蛮族，西域诸国都不属于大炎王朝。

    所以这些小国的君主各个称王称霸，都是没有经过天子册封的。

    被东方诸国视为蛮夷。

    不过东方文明有一个特点，一旦文明就不野蛮了，某种程度上的单兵战斗力就下降。

    论个人勇武，还是羌国强啊。

    当然，沙蛮族也很强。

    来到巨大的宫殿之外，阿鲁娜娜大声喊道：“阿爹，越国使者小白脸来了，您要不要见他？要不要宰了他？”

    沈浪顿时朝大傻狠狠瞪一眼。

    没本事的东西，连自己媳妇都管不住，竟然对我喊打喊杀的。

    大傻比沈浪还沮丧。

    因为他已经体会到心碎的感觉了。

    这一天他的眼睛时时刻刻都盯着阿鲁娜娜。

    但是，对方一眼都不看他，完全当他不存在。

    单相思啊！

    某种程度上，大傻算是失恋了。

    “让他进来！”里面传来了羌王阿鲁冈的声音。

    ……………

    沈浪进入了羌国王宫大殿。

    实在想不通，这样小国的大殿，竟然比越国还要大，还要高。

    简直称得上恢宏壮观的。

    只不过全部都是石头砌成，一点木料都没有，显得非常压抑冰冷。

    甚至连王座，都是石头雕出来的，然后在上面涂了黄金。

    沈浪见到了羌王！

    果然和传闻中一模一样啊。

    真是山一样的男子。

    雄壮无比，难怪生得出阿鲁娜娜这样的女儿。

    他没有大傻那么高，却也有足足两米一左右。

    浑身黝黑的肌肉，如同铁块一般，里面充满了爆炸性的力量。

    他身上没有穿什么王袍，就只是一身威猛无比的铁甲。

    战神一般的人物。

    就是这个男人，带着一个小国怼天怼地怼空气。

    打西域，打楚国，打越国，打沙蛮族。

    哪个他都敢打。

    我看谁不顺眼就打谁。

    就是这个男人，每年都讹诈越国，讹诈楚国，让这两个大国花钱买消停。

    因为杀气太重了，所以沈浪距离他还有几十米远的时候，就有一股很不舒服的感觉。

    他本能用X光眼扫描一眼，想要看看这样一个男人的本钱雄厚不雄厚。

    结果！

    简直让天下男人自卑。

    真正的驴货。

    苏难的妹妹，女儿都同时嫁给了这个男人。

    沈浪为她们默哀几分钟。

    行房的时候，大概和受刑一样痛苦吧。

    这位羌王因为杀人如同草芥，所以他看人的时候，也就如同看白骨，看死人一样。

    若不是神女雪隐来求情，羌王根本不想见沈浪，直接就下令剁碎了喂狗。

    “越国使者沈浪，拜见羌王！”沈浪躬身道：“我能治天花，我能拯救您的几十万子民，我能拯救您的羌国。”

    面对这样的王，沈浪选择开门见山。

    千万不要绕，这种人杀人如麻，铁血暴君，是没有任何耐心的。

    “不用了。”羌王道：“已经有人了，此人已经成功治好了我小儿子的天花。”

    沈浪一愕？

    有人治天花了？而且先沈浪一步？

    昨天阿鲁娜娜说过，不知道有多少人进入羌国号称自己会治天花，但都当成骗子杀光了。

    竟然有人成功治好了？

    不可能吧？绝对不可能！

    羌王道：“苏难传信给我，我羌国那十几个武士之所以会去焚烧越国圣庙，之所以会死，完全是因为你的阴谋，是你害死我羌国勇士的？是这么回事吗？”

    “想好了再回答，你只有一次机会，关乎生死。”

    沈浪几乎没有任何犹豫，道：“对，是我的阴谋，是我让他们焚烧越国圣庙的，也算是我害死他们的。”

    羌王目光如剑，猛地一缩，仿佛有形剑气一般刺人。

    “你认了就好，那我答应雪隐神女的事情就能做到了。”羌王道：“我不杀你，但需要你做一个选择！”

    羌王挥了挥手。

    顿时两个人被押了进来。

    一个是黄凤，一个是沈十三，都是沈浪的贴身保镖。

    羌王道：“你激怒了我，我却答应雪隐不杀你！但不杀人难解我心头之恨。这两个属下你选择一个活下来，另外一个扒皮抽筋剁碎喂狗！”

    羌王的言语，充满了无上的意志。

    他说要杀一个，就一定要杀。

    顿时，沈十三和黄凤异口同声道：“杀我，杀我！”

    果然，这两个人有奸情啊！

    沈十三道：“主人，杀我，让凤儿活下来！我能够鞍前马后为您效劳这半年，非常荣幸，死得壮哉！”

    黄凤道：“杀我，沈浪我早就不想在你身边呆了，赶紧让羌王杀了我喂狗，我也消停了。”

    这两人还真是情意深重啊。

    羌王寒声道：“赶紧选一个，要么两个都杀了喂狗。”

    “三，二，一！”

    羌王快速倒数。

    沈浪道：“我选择两个都不杀！”

    顿时羌王桀桀一笑道：“那就两个全杀掉！”

    “来人啊，将沈浪这两条走狗拉出去剁碎了喂狗！”

    ………………

    注：第三更送上，今天依旧更了一万九，又写到凌晨五点，泪流满面！

    拜求大佬们的支持啊，糕点在雪地打滚拜求了，票给我好不好？