    第1130章当个内应

    整个杜家一片其乐融融的时候，苏守道已经简单收拾好了自己的行李，准备启程去澳大利亚了。

    这一次的事情让他十分被动，老爷子明确让他暂时避避风头，他也只能老实照做。

    在出发之前，他给苏知非打了个电话，开口便问：“知非，你和你妹妹，到我书房来一趟。”

    苏知非忙得应了一声，道：“好的爸，我们这就过去。”

    说完，挂了电话便对苏知鱼说：“知鱼，爸让咱们去书房。”

    苏知鱼有些赌气的说：“你自己去吧，我不想见他！”

    苏知鱼一时半会还很难接受爸爸背叛妈妈，并且有了一个只比自己小一岁的私生女的事情，所以很不愿意这时候去见苏守道。

    苏知非无奈劝道：“知鱼，爸妈之间的事情，我们做儿女的，还是不要过多参与，你总不能因为爸爸二十多年前犯下的小错误，就要跟他断绝父女关系吧？”

    苏知鱼认真道：“我不是要跟他断绝关系，只是现在不想见他而已，你自己去见他吧。”

    苏知非尴尬的问：“那我一会见了爸，爸要是问起你来，我怎么说？”

    苏知鱼毫不犹豫的脱口说道：“那你就直接告诉他，我暂时还不想见他。”

    苏知非见苏知鱼不是在开玩笑，只能无奈的叹了口气，道：“那行吧，我先过去。”

    随即，苏知非站起身来，迈步出了苏知鱼的书房。

    苏家别墅占地面积极大，整体更像是一座城堡，虽然一大家子人都住在一起，但是大家分别住在别墅不同的区域。

    苏知非下楼来到父亲苏守道的书房，敲门进去之后，便见苏守道正满面愁容的叼着烟，神情仿佛一下子老了十岁。

    见苏知非进来，苏守道诧异的问：“你妹妹呢？”

    苏知非尴尬的说：“知鱼她有点......有点......”

    苏守道苦笑一声，问道：“知鱼肯定很生我的气吧？”

    苏知非讪笑道：“她这个就是比较轴，其实这种事儿，早就该见怪不怪了......”

    苏守道叹气道：“哎，终归还是我辜负了你妈，辜负了你们兄妹俩。”

    苏知非忙道：“爸，您别这么说......不是说感情的事儿没有对错嘛，您也不必太过自责......”

    苏守道摆摆手：“喜欢谁、不喜欢谁，这是没有对错的，但结婚之后，确实要对婚姻以及另一半负责，这件事是我做得不对，知鱼生我的气也是天经地义。”

    说着，他又道：“知非，我叫你们来，主要是想跟你们说件事情，你们的爷爷让我去澳大利亚避避风头，今天夜里就走，短时间内可能就回不来了。”

    “去澳大利亚？！”苏知非惊讶不已的问：“爸，爷爷这时候让你去澳大利亚做什么？还走的这么仓促？就算这件事闹得很大，可也没有必要去澳大利亚吧？”

    苏守道苦笑道：“这件事，是我跟你爷爷两个人的丑闻，你爷爷让我去澳大利亚，自然是把我当成了那个背锅的对象，同时也让我来转移媒体注意力，我走了之后，他们肯定会把我连夜跑路的消息泄露给媒体，到时候媒体肯定会把精力都集中到我身上。”

    苏知非气愤的说：“爸！爷爷这件事做的也太过分了吧？是他出卖了苏若离，要真是掰扯这件事，他可是连亲孙女都能出卖的老狐狸，这时候不赶紧想办法解决眼前的危机，还要把你当靶子丢出去，这怎么都说不过去吧！”

    苏守道摆了摆手，认真道：“这种话，你在这里说说也就算了，出了这间屋，跟谁都不要提起，你爷爷的脾气性格就是如此......”

    “在他眼里，凡事都首先要顾好个人利益，在个人利益面前，没什么是不能牺牲的。”

    “他今天能把若离卖给日本自卫队，谁知道明天会不会把我们其中之一卖给某个利益团体？所以你在他身边，要切记五个字：伴君，如伴虎！”

    苏知非轻轻点了点头。

    苏守道又说：“对了知非，我走了之后，这段时间，你跟知鱼多陪陪你妈，也帮我跟她道个歉、多说几句好话，顺便还得麻烦你帮我多留意一下你妈，看看她都干了什么、去了什么地方、见了什么人，有动向及时告诉我。”

    说完，他赶紧又解释道：“你也不要多想，我的意思也不是让你帮我监视你妈，主要是我还想试着挽回一下我跟你妈的婚姻，就得让你帮忙当个内应。”

    苏知非点了点头：“爸，我明白，您放心吧。”

    说完，赶紧又道：“对了爸，妈说明天要去金陵，我跟知鱼正好也要去......”

    “去金陵？！”苏守道问：“你妈要去金陵做什么？”

    苏知非支支吾吾的说：“那个......妈可能是想去散散心吧，具体我也不太清楚......”

    苏守道的表情十分难看。

    他很清楚，杜海清去金陵是为了什么。

    他心中咬牙切齿的暗想：“金陵，是叶长缨当年殒命的地方！”

    “她这些年对叶长缨一直余情未了，想去金陵的念头，肯定不是存在一天两天了！”

    “这边刚说要跟我离婚，那边就立刻要去金陵，杜海清，你也太过分了吧！你眼里，对我可有过一点尊重？！”

    “今天刚爆出我婚外有私生女的丑闻，明天杜海清就去金陵怀念叶长缨，这要是让人知道，我的老脸还往哪放！”

    想到这里，苏守道心里恨极了。

    苏知非见苏守道的表情十分难看，知道自己说错了话，急忙岔开话题：“爸您什么时候走？我去送您。”

    苏守道强行平定了心神，收回思绪，对苏知非说：“我十分钟后就得出发了，这次我被你爷爷安排去澳大利亚，你二叔没少在背后推波助澜，我不在的这段时间，你和知鱼一定要小心他。”

    “二叔？”苏知非皱眉问道：“他一向对您言听计从，怎么这时候对您落井下石？”

    苏守道冷笑一声：“自古以来，无论皇帝有多少皇子，他也只会选择一个做继承大统的太子，为了让太子成功继位，他会极大限度削弱其他儿子的实力，确保他们无力造反，你二叔想当太子，自然会全力来对付我。”

    苏知非咬着牙关：“二叔平日对您、对我们都是客客气气、笑脸相迎，没想到这时候会忽然翻脸！”

    苏守道苦笑着说：“你二叔就是典型的笑面虎，笑里藏刀、口蜜腹剑，这一次是我疏忽了，被他抓住机会坑了一把，等我回来之后，自会让他付出代价！”

