    危险并没有解除，陈西嘴角的血还没擦干净，便感觉到身后那股杀气再次袭来。他用力推开苏维，转身迎战，几个回合下来，并未占什么优势。

    屋内空间狭窄，再这么打下去，肯定会引起这附近的居民的注意。这女人的这条机械手臂和方才那个男人的不是一个级别，力气速度也不是一个级别，要是真的惊动居民，恐怕会牵连无辜。

    陈西扫了一眼刚才被他一拳打趴下的男人，对方似乎也开始缓了过来，摇晃着脑袋试图站起来。

    不行，得引开他们。

    转念之间，陈西不再和邪气女人缠斗，他将目标放在了刚才因为苏维的突然袭击，被搁置在了一边的红色软皮日记本上。

    他打算先夺了那日记本，然后拿那个男人当人质，引这个邪气女人离开。

    可是他还是低估那女人的敏锐度，日记本他是夺过来了，可是地上的那个男人却没能偷袭成功，邪气女人的速度比他更快，在他的手还没碰到那男人的时候，她已经将他推到了一边。

    救了同伴，她的下个目标自然是苏维，陈西马上往苏维的方向奔去，然而还是慢了一步，苏维再次落到了对方手里。

    “看来你们俩还挺有默契，不过，惹错人了。把东西交出来！我现在可没什么耐心了！”那女人掐着苏维的脖子，冷冰冰地吐出几个字。刚才被苏维偷袭她心中便已经有怒气，这会儿下手可不像刚才那样留情，尖锐的爪子划过苏维的皮肤，瞬间鲜红的血液渗出。

    “住手！我交！”陈西立刻将日记本扔了过去，邪气女人没有接，而是呼唤刚才被她救了两命的同伴用铁链将日记本勾了过去。吃一堑长一智，她可没有打算再让陈西钻空子。

    “东西我交了，还不放人？”陈西看到脸色已经由红快变青的苏维，懊恼不已，急吼道。

    邪气女人并没有理他，而是让147号检查日记本里记载的是不是教授要的东西。147号照做，翻开日记本，伸出机械臂覆盖在内页里，就像是在扫描什么一般，随后又好似在和什么人说话一般，点了点头，接着打算将日记本合上，打算撕开外壳，检查里面是否有什么东西。

    陈西知道，不管这日记本里的东西是不是他们俩人要的，总之这俩人是不会守信放过苏维和他的。苏维眼看着有生命危险，陈西没时间再犹豫，就算是死，也要救下她。

    就在他以血肉之躯向那女人飞扑过去的时候，147号却忽然痛苦的嘶吼了一声，一支断箭不知何时破空飞来，扎在了147号的腿上，日记本应声而落。

    147号痛苦的嘶吼声令邪气女人意识到不妙，原本打算攻击陈西的她忽然带着苏维调转方向看向窗外那颗大树。

    “谁在那里？”她厉喝一声，话音未落，另一支断箭袭来，邪气女人下意识拿了苏维当盾牌。

    陈西飞扑过去，将那女人撞开，连带苏维一起撞了出去。

    “糟糕，打偏了。”屋外树上传来一个男人的声音，语调听起来非常轻松，“嘿，美女，要再来一箭么？”

    邪气女人望向窗外，不知何时树上站了一个年轻的，长相有些稚气的男人，他的手里拿着一把造型奇特的枪，刚才的断箭就是从这把枪里射出来的。她意识到今天是必须收手了，她迅速扫了一眼同伴，反正带他回去也是迟早一死，算了，视线瞄到红色软皮日记本，至少要带这个回去。

    启动机械臂中的铁链朝树上的人甩过去，打算待对方躲闪之际捡回日记本，然而陈西却没打算让她的如意算盘打成，在她之前，将日记本夺了过来。

    邪气女人气急，铁链朝陈西背上一甩，随后躲过树上的人射过来的第三支短箭，迅速逃离。

    “老大，人跑了，往东北方向。”树上的人立刻对着领口别的微型对讲机说了一声，那边传来一句“知道了”后，树上的人便往旁边一跳，顺着一条绳索滑了下去。

    随后，一架无人机和一辆车追随着逃走的那道影子而去。

    落地，方才在树上还看不太真切的脸此时清晰起来，是“特殊事件调查科”里的小三儿。树下还有两张熟脸孔，小四和小五，就差个小二和贺天齐，人就到齐了。

    不过贺天齐并非没有来，而是和小二一起追着那个逃走的人去了。

    “没想到冷兵器使起来也会这么酷！宋宜风那家伙虽然讨厌，但设计的武器倒是挺厉害的。”小三儿按下固定在手臂上的枪，递给小四，甩了甩手说，“就是真他娘的重，后坐力也太大了，一般人还真坚持不了多久。要不是为了救人，我觉得我这辈子都不想拿这么重的武器。”

    “行了，别得了便宜还卖乖，我想试都没机会呢。”小四将小三儿递过来的枪放进一个盒子里，说道，“还是赶紧上去看看那俩人吧，不是还有一个变异人在上面么，万一……”

    “对哦！差点忘了！男的好像受了重伤，女的也是，得赶紧送医院。”小三这才想起屋内的陈西和苏维，“小五，你赶紧……”

    上去看看的话没说完，小五已经一阵风一样上去了。

    随后，小三和小四也紧跟着上去了。

    楼上，陈西受了那邪气女人的一鞭，本来就受了重创地他看起来更加不好了。他脸色惨白地坐在地上，想去扶一把苏维起来都已经办不到。

    苏维也受了伤，她勉力从地上爬起来，走到陈西身边，看到他额头上不断冒出来的虚汗和苍白的脸色，赶紧脱下了他的外套查看他的背部。

    这一看，她的视线立马模糊。

    陈西的背伤得其实很严重，那女人的利爪生生将外套和内里的T恤都抠去了一块，同时抠去的，还有陈西的一块肉。殷红的血液染红了整个背，一股浓烈的铁锈味扑面而来，加上刚才那一鞭子，他的背上已经是血肉模糊。

    “我马上打120……”苏维哆哆嗦嗦地开始在身上找手机，可是她摸遍了口袋也没找到，手机在刚才的打斗过程中，早就飞了出去，不知道掉在了哪个角落。

    “手机呢，为什么找不到？为什么？”苏维越找越着急，她不想哭，可是眼泪却哗哗往下掉。

    “你别哭……每次你一哭，我就觉得整个世界都要变成灰色了。”陈西抬手想替苏维抹去眼泪，可是微微一抬手，背上的刺痛传来，刚才还不觉得，现在他感觉到自己的力气又开始一点点消失了。

    又是这样，这时有时无的能力，在那群人面前，没有任何作用。

    他保护不好她。

    想到这里，陈西便露出无奈的苦笑，渐渐地，他觉得眼皮越来越沉重，沉重到都快看不清苏维的脸。

    “小西，不要闭眼，求你了不要……我马上去找谢大夫，你坚持住！”苏维看到陈西的眼睛渐渐合上，以为他不行了，整个人更加心急如焚，她慌乱地站起来朝着门口跌跌撞撞跑出去，可是因为体力不支，脚下被什么东西一绊，又要摔出去。

    在失去重心的一瞬间，苏维绝望地闭上了眼睛，在那一瞬间，她想的是。要是陈西真的就这么死了，那她活着也没有意思了。

    预想中的疼痛感没有传来，苏维被一双强有力的手接住了。

    她一抬头，屋里进来一个，不，是三个陌生男人。她心里一惊，难道又是要来取他们性命的人？

    “苏小姐，别害怕，我们是来帮你们的，不是坏人。”扶住苏维的是先进来的小五，他一看苏维的表情就知道她误会了，解释道。

    随后他将她交给身后进来的小四和小三儿，便立马去查看陈西的状况。

    小五在“特殊事件调查科”里还担任着急救员一职，他替陈西查看了一下背部，便立马从背上的背包里取出了消毒水和纱布，简单地替陈西处理了一下伤口，便扶起他往外走。

    “你们要带他去哪儿？”虽然对方解释不是坏人，但这年头坏人都不会说自己是坏人的，苏维扯住小五的衣角，问道。

    “苏小姐，他伤得很重，我们必须送他去治疗。当然你也是，其他事，我们路上解释。”小四替小五解释了一下，便分开了苏维的手，随后和小三一起，架着苏维往外走去。

    纵使不敢信任，但苏维也没有其他办法了，只好跟着一起出去。

    几人迅速下楼，出了福安家园，贺天齐刚好和小二开车回到这附近，见几人出来，招呼他们上车。

    “老大，人呢，又跟丢了？”小三儿没见到车上有其他人，下意识地问。

    “没跟丢，但死了。”贺天齐脸色有些难看，没多说，小三儿见状也没多问，几人分两部车一起往医院的方向开去。

