
　　老赵能理解林恒，莫忘少年凌云志，曾许天下第一流。

　　“好吧，想试试也是好事，但你要记得加倍努力，同时文化课上也不能放松。要做好考不上幽武大学的准备，要作两手准备明白吗？”老赵叮嘱道。

　　林恒点了点头，赵老师的确是个好老师，上一世自己没能好好听的话，只想着玩，最后毕业之后进入社会之中被社会拷打的时候才懂得他说的都是对的。

　　老赵接过林恒递过来的银行卡，划走一万元后，又登记了林恒的信息。

　　“要好好学习记得了吗？！”林恒离开的时候老赵还孜孜不倦的教诲道。

　　林恒背对着他挥了挥手，喊了声：“我知道了，随后就快步离去。”

　　林恒刚进教室之后，就发现同学们看自己的眼神怪怪的，随后就听到郝晨宇冷笑着嘲讽道：“林恒，老赵劝了你半天，你还是把这一万块钱给打了水漂，真有实力呀。快跟同学们说说，把这一万块钱扔掉的感觉爽不爽呀？”

　　班级内瞬间又响起一阵笑声来。

　　郝晨宇又道：“这一万块钱你干点什么不好，哪怕带着家人出去吃几顿饭也好呀？上次气血之力检测你是多少来着，三百四还是三百五？怎么你认为自己是天纵奇才，可以短时间内拔高到四百八卡吗？哈哈哈笑死人了。”

　　“是呀林恒，你还不如抓紧学习文化科目，将来上一所不从的普通大学。”又有同学大声道。

　　班里没有一个人认为林恒可以考上幽武大学，原因也很简单，他的基础太差了。

　　而想要考上幽武大学的一个硬件条件就是你的气血之力必须答道480卡及以上才有机会，如果达不到480卡，甚至会被直接淘汰，连后面的勘察步骤都不会有。

　　林恒蹙起眉头，班里有的同学劝他是为了他好，但是郝晨宇这厮确实没按一点好心，原因他也知道，郝晨宇很想要自己手中的两颗温血丹。

　　他本来不想和郝晨宇怄气，但此人三番五次的在自己面前跳脚着实讨厌。

　　“郝晨宇，我的事轮得到你管吗？你现在要做的事情不是应该好好稳固住你那用药物磕上来的气血吗？小心到了考试的时候，你这用药物催生出来的气血一下子溃散了。”

　　郝晨宇闻言脸色一阵青一阵白，他骂道：“林恒，你找死是不是？”

　　林恒笑道：“郝晨宇，你不就是想要我的温血丹吗？这样吧，你现在跪下来给我‘邦邦’磕两个响头，然后说一声：‘求求林公子了’我这两颗温血丹白送给你，怎么样？”

　　郝晨宇何曾受过这样的嘲讽，脸色一下子就变了，几步就要冲过来和林恒打架。

　　郝晨宇这么说是因为当时薛木林摆生死擂的时候，他因为要抓紧时间修炼，所以没有去看那场生死擂的比武。

　　再加上后来薛磐因为碍于面子以及一些其他缘故，并没有将薛木林的死讯发布出来，而生死擂的胜负也只在很小的一部分人之间流传。

　　郝晨宇当初见到林恒好几天没来上学，也打听不到他的消息，就本能的以为林恒被薛木林在擂台上给打死了，这才在班级里散播林恒已经死了的事情。

　　后来林恒出现，他也只以为林恒当初是受了重伤，如今伤势好转了就赶紧来上学了，他根本没有想过林恒会获得生死擂的胜利。

　　几名同学赶紧拉住要冲过来打架的郝晨宇，有同学劝道：“一旦被学校开除可就没法报名考试了。”

　　郝晨宇闻言瞬间就冷静下来，对于他来说没有什么事情比靠幽武大学更重要的。

　　“林恒，我告诉你你就是个废柴，想上幽武大学？你到梦里去上吧！”郝晨宇怨毒的说道。

　　林恒却是笑了笑道：“郝晨宇，我告诉你事在人为，没有什么事情是不可能的。你就瞪大你的狗眼好好的看这吧。”

　　这事其他班级的老师听到这边有人吵架，探出了个头喊道：“嚷什么嚷，什么时候了还在这吵架，马上就要考试了知不知道？不想让老赵过来训你们就都给我回到座位上去！”

　　这下郝晨宇还有看热闹不嫌事大的同学们都老实了，纷纷回到各自的座位上去做好。

　　老师走后吕宗书来到林恒的身边，挤出个笑容道：“恒子，别理那个郝晨宇，他狗嘴里吐不出象牙，还有你……你真叫你一万块钱的报名费了？”显然自己的这位好友对于他能考上幽武大学也是没什么信心的。

　　“交了，你以为我骗你们玩呢？”林恒笑着说道。

　　“这……”吕宗书欲言又止，随后笑着拍了拍林恒的肩膀道：“没关系，靠上了固然是天大的好事，要是没考上，咱们一起去参军。”

　　“我前段时间看政府发布的征军政策，里面写明了凡是加入军队者，都可以分配到政府给的武道资源，若是表现好的话，资源只多不少。到了军队中咱们再去修习武道也很好呀。”吕宗书说道。

　　林恒知道自己这位好友是担心自己考不上幽武大学之后会自暴自弃，林恒对他笑了笑说道：“放心吧，我知道轻重，而且你怎么知道我考不上，对我有点信心好吧。”

　　吕宗书“嘿嘿”笑了下道：“好，那我就就祝你一定考上，到时候考上了邀请我上网，开包夜！”

　　林恒笑道：“好，给你开一个星期的包夜。”

　　两人一起笑了起来，片刻后上课铃声响起，随后吕宗书返回座位。

　　随后林恒也开始了认真的听讲，虽然他对于自己的气血之力很有自信，但是文化课方面却也不能放下。前世学的东西如今都已经忘了个七七八八了。

　　随后的时间里，林恒每天的生活都很规律，白天上课，晚上回家之后前往坐山武馆的修炼室里一直修炼到晚上12点左右，然后再返回家中休息。

　　其间虽然郝晨宇多次跳出来找麻烦，但林恒却都不以为意，不和小朋友一般见识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第88章 嘲讽，郝晨宇的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 