    “啪！”

    一个清脆的响声传来，那黑色漩涡之中，竟是闪出一道幽黑的电光。

    这电光犀利，直接朝着那金色手掌力劈而去。这金色手掌与这黑色雷电宛若天敌一般，竟是相互抵消，金色手掌无法抵御这黑色雷电的侵蚀。可是，这黑色雷电在消弭这金色手掌的同时，自身的力量也在以一个极快的速度衰弱。

    这一切，说来虽慢，可是却尽皆发生在电光火石之间。

    那金色手掌最终还是没有落到伊宏的身上，便是与那黑色雷电相互抵消而不见。

    死中还生的伊宏，愣愣的看着眼前发生的一切。此刻的他，没有什么惊喜，脑海中只是空洞一片。而就在他还未来的及有其他动作之前，那黑色漩涡之中，一道黑色气流猛地闪落，并将呆立着的伊宏卷了起来。

    随后，黑色气流朝着那漩涡中遁去，而伊宏的身形，竟是也随之消失不见……

    每一座宫殿之间，都有着恐怖力量的隔离。所以，这里所发生的庞大动静，竟是没有惊动任何人。

    没有人知道，这参与登天之战的人，已经就此消失了一个。也没有人知道，这一次的异变，会引来什么样的结果。

    不过，就算知道，其他人恐怕也没有太多的时间去思索此事，毕竟，对于任何一个人来说，参悟眼前的法则，是最为重要的事情。

    登天之战虽然已经开始，但是此时却是极为沉静，所有的人都处在静静的修炼之中。

    相比这里的平静而言，整个天域却是有着几分波澜涌动。

    新成立的凡天界，虽然底蕴羸弱，可是随着惊天阁的庞大力量源源不断的加入，也使得凡天界的力量得到了增强。

    如今的凡天界，聚集了三部分力量。其中最强大的，自然是白星易为首的原先天兽领二族的力量。

    三百余窥天之上的强者，无论放到哪里，都是一股庞大而不可忽略的力量。第二股力量，便是惊天阁的势力。

    相比而言，顶尖强者的力量，惊天阁逊色不少。不要说窥天巅峰强者，即便是窥天中阶的修炼者都没有。但是，这一股力量，却同样不可忽视。当初，夜笑一举相助数百融天巅峰晋级窥天。他们虽然仅是初入窥天，但是数量却是极多。

    而凡天界的第三股力量，便是来自于夜笑的真实之界中，修炼的那些强者。

    比如罗雅函、盛明歌等人。

    这些人的数量并不多，初时只有百余人。不过，他们的实力却是不可小觑。

    除了罗雅函这一尊强者之外，其他各个层次的窥天强者，同样不在少数。

    而且，这一股势力，还有着几分后来居上的意思。因为，随着罗雅函等人到达凡天界之后，就不断有着强者主动的加入凡天界。甚至，有的是一个族群，整个加入进来。

    这些小势力并不强大，可是当他们汇聚起来，却同样是一股强大的力量。

    而现在所发生的这些，便是夜笑当初所预料的事情了。罗雅函等人加入凡天界，给凡天界带来了庞大的新生力量。

    本来，不管是从底蕴还是从力量来说，新生的凡天界虽然有着祖级势力的名头，可是多少有些名符其实的意思。但是，随着另外两股势力的加入，此刻的凡天界，虽然底蕴依旧羸弱，可是自身的力量却是极速膨胀。

    两尊顶尖窥天境，百十名窥天各个层次的强者，再加上数量庞大的初入窥天修炼者。这股势力，已经悄然崛起，即便是与那些老牌的祖级势力相比，也不再逊色。

    甚至，现在的凡天界的力量，已经远远超过了天兽领那样的祖级势力。

    虽然在凡天界，充斥着三股势力。不过，却是并未因此而产生任何隔阂。因为，每一个人都清楚，这凡天界只有一个主人，那便是夜笑。除了夜笑之外，任何人都不可能将这数股势力融合到一起。

    而且，不管是哪一方，对于夜笑都是发自心底的尊敬与敬畏，所以，虽然几股力量想要彻底融合，还需要一断时间的磨合，但是这却是已经可以预见的事情。

    整个凡天界，原先只有白星易一个副界主。不过，待到罗雅函到来之后，这副界主的位置，便是再度增加了一人。而原本的惊天阁势力，也并未受到任何的轻慢。天灵、映日几人，虽然并未列于副界主层次，但是在凡天界中，却是有着巨大的话语权。

    整个凡天界，如今算是比较稳定。毕竟，在情况没有明朗之前，恐怕没有几个人会轻易朝凡天界动手。

    不过，就在这平静之下，一个消息的传出，却是再度将所有势力的目光吸引了过去。甚至，这银月天狼覆灭、凡天界鼎立的事情，一时间都被转移了视线。

    ‘吞天族对天魔鹏一族宣战，挑战天魔鹏一族的祖级势力尊位！’

    此消息一出，顿时一片哗然。

    挑战祖级势力的事情，在这天域中当然并不少见。可是，这种事情已经数十年没有发生过了。毕竟，每一尊祖级势力都有着自己的底牌，想要挑战成功，并不容易。而一旦失败，就要遭受无法承受的后果。

    这挑战，还有一个看起来有几分怪异的地方。那就是，这发起挑战的吞天一族，竟然并非是天魔域的势力，而是来自于清源圣地所在的清源域。

    这种事情可是太过奇怪了，按理说，一方势力想要挑战祖级势力，最合适的选择，便是同域的祖级势力。毕竟，对于同一域的势力，了解的更清楚，挑战成功的几率，也更高。

    选择一个陌生的星域，一个陌生的祖级势力，这成功的可能性实在太低了。

    而且，这种选择还有可能会直接引来两个势力的征伐。被挑战的祖级势力不说，同域的祖级势力，也绝不希望在自己的势力范围之内，诞生一个与自己媲美的势力。

    若是两尊势力合力，那发起挑战的势力，几乎没有任何挑战成功的可能。

