
嗖！

许言从车上窜下，不顾马路上来往的车流，旋风般的冲向马路对面，刹车声汽笛声接连响起，引发一场不的骚乱。

唐觉没想到许言如此急躁，一下车便不顾一切的冲出，待到反应过来想要制止之时，许言早已经到了马路对面，他害怕许言惹出事端，忙冲着孙鑫等人吩咐道，“快追，千万不要让他惹出事端！”

嘀嘀嘀！

一辆辆汽车疾驰而过，汽笛声此起彼伏，待到孙鑫几人穿过马路，眼前已经没了许言踪影。

几人对视一眼，快速的朝着许言消失的方向追去。

……

西餐厅里。

临窗的卡座处，校花封妙禅与司徒远相对而坐，头柔和的灯光洒落，为两人披了一层光甲，让得两人宛如一对璧人，引得周围众人纷纷侧目。

封妙禅以手托腮，定定的望着司徒远，看着他俊朗的面庞，感受着他一举一动的魅力，心头如同鹿撞一般，面颊红了又哄，未饮人先醉。

被封妙禅目光一直盯着，司徒远不由有些奇怪，抚了一下面颊，好奇道：“这么看着我干吗，我脸上有什么东西吗？”

“没…”偷看被抓现行，封妙禅羞怯兔般移开目光，慌乱的摇了摇头，一张脸红到耳根。

“快吃吧，一会凉了就不好吃了。”司徒远无奈的摇摇头，抄起眼前的刀叉，优雅的切下一块牛排送入口中。细细的咀嚼。

封妙禅头，伸手去抓刀叉。却因为慌乱，刀叉没有抓稳。闹出了不的动静，如此动作不出意外的，又引得司徒远的摇头。

“对不起。”

封妙禅低声了一句，心底暗暗埋怨自己：“封妙禅，你有出息行不行，在远哥哥面前，怎么能够表现的这么毛躁呢，一都不像以前的自己，镇定。你能行的…”

“镇定，你能行的！”

如此在心底给自己鼓气，封妙禅很快镇定下来。

抄起眼④④④④，m.↓.c∷om前的红酒，抿了一口，甘美的味道在口腔中荡漾，一股勇气随之滋生，当她放下酒杯之时，眼底已是一片坚决，她要告诉司徒远。她喜欢他，喜欢好久好久了。

“远哥哥！我有话对你！”封妙禅昂起头来，凝望着司徒远，轻声呼唤一声。将其注意力吸引过来。

在司徒远询问的目光下，她咬咬下唇大声道：“远哥哥，我喜欢你。喜欢好久好久了。”

完这句话，封妙禅脸色一片绯红。显然出如此露骨的表白话语，她也是很羞涩的。不过哪怕是羞涩，她却没有如先前般低下头，而是鼓足勇气，目光希冀的盯着司徒远，一眨不眨的与之对视。

长长的睫毛微微蠕动，嘴唇用力的抿起，其放在桌下的双手，用力的搅动着桌布，桌布下的指头泛着几许苍白…

司徒远愕然的看着封妙禅，显然没想到她会突然表白，注意到她的希冀与忐忑，他微微一笑，道：“远哥哥也喜欢你。”

封妙禅闻言一愣，并没有丝毫惊喜，因为司徒远口中的喜欢，显然不是男女之间的喜欢，而是兄妹间的喜欢，这不是她想要的，于是她开口道：“我的不是兄妹间那种喜欢，而是男女之间的喜欢，我想做你的女朋友！”

似乎怕司徒远拒绝，封妙禅完之后又补充道：“我知道的，你现在还没有女朋友，也没有喜欢的人，你别想敷衍我的。”

“你现在还，应该以学业为重…”

司徒远一句话还没完，封妙禅便急切道：“我不了，过完年就十九岁了，早已经成年了，学业的事你更不要担心，我已经被水木大学录取，马上就要上大学了，就算是恋爱也不会影响学业的。”

“我还是觉得太早了。”司徒远目光游移。

“一也不早的，在我的同学中，有好多在初中时，就交男朋友了，我这种已经算是晚的了…”封妙禅到这里，不由的停顿了一下，凄楚的望着司徒远，惨然道：“远哥哥，你是不是不喜欢我！”

“我怎么会不喜欢你呢，只是…”见她泫然欲泣的样子，司徒远连忙否认一句，接着又道：“只是，我劝你最好是好好思考一下，然后再做决定，毕竟你现在还年轻，恐怕根本分不清什么是喜欢什么是爱…”

“我分得清什么事喜欢什么是爱，我清楚的知道我对你的感情，是一种什么样的感情…”

见封妙禅目光炽热的盯着自己，司徒远哪里敢让她完，挥手打断她道：“好啦，你先冷静冷静，这件事先不了，饭菜要凉了，吃饭吧…”

“你这么…就是不肯接受我对不对？”

封妙禅身躯一颤，脸色瞬间煞白，眼泪在眼眶中打转。

“妙禅，你别多想，我没有不接受你。”司徒远忙道。

“那你是肯让我做你女朋友了？”封妙禅步步紧逼，既然已经决定表白，她便抛开一切顾忌，势要问出个答案。

“这…”

眼见司徒远迟疑为难，封妙禅哪里还不明白他的意思，知道他这是不愿接受自己，眼泪再也忍不住，掩着嘴巴转身跑走了。

“妙禅…”

司徒远呼喊，可是封妙禅却充耳不闻，掩着嘴向外跑去。

恰在此时，餐厅门被推开，许言急匆匆冲来，在服务生诧异的目光下，与封妙禅撞了个满怀。

啊！

封妙禅低呼一声，身体向后边倒。

许言猿臂一伸，拦腰将之抱住，嘴里了一句对不起，快速的将之扶稳，就要继续往里冲，谁知道目光一扫之下，却意外的发现此人正是封妙禅，他不由的低呼一声：“妙禅！”

听到来人叫自己名字，封妙禅抬头看去，同样看清了来人相貌，待到发现是许言时，她不由的呆了，泪痕在凝固在脸色，似乎没想到会在这里遇到他。

“妙禅，你怎么哭了…”注意到封妙禅脸色的泪痕，许言手忙脚乱的问了一句，有了短暂的慌乱，不过很快其脸色便阴沉下来，目光一转，落在后面追来的司徒远身上，如刀似剑，杀气腾腾。

“你该死！”冰冷的话语出口，许言一个箭步上前，一拳直取司徒远面门，竟是要大打出手。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444157"  chaptername="第179章：表白遭拒！">加入书签</a>
</div>
