    精力药剂的效果非常猛，林渊在键盘上的手指仿佛残影，这速度老鹰看了都要直呼内行。

    劈里啪啦。

    青轴键盘的敲击声脆亮无比。

    本来在旁边睡觉的南极都被吵醒了，支棱着身体打开房门，摇头晃脑的离开了林渊的卧室。

    太吵闹了。

    这儿没法待。

    而此时的网络上，已经看完三部小说的网友们在焦急等待。

    “过去多久了？”

    “楚狂的作品什么时候发？”

    “他嘴上喊着要打十个，不会一点存稿都没有吧？”

    “按理说肯定是有些存稿才敢这么叫嚣，总不能十部小说都临时写吧？”

    “无论码字速度还是灵感的迸发都需要时间。”

    “今天先散了吧。”

    “估计今天是看不到了。”

    “就算他有存稿，看到对手的水平这么强，估计也想把存稿再修改润色甚至推翻重写了。”

    “好吧。”

    “散了散了。”

    网友们嘴上说着散了，但还是一直盯着楚狂的博客账号，生怕错过什么新动态。

    三位科幻名家的作品大家已经看完了。

    归根结底，大家最好奇的还是楚狂会写什么小说，其他人无非是餐前甜点罢了。

    与此同时。

    科幻圈的作家们也是随时保持对楚狂的关注。

    就这样。

    一小时。

    两小时。

    三小时。

    三个小时过去了。

    此时刚好是晚上九点钟。

    网友们差不多失去了耐心。

    以前那个写书速度飞快的老贼这次似乎格外谨慎。

    科幻作家们也以为楚狂今天不会出手了，不过倒也没人觉得不妥，写书终究需要点时间。

    只要楚狂不拖的过久，这事儿就没什么不妥的地方。

    而就在大家都这么认为楚狂不会今天就拿出新作的时候，他突然出现了！

    “新作《乡村教师》！”

    “新作《朝闻道》！”

    “新作《带上她的眼睛》！”

    唰唰唰！

    楚狂连发三条动态！

    第一条动态艾特的是秦洲科幻作家詹云。

    第二条动态艾特的是楚洲科幻作家铃木。

    第三条动态艾特的是燕洲科幻作家张傲。

    三条动态下面，则分别对应着他三部新作的作品入口。

    ……

    动态一出就被注意到，网友们兴奋起来！

    “我就说老贼这么久不出现，太不科学了，果然他还是带着新作走来了！”

    “直接三部？”

    “这是存稿还是现写的？”

    “老贼就这样，谁也不知道他有多少是存稿，又有多少是现写的，又或者二者都有，反正你只要知道他作为码字强者，总能以最快速度拿出作品就完事儿了！”

    “看看！”

    “别一上来就倒下了。”

    “老贼既然发了，我觉得就是有把握的，不过这并不妨碍我给其他三位加油（滑稽）”

    “冲了！”

    没有丝毫犹豫。

    来自各洲的网友纷纷点开楚狂这几篇发在博客上的科幻新书。

    ……

    科幻作家圈。

    “三部文斗作品一口气全发了？”

    “看看！”

    “这家伙的速度还真是让人吃惊。”

    “光速度快有什么用，文斗比的是质量！”

    “我们分开看吧。”

    “我先看那个什么《乡村教师》。”

    “软科幻吧。”

    “我看《朝闻道》。”

    “那我选《带上她的眼睛》。”

    “听名字都跟科幻不搭，应该是走《伤心者》路线的软科幻吧。”

    ……

    秦洲。

    某咖啡厅。

    詹云正悠闲的喝着咖啡，突然看到楚狂艾特自己，顿时精神一阵紧张！

    他来了？

    这么快？

    因为过于紧张，詹云没忍住吸溜喝了一大口咖啡，顿时被烫的怪叫起来。

    慌什么！

    詹云恨不得给自己一拳，文斗才刚刚开始，自己竟然就怕了？

    深深吸了口气。

    詹云放下咖啡。

    没有理会另外两部作品，表情恢复了严肃和冷静的他，终于点开了这部《乡村教师》。

    【他知道，这最后一课要提前讲了。

    又一阵剧痛从肝部袭来，几乎使他晕厥过去。

    他几乎没有下床的能力，只能艰难地移近床边的窗口。

    月光映在窗纸上，银亮亮的，使小小的窗户看上去象是通向另一个世界的门，那个世界的一切一定都是银亮亮的，象用银子和不冻人的雪做成的盒景……】

    詹云咬了咬嘴唇。

    第一章的内容并不复杂。

    开篇讲述一位从农村走出来的男子，因感恩自己老师的付出和关爱，放弃了待遇优渥的工作，义无反顾的离开城市，加入了乡村教师的行列。

    他叫李宝库。

    半年前村民们来到学校，要从本来已很破旧的校舍取下掾子木，说是修村头的老君庙用。

    他不答应，反问村民：

    校舍没顶了，娃们以后住哪儿？

    村民们推脱说，孩子可以睡教室里嘛。

    他当时被气坏了，那教室四面漏风，大冬天能住人？

    僵持之下，他拿起一根扁担和村民拼命，结果被人家打断了两根胁骨，是好心人抬着他走了三十多里山路，送到了镇医院。

    就是在那次检查伤势时。

    医生发现李宝库患了食道癌。

    好在他的食道癌现处于早期还未扩散，动手术就能治愈，这是手术治愈率最高的癌症之一，他算拣了条命。

    谁知道。

    李宝库发现自己得了食道癌后，产生的第一个念头不是钱和生命的问题，而是问医生：

    “要是不手术，我还有多长时间？”

    “半年吧。”

    医生不解的看着他。

    不手术的话，命就没了啊。

    他却长出了一口气，仿佛得到了莫大的安慰，嘴角因为疼痛而微微牵动。

    至少能送走这届毕业班了。

    他真的拿不出这两万多元治病。

    虽然民办教师工资很低，但干了这么多年，孤身一人无牵无挂，按说也能攒下一些钱了。

    只是他把钱都花在娃们身上了。

    他已记不清给多少学生代交了学杂费，最近的就有刘宝柱和郭翠花；

    更多的时候，他看到娃们的饭锅里没有多少油星星，就用自己的工资买些肉和猪油回来……

    反正到现在，他全部的钱也只有手术所需用的十分之一。

    很显然。

    这是一个深受学生们爱戴的老师。

    恍惚中。

    詹云仿佛看到了小说中描述的场景：

    简陋的教室和一堆破旧不堪的木桌组成了一所所谓的学校。

    白天。

    学校里书声朗朗。

    晚上。

    没有光亮，他便点着蜡烛给孩子们上课。

    这是因为有些学生白天要帮家里干农活导致缺课。

    最近。

    李宝库重病的事情被孩子们发现后，总会看到娃们为他烧香和烧纸。

    他们以前多次这么干过，只是这次李宝库已没有力气象以前那样斥责娃们不要迷信了。

    他用尽了一生，在娃们的心中燃起科学和文明的火苗。

    但他明白：

    同笼罩着这偏远山村的愚昧和迷信相比，那火苗是多么弱小，就像这深山冬夜中教室里的那根蜡烛。

    ……

    很强的文字表现力。

    不过这和科幻有什么关系？

    詹云这么想着，下意识点开了下一页，然后他忽然瞪大了眼睛：

    【在距蓝星五万光年的远方，在银河系的中心，一场延续了梁（非错别字）万年的星际战争已经接近尾声。】

    进入科幻主题了！

    难道这是双线叙事？

    一边是乡村教师在生命的最后一刻，也要燃烧自己，给孩子们上课；

    另一边则是在银河系中心展开的星际战争！

    确实是双线叙事。

    渺小的村庄里。

    乡村教师和一群苦命的娃娃相依为命。

    浩瀚的宇宙。

    两个对立阵营用超越蓝星无数年的高科技打到你死我活。

    问题是：

    打死詹云也想不到这两条线之间会产生什么样的联系，楚狂的写作意图到底是什么？

    看不透。

    摸不清。

    不过这段宇宙大战，并非一笔带过，楚狂写的很是详细，甚至带着点硬科幻的味道。

    对战双方是碳基与硅基生命。

    作品展现出大气魄与大手笔的描写实力。

    战争可以引爆数千颗超新星，各种混乱的时空结构，偏偏又无比契合着物理知识。

    楚狂那扎实的科幻战争描写能力，在这条宇宙线中展现的淋漓尽致！

    当然。

    人类虽然属于碳基生物的一种，但并没有资格参与到碳基联盟的那场星际战争里面，甚至对这一切都毫无察觉。

    终于。

    碳基联盟赢得了战争的胜利。

    ……

    既然是双线叙事，描写完宇宙战争部份，故事的视角当然就回到了小乡村。

    学校里。

    李宝库如往常般上课，只是今天状态格外的差，脸色苍白的有些吓人。

    学生们担心：

    “老师歇着吧，明儿个讲也行的。”

    他艰难地苦笑了一下：“明儿个有明儿个的课。”

    他想，如果真能拖到明天当然好，那自己就再讲一堂课。

    但直觉告诉他怕是不行了。

    他做了个手势，一个娃把一块小黑板放到他胸前的被单上。

    这最后一个月，他就是这样把课讲下来的。

    他用软弱无力的手接过娃递过来的半截粉笔，吃力地把粉笔头放到黑板上。

    这时这是又一阵剧痛袭来，手颤抖了几下，粉笔哒哒地在黑板上敲出了几个白点儿。

    是的。

    从省城回来后，他再也没去过医院。

    如今差不多半年过去了，癌细胞已转移到肝部，所以才会带来这种压倒一切的痛苦。

    他一支手在枕头下摸索着，找出了一些止痛片，是最常见的用塑料长条包装的那种。

    对于癌症晚期的剧疼，这药已经没有任何作用，可能是由于精神暗示，他吃了后总觉得好一些。

    杜冷丁倒是也不算贵，但医院不让带出来用，就是带回来也没人给他注射。

    他如往常一样从塑料条上取下两片药来。

    但想了想，他便把所有剩下的12片全剥出来，一把吞了下去。

    因为他知道以后再也用不着这些药了。

    他又挣扎着想向黑板上写字，但头突然偏向一边，一个娃赶紧把盆接到他嘴边，他吐出了一口黑红的血，然后虚弱地靠在枕头上喘息着。

    娃们中有传出了低低的抽泣声。

    他放弃了在黑板上写字的努力，无力地挥了一下手，让一个娃把黑板拿走。

    他开始说话，声音如游丝一般：

    “今天我们讲初中物理。物理你们以前可能没有听说过，它讲的是物质世界的道理，是一门很深很深的学问……”

    “老师别讲了！”

    学生们在苦苦的哀求他。

    他不顾学生哀求，继续讲了下去。

    这可能是他的最后一堂课，他要讲的是科学起源：

    蓝星最著名，同时也是物理学最基础的三大定律。

    ……

    师者传道授业解惑。

    詹云视楚狂为自己的对手，满心只想战胜对方，包括此时此刻。

    可与此同时。

    詹云对这个故事中的李宝库肃然起敬。

    这是一位好老师，为乡村读书的孩子们奉献一生。

    詹云必须要承认，楚狂这段剧情让他有些心中酸涩，甚至忍不住眼角酸涩。

    他想到了自己的老师。

    自己会写科幻小说真应该感谢当年的物理老师。

    那位物理老师明明到了退休的年纪，却顶着一头苍苍白发也要给学生们上课。

    他毕业多年后才得知，那位老师也是得了重病，所以想要在讲台上走完自己的生命。

    这是师者的伟大。

    就如这位乡村教师，一辈子奉献，只是为了把科学之光照进愚昧的乡村里。

    哪怕代价是他的命。

    这是一种更为决绝与惨烈的风险方式，看似古井无波的云淡风轻中，那一节节课其实已经有了重于泰山的分量！

    可詹云依然不知道：

    楚狂会以怎样的方式让两条线交汇？

    詹云继续看了下去，心情带着异样的沉重。

    ……

    双线叙事的另一边。

    碳基联盟取得了星际战争的胜利。

    为了防止硅基帝国将来死灰复燃，利用恒星进行星际跳跃，再次威胁到碳基联盟的安危，碳基联盟必须要打造出一个隔离带！

    打造隔离带就意味着：

    必须要牺牲掉隔离带中恒星周围的低级生命。

    围绕这个逻辑。

    碳基联盟最高执政官在议会的指挥下，开始对隔离带中的恒星进行文明检测。

    问题在于：

    那么什么样子的文明，才是低级文明？

    碳基联盟的答案是，低于3C标准的都说低级文明。

    刚好。

    蓝星就在碳基联盟设置的隔离带里面。

    如果文明检测没有通过，那么整个蓝星上的所有生物将一起毁灭掉！

    看到这里。

    詹云的心跳微微加速。

    两条看似毫不相关的线索似乎隐隐有了交汇的契机！

    ……

    依然是乡村课堂。

    这位乡村教师心急如焚，极力想在有限的时间里给娃们多讲一些。

    第一定律。

    第二定律。

    第三定律。

    他惊奇自己的头脑如此清晰，思维如此敏捷，声音似乎都重新有了中气：

    “一个物体的加速度与它所受的力成正比，与它的质量成反比，加速度是速度随时间的变化率，它与速度是不同的，速度大加速度不一定大，加速度大速度也不一定大……”

    回光返照。

    他知道自己生命的蜡烛已燃到根上，棉芯倒下了，把最后的一小块蜡全部引燃了，一团比以前的烛苗亮十倍的火焰熊熊燃烧起来。

    剧痛消失了。

    身体不再沉重。

    其实他已感觉不到身体的存在，他的全部生命似乎只剩下那个在疯狂运行的大脑，那个悬在空中的大脑竭尽全力，尽量多尽量快地把自己存贮的信息输出给周围的娃们，但说话是个该死的瓶胫，他知道来不及了。

    娃们哭成一片。

    他们苦苦哀求他不要再讲了。

    他焦急的问娃们：“你们听懂了没？”

    其实他的眼晴已经看不到周围的娃们，但还能听到他们的声音。

    “我们懂了！老师快歇着吧！“

    他感觉到那团最后的火焰在弱下去，“我知道你们不懂，但你们把它背下来，以后慢慢会懂的。一个物体的加速度，与它所受的力成正比，与它的质量成反比。“

    “老师，我们真懂了，求求你们快歇着吧！“

    他用尽最后的力气喊道：

    “背呀！！“

    娃们抽泣着背了起来：

    “一个物体的加速度，与它所受的力成正比，与它的质量成反比。一个物体的加速度，与它所受的力成正比，与它的质量成反比……”

    那烛苗灭了。

    娃们围着老师已没有生命的躯体大哭起来。

    詹云也不知道怎么回事，感觉心里有什么东西都轰然倒塌了一般。

    ……

    宇宙中。

    碳基联盟对隔离带以内的星球进行文明程度的抽样调查。

    轮到蓝星时。

    外星人竟然选中了这个小村庄里那位乡村教师，李宝库那些学生的精神复制体。

    这是没办法的事情。

    碳基联盟在隔离带中要摧毁的恒星有上亿颗，这其中估计有一千万个行星系，行星数量可能达五千万颗。

    碳基联盟时间紧迫。

    对每颗行星都进行面积检测是不现实的。

    为此碳基联盟只能尽量加宽检测波束，以增大随机点覆盖的面积。

    除此之外，只能祈祷隔离带中那些可能存在的文明在其星球表面的分布尽量均匀了。

    此时。

    李宝库那群学生中，有几人的精神复制体腾空而起，面对着来自碳基联盟的文明测试。

    看到这里。

    詹云陡然浑身颤抖起来，他已经隐隐猜到了楚狂的意图！

    第一题。

    第二题。

    第三题。

    第四题。

    碳基联盟开始进行测试，可测试官一连问了好几个问题，这群孩子们都是沉默以对。

    毕竟只是乡村出来的学生。

    有限的知识面，他们许多东西还没学会，老师李宝库便已经去世了。

    碳基高层失去了耐心。

    太过低级的生命体就算拥有了智力，也仍然处于文明的最初始阶段。

    叹了口气。

    碳基高层下令向蓝星发射奇点炸弹。

    奇点炸弹发射了，碳基联盟参议员却动了恻隐之心：

    “再给他们一点机会吧。”

    这名参议员坚持，整个星球的生命太重了，他不想看到偏差导致的文明消亡。

    第五题。

    第六题。

    第七题。

    冰冷的问题还在继续。

    孩子们沉默着，谁也给不出答案。

    碳基联盟最高执政官忍不住提醒参议员：

    “这毫无意义。”

    恰在这时，又一道题目响起：“请叙述相互作用的两个物体间力的关系。”

    这一刻！

    就是这一刻！

    詹云忽然整个人都在颤抖！

    孩子们齐声回答：“当一个物体对第二个物体施加一个力，这第二个物体也会对第一个物体施加一个力，这两个力大小相等，方向相反！”

    三大定律！

    詹云竟然感动到流下了热泪，心灵的震撼在这一刻到达了顶点！

    是三大定律！

    这群外星人此次抽取的问题答案，正是乡村教师李宝库在生命最后，不惜一切代价也要努力让孩子们背下来的三大定律！

    ……

    而在下文。

    问题还在继续：

    “3C文明测试试题14号：请叙述相互作用的两个物体间力的关系。”

    孩子们异口同声：

    “当一个物体对第二个物体施加一个力，这第二个物体也会对第一个物体施加一个力，这两个力大小相等，方向相反！”

    机器的声音依然冰冷：

    “3C文明测试试题14号通过，3C文明测试试题15号：对于一个物体，请说明它的质量、所受外力和加速度之间的关系。”

    孩子们齐声说：

    “一个物体的加速度，与它所受的力成正比，与它的质量成反比！”

    外星人智能声音响起：

    “3C文明测试试题１５号通过，文明测试通过！确定目标恒星500921473的３号行星上存在３Ｃ级文明。”

    蓝星三大定律！

    三个完美的答案！

    乡村教师李宝库在生命最后一刻挣扎着让孩子们背下了三大定律。

    而眼前这六个孩子利用刚记下来的三大定律拯救了蓝星！

    双线叙事！

    两条线最终完美交汇！

    那最终爆发出的璀璨彻底动撼着詹云的心！

    这是詹云在蓝星科幻史上领略过的最离奇最不可思议的意境！

    咖啡已经冷了，但詹云的眼泪滚烫。

    ……

    奇点炸弹转向脱离目标，蓝星在谁也不知情的情况下逃脱了灭亡危机。

    “没想到这么荒凉的地方，还存在着3c级文明。”

    “我们碳基联盟和硅基帝国的文明拓展都不曾覆盖这片区域，他们是靠自己的力量建立了文明，这真是太不可思议了。”

    “长官。”

    “我对该星球生命进行了检测，并没有发现他们拥有记忆传承的基因。”

    “什么？”

    “所有的记忆都是后天获得的！？那他们的交流方式是什么？”

    “极其原始的声波。”

    “不可能，我刚刚检测到这颗星球的文明不止3c，他们已经达到了5b级！而且这颗星球没有遭遇任何外部干预！”

    “自行进化么？”

    “那他们是怎么传递知识和文明的？”

    “其实我也不相信，但经过反复核实之后又不得不相信，他们有一个特别的个体，作为两代生命体之间传递知识与信息的媒介。”

    “这听起来像个神话。”

    “不。”

    “在太古文明中确实存在着这么一个职业，他的名字叫做……”

    “教师。”

