    第21章别啊，您这样，是逼我去死啊！

    村长早在路上就听自家儿子说了这场闹剧，也是有些头痛的。

    吴婶早些年嫁来了古树村，手脚一直不太干净，村里很多人都不喜欢她。

    只是这几年她收敛了一些，又加上她的哀求，他才让赵焰他们在她家住下了。

    按理来说，他们给的租金在这镇上都算是高的，没想到啊，她竟然还是不知足……

    他有些失望，穿过人群，走到吴婶的面前。

    “我怎么和你说的，这是镇上交给我们的贵客，我还千叮咛万嘱咐，一定要照顾好了，你就是这么照顾的？”

    吴婶的脸上毫无血色，一时间完全说不出话。

    村长摇了摇头，“算了，发生了这样的事，你们家肯定是住不下去了，我看这后山还有一块空地，划出来，给这母子两人建一个房子吧。”

    村长的动作很快，已经在嘱咐陈大山去喊人来量地了。

    吴婶现在是完全哭都不会哭了，拼命拉住村长的衣衫。

    “别啊，您这样，是逼我去死啊！”

    村长面无表情的甩开她的手，声音冷厉。

    “只要想活着，总能找到活路，你这样好吃懒做，再多的财富都会被你消耗干净。”

    说着，他就直直的往外走，一众人也无心看着场闹剧了，跟着他往外走。

    走了几步，村长忽然又转过身来。

    他看着苏家的大儿子，一下子有了主意。

    “小秋啊，建个房子需要些时间，你看看能不能和你爹娘说一说，让他们娘俩先在你家住一阵，房子建好了就让他们离开，租金我会让他们付给你。”

    小秋有些意外，也拿不定主意。

    “这事我得和爹娘说一说。”

    这时候，王翠枝终于从外面回来了，她去了趟镇上，买了些布回来。

    一群人围着她说刚刚发生的事情，她听了好一阵，终于是明白了。

    她看着远处面无血色的吴婶，温声道，“我们都听村长安排。”

    小秋此时已经抱着苏泠去了地里，和爹娘说了村长的想法。

    苏长生沉默了一会儿，然后就答应了下来。

    “吴婶那人做出这种事，实在是丢了我们古树村的脸，这孩子也是可怜，我们家不是有一个柴房吗，收拾收拾让他们先住下吧。孩子他娘，你说呢？”

    许凤翘也没有意见，点头同意。

    小秋急忙就去了村长家，和他表达了爹娘的想法。

    于是那个下午，王翠枝就收拾了东西，带着赵焰正式住进了苏家。

    苏泠自然是高兴的不像话，一直在柴房进进出出，还帮忙洒水扫地，被王翠枝夸了好几句，尾巴都要翘到天上去。

    苏长生和许凤翘到了傍晚也回来了，看着柴房已经被他们收拾干净了，也算是松了口气。

    他们给的租金比小春小秋加起来一个月的工钱还多，他们收了这么多钱，就想着多帮他们做些事。

    晚饭是许凤翘做的，她煮了白米饭，还破天荒的炒了两个菜。

    苏家已经很久没有吃过正经的饭菜了，基本上每天都是野菜粥。

    大家都吃的十分高兴，到最后，白米饭被吃得一粒不剩，菜也吃了个干净。

    许凤翘原本还挺忐忑的，看他们都挺适应的，总算放了心。

    只是到了晚上，王翠枝却偷偷找到了她，塞给了她一些钱。

    (本章完)

