    “她是科雅最好的一位女王。”

    国王重复了一遍这句话,        他抬起头,        目光落在壁炉中跳动的火焰上。

    “她当然是。”

    吟游诗人露出了喜悦的微笑。

    国王轻声说：“谢谢。”

    吟游诗人深深地鞠躬：“这是我们该做的,        科雅人愿意为您效劳。”

    他轻轻地退了出去,        将空间留给国王一人。

    ………………

    二月将过。

    吟游诗人奉国王之命，在北地传唱古老的民谣,        那是蔷薇家族统治北地时期的民谣，以柔软的民谣作为切入口，与邦国王室的苛刻统治对比,        国王利用这种方式巧妙地转移了北地人民的仇恨,        唤醒了北地与蔷薇家族的联系。

    宣传战的第二步,        是国王整理出的蔷薇家族统治北地时实行的制度。

    在那个时期,        蔷薇家族对北地一视同仁，北地人民与罗格朗人享有同等待遇。

    一边是苛刻的劳役庄园制度，一边是获得赦免和平等优待。

    只要不是傻子,        就不难做出对应的选择。

    原本零零星星还分散着的反叛军放下了武器,        北地的骚动彻底平息。在这个时候，国王获得了一个意外之喜：在一位名为“伍德”的前反叛军中层军官的带领下,        一批曾经参加过反叛运动的自由民联名上书给国王，请求国王将他们从邦国王室的统治中拯救出来。

    读完这份联名请愿书之后,        国王抬眼看略有几分紧张地站在自己面前的年轻军官。

    伍德军官二十岁出头,        有一张地道的北地红脸膛，他生得高大,        灰蓝的眼睛带着年轻人特有干劲。他和前段时间被国王斩下头颅的艾顿将军有些类似,        同样是普通的农民出身,        靠着自己的勇气和力量在军队中向上爬到了中层军官的位置。

    “我听说您曾经让艾德蒙将军吃了不小苦头。”

    国王合上请愿书，看着面前这位军官。

    “您来见我，不担心吗？”

    他是指艾德蒙将军在协助亨利伯爵攻打巴尔波的过程中，这位军官曾经预判出了他们的行军路线，在山谷中设下了埋伏。如果不是他们人数太少，安格尔士兵又格外适应山地地形的话，那么那一战结果还是个未知数。

    不过，那一次，还是让这位年轻的军官率领着他的一队精锐逃跑了。

    “既然亨利伯爵还能得到委任指挥那样庞大的一支军队，那么我觉得我没有什么好担心。”伍德这么回答。

    亨利伯爵曾经在“蔷薇之变”中选择新王党，还攻打了不少保王党的城堡。连亨利伯爵这样的人，都能够在这次平叛运动中得到国王的重用，这便是伍德军官这次奋力一搏的勇气来源——他觉得罗格朗国王并不像传言中那样，暴戾血腥。

    “您拥有坦诚的品格。”

    国王微微笑了一下。

    伍德军官躬身表示自己的诚恳：“我想，比起堂皇的演讲，您更愿意听到一些实话。难道说您会拒绝臣民悔悟之后的归顺之心吗？陛下。”

    “当然不会。”国王指尖相抵，“谁会拒绝一位年轻且有才干的将军呢？”

    “将军？”伍德军官捕捉到了国王话语里的信息，他的红脸膛因为激动越发红了，“您的意思是……”

    “当您有勇气踏进这里的时候，这个就是您的了。”

    国王微笑。

    他将一份委任递给了伍德军官。

    国王原本就在选择这样一个人。

    在所有巴尔波和纽卡那王室都被国王清洗干净之后，这里便形成了一个权力的真空。新的地方政府的组建必须考量很多东西。毫无疑问，这两处新政府的绝大部分人选必定是王室信任的成员，这里必须处于国王的密切掌控之下。

    但是国王并不打算一味任用罗格朗人来治理这些地方，不论是出于对当地具体情况的熟悉程度，还是出于北地人的接受度，那都不会是什么好主意。

    很容易让好不容易收复的土地重新爆发动乱。

    在巴尔波和纽卡那彻底与罗格朗融为一体的这个过程中，国王必须采用一些比较柔和的手段来安抚当地人心。

    他需要一位北地人出任重要的职位。

    这位北地人需要足够聪明，有一定的影响力，并且不能够出身当地贵族。

    伍德军官恰好符合了这些条件，甚至有所超过。

    伍德军官出身平民，任命他为执政官之一，能够让北地的农民看到自己地位和权利提升的希望，他原本是反叛军的一员，却得到国王重用，这能够让那些参加过反叛运动的人不再恐惧，一定程度上也能够冲淡一些国王此前采取强硬手段的影响。而伍德军官只有依靠国王的支持才能够拥有权势和地位，利益上的关系，让他不会像当地贵族那样容易反叛。

    而伍德军官会联名情愿，也反映了他的政治头脑。

    他就是国王需要的那位聪明人。

    “希望您不至于让我失望。”

    国王对单膝下跪宣誓效忠的伍德军官说。

    “当然，我进城的时候还特地抬头看了看。”伍德军官回答，他顿了顿，认真地问，“一点僭越之请……您会让北地好起来吧？它会像歌谣里唱的那样，安宁，美好，是吗？”

    “是的，它会。”

    国王回答。

    伍德军官抬手敲了敲心脏：“那我就放心啦。”

    他如释重负地退了出去。

    伍德军官不知道的是，他最后那个有些失礼的提问让他在国王这里通过了最后一关。国王并不反感有野心，渴望获得权势的人。但是一位有野心，却又希望家乡变得好起来的人，才更加适合担任那个位置。

    伍德军官带着好消息离开了博马里城堡，国王开始正式下达一系列命令：

    罗格朗收回曾经给予巴尔波和纽卡那邦国王室的权利，从此以后，罗格朗王室直接统领两地，巴尔波与纽卡那由国改郡。新的郡政府官员由国王本人亲自任命。

    两地的所有军事城堡执事重新任命。

    两地的庄园法庭被废除，国王设立当地的固定法庭。

    巴尔波与纽卡那将拥有自由选出城市代表参与罗格朗帝国议会的权利。

    ……

    这一系列法令被称为《北地旧例》，指它并非在北地组建新的制度，而是恢复它曾经受蔷薇家族统治的权利。

    在巴尔波和纽卡那两地政府开始组建的时候，征兵役已经结束了，国王陆陆续续地将集结的军队遣散，只留下蔷薇铁骑和将受封赏的一些骑士。

    1433年2月末。

    厚厚的积雪开始消融，融化的冰雪汇聚成河，新芽开始萌发。

    国王留下了白金汉公爵曾经的部下——那名副将镇守博马里城堡，他本人则率领蔷薇铁骑开始启程返回蔷薇王宫。

    副将立在博马里城堡的围墙上，目送那国王领着蔷薇铁骑逐渐远去，他抬头看着城堡正中心的那座高塔。

    “隆冬已过。”

    ………………

    梅茨尔城堡。

    北地战事告捷的消息在前段时间就已经传回罗格朗境内。

    首都之中人人欢喜，这一场战争的胜利超乎人们的想象，编年史家不惜以敬仰的口吻称赞国王的功绩。今天，国王就凯旋了，因此一批贵族，市长和全体市政议会成员，数百名行会成员静静地等候在城门之外。

    率领这些人的是约翰将军。

    在短短的数月之间，约翰将军变得更加稳重了，甚至带上了几分冷厉，一些老贵族见到他的时候，几乎以为自己是见到了年轻时候的白金汉公爵。此时他立在队伍前面，在战马上坐得笔直，有些令人疑惑的是，约翰将军带着一双铁手套。

    这似乎并不符合礼仪。

    不过没有人敢去问约翰将军。

    “来了！陛下回来了！”

    翘首以盼的人群忽然骚动起来。

    地平线上腾起了烟尘，获胜归来的骑士们在明亮的太阳光中奔腾而来，他们像离去时一样，高高举着猩红的大旗数，百面蔷薇王旗展开就像一片沸腾的血潮。和离去的时候相比，这些骑士身上的骑士变得更加肃杀。

    隔着很远，就能够感到那种能够踏平所有障碍的气势。

    一往无前。

    人群先是寂静，然后是比先前更高的欢呼，欢呼声中充满了自豪——这是他们罗格朗的君王！这是他们罗格朗的军队！他们的骑士！

    罗格朗的骄傲！

    凯旋的队伍逐渐逼近，一直静立的约翰将军忽然策马前行。约翰将军算得上失礼的举动让其他人面面相觑，紧接着他们就看到对面归来的队伍为首的骑士一扬马鞭，所有的蔷薇铁骑齐齐停了下来。

    战马奔腾声一下子消失，天地间仿佛就剩下了两匹战马，两名对望的骑士。

    国王静静地看着约翰将军策马而来。

    到了国王面前，约翰将军翻身下马。

    国王也翻身下马，约翰将军比起记忆中，变得更像一头年轻的狮子。

    “我很抱歉。”

    国王低声说，其他人离他们都很远。站在这里的是一对兄弟而不是国王和他的将军。国王没有说他为何抱歉，但他们都知道是为了什么。

    “您不必觉得愧疚。”约翰将军凝视着国王的眼睛，“他早就做好了这样的准备。他有留下一些东西，等回去之后，我想您也许会想看一看。”

    国王没有说话。

    约翰将军给了国王一个拥抱，低声说：“他一直为您而骄傲。”

    松开国王，约翰将军退后了一步，单膝跪倒在地，抬手握拳叩击心脏：

    “我已经准备好了我的长剑与铁手套，陛下，请您允许我成为您的捍卫者！”

    　　

