    而将臣也察觉到这一点，不动声色的挡在刘哔身前，轻笑一声，对马小玲众人说道：“事情已经结束，你们还打算和我战斗么？”

    后者目光微动，看了一眼刘哔之后，没有多说什么，而是客套过后，带着况天佑等人离开了通天阁。

    等到众人走远，刘哔的双腿立即软了下去，将臣脸色担忧，将他扶到了自己房间的床上。

    他不知道天外发生了什么，以他的实力，也无法推算出来，但很明显的，刘哔现在的状态十分不好。

    “你……”散出一丝能量，进入了刘哔的身体，将臣脸色一变：“你身上的伤……”

    他很清楚的能察觉到，刘哔现在身体内的经脉尽断，就连骨头也没有几处完好，这明显是使用超出自己身体素质极限力量而产生的后果。

    所幸不久前刘哔刚刚融合了初代僵尸血脉，否则的话，这样的伤势，根本没有机会能存活下去。

    “咳咳……”刘哔挥了挥手，想要说什么，却一来一股剧烈的咳嗽：“无妨，我有办法恢复。”

    对于身上的伤势，他自然不会在意什么，有系统存在，只要花费一些积分立即就能修复，不过，能量枯竭是一件很麻烦的事情。

    还有一个月的时间，想要恢复到全盛状态，必须要依靠高级丹药才行，这样一来，又是一批很大的积分支出。

    不过考虑到主位面的情况，这也是没办法的事情。

    “对了，将臣大哥，你有没有认识那种打造武器特别厉害的，我弄了一些天外陨铁回来，想要打造一件武器。”似乎是想起了什么，刘哔突然开口，向将臣问道。

    以他现在的实力，很难找到能够完美利用这种高级材料的铁匠，但是将臣不同，不说对方的实力层次，光是活着这么久的时间，应该也会认识一些能人。

    最起码要比他自己寻找要好上许多。

    “能打造天外陨铁的铁匠？”将臣皱了皱眉，似乎是想到了什么：“有倒是有，不过那人……算了，我来想办法吧。”

    听见将臣的回答，刘哔不免脸上露出喜色，这样就解决了他的一桩心事。

    “大概要多久能够完成？”将天外陨铁取出，偌大的房间顿时拥挤不堪，这还不是全部的当量，不过将臣这种人物，自然有办法收起。

    向他们这样的大能，都能自己单独开辟小型的独立空间，虽然有些麻烦，但效果和系统空间也差不许多了。

    “快的话，两三年吧，慢的话，估计要十多年才行。”将臣一边收着材料，一边回答了刘哔的问题。

    听到要这么久的时间，刘哔不免脸色一苦，如果是两三年，倒也不是不可以接受，大不了他到时候再来取就是了，不过十多年的话，未免就太久了些吧。

    先不说这么长的时间位面会发生什么变化，就算真顺顺利利的经过十年，十年的磨砺，刘哔早不知道成长到什么地步了，这样的武器，也不一定能够用上。

    “怎么，等不及？”将臣笑笑：“一件神兵的诞生，自然需要时间来进行磨合，不过你如果实在等不及，倒是也有另外的办法。”

    闻言，刘哔心中自然异常惊喜，挣扎着坐起身来，看着将臣：“将臣大哥，你就不要卖关子了，直接告诉我怎么做吧。”

    看着刘哔急不可耐的表情，将臣轻笑一声，倒也十分理解，毕竟天外陨铁这种东西，对他而言都是很不错的打造材料。

    而且，这可不是普通的天外陨铁，这些天外陨铁经过女娲的元神吸附，沾染了位面的因果和灵气，档次比起普通的陨石来，要高了许多。

    这种材质之所以珍贵，第一是它的质量，最重要的原因，就是这些陨石在宇宙中飘荡了太久的时间，沾染了很多星球的特殊灵气，而这些灵气，往往就可以给打造出来的武器增添很不错的效果。

    但在打造出来，会增添怎么样的效果，陨石经历过多少星球，都是不可知的，这也是这颗陨石的珍贵之处，最起码可以确认，经历过了一颗生命源星。

    偌大的宇宙，有生命的星球并不算多，有文明的星球更是少见，而地球，已经可以算是二级位面了。

    这样一颗陨石，不知道多久才会碰到一颗，就连将臣，都对这样的材料羡慕不已，要知道，凭借他的力量，是无法做到像刘哔这样，去天外硬生生的打碎一颗陨石的。

    不过，羡慕归羡慕，将臣也没有其他什么想法，毕竟他和刘哔的关系摆在这里，况且，刘哔也帮他解决了这么棘手麻烦的事情。

    于情于理，他都应该好好感谢刘哔。

    “很简单啊。”将臣笑了笑，继续说道：“虽然打造武器需要的时间很长，因为一个武器需要时间来用日月精华雕琢淬炼，但如果有已经成型了的武器，用天外陨铁进行加强，就会很容易了。”

    顿了一下，将臣笑着看着刘哔，问道：“你的武器，在我看来等阶应该不低吧，也算是一个神兵了，用天外陨铁对它进行强化的话，倒也不算吃亏……”

    拍了拍脑门，刘哔自系统空间取出自己的武器，他之前倒是没有想到，可以进行强化啊！

    这样的话，也不会浪费什么。

    “那就交给你了，将臣大哥，如果只是进行强化的话，大概多久能够完成？”将黑色长棍交给将臣，刘哔询问了一句，动作倒是没有丝毫犹豫。

    看到刘哔这么相信自己，将这么珍贵的东西毫不犹豫的交到他手上，将臣目光微微有些波动，心中对刘哔的好感更是暴增。

    这两样东西，随便一件拿出去，都是足以引起轰动的稀世珍宝！

    “大概两三个月吧，时间不会很久。”伸手接过黑色长棍，将臣身后抚摸了一下，随后将眼神移开，看着刘哔回答道。

    点了点头，刘哔眼中露出一抹思索，两三个月，也就是说在未来的三个月里，他不能使用武器，出去僵约位面的一个月，主位面那边也有两个月的时间不能使用。