    第783章俩小雨水精的哭功

    靳逸不接受采访，但公安厅却是跟着对外发出了一则告示。

    其内容大概就是天使内部的勾当，如今孩子们都别解救出来，并送往三甲医院接受检查并治疗，并同时发出孩子们的信息，私底下也会逐一联系家长认领。

    这公示一出，全国上下哗然。

    原本的天使孤儿院被群众直接暴拆，一夜之间成废墟。

    所以，不要小看群众的力量。

    安伊伊这边，和靳逸接头后。

    “瘦了！安南那小子是如何照顾人的？”

    安伊伊有些无奈，她哪里瘦了？一个二个的都说她瘦了。

    “逸哥哥，我要做骨感美人。”

    靳逸想着新婚夜抱着一堆骨头的画面，不要太美。

    果断训斥。

    “不行！从现在开始，我督促你好好吃饭吃肉，女孩子没有肉很难看的。”

    安伊伊：“……”默契呢？难道是代沟终于如期而来？

    “对了，我得去个地方。”

    安伊伊摸出纸条给靳逸看。

    靳逸随意扫了眼，“嗯，我陪你去。”

    “你不是该很忙？”

    “忙的是下面的人，我一个总帅忙？笑话呢？别人该笑我手下无能人了。”

    “果果和小朗辰呢？”

    “放心，如今该是在你家里玩的不亦乐乎呢！”

    值得一说的是两个小家伙，那日被抱走后醒来，不管是小朗辰和果果，二人都不像一般的小孩哭着要妈妈。

    两个小孩平静得让两劫匪都以为是不是碰上魔鬼了，不然咋这么吓人呢？

    对，听惯了那些小孩的哭天抢地，突然来两个不哭不闹的小孩，反而让他们心里都不踏实，一度起鸡皮疙瘩。

    因此，他们竟然也不敢招惹两个小孩，如同瘟神一样避开。

    也因此，两个小家伙的待遇还算不错。

    如同预料的一样，他们被送去上院，上院的孩子不多，就只有十多个。

    但已经是个吓人的数字了，毕竟它代表着有十多个孩子丢失，十多个家庭崩溃。

    待遇好还在于其他小朋友们的衬托。

    因为那些孩子来到陌生环境，又见不到爸妈，直接就哇哇哇大哭起来。

    那哭声惊天动地，根本是哄不停的那种，任那些工作人员如何有经验，也要被烦得减寿，于是就显得那两个不哭不闹的孩子的可贵。

    “你们看他们俩，人家根本不哭，羞不羞？在哭就把好吃的给他们吃了，不给你们吃。”

    瞧！都拿他们来威胁其他小朋友了。待遇能不好？

    因为新到的孩子都要有一个情绪稳定期，这个期间不会让孩子送去中院检查身体等待捐献，所以，果果和小朗辰非常好运的等来了救援。

    但到了安家，果果见到武舅舅，小朗辰见到等候已久的袁嘉凯，两个小家伙就再也不是冷静不哭的小天使了，而是转瞬化成小雨水精。

    哭得眼泪哗啦啦淌。

    武舅舅一个大男人不擅长哄孩子，吴婶接过了孩子抱着哄，好不容易才把人哄停了。

    袁嘉凯这边也好不到哪儿。

    男孩子还这么小雨水精，哭得袁嘉凯肩膀上一大滩水渍。

    “别哭了，哭得我都要被你的泪水冲走了。”

    终于的，这句冷笑话让小朗辰不哭了。

    但却怒目瞪着袁嘉凯。

    “哟！还瞪上了。我难道说错了？这衬衣可是很贵的。我决定了，从你下个月的零花钱里扣。”

    “坏哥哥，臭哥哥，我不要你了，呜呜呜，香香阿姨，我做你儿子吧。以后长大了孝顺你。”

    何香云：“……”她不想她不要，若是个女孩子还可以考虑考虑。

    袁嘉凯“嗤”了一声，“你香香阿姨有四个优秀的哥哥，一个千宠百宠的姐姐，缺一个你？”

    好吧，终归是他高攀了。

    可这个哥哥他真不想要。

    “呜呜呜，你到底有没有同情心，我都差点死在外面了，你还这样损我，呜呜呜……我不要你做我哥哥了……呜呜呜，我要换个哥哥……呜呜呜，我要伊伊姐姐……”

    安家如今就是处在俩小孩唱戏的状态，哄都哄不回来的那种。

    但好在他们都好好的，医生给检查过身体了，并无问题，如果最初用了迷药，这些天过去也消散干净了，总之，俩小孩身体没问题。

    既然身体没问题，那就是心里有创伤了，那就让他们自我治愈吧。

    也因此，高高的星空下，俩小孩你方唱罢我登场，这哭戏轮换着来就没个停歇的。

    直到吴婶端出一个点着蜡烛的蛋糕出来。

    哇呜！好想吃哦！

    于是，还挂着泪珠的俩小屁孩，怨念什么的不存在的，天大地大吃最大。

    许了愿，俩小家伙捧着各自的大块蛋糕大快朵颐，甜食一下肚，什么恩啊怨啊，统统烟消云散，心满意足之际，俩小家伙还互道晚安睡去了。

    考虑到会吵醒俩小雨水精，两边监护人索性就接受了安家的邀请，住在安家客房。

    安伊伊这边，靳逸按照地址把车开到那个地方……

    (本章完)

