    “呵呵，田楚，楚天，正好反了过来，不过肯定不是同一个人……”

    叶茗竹轻笑一声，暗暗思忖。

    对于叶茗竹此刻的想法，楚天自然是完全不知晓。

    不过，就算他知晓了，也不会在乎。

    毕竟，此刻自己外形大变，修为也只有半步灵脉境，很难将他和楚天联系起来。

    “叶姑娘，先前的那个沈晔星是怎么回事？”

    楚天忽然好奇问道。

    叶茗竹苦笑一声，解释了起来。

    沈晔星乃是雄山郡郡守的公子。

    沈家是雄山郡目前首屈一指的大家族，在郡内经营着大量的产业，主要是销售丹药和开发矿产。

    而叶家同样是雄山郡昌盛多年的一个炼器家族，主营产业是销售成品的兵器。

    本来，两家产业侧重不同，一向都是井水不犯河水。

    但是自从几年前，沈家家主沈盛坐上了郡守的宝座之后，野心大涨，也想要进入兵器销售产业分一杯羹！

    可惜的是，沈家高价邀请了数名炼器师加盟，折腾了几年时间，始终是无法对叶家造成任何的威胁。

    “沈家奈何不了你们叶家，应该不会善罢甘休吧？”

    楚天听到这里，笑着反问道。

    叶茗竹脸色阴翳，点头暗叹一声：“是的，半年前……”

    楚天认真倾听，眸中渐渐露出了一丝的神采。

    半年前，叶家老家主因病仙逝。

    经过一番明争暗斗之后，叶茗竹的父亲叶鹏成功上位，成为了叶家的新一代家主。

    然而，就在叶鹏成功上位的当晚，一件改变整个叶家命运的大事发生了！

    竞争家主之位失败的另外一位叶家长老，名叫叶克，竟是悄悄盗走了叶家传承多年的天地灵火水灵墨炎。

    当叶家发现灵火被盗之后，一切已经太晚！

    叶克盗走水灵墨炎，立刻带着自己的几名忠心手下，投入了沈家的麾下！

    天地灵火被盗，自那时起，叶家炼制出来的成品兵器质量大幅度下滑。

    产品质量下滑，销量自然也是跟着下滑！

    短短半年时间，叶家旗下的各处产业缩水了将近一半！

    而有了叶克的加盟，沈家的炼器实力一下子暴涨无数，抢走了大量的市场！

    沈家前不久已经放出豪言，要在三个月内，将叶家彻底地从雄山郡给挤出去！

    可以说，现在的叶家正处于风雨飘摇的时期，真的有可能在三个月内，被挤出熊山镇！

    “我没有猜错的话，那个沈晔星对你也有一些非分之想吧？”

    楚天试探问道。

    “哼，那个家伙想要我做他的一名侍妾，不仅如此，他还想要以一折的价格，强行收购我叶家的各处产业！”

    此话一出，叶茗竹立刻紧紧咬牙，面露恨恨之色。

    “一折的价格，这他妈也太敢想了吧！”

    楚天闻言，立刻惊了一下。

    很明显，这个沈晔星绝对是一个狠角色。

    不仅想要霸占叶茗竹，还想要超低价收购叶家的产业，彻底地让叶家这个家族从雄山郡消失！

    只不过，叶家若是答应了这个要求，那就是快速消失。

    若是不答应对方的要求，那么就是历经无数的痛苦煎熬，慢慢地消失。

    几息后，楚天忽然想到了什么，沉声问道：“叶姑娘，就算是三个月后，我代表叶家，参加炼器大赛，真的进入了最终的前十，莫非叶家就有救了？”

    “不错！”

    叶茗竹郑重地点了点头。

    “首先，你代表叶家参赛，若是真的进入了最终前十，那么叶家的名声就会暴涨，生意自然也会暴涨！”

    “其次，家族之中其实还藏有一朵从之前的那朵水灵墨炎身上分离出来的幼年子火，近半年来，族中高手一直都是在全力地培育子火，差不多还有三个多月，子火就会彻底地成熟！”

    “一旦族中的子火彻底地成熟，叶克掌控的那团水灵墨炎就会自动地消失不见，到时一切危机自然迎刃而解！”

    叶茗竹嘴巴翕动，小声传音。

    “嘶……”

    楚天听罢，顿时微吸一口凉气，面上泛起一丝震惊。

    之前，他碰到了炼丹世家徐家，现在又碰到了炼器世家叶家。

    这两大家族都是传承了数百年的大家族，底蕴深厚，某些手段之神奇更是超出了一般人的想象！

    “多谢叶姑娘的信任，连这么机密的消息都告诉了我！”

    楚天冲着叶茗竹抱了抱拳，脸上尽是感激之色。

    “呵呵，你若是真的想要谢我的话，接下来三个月努力炼器，争取在未来的炼器大赛上进入前十！”

    叶茗竹笑道。

    “前十……为什么不是前三，甚至是……第一呢？”

    楚天闻言，心中暗暗嘀咕。

    两人并肩前行，不多时来打了一座青色府邸的大门口。

    这座府邸正是叶家的驻地，已有数百年的历史。

    “小姐！”

    大门守卫看到叶茗竹，立刻恭敬行礼，同时警惕地看了楚天一眼。

    叶茗竹点了点头，带着楚天走入了府邸。

    恰逢叶家诸多长老正在议事堂开会，于是叶茗竹干脆带着楚天向着府邸深处的议事堂走去。

    议事堂内，气氛一片的凝重。

    一名面目清冷的紫袍中年男子端坐主位，眸光之中明显滴着一丝的阴郁。

    他就是叶茗竹的父亲叶鹏，同时也是叶家的现任家主！

    “家主，过去的半个月，家族的各处产业销量又下降了大约三分之一，情况越来越严重，照此下去，我们最多还能支撑半个月的时间，就会被大量的债务彻底地逼死！”

    一位掌管财务的长老满脸焦急地说道。

    “半个月，怎么这么快，上次你不是说还能坚持三个月吗？”

    叶鹏一惊，赶忙反问。

    财务长老苦着脸回道：“那是正常情况下，现在我们的供应商受到了大客户沈家的逼迫，纷纷上门要账，我们真的是只能支撑半个月的时间！”

    “又是沈家，可恶！”

    叶鹏脸色一下子变得阴沉似水，拳头都是紧紧地握了起来。

    很明显，沈家突然又加快了彻底灭绝叶家的步伐！

    若是叶家不能迅速找到解决办法的话，可能连半个月都撑不到！

    一想到传承数百年的偌大家族就要毁在了自己的手中，叶鹏不禁悲从中来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

