    

    因为这个皮箱很新，而且没有密码，所以环卫工就打开了皮箱。

    结果当皮箱打开之后，环卫工发现皮箱里整整齐齐的放着十几个真空包装的塑料袋。

    除此之外，还有一个正方形的盒子，看盒子的包装很是精美，应该是用来装贵重礼品的。

    环卫工感到很是好奇，就拆开了一个塑料袋，结果当拆开之后，发现塑料袋里放的，竟然是煮熟了的肉片。

    这些肉片被切的一模一样薄厚，一排一排的放在塑料袋里。

    在好奇心的驱使之下，环卫工又打开了一个塑料袋，结果发现里面还是煮熟的肉片。

    整整十七个真空包装的塑料袋，里面全都是煮熟的肉片，而且这些肉片都被切的一模一样薄厚，摆的齐齐整整。

    这些肉片加起来足足有好几千片，究竟是什么人，把煮熟的肉片放在行李箱里？

    这些肉片是什么肉？

    以环卫工的眼光来看，似乎猪肉羊肉都不太像。

    心头冒出了无数疑问，环卫工就干脆把那个正方形的盒子也拆了开来。

    当盒子打开之后，一股刺鼻的福尔马林液的味道传了出来，看到盒子里面装着的东西，环卫工被吓的一屁股坐在了地上。

    原来盒子里面，竟然装着一个女人头！

    或许是因为长期浸泡在福尔马林液里面的缘故，这个女人看上去像活着的一样，就连眼睛都是睁着的。

    只不过这女人的眼睛，看上去是那么的阴森恐怖，似乎临死之前，充满了痛苦一般。

    环卫工大声的喊叫着，当周边的人赶来之后，很快就有人打了报警电话。

    警方在最短的时间赶来，把案发现场的人全都控制了起来。

    因为汪许两家三天两头给警方施加压力，让警方帮忙寻找汪可馨的下落，所以警方的人对汪可馨无比熟悉。

    一看到盒子里的那个女人头，警方人员在第一时间就认出了她是汪可馨，于是警方的人立刻给汪家和许家打了电话。

    汪家和许家的人很快就赶了过来，当看到汪可馨的头颅之后，第一眼就确定了是她。

    于是汪家的人和许方就哭了个昏天黑地。

    后来经过法医检测，最终确认那十几个真空包装塑料袋里面被煮熟的肉片，是汪可馨身上的肉。

    换句话说，汪可馨不仅被人所杀，而且还煮熟了她的身体，用刀切成了几千块薄片。

    究竟有多大的仇？需要这样对她？

    汪家的人誓要给汪可馨讨个公道，许家的人为了自证清白，这两家同时给相关部门施加压力，一定要破了这个案子。

    杀死汪可馨的凶犯，手段实在是太过残忍，要是这个人犯案的话，势必会在社会上造成巨大的恐慌。

    相关部门为了防止再发生这样的案件，不仅请了天道门的高人，还调动了大量人手，在全市范围进行排查。

    然而天道门的高人用尽了办法，却找不到任何线索。

    汪可馨不仅身死魂灭，就连她的命运轨迹，都变的无法推演，她这个人，就如同没有到这个世界上来过一样。

    警方在全市范围内排查了好几遍，抓了不少混社会的小毛贼，但和汪可馨案有关的线索，却一丝一毫都没有发现。

    和汪可馨有过接触的所有人，包括她未婚夫许方，都被警方严加盘查和审问，但最终却还是没有发现任何线索。

    汪可馨的为人虽然不咋地，但和她有过接触的人，却没有一个有作案动机和时间。

    就这样，汪可馨一案就成了灵异调研局的三大悬案之一。

    因为住在同一层楼，闻人胜男和叶佳宁有事没事就会来找姜林，所以姜林看邮件的时候这两个正好都在。

    姜林看完了邮件内容，叶佳宁和闻人胜男也看了个七七八八。

    “这个案子我听过，当年可是闹的沸沸扬扬的，有各种各样的传闻。”

    “不过那时候我的年龄还小，所以并没有去深入了解。”

    叶佳宁把邮件内容全部都看完之后，对着姜林说道。

    闻人胜男则直截了当的道：“姜林，既然你接了这个案子，那我们什么时候出发去魔都？”

    这个案子发生在魔都，要破这个案子，姜林肯定要去一趟魔都，所以闻人胜男就问起了他。

    而且闻人胜男话里面的意思再也明显不过，如果姜林去魔都的话，她肯定也会跟着去。

    反正她没什么具体的事情做，姜林去那里，她都可以跟着。

    看着叶佳宁和闻人胜男这两个绝色女子，姜林似乎能够理解他老爹为什么是渣男的原因了？

    遇上两个这样的绝色美人，这世上的那个男人，能做出放弃其中一个的决定？

    暗暗的骂了自己一声混蛋，不应该胡思乱想之后，姜林装模作样的思索了片刻，然后回应着道：“等几天吧！”

    “这刚刚开学没几天，我和佳宁要是请假的话，辅导员那里实在说不过去。”

    “等过上十天半个月，我们到时候再去魔都。”

    姜林此言一出，闻人胜男道：“杨胜天就给了你半年时间，总共有三件悬案，你就不怕时间不够用吗？”

    姜林闻言笑道：“不怕，只要你和佳宁肯帮我，半年之内，我们一定能破了这三件悬案。”

    听到姜林此言，叶佳宁狠狠的白了他一眼。

    “我可没答应帮你，也没答应和你一起去魔都。”

    姜林的心思都在叶佳宁的身上，虽然叶佳宁有开玩笑的成分，但叶佳宁这样一说，姜林就有点儿急了。

    “佳宁，你得跟我一起去魔都啊！”

    “咱们两个可是老搭档了，你不跟我一起去，我心里没底啊！”

    见姜林一脸紧张的求起了叶佳宁，闻人胜男脸上的表情多少有点儿不大自然。

    但接下来，闻人胜男却摇着叶佳宁的胳膊对她道：“佳宁，到时候我们一起去嘛！”

    “魔都毕竟是国际大都市，我们就当去玩一趟了！”

    叶佳宁其实本来就打算和姜林一起去，见闻人胜男这样说，就顺水推舟的答应了下来。

    就这样，在过了一个多星期之后，姜林选了个良辰吉日，四个人一起去了魔都。

    至于为什么是四个人，是因为任宇这小子在听到姜林要去魔都之后，死皮赖脸的硬要跟着一起去。

    这天上午，姜林和任宇他们四个刚刚登上了飞机。

    机票是闻人胜男订的，这个不差钱的主儿，她订的肯定是头等舱的位置。

    而就在姜林他们四个刚刚坐好位置之后，一名戴着墨镜，穿着皮衣，脖子上挂着个大金链子的年轻男子走进了机舱。

    这人的怀里还搂着个锥子脸水蛇腰的网红美女，就在他准备坐下之时，突然把墨镜摘了下来。

    “任宇，没想到让我在这里遇到你了！”

    “能坐起头等舱，看来你小子混的还可以啊！”        

