    听完岸本松原的分析，几个副会长面面相觑，脸上同时露出了恍然大悟的表情。

    “对啊，我怎么没想到这一点。”

    “星空与雾的人气早已刷爆了，当初可是有过专门的统计，有超过五成以上的玩家，都想击杀星空与雾。”

    “毕竟，玩家玩游戏，为的就是爽，还有什么比将一个绝对的第一玩家拉下神坛来得爽呢？”

    其中一个副会长喃喃低语起来。

    闻言，岸本松原继续说道：

    “将星空与雾的消息也通过地区频道传播出去，如果仅仅只是让普通的公会成员发布，是没有任何权威性的。”

    “这条消息，必须是由我们这些人亲自去发布，明白吗？”

    闻言，几个副会长纷纷点头。

    几人也没有离开，就这么坐在会议室内，开始在地区频道刷屏起来。

    相比较那个扣扣搜搜的小公会，山口组公会的这几个大佬，

    那都是直接花费一百枚金币，买了大量金色喇叭，然后开始疯狂刷屏。

    “重大消息，炎国玩家【星空与雾】，造神游戏公认的第一人，惊现樱花主城，并且在黑暗哥布林之森大开杀戒，我***在此呼吁大家，团结一心，围攻星空与雾！”

    “重大消息……”

    岸本松原几人那可是樱花主城有头有脸的大人物。

    再加上他们又是氪金金色喇叭疯狂刷屏，一瞬间就引起了樱花主城无数玩家的注意。

    一处瀑布边，一个赤果着上身，肌肉虬结的壮汉正盘坐在瀑布下，任由汹涌落下的瀑布砸在他的身上。

    这一处瀑布，有着一个特殊的暗金级BOSS，每隔三天都会刷新一次。

    壮汉盘坐在这里，就是为了等待那BOSS的刷新。

    不过，BOSS还没等到，倒是让他等到了一个重磅消息。

    “星空与雾？奇怪，各国还未互通，他是怎么来的R本岛”

    宫本武神脸上露出了一丝疑惑。

    是的，这个壮汉，就是R本玩家公认的第一人，宫本武神。

    “无所谓了，既然来了，那我倒是想好好看看，你究竟是怎么速通神之塔的。”

    宫本武神至今想不明白，李武究竟是怎么做到那么夸张的。

    他相信李武有实力，而且也肯定比他强。

    但是他不相信，李武是凭借绝对的实力碾压的神之塔，那不现实，除非开挂！

    “应该是用了什么特殊的手段吧，不过不论你是用了什么手段，我都要会一会你。”

    说完，宫本武神心念一动，体表出现了一套武士服，手中也同时出现了一把武士刀。

    紧接着，宫本武神就传送回到了樱花主城内。

    因为岸本松原几人宣传，大量玩家都在将信将疑中，选择回到了樱花主城。

    宫本武神的出现，仿佛朝着平静的水面丢了一枚炸弹，令得樱花主城彻底沸腾了起来。

    在他们看来，平日里神龙见首不见尾的宫本武神，突然出现，恐怕就是为了星空与雾而来的。

    这也就变相的证明了，星空与雾出现在樱花主城的消息，是真实的。

    一传十，十传百，越来越多的玩家回到了樱花主城。

    大量玩家朝着黑暗哥布林之森入口围拢过去。

    数万……

    数十万……

    上百万！

    来的玩家，完全超出了岸本松原的预期，

    短短时间内……

    黑暗哥布林之森的入口就已经被上百万玩家，里三层外三层的包围起来，

    别说一个人了，就算是一只蚊子，也别想从这密密麻麻的包围圈中冲出去。

    宫本武神更是一个人孤零零地站在黑暗哥布林之森的入口不远处。

    他的目光沉着冷静，双手环抱胸前，一把武士刀紧紧地放在胸口位置。

    看到这一幕，作为始作俑者的岸本松原脸上不禁露出了狂喜之色。

    百万玩家，再加上宫本武神，这么大的阵容，还拿不下一个星空与雾？

    之所以会来这么多玩家，倒不是所有人都对李武、对炎国抱有敌意，纯粹就是好奇心作祟。

    可惜他们并不知道，好奇心，不仅会害死猫，也会害死人的。

    黑暗哥布林之森内，李武还不知道外面发生的一切。

    此刻的他，正站在哥布林神殿之外。

    雄伟的哥布林王城已经被夷为平地，只剩下了哥布林神殿孤零零地矗立在平原之上。

    神殿内，刚刚将岸本松原击杀的哥布林之神猛然睁开了双眼。

    “又来了一条小虫子吗？”

    哥布林之神脸色十分难看，刚刚击杀岸本松原，又消耗了他一点力量。

    如今他的力量，最多只能支撑他再出手几次。

    如果这些人类一直都这么一个一个过来，那他必然会被这些该死的蝼蚁磨死。

    就在这时，神殿的大门缓缓被推开。

    李武的身影，缓缓走进了神殿之中。

    一进入神殿，李武第一时间就看到了神座之上的哥布林之神。

    李武的脸上露出一抹微笑。

    在他眼中，哥布林之神就是一枚神国核心。

    “该死的蝼蚁，你也想来挑战神的威严吗？”

    哥布林之神身上立刻释放出了属于神祇的威压。

    祂不想再出手了，如果可以的话，祂希望用自己神威，就能将李武吓走。

    可惜，如果是其他玩家，可能已经被吓跑了。

    但是李武这一次目的，就是为了哥布林之神而来的啊！

    看到李武不紧不慢地走向自己，丝毫没有退缩的意思，哥布林之神脸色难看无比。

    “蝼蚁，亵渎神祇，你罪该万死！”

    话音一落，哥布林之神缓缓抬起右手，伸出一根食指。

    神力开始汇聚，很快便在它尖锐的指尖前形成了一团金红色的火球。

    这尊哥布林之神，掌控的，赫然是火焰法则。

    就在这时，李武身上气息猛然暴涨，煌煌神威从他身上释放。

    黑暗哥布林之神并不在造神游戏中，所以哥布林之神可以爆发出全部的神威，而不被驱逐。

    那么，李武在这里，自然也可以借用波利斯的神力。

    哥布林之神猛然从王座上站了起来，满脸都是震惊。

    “玩火，我也会！”

    轻轻一笑，李武屈指一弹，一团龙眼大小的火球飞出。

    嘭！

    两团火球碰撞在一块，没有爆发出惊天动地的爆炸声。

    金红色的火球很快就被李武的火球吞噬，然后落向了满脸惊恐的哥布林之神。

    哥布林之神全盛时期也只有下位真神的实力，又怎么可能是中位真神的对手？

    再加上神国被镇压，无法使用。

    当李武出现在他面前的时候，已经注定了祂的死期。

    哥布林之神大吼一声，整个神殿被骤然被熊熊的金红色火焰笼罩。

    一尊巍峨庞大的火焰神躯浮现，想要挡住李武的攻击。

    可惜，本就是苟延残喘的祂，做的这一切，都是徒劳无功罢了。

    “叮咚，你完成了屠神的壮举，成功击杀哥布林之神【布洛期】！”

    ……

