    当青藤退去时，轩辕雨脸色如常，转身看着冥北凉和皇帝。

    “太好了，有人能代替柔儿给母妃供血了。”楚柔柔欣喜道，“柔儿一直担心自己一旦倒下，母妃便会……”

    皇帝欣喜万分，看着轩辕雨，“你真的能给云妃供血？”

    轩辕雨道：“臣女也不知，只是刚刚进入冰殿，感觉到云妃娘娘好像在召唤臣女，玄冰藤好像也很喜欢臣女。”

    “也就是说，你并不确定自己能给云妃供血？”皇帝有些失望。

    轩辕雨垂首，“臣女不确定。”

    “陛下，柔儿大约半年前便知道自己身体不行，一直在寻找能给母妃供血的新人选，得知凤血也能维持母妃的尸身不腐。”楚柔柔说道。

    “凤血？”皇帝皱眉，更为失望，轩辕雨并非凤血。

    “父皇，契妖师世家，只要实力超过八段，便已与自己的兽宠同形、同气、同血、同脉，轩辕大小姐的兽宠是只金凤。”冥天言提醒道。

    皇帝大喜，“言儿的意思是说，轩辕雨便是可供云妃尸身不腐的凤血？”

    “轩辕大小姐现在已经是八段契妖师，儿臣觉得应该是。”冥天言道。

    轩辕雨立即跪了下去，“若臣女的血真能维护云妃的尸身不腐，臣女愿意长期为云妃娘娘供血！”

    “好！太好了！”皇帝大喜，抚摸着冰床，神色痴缠地喃喃道，“爱妃，你该醒了，朕已经等了你许久许久，久到朕都想随你而去了。”

    皇后脸色一沉，心里特别不舒服，皇帝三宫六院不宠，这么多年，偏偏等着一个死人，真是够了！

    当年把云妃带回宫之后，便置三宫六院于不顾，导致云妃生下冥北凉，皇帝就再没有皇子，只有七个儿子。

    就连最小的乐元公主，还是皇帝一次醉酒后，将一名长得颇像云妃的宫女给临幸了。

    乐元公主也因长得有些神识云妃，从小就很得宠。

    好不容易盼得这云妃死了，可死了就死了，皇帝居然还修了一座冰殿，想让这云妃起死回生。

    真是有够气人的！

    皇后觉得，这云妃绝对不是人，肯定是什么狐魅妖精，才能将皇帝迷惑至此。

    云妃的血已经供足，冰殿里没法久待，众人很快移到大殿之中。

    重新找到一个可以给云妃供血的人，皇帝很开心，但开心归开心，他没有忘记御书房里的事，于是将冥北凉暗自叫到跟前。

    “朕问你，轩辕家族到底有没有通敌卖国？”皇帝严肃问。

    “没有。”冥北凉答道。

    皇帝见他回答得毫不犹豫，也向来相信这个儿子，但涉及国家大事，还是再说了一句，“你知道，朕这么多个儿子当中，最疼的，便是你。纵然你真为了拓跋紫，想遮掩此事，朕也相信你另有打算，不会陷大冥皇朝于危机之中，朕不会怪你。”

    “陛下，儿臣没有骗你，轩辕家族真没有通敌卖国，儿臣只不过是想以此借口威胁轩辕雨，让她到紫儿面前澄清儿臣与她之间的事。”冥北凉说道。

    “朕信你。”皇帝道。

    “谢陛下信任。”冥北凉说道。

    “你我父子之间，说什么谢字。”皇帝叹了口气，突然间想起了昔日云妃的一颦一笑，真真是想念。

    冥北凉沉默。

    “凉儿，男子三妻四妾乃正常事，那轩辕雨对你也是一片痴心，朕觉得……”皇帝想劝他把轩辕雨一并纳为侧妃。

    “陛下，您对母妃的爱，不也容不下第三个人。”冥北凉打断他的话。

    皇帝叹息一声，没再说什么了，起身回了御书房，只让李公公去传旨……赏了楚柔柔和轩辕雨许多名贵的补品，让楚柔柔回府休息，今后一段时间暂时由轩辕雨入宫为云妃供血。

    楚柔柔被冥北凉命人先送回御王府，其他人也各自散去。

    “七弟，没想到有一天，你居然会栽在女人手里。”冥天言临离开云扶殿之时，特意走到冥北凉面前。

    “三皇兄想说什么？”冥北凉问。

    “你知道轩辕家族通敌卖国之事，以此威胁轩辕雨，让她到拓跋大小姐面前说谎，承认跟你并没有夫妻之实，只是诬赖于你。可你万万没想到，她对你的爱那么深，宁愿牺牲家族，也不愿说谎。”冥天言略带嘲讽道。

    冥北凉不冷不热纠正，“三皇兄说错了，并非要她说谎，是要她说真话。”

    “七弟，父皇虽然疼爱于你，但望你，还是要以大冥皇朝为重。”冥天言说完，目光有意无意地从拓跋紫身上扫过，微微一笑，这才转身离开。

    “御王殿下，在下也先告辞了！”见所有人都走光，拓跋紫转身也要离开。

    “紫儿……”冥北凉拦住她的去路。

    “御王殿下拦住我，是想跟我解释今日之事吗？”拓跋紫问。

    “昨夜我便找过轩辕雨，约她到乔香居，将我与她之间的事，向你解释清楚。但我未料到，她居然敢闹到御前来。”冥北凉解释道。

    “轩辕家族通敌卖国是真的？”拓跋紫问。

    冥北凉没有瞒她，直接点头，“对。”

    “你现在为了你的母妃，想暂时留着轩辕家族？”拓跋紫再问。

    冥北凉再次点头，“她敢闹到御前来，我猜到她应该是给自己和家族留了后路，但没想到被她拖出来保身的，会是楚柔柔和我母妃。”

    轩辕雨与拓跋瑶不同，她比拓跋瑶聪明，知道家族的重要性。

    她在幻雾迷泽可以用十几个家族子弟的命换她自己，那是她觉得那十几个家族子弟无足轻重，但她不会拿全家族做赌注。

    所以他才断定轩辕雨会乖乖到乔香居把话跟拓跋紫讲清楚。

    可他万万没想到，楚柔柔也插了一脚进来，打破了他全部的计划。

    “在我看来，面临家族灭亡之灾，轩辕雨都坚持与你之事是真的，更让我觉得可信。”拓跋紫说道。

    “紫儿你已看过笔录，应该相信我的清白才对。”冥北凉说道。

    “御王殿下，你那方面的习惯我还真不知道。”刚刚在御书房，她只不过是见机行事，配合冥北凉罢了。

    她还真没办法通过那份笔录，就断定冥北凉和轩辕雨有没有做那事。

    “那我们今夜重温一下，再与笔录对比，你便知真假。”冥北凉将那本写满各种体位的笔录，递给她。

    “不好意思，我可来不了这么高难度的姿势！”拓跋紫越过他，直接离开。

