    第1767章1767嫉妒

    外面杜茂森也到了，刚才接到闺女的电话，这也就是被他看中的小闺女，要是别人，他根本就不会出来的。

    他是一个比较死板的人，觉得来这里就不是正经人。

    其实这样理解也没有什么错的。

    对于魏开云他是嫉妒的，现在他虽然比魏开云级别上高一级，但是没有他有实权。

    所以关系并不怎么样。闺女刚才在电话里说魏开云的儿子。这个他知道的，那个小伙子也见过。确实是一个优秀的男人。

    可是不是听说有对象了吗？自己曾经侧面的问过魏开云的，他说女方是他朋友的女儿。所以这次也没有注意。

    国栋派人盯着门口，他知道这杜茂森是一个小心眼的人，对于这样的人就应该要更加用心的招待。

    等到了外面的消息杜茂森已经到了，所以他马上出来。在门口碰上了进来的人。

    “领导，欢迎。”

    杜茂森看着这个俊俏的小伙子点头，真的挺不错的，他知道这是韩相君的副手，也是大学生，所以还是给了回应，哪怕就是点点头。

    “领导，我已经通知里面了，请进。”

    魏开云得到消息杜茂森过来了。所以告诉蒋强生一声。和韩相君一起迎了出去。

    “欢迎啊，今天我这里可是蓬荜生辉了，要是生意不好都对不起大领导来这里。”

    “老韩你还是真会说。小魏你今天真是挺清闲的。”

    “是啊，这也算是家里的产业了，我虽然不方便干什么，但是过来增加人场还是要的。杜领导请进。”

    “小魏，这里真好。”

    “我也是第一次过来，确实挺好的。”

    这时候杜绍晴也过来了。“爸。”

    听着闺女哀怨的声音。杜茂森点了点头，他知道估计是魏家和蒋家已经达成了共识了。

    今天确实是自己的疏忽，秘书和自己说过，韩相君亲自打电话邀请了。自己没有当回事，其实就是优越感在作祟。看不上韩相君这样的商人。

    他们一行人到了刚才坐的位置。蒋强生站起来了。“老杜啊，你可是来晚了，有太多的好吃的。”

    “谁说不是呢？我可不就是来晚了。”

    几个大人物都坐下了。伍凤英也到了。“诶啊，真是稀客。”

    “凤英，你带着儿子闺女儿媳妇过来玩了？”

    “可不是？这是我儿媳妇的地方，我这当婆婆的一定第一天过来看看。”

    杜绍晴委委屈屈的坐在了杜茂森的身边。

    “小晴，怎么就你一个？小瑞呢？”

    姜心语眼睛里没有了笑意了，这人还真是不讨喜啊。

    伍凤英坐在了她身边。她也是非常的讨厌这杜茂森的。

    “小瑞和时景去看节目了，小晴想去，被我拦住了，让她等着你。”蒋强生笑着说。

    按照级别，他比杜茂森可是高了半级，可是蒋强生是实权，所以身份上就是不一样的。

    “行了，小晴你去找小瑞去玩吧。”

    “爸爸。”杜绍晴还有一些话要和杜茂森说的。

    他摆摆手“去吧，去吧。”

    魏开云让人去叫菲菲她们过来。当然也把时景叫过来了。

    菲菲她们三个正在聊天，听到了敲门声。知道下面又来人了。没有办法只好下去了。

    时显在中间挽着两个姐姐，主要是下楼怕有什么危险，她们两个现在可是重点保护对象。

    时景得到了消息，靠近了蒋含瑞“杜茂森过来了，我要过去。”

    “行吧，我跟你一起。”

    两人也是并排过来了。

    杜茂森眯着眼睛看着过来的两人，这么看着就觉得不顺眼。

    时景脸上带着微笑规矩的和杜茂森打招呼“杜领导。”

    “姜时景，真是一个人才。”

    韩相君嗤笑了一声“那还用说。”

    这个圈子都知道韩相君就是这个脾气，所以虽然杜茂森不满意，也没有表现出来，但是也收敛了一些。

    “杜伯伯，你怎么来晚了？”蒋含瑞笑着问，拉着时景坐下了。

    “呵呵，这不是小晴给我打电话说这里特别的好，我的工作也做完了，所以就过来看看。”

    杜绍晴也被叫回来了，她看着坐在一起的两人非常的不高兴。还没有等到她说什么，菲菲她们四个过来了。四人也都叫人了。

    杜茂森见过菲菲的，定亲结婚他都到了。杨家的闺女他也是认识的，不过魏开云的小儿子知道的不多，就是知道也是上了首都大学。

    座位不够了。韩相君立马的站起来“你们两个坐在这里。”

    “韩伯，你坐。”

    韩相君已经拉着菲菲坐下了。玉洁也坐在一边。

    “小魏啊，你家可是真的了不得，孩子个个都这么的优秀。”

    “跟着我们吃过苦，想要好生活就要自己努力了。”

    “看你说的。”

    时景还是站起来了，这么多的人，他坐在小板凳上负责泡茶。

    “年轻人自己去玩吧。”蒋强生笑着说。

    菲菲心里吐槽，就这么一个人过来，就让自己下来。

    “爸，韩伯，我和玉洁先回去了。

    蒋伯伯，杜伯伯，不好意思了，我们两个都累了，就不陪着长辈们了。”

    “去吧，一定要注意身体。”

    时景也站起来“我去送姐他们回家。”

    魏开云点头，“行，你路上小心点。”

    伍凤英不放心儿媳妇闺女，可是儿子的事还没有着落，最后还是留下来了。

    时景泡茶，第一个给的肯定是魏开云，第二个是韩相君。他看到了蒋强生的眼色，第三杯给了杜茂森。

    蒋强生心里这个满意啊，幸亏自己和闺女都抓住了机会了，刚才已经定下来了，杜茂森就是眼馋的份了。

    “好了，不用你们了，去看节目吧，明天小瑞你就要收心好好学习了。”

    “知道的，保证好好学习。时景哥哥咱们去看节目。”说着就站起来拉住了时景的手。两人离开了。

    剩下杜绍晴生气。婷婷没有办法离开的，所以她也笑着看着杜绍晴“小晴，咱们两个也去看节目，我可是听说了有演奏家弹曲子的。我已经想听很久了。走吧。”

    (本章完)

