    一转眼就过了两天，生活又恢复了往日的平静。

    每天都是三点一线的生活，教学楼，食堂，宿舍三者之间来回徘徊。

    中午的食堂，依旧是人山人海。

    苏凡等人找了个角落的位置坐了下来，就在他们准备吃饭的时候，隔壁的一对情侣突然讨论起女生宿舍的事情。

    羽洛菲听到他们的对话，不自觉的竖起了耳朵。

    只听那个女生说：“我跟你讲哦，这事肯定是真的，我朋友就是那个宿舍的。”

    “她们都说那个中邪的女生是有门道的，不然怎么会睡了一觉就好了呢？而且她还说自己碰到活神仙了，还说是活神仙给的药，不然不能这么快的好起来。”

    男生不太感兴趣的回道：“你可别听风就是雨得了，赶紧吃你的饭吧。”

    “你不信就算了。”

    女生不太高兴的嘟起了嘴巴。

    羽洛菲有些尴尬的吃起了碗里的面条，她也没想到事情会传成这样，早知道她当时就应该再嘱咐一句，不要让别人知道这件事好了。

    这时候，严浮故意调侃道：“诶，你什么时候成活神仙了？”

    羽洛菲没好气的剜了他一眼：“你还是赶紧吃你的饭吧！你家白祖宗不还召唤你呢嘛！”

    “谁祖宗？你别乱说好不好？”

    严浮想到白思思就头疼，他真是躲也躲不掉啊。

    羽洛菲吃着吃着想起了一件事，便抬头看着对面的人问道：“对了，博哥，你跟小雨怎么每次约会都去图书馆啊？”

    宁博神情淡然的回道：“看书不好吗？”

    “看书倒是没什么不好，可你们不会觉得无聊吗？”

    羽洛菲不禁想到了自己，如果是她的话，估计连一上午都坐不住。

    苏凡抽出一张纸巾放到了她的手边，无奈道：“你要是再不快点吃，你的汤面就要坨了。”

    羽洛菲嘿嘿笑了两声，然后低头吃了起来。

    等他们吃完午饭，又在食堂坐了一会儿。

    严浮翘着二郎腿，感慨道：“你说这冷不丁的闲下来了，我怎么还有点不太适应呢？”

    “消停几天不好吗？”

    羽洛菲立马怼了回去。

    “消停没有钱赚呀。”

    严浮撇了撇嘴，他最近又看中了一台摩托车。

    只可惜囊中羞涩，他暂时只能远观了。

    羽洛菲抿了抿嘴，偷笑道：“让你的白祖宗给你资助一点不就好了，等你有钱了，你再还给她呗。”

    “那可不行！”

    严浮想都不想的摇了头，如果真这么干了，那他岂不是成了吃软饭的。

    就在这时，有人朝着他们走了过来。

    严浮感觉到身后有人，便警惕的转过了头。

    当他看清楚身后的人时，他猛地站了起来：“你怎么来了啊？”

    白思思什么都没说，直接上手抢过了他的手机。

    她打开他的购物软件，将购物车里的东西分享给了自己，然后又把手机还给了他。

    “你又要……”

    严浮的话还没等说完，就见白思思将自己的手机举到了他的面前。

    他看了看手机上的订单，又看了看订单的收件人。

    他忽然感觉吃软饭好像没什么不好的呢？

    他清了清嗓子，不太自然的说道：“等我发奖金的时候，我会还给你的。”

    白思思毫不在意的说道：“跟我去个地方。”

    “没问题！”

    严浮回头看了一眼宁博，而宁博直接点了头，根本不用他说多什么。

    在他们走后不久，苏凡也起身道：“走吧。”

    “哦。”

    羽洛菲跟着站了起来。

    三个人前后脚的走出了食堂，苏凡提议道：“散散步，消化消化食吧。”

    羽洛菲自然是没什么意见，她看了看四周：“往哪走呀？”

    “往人少的地方走。”

    三人慢悠悠地散起了步，围着学校转了大半圈。

    就在他们准备往宿舍楼走的时候，一个长发及腰的女孩突然冲到了苏凡的面前，而宁博下意识的挡在了他们中间。

    “你干什么呀？”

    羽洛菲表情严肃的看着眼前的女孩问道。

    “我是婷婷呀，你不记得我了吗？”

    余婷直勾勾的盯着苏凡，根本不理会另外两个人。

    苏凡感到奇怪的看着她，问道：“你认识我？”

    “你怎么可以不记得我了呢。”

    余婷很是伤心的低下了头，呢喃道：“你不是说待我长发及腰时就来娶我的吗？我的头发已经到腰了，你为什么一直没来？”

    羽洛菲和宁博对视了一眼后，两人不约而同的回头看向了苏凡。

    苏凡更是一脸懵的看着眼前的女孩，虽说长得倒是挺漂亮的，身材也挺丰满的，但这脑子好像是有点问题呢？

    “你说你叫余婷是吧？”

    余婷默默地点了点头，嘟囔道：“你不是应该叫我婷婷的吗？”

    “那个…你是不是认错人了啊？我根本就不认识你，你要不再好好确认一下？”

    苏凡委婉的说道。

    余婷摇了摇头，看着苏凡问道：“你不是苏凡吗？”

    苏凡没想到她竟然连自己的名字都知道，但他可以百分百的确定自己不认识眼前这个女孩，所以他语气略显生硬的说道：“世上同名同姓的人很多。”

    余婷眼神坚定的看着他说：“同名同姓的人是很多，但你却只有一个啊！”

    “你怎么可以把我忘了呢？我可是一直记得你的啊！你未免也太狠心了吧？”

    说着说着话，她就捂着脸哭了起来。

    羽洛菲看她说的那么真，不禁小声问道：“哥，你不会真把人家忘了吧？”

    苏凡无语道：“我确定我不认识她。”

    宁博也看了他一眼，但最终还是什么话都没说。

    “哥，那叔叔阿姨会不会给你定什么娃娃亲了啊？不然她怎么一口咬定你要娶她啊？”

    如果说两个人毫无关系的话，那未免也太奇怪了吧？

    苏凡微微皱了皱眉，他想了想还是拿出手机走到了一旁。

    虽然他认为这种可能性极低，但他为了确保还是给苏母打了通电话。

    电话响了几声后，便传来了苏母的声音，“干嘛啊？我这忙着打麻将呢，你要没什么事就挂了吧。”

    “妈，我就问您一个问题。”

    苏母略显敷衍的回道：“问吧问吧。”

    苏凡瞥了一眼痛哭的女孩，小声问道：“您跟我爸没给我定过什么娃娃亲吧？”

    “想什么美事呢？你小时候长得可丑了，哪有小姑娘能看得上你啊。”

    “诶，等会儿，我碰二条。”

    苏凡听着电话里麻将的声音，他轻叹道：“好吧，那您多赢点。”

    话刚说完，听筒里就传来了“嘟嘟”的忙音。

    苏凡无奈的摇了摇头，将手机放回到了口袋里。

    既然苏母已经否定了娃娃亲的事情，那眼前的这个女孩到底是谁呢？

    她为什么要纠缠自己呢？

