    第1563章 上山   

    关于张龙的传说，一直都是在这座岛上流传的，他们虽然知道有军师这个人，但是从来都没有见过。

    

    “太好了，要是来咱们这里了，那是不是就证明，我们有救了。”

    他们可是听说，其他村子遇到危险的时候，只要是军事出手，到最后肯定都能被解决的。

    

    面对他们一张张信任的脸，张龙喉头有些发紧，他那一瞬间，差点一句话都说不出来。

    

    “大家放宽心，我们肯定会尽力想办法的，实在不行的话，就不在这个地方了，换一个地方建立村子。”

    

    离开自己住的熟悉的地方，是谁都不愿意的，但是和保住自己这条命比，其他的那些都不重要了。

    

    有了承诺之后，众人不再害怕了，他们这些日子，一个个担惊受怕的，幸亏愿意听村长的话，没有，随便往外跑。

    

    “谢谢军师，大家伙是相信你们的。”

    现如今这种情况，大家就算是不相信又能怎么样。

    

    但是这种信任，确实会让人觉得特别的窝心，很多时候，也可以给人一种无穷的动力。

    

    “我来问一下大家，有没有人知道，出现第一个病例的时候，他都去过什么地方，或者是做过什么事？”

    

    张龙是想着，想要查到源头，还是必须得从这些死去的人身上找，要是盲目的去查，都不知道需要多久的时间。

    

    毕竟距离第一个人死，已经过去半年的时间了，那个时候，村里的人还没有一个重视这些的。

    

    “我隐约记得，他好像是去过那座山上，那天回来的时候，说是被什么东西咬了，回来找巫医帮忙的。”

    

    过了很久，一直沉默的人群，其实是有点让人绝望的，总算是有一个人站出来了，他还顺手指了一下那座山的方向。

    

    在山上被咬了，那就只能是某种虫子才对，为什么老太爷会判断成了瘟疫呢！还有就是，又是通过什么方法，让其他人也是这个样子的。

    

    “你们的巫医在不在这里？”

    只要是有线索就好，最让人担心的，其实是没什么线索，根本就不知道从哪里查起。

    

    一个瘦弱的老头，从人群中挤了出来，他一开始的时候，也以为自己是可以治好这种病的，谁知道发展到后面的时候，已经越来越不可控了。

    

    “军师，我就是这村里的巫医，那天他过来的时候，说是自己被虫子咬了！我只看到了一个小红点，其他的就再也没查到，就算是用巫蛊，也没有找到那个东西。”

    

    他们会的，也就只剩这些了，但是用尽了所有的办法，最后还是没能找到，巫医还觉得，是那个人自己记错了。

    

    这种情况，张龙也早就已经想到了，他觉得，巫医那个时候能想到用巫蛊，已经非常不错了。

    

    “你先站到旁边，接下来我再来问村长，被感染了，第二个人，和第一个有什么关系？”

    

    这个病，如果是人传人的话，那首当其冲的，就应该是这个人的家里人才对，这些东西，村长应该都是知道的。

    

    看到这位军师大人，条理清晰的询问，村长还真是自愧不如，他遇到事情的时候，就只剩下慌乱了。

    

    “是他的邻居，他们两家相处的还挺不错的。”

    村长仔细回忆了一下，这确实是有点久远了，再加上死的人多，他还真有可能记不清楚了。

    

    这还真是有些奇怪了，没想到第二个竟然会是邻居，那是不是证明，这并不是人人传播的。

    

    “我来问你，他的家人，现在还有健在的吗？”

    张龙此时看起来有些激动，光是通过询问，他好像是已经找到了一点东西。

    

    那一家的人，好像就只死了两个，剩下的几个人，应该是还活着的，只不过和这些人接触过的，都被村长安排在其他的地方了。

    

    “还在的，他家里人，就只有一个染上了这种怪病，其他的都没任何的事。”

    村长后知后觉的，好像知道了点什么。

    

    大头领一直坐在旁边倾听，也没有去打断的意思，他这个时候突然就激动了起来，觉得最近脑子还真是不够用的，在这里好几天，根本就没有想过要询问这些东西。

    

    “我知道了，你们好好的在这里呆着，我现在要上山一趟。”

    这里的问题，很有可能是在山上，从水源上寻找，应该是没什么用处的。

    

    三个人风风火火的离开了，但是村里人的脸上，愁苦被笑容给替代了，他们知道，现在已经有活下去的希望了。

    

    “就是他们下次再问话的时候，你们只要有知道的，就赶紧站出来，如实说了就行了。”

    

    村长也跟着高兴，他一直担心，这个东西是被传染的，但是仔细想了一下，刚刚军师的问题，觉得这种可能还是非常小的。

    

    张龙走的飞快，大头领两个人在后面真的有点吃力了，主要是在上山的路，实在是崎岖的很。

    

    “在山上，确实是有东西的，你可一定要小心一些。”

    上了山之后，小怪物就觉得有些不安，它站在张龙的肩膀上，一直在不停的动来动去的。

    

    别说是小怪物了，就连他们三个人，也感觉到了危险的气息，总觉得，随时随地的，都可能会有什么事情发生。

    

    “那你能不能感觉到，危险是从哪个方向传过来的？”

    他们也没什么目的，不知道该去哪里寻找，就这么漫无目的的往上走。

    

    仔细感受了一下，小怪物发现，自己竟然没有办法锁定目标，对方好像是发现了它一样，瞬间就缩起来了。

    

    “没有办法，它好像挺厉害的，就连我都没办法锁定，所以才会让你们小心的。”

    这种情况，以前根本就没有发生过，小怪物这个时候，也觉得挺奇怪的。

    

    不断往山上爬的三个人，心里越来越没底了，他们这一时半会的，根本就找不到任何的目标。

    

    “那好吧！辛苦你了，既然找不到，咱们也不能勉强。”

    就连小怪物都没办法锁定的，张玲就越发坚定，是有什么东西，在这山上作祟的。

    

    走在最前面的大头领，一个踩空，差点就掉下来。

    

    

