    第1550章震慑死灵族   

    在三族归心的刹那，薪火灯火苗暴涨，散发出更强烈的光芒。

    

    同时，一股股精纯且强横的能量释放出来。

    

    加上先前所聚集的，龙帝刻意没有修炼的能量，无比的恐怖。

    

    几乎不用他自己去修炼，修为就直接增加了三百转，达到了三千三百多转！   

    旁边的人都是吃惊无比，不知道龙帝为何会忽然实力暴增。

    

    但此时的龙帝周身所散发出来的威压无疑是更加可怕了。

    

    他也没有解释，带着一行人穿过三才城，进入到了第二层区域后对两兄妹说道：“时机成熟了，小舞，你入主太阴城。

    小阳，你入主太阳城。”

    

    两兄妹的根基因为暴增，实际上是很不稳固的，现在回来了，正好借助两座城的力量进行压缩。

    

    同时他们坐镇城池，也会让两座城有了主心骨，能够聚拢更多的天地气运进来，再反哺给城中之人。

    

    “好！”

    

    “叔叔保重！”

    

    两兄妹也知道自己现在的情况，应了一声就离去了。

    

    月灵族跟阳傀族也跟了上去，他们存在的意义就是为了保护太阳神体跟太阴圣体的。

    

    轰隆隆！   

    不多时，太阴与太阳两座城池就同时升起一道浩瀚的气柱，接天连地，蔚为壮观。

    

    龙帝看到有更加多的气运朝着两座城汇聚过去，同时两座城似乎多出了一丝活力。

    

    别人发现不了，但龙帝却是看得真真切切。

    

    假以时日，这两座城或许真的可以诞生出自己的意识，到时候可以看做是一件特殊的宝物。

    

    带着他们继续深入，来到了无极城。

    

    死灵族刚才只是远远的看到了无极城的雏形，此刻近距离观看之下再次狠狠被震动了。

    

    无极城宛若一条巨龙匍匐在地上，充满了威严、强大以及勃勃生机。

    

    哪怕这些人看不到气运的存在，但也可以感受到这座城的不平凡之处。

    

    依依从城中飞了出来，见到龙帝后眼眸发亮，喜悦之情溢于言表，而后缓缓落在龙帝面前，柔声道：“安全回来就好。”

    

    龙帝点点头，为她引荐：“这些是死灵族的朋友，现在加入我们，你为他们安排住处吧。”

    

    “死灵族...”依依眼睛又明亮了几分，看向他们的目光多出了几分亲切：“请跟我来，城中还是有不少住处的。”

    

    龙帝暗中传音：“这些家伙不是善茬，震慑一番。”

    

    依依不动声色的回道：“明白了。”

    

    死灵族在依依的带领下进入城中，她气质不凡，却又不会让人感到高高在上，给人一种如沐春风的感觉，三言两语就跟他们建立起了一定的感情基础。

    

    进入城中，依依指着头顶道：“那是‘周天星仪阵’。

    

    乃是我族前辈在三百六十处比较薄弱的空间节点，将一颗颗星仪镶嵌其中，到了特定的时间就会出现，吸收周天星辰之力。

    

    刚好到了它们出现的时间，你们可以看到三百六十颗星仪与天穹外的诸多星辰勾连，把星力吸引了下来。

    

    在这个过程中，除了可以让这个阵法不断蓄能，威力不断增加之外，还有些散溢出来，能够加快修炼速度。”

    

    村长眼中露出震惊之色：“好强大的阵法，不愧是人族大城，果然不同凡响。”

    

    还有一句话他没有说出来，他感知到这个阵法威能要是爆发的话，他坚持不到十个呼吸就会被抹杀掉！   

    要知道他现在可是天神级别了，而且还不是普通天神，是那种积蓄了几千年后突破的，比寻常同级别的不知道强大了多少。

    

    但连他感觉自己撑不到十个呼吸，如果要特意针对他们这一族的话，那肯定坚持不了多久就会被灭掉。

    

    死灵族擅长诅咒，但这诅咒对于死物，阵法之类的可没有作用。

    

    村长明白对方说这些是有震慑，敲打的意思在，也不点破，他自己也有着看看现在人族还有几分本事的心思在。

    

    其他死灵族也是被这个强大的阵法所震慑住，没有了一开始的自信与嚣狂。

    

    继续前进。

    

    哒哒哒...   

    这个时候，一队巡逻骑兵走过，他们骑着四蹄如血，强壮无比的坐骑。

    

    这是一队开天战骑，骑着的是血蹄战牛，浑身被森然强悍的战甲包裹得严严实实，只露出一双眼睛。

    

    每个骑兵身上都带着强烈的煞气，与坐骑的气息融为一体，让人望之就好像看到了尸山血海一般。

    

    依依看着村长等人那凝重的脸色，笑着解释：“这是我们五大兵种之一的‘开天战骑’，平日里就负责巡逻，维持秩序。”

    

    村长有些动容：“五大兵种，那这开天战骑应该是最强大的兵种了吧。”

    

    这一队巡逻骑兵不过百人，但村长感觉如果换算成同级别的死灵的话，没有一千是打不赢的。

    

    当然，死灵族不擅长正面厮杀，但像开天战骑这种以杀戮为生的兵种，浑身上下有煞气护体，想要用诅咒之术击杀需要耗费更加大的代价。

    

    依依笑着摇头：“不一样的，就比如开天战骑，是负责冲锋。

    寒霜弓兵，负责天空中的战斗。

    镇岳盾兵负责抵挡敌人的冲锋。

    老残军，是步兵。

    还有治疗兵负责后勤。

    

    这五支兵种之间是相互配合，取长补短的，没有所谓哪个最强，哪个弱之分。

    如果非要划分的话，那么五支兵种在各自的领域里就是最强的。”

    

    村长心头震动，面上却保持着冷静，笑道：“长见识了，人族...再怎么弱小也还是很强大啊。”

    

    这话依依没有接，带着他们继续前进，来到了学院中。

    

    这里，聚集了现如今人族所有天赋高的孩子，在悉心培育之下，已经有不少可以毕业了。

    

    他们有些加入军队，有些成为炼器师、炼丹师、建造师等等，为人族的崛起而默默奉献自己的一点力量。

    

    在龙帝离开的这段时间，依依把一切基础都完善了，只要不出什么问题，就可以一直运行下去。

    

    一圈走下来，死灵族上上下下都被震慑住了，不敢再有半点异心！   

    

    

