 可是很快，林海脸色猛地一僵，一下子愣住了那里。

    “馨月，馨月！！！”“

    我是林海啊，我来见你了！”“

    馨月，你回头看看我，看看我啊！！！”

    林海大声的呼喊着，心中的恐惧，却越来越甚！他

    惊恐的发现，不管自己怎么喊，柳馨月竟然恍若未闻，毫无察觉！

    “这，这……”

    林海一脸惊慌失措，猛地回头，看向了界主。

    “界主大人，这，这是怎么回事？”“

    馨月她，怎么听不到我说话？”界

    主则是叹了口气，朝着林海道。

    “林海啊，柳馨月在望天崖，望天崖位于地仙界。”

    “而你，现在身处昆仑，她怎么可能听到你的呼喊呢？”林

    海闻听，身体猛地一震，随后急急朝着界主道。“

    界主大人，刚才你可是答应我，带我到望天崖见馨月的！”“

    你不能，你不能只让我在这里，可望而不可即啊！”

    界主则是面色一整，严肃道。

    “林海，我已经说过，没有天仙的实力，根本上不去望天崖！”

    “此乃天地之法则，即便我带你前往，你也会被法则轰下来！”林

    海一怔，随后带着深深的疑惑道。“

    可是，馨月为什么会在上边！”

    界主笑了笑，“自然是因为，柳馨月已成天仙之位！”

    “什么！”林海身体猛地一震，目瞪口呆。馨

    月，竟然已经是天仙了！

    随后，林海内心一股深深的悲伤涌了上来。

    再次转头，林海看着望天崖上，那熟悉的背影，泪水无声的滑落。

    “难道，我只能在这里，默默的看着馨月吗？”

    林海的心中，简直犹如针扎一般的疼痛。思

    念了二十四年的爱人，就在自己的面前，却触不可及！

    这一刻，林海是多么的想把柳馨月拥入怀里，亲吻她的秀发，她的额头……可

    是，这些对于普通恋人来说，最平常的事情，对林海却难如登天！“

    馨月，我好想你啊！”“

    你看看我，你回头看看我啊！”

    林海的泪水，再次控制不足的滚落，内心的痛苦，肝肠寸断！“

    我的心，怎么这么痛？”就

    在这时，望天崖上，突然传来一道轻柔的声音。林

    海的哭声，猛地止住，骇然抬头望去。

    却见柳馨月，突然站起身来，随后猛地回过头，两只美眸朝着林海望来！

    林海激动的一蹦多高，大声惊喜的欢呼道。“

    馨月，你看到我了，你是不是看到我了！”

    “我在这里，我在这里啊！！！”林

    海指着自己，朝着柳馨月大声的喊道。然

    而，柳馨月虽然目光看向林海的方向，但美眸却茫然空洞！

    随后，两道泪水从柳馨月的美眸中，无声的滚落。“

    我怎么哭了？我的心怎么这么痛？”“

    是谁在呼喊我，为什么，我好像见他，他是谁！”柳

    馨月的俏脸，泪水不停的流淌，美眸中更是痛苦而慌乱！林

    海见到这一幕，简直心如刀割！“

    馨月，是我啊，是我在呼喊你啊，你听到了吗，你听到了吗！！！”嗡

    ！就

    在这里，林海眼前白光一闪，柳馨月的身影，随着望天崖一同消失！“

    馨月，馨月！！！”林

    海大惊失色，伸出手臂一阵拉扯，想要将柳馨月的影像留住。

    奈何，被抓在手中的，只是冰冷的空气！

    “界主大人！！！”

    林海猛地回头，泪水狂奔，看着界主，目光充满了哀求！界

    主则是轻叹一声，无奈的摇了摇头。

    “想要见柳馨月，还是等你有了天仙之实力，再说吧！”

    “天仙实力？”林海的眼中，骤然闪过一丝决然之色！“

    哼，不就是三劫散仙吗！”林

    海情绪激动，喘着粗气，颤抖着双手将手机取了出来。随

    后，找到哪吒的微信，编辑了一条信息，发送了过去。

    小糊涂仙：小哪吒，我不管你用什么办法，偷也好抢也好，立刻再给我发送两颗红灵果，立即，马上！！！

    哪吒：大仙，我在航海啊，上次那颗还是随手抢到的，红灵果百花园才有！

    小糊涂仙：我不管，我立刻就要，你若是办不到，咱就绝交！！！林

    海内心焦急如焚，简直豁出去了，直接对哪吒进行威胁！

    就算哪吒翻脸，他也顾不得了。

    哪吒：别啊大仙，好兄弟讲义气，你话都说到这份上了，等我！林

    海见到哪吒的信息，顿时一喜，知道哪吒是给自己弄红灵果去了！“

    太好了，太好了！”

    林海两眼始终不离手机，焦急的等待着，简直度日如年！“

    林海，你怎么了，你没事吧？”直

    到现在，阿秀才带着一丝紧张，朝着林海试探的问道。

    刚才的林海，实在是太吓人了。对

    这一副壁画又哭又喊的，犹如疯癫了一样，着实把阿秀吓了一跳。

    “我没事！”

    林海随口敷衍道，两眼仍旧死死盯着手机屏幕，等待着哪吒的消息。阿

    秀见林海口气如此敷衍，顿时心头一酸，涌起无尽的委屈。“

    哼！”阿

    秀轻哼一声，小嘴一撅，眼眶瞬间湿润。“

    哈哈，来了！”而

    这个时候，林海却是一声欢呼，盯着手机屏幕，兴奋不已！哪

    吒：大仙，这就发给你，不够我再去弄！

    叮咚！哪

    吒向你发送了一百颗红灵丹，请在乾坤袋中查看！小

    糊涂仙：够了够了，哪吒你太够意思了，先不和你说了啊，日后必有重谢！

    林海关掉聊天界面，赶忙打开乾坤袋，看着那红灵果的图标，内心激动不已！提

    取！林

    海手指一点，直接提取了一颗出来！

    握着红灵果，林海内心激荡起伏，眼中闪过一丝坚决之色。

    不就是三劫散仙嘛？哥

    哥有红灵果在手，为了马上见到馨月，就他么吃出个三劫散仙啊！

    想到此，林海一张口，直接将红灵果，吞入了腹中！

    嗡！

    下一刻，林海光芒一闪，庞大的真元开始在体内疯狂的滋长！

    红灵果对于天仙以下，都有效果。林

    海此刻乃是一劫散仙，实力和境界低于天仙，红灵果立刻奏效！眨

    眼间的功夫，林海的体内的真元，便朝着一劫散仙的顶峰冲击而去！嗡

    ！

    骤然间，林海身体一荡，光华消散！

    随后，林海眼中骤然闪过一道精芒，犹如璀璨的星辰！

    “三个月后，二九天劫？！”“

    等不了了！”“

    我现在，就要渡二九天劫！！！”嗡

    ！

    想到此，林海体内真元再次一荡，提前引动了天劫！ 