    “多少？还是一样吗？”

    墨澜出声问道，陆斌闻言摇了摇头。

    “不一样，多了很多很多，上百倍、几百倍的差距，如果说之前他们通过一次消耗的少到我们可以忽略不计的话，那你通过产生的空间消耗已经算比较庞大了。”

    “多了？那这么看来是因为法则咯？要不然光能量层级的话翼空兽都比我多，比我质量高。

    我和他们有质一般差别的那只剩下规则这一项了。

    因为我掌握规则，我依靠规则凝聚了核心法术位。

    你也进去试试？看看我们产生的空间消耗会不会是一样的。”

    墨澜想起自己脑海中的墨盒，于是出声说道。

    “嗯，也好。”

    陆斌一步踏入异界之门，过去了就转身回来了，直接说道。

    “我要少一点，但少不了多少，也是翼空兽他们的上百倍甚至是几百倍。”

    墨澜闻言当即明白自己的墨盒肯定是不算在里面。

    被无视了？

    “唔，这么说的话，对于空间规则来说，七环以下多多少少其实都没差别。

    可能你多一些，他少一点，但差距小到你看都看不出来。

    可一但掌握规则那就完全不一样了，份量大增。

    嗯，字面意义上的份量大增，可以压垮桥了。

    诶，等等，不对啊，翼空兽血脉里不是也有规则吗？”

    “嗯？”

    陆斌看向墨澜，墨澜这时想起来了，出声道。

    “瞧我这脑子，没事，记错了。

    翼空兽的血脉里是有规则的信息，是能演化出临时的规则碎片，而不是血脉内蕴藏规则。所以翼空兽也是属于七阶以下。”

    “哦哦。”

    陆斌点了点头。

    “那么分级很明显了，七阶以下一级，七阶一级。

    七阶以下通过产生的空间消耗都差不多，差距小到我们察觉不到。

    而七阶是一级，掌握了规则之力的对于空间通道而言已经是一个不小负担了。

    这种级别的生物通过会造成一定压力，需要更多的空间元素维持。

    至于更高暂时就还不清楚了。”

    墨澜闻言轻轻点头，扭头看向马克。

    “马克，你去仓库拿一批东西上来，我已经交代好了。”

    “是。”

    马克下楼，墨澜看向陆斌。

    “你进去吗？”

    “突然不想进去了，感觉有点危险，现在死一次惩罚这么重。”

    “我也是，那咱就不进去吧？”

    “同意！”

    两人互视一眼，瞬间达成共识，而下去的马克没多久就提着一个空间箱子上来了。

    墨澜接过空间箱子，一打开，顿时露出里面一个个拳头大的魂石圆球。

    陆斌看见顿时露出了笑容。

    “我就知道你准备了这玩意。”

    “嘿嘿，一次性简配版，第一次座，我们先实验一下，回头把数据返回去再加改进。”

    “没问题。”

    陆斌话音落下，墨澜眉心处直接飞出一枚菱形晶体，正是一枚法术位。

    实质为精神力的法术位瞬间没入一枚魂石圆球内部，这些魂石圆球里面已经全部储存了为数不少的纯净精神力，墨澜将法术位融入其中之后顿时感觉到一阵安全感。

    这枚魂石就像是一个小精神空间一样，为法术位提供庇护，以其中的纯净精神力保障法术位不会消散。

    而除此之外，墨澜还察觉到魂石内部恒定的一个法术模型，也是唯一一个法术模型。

    这是一个一环羽落术法术模型，被简化、微型化之后成功恒定在仅有拳头大小的魂石内部。

    墨澜念头一动，一枚魂石就直接飘起，扭头看向陆斌，直接出声道。

    “你从左边开始我从右边开始，你往左我往右。

    目前我们的精神力探测范围是五千米，一枚法术位就能为我们增加一万米的精神力探测范围。

    第一次探查我们就保守一些，把方圆一百公里，也就是方圆十万米探查一遍。

    最后直接数据汇总，形成方圆一百公里的详细地图，标明地形、恶魔密集程度、实力强度。

    至于下一步怎么办看探测结果再次讨论。”

    其他元素界从未有过的待遇，墨澜、陆斌两大会长亲自探查，可见墨澜对于这个真正的异世界到底有多重视。

    “可以。”

    墨澜没有再说话，那一枚在羽落术作用下轻飘飘的魂石瞬间爆射出去。

    第一枚魂石出去之后立即就是第二枚魂石，一枚接一枚，转眼间十枚魂石就已经全部在路途中。

    首先达到位置的是第一枚魂石，位于墨澜一万米外的位置，全力扩散精神力，肆意探测着周围的一切环境。

    而伴随着精神力不加掩饰的扫过，荒原上顿时响起一声接一声的怒吼，不过当这丝精神力展露出它的强度时，黑色荒原瞬间变得安静下来。

    惹不起惹不起！

    墨澜对于下方的情况一点都不意外。

    异界之门距离地面不过百来米的距离，对于墨澜和陆斌来说这百来米的距离就和不存在一样，下方的情况早就不知道用精神力扫描过多少次。

    只不过那时候不知道是什么情况，扫描比较谨慎，下面的恶魔都察觉不到罢了。

    也就是在确定下面没什么恶魔强者之后墨澜和陆斌才肆无忌惮的开着异界之门进行实验。

    精神力延伸的范围越来越广，数不清的恶魔、植物映入墨澜脑海之中。

    恶魔蠕虫、恶魔侏儒、小恶魔、骨恶魔、熔岩恶魔、骨蛛恶魔，各种千奇百怪的恶魔，它们各不相同，不过都有着共同的一点，那就是浑身上下都充满着杀戮，并且由内而外散发出一股属于恶魔的气息，也是这个世界的气息。

    这些都是恶魔，这个异世界的恶魔！

    墨澜感知到他们的气息就得出这个结论。

    除此之外，还有各种千奇百怪的植物，数不清的植物种类，但绝大多数都有着尖刺，墨澜甚至还见到不少庞大的植物，树根处却堆满了恶魔的骸骨。

    这些植物也是吃肉的！

    无数信息涌入墨澜的脑海中，墨澜飞速处理，当精神力探测距离达到十万米的时候，瞬间涌入脑海的信息让墨澜精神一滞。

    下一刻，塔灵介入！

    然而就在这个瞬间，一声怒吼响起。

    “谁敢窥探伟大的骨魔领主！”

