    “啊！北宁又出啥大案了？”

    陈平心里很惊讶，才过了一天，北宁之前的那些夜总会女子被侵害案件，都没有破案呢。

    怎么又出大案子了。

    孙莉理了理头绪，说道：“今天凌晨一点多的时候，北宁一家叫‘花都’夜总会的包间内，五个陪酒女子都被害了。”

    “这五个女子，有没有被侵犯，目前法医还在进行尸检。”

    陈平叹了叹气：“哎，这北宁越来越不太平了。”

    孙莉继续说道：“是啊，不过我跟我老师说了下情况，我们班主任张红死了，今天我们一起去怀县送我班主任最后一程。”

    “等明天，我们再去北宁那边，跟我老师会合，研究案情。”

    陈平点了点头，“嗯，没问题。”

    “我先去看看大江哥、子强和小顺他们。”

    “好。”

    随后，陈平走到了潘大江那儿。

    潘大江这会儿，估计人太虚弱，迷迷糊糊地睡着了。

    不过，站在潘大江旁边的苏春妮没有睡意，一直陪着。

    “春泥嫂子，大江哥怎么样了？”

    苏春妮马上说道：“你大江哥病情没有再严重，刚才说有点头疼，就睡下了。”

    潘大江的身上，还盖着一条毯子。

    可能是苏春妮刚才，从家里拿出来的。

    虽然这会儿是夏末，但早晚还是有点凉意的。

    潘大江身体虚弱，盖了毯子，以防着凉。

    陈平又给潘大江检查了一番，说道：“春泥嫂子，大江哥没啥问题。”

    “治疗他头疼的草药我已经摘好拿来了，秀姐和秀茹她们几个人，正在清洗晾干。”

    “等弄好了，我把草药分拣一下，就给你。”

    “一共七贴药，让大江哥每天喝一贴，煎药两次，混合后分两顿喝。”

    “一个礼拜后，就没事了。”

    苏春妮很感激，忙谢道：“陈平，谢谢你啊。”

    “你嫂子一个人，看着你大江哥这样，都不知道怎么办了。”

    “哎，要不是你这么有本事，你大江哥都不知道能不能治好。”

    说完，这婆娘朝陈平身上瞄了几眼。

    发现，陈平这家伙还挺耐看的，看着身材也很不错。

    她虽然跟潘大江结婚快五年了，但是现在都没有生娃。

    村里的人，有的背后议论说他们夫妻俩是太监和尼姑的命，这辈子生不出娃了。

    潘大江是村长，有点威望，有些大舌头婆娘，当面不敢乱说。

    其实，这几年她心里也是挺苦的。

    她跟潘大江都分居三年了，具体的原因她心里很清楚。

    是潘大江不能过夫妻生活了。

    所以，刚才她被那个小流氓揩油，竟然有种说不出的感觉。

    现在，苏春妮看了陈平那能迷死女人的身材后，她才知道是自己寂寞了。

    而陈平帮潘大江检查完后，就去替赵小顺和赵子强检查。

    两人经过他刚才初步治疗后，病情没有恶化。

    他就叮嘱赵圆圆和赵小美两人，先叫人把两人抬回家里去休息。

    等一会儿，草药分拣好了，他会送过来。

    两人在村里养病，坚持喝一两个月的草药，基本上就能康复了。

    陈平刚跟赵小美和赵圆圆叮嘱完，善一和善二从村后，快速走来了。

    昨晚上，这两个大汉都住在山谷里，陪着他们家的主人农大海。

    半夜的时候，在知道村里发生的事后，本想来村里帮忙的。

    后来，陈平让他们在山谷里保护大家，村里的事情他会搞定。

    于是，善一和善二，就在山谷里，没有到村里来。

    这会儿知道，村里没啥事了。

    他们就一早赶来，看看有没有需要帮忙的。

    陈平见这两位人高马大的大汉来了，就说道：“善一兄弟，善二兄弟，你们来得正好。”

    “帮忙把大江村长、小顺和子强都抬到自家屋里去。”

    现在，村口都是几个婆娘。

    这种抬男人的活，让身强体壮的男人干，才符合。

    善一和善二马上回道：“没问题。”

    于是，两人开始先把潘大江抬在门板上，朝村里走去。

    此时，时间已经凌晨五点钟了。

    田秀秀走过来，说道：“陈平，秀姐找你说点事，你有没有空？”

    “嗯，现在正好有空。”

    陈平点了点头。

    “行，那咱们去秀茹家里说事吧。”

    “好。”

    于是，陈平就跟着田秀秀去沈秀茹家里了。

    高美圆看着，他们两人朝村里走去，没有跟着一同前往。

    她知道，田秀秀在村里有点份量。

    现在陈平在村里，开办的农业公司，都是她在打理。

    这样她要是跟着陈平过去，就有点不妥。

    陈平跟着田秀秀到了沈秀茹家院子里后，看了看周围没人，就说道：“陈平，秀姐知道你最近事情多，跟警方一起打击罪犯，你也很出色。”

    “不过，刚才我在村口看到那些躺在地上的匪徒，你下手未免太重了。”

    “那些个倒在地上的罪犯，十个里有九个都丢了性命。”

    “这些个罪犯，虽然助纣为虐，干了不少坏事，但罪不至死。”

    “你这样直接了解了他们的性命，就有点太狠了。”

    陈平对于罪犯一向是下手非常狠的。

    这会儿，他就对田秀秀说道：“秀姐，你想这些罪犯，以前不知道干了多少伤天害理的事情，我如果不下手重点，只是不痛不痒地打他们一顿。”

    “这些人回去后，不会长记性的，还是要欺负善良的百姓。”

    “我现在解决了他们，就是一了百了，避免以后再有好人被他们残害。”

    在陈平看来，对坏人的仁慈就是对好人的迫害。

    田秀秀听了陈平的解释后，没好气地说道：“你小子啊，说话变得一套一套的，但是你这出手太重了。”

    “嘿嘿，那我以后出手轻点，把他们打残废了。”

    “哎，不知道怎么说你好，你个家伙就是不知道分寸。”

    田秀秀说着，就开始说北宁的事。

    “咱们不说刚才的事了，说说北宁那边的事。”

    “刚才，我看到孙莉找你了，说是孟教授给她打了电话，北宁又出事了。”

    “我看北宁那边的案子很棘手，警方现在还没有头绪，你到时候去参与破案的话，要千万小心啊。”

    “遇到很危险的事情，可千万别抢风头。”

    陈平这家伙性子鲁莽，田秀秀很不放心。

    再说强中自有强中手，这个世界上高手千千万万，他陈平不会是那个天下无敌的存在。

    所以，田秀秀希望陈平能够低调一点。

    “秀姐，我知道了。”

    “这次去北宁那边破案，我就听孟叔叔和孙姐的指挥，不会乱来的。”

    陈平也知道，田秀秀是关心他。

    所以，他就假装不会乱来，让田秀秀心里安心点。

    “嗯，那就好。”

    接着，田秀秀又说起了村里的事。

    “村里的事情，我们现在这么多人，你就放心吧。”

    “你的钱，都在我这里保管着，农业公司要用钱的时候，我就自己提取。”

    “还有，在山谷里建造一幢大别墅，再开垦一些田地的事情，我们这几天都在商议。”

    “到时候，出了详细的规划，咱们大家就自己干了。”

    陈平笑了笑，“没问题。”

    田秀秀继续说道：“还有，本来咱们说好的，在咱们村和周围的几个村子大量租地，种植草药。”

    “等草药成熟了，就摘下来，根据你治病的配方，开个制药厂，做成成药。”

    “不过，你现在要忙的事情很多，我们先在地里种植一些农作物，等你回来了，再搞种植草药和制药的事。”

    陈平没想到，田秀秀考虑的这么周到。

    这婆娘，还真是当管家婆的料。

    村里的事情，交给她打理，他一万个放心。

    “秀姐，这些事情，你自己看着办就成，我相信你。”

    “嗯，那就好。还有，刚才听孙莉说，她高中的班主任张老师死了，今天要去县城参加班主任的葬礼，晚上再回来村里。”

    “她说让你陪着她跟她同学李美璐一块儿去，你小子今晚上一定得回来。”

    “秀姐很久没跟你一起亲热了，今晚上十点钟，咱们在村后下山口那儿见面，不见不散啊。”

    自从跟陈平有了那种关系后，田秀秀一直想着，啥时候再有机会跟陈平相好一回。

    但是，快两个礼拜了，陈平个家伙一直在忙案子和打击罪犯的事，都没有机会。

    明天，他就要去北宁协助警方破案了。

    所以，今晚上田秀秀想着，跟陈平再相好一回。

    “行，我今晚上回来的早，就给您发信息。”

    陈平也知道，这几天田秀秀内心比较空虚，于是就答应了。

    就算自己离开百花村去北宁之前，最后一晚跟田秀秀亲热。

    “那行，昨晚上到现在，你都没有睡，快去休息一会儿。”

    “大江、子强、小顺他们的伤，需要的草药，我们会搞定的。”

    “好，谢谢秀姐了。”

    这会儿，天已经蒙蒙亮了。

    陈平虽然精神很好，但是一晚上到现在都没有睡，不去休息一会儿，身体也会疲劳的。

    于是，在告别田秀秀后，他直接去自个屋里睡觉了。

    差不多中午十点钟的时候，高美圆、孙莉、李美璐三人找到了他屋里来。

    李美璐是第一次来乡下，看到陈平的家里这么破旧，心里多少有点不舒坦。

    不过，昨晚上自从来到了百花村后，她看到村里这么多美女住着，心想这百花村肯定有啥特别吸引人的地方。

    不然，怎么可能有这么多美女，在这里住呢。

    此时，陈平躺在床上睡得很香。

    三个婆娘已经在他屋里了。

    孙莉见陈平太累了，就说道：“咱们还是等一会儿叫醒陈平吧，让他多睡一会儿。”

    高美圆昨晚上到现在，都没有休息过。

    因为在山谷里跟陈平相好了一回，陈平又输给了她真气，这会儿还精力旺盛呢。

    她心想，自己都没有睡，陈平个家伙竟然睡这么久。

    于是心里有点不平衡，她就对孙莉说道：“小孙，陈平这家伙喜欢偷懒，你们等着，我去房间里叫醒他。”

    说完，她就直接进了房间，来到床边。

    看着平躺在床上，睡得很香的陈平。

    马上就上去，捏住了他的鼻子。

    鼻子被捏住后，陈平一时呼吸不过来了，很快就憋醒了。

    睁眼一看，是高美圆个婆娘。

    “美圆，你咋来了呀？还捉弄我。”

    “你小子，这都几点钟了，快点起来，吃点饭，吃好了你还要跟孙莉她们去怀县，办张老师的后事呢。”

    高美圆一提醒，陈平这才反应过来。

    “哎，我差点忘记了，马上起床。”

    随后，他马上从床上下来。

    穿上鞋子，整理了一下衣服后，就出了房间。

    此时，孙莉和李美璐在外面等着。

    陈平见到两人后，笑了笑打招呼。

    “孙姐，美璐姑娘，你们也来了呀。”

    “你们等一会儿，我去洗漱一番，大家再吃点东西，咱们就去怀县。”

    李美璐点了点头，“嗯。”

    孙莉也说道：“陈平，你尽量快点，刚才班长和田冰冰都打电话来催了。”

    “好。”

    接着，陈平拿着洗漱的东西，去外面水井边洗漱了。

    而此时，孙莉又接到了一通电话。

    电话是田冰冰打来的。

    “小莉，你们什么时候来怀县啊？”

    “冰冰，我们很快就过来了，还有两个小时就能到。”

    “嗯，刚才我发现你以前的好闺蜜马小凤，有点不对劲啊。”

    “怎么了？”

    “她刚才接了个电话，我听到电话里有个女的跟她说，什么夜总会死了几个姐妹，搞得她们害怕的不行。”

