    洪宽有一种预感，他现在抱住了一条很粗的大腿，至于这大腿有多粗他或许心里没有概念，虽然指挥也算是中高层的武官，可是天下的官但凡是放到了地方，只要是除了巡抚之外，其余人都得看京师这边的脸色，更不必说，是翰林里的文官。

　　官不在大，最紧要的还是关系，得看人家跟谁是一伙，显然这位徐侍读的背后不简单。

　　洪宽连忙道：“大人放心，工坊里的事就是卑下的事，届时我会布置官军在工坊附近轮番值守，加强警戒，无关人等，不得出入，往后一只苍蝇都别想飞进去。”

　　他拍着胸脯保证，其它的事他未必做得了主，可是在私下里给些方便却是容易，加强附近关卡和驻军的守卫即可，三天两头借着操练的名义去那里转转，谁也说不出什么来。

　　徐谦微微一笑，道：“这便好极了，有你和杨百户在，这工坊必定固若金汤，你起来说话吧。”

　　洪宽听到自己后头加了个杨百户三个字，顿时对这杨雄又恨又是委屈，原以为自己得了这徐侍读的托付，原来还有个杨百户，可惜……可惜……

　　只是这种事也属正常，鸡蛋自然不能放在一个蓝里，况且锦衣卫是暗中看护，指挥衙门则是在明面上，大家井水犯不上河水。

　　徐谦显然是一宿未睡，打了个哈哈，道：“走吧，反正你也来了，随我去见见咱们的姜大人。”

　　洪宽打起精神。虽说此时时过境迁，当年他对姜昕马首是瞻，现在倒打一耙，面子上有点不好看。不过想想也觉得没什么不好意思的，到了这个地步，大家都已经兵戎相见，姜昕更是沦为阶下囚。谁不好意思相见还未必呢。

　　洪宽乖乖随着徐谦到了百户所设的‘牢房’，说是牢房，不过是个守卫森严的屋子而已，由于姜昕只是犯官，没有徐谦发话也无人给他上刑，徐谦命人开了门，掩鼻推门进去，便看到了盘膝坐在了榻上的姜昕。

　　姜昕一夜之间生了许多白发，一副万念俱焚的模样。见了徐谦进来。眼皮子都没有抬起来。可是当他看到了洪宽，顿时眼睛血红，狠狠的剜了洪宽一眼。发出冷哼。

　　徐谦慢悠悠的进来，几个校尉则已悄然布置在了屋子四周。

　　徐谦背着手。上下打量姜昕，道：“姜大人这一夜都枯坐在这里？”

　　姜昕不理他，旁边一个校尉怒了，呵斥一声：“侍读大人在问你话，聋了吗？”正要上前，却被徐谦拦住，道：“你们到一边去。”

　　随即，徐谦叹息道：“姜大人有什么话要说？”

　　“成王败寇！”姜昕冷笑一字一句道。

　　这就是他的心思，他并不认为他错了，他只是认为自己时运不济，一时疏忽而已。

　　徐谦微微一笑：“你怎样想，我没兴趣去听，事到如今，你招认吗？”

　　“大人要招认什么？”姜昕露出几分不服输的气色。

　　徐谦道：“招认什么你自己清楚，到现在轮不到你嘴硬，本官时间有限，你若是肯乖乖配合，倒还好说，可要是不乖乖配合……”徐谦拿起桌上的一个粗制瓷碗放在手里把玩，而后手轻轻一松，瓷碗碎落在地，徐谦将残片一脚踢开：“那么少不得要对你动粗了，我奉劝你还是乖乖的好，你以为不认罪，你就能保全你的家族？哼，你家里几口人丁我早就打探清楚了，你们姜家在成都是大姓，你能派人伪装是贼人屠杀塘沽百姓，你以为本官不可以让人在成都动手？而你一个犯官，涉嫌到了压榨官兵，贪渎不法，又闹出了哗变，朝廷肯定是留不得你，反正都是全家死光，又何必要在事先熬刑受苦？人要有自知之明，识时务者为俊杰，你自己思量吧。”

　　姜昕勃然大怒，他确实有这个打算，盘剥官兵激起兵变的事他可以招，因为已经闹出了这么大的事想不招认也不成，可是指使人扮作海贼的事却是万万招认不得的，这涉及到了诛三族的大罪，所以他咬着牙关，打算宁死不说。

　　可是现在徐谦竟放言要杀他全家，他怒不可遏的道：“你敢，本官是朝廷命官，你敢对本官动刑，本官家小何辜，你敢动他们一根毫毛，你……你就不怕王法吗？”

　　徐谦倒也不避讳，哈哈大笑，道：“王法？大人栽赃邓健的时候，难道不是朝廷命官，大人让人屠戮百姓的时候，难道就怕王法了？规矩是你破坏的，徐某人做事从不讲规矩。官场上的规矩太多，挡着了徐某人的道，徐某人就一脚踢开，杀你全家又如何?你能做，我就能做，我动用的人手绝不会比你少，我能指使的人也一定能做到天衣无缝，你现在若是不肯说，今日徐某人就要打碎你全身的骨头，割了你的舌头，扒了你的皮，三个月之内，将会有一队山贼袭击你的姜家老宅，宅里的人必定都鸡犬不留，昨天夜里，我给了你一次机会，让你当着钦差大人的面把该说的都说出来，可惜，你自己要作死，现在……我再给你一次机会，再给你一次说的机会，你若是不肯，我立即就走，你明白了吗？”

　　徐谦深吸一口气，冷冷盯着姜昕：“姜大人，最后一次问你，你肯招认吗？”

　　姜昕整个人就如被抽干了一样，说来也好笑，一个不守规矩的人，一个对别人能如此狠辣的人，却非要别人对他守规矩，对他温柔，直到他突然发现，别人比他更不守规矩，比他更狠辣时，才震惊了，才醒悟了，才晓得了厉害，害怕的瑟瑟作抖。

　　姜昕确实是在颤抖，他原本以为，徐谦虽然会整他，可是还不至于如此，可是现在，当徐谦说出这番话的时候，他心沉了下去，他当然清楚，徐谦这个人连兵变都敢拿来做二人对局的游戏，那么他方才所说的话必定能言出必践，这个人……是个疯子。

　　徐疯子在观察姜昕的一举一动，他的每一个细微表情都收入他的眼里，见姜昕不发一言，徐谦微微一笑，旋身要走，吩咐屋里的锦衣校尉：“好好招呼，我方才怎么说来着，给我一颗颗把他的牙齿打掉，敲碎他每一根骨头，扒了他的皮。”

　　徐谦身后的洪宽不由打了个冷战，虽然徐谦对付的对象不是自己，可是对这个文质彬彬的侍读，他感觉自己浑身的骨头有酥了一下。

　　“且慢！”姜昕脸色苍白的发出喊声，生怕徐谦走了。

　　他毕竟是读书人出身，后来又成了官老爷，这辈子实在没吃什么苦，这个刑，他清楚自己熬不过，既然最后的结果都是一样，无论说和不说都是全家死绝，那么，还是让朝廷明正典刑来的好，他深吸一口气，道：“我说。”

　　徐谦驻足，笑吟吟的看他：“从哪里说起？”

　　姜昕倒也不瞒了，索性把自己的安排统统抖落出来，是谁派去联络，私募的是哪些人手，这些人在劫掠之后，开的又是什么路引让他们逃窜去了哪里……

　　徐谦认真听着，最后道：“你是说，这些人现在扮作商旅，用路引一路去了山东?是山东哪个县？”

　　姜昕脸色苍白，道：“应当去的是德州宁津县，其中有一个人，便是宁津人，平时做些见不得人的勾当，他在德州有个姐夫，做的生意不小，足够藏匿他们一伙人。”

　　徐谦朝他笑了笑：“若是抓到了人，你这皮肉之苦自然能幸免，可要是抓不到人，我方才说什么还是什么，好了，好生招待这位姜大人吧，他也活不了多久了。”说罢，领着洪宽出去。

　　洪宽跃跃欲试，道：“大人，德州宁津县那儿距离天津并不远，不过昨夜姜大人被人拿了，保不准有人偷偷去报信，就怕这些贼人事先听到了风声藏匿起来，既然要拿人，一定要快，以卑下的估计，如果昨夜有人去通风报信，只怕明日清早，消息就会传到，也就是说，想要将这些人一网打尽，唯有今夜抵达宁津，就算是用快马怕也要不吃不喝不眠才能做到。”

　　徐谦淡淡道：“无妨，那么就让人今天夜里的时候赶到宁津县就是。”

　　洪宽倒吸口凉气，若是派八百里加急倒也无妨，可是若是捉人，要对付这上百号人，没有两三百怕也不可能，两三百人不吃不喝不睡的赶到宁静，还要立即组织人手拿捕海贼，这天下间，能找几个这样的人？

　　那些专司快报的加急快驿，可都是经过专门操练的，而且每到一处，都要换人，和军马可不一样。

　　徐谦也没有和他解释，直接命人唤了陆炳来，吩咐几句，陆炳颌首点头，飞快去了。

　　徐谦又写了一封书信，让人加急送去宁津县衙，无非是让县衙配合云云。（未完待续）