    第281章 散仙

    沥沥...

    洞天世界，一道道水流般的声音传来。

    有仙光弥漫，漫天灵气化成灵液流淌而过，包裹着一道人影缓缓升起。

    此人浑身沐浴着三道仙光，气息缥缈，宛如天上的仙神一般，给人一种强大的窒息感。

    “恭迎老祖！”

    唯一幸存的太玄掌门激动的叩拜，五体投地。

    他满脸悲愤的跪在那里。

    “天劫？”

    “到底发生了什么事？”

    太玄教老祖脸色大变，满头须发飞扬，浑身气息恐怖，压得太玄教掌门差点就窒息了。

    他惶恐道：“老祖，太玄教上下被人全灭，请老祖组主持公道。”

    轰隆隆...

    雷鸣阵阵，漫天雷劫汇聚翻滚，亿万雷罚轰鸣，不断的破坏着整个太玄冬天。

    “我太玄教立教八千年，从未遭遇过如此大劫。”

    老者须发飞扬，怒啸道：“是谁，敢灭我太玄教？”

    轰！

    一道天雷劈下，但却被老者一手打散了。

    他怒发冲冠，体内腾起三道仙光，瞬间化作三口仙剑劈杀劫云。

    咔嚓一声，劫云被披散了。

    随着劫云散开，露出了里面一道模糊的人影，缓缓浮现在两人的眼前。

    “你是谁？”太玄教老祖一脸震怒。

    他瞪着眼前之人，心中凛然，突然察觉到对方居然没有一丝一毫的气息泄露，看不透。

    能看不透的人，只有相同境界的存在，甚至比他还强大的人物。

    “你也是散仙？”太玄老祖脸色微变，怒斥一声。

    只见那人缓缓走来，露出了真容，正是柳青的九劫分身。

    他沐浴着万千劫罚，身上披着一件天罚外衣，整个人宛如一尊雷神，执掌万千劫罚之力。

    “散仙？”九劫分身打量着太玄老祖。

    原来，这老东西是一个散仙。

    所谓散仙，就是到了渡劫失败后的兵解重修的散仙之体，必须渡过九重散仙劫才能成功飞升。

    眼前的散仙，身上环绕着三道仙光，乃是三劫散仙，渡过了三次散仙劫的强大散仙。

    “大乘期，原来你是大乘期的高手？？”

    太玄老祖眼睛一瞪，看出了对方的一丝底细。

    他不敢相信，眼前的这个人居然不是散仙，而是一位大乘期的高手。

    这可是完全渡过了九重天门的大乘期高手，是能够随时踏入飞升的强大存在啊。

    若非仙路断绝，可能对方早就飞升了。

    可惜，仙路已经断绝，人间再无仙人，无法飞升，就不可能成仙。

    所以人间最强大的就是散仙。

    可是既然不是散仙，为何能够灭掉太玄教上下所有人，包括太玄掌教这位大乘期高手都不是对手。

    “小子，不管你是谁，灭我太玄教，今日老祖要将你挫骨扬灰。”

    太玄老祖大吼一声，体内迸发出三道仙光，瞬间杀向了九劫分身而来。

    轰！

    仙光化作仙兵斩杀，势不可挡。

    面对三劫散仙，九劫分身丝毫不惧，反而主动迎了上来。

    “天罚，灭世！”

    一指点出，滚滚天罚汇聚，瞬间笼罩着整个洞天世界。

    伴随着一方雷海落下，三劫散仙都变了脸色。

    “天罚？”

    太玄老祖惊恐大叫，急速的后退，三道仙光劈向了头顶天罚雷云。

    轰的一声，天罚暴动。

    三道仙光齐齐炸裂粉碎，被绞碎在雷云之中。

    可怕的天罚之力，滚滚袭来，将三劫散仙淹没在其中。

    面对天罚，三劫散仙恐惧了，因为这样一来就会将他的散仙劫引动下来，绝对十死无生。

    “不...老祖救我。”

    一声惨叫，太玄掌教痛苦的哀嚎。

    他被万千天罚雷霆轰击，身躯当场炸裂，化作无数灰尘消散不见。

    一位大乘期的高手，就这样覆灭在天罚之下。

    “可恶！”

    太玄老祖怒啸，不甘的咆哮着，爆发出体内极致的修为，破开洞天世界逃了出去。

    轰隆隆...

    外面，洞天炸裂。

    一道苍老的身影狼狈的冲了出来。

    那强大的散仙气息弥漫虚空，震荡着整个世界。

    无数强大的修士纷纷侧目，脸色大变。

    “这气息！”

    “是散仙！”

    “那是太玄洞天方向。”

    “好像是太玄教的老祖，太玄散仙。”

    散仙的气息浩浩荡荡，立刻惊动了各方的修士。

    特别是刚刚出世的各大洞天福地，一些古老宗门，个个惊骇莫名。

    虚空上，太玄散仙浑身狼狈的逃窜，一路破开云层，想要逃出天罚的锁定范围。

    只可惜，天罚如影随形。

    九劫分身更是一路尾随，卷着滚滚天罚雷云笼罩过去。

    “天罚？”

    “嘶！”

    “怎么回事？”

    “太玄散仙为何引来天罚？”

    “好可怕！”

    本来刚刚出世的一些洞天福地中，有着大量的强大修士入世，正要大展身手。

    结果被突如其来的一幕震住了。

    天罚降世，正追着一位三劫散仙狂轰滥炸，打得散仙不断的吐血逃窜。

    散仙被天罚打的无比凄惨，威力恐怖！

    “太玄教上下，为祸世间，今，屠灭太玄，以儆效尤。”

    只听一个淡漠的声音从九天之上传来。

    下一刻，滚滚天罚呼啸，雷海落下，万千雷劫淹没了三劫散仙。

    “啊...”

    惨叫声传来，震天动地，散仙的威能席卷八方，震撼所有人。

    此刻，无数人抬头望着虚空，看见了无穷天罚之中正苦苦哀嚎和挣扎的苍老身影。

    那是一位三劫散仙，本身强大无匹。

    仙路断绝，人间无仙。

    散仙就是绝对顶尖的存在，却没想到居然被打得如此凄惨。

    而且天罚之上还有着另外一个人，操纵着天罚之力轰击三劫散仙，打得对方毫无招架之力。

    “不，本座不甘心，不甘心啊。”

    天罚之下，三劫散仙凄厉的哀嚎，带着浓浓的不甘。

    他作为散仙，本该是人间最强大的，可惜宗门上下作死，一出世就像奴役武当山。

    甚至灭杀奴役那里的武当山弟子。

    这一点是柳青绝对不允许的。

    你说你们出世就出世，就算是收了武当山作为太玄门的外门弟子也无可厚非。

    为何偏偏做绝了，要抹杀记忆，甚至打上奴印，作为奴役武当山弟子成为杂役。

    这做法就过了。

    真以为能为所欲为？

    “灭！”

    一声冷喝，天罚灭世，瞬间撕碎了散仙的防御，当场击杀。

    太玄门老祖，一位三劫散仙就这样陨落在天罚之下。

    这一刻，各方洞天福地齐齐震动，有着一道道强大的身影默默的关注着这一幕，心中震撼。

    散仙陨落，可不是小事啊。

    刚出世，太玄教就被没教了。

    包括一位三劫散仙的老祖都不例外，惨死在天罚之下。

    “天下宗门，修士，妖魔，神鬼，凡入人间者，必须遵守人间律法，肆意妄为，制造杀戮者，天罚灭之。”

    轰隆！

    一个声音传遍世界，天地一阵阵惊雷响彻八方，滚滚天罚气息铺设，笼罩世界，震慑天下。

    各大福天洞地，秘境，一个个古老的宗门，无数修士，妖魔，神鬼，无一例外被震得心神摇颤。

    这一刻，刚刚入世的福天洞地修士们，一个个莫名的胆寒，惊恐，甚至涌出一丝丝畏惧。

    末法时代的人间，居然还有这等强者坐镇？

    (本章完)

