    刺目的银色光辉，从整辆货车之中贯穿。

    摄魂怪惊恐的尖叫才刚刚浮现，便烟消云散。

    咆哮的巨龙从车头涌出，比整辆列车还要长的宏伟躯体，直冲天际，天空之上霞光滚滚，犹如将夜色映成白昼。

    在那霞光之中翻腾一阵后，才是伴随着一阵高昂的龙吟逐渐消散，化作光点。

    附近整片区域，所有摄魂怪都消散一空，不见踪迹。

    此时整个列车当中的所有乘客，都还处于有些呆滞的状态中。

    “很奇怪吗？刚刚那是我们华夏的龙图腾，和你们认识当中的龙有些不一样，就是有辣么长。”

    看着眼前呆滞的三小，徐越一脸没什么大不了的语气说到，试图对他们进行安抚工作。

    好吧，其实呼神护卫他以前也没特地去测试过。

    刚刚随手用出来没想到是个这样的场面。

    因为守护神咒释放时要想到心中快乐的事，徐越无事可想，又认为这是一种充满正能量的咒文。

    所以不自觉的默念二十四字核心价值观。

    随后便是出现了这样的大场面。

    倒是有些超乎意料了。

    不过即便如此，他还是一脸淡定的进行了解释，试图让三小感觉这没什么大不了的。

    “难以置信的守护神咒，就算是邓布利多教授释放恐怕也不过如此。”

    沙哑的声音从一边传来，一直都在睡觉的卢平显然也被摄魂怪惊醒了。

    只是还未等到他出手做些什么，就有个人对这些监狱看守们作出了很恐怖的事情。

    死了这么多摄魂怪，魔法部也会有些抓狂吧。

    “谢谢您的夸奖，但我依然还是认为只是我的守护神比较特殊而已，华夏的龙就是有这么长。”

    徐越坚持己见的说到，让卢平深深的看了他一眼后，便又缩回去睡觉了。

    你高兴就好……

    本来的话，因为摄魂怪的影响，哈利的状态是很糟糕的，原著当中还需要卢平利用巧克力蛙什么的来让他恢复一下。

    但徐越守护神咒当中那充裕的正能量，顿时就清扫了哈利心头所有的阴霾，甚至连车上的马尔福以及那些轮回者们，短时间心中都充满了正能量。

    就连罗恩的宠物斑斑，此时都黏在了徐越腿上，不断讨好的蹭着，让徐越嫌弃的捏着他的后颈皮又丢给了罗恩。

    一个大男人这样怪恶心人的，我不缺腿毛……

    ……

    摄魂怪的昙花一现，并没有对学生们造成什么影响。

    不过因为这些看守们的出现，徐越他们这车厢内便是又将话题扯到了小天狼星身上。

    “难以置信，这个人竟然还是你的教父！”

    “恨不得杀了我的教父，因为我让他的主子遭受了磨难。”

    哈利有些抱怨的说到，似乎不愿意赫敏和罗恩将小天狼星扣上他教父的头衔。

    “是啊，他现在肯定疯了一样的要找你，不然摄魂怪们也就不会拦路检查了。”

    罗恩也有些叹息的说到。

    “从没有人能够从阿兹卡班越狱，从没有，不知道他用的是什么办法。”

    “我想魔法部也会想要知道的。”

    卢平又再次醒了过来，不知道何时开始似乎就在偷听着他们的谈话。

    当初卢平也是‘掠食者’当中的一员，一起制作了活点地图，和詹姆?波特他们是至交好友。

    对于小天狼星的情况也感到了心绪很复杂。

    他不愿意相信小天狼星就是背叛的人，也难以置信。

    但事实却是证明了一切。

    回头看了哈利一眼后，卢平眼中也满是复杂之色。

    作为一位狼人，他的日子真的不太好过，这次全靠邓布利多收留，所以自己也必须要给予足够的回报。

    “我说过，具体的真相如何，只有当事人才能知道，具体怎样谁也不清楚。”

    坐在卢平对面的徐越，靠着窗户看着外面朦胧中后退的夜景，语气空灵的说到。

    似乎是自言自语，又似乎是想要表露什么，让卢平微微一怔……

    ……

    火车到站，分院仪式也很顺利。

    七位轮回者进入了格兰芬多，加上肃亲王他们剩下的三人，格兰芬多的轮回者已经多达十人之多。

    而此时台上的邓布利多，也宣布了几则新消息。

    海格出任神奇动物课程的教授，卢平出任黑魔法防御课教授，与此同时，因为逃犯的关系。

    阿兹卡班的狱卒们，最近会驻扎在学校的出入口进行检查。

    “我已经和魔法部交流过了，不会让这群可憎的生物进入学校的。”

    “噢，差点忘了，现在它们自己也并不愿意进来，所以也恳请我们的学生们不要在学校之外袭击他们。”

    邓布利多说完后，那镜片下浑浊的眼神还看着徐越眨了眨眼睛。

    让徐越愣了愣的同时，也不由哑然失笑。

    那些只有鱼的记忆的家伙可是记吃不记打的，暂时威慑住倒是没什么。

    但迟早会忍受不住诱惑的。

    ……

    三年级生是拥有着选修课程的。

    作为比赫敏还可怕的学霸，徐越想要申请时光沙漏的问题自然不大。

    两人一同在教授们的办公室签订了一份保密协议，不能将这件事泄露出去。

    “你们知道的，时光是不可捉摸的伟大力量，不可干涉，以前甚至有人被过去的自己杀死，所以这一度成为了禁器，你们使用时一定要注意。”

    麦格教授再次对徐越和赫敏两人进行了叮嘱。

    对于这件牵扯到时光力量的道具，徐越也是相当有兴趣的。

    他拥有时间宝石，还有着青铜龙对时光的掌控能力，但那两者的时光力量掌控和眼前这个世界有些不同，都是可以开辟新的支流诞生新的节点。

    而哈利波特世界的时光力量，却有一种亘古长存的恒定感，自成体系。

    时光力量回溯之后，所发生的事都是‘既定事实’，无法更改，也不会更改！

    这种完全有别于自身原本力量的能力，自然是让徐越有着相当大的兴趣。

    如果猜测没错的话，这甚至能够补全自己的能力，让自己更上一步，甚至将诸天投影的力量也完成收敛，化为永恒。

    呃，反过来这么重要的东西只当做学习辅助用品什么的，也就童话故事里才会有吧。

    就当做是顺带了……

    全部课程，全都选修！

    ————

    两更完毕！