    “劳掌柜，今天的《月亮报》，您看了吗？”

    劳牛运输队，荆木面带忧色的来到了劳汉三面前。

    作为一个作坊的掌柜，荆木对于媒体的影响力还是非常清楚的。

    像是《月亮报》这种虽然不是主流报纸，但是销量很是不错。

    靠着报道各种各样的擦边消息，很是能够吸引一帮人的观看。

    算是有钱人和没钱人都能雅俗共赏了。

    “我一般就只看《大唐日报》、《长安晚报》和《经济日报》，其他的报纸是有时间才会翻一番的。

    怎么了，哪家勋贵子弟又闹出什么笑话出来了吗？”

    劳汉三很是淡定的看着荆木。

    在他的印象之中，《月亮报》就是依靠这些新闻来吸引眼球的。

    “有没有哪家勋贵子弟闹出笑话出来，我还不知道，但是人家现在却是在看我们的笑话呢。

    这几天，我们卖出去了超过一百辆的三轮车，如今已经不少都开始行驶在路面上。

    使用了发动机作为动力的三轮车，跟马车相比有着自己独到的优势。

    但是有一个问题，也是马车说没有的，那就是如何给发动机添加燃料。

    马匹虽然照顾起来也比较烦人，但是人家要是真的饿了，让它自己吃点草也是没有问题的，不至于让马车立马趴窝。

    但是我们的三轮车不一样，一旦没有油了，那么除非立马给它加油，否者就没有办法运转了。

    并且如果长时间都是出现完全没油之后才去加油的话，对发动机的伤害也是很大的。”

    听了荆木这话，劳汉三显然意识到了什么。

    只见他立马起身在旁边的桌上寻找了一下，把《月亮报》给翻了出来。

    他虽然不一定有空去看这个报纸，但是下面的人肯定会给订购的。

    “震惊！车主驾驶三轮车，深夜滞留荒郊野岭！”

    劳汉三一眼就看到了跟自己作坊相关的新闻，然后快速的浏览了起来。

    内容无非就是说驾驶自家作坊出产的三轮车，路上没有油之后，就会导致司机和乘客全部都被滞留。

    只能安排人拿着油桶去装油过来之后，才能再次的启动。

    甚至还说有一个司机搞不清情况，强制性的多次启动发动机之后，出现了发动机损坏的情况。

    这个消息，对于劳牛三轮车作坊来说，自然不是什么好消息。

    难怪荆木会特意过来找劳汉三。

    “虽然这个写手话里话外有点煽风点火的意思，但是我们的三轮车，怎么给它加油，确实是一个问题啊。”

    劳汉三皱着眉头的看着荆木。

    三轮车是个新事物，大家对它的影响都缺乏充分的认识。

    就像是加油这个问题，之前大家就没有充分的意识到它的影响。

    现在看来，如果不能解决这个问题的话，那么肯定会影响三轮车的进一步发展。

    “劳掌柜，我是这么考虑的，要解决这个问题，有两个措施。

    第一个就是我们出售三轮车的时候，同时赠送一个油桶，提供给大家用来储备柴油。

    万一忘记给发动机加油了，又恰好行驶在荒郊野岭的时候，就正好可以用来加油。

    当然了，这个问题肯定是治标不治本。

    要想让大家能够方便加油，那么最好还是要有加油站。

    比如每个坊或者是在一些主要道路上面，修建加油站，给三轮车加油。

    长安城那么多的作坊如今都在制作使用了发动机的车子，到时候对于加油的需求肯定是比较旺盛的。

    如今只是因为我们的三轮车首先开始销售，所以大家的眼光才看到我们这里。”

    荆木既然来找劳汉三了，自然也不会一点办法也没有。

    真要是那样的话，那肯定会在劳汉三眼中丢分的。

    “这么一个加油站，想要大规模的修建的话，涉及到的事情也是方方面面的呢。

    如果我们出面修建的话，你有那个时间和精力去主持吗？”

    加油的问题肯定是要解决的。

    但是修建加油站的投入和产出比，看起来又不是很高。

    所以劳汉三心中其实是不想自己去修建的。

    但是他又没有更好的主意。

    毕竟现在《月亮报》上面说的是自家作坊生产的三轮车呢。

    “劳掌柜，如果大唐只有我们家的三轮车需要加油，那么不管有没有精力，我们肯定都要去想办法解决这个问题。

    否者三轮车的销售肯定会是一个大问题的。

    但是很明显，最多一个月的时间，市面上就会开始出现各种各样其他作坊的产品。

    这个时候我们也还是自己独自去修建加油站的话，代价就有点高了。

    甚至是相当于拿着我们自己的钱财和精力去补贴其他的作坊了。

    如果可以的话，我觉得是不是联合所有的相关作坊，大家一起出钱出力的去修建加油站。

    或者是我们干脆不出钱修建，但是对于商家自己投入修建加油站的行为，给予一定的补贴。”

    荆木很快就给出了自己的意见。

    很显然，这个时候没有人认为修建加油站是一件有利可图的事情。

    后世那种炼油天天亏本，但是加油站却是挣钱挣的盆满钵满的场景，在现在的大唐，显然是不存在的。

    至少荆木是不认为这样的事情现在是存在的。

    至于以后，以后的事情又有谁知道呢。

    “你说的没有错，不过要想让其他作坊一起出钱，恐怕没有那么容易啊。

    特别是那些作坊的产品还没有上市之前，这个难度就更高了。

    我还是倾向于先补贴几个商家，临时性的缓解一下这个问题。

    以后市面上的车子多了，我们再看看是不是联合其他各家一起想办法解决这个问题吧。”

    劳汉三不想当冤大头。

    但是又不能完全不管。

    所以他选择了一个折中的方法，先扶持商家修建几个加油站，初步缓解一下困境。

    反正只是修建几个加油站的话，需要的资金也是比较有限的。

    哪怕是劳牛三轮车作坊补贴一半，也不需要多少钱财。

    先把眼前的困境度过去了再说。

    “好的，那我立马就去放出风声。

    与此同时，我也把这个扶持政策通过《大唐日报》给透露出去，看看有没有商家主动上门寻找合作的。”

    看到自家掌柜有了决定，荆木倒也没有再坚持什么。

    反正找到办法了就行。

    至于这个办法是临时的还是恒久的，那就先不管了。

    走一步算一步吧。

    ……

    “福特，这两天那个三轮车加油不便的事情闹得沸沸扬扬，你应该也听说了吧？

    你说这个事情会不会影响我们的拖拉机销售啊？”

    城南马车行，韦宝有点担忧的跟韦福特聊着天。

    韦宝可是非常重视拖拉机这个项目，甚至可以说是把城南马车行的前途都给压在了这个产品上面。

    要是因为加油问题导致拖拉机的销量不好，那就头疼了。

    毕竟，再有个半个月，他们的拖拉机就要上市销售了。

    如今就连广告的事情都已经在跟各个报社商讨的差不多了呢。

    “韦掌柜，其实我觉得这个劳牛三轮车采用的措施就已经很不错了。

    给每辆三轮车配备一个油桶，正常情况下，就已经能够解决这个问题了。

    如果再辅助修建一些加油站，方便大家加油，那这个问题就几乎算是完全解决了。

    我们也可以找作坊生产一批油桶，到时候售卖拖拉机的时候，直接作为赠品来送给顾客，应该是可以解决这个问题的。

    毕竟已经开始意识到加油问题的客人，应该会结合自己的需要去考虑要不要多准备几个油桶。”

    韦福特显然没有把加油问题太当回事。

    在他看来，只要产品足够好，其他的问题都不是问题。

    很显然，拖拉机在他的眼中就是一个非常好的产品。

    “《大唐日报》上面刊登的劳牛三轮车作坊对加油站的扶持计划，以及号召各个作坊一起修建加油站的提议，你怎么看？”

    韦宝显然还是非常信任韦福特的。

    要不然不会这样咨询他的意见。

    “加油站的修建，短时间来看是不见得是一个很挣钱的生意，所以给予适当的扶持政策是很有必要的。

    不得不说，我们的这个对手，其实还是一个很厉害的对手。

    如果让我来安排，我也找不到更好的解决办法了。

    至于号召大家一起修建加油站，我倒是觉得未尝不可。

    不过如何进行钱财的分配，估计没有那么容易达成一致意见。

    特别是到时候各家作坊的产品的销量千差万别的话，估计这个方案就会执行不下去了。”

    韦福特这话，让韦宝听了忍不住点了点头。

    确实如此啊。

    “那到时候我们的拖拉机上市销售之后，也跟人家劳牛三轮车作坊采取一样的措施就行了。

    至于以后怎么办，就先等一等再说了。”

    有现成的成功经验供参考，韦宝也不愿意在这个事情上去浪费太多的时间和精力。

    刚刚他会专门去跟韦福特探讨这个问题，是担忧加油问题会影响自家拖拉机的销量。

    ……

    “师父，这个《月亮报》真是好人啊，一下子就给我们作坊带来了一个新生意啊。”

    金太打铁作坊里头，阿牛心情很是不错的跟金太说着话。

    作为长安城最大的油桶生产作坊，之前金太打铁作坊制作了不少装煤油的油桶。

    虽然这些油桶的尺寸普遍都是比较小的，但是制作方法是相通的。

    “发动机这个东西，相比马匹来说确实是有自己的独到优势。

    不仅太子殿下支持，很多作坊也都意识到了这一点。

    所以才纷纷的准备推出属于自己的安装了发动机的车子。

    这么多发动机在路面上运转，自然是需要考虑加油的问题。

    虽然《月亮报》以前的报道都是乱七八糟，不过这一次的报道，其实还是比较客观的。”

    金太也忍不住给《月亮报》发了一张好人卡。

    他甚至在考虑是不是要去请人家《月亮报》的人好好的吃一顿，多关注一下这方面的问题呢。

    这么一来，自己的油桶生意，立马就会从一个小众的生意变成作坊里头的主营业务之一了。

    “确实如此，这个发动机需要配备的油桶，跟之前煤油灯需要配备的相比，要大了不少。

    一个油桶的售价，比得上之前的十几二十倍了。

    并且，他们不仅需要额外的油桶，本身每台发动机就配备了油箱，这个需求就已经非常大了。

    如果以后安装了发动机的车子的销量真的非常好的话，这个油箱和油桶的生意，有可能成为我们金太打铁作坊最大的生意呢。

    师父，现在的这个油箱，还是设计的比较简单的。

    其他打铁作坊如果想要模仿的话，其实也是非常简单。

    我觉得有必要进一步投入一些资源进行研究，看看能不能制作出更好、更安全的油箱。

    这样才能确保我们的生意不被其他的作坊给抢走。”

    阿牛的眼光还是不差的。

    眼看着安装了发动机相关的车子的风口来临了，到时候竞争肯定会变得越来越激烈。

    大家发现这个行业有利可图，就会拼命的想要进来。

    这又是一个刚刚开始的行业，不管是哪个零件，它的门槛都还没有那么高。

    或者换一句话说，不管是哪个零件，都还不是设计的那么完美。

    其他作坊只要有所突破，成本又不会比你高的话，人家就有可能更换供应商。

    “嗯，现在这个油箱的设计确实简单了一点，我们要跟劳牛三轮车作坊和城南马车行等作坊好好的沟通一下。

    把我们的一些想法告诉他，让他们知道我们才是最专业的额供应商。

    然后最好就是能够结合安全、噪音、成本等几个方面的因素，来突出我们的油箱的优势。

    至于这个油桶，它的门槛太低了，我们想要单独霸占这个领域，估计是非常难的。

    只能是尽可能的抢占先机，让大家知道我们金太打铁作坊出产的东西才是最好的。”

    金太倒也有自知之明。

    知道这个世界上不可能什么好事都是自己独占了。

    “师父你放心，等一会我就跟劳牛三轮车作坊那边沟通，主动的提高我们的服务水平。

    与此同时，我们也安排匠人好好的研究一下，看看是不是镀锌钢板就是最适合装柴油的油桶。

    如果我们能够在油桶的制作材料方面有一些独到之处的话，那么就不需要跟其他的作坊在那里硬拼成本了。”

    金太打铁作坊已经过了跟小作坊硬拼成本的阶段。

    更多的时候，他们是希望自己不是因为成本低廉，所以人家选择了自己。

    而是因为自己制作的产品，使用的相关技术是其他作坊说做不到的。

    就像是后世汽车行业的博世和大陆，人家依靠的是技术拿单。

    有的时候，哪怕是人家的成本比较高，你都得捏只鼻子接受。

    当然了，拿到了一堆大单的他们，很多时候在成本方面其实也是可以做到很低的。

    只是人家愿不愿意把这个低成本跟你分享，那就要看情况了。

    这个零件有可能被其他人抢走，那么他们就会跟你分享低成本。

    如果这个零件不可能有其他的供应商跟他们抢生意，那么不好意思了，你就是肥羊。

    后世在许多行业内，有些零件都是有明显的这种趋势的。

    除了看起来很强大的汽车行业之外，发展很快的风电行业，其实也有这个特点。

    特别核心的那个主轴承，也就是承担了风车旋转的时候的主要功能的主轴承。

    它是一个巨大的铁疙瘩。

    别看华夏在各种轴承方面都已经有所建树，成本也降的很低。

    但是在这种大型的轴承方面，性能就是远远不如蒂森克虏伯。

    所以华夏当时风车上使用的轴承，几乎都是被蒂森克虏伯给垄断了。

    人家那个利润，可不是百分之几，百分之十几，也不是百分之几十。

    而是直接以多少个百分百为单位的。

    虽然很多人都知道蒂森克虏伯在这一个零件上拿走了大量的利润。

    但是你就是换不了它。

    人家也知道你换不了她，所以价格上面也是很坚挺的。

    很显然，不管是金太还是阿牛，其实都是希望成为蒂森克虏伯这样的存在。

    当然了，他们并不知道蒂森克虏伯这么一个企业的存在。

    “这个油箱和油桶，可以考虑单独安排一个作坊来对应。

    然后我们可以跟观狮山书院蒸汽机研究所一起设计一些专门用于制作油箱和油桶的设备。

    要大规模的生产这些东西，还是要尽可能的提供自动化生产效率。

    这样可以尽可能的提高产品的质量，让其他作坊也高看我们一眼。”

    虽然大唐的人工成本占据产品的售价比例还是比较低。

    但是这种上涨的趋势其实是一直存在的。

    所以不管是为了对冲人工成功的不断上涨，还是让大家见识到自己作坊的先进性，金太都是非常乐意引进更多的自动化设备的。

    “没问题，这段时间我都会把精力放在油箱和油桶上面，尽可能的抢占先机，在其他作坊反应过来之前，成为这个行业最强的存在。”

    阿牛拍着胸脯，把这个任务给承接了下来。

    ……

    李宽最近很忙。

    不过他也可以说不忙。

    很忙是因为作为监国太子，有太多的事情需要处理。

    不忙是因为他把许多活都给分配了下去，自己只把握一些大的政策方针。

    更多的时候，他还是把自己的精力放在了观狮山书院的各个研究所。

    对于李宽来说，大唐科学技术的发展是最重要的一个任务。

    只有科学技术不断发展，那么大唐才有可能正在的实现工业化。

    而只要百姓们衣食无忧，生活水平不断的上涨，那么这个社会的很多矛盾其实就会被掩盖。

    统治也会变得比较稳固。

    只有当百姓们吃不饱饭，又没有活干的时候，大唐才是危险的。

    如今仍然处于扩张阶段的大唐，显然不需要特别担心自己的统治基础是否牢固。

    再说了，百骑司和情报调查局的那帮人，也不是吃干饭的。

    真的有什么不稳定的源泉，肯定都会及时的汇报到李宽这里来。

    “太子殿下，这个火油研究所我们准备下个月新迁移到观狮山书院外面去。

    现在需要的占地面积越来越大，而在书院里头放置那么多的危险物资，显然也是不大合适的。

    所以我们在火油作坊旁边修建了一个研究所，以后把主要的研究任务都放在那里。

    观狮山书院内部知识保持一些基本的实验室去研究相关的产品。”

    李宽今天来到的是观狮山书院化学院。

    作为贞观二十二年最红的学院之一，化学院今年也是弄出了不少的成绩。

    甚至格物学院的风头都要被化学院给抢走了。

    “适当的把一些生产性的工艺研究放在作坊里面，也是可以的。

    不过前沿的一些技术研究，很多作坊可能都是不愿意投入特别的资金去研究。

    因为这些研究在短时间内是看不到应用前景的。

    这方面的研究，我们化学院还是要抓起来的。

    比如说火油的提炼产品，除了煤油、柴油和汽油这三种主要的产品之外，其他的一些成分怎么的利用起来？

    他们到底是什么样的化学物质？

    这些东西都是需要好好的安排人力和物力去研究的。

    在我看来，火油这个东西的潜力是非常巨大的。

    跟它相关的行业将来有望成为大唐的支柱行业之一。”

    李宽对于火油也是非常重视的。

    从后世过来的人，还能不知道石油的重要性？

    不管是石油本身，还是延伸出来的化工产业，都是非常重要的。

    “太子殿下您放心，这方面的工作也是我们化学院的重点工作之一。

    并且为了区分不同实验室的水平和重要程度，我们几个学院准备给各个研究所和实验室搞一个评级，区分一些各自的重要程度。

    这个事情，我们书院内部已经基本上达成了一致意见，正在跟教育部商讨具体的方案。

    到时候我们的火油研究所，肯定会是国家重点研究所之一。

    除此之外，我们化学院的发动机研究所，预计也会是国家重点研究所。

    不管是教育部还是观狮山书院，亦或是我们化学院，都会投入大量的人力物力到这方面。”

    饶永祥显然是非常重视李宽的意见的。

    事实上，敢完全忽视李宽的意见的机构，还真没有几个。

    “饶院长说的不错，我们教育部确实在着手这方面的工作。

    未来的教育经费的分配，也会分成几个类型。

    其中对于科研的补贴，会重点向国家重点研究所靠拢，让有限的科研经费发挥出最大的威力出来。

    与此同时，我们也会对于一些新兴行业相关的研究所，进行一定的补贴。

    鼓励大家勇敢的去创新，去发明发现更多的新事物。”

    许敬宗也及时的在旁边插了一句话。

    作为教育部长，他自然也是要紧紧的跟随李宽的想法而行动的。

    “给研究所区分等级，这确实也是很有必要的事情。

    不过这个事情不能操之过急，要不然很容易造成不公平的现象发生，打击大家研究的积极性。

    刚刚你们说道火油研究所和发动机研究所，我倒是想到了这两天报纸上报道的相关新闻。

    这个如何给安装了发动机的车子加油，是今后必须要面对的问题。

    虽然现在只有劳牛三轮车作坊在售卖产品，但是那个城南马车行今天也开始在报纸上推销他们的拖拉机了。

    后面肯定还会有许多作坊推出属于他们的产品出来。

    这就会导致加油这个问题变得更加严峻。”

    李宽每天都只要要花半个小时浏览一下各个报纸上的主要内容的。

    这是了解大唐各行各业的动向的最好的方式之一。

    结合百骑司和情报调查局汇报上来的消息，他对大唐整体的情况就会有更加准确的了解和判断。

    下面的人也不敢轻易的搞出欺上瞒下的事情出来。

    如果后面的朝代也能有那么发达的报纸发行系统，估计很多奸臣都不敢那么嚣张了。

    “太子殿下，这个事情我们也是有专门去了解的。

    听说那个劳牛三轮车作坊现在是请金太打铁作坊帮他们制作油桶，给每辆三路车配备一个油桶的形式来解决这个问题。

    除此之外，他们也鼓励商家自己去修建加油站，他们作坊愿意提供一些补贴。”

    饶永祥自己就有负责发动机作坊的事情，再加上火油研究所也是化学院旗下的。

    所以对于三轮车这些新产品的情况，他肯定也是非常关注的。

    不管是劳牛三轮车作坊的动静，还是城南马车作坊的动静，都是有安排专门的人去调查了解的。

    “油桶虽然能一定程度上解决加油的这个问题，但是终归没有从根源上解决这个问题。

    这样吧，加油站的修建，刚开始的时候肯定会有比较大的投入。

    并且这个柴油或者煤油的保存，其实也是有很多注意事项的。

    这方面我倒是希望火油研究所能够尽快的制作出一个加油站的修建标准出来。

    一方面是让想要进入到这个领域的商家有一个参考标准。

    另外一方面也是在最早期开始就杜绝这方面的危险，免得到时候出事了再来弥补，那就晚了。”

    加油站的重要性是毋庸置疑的。

    大唐的各种发动机要普及开来，要是没有加油站的话，显然是不现实的。

    并且伴随着加油站的出现，运输油品的车辆其实也是有很大的需求的。

    这会导致一些列的相关需求的出现。

    这些东西都是有必要让观狮山书院去统筹考虑，不能单纯的任由市场去发展。

    要不然那些商家为了挣钱，肯定会在刚开始的时候降低相关的标准。

    特别现在的加油站，基本上还没有太好的盈利前景。

    你要是把油价定的太高，那么人家就不愿意去你那加油。

    但是定的比较低，那么利润太低，那么点车子过来加油，又不可能支撑加油站的不断发展。

    所以这个行业，最开始的时候其实还是要有官方背景比较合适。

    因为他们可以承受一些必要的亏损，可以为了社会责任，忽视一部分的收益。

    像是后世的电网一样，如果完全是私人的电网，那么很多偏远的山区，是绝对不会有人去拉电网的。

    这种亏本的买卖，普通商家可是不会去做的。

    但是如果电网是国家的，那么情况就不一样了。

    除了需要考虑挣钱的问题，还需要考虑到社会责任的问题。

    如今的加油站建设，跟这个情况就有那么一点类似的情况。

    “太子殿下，这个加油站有这么重要吗？

    我觉得有了油桶之后，其实就已经解决了大部分的问题了。

    刚刚听到这个解决方案的时候，我还忍不住为劳牛三轮车作坊叫好呢。”

    饶永祥倒也算是知道李宽的性格，知道在讨论问题的时候有什么话都可以直接说。

    这种外人看起来有点冒犯的反问，在观狮山书院各个研究所里头，还是时有发生的。

    “挺重要的！这个加油站就有点像是大唐邮局在各个轴线的分号。

    要想信件能够畅通全国，那么任何一个州府少了分号都是会不方便的。

    以后各种安装了发动机的车子在大唐各地行走，肯定就需要耗费油料。

    你一个油桶可能可以解决车子在长安城内的移动需要。

    但是这个车子不可能全部都只是在长安城里头使用，它总是需要在各地不断的跑动的。

    特别是后面那个拖拉机上市之后，显然就是主打运输生意的。

    到时候这些拖拉机在各个州县之间行走，单单依靠油桶肯定是不方面的。

    再说了，每个拖拉机上放一个油桶应急是可以的。

    但是总不能为了方便更长途的使用，就携带一堆的油桶吧？

    这个就干脆变成油料运输了。

    对了，说到油料运输，这里面其实应该也是有许多门道的。

    一车油料如果发生了意外，那是非常危险的。

    一旦发生爆炸，那可是比一个炸药包爆炸的威力都还要大。

    一旦在长安城人多的地方发生这样的危险事情，将会对这个行业的发展带来非常大的伤害。

    很多百姓可能就会畏惧这个东西，不支持这个东西的发展。

    我们一定要在源头上做好考虑，在一开始的时候就把危险源给隔离开来。”

    李宽很显然是非常重视这个行业的。

    汽车业不管是在二十世纪的美国，还是二十一世纪的华夏、德国和倭国等地，都是支柱型产业。

    大唐的汽车业虽然不可能那么快就达到后世的繁荣程度。

    但是过个十年八年，一年销售个百来万的车子，还是很有可能的。

    这百来万的车子背后，将会给一些列的作坊带来生机。

    这也将促进大唐工业化的进一步发展。

    到时候一方面在修建铁路，另外一方面在修建水泥道路和发展车子，大唐的发展肯定可以进入到一个非常快速的阶段。

    这种情况，显然是李宽希望看到的。

    “太子殿下，如果是这样的话，我倒是觉得可以由我们化学院火油研究所出面，组建一个专门的公司用来修建运营各个加油站。

    与此同时，我们也可以开始考虑运输油料的需求。”

    饶永祥听了李宽的话之后，很快就给出了自己的提议。

    “加油站这个东西，刚开始的时候还是要有火油研究所的专业人员出面组织比较合适，这个具体的安排就交给你们去搞定了。”

    李宽只会定一个大方向，具体的琐碎事情，他自然是不可能什么都参与的。

    要不然他每天哪怕是不用睡觉也不可能完成了。

    “太子殿下，饶院长，如果可以的话，我想毛遂自荐，去负责加油站这个事情。

    甚至还可以说服家里面出资按照书院给出的标准修建一些加油站。”

    这个时候，饶永祥身后一个稍显突兀的声音响了起来。

    “钟石化，这个加油站可不是一个什么挣钱的好营生，要不然长安城那些商家早就动起来了。

    由你来负责这个项目，倒是没有什么问题，你也算是我们火油研究所经验最丰富的一批人了。

    但是你自己出资修建加油站的事情，就先不用提了。”

    饶永祥一听声音就知道是自己的弟子之一的钟石化在那里说话。

    这种情况下，他肯定不能让自己的弟子把家中为数不多的钱财拿出来打水漂了。

    所以不等李宽说话，他就赶紧插了一句话。

    生怕等下李宽要是直接同意了，那就比较尴尬了。

    “师父，虽然加油站现在看到不挣钱的希望。

    但是我觉得过个几年的时间，加油站的生意一定会很好的。

    像是这种具备一定的危险性的场所，有必要成立一个机构去对加油站的修建进行审核。

    不能谁想随便修建就随便修建。

    并且为了尽可能的避免无序的竞争和投入资源的浪费，每个地方的加油站布局，也是需要进行一定的整体协调考虑的。

    换句话说，我觉得谁先进入到这个领域里头，其实也是占据了一个优势的。

    按照现在这个情况，基本上加油站修建在哪个地方都是很有必要的。

    但是一旦一个坊已经有了一两个加油站了，后面的人要再想在同样的位置修建的话，我们就可以选择不批准。

    这样既可以避免无序的竞争，也可以促进其他地方加油站的修建。

    所以我选择了拿出家中的钱财去修建加油站，是因为我觉得过个几年时间，加油站可以挣钱。

    并且加油站的价值也会不断的升高。

    现在修建一座加油站，可能有个一两百贯钱就搞定了。

    但是过个十年八年，这么一座加油站可能可以卖出一两千贯钱呢。”

    钟石化的眼光显然还是很特别的。

    他考虑问题的角度跟饶永祥是不大一样的。

    李宽在旁边听了钟石化的话，也忍不住点了点头。

    在后世的时候，有一段时间民营加油站的发展是非常快的。

    但是那个时候因为无序的竞争，大家可能并没有挣到很多的钱。

    后面伴随着汽车保有量的不断增加，加油站开始变成了香饽饽。

    不想让其他民营加油站继续躺着挣钱的两大巨头，纷纷出高价购买各个民营加油站。

    那个收购价格跟当年的修建成本比起来，完全就不是一个数量级的。

    “饶院长，这个钟石化也是你的弟子？”

    李宽颇有兴趣的问道。

    “太子殿下，这是我们化学院的研究生，跟着我学习了五年的时间了。

    在火油研究这一块，他算是我们整个观狮山书院里头技术最领先的一批人了。

    让人来负责加油站的修建，不仅不会不够，反倒是有点大材小用了呢。”

    虽然饶永祥对于钟石化私自跳出来揽活的事情有点意见。

    但是在对上李宽的时候，他还是千方百计的给自己弟子说好话的。

    “我觉得他说的还挺有道理的。

    大唐的车子肯定会越来越多的，不管是三轮车也好，拖拉机也好，亦或是其他的产品。

    伴随着发动机的出现，这些消耗油料的机械肯定会越来越多。

    现在看起来无利可图的生意，过个几年就会变得不一样。

    谁先进入到这个行业，就能抢占到先机。

    钟石化既然有这个眼光，又有这个胆量，还有这个技术，我觉得完全可以支持他去搞一把。

    这样吧，也不用观狮山书院直接出面了，就由钟石化的名义去修建这些加油站。

    所有的加油站都算是钟家的产业，如果资金不够的话，可以从大唐皇家钱庄借贷。”

    李宽倒也不是有钱挣却不挣，故意要往外推脱。

    而是站在他监国太子的位置上，他需要大唐冒出更多的独立大商家。

    五姓七望旗下虽然都有不少的大作坊，大铺子，但是他们终归是属于世家的力量。

    大唐集团旗下的力量也不弱，但是伴随着李宽地位的变化，大唐集团的地位也变得特殊起来。

    这个时候，市场上其实是需要更多相对独立的商家发展起来，为大唐的经济注入不一样的活力。

    很显然，观狮山书院毕业的学员们创建的作坊，就是属于很值得大力扶持的。

    一方面，这些学员普遍都是太子党的成员，他们发自内心的对于李宽的政策表示支持。

    另外一方面，这些人掌握了新技术、新理念，不需要花费特别多的精力，就容易把他们给扶持起来。

    不管是水均制作所，还是洪益制作所，亦或是其他一些快速发展之中的作坊，背后或多或少都有这方面的因素在里头。

    “多谢太子殿下，我一定不会辜负太子殿下的期待的！”

    钟石化可不傻，听到李宽这么说，立马就知道自己人生转变的机遇已经到来了。

    所以也不等饶永祥说什么，他自己就直接给李宽行了一个大礼，算是把加油站的事情给落实了下来。

    凭借着他在观狮山书院化学院的地位，加油站需要的油料肯定可以很方面的获得。

    哪怕是其他商家想要跟他竞争，也没有那么容易。

    再加上李宽明确表示了支持态度，钟石化今后的发展肯定不会差。

    甚至他连名字都已经起好了，以后自己的加油站就叫做钟石化加油站。

