
　　“苏大人。”

　　在众人寒暄了一番之后，种康忽然神神秘秘的将苏扬拉到了一旁，“不知道苏大人有没有听说过一件事？”

　　“什么事？”苏扬疑惑问道。

　　这小老头搞得这么神秘，让苏扬忽然间有一种不太好的预感。

　　但需要鬼鬼祟祟的事情，一般都不会是什么好事。

　　“下官还以为大人您已经知道了。”种康低声说道，“是这样的，孙府被人投毒了！下官上值之前听到的消息，太医院的数名太医已经赶了过来。听说孙府的老太爷好像有些不太对劲，他是最严重的。”

　　苏扬心中猛地一惊，就在方才他还准备问一下任野，袁老将军有没有动手。

　　现在看来，不需要再问了。

　　“你说的是那位老相爷？”苏扬一脸震惊的问道。

　　种康重重点头，“正是他！歹徒似乎是直奔他而去的，下手十分狠辣。听说老相爷已经卧床不起了，具体多么严重，下官就不得而知了。”

　　“下官想问的是，大人，我们要不要派人过去问询一下？”

　　苏扬定睛看了眼种康，“种大人，民不举官不究。”

　　“下官知道，可现在出事的是老相爷，这位老大人，就算是陛下相诏，都要派轿子去请的。”种康低声劝道，“老相爷出了这么大的一个事，我们刑部就算只是去两个人表示一下态度，也应当去一去的。”

　　种康说的话，苏扬完全一句话都没有听进耳中。

　　他目光幽幽的看着种康，“难道种大人不知道我与孙家有大仇？”

　　种康的脸色微微变幻了一下，那张清癯的脸上忽然荡起一丝阴险的媚笑，“大人，这难道不也是一个机会吗？”

　　“公是公，私是私。我会用名正言顺的方式了结与孙家的恩怨，不会用这种偷鸡摸狗的手段。”苏扬斥责道。

　　种康神色不变，只是脸上的媚笑越来越分明。

　　“大人，这是公事！”他再度说道。

　　苏扬看着种康的目光，渐渐变得幽深，“本官知道了！”

　　种康脸上的笑意顿时变得灿烂。

　　苏扬迟疑了片刻，忽然说道：“不知道种大人有没有时间，替本官跑一趟孙府？”

　　种康似乎早已想到了这一点，在苏扬问出来之后，他几乎未加思考就立马说道：“大人，其实下官觉得龚名龚大人更适合这个差事，孙家因何与人起怨，又是与什么人结怨，龚大人做起来更为顺手。”

　　苏扬若有所思的看着种康，点了点头，“那就让共龚大人走一趟吧，稍后，就劳烦种大人将这个差事给派下去！”

　　“遵命！”种康面带笑意，应道。

　　齐王遇刺这一件案子，算是将种康与黄景龙很彻底的绑在了苏扬这一条年轻的船上。

　　他们没有更多选择的权利，起码在目前只能跟着苏扬一条道走到黑。

　　在整个刑部，除了被苏扬弄死的和弄废的，现在剩下的人之中，唯一游移不定的仅有邓明节与龚名二人。

　　邓明节虽是最早就投效苏扬，但他和龚名一样，都是很彻底的表面派。

　　表面功夫做的相当的到位，但到了真正办事儿的时候，却软了。

　　这两人似乎也意识到了这一点，这些天里虽然敬职敬业的做着自己份内的事情，但也就是仅此而已。甚至，他们还有些刻意的躲避着苏扬。

　　大浪淘沙，终见真金。

　　种康和黄景龙虽然在苏扬刚进入刑部的时候，态度有些不明确。

　　但当这两个人被逼急眼了之后，都是干实事的一流好手，下手一个比一个狠。

　　而苏扬真正在意的东西，恰好这两个人的身上都有。

　　他们投靠的很彻底，把自己的后路几乎都给断死了。

　　就像种康方才的一番谏言，那就很明显的完全站在了苏扬的角度上去考虑问题。

　　他考虑到了苏扬与孙家仇怨，也看到了龚名这个人的不作为和两面三刀。

　　一举两得！

　　苏扬也让人给自己准备了一张椅，然后坐在了种康和黄景龙的后面。

　　皇帝尚未发话，他们接下来唯一能做的，只有等！

　　至于，现在被牵扯出来的关于聚贤帮的线索，苏扬虽然给李云泽那么交代了，但这事苏扬并没有打算去花费太多的精力，他相信莫小刀可以将这个事情处理好，给自己一个合适的交代。

　　龚名领了种康的交代，带人去孙府了。

　　那并不遥远的一段路，却让龚名走出来了奈何桥一般的感觉。

　　一道上他都是浑浑噩噩的。

　　他就挺想不明白的，孙府遭人投毒，该查的不应该是凶手嘛，为什么是要查孙府？

　　但他清楚一件事，这一趟孙府之行对他而言至关紧要。

　　甚至可以毫不夸张的说，此事，事关他的生死！

　　虽然有些事他还没有想明白，但隐隐之中的感觉无比明显。

　　种康的背后现在站着的就是苏扬，那个差点灭了整个刑部，现在又跟二皇子干上了的狠人，而他和孙府更是有大仇。

　　不需要去想其他的东西，单单只是这一点就已经能够让龚名清楚自己的处境了。

　　关键他好像还没得选！

　　在这个时候投效了孙家，手眼通天的孙家似乎也并不一定能庇护得了他。

　　砰砰砰！

　　怀揣着忐忑的心情，龚名带人敲开了孙府的大门。

　　接待他的人，是孙氏被给与厚望的接班人孙鸣渠。

　　这让龚名有些受宠若惊，他都没有想到接待他的人会是孙鸣渠。

　　孙鸣渠现在虽无官职在身，但有个当宰相的父亲，还有当宰相的祖父。

　　在这京师之中，除了那些真正天潢贵胄，恐怕没有人能拼得过他了。

　　“孙公子，别来无恙！”龚名客套的问候了一声，“本官此来，是为老相爷遭人投毒之事，不知孙公子能否详细与本官说一说？”

　　龚名选择了开门见山。

　　他这样的小官，在孙府几乎是本能的有些发怯，但好在还不至于腿软。

　　孙鸣渠的脸上无比分明的笼罩着阴云和弄淡淡的杀气，他狠狠一拳捶在了桌子上，怒声说道：“此事还有什么好问的？我的祖父遭人投毒，你们刑部只管抓人便是！”

　　龚名被孙鸣渠的态度搞得心里有些窝火，但脸上还是陪着笑意说道，“还望孙公子知晓，虽然本官也想尽快将凶手缉拿归案，可若不清楚事情的来龙去脉，下官无从下手啊！”23sK.com

　　孙鸣渠冷哼了一声，“你去把荀正抓了，严刑拷问一番，自然什么事情都明白了。若是你没有这个胆子，可以去问一问齐王、问一问三殿下。奥对，差点还忘了一个混球，你须得尽快将苏扬那个混蛋给我抓了，此事，他必然脱不了干系！”

　　龚名悄悄咽了口唾沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第763章 苦差事免费阅读。https://www.23sk.com 