    （感谢各位老大的月票和推荐）

    “偶滴老嘎，就组在则个屯”

    “偶系则个屯里，土生土长滴羊…”

    在王颖的钢琴，江小雪的吉他，杨青的唢呐伴奏音中，刘爱华低沉浑厚且带着特有颤音的歌声唱响。

    四人没有预练，甚至连话语上多余的沟通都没有, 就凭着一张词曲谱，就将这首歌给演绎了出来。

    录音外室，江小浪和秦昊双双掏出手机，已经边听边录起了像。

    站在一旁的李欣则眼中满是惊叹与惊喜的轻捂住了自己嘴巴，可以毫不夸张的说，这一刻可以是她人生中最为高光的时刻了！

    华天王唱的真的好听, 太有感染力了, 而杨青三人的伴奏也宛如在斗乐般，充满了音乐沸腾的感觉，让她不自觉的跟着节奏轻哼了起来。

    刘爱华连唱了两边后，他才停止下来，满是欣喜的给了杨青一个大拥抱道：

    “小杨，谢谢你，这首歌我太喜欢了！歌曲价钱你说，我现在就转给你！”

    “哈哈…华哥，你这话说的可就打我脸了啊”

    杨青接话笑道：“你都零片酬出演我的首部电影了，我还能收你这首歌的钱”

    刘爱华一愣：“啊，这…好吗，我还是给你…”

    “别别别…”

    他话没说完，就被杨青连连摆手打断道：“就这么说定了！”

    音落，他不想和刘爱华在这个问题再说下去，连忙看向一旁的江小雪转移话题道：

    “小雪，那首“追梦人”你熟悉了没，要不也唱一遍”

    “嗯，行啊”

    江小雪闻言点头笑道：“正好让华哥和颖颖听听, 给我指点指点, 不过…”

    说到这里, 她话语一顿，看向杨青俏皮眨眼道：“得需要青神为我伴奏哦，不知我是否有这个荣幸呢”

    杨青：……

    这女人，咋一熟就暴露本性了呢，你的高冷呢？！

    “叮叮叮…”

    片刻后，钢琴的乐符在杨青的十指起落间跳动而出，江小雪清美而富有感情的歌声响起。

    “让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦”

    “不知不觉这城市的历史，已记取了你的笑容…”

    歌美，音美，人亦美。

    不知不觉中李欣一时听痴了，也看痴了，眼角一滴泪悄然滑落。

    青春啊，总是那么的易逝…不是因为年龄，而是因为经历…

    曾经的她也有一个美好的家庭，她也是校园里许多人追求的少女，她也曾为某个闯入她视野的少年而心动过，她也曾幻想过毕业后的生活…

    找一份满意的工作, 下班了约上两三个好友一起逛街，吃美食, 讨论趣事…惬意而美好。

    可也许只有经历后的才是人生，也许只有伤痛才是青春，也许逝去的才是最珍贵，最值得怀念的。

    她眼中含泪，目光迷离的在歌音中看向了杨青。

    谢谢你，谢谢你为我点亮了黑夜的一盏灯，谢谢你为我带来了希望，谢谢你给了我这个丑小鸭尊重和在乎，让我能够体验这样的荣光。

    谢谢你…杨青，我生命中的贵人。

    “看我看一眼吧莫让红颜守空枕”

    “青春无悔不死永远的爱人…”

    录音室内歌音弥漫中众人的心绪或悲或忧或思，而在三小只所待的休息室内却是可萌可萌的小温馨。

    小脚脚轻轻的踢了踢，小脚趾俏皮的勾了勾，小冬儿挪了挪小屁屁，一双乌黑的大眼睛眨巴着睁开了。

    “唔～～”

    她轻轻的咿呀奶叫一声，而后小脑袋一偏，就看到萌萌小姐姐睡在自己身边。

    “唔～姐姐～～”

    伸出小手拍了拍小萌萌搂抱着自己的小胳膊，见小姐姐没有要醒来松开的迹象，她又小脑袋一偏看向了另一侧。

    咦～是那个新认识的瑶瑶小姐姐呢～

    小小只大眼睛里满是好奇的看着她，看着她脸上的两道泪痕，看着她此刻勾起了一个弧度的小嘴角。

    “唔～”

    看着看着，她好奇的伸出小手，用小指头轻轻的戳了戳小瑶瑶的脸颊，那里有两个小酒窝。

    “嗯…”

    被小冬儿的小指头轻戳着自己的小酒窝，小瑶瑶下意识的用小手一扫…

    额，没扫到呢，那么继续睡吧。

    大概是因为长期睡在医院没睡好的缘故，此刻的她睡的是那么的甜美，那么的满足。

    “唔～”

    而躲过小瑶瑶小手一扫的小冬儿仿佛发现了什么新奇的好玩游戏般，她小奶嘴一咧就笑了，笑着就再次伸出小手指戳了戳…

    静怡而美好的小时光中，小冬儿的小手指乐此不疲的戳着，小瑶瑶的小手则一下又一下无力的扫着…

    终于，在某个瞬间，小瑶瑶的小手扫到了一直戳她小脸的罪恶之手，她当即一把抓住，而后宛如受到惊吓般的豁然睁了睡眼。

    顿时，两双可萌的乌黑大眼睛就相对了。

    眨巴眨巴…睫毛弯弯…

    小冬儿见自己被瑶瑶小姐姐抓住了小手，她小奶嘴一咧的就咿呀叫道：

    “姐～姐姐～～”

    “嗯～”

    小瑶瑶也轻嗯一声，而后她小嘴一咧的笑道：“冬儿，你睡醒了呀，饿不饿呀”

    “唔～锅锅～要锅锅～～”

    “嗯嗯，是要找青哥哥吗，姐姐这就带你去哦”

    小瑶瑶听到小冬儿的咿呀声，她当即翻身下床，而后自己快速的穿起了小鞋子。

    与此同时，小冬儿小身子也可爱的在床上一个翻滚，而后一双小手撑着床，坐了起来。

    “哇，冬儿好棒哦，能自己起来啦”

    穿好小鞋子的小瑶瑶回看小冬儿已经自己翻身坐起了，她当即小嘴一咧的夸赞道。

    “嘻～嘻～”

    受到夸赞的小冬儿小奶嘴一咧的发出不太清晰的小奶音笑声，而后她两只小胳膊一伸，就向小瑶瑶要起了抱抱。

    “乖哦”小瑶瑶见此立刻上前抱了抱她，而后拿起她的小鞋子道：

    “来，姐姐给你穿小鞋子哦，然后带你去找青哥哥，好不好呀”

    “唔～”

    小冬儿很是配合的伸出了白嫩的小脚脚，而小瑶瑶却一时傻愣的惊咦了。

    “咦～冬儿你的小袜袜呢”

    小瑶瑶记得小冬儿最先睡觉觉时是穿小袜袜的啊，一双黄色的有小红鸭图案的小袜袜，可现在怎么不见了啊。

    小冬儿也被瑶瑶小姐姐问的小脸一呆，而后她还伸出小手摸了一把自己的小脚脚，咿呀道：

    “袜袜～袜袜～”

    “冬儿不急哦，我们找找”

    小瑶瑶开始在床下找了起来，没找到，而后她又转移到了床上，找着找着，小袜子在角落找到了，小萌萌却也被折腾醒了。

    “瑶瑶，冬儿，你们醒了呀”

    睁开睡眼的小萌萌可爱的伸了伸小胳膊，蹬了蹬小腿，而后翻起小身子咧嘴笑道。

    “嗯呐”

    小瑶瑶一边给小冬儿穿小袜子穿小鞋，一边回道：

    “冬儿要去找青哥哥呢，萌萌我们一起带她去叭”

    小萌萌(^～^)：“好哒！”

