这楚风眠的力量虽然收敛起来，但是在一旁的千雅看来，现在楚风眠的实力，比起刚刚还要更加恐怖。
    要是说刚刚的楚风眠，千雅还能看出几分门道来，那现在的楚风眠，已经是一片深邃般的漆黑。
    令她感觉到的，只有神秘，以及一种恐惧。
    “到底发生了什么？此人的实力为何突然变化如此之大，莫非他之前，都是在隐藏实力？那现在的，是不是他的全力？”
    千雅心中无数个问题，楚风眠是她看不穿的人，面对着楚风眠，千雅只感觉到无穷无尽的神秘。
    楚风眠炼化灵药，到提升实力，只是在一瞬之间。
    “接下来第二件拍品，便是一块天外陨石，赤炎石，是火系材料中的佼佼者，足以炼制地级灵器，起拍价，五万九鼎丹。”
    老者在看台之上，再次拿出了一块一直熊熊燃烧的岩石，这赤炎石的价格，要低于龙诞草不少，但是也是稀罕的东西。
    现在六国征战即将开始，所有人都要尽可能的提升实力才行，这样一块赤炎石，在加上一些材料，便是就足以打造一件新的灵器了。
    所以一开始，这价格便是疯狂攀升起来。
    “我出十万！”
    “我出十五万！”
    “二十万！”
    “三十万！”
    一声声猛烈的激烈声，都在令这赤炎石的价格，一路涨高。
    “一千万！”
    一声含怒之声，突然响起。
    这声音，正是来自第七包厢中的赵雄。
    此前那龙诞草，被楚风眠已经买下来了，这赤炎石，他是势在必得。
    在场众人都觉察到了赵雄的怒意，一个个不敢开口跟他争抢。
    毕竟这个时候，谁敢跟赵雄抢，就是触了他的眉头，很快便会遭殃。
    “一千万就想要买下这赤炎石？我出一千五百万！”
    一声戏虐声音，突然响起，正是来自十三号包厢中的楚风眠。
    “又来了。”
    “有好戏看了。”
    “这十三号包厢里的人到底是谁？莫非是跟赵家有仇？”
    “不管如何，今天的拍卖会有意思了。”
    无数人听到楚风眠的声音，都是纷纷嬉笑议论起来，等待看着赵雄吃瘪。
    “阁下未免太过分了吧！”
    赵雄一声怒喝，言语之中尽是威胁之意。
    “莫非阁下真的要跟我们赵家作对吗？敢跟我们赵家作对，小心死都不知道是怎么死的。”
    “两千万九鼎丹！”
    赵雄一拍椅子，站了起来，顿时他身下的椅子，一下子化为了碎末，足以看他的出他心中的怒意。
    “两千五百万！”
    楚风眠平静的声音，再次响起，同时在楚风眠的声音中，还蕴含了几分戏虐。
    “狗仗人势的家伙，拍卖会上，比拼财力，怎么你们还敢动手不成？”
    听到楚风眠的话，那赵雄的脸色一下子都变成猪肝色。
    他身为赵家的大管家，自然无数次的借助过赵家的力量，借势压人，但是在楚风眠的口中，如今这一句狗仗人势，无疑是将他彻底的骂了。
    骂他是狗。
    他身为赵家大管家，半圣中的佼佼者，无数圣者在他面前都是极为尊敬，如今被人骂狗仗人势，他的脸瞬间通红了起来。
    “小畜生！你找死！”
    赵雄怒骂道，话音中尽是杀机。
    “两千五百万！你要是还敢报价，今日你必死！”
    “哼！三千万！就凭你们这几条赵家的狗，也敢来威胁楚某？不就是比看谁九鼎丹多吗？有本事就来比！”
    楚风眠大笑连连道，一句一个赵家的狗，气的那些赵家弟子一个个五孔冒烟，神识狂跳。
    一道道神识，疯狂的向着楚风眠的房间扫来，想要来弄清楚楚风眠的身份。
    “给我滚！一群鼠辈，还想要窥探我？不自量力！”
    楚风眠冷哼一声，身形一动，那无数灵识，都被楚风眠全部搅碎，那些赵家弟子发疯一般的想要看出楚风眠的身份，却是都如同看向一团深邃
    。
    “大管家，我们去找九鼎古城的那些老家伙吧，看看这小子到底是谁？居然敢挑衅我们赵家！”
    无数赵家弟子，怒声吼道。
    “小子，有本事你就表明身份，敢跟我们赵家作对，我看你的活的不耐烦了！”
    “表明身份？就凭你们这群狗一样的人，不配知道楚某的身份，让你们赵家的赵无敌出来，在我面前磕三个头来，楚某心情好，告诉你们也无妨。”
    楚风眠冷笑连连道。
    这一句话，狂傲到了极点。
    让赵无敌跪下来磕头？
    赵无敌的谁？秦皇国度的兵马大元帅，秦皇国度的第一强者，足以跟秦皇国度皇室抗衡的人物。
    这楚风眠到底是谁？居然是狂傲到了这般地步。
    就连坐在楚风眠身边的千雅，一时间都是脸色惊呆了，他想不到，楚风眠居然就连这种话都敢说。
    说出这句话，几乎就代表着楚风眠跟赵家，是不死不休的仇敌，赵无敌的所有赵家弟子心中如同神明一般的人物。
    这一句话，简直是对赵家的侮辱。
    “快禀告家族的人！叫家族强者来！杀了这小子！”
    “去找九鼎古城的那些老家伙去，弄清楚此人的身份！”
    “敢挑衅我们赵家的人，都要死！”
    无数赵家弟子，纷纷开口道，眼下便是就要跟楚风眠，不死不休。
    “一群穷鬼，楚某没时间跟你们废话，这赤炎石你们还加不加钱！”
    楚风眠丝毫不理会那些赵家弟子的威胁，大笑着开口道。
    “忍！等拍下那件极道仙兵的残片，再来彻底的收拾了这小子！”
    赵雄的脸色，一会红一会白，最终还是将他心中的怒声硬生生的给压制了下去。
    “小畜生，今日便是就让你在嚣张一会，得罪了我们赵家，早晚你会后悔的。”
    “后悔？就怕你们赵家没有这个本事让楚某后悔。”
    楚风眠大笑一声，这赤炎石，如今也落入到了楚风眠的手中。
    三千万九鼎丹，被楚风眠一下子拿了出去，扔到了台上。
    又是三千万，如今楚风眠已经是买了价值一亿九千万的宝物，这样的手笔，简直疯狂。
