    <!--go-->    “师太，你让我脑子有点不够用了，茉莉老师对我有没有学术崇拜，跟你和我组CP有什么必然的联系？”

    白天秀还是那么平静，慢悠悠提出了一个问题。

    “当然有关系。”

    妙妙豁出去了：“真人面前不说假话，大神你火眼金睛，什么都看穿了，贫尼也装不下去了。我坦白，我交代，我和茉莉认识很多年了，她并不知道我的‘爱好’，或者说她怀疑我在开车，但是没有证据。”

    白天秀一言不发，等着后话。

    果然，妙妙又说道：“大神，我初步计划是这样的，你跟了我组了CP，首先就让茉莉老师觉得，我是一个正常的女人，不会对我有那么严重的防备。”

    白天秀还是一言不发，继续等待后话。

    妙妙师太的后话来了：“再一个呢，以我对茉莉的了解，你跟我组了CP，她肯定特伤心。她那种性格，表面上什么都不会说，只会躲起来偷偷抹眼泪。女人伤心的时候，需要有个闺蜜去安慰，到时候老衲就可以去温暖她，去拥抱她，去睡服她。”

    白天秀忍俊不禁：“防火防盗防闺蜜，原来是这个意思。”

    “大神，你是阴阳师吗，不带这样阴阳怪气的呀。”

    妙妙很受伤：“出家人不打诳语，贫僧已经对你掏心掏肺了，你能不能赏个脸，配合一下？”

    白天秀毫不犹豫：“抱歉，这事儿我没法配合。”

    “你就假装一下，也不需要你做出多大的牺牲，顶多跟我牵个手，冒充小情侣就行了。”妙妙还不死心，使劲地忽悠着。

    “不行。”白天秀斩钉截铁。

    “给个面子，价格好谈。”妙妙开始氪服困难。

    “什么意思？”白天秀脸色冷了下去。

    “大神，你最近比赛拿了一笔打赏，乍一看好像是个不差钱的男人。”妙妙那灵动的眼珠子一转，话锋也随之一转：“但你知道，老衲是有第八感的，我的第八感告诉我，你很缺钱！”

    “所以呢？”白天秀问道。

    “五百万。”妙妙竖起五根手指头：“我们游戏里认识，就用游戏时间来计算，你在进化世界给我当五年男朋友，我给你五百万，现金！”

    白天秀笑了：“合着我还有软饭硬吃的机会？”

    妙妙也笑了：“可不吗，网上有个段子——真男人，就得征服小百合！啧啧，你有我这样的女朋友，还有钱赚，何乐而不为？”

    “你说得好像很有道理的样子。”白天秀貌似被说服了：“摸着良心说，换了几个月前的我，毫不犹豫就答应你了。”

    尼姑的第八感，让妙妙觉得不对劲：“说但是吧。”

    白天秀果然很配合：“但是呢，我最近遇到了一个人。我很喜欢她，不允许自己做对不起她的事情。”

    妙妙眼里的光芒渐渐黯淡下去，越听越觉得不妙。

    “既然今天把话说到了这个份儿上，我有些话不吐不快，免得引起不必要的误会。”

    站在对面的日夜天秀，前所未有地严肃：“第一点，在我眼里，你和茉莉老师都是我的队友。我没理由帮着你去坑她，也不至于帮着她来坑你，这是一个基本的原则问题。”

    “第二点，二阶段任务还没搞定，我们以后合作的时间还长。我希望我们三个之间的关系，只是正常的队友，不夹带那些乱七八糟的东西。”

    “最后，出于队友之间基本的尊重，今天你说过的那些话，我就当没听过。希望你对我也有基本的尊重，以后别再找我聊这些话题。”

    日夜天秀的立场和态度，表达得相当明确。

    妙妙知道，自己再纠缠不清，只会自取其辱。

    于是她伸手对着空气捋了捋，就好像她下巴上长着关二爷的大胡子似的，用一种老和尚捻须而笑的口气说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。一念堕落为魔，一念回收成佛。施主，恭喜你通过了老衲的终极考验。”

    白天秀被光头妹子那捋胡子的姿势逗乐了：“你是不是想说，你刚才说的那些话，全是用来考验我的？”

    “那必须的！”

    妙妙师太那模样，就好像小母牛撅着屁股去烤火——牛逼烘烘。

    接着她滔滔不绝地说道：“老衲的终极考验，隐藏着三大内涵。“

    “首先，你要是跟我组CP占我便宜，你这种人根本不值得信任。”

    “其次，你连茉莉老师那么善良的人都去坑，说明你没有人性。”

    “第三，就算我跟你狼狈为奸，合伙坑了茉莉，我们三个人的关系注定要崩盘的。人心散了，队伍就不好带了，这样的团队，绝对不可能通过最后的剑仙考验。”

    妙妙滔滔不绝，说得好像很有道理的样子。

    她停顿片刻，开始了第二轮演说：

    “你刚才拒绝我的样子，相当果断。”

    “尼姑的第八感告诉我，你不是装出来的。”

    “很好，我总算找到一个靠谱儿的队友了。”

    “以我多年的游戏经验来看，传说中的剑仙传承，应该是一连串很庞大的系列任务。”

    “后面除了二阶段任务，说不定还有三阶段任务，甚至四阶段任务。这就需要我们精诚合作，队伍之间不能出现不稳定因素，否则很难撑到最后。”

    说到这里，妙妙来了个总结陈词：“大神，你的业务能力，我毫不怀疑。你就当我小人之心度君子之腹，现在我对你的人品，也有了信心。”

    白天秀开口了：“话说到这个份儿上，我也打开天窗说亮话。考验不考验的先不谈，你对我的敌意，对茉莉老师那种复杂的感情，是真是假，你心里清楚。你难道不觉得，你自己才是队伍里最大的那个不稳定因素？”

    “kao，你会不会说人话？”

    妙妙师太怒了：“我暗恋茉莉老师多少年，到今天她都没发现，谁能比我更稳定？”

    “……”白天秀竟然没办法反驳。

    “大神，不管怎么说，从现在开始，你是我真正认可的队友。”

    妙妙突然严肃起来了：“我不是开玩笑的，我和游戏里队友的关系，比跟亲戚朋友的关系好多了。你有什么困难，尽管跟我说，能帮的我一定帮。”

    “谢了。”白天秀淡然道。

    “别急着商业回复，我还没说完呢。”妙妙有点车二爷的风范，忽然切入到一个很刺激的频道：“大神，我们今天聊了这么大的秘密，也该走走心啦，你是不是打算无暇进化？”<!--over-->

