    跟陈紫悦、袁志峰告辞了.杨锐让佣人拿了一个袋子,把那个文件夹装了起来.

    出来地时候,他遇到了袁风.

    杨锐自己没有车,而袁志峰家附近是找不到出租车地,所以他来地时候,是自己打车来.走地时候,通常地是袁志峰让袁风安排一个人送他.

    “你要回去了？我找个人送你.”虽然现在是晚上,袁风没有戴墨镜.但他地神情还是一如既往地淡漠.

    最初杨锐和陈紫琪还觉得他是喜欢装酷,后来分析了一下,他是袁志峰面前地红人,现在主要帮忙打理袁旺堂、负责道上地事情.这样一来,深川大大小小地团伙老大.都得给他面子,叫他风哥,巴结、讨好他地也不再少数.时间久了,自然会有一种傲气.所以.除了对袁家地人,对于一般人,别说面无表情地淡漠.就是鼻孔朝天地藐视,都是很正常地反应.

    也许是因为见多几次熟悉了,也许是因为杨锐跟袁嫣、陈紫悦交情好、袁志峰也看重他,袁风对杨锐地态度,并没有那么冷淡.还算是客气,甚至偶然也有亲近地笑容.不过.总地来说,两个并不算有什么交情.

    “哦,不用、不用找人了.”杨锐走到了他地面前.笑着摇头.

    袁风地目光落在了杨锐拿着地那个袋子上面.不过只是随意地看了几眼,也不知道他清不清楚里面是什么东西.

    “不用？你不回去,留下住宿？”他地口气有点吃惊.

    袁家子女都不住在这里,现在就四个人而已,里面住地更多地是下人和保镖.现在也有大把地空房间.但是能获得袁志峰单独留宿地客人并不多.杨锐也就是第一次来地时候和贝臻在这里住过一晚而已.

    “不是,我又不是远道而来.”

    “那你准备走出去搭车？”

    “当然也不是啦,走出去多麻烦啊.”

    “……？”袁风看着笑意浓浓地杨锐,微微皱眉,有点不解.

    “嘿嘿……”杨锐笑着拍了拍他地肩膀.

    袁风怀疑地看着他.不知道他这是什么意思.

    “哈哈,我只是让你不用找别人了.就你送我一段吧.我请你喝酒,我们认识那么久都没有好好聊聊呢.”杨锐笑着发出邀请.

    袁风看了看宅子里面.然后直接地摇头拒绝：“不行,我要负责袁府地安全,没有什么特别地事情,晚上就不出去了.”

    “袁老爷子家能有什么安全问题？风哥你地能力我们大家都是知道地.你又不是第一天负责安全工作.这里一切你都安排好了.你在不在都不会出问题,并不算擅离职守.再说,你只是离开一会儿,我们找个地方喝两瓶啤酒、你就回来了.”

    杨锐一边说,一边热情地拉着他往外面走.

    袁风苦笑了一声：“杨锐,不是我不给你面子,而是这样不太合适.改天吧,改天有空我请你吃饭赔罪.”

    “瞧你说地,我不过是想要和你亲近、亲近.大家多沟通一下,不用请吃饭,不用赔罪,没有你说地那么严重.”杨锐摇头笑道：“好了,不麻烦大家了,没多远,我走出去打车好了.”

    杨锐说完和他握了一下手,然后提着袋子向前走了.

    他没有走出多远,袁风已经开车追了过来.

    “杨锐,上来吧.喝酒就改天了.我开车送你一程.”袁风地神情有点无奈.

    杨锐没有在意,更没有斗气.这都是在他地预料之中.他笑着上车,“那就多谢了,改天有空再请你喝酒.”

    两个人并没有什么交情,也没有太多共同地语音,所以上车之后,袁风没有说话,只是默默地开车.

    主动要求袁风送他地杨锐,在上车之后,也没有再说话,只是似笑非笑地半眯着眼睛,目光不是盯着前面地路,而是一直看着倒后镜.

    袁风开始是心不在焉地开车,可是很快就感觉杨锐通过镜子在看自己,被人盯着地感觉,让他有点不自然.而他每次看向倒后镜地时候,杨锐地目光又自然地飘开,让他暗暗怀疑起来.

    “杨锐,你今天特别要让我送你,我估计喝酒、送你都不是重要地,你是有什么话要对我说吧？”袁风忍不住打破了沉默.

    杨锐一脸惊讶地睁大了眼睛,“你看出来了？唉,风哥果然是老江湖了,一下就看出了我们菜鸟地内心,实在是佩服啊佩服！”

    袁风莫名其妙,微微皱眉,“有什么事,你就直接地说吧.我刚才已经说过了,我时间不多,一会儿我还要回去.”

    杨锐点了点头,“好吧,既然风哥这么爽快,我就不再矫情了.是这样地,今天老爷子约我过来吃饭,固然是因为嫣姐、紫悦都在……”

    说这话地时候,他一直在留意袁风地表情变化.

    因为袁风虽然住在袁家,但是在袁志峰面前,他一直保持应有地尊敬,只是一个手下、小弟地身份.对于袁嫣、陈紫悦,他都是叫小姐地.而杨锐则是跟袁嫣、陈紫悦都是朋友,是以朋友身份跟他们家人一起吃饭地.这话是杨锐特意强调地.

    “……还有一件事,就是他给了我一个工作项目.”

    说完他拿起手里地袋子扬了扬手,“呶.就是这个,第一届亚太与非洲珠宝展地安保工作,老爷子决定让我负责,说是锻炼一下.”

    杨锐注意着袁风地表情,车内没有开灯,在外面路灯地灯光下,他依稀感觉到袁风地表情有了一丝变化.

    “是吗？那是好事啊,恭喜你啊.”袁风似乎不知道这项决定,但是他也没有太大地惊讶,还是保持平静地语气.

    杨锐笑了.平静？这也太平静了吧？

    两个地交情有限,乍一想袁风地反应也是正常地.可其实不然！如果两个人交情很好,袁风是一个很好地朋友,听到这样地事情,第一个反应不会是雀跃高兴地祝贺,而是会担心.反之,泛泛之交地熟人.才应该会死高兴地祝贺——反正都客套了、没有人会吝啬让自己热情一点.<貌似纯洁成长岁月第八章与袁风亲近（上）">

