    李明宇带着凯瑟琳和贝拉走进了巴黎歌剧院。

    歌剧院内，灯火通明，星光熠熠。

    找到了自己的位置，刚刚做好，李明宇就看到了梅西和安东内拉走了过来。

    梅西仿佛已经从失去世界杯的伤痛中走了出来。

    在世界杯结束之后，梅西就宣布了自己永远退出国家队的决定。

    虽然这一次又是输了比赛就退出，但是阿根廷球迷并没有像之前那样对其口诛笔伐。

    因为梅西已经不再年轻了，而且梅西在世界杯上的精彩表现，已经让阿根廷人非常的满意了。

    只是差了那么一点运气而已。

    梅西带着遗憾，永远的离开了阿根廷国家队。

    李明宇和梅西拥抱了一下。

    梅西笑眯眯的在李明宇的耳边说道，“李，恭喜你啊！”

    李明宇哈哈一笑，说道，“还不一定是不是我呢？”

    梅西则是露出了一个不常见的坏笑，说道，“我说的是那个姑娘！”

    李明宇的俊脸忽然一红，露出了一丝尴尬的笑容，偷眼看了一下凯瑟琳，发现凯瑟琳正在用狐疑的眼神看着自己。

    “别乱说，我们只是普通朋友！”

    李明宇赶紧解释道。

    梅西撇了撇嘴，说道，“我信你个鬼哦，谁会带一个普通朋友来这种场合啊！”

    安东内拉看着有些窘迫的李明宇，微微一笑，说道，“好了，里奥，不要再开李的玩笑了！”

    李明宇和安东内拉要轻轻的拥抱了一下。

    在巴塞罗那的时候，李明宇就经常会被梅西邀请到家里去。

    安东内拉很喜欢李明宇这个腼腆的大男孩，而且梅西的三个儿子都已经成了李明宇的粉丝。

    梅西只能无奈的安慰自己，幸亏自己的老婆还是崇拜自己的。

    梅西和凯瑟琳跟贝拉打了声招呼，在离开的时候，拍了拍李明宇的肩膀，有些语重心长的说道，“李，以后就是你的天下了！”

    看着梅西有些黯然的背影，李明宇沉默了。

    属于梅西的时代已经过去了。

    他再也不是当初那个长发飘飘的年轻人了。

    他再也无法像十年前那样轻松的完成一挑五了。

    现在的他，就连一挑一都已经失去了速度的优势。

    没有人可以抵抗时间的流逝。

    十年前的梅西，如同王者一样，统治着世界足坛，就算强如C罗，也是稍逊一筹。

    随着时间的流逝，梅西也变老了，青春不再。

    江山代有人才出，各领风骚数百年。

    梅西和C罗这一对绝代双骄，已经慢慢的退出了大家的视线。

    李明宇，姆巴佩，哈兰德这三名超级球星，将会成为今后十年世界足坛最闪耀的明星。

    上一届世界杯，18岁的姆巴佩横空出世，拿到了属于他的世界杯冠军。

    这一届世界杯，20岁的李明宇天神下凡，斩获了属于他的世界杯冠军。

    哈兰德有些可惜的是，他所在的国家挪威，目前世界排名第44位，在欧洲排名也在20名靠后，不算是一个传统强队，所以，他能够拿到世界大赛冠军的可能性是比较小的。

    其实类似哈兰德这样的球员，在足球世界里非常的多，远一些的有利比亚著名球星维阿。

    维阿作为AC米兰的球员，第一个赛季，就拿到了世界足球先生和金球奖，同时还获得了非洲足球先生，成为唯一一个同年度获得这三个荣誉的球员。

    维阿在俱乐部的成绩，非常的耀眼，但是他一生，都没有能够参加过世界杯的正赛。

    这也是维阿足球生涯的遗憾。

    另一个比较让人记忆犹新的就是曼联队的名宿，威尔士人吉格斯了。

    吉格斯作为曼联队的边路杀手，为曼联队获得了无数的荣誉。

    但是在国家队的层面上，吉格斯在十六年的国家队生涯中，经历了5次欧洲杯和4次世界杯的预选赛，但是让人遗憾的是，威尔士队没有一次能够出现在世界大赛的正赛中。

    但是吉格斯是一位值得敬佩的球员，他在16岁的时候，还以队长的身份代表英格兰选拔队在温布利球场对阵比利时。

    而在那之后，吉格斯还是选择了为威尔士队效力。

    其实，这是因为当时的足球规则所决定的。

    因为虽然吉格斯在六岁的时候就已经来到了曼彻斯特，但是由于他的父母以及祖父母都不是英格兰人，所以，他无法加入三狮军团。

    而如果按照现在的规则，吉格斯就有选择的权利。

    因为现在的规则规定，只要在一个国家居住满5年，就可以转换国籍代表该队参赛。

    但是，吉格斯曾经说过，我会效力威尔士队，我从来没有犹豫过，我的家人也不会让我效力于英格兰队的。

    忠诚的曼联左路天王，为自己的国家队服务了一辈子，也成为一个没有参加过世界大赛的超级巨星。

    就算是强如哈兰德，他也没有能够凭借着自己的一己之力，带领挪威队进入到本届的世界杯中。

    没能看到李明宇，姆巴佩，哈兰德这三位足坛最出色的年轻人同场竞技，也不得不说是一个不小的遗憾。

    回到巴黎歌剧院。

    C罗的到场再次引起了球迷们的一阵骚动。

    今年的世界杯，终于满足了C罗和梅西的粉丝，看到了绝代双骄在世界杯的舞台上对决的画面。

    这个画面，在他们的梦里已经出现过很多次了。

    虽然最终葡萄牙输给了阿根廷，但是C罗和梅西都没有输，一个37岁，一个35岁，这样的年龄，出现在世界杯的舞台上就是一个传奇。

    况且两人还打进了那么多的进球，让自己的名字永远的留在了世界杯的进球榜上，可以说是非常了不起了。

    C罗带着自己的女友乔治娜走进了会场。

    37岁的C罗身材保持的非常好，看上去如同一个二十多岁的小伙子一般，轮廓分明的脸庞，露出他招牌的笑容，引得闪光灯不住的狂闪。

    C罗和梅西热情的拥抱了一下，两人作为同时代最优秀的球员，私交非常的好。

    球员之间关系很好，但是球迷之间撕的不可开交，让人有一种啼笑皆非的感觉。

    C罗环顾了一下四周，眼睛看到了李明宇，露出了灿烂的笑容。

    看着向自己走来的C罗，李明宇有些意外的站了起来。

    因为和C罗并没有什么交情，要说有联系的话，那一脚任意球和裂开的肋骨算不算？

    C罗走到了李明宇的面前，上下打量了一下他，一脸艳羡的说道，“李，还没有恭喜你获得了世界杯的冠军，恭喜你了！”

    C罗和李明宇拥抱了一下。

    C罗看着年轻的李明宇，笑着说道，“李，你很厉害，加油，以后就是你的天下了！”

    听到这话，李明宇不由的愣了一下，好耳熟啊。

    好像刚才梅西就是这么说的。

    果然是同时代最强的球员，就连说话的套路都是一样的！

    C罗并不喜欢多说什么，介绍了一下自己的女友之后，就回到了自己的位置上。

    李明宇看着C罗的背影，不由的苦笑，怎么看这都不像是一个37岁的老汉啊！

    忽然，李明宇感受到了两束灼热的目光从不远处投来。

    李明宇好奇的看了过去。

    姆巴佩和哈兰德都用一种复杂的眼神看着他。

    在李明宇还没有出道的时候，姆巴佩和哈兰德就已经被大家看作是梅西和C罗的接班人了。

    这两人的实力毋庸置疑，年纪轻轻的，就已经成为了恐怖的锋线杀手，进球如麻。

    他们两人也把对方当成了自己的一生之敌。

    但是，峰回路转，当他们正在跑道上为争夺第一名而努力时，忽然一个身影从他俩的身边冲了过去。

    看着这个突如其来的身影，姆巴佩和哈兰德都傻眼了。

    不是说好的东西晋吗，怎么回到三国了。

    而且李明宇这个“孙权”从巴塞罗那来到曼城之后，头上已经没有了大哥，如今好像已经要变成“孙坚”了。

    姆巴佩这位“曹操”和哈兰德这位“刘备”，面对江东猛虎，竟然有一种无力感。

    哈兰德现在的底气是最弱的，要啥没啥。

    姆巴佩起码还有一个世界杯冠军能跟李明宇稍微抗衡一下。

    但是，李明宇的世界杯冠军+世界杯金球奖+世界杯金靴奖，再加上有很大可能拿到的世界足球先生和金球奖，就会将姆巴佩碾压的灰飞烟灭。

    所以，姆巴佩和哈兰德看向李明宇的目光中充满了羡慕嫉妒恨，不过，更多是，两人炙热的战意。

    李明宇冲着两人微微一笑，就坐到了自己的位置上。

    凯瑟琳不住的向四周看去，这里星光熠熠，世界足坛所有的顶级球星共聚一堂，让喜欢足球的凯瑟琳大开眼界，惊叫连连。

    坐在她身边的贝拉一脸的无奈，不住的拉住她的小手，让她安分一点。

    凯瑟琳看着李明宇似笑非笑的样子，也是俏脸一红，乖巧的坐在那里，如同一个真正的英格兰淑女一样。

    很快，国际足联的年度颁奖典礼就开始了。

    今天的两名主持人是法国著名的《法国足球》的资深记者巴雷特。

    另一位女士是法国著名的主持人卡洛儿。

    “先生们，女士们，晚上好，欢迎大家来参加国际足联2022年度的颁奖典礼，欢迎大家来到巴黎歌剧院，希望我们能够在这里度过一个美妙的夜晚。”

    两位主场人的妙语连珠，让现场的气氛非常的和谐。

    李明宇也是不断的微笑来应对快要怼到自己脸上的摄像机。

    没办法，今天这场颁奖典礼，最有牌面的就是这位新科的世界杯冠军，世界杯金球奖和世界杯金靴奖的得主。

    而且，今晚的最重要的奖项，年度最佳男子球员，也就是世界足球先生的奖项，基本上就是李明宇的了。

    所以，摄像机给李明宇的镜头不要太多。

    按照规则，首先第一个奖项，就是李明宇最熟悉的普斯卡什奖。

    2021年的普斯卡什奖就是由李明宇获得的。

    今年，李明宇也有进球入选。

    就是他在世界杯的决赛最后时刻打进的那粒“天外飞仙”。

    这个进球，被已经马上要评出普斯卡什奖的评委们临时选了进来。

    国际足联主席因凡蒂诺表示，如果这一颗进球不被选入的话，今年的普斯卡什奖就可以取消了。

    要知道，当年齐达内的那脚天外飞仙，竟然没有能够被评为当年的普斯卡什奖，就引起了皇家马德里球迷的抗议，对当时的评选质疑声非常大。

    不过，那一次，是因为在欧冠的决赛中进的球，对于国际足联的主席，很不乐意去为欧足联打广告。

    而这一次，李明宇的同样进球，是在国际足联组织下的世界杯的决赛中出现的，于情于理，国际足联都会大力的吹捧。

    这一次入选的进球，不但有李明宇的这脚天外飞仙，而且还有梅西和C罗以及内马尔他们在世界杯当中的精彩进球，可以说，这次普斯卡什奖的提名，大多都是这次世界杯的进球。

    虽然有些刻意的抬高自己组织的世界杯，但是不得不说，这届世界杯的质量确实是近几届来最高的一次。

    这届世界杯的总进球数达到了180个，这也是二十二届世界杯进球最多的一届。

    之前排名并列第一的是1998年2014年的171球。

    而且，这一届世界杯的进球非常的集中，16球的李明宇，9球的梅西，8球的内马尔，7球的C罗，这在2002年之后，在任何一届，他们都可以拿到世界杯金靴奖。

    最终，不负众望，李明宇的这脚天外飞仙，获得了2022年普斯卡什奖。

    李明宇也成为了普斯卡什奖成立以来，第一位卫冕成功的球员。

    可以说，卫冕普斯卡什奖，要比卫冕世界足球先生还要难。

    因为只要你表现的出色，你就有可能卫冕世界足球先生，就像2020年和2021年的莱万多夫斯基。

    但是你想要每年都有一个世界级的进球，那就太难了。

    就像李明宇的这脚天外飞仙，只有在像世界杯决赛，欧洲杯决赛，欧冠决赛这种重大的比赛的决赛中才能使用，而且如果没有禁区内的这种类型的高球，这个技能也是无法激活。

    所以，这种进球，可遇而不可求。

    其实，普斯卡什奖的每一个进球，都是那个球员一生中可能无法复制的经典。

    李明宇听到自己的名字，并没有太大的惊讶，站起身来，将自己的西装口子扣上，和表姐贝拉拥抱了一下，然后又和凯瑟琳拥抱了一下。

    凯瑟琳激动的在他的耳边说道，“李，你真棒！”

    李明宇带着灿烂的笑容，迈步走上了舞台。

