    “夜枭，白夜如此痴情！你不能够负了她！”

    夏珠的话，似勾起了夜枭更多回忆。

    他的黑眸，闪过了愧疚。

    在临死之际，回忆不断涌入了夜枭的脑中。

    他想起了，他愧对一个女人。

    一个叫白夜的女人。

    夜枭开了口，他说道：“没有前世的梦境，只是我得知白夜为了我，将心脏给了你，我知道她对我如此情深义重，在将心头血取给你了后，我自知命不久矣，怕她无法承受。

    ”

    “我让万念编造了一个梦境，一个谎言，让白夜可以置身在这个梦境中，让她用另外一种方式，能够陪着我。

    ”

    这是他最后，唯一能够对白夜做的了。

    夏珠听了，顿时一震。

    之前，她和席寒城，白夜共同进入了一个梦境。

    万念说，那是关于他们前世的梦境。

    现在听夜枭这话，竟然是假的？

    还有心头血？

    夜枭取了心头血给自己？

    这到底怎么回事？

    夏珠指着自己的心脏：“我能够活下来，不是因为白夜的心脏吗？你什么时候取了心头血给我？你不是被你的父亲夜城给迷晕了吗？”

    夜枭眼底闪过了苦笑，他说道：“夏珠，你真以为我父亲能够算计到我吗？”

    夏珠顿时心头一震。

    其实当时她也觉得奇怪。

    就是夜枭这么聪明的一个男人，怎么可能被夜城这么轻易给骗到山上去！

    这么轻易给迷昏了！

    只是这奇怪的念头只是从她的脑中一闪而过，她就没有多想了。

    却没想到，她还真想对了！

    震然过后，夏珠开了口，她的声音带着颤意：“夜枭，白夜的心脏给了我，其实并不能够保住我的性命，我能够活下来，还需要你的心头血？”

    夜枭点头。

    夏珠长而浓密的羽睫颤得厉害。

    她一字一句，几乎是从喉咙里挤出来了：“夜枭！为什么！你为什么那么傻！为什么要将心头血给我！你怎么如此愚蠢！”

    夜枭却是笑了。

    他定定看着夏珠：“夏珠，你忘记了，你也曾经将心头血给过席寒城。

    ”

    夏珠记得。

    她确实曾经冒着生命危险，将心头血给了席寒城。

    “可那是因为我们是夫妻，他是我孩子的父亲。

    ”夏珠干哑说道。

    “不。

    ”夜枭却是道：“你愿意不顾性命，不是因为你们是夫妻，不是因为他是你孩子的丈夫，是因为你爱他。

    ”

    “而爱一个人，怎么可能眼睁睁看着对方死去。

    ”夜枭声音缥缈：“所以哪怕是舍弃了自己性命，也要去救她。

    ”

    所以他不舍得让夏珠死啊，哪怕知道夏珠心里有别人，哪怕要将这条命送出去，也要夏珠活下来。

    就算他永远葬身在黑暗，却也不希望，这太阳落幕黯淡下来。

    哪怕他再也看不到阳光，也希望阳光永远笼罩这大地。

    震撼，向夏珠袭来。

    如果不是夜枭这番话，她怎么也不会想到，原来最后她的命，竟然是夜枭救得。

    而这时，夏珠忽然又注意到了一件事情。

    那就是夜枭的身体变透明的速度，越来越快了。

