    .....

    此言即出，整个沥青大殿都是陷入了一片死寂

    无论是婆罗部落族长因陀罗，亦或是殿内一众护卫以及各大长老皆是脸色惊疑不定，不知道心中在想些什么。

    “族长，我们是不是....”

    一名头戴骨饰的白发老者突然踏前一步，下一刻朝着大殿中心的因陀罗拱了拱手，似乎欲言又止。

    “不必废话，我自有定夺。”

    瞪了一眼白发老者，因陀罗脸色闪烁，冷冷道。

    “因陀罗，为了宝藏的事情，我们五大部落已经争斗了上万年，是时候该结束了....”

    “至于当年皇帝陛下遗留下来的传承以及宝藏，五大部落也可以公平竞争，强者得之。”

    “如果我们这些人就这么斗下去，祖陵内的宝藏最后只能落入外人之手....”

    此时，看到因陀罗脸上隐约有些动摇，章邯又是开口出声，语气肃穆。

    “好，很好....！”

    “我可以接受你们首陀部落的提议，不过其余三个部落同不同意，那便与我无关了。”

    章邯的话语犹如压倒骆驼的最后一根稻草，此刻的因陀罗似乎也是下定决心，当即咬了咬牙，冷哼道。

    对方说的话不无道理，他们五大部落和外界那些强者比起来终于还是太弱了。

    单单一个六品宗门烈阳宗，便可以碾压五大部落的高手。

    如果真的让那个紫袍女子知晓了真相，不仅他们手里的开陵钥匙保不住，将祖陵内的宝藏拱手相让，最后就连五大部落都有被人覆灭的风险。

    既然如此，倒不如五大部落一起协力打开祖陵，其中机缘强者得之。

    “夜魔仙子，这个女人真是可怕啊....”

    看到因陀罗突然妥协松口，费仁的内心也是暗暗推腹，同时暗攥双拳。

    他自然知道对方惧怕的是谁，能够令五大部落闻之色变的紫袍女子，正是当年屠灭了大半个铁掌门的夜魔仙子，这个已经成为了他心魔的神秘女子。

    在一开始，费仁以为夜魔仙子的实力顶多不超过武灵境。

    然而，现在看来，他还是大大低估了对方的实力。

    以一己之力横扫卡塔尔沙漠五大部落，夜魔仙子的实力已经强得令人发指，对方很可能远远超出了武灵境层次，而是踏入了传说中的武王境，封号成王！

    “族长，我们就这么交出手里的开陵钥匙么？”

    “至多只要三年时间，以我们婆罗部落的实力底蕴，便可以一统卡塔尔沙漠，到时候我们便能独占祖陵宝藏，何必与四大部落的人分享这一份机缘....”

    一旁，看到因陀罗接受了章邯和费仁等人的建议，白发老者又是开口传音道，语气有些不忿。

    在他看来，婆罗部落根本没必要主动让步，自损利益。

    “你懂个屁！”

    然而，令白发老者诧异的是，下一刻其耳边却传来了因陀罗的怒斥声。

    “如果不是那个女人，你觉得老子会答应章邯这个老家伙的建议么？那个女人的实力你们应该十分清楚，以她的实力，想要覆灭我们婆罗部落简直易如反掌....”

    “到时候，你觉得我们还能守得住祖陵的宝藏么？”

    脸色冷漠，因陀罗也是嗤之以鼻道。

    “这....”

    面对因陀罗的反问，这名白发老者顿时语塞，随后脸色尴尬不已，不敢再多说半句，似乎也没了辙。

    “因陀罗族长果然是个识时务的英雄俊杰，至于其他三个部落的事情，那便不劳烦因陀罗族长操心了....”

    “到时候我和两位前辈也会一一拜访其他三个部落，争取凑齐五把开陵钥匙，然后开启祖陵！”

    沥青大殿前，费仁又是朝着因陀罗拱了拱手，咧嘴笑道。

    虽然因陀罗一开始没有松口，不过在夜魔仙子的压力之下，对方最终还是选择了妥协，愿意一同协力开启祖陵。

    “希望如此。”

    没有多言，因陀罗淡淡道。

    “两位前辈，这次多亏了你们，否则这个婆罗族长还真不一定会妥协....”

    轻轻吐出一口大气，下一刻费仁也是朝着旁边的章邯和忽必烈传音道。

    “小子，我和忽必烈可不是为了帮你，你们这些外界武者对于祖陵宝藏有想法，我们这些老家伙们也何尝不是....”

    瞥了一眼身旁的费仁，章邯却是语气幽幽道。

    对方来自于六品宗门烈阳宗，乃是百年难得一见的武道天才。

    虽然他对于费仁有一些欣赏之心，但是还远远达不到倾力相助的地步。

    章邯此番举动，同样也是为了首陀部落的利益考虑。

    “是的，费仁小子，你可不要以为老夫是为了帮你。

    “实话告诉你吧，当年的皇帝陛下可是踏入了武王境，封号称王的存在，若是能够得到祖陵中的宝藏，哪怕仅是一丝机缘，说不定老夫这半截身子埋入黄土的人，也有机会突破至武灵境....”

    嘿嘿一笑，忽必烈同样传音回道，似乎对于费仁的恭维不以为然。

    “咳咳，两位前辈还真是心直口快之人....”

    看到对方直接点破，费仁也不再多说什么，同样干干一笑。

    正如章邯和忽必烈等人所言，当年开创了沙漠皇朝的那位传奇皇帝乃是一尊武王境存在，其陨落之后遗留下了大量的机缘和宝藏。

    这些机缘和宝藏如今皆是随着皇宫遗址深埋地底，葬送于祖陵之中。

    只要能够开启祖陵，他们这些人便有机会得到当年那位传奇皇帝，堂堂武王境大能的传承和宝藏！

    “章邯，你们和这个烈阳宗的小子也不要高兴过了头，祖陵开启的方法和时机，你们想必也没有遗忘吧？”

    这时，大殿中心的因陀罗又是嘴角上扬，冷冷道。

    虽然内心有些不甘，不过正如对方所言，如今祖陵沉寂已有上万年，也是时候该重见天日了。

    空守着一座宝山，而不能亲手得到，终究无用。

    “这是自然，那个女人的实力太过于恐怖，想来其他三大部落的高层也能明白其中利害，主动献出手里的开陵钥匙....”

    “只要五把开陵钥匙凑齐，待到天象异变，七星汇聚之日，便是我们五大部落合力开启祖陵之时！”

    面对因陀罗的反问，章邯也是收敛神情，肃穆道，似乎同样明白对方所指为何。

