    裴梦正在酒店一楼等待着李子瑶这尊小佛的到来，不经意一转眸，看到了肖暖脚步匆匆的往这边出口走来。

    “刚跟李子瑶的助理通了电话，堵在市中心了，过来还得半个小时，你着急下来做什么？”裴梦迎上去的时候没注意到肖暖的表情，走进了，才发现她不对劲，面无血色，双眼茫然地盯着前方，她忙收住了李子瑶的话题，捉住了肖暖的手，“亲爱的，怎么了这是？”

    肖暖的手冰凉，裴梦直接担心地拧了眉。

    “梦梦，你先陪李子瑶吧，我去华美一趟，有点事找正南，马上回来。”肖暖抽出自己的手，看都没看裴梦一眼，继续向前走去。

    裴梦正要追上去，肖暖突然停下来，转身给了她一个牵强的笑，“梦梦，我没事，你别跟着我，我待会回来告诉你我去做什么了。”

    说完，转身大步离开了酒店。

    “暖……”裴梦不知道是该跟还是不该跟，犹豫了一下，对旁边的一个保安说，“你去跟着肖董，等她到了华美再回来。”

    “好！”

    保安领命而去，裴梦还是觉得不对劲，直接拨通了秦正南的手机。

    不行，暖暖的表情太让人不放心了，一定是出什么事了！

    “秦董，暖暖去找你了，好像发生什么事了！”

    正准备把电话打给母亲的秦正南，接到裴梦这个电话，腾得站了起来，边大步往外走，边问，“她刚才见过谁了吗？”

    “没有啊！一直在办公室，那个琳达要见她，被我轰出去了，之后没几分钟，她就下来了，脸色变得很差，说是去找你……”

    裴梦还没说完，秦正南就挂了电话，大步跑了出去，直奔电梯。

    预感，很强烈的预感，很强烈的不好的预感……暖暖，一定是知道了什么。

    从电梯下来，秦正南一阵风地跑出了公司大楼，一楼大厅的人董事长，“秦董……”还没喊出来，就不见了他的身影。

    华美集团的大楼和正南酒店虽然离的很近，不足一公里的距离，但是却隔了一条小马路。

    秦正南刚不顾一切地刚跑到路边，就看到了在马路对面站着等红灯的肖暖。

    因为怀孕的月份还小，穿着职业装的她丝毫看不出怀孕的迹象，还跟平时一样的消瘦单薄。剪了短发的缘故，显得身材更加纤长，即使没穿高跟鞋，在人群里也那样的突出。

    秦正南一眼就看到了她。

    她微微垂着眸，不知道视线落在哪里，整个人无精打采。

    秦正南从未见过这样走在马路上的肖暖，心里那份不好的预感更加强烈。

    不，不是强烈，是已经能确定，暖暖或许已经知道了亲子鉴定的结果。否则，好端端，她不会变得这样颓然。

    一瞬间，秦正南的眼里只剩下了那个孤零零站在路边的肖暖，旁边的车水马龙人来人往全部都淡化了去……他一步步走向她，周围的一切在他眼里都消失了。

    人行道上还是红灯，他却看不到，直接踏上了马路，并毫不犹豫地继续向前走去。

    “吱——”一道紧急的急刹车之后，一辆出租车在离秦正南那大长腿只有不足三公分的距离停了下来，可是待受到惊吓的司机反映过来想下车来骂人的时候，秦正南早已经成功地又吓停了第二辆车。

    这下妥了！两辆车并排停下来，反倒让斑马线上安全了下来。

    他对周围那些惊诧惊吓以及谩骂的声音都置若罔闻，走过去，直接拉住了肖暖的手，转身大步返回。

    肖暖突然被人带走，蓦地抬眸看去，在看到竟是他的时候，眸子里的惊吓全部变成了错愕。

    大叔？他怎么会在这里？

    秦正南似乎是生怕她会挣脱开他的手一样，死死地攥着她的手，脚下的步伐没有一丝犹豫，也没有回头去看她。

    一张阴沉着的俊脸，让路边那些还在关注着他的人，都不敢吭声了，都目送着他拉着他的女人款款离开。

    肖暖没有挣扎，因为她自己还处在凌乱中，此刻看到突然出现的秦正南，她只觉得喉咙堵得慌。

    从听完那段录音开始到现在，她都没有一滴眼泪。因为，她要亲自问问，到底发生了什么事？为什么他没有做任何事，而别的女人却怀了他的孩子？

    而这一刻，被秦正南突然这么牵着走在人群里，感受着他的手传递给她的温度，她发现自己的眼眶好痒，那是眼泪在滚动……

    不会的，一定是搞错了，那什么亲子鉴定一定是搞错了，这样的大叔，怎么会让别的女人怀上他的孩子呢？怎么会给别人威胁他陷害他的机会呢？

    不会的，一定不会！

    这是她的大叔，只爱她只宠她的大叔，只能给她肚子里的宝宝当爸爸的大叔……其他人都不是！

    秦正南一路走得坚决又疾步，就那样一阵微微蹙着眉，面色沉俊地把肖暖一口气拉进了华美，带进了电梯里。

    电梯门关上的一瞬间，他突然转过身来，双手捧住了肖暖的脸，上前两步，将她逼得靠在了电梯壁上，俯身直接吻住了她的唇。

    突如其来的吻，带着强势的力道，带着隐忍的冲动，带着强烈的占有欲，也带着霸道的气息，将肖暖瞬间困住。除了接受，她没有反抗的余地，任由他的唇齿和自己的唇齿撕磨，任由他喘着粗气一边吻她，一边喃喃地唤着她的名字，“暖暖……暖暖……”

    肖暖闭上眼睛主动勾住了他的脖子，眼泪却流了下来。

    这个男人是属于她的，真真切切地属于她，完完全全属于她……他的吻，他的气息，他这霸道的举动，都只能对她……她不能让别的女人来抢走！不可以！

    两个人的吻越来越火热，直接从电梯门关上，吻到了电梯门缓缓打开……肖暖推开了他，喘了一口气，“大叔，到办公室，我有话对你说。”

    秦正南深深地闭上了眼睛，大口喘息一口，转身跟上了肖暖的步伐。

    两个人都走得极快，对遇到的过来打招呼的下属们都视而不见，肖暖先一步进了秦正南的办公室，直接将所有窗帘都关上，并关上了办公室里的灯。

    瞬间，办公室里漆黑一片。

    秦正南站在门口，看着她这怪异的举动，正要开口问，肖暖打开了手机里的手电筒，对秦正南“嘘”了一下，小声道，“别说话。”

    言落，她用手里的手电筒开始在秦正南偌大的办公室里照来照去，墙上照完照桌上桌下，桌上桌下照完趴在地上照书柜和沙发底下……

    秦正南跟着她手里的光源走过去，尽管满腹诧异好奇，还是忍住没问没说话。

    看到她趴在地毯上认真仔细地检查着桌下沙发下，秦正南也跟着趴下来去看，有没有什么异样。

    突然，肖暖眼睛一亮，小声说了句，“果然有！”

    可不是么，在沙发拐角的下面，有一个小红点在微微的闪烁，一闪一闪的，在漆黑的环境下很少显眼。

    秦正南也看见了，直接伸手摘了下来，扶着肖暖站了起来。

    秦正南捏着手里那颗纽扣大小的玩意，心里瞬间滑过一抹凉意，窃听器？谁放的？

    肖暖这边已经拉开了窗帘，秦正南眯着眼睛看了一眼手里的东西，拇指和食指用力捻了捻，直接将里面的电池给抠了出来。

    拧着眉，满脸阴郁。

    肖暖垂眸舒了一口气，一声不吭走到秦正南办公桌边，直接坐在他的位置上，轻点鼠标进了邮箱。

    “大叔，你来听吧……”她点开那段录音，将音响的声音调到两个人都刚刚能听见的大小，然后默默地起身走到了沙发边上坐了下来。

    秦正南始终一言未发，听着音响里那流出的声音，站在桌边的他双手慢慢撑在桌上，低下头来深深地闭上了眼睛，手里的窃听器被他直接捏碎了，发出了“咯吱咯吱”的声音。

    肖暖静静地坐在沙发里，面上却已然一片平静。

    录音还没放完，秦正南就按了暂停键，转身走过来默默地坐在了肖暖旁边。

    “暖暖，我知道我现在说什么都解释不清楚了……”秦正南强压下了满腹的憎恶和恼恨，一开口声音变得格外低沉，顿了一下，他抬眸看向肖暖，“你保重好你和肚子里的孩子，我会给你一个交代的。如果现在你需要我解释的话，我只有一句话：那孩子不是我的。”

    肖暖没有吭声，微微垂着眸，视线落在了茶几上的某个点上，眸光一动不动。

    秦正南的两只拳头已经攥得极紧，双唇微微颤了颤，却没有再开口说话。

    还能说什么呢？

    琳达不动声色，就把事情做得如此绝，让他一点喘息和犹豫的机会都没有，就直接在暖暖这里坐实了那孩子是他的。

    辩无可辩。

    他现在只想做一件事，杀了琳达！杀了她！掏出她的心，看看她为何变得这般不可理喻和心狠手辣？

    偌大的办公室里，变得静默，静默得可怕。

    突然，肖暖转过身来，声音平稳，“大叔，我陪你一起等！”

    秦正南微微一怔，蓦地抬眸，刚好和肖暖那坚定的，含着融融笑意的眼神对上。

    下一秒，肖暖的眼泪流了下来，重复了一句，“大叔，我陪你一起等！”

    紧接着，她继续说，“等到琳达的孩子出生，等到我们一起查出那孩子不是你的，等到让琳达相信她即便是千方百计，也是不能把你从我身边抢走的，等到我们的宝宝出生，让所有人看到，只有秦太太才可以为秦先生生孩子……”

    她明明在流眼泪，可是也明明也在笑，而且那语气异常坚定——尽管说到最后，声音已经是抑制不住地颤抖。

    秦正南的心，狠狠地被撞击了一下，但随即那心里就涌上来了汩汩暖流，忍不住地翘了唇，方才一直阴沉的俊脸上慢慢生动了起来。

    很快，那笑意直达眼底，深邃的眸子上染上了越来越浓重的猩红。

    肖暖的话，还在继续，“我知道，我知道你是怕我伤心才不打算告诉我这个结果……但是大叔，我真的没有那么脆弱，在这个时刻，我只想跟你站在同一条战线上，一起去应付那些不怀好意的人……虽然我笨，没有你聪明，也胆小懦弱，但是只要你在身边，我就会克服一切……我就不会害怕任何人，任何事情……请你不要总是把我当个孩子看待，我真的已经不是你心目中那个只有三岁的小女孩了……大叔，请让我跟你一起，一起等待，等待真相……”

    肖暖已经泪流满面，身子不住地颤抖，那染满泪水的眼神，楚楚可怜地看着秦正南……看着她最爱的男人，她的丈夫，她的依靠，她的大树……

    秦正南再也没能忍住，起身过去，直接将肖暖抱在了怀里，紧紧地，紧紧地抱在了怀里，下巴抵在她的肩头，闭上眼睛的同时，第一次，在她面前流下了眼泪。

    男人的眼泪，就这样猝不及防地被一个小女人给招惹了下来。

    “乖，宝贝，说好了不隐瞒你的，但是这事来的太突然，就连我自己现在还难以置信，没有做好任何准备。”秦正南的声音愈发的低沉，透着一丝沙哑，像是在嗓子里含了一口沙一样，让肖暖听了心疼。

    肖暖不住地摇头，“我知道我都知道，你和姚准说的那每一句话，我都能体会你的心情和用意……”

    说着，她抹了眼泪，推开了他，正要继续说，在看到他红红的眼圈，和眼角的泪痕的时候，惊得没了语言，怔怔地看着他那长长睫毛上沾着的泪滴。

    良久，她努了勾了勾唇，“没出息的大叔，居然被这事吓哭了吗？”

    尽管在努力地让自己破涕为笑，可是肖暖的眼泪还是忍不住地滚落。

    这样的秦正南，让她很是心疼，也让她更加相信了他的那些话。

    对，琳达肚子里的孩子不是他的，一定不是他的！他如果连自己做过什么事都不知道的话，他还是秦正南吗？

    就像上次，尽管汐子给他下了药，清醒之后，他还记得自己在意识涣散迷离的情况下做过什么……所以，她相信他，他说没做过，那就一定是没做过！

    何况，从琳达怀孕的时间来看，那个时候他还坐在轮椅上。他一直那么坚定的人，以前坐轮椅的时候，她与他同床共枕了几个月都没发现他双腿早已痊愈……这么小心谨慎的人，又怎么会给别人陷害他的机会呢？

    所以，她没法让自己相信琳达的话。

    尽管目前的DNA结果让人无法解释无法理解，但是她愿意等，她愿意等到他将这件事查个水落石出。然后告诉所有人，他秦正南只让肖暖为他生孩子，只让肖暖！

    秦正南抬手捧住肖暖的脸，“我好骄傲好自豪，我怎么可以把全世界最好的女人娶回来给自己当太太呢！暖暖，只要你相信我，我一定给你一个让你让我让所有人都满意的结果。只要有你的信任，我就会无所顾虑，再也不用担心自己的方法会伤害到我最亲最爱的人。”

    言落，他又将她拥进怀里，闭上眼睛，长长地舒了一口气。

    他的暖暖，又给了他一个大大的惊喜，她的胆量她的勇气她的大度，让他都自愧不如。

    肖暖也跟着他一起松了一口气，“只要是你说的，我都信。除非你亲口告诉我，那个孩子真的是你的。”

    “傻瓜，我再糊涂，也不至于做那样愚蠢的事！”秦正南心里欣慰极了，被满满的幸福和满足填充得满满的。

    肖暖推开他，满眸担忧地问，“那你说，是不是有人对亲子鉴定的结果做了手脚？是不是真的要等琳达肚子里的孩子出生了，才能去验证那孩子不是你的？还有别的办法吗？”

    想起这个问题，秦正南不由地又蹙了眉，“如果鉴定报告没有出差错的话，只有一种可能了，那就是我还有一个同胞兄弟。在你来之前，我正准备打电话问问妈，我是不是只是双胞胎之一……”

    秦正南边说，边拿过手机，准备联系潘语嫣。

    正要将号码拨出去，肖暖按住了他的手，“大叔，如果妈说只生了你一个呢？”

    秦正南一怔，弯唇看向她，抬手捉住了她的手，“那你愿意不愿意等琳达肚子里的孩子出生之后，再让那孩子跟我做一次亲子鉴定？”

    肖暖使劲摇头，“不，不要……我不想让你做，因为我知道，那孩子一定不是你的。但是，但是我怕琳达不依不饶，我怕她还用什么我们根本想象不出来的方法逼你去认那个孩子……大叔，你不要认好不好？”

    虽然她说得轻松，但那眼神里还是抖露出了彷徨和恐慌，秦正南知道，她怕的是什么。

    现在看，一切的证据都显示孩子是他的。她现在心里那唯一的一根铉就是他，只要他不承认，她就信他。

    傻丫头，又不是他的，他怎么会承认呢？

    如果说之前对琳达还因为旧交情有一点恻隐之心，现在，琳达用如此卑劣的手段对他和他的爱人，他如果继续纵容琳达，他就不配为人夫为人父。

    “傻瓜，不是我的，我当然不会认！”秦正南抬手安慰地拍了拍她的脸蛋，站起身去，把电话给潘语嫣拨了过去。

    怕母亲看到他的样子不放心，他没有接视频，只是拨了语音通话。

    肖暖看着站在窗边打电话的秦正南，长长地做了一个深呼吸，悄悄起身，离开了他的办公室。

    从现在开始，她不要去过问这件事……并非她逃避，而是她要把时间和空间交给正南，让他去调查，然后给她一个她想要的答案。

    潘语嫣很快接通了电话。

    “正南？”马德里那边刚刚天亮，潘语嫣说话声音很轻。

    “妈，打扰您了，爸起来了吗？”

    “你找你爸吗？什么事？你爸下楼散步去了，他现在天不亮就要下楼去晨练会。”

    “那就好，我不找爸。妈，我想知道，您是不是只生过我一个？我有没有其他同父同母的兄弟？或者说，我是不是只是双胞胎之一？”秦正南开门见山地问，下意识地转身过来，却没有瞧见肖暖，抬眸看去，看到了她已经走远的背影。

    潘语嫣很是意外，不由地笑道，“儿子，怎么会突然这么问？妈妈只生过一次孩子，而且只有你一个，并非双胎。怎么了？想要兄弟姐妹了？”

    秦正南收回视线，剑眉微蹙，“妈，会不会是您生下我们两个，在不知情的时候被人带走了一个？”

    “儿子，你真会开妈妈的玩笑，妈妈从怀了你开始，你爸爸就坚持带妈妈去产检。虽然当时国内医疗水平不是很先进，但是看看肚子里有几个宝宝还是没问题的，从怀孕到生下来，都是一个你，又怎么会有别的呢？”潘语嫣以为儿子只是跟她开玩笑，语气格外轻松，“你都不知道，生你的时候疼了妈妈两天两夜，你刚出生，你爸爸就在你屁股上拍了一下，批评你怎么这么调皮，迟迟不愿出来。”

    秦正南的心却渐渐沉了下来，“这么说，我真的只是单胎的。”

    听出儿子语气有点低沉，潘语嫣忙问，“正南，到底发生什么事了？好端端的，你怎么突然问这个？”

    秦正南犹豫了一下，“妈，本来不想告诉您的，但是我现在也陷入了一个死局里，现在只有您和爸那边能帮我解决了。”

    “什么事啊？”潘语嫣心下一凉，担忧地问，儿子怎么了？

    “妈，您应该还记得琳达吧？就是林可盈，我以前在江城读中学的时候经常到我们家来的那个女孩。”

    “林可盈？”潘语嫣想了一下，试探地问，“是不是那个第一个向你表白的女孩啊，有点印象，不是说嫁到日本了吗？出什么事了吗？”

    “恩，就是他。”秦正南点点头，“但是现在不是她出事，而是，她让我差点出事。”

    “恩？”

    “妈，去年我刚回国的时候，去过日本两次，因为华美在日本的分公司一开始是琳达帮牵线的，所以去日本两次，我都见过她。我跟她很清白，最密切的关系只限于一起吃饭一起开会一起散步，从未有过任何逾越的关系。但是，她前两天突然回来了，而且怀孕了，孩子还有两个月就出生，她说她肚子里的孩子是我的。问题是，胎儿DNA也做了，结果显示是我的孩子……”

    秦正南说到这里，无力地挑了挑眉，“妈，如果您真的只生过我一个儿子，您是女人，有过怀孕生子的经验，能不能告诉我，琳达她为什么会怀上跟我DNA匹配为父子关系的孩子？”

    电话这边的潘语嫣愣住了，呆呆地坐进了沙发里，这是什么情况？

    “正南，你确定你和琳达没有过关系？”

    “当然！”

    “一个女人，如果想为一个不爱自己的男人生孩子，除了陷害他跟她发生关系，那就只能是偷偷窃取他的精子了……正南，胎儿的DNA结果不准吧？如果你确定那孩子跟你无关，不如就等孩子出生了再确认。”潘语嫣自然是相信自己儿子的。

    跟母亲的电话通到这里，秦正南心里已经有点绝望，最终点了点头，“妈，目前只能这样了，除非您告诉我您还为我生过一个双胞胎兄弟。”

    “我倒是想呢！正南，这件事要好好向暖暖解释，她现在怀的可是我们秦家的骨肉是你真正的孩子，你别让她误会什么。”潘语嫣叮嘱道。

    “好的妈，我知道了。”

    挂了母亲的电话，秦正南站在落地窗边很久都没有动，微微仰头，看着头顶的蓝天白云，那幽深的眸子里一片纠结。

    暖暖给了他足够的信任，所以，他一定不能给她一个不完美的答案。

    这件事，要必须尽快查清楚！

    看来，自己有必要去日本一趟了！她肚子里的孩子是从日本怀上的，那边一定会有记录。

    潘语嫣挂了儿子的电话，坐在沙发里久久不能释怀。

    她从未质疑过自己的儿子，所以正南的话她都信。这不光是作为母亲，对儿子的那种无条件的信任，而是正南从小到大都是一个诚实又聪明的孩子，人生的每个阶段，都知道他应该做什么。

    只是这孩子，从小就不善于跟女孩打交道。那个琳达，初中开始就倒追正南，正南一开始不理她，后来招架不住青春期的情窦初开，答应了做她的男朋友。

    后来正南的腿受伤后那女孩突然嫁到了日本，当时这件事让作为母亲的她对儿子又心疼又欣慰。

    心疼的，莫过于儿子身心都受到了伤害，欣慰的是，那样不靠谱的女孩早早跟儿子分手了也是好事。

    没想到，如今正南跟暖暖都结婚要生孩子了，她却出现了，还给大家带来了这么一个难题。

    秦涛溪晨练回来之后，潘语嫣提出了想回国的打算。

    秦老爷子很是诧异，“不是刚刚决定要等孙子出生之后再回家的吗？这么着急了？”

    潘语嫣犹豫了下，把跟正南通电话的事和内容全部告诉了秦涛溪。

    “老秦，我是担心正南和暖暖，我们还是回去看看吧！”潘语嫣柔声商量。

    听完她的这番话，秦涛溪却不由地愣了一下，那稀疏的白眉在眉骨上微微跳动着，明显陷入了沉思里……

    竟然有这样的事？如果正南确定没有和其他女人有关系，而这女人又自信怀的是正南的孩子……这姓林的女孩是从日本回来的。

    日本？……莫非是？

