    尹晴见王林如此无礼，也是皱起了眉头，有些担心郑义生气，毕竟好不容易才建立起来的友谊，被这样破坏的话，实在是有些不值。

    “我看不如这样，感兴趣的人可以上台体验，没有必要非得带上郑义。”尹晴站起身来解围道

    “晴儿小姐此言差矣，天降正义这个id，可以说是圣域天花板，平时大家很难接触得上，这次借着尹氏集团的面子，大家好不容易有机会学习交流一下，相信尹氏集团不会如此吝啬吧？”

    王林说话有理有据，竟然把尹氏集团给拉了进来，这倒是让尹晴不好在继续说下去了。

    “既然大家想交流学习，我自然愿意当个老师，不过，你必须要上场。”

    郑义也是站了起来，pk之类的事情郑义并不怕，而且也并不反感，忽然这个王林想要出糗，那就成全他也没什么，得罪的人多了也就不在乎在多的罪一个两个的了。

    “可以，我也想多提升提升，这种机会怎么能错过呢！”王林也是丝毫不惧。痛快的答应了下来。

    现场嘉宾大多数人并没见过‘新科技’，但圣域的宣传广告可是人人知晓，尹氏集团更是费了好大的力气，这才争取来了体验权。

    “既然大家想快点进入主题，那咱们便跳过多余的环节，有哪位想展示实力的，可以到工作人员那里报名，经审核之后便可上台体验。”尹天正直接宣布道

    郑义略带可惜的看了一眼桌上的美食，此时也没有心情继续品尝，干脆双手交叉于胸前，直勾勾的盯着王林看。

    “王兄好勇气，我可是听说得罪这郑义的人，没有一个能全身而退。”赵无极看着王林说起了风凉话。

    “不试试怎么知道，本以为赵兄也是个好战分子，没想到见到厉害的高手也只会打打嘴炮。”王林眼神轻蔑的回击道。

    赵无极不置可否，似乎根本不在乎王林的讥讽：“战斗分很多种，明知实力上的差距而非得硬刚，这不叫好战，这叫送人头。”

    赵无极本想说些更难听的，但考虑到身边还有尹天正，所以才把难听的话改成了送人头。

    尹天正见大家顾虑有些多，再一次拿起麦克风说道：“此次尹氏集团入驻圣域，人才的需求量很大，今天能够到场之人，都是得到了集团初步认可之人，一会的比试环节更是能加深对大家的了解，所以如果想要一展拳脚的不要错失良机。”

    尹天正此言一出，场中气氛顿时活跃起来，如果能在尹氏集团打工，肯定要比自己搬砖赚的要多。

    “郑义，不好意思，没想到会有这么不开眼的人，又把你扯进麻烦中来了。”尹晴小声说道

    “小场面，正好我也对圣域新科技很感兴趣，没想到尹氏集团连这也能搞到。”

    也许在游戏中郑义会懒得去pk比试，但利用这新科技则不同，如果不是上次体验了一把，自己又怎么能感受到现实中的魔法元素，从而用出魔法将冯涛等人击退呢！

    而那次之后，无论郑义如何努力，始终觉得差点什么，虽然能感受到周围的魔法元素，但始终无法将魔法完整的释放出来。

    嘉宾们都在踊跃报名，尹氏集团一方已经临时制定了一套比赛方案，一名工作人员匆匆来到尹天正面前，将比赛的初步方案递了上去。

    尹天正看的连连点头，随后指着郑义方向说了句什么，工作人员这才拿着平板电脑走向郑义。

    “郑先生你好，因活动临时有变，现在制定了一个新方案，董事长想要问你同不同意。”工作人员恭敬的问道

    郑义一愣，看向尹天正，发现尹天正也在笑盈盈的看着自己。

    来硬的郑义从来不怕，最怕的就是这种软刀子，过分的尊重让人无法拒绝。

    郑义扫了一眼策划书，原来最终挑战是自己，所以才来征求意见。

    方案内容大概就是玩家们淘汰赛，然后选出十名最强的玩家挑战郑义，显然是将郑义当成了最终Boss。

    “不愧是大集团策划，临时更改方案，能如此完美，这样确实很吸引人眼球。”

    “郑先生同意了？”

    “可以，在加十人也无妨。”郑义无所谓的说道

    郑义抱着多几个人就能多体验一会的态度，恨不得直接挑战全部在场嘉宾。

    “是这样，十人属于正常范畴，如果您输了，他们胜之不武，如果您赢了，嘉宾们也不会太难看，要是在加10人，如果嘉宾一旦输了，恐怕对嘉宾们的打击太大，不利于以后的士气。”策划员耐心的解释道

    “哦，随意就好，你们定，去准备吧！”郑义无所谓的回复道

    尹氏集团工作效率很高，很快就挑选出来几十人，并且随机分组匹配了对手。

    这一次没有准备特殊的服装，而且范围也不再是整个会场，只有舞台上能够使用变身之力。

    “比赛以血条清零判定胜负，跌出舞台变身效果失效者判负。”主持人说的规则很简单

    嘉宾们陆续登场，由工作人员帮助变身同步数据，舞台场景也瞬间变化成游戏中的模样。

    除了少数参加过圣域集团发布会的人之外，在场之人无不感到惊讶，惊叹之声此起彼伏。

    郑义察觉到了力量的来源，相比圣域集团整个屋子都是能量场，此处只是以舞台为中心的能量场。

    “没想到一个动员大会，尹氏集团下了如此血本。”郑义小声道

    “那是，仅这一个舞台我们就付给了圣域集团10亿。”

    “值得么？”郑义有些无语

    “有时候展示实力，才能获取更大的利益，虽然我也觉得有些过头了。”尹晴吐了吐舌头说道

    “有钱人就是能折腾。”

    郑义感慨了一句便不再说话，希望这一次的体验还能得到新的感悟。

    舞台上两名嘉宾已经打了起来，一开始双方都对自己能力不了解，互相试探了一阵，慢慢才找到了攻击的感觉，只不过在郑义眼中，这二人跟小孩打架差不多。

    “郑义，你的等级被落下那么多，一起挑战十个高等级的人，能行么？”尹晴还是有些担心。

    “能让我耽误这么久的事情，你说会不会是比练级更重要？”郑义信心满满的回复道

