    一道道血箭飙射而起，有些伤口过深的地方甚至能看到森白的骨头。

    几十道剑气瞬间将他劈斩的体无完肤，体内的元气后继无力，他直接倒在了地上，口中不断往外喷吐着鲜血。

    林天上前几步，面无表情的盯着他，手中的空玉剑高高抬起，一剑将他的脖子给斩断，了结了他的性命。

    直到死，他也不敢相信，自己就算燃烧元海，也不能挡住林天的一招！

    “你也想走？死到临头了还如此天真啊。”

    林天连头都没转，直接劈斩出了一道剑气。

    此时，那名骂林天是小杂种的驭气境一层初期的林家族人正开始奔逃，但是林天的那道剑气直接斩在了他的背后。

    那人大叫一声，身体重重地扑倒在地，背后在不断喷涌着鲜血。

    “林...林天少爷，别，别杀我，你想要什么我都给你！求你放过我吧。”

    “我本来不想来杀你的，都是林成雄那个杀千刀的，他一直想杀你，我是被逼无奈才来的。”

    那人满脸哀求的对缓缓走来的林天道，脸上对林成雄的恨意很是真实。

    看着他趴在地上不断求饶，林天脸上满是冷笑。

    “说吧，林家的驻地在什么地方？”

    说着，林天手中的空玉一动，直接削去了他大腿上一片肌肉。

    后背的剑伤本来就让他痛的快昏过去了，此时大腿上被削去一块肉，钻心的疼痛传来，本来要晕过去的他再次精神起来。

    “啊！！！我...我说！”

    “在西南方向五公里外...一个高地之上...”

    他断断续续的说道。

    林天连一句多余的话都没有，上来就是削肉，让他心中生出了无尽的憎恨。

    但是现在他已经是林天刀下的鱼肉，就算心中有千般怨万般恨，也不能在脸上表现出来一丁点，还得好好回答林天的问题。

    “说真话！”

    林天手腕又是一抖，从他大腿上再次削下来一大片肉。

    钻心的疼痛再次袭来，因为疼痛他的呼吸都停滞了近一分钟，脸上的器官都狠狠的皱在了一起。

    “我...我说...说的都是...真话...”

    就在他话音刚落的时候，林天手中的空玉又是一动，一大片血肉再次被削了下来。

    然而，得到的答案依旧是和第一次一样的。

    “林天...你不得好死！我就算是做鬼都不会放过你的！”

    那人发出了撕心裂肺的惨叫声，开始用最恶毒的话来咒骂林天。

    他现在又怎会看不出来，林天就没有打算放过他，就是想要将他折磨致死！

    一道道剑光闪过，那人每咒骂林天一次，他身上便会有一块血肉被林天削下来。

    直到后来，他连说话的力气也没有了，身上的血肉都被削的差不多了，都出来一节节森白的骨头。

    足足过了一盏茶的时间，他才在无尽的痛苦之中死去，一双眼睛瞪得大大的，里面充满了对林天的怨毒和憎恨。

    林天将空玉收起来，一脚将其的头颅给踏的粉碎。

    就算是这个世界上有鬼魂的存在，林天也不会惧怕他的鬼魂来找自己！

    敢羞辱自己的父母，林天就要让他生不如死！

    看着死去的五人，林天在他们身上搜寻了一番，得到了不少元药。

    虽然这些元药的等级最高的也只有二品初级，但是比没有好，而且这些元药都是林天现在需要的，只是等级有些低。

    不过，有了碧水蛙的血，就不用担心这些元药的等级太低了，只要在花上一些时间，林天就可以炼制出能够疗伤的符纹了！

    回到山洞之中，林天查探了一下胡吉的伤势。

    此时，胡吉体内护住五脏六腑的元气所剩不多，要不是之前林天给他灌下了一些不醉酒，胡吉可能撑不到他回来。

    “得赶快将疗伤符纹炼制出来，不然胡吉就撑不住了！”

    林天脸上闪过几分焦急，将碧水蛙的尸体和血还有那些元药取出来，便开始准备。

    碧水蛙虽然有毒，但是那只是它身体内的一个器官分泌毒气，它身体的其他部位用来制作符纹还是有不错的效果。

    将碧水蛙的尸体处理一番，将里面的毒囊取出来收好之后，林天便用它的血液配合着元药开始在切割呈块状的表皮上绘制纹路。

    此时，林天将全部的心神全部投入，绘制纹路的过程也变得很是顺利。

    固本复伤符纹，这是纹道篇中记载的一种二品中级疗伤符纹，在这之前林天便已经将它的制作过程记在了心中，只是还没有制作过。

    不过二品中级符纹林天也制作出来过好几种，此时制作固本复伤符纹也是得心应手，只需要注意一些另外需要注意的地方就行。

    一盏茶的时间过去，林天手中即将完成的固本复伤符纹发出一道微弱的元气波动，随即裂成了十几片。

    “碎了！”

    林天看着掉落在地上的残缺材料，脸上满是焦急。

    不过很快他就调整了过来，留给他的时间已经不多了，现在不是急躁的时候，现在他需要静气凝神将固本复伤符纹制作出来。

    反思了一会之后，林天隐隐察觉到了自己因为什么错误导致即将完成的符纹碎裂，随即，他开始再次制作。

    这一次，从开始到即将收尾，整个过程都很顺利。

    然而到了即将完成的时候，符纹上面再次传来一阵微弱的元气波动。

    林天眉头紧紧皱起，刚才他就是因为这股元气波动失败的。

    接着，他手中输出的元气顿时变慢，开始从周围空间中勾动出来一股木属性元气融入到自己手中的元气中，朝着符纹上面绘制而去。

    在这股木属性元气加入之后，符纹上面的微弱元气波动便消失了。

    “就是这样！”

    林天心中暗喜，手中元气不紧不慢的朝着符纹上面的纹路填充进去。

    几分钟后，林天手中的元气缓缓收回，符纹上面的元气波动也趋向于稳定。

    随后，林天又用元气再次包裹起一小团碧水蛙的血液，均匀的撒在了即将完成的固本复伤符纹上面。

    经过碧水蛙血液的融入，那固本复伤符纹发出一阵碧绿的光华，上面的元气波动也彻底稳定下来，散发出一股温热。

    “终于成功了！”

    林天看着手中的固本复伤符纹，满脸兴奋，瞬间从地上跳了起来。

