
　　等到敖虎离开之后，林羽这才开始收集自己的情报资料。

　　不久之前，再一次晚宴上面有人喝醉了，不小心说出了一些关于共主的事情。

　　虽然只是一些零碎的片段，但是在靠着这些片段之后，林羽还真是就这么找到了一点线索。这些家伙是什么样子的，之后可能给他们带来什么样的麻烦，林羽都在这个时候找到了。

　　而最让她激动地，无非就是自己真的找到了共主的巢穴。

　　这件事情跟他们想象当中的，是完全不同的概念。

　　如果说之前还能轻松的改变这件事情，那么如今看来对于这件事情就是完全不同的概念了。

　　想要处理好眼前这件事情可不是一件容易的事亲

　　虽然知道了宫主巢穴所在，但是想要靠近还是很有难度的。

　　并且这个地方也不像是林羽之前想的那么简单，且不说这边的防御力非常强悍，而且还有很多机关，一旦是靠近的话就会被轻易地发现。

　　别说是时空法则了，在这个地方任何的能量波动都会被第一时间真测到。

　　一旦是发现了，到时候就会启动自我防护措施。

　　这样一来的话，如果林羽潜入内部一旦被发现了就再也不可能出来了，这样也就算额，甚至可能还会在里面直接被瓮中捉鳖了。

　　想到这一点之后林羽的脸上也没有什么号的表情了。

　　虽然知道了一些关于这些事情的情报，但是就目前而言自己所要面对的麻烦还是相当巨大的。

　　如今知道了这个巢穴的存在，也知道这个巢穴的防守力量非常强横，这个时候就要选择放弃去这个巢穴做事情吗？

　　当然不可能。

　　如果在这个时候放弃做这件事情的话就完全不是林羽的性格了，他是那种明知山有虎偏向虎山行的任。

　　只是在这件事情开始行动之前还是要做好十足的准备，这毕竟不是去旅游了，面对的还是很多厉害的高手。稍有不慎自己的这一条小命就交代在这个地方了，如果这个时候都不能认真应付的话，那么之后就更别想着什么活着离开了。

　　对于这一点上面林羽还是有着自己的看法，也相当清楚的明白自己应该怎么办才能把这件事情给安顿好了。天籁小说网

　　而在这个过程当中，林羽当然也是没少忘了寻找一些关于这件事情的情报资料。事到如今了，总是不能在这件事情上面就这样算了，睁一只眼闭一只眼可不是林羽的性格。

　　就这样，筹备了半个月的时间之后，林羽在这件事情上面也总算是有了一点准备了。

　　他也不知道自己是否能够按照之前想的把这件事全都给安排好了，但是起码在这个过程当中他还是有点胜算的，如果一切都能够顺利进展下去的话，那么到时候自己一定可以成功的潜入其中。

　　但是这一次如果真的事情败露了，自己要面对的敌人也很不简单，那很有可能将会是整个信阳城最强大的守军了。

　　别看他这个时候的名气不小，但是跟这些人比较起来还是有些差别的。这些人可都是整个大成帝国的希望，是所有人形兽兵当中最为推崇的偶像，在这种状态之下，情况也是能够想象到的。

　　只是对于很多人来说这件事情很难处理，对于这个时候的林羽来说则是另外一种情况。

　　他也明白这件事情很复杂，不是自己想象当中的那么轻松。

　　但是却对自己还是很有信心的。

　　这种时候可不能是长他人志气。

　　就算是这些对手真的很强，可能会给自己带来很大的麻烦，但还是要无比坚定的相信自己的能力一定可以让他在这一次的行动当中脱颖而出，不管是有多么大的麻烦，只是要在这个时候稍微动动脑子，这件事情最终还是能够被很轻而易举的处理好的。

　　众人心中都是这样去思考的。

　　而林羽呢，也同样在这件事情上面想明白了这件事情是怎么回事。

　　想要摆平这样麻烦的一件事情当然还是很有难度的。

　　但是起码，他这个时候还是非常努力的去做了。

　　至于最终的结果是否能够让人满意，这个可就不是谁都说得准的事情了。

　　‘这一次虽然还不知道自己是否能够成功的摆平这个麻烦，但是都到了今天这个地步了，我肯定是不会就这样认输的！’林羽的脑海当中闪过这个念头，明知山有虎，偏向虎山行。

　　这一次就算知道这件事情会变得非常棘手，非常难缠。

　　但还是不会就这样放弃。

　　最终能否安然无恙的把这件事情就这样给处理好了，没有人可以弄得清楚。

　　就算是这个时候的林羽，对于这件事情的了解也是完全不同的概念。

　　“不知道这件事情最终将会演变成为什么样子，但是在这个过程当中，只需要努力去做了，那么就不需要特别思考这件事情后面会演变成为什么样子了啊！”林羽心中想着这件事情，嘴角也是微微上扬，在这个时候对于很多人都是无法做成的事情，对他来说则是完全不同的概念。

　　麻烦当然还是麻烦，但是对于这个时候的林羽来说，这一切都算不上是什么麻烦。

　　在准备妥当之后，他便开始动用自己手头的资源寻找这个共主的巢穴。

　　这样本来很难得一件事情，因为如今的林羽的身份地位都不一样了，在这个时候竟然还真的被他就这么找到了。

　　这对于林羽来说可真是值得高兴的一件事情啊，要知道自己在这件事情上面可是已经折腾了很长时间了。好不容易正在这个时候安顿好了一切，然后找到了这个消息。

　　当然不会就这样错过了。

　　虽然还不清楚这个是不是敌人的阴谋，但不管如何这一次都不能这样放弃了。

　　别说这个可能是别人的阴谋。

　　就算真的是什么刀山火海，林羽这个时候都不会就这样放弃，一定是全力以赴的要把这件事情全都给调查清楚的。

　　到时候这件事情前前后后到底是怎么回事，谁都没有办法阻止林羽把这件事情给处理好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百九十二章 共主的巢穴免费阅读。https://xs.23sk.com 