    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸来到舰首，将萧翊的通讯珠放入海水中，这个时候他也不需要担心萧翊的气息会引来海兽潮了，反正海兽潮要追过来的话，早就追过来了。

    　　

    　　“林兄，你没事真是太好了！我一直在担心呢！”

    　　

    　　通讯珠刚一入水，萧翊急切间带着欣喜的声音在林逸识海中响起。

    　　

    　　看的出来，之前被切断联系之后，萧翊是真的着急了。

    　　

    　　“我没事了，萧兄，是不是你去找了援军过来帮我们？”

    　　

    　　林逸心中一暖，萧翊这家伙初看有些高傲，却是个面冷心热的家伙，能够结交这样的朋友，确实不错。

    　　

    　　“对，我和你的联系被他们切断之后，马上就找了最近的一个王族兄弟帮忙，他的领地靠近你那边的海域，不过过去还需要一段时间，我就怕你没能逃出来！现在接到你的通讯，这才放下心来。”

    　　

    　　萧翊没有否认，后来的海兽潮确实是他帮忙找来的，要不是他自己距离这片海域实在太远，说不定会亲自带兵前来。

    　　

    　　“替我谢谢你的兄弟，他们来的正是时候，要是再晚一点，我们舰队就要损失惨重了。”

    　　

    　　林逸微微一笑，后来的海兽潮确实来的刚好，如果另一边的高级海兽潮开始了追击模式，就算它们再过来也很难阻止了。

    　　

    　　但如果早来一点的话，林逸他们还没有从海兽潮中突破出来，那海兽指挥官或许会根据临时的情况而改变战略，直接让高级海兽去围攻，让林逸无法突破出来。

    　　

    　　所以说这个时机简直就是妙到毫巅，早一点晚一点，林逸这支联合舰队都会遭到巨大的打击。

    　　

    　　“有什么好谢的，我的兄弟就是林兄你的兄弟！以后有机会，我们一起坐下吃吃饭聊聊天，我介绍你们认识，他也是我们海族中一个骁勇善战的家伙，为人豪爽，你们一定能成为朋友。”

    　　

    　　萧翊还真是不见外，这就要把林逸介绍给自己兄弟认识了。

    　　

    　　“好，那就这么说定了！”

    　　

    　　林逸微微一笑，对于萧翊的好意也没有拒绝，能够多认识几个海兽的上层人士，对今后的形势也会有帮助。

    　　

    　　阻止海兽一族和灵兽一族继续合作，还是要靠这些海兽王族子弟的。

    　　

    　　两人又闲聊了几句，就切断了联络。

    　　

    　　萧翊那边显然也不是整天闲着没事的状态，能够为了林逸的事情着急上火奔波联络已经很难得了，既然事情解决，他自然要赶紧处理自己的事情。

    　　

    　　林逸收好通讯珠，站在舰首看向前方的两家舰队。此刻，他们依然保持着先前的战阵，一个锋矢打头，一个护卫两翼，奥田坝的远古战舰断后。

    　　

    　　现在的位置，距离东洲奔流城那边大约还有一天多的航程，海兽潮令他们有些偏离了航线，不过还算好，偏离的不是太远，如果没有海兽潮的话，他们现在基本已经进入黄阶海域的近海了。

    　　

    　　耽误的时间也不算太多，他们领先的优势足够大，就算耽搁了这么久，后边的舰队也不可能追的上。

    　　

    　　何况有海兽潮在，后边的舰队要是现在追过来，估计是会被殃及池鱼，反而那些缓慢的舰队，等到海兽潮散去，或许能够无风无浪的平安回来。

    　　

    　　三家舰队依然保持着阵型快速前进着，脱离了危险之后，他们依然不敢松懈，只有那些不是必要岗位的船员可以先行休息，然后轮换岗位。

    　　

    　　当进入近海后，所有人才真的松了口气！

    　　

    　　到了这个地方，就等于是进入了安全区域，也不用担心会有海兽潮追过来了，就算是追过来，等他们到了以后，舰队也足以进入东洲的保护区域了。

    　　

    　　“林老弟，叶大喜和苏戮发来消息，说危险结束，他们也要开始竞速模式了，为了感谢我们，他们愿意让我们先走半个时辰。”

    　　

    　　奥田坝在舰桥笑呵呵的通知林逸，能够让叶大喜和苏戮做出这样的决定，可见他奥田坝和林逸在他们心中的份量了。

    　　

    　　这种事，说出去都是倍有面子啊！半个时辰，这么短的距离，半个时辰的差距绝对无法抹平，他们两家这是有了默契，要送奥田坝他们得到比赛的第一！

    　　

    　　“没必要，比赛是比赛，交情归交情，还是一起出发吧，反正我们早就立于不败之地了，是不是得到这个第一不重要。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，不觉得这样做有什么意义。

    　　

    　　最多就是觉得有面子而已，比起叶大喜和苏戮两人的友谊，这点面子不值一提，关键是还没什么实际的好处，第一的奖励也没有多丰厚！

    　　

    　　“我也是这么觉得的，那我就回复他们，让他们准备好，我们一起出发，争夺比赛最后的胜利！”

    　　

    　　奥田坝哈哈一笑，很是赞同林逸的话。

    　　

    　　奥田坝的回复过去之后，叶大喜和苏戮也很开心！

    　　

    　　虽然他们是诚心要送奥田坝当第一的，不过比赛能够更纯粹一些，他们也觉得会比较舒服。

    　　

    　　三家舰队开始分散开来，从原先的纵队变成了横队，排成位置相同的一排之后，叶大喜和苏戮示意奥田坝先发，就和遇到海兽潮之前的次序一样。

    　　

    　　这次奥田坝也没有推辞，直接一马当先冲了出去！

    　　

    　　等奥田坝的远古战舰舰身完全超过左右两支舰队之后，他们也跟着启动了。

    　　

    　　单论速度，确实是苏戮要更胜一筹，他的旗舰很快就超过了奥田坝的远古战舰，而叶大喜也不甘示弱，在奥田坝的另外一边齐头并进。

    　　

    　　两人手下的其他战舰都被甩在后面，现在也顾不上他们了，三家都是旗舰全速突进，反正比赛的要求只是带回东西，并没有说一定要所有舰队全部回归。

    　　

    　　没有了舰队的拖累，叶大喜和苏戮的速度都完全发挥出来，奥田坝在这方面还是要稍微弱上一筹的。

    　　

    　　“能够排名第一第二，果然都不是吹的！苏戮就不用说了，最出名就是速度，叶大喜在速度上声名不显但也仅仅是稍逊苏戮，我们还是有差距啊！”

    　　

    　　奥田坝虽然在感慨，不过脸上带着笑，显然心态极好。

    　　

    　　搜索引擎，

