    周一，中午。

    学校食堂内。

    石川司端着一碗面，到一个空位上坐下。

    不远的地方，古贺月乃也在，正和她的闺蜜楠木香子边吃饭边说着悄悄话。

    楠木香子同样是高二A班的，而且初中时候就跟古贺月乃认识了，高一时候也跟古贺月乃同班，因此可以说是古贺月乃在樱木学园当中，关系最好的一位同学。

    不过即使是这个好闺蜜，同样没去过古贺家，不知道石川司和古贺月乃之间的关系，只是两人经常在一起，而且古贺月乃去楠木香子家的次数不少，据石川司所知就不下二十次。

    石川司对这个楠木香子也不怎么熟，只是在古贺家吃饭的时候，偶尔会有关于古贺月乃的朋友的话题，他自然而然地能够了解到一些。

    从颜值上来说，还算不错，在高二A班属于中上水准，性格方面则好像比较柔弱，这方面跟古贺月乃截然不同。

    加入的社团也不是空手道社或者体育竞技类的社团，而是文学社，也就是那位高岭之花柏木绫香所在的社团。

    话又说回来，当初石川司准备做《雪之少女》的时候，各种找游戏原画师，找上美术部，美术部的吉野爱子推荐了“高坂老师”，部长藤井忧希则推荐了身为樱木学园高岭之花的柏木绫香。

    当时石川司去找过柏木绫香，被毫不留情地拒绝。

    从那以后，他就再也没有跟这所谓的高岭之花说过一句话。

    学校里面的高岭之花，意思跟校花差不多。

    别的穿越者都是校花主动倒贴，而他石川司，都一年多了，跟校花说过的话不超过三句，甚至可能人家校花根本不知道他是哪一号人物。

    “总感觉有点失败。”他忍不住暗暗自嘲了一下。

    当然，他也就是想想而已，实际上没怎么当一回事。

    真想出手的话，他早就已经将这位校花拿下了。

    他摇了摇头，收回目光，低头嗦起面条。

    花了大概十分钟，将一碗面吃完，然后他就离开食堂，去了中庭，找个地方坐下。

    待了五分钟左右，一道身影匆匆跑了过来，正是同班同学兼美术社部员吉野爱子。

    “抱歉，石川君，让你久等了。”吉野爱子做了个抱歉的手势，一脸歉意地说道。

    “没事，我也是刚到。”石川司微微笑了笑，表示不用在意。

    吉野爱子不知道是刚跑过来还是其他什么原因，小脸微微泛红，她沉默了两秒，开口道：“所以呢？石川君找我什么事？”

    “我想知道有关高坂老师的事情，她是你们美术社的指导老师，已经指导你将近两年，你对她的了解应该比较多，能不能跟我说一说？”石川司请求道。

    吉野爱子愣了一下：“石川君怎么突然对高坂老师感兴趣了？”

    “我想请她帮我画一幅画。”石川司半真半假地回答道。

    “那你直接拜托她就行了，她一定会答应的。”吉野爱子很是肯定地说道。

    石川司叹息一声：“不行，我试过了，她没答应。”

    “不可能！”

    吉野爱子一脸的不相信，“高坂老师不是那样的人，只要真诚地请她帮忙，她肯定会答应……”

    顿了顿，又问道：“你当时是怎么说的？可能是你拜托的方式不对。”

    石川司自然不可能说出真相。

    他摇了摇头，将话题拐了回去：“你就跟我说一说有关高坂老师的事情吧，等我对她了解得多一些，再去拜托她一次，到时候应该就没问题了。”

    吉野爱子微微思索，答应道：“好吧。”

    她到石川司身边坐下，缓缓说道：

    “高坂老师好像是北海道那边的人，高中毕业之后考上东京艺术大学，大学出来就来了咱们樱木学园任教。

    她是一个非常非常好，非常非常温柔的人，不止我一个这么说，跟她有过接触的人都是这么说的，她经常会认真倾听我们的烦恼并且给出许多有用的建议，我们美术社的部员遇到什么困难，她也会尽心尽力地帮忙。

    有时候不是我们美术社的部员，也不是她教过的学生，找她帮忙，只要是正当合理的请求并且是她能做到的，她同样会尽最大的可能帮忙。

    对了，她有时候还会请我们美术社的女生去她家里面吃饭，她的厨艺是真的非常好，好到让我感到羡慕的地步。

    在我们美术社所有人心目中，高坂老师她简直就是一个完美的人。”

    一口气说了一大堆，可见她对高坂绘里奈有多么憧憬，多么喜欢。

    石川司将这些信息一一记下，见吉野爱子似乎没有什么要补充的了，于是问道：“她有男朋友了吗？”

    “呃...”

    吉野爱子有些错愕。

    她没有立刻回答，而是问道：“石川君，你真的只是想请高坂老师帮忙画一幅画？”

    “当然，放心，没有别的想法，只是既然要了解，应该了解得全面透彻一点，我怕到时候一不小心说错了什么话，惹她生气，这样就不好了。”石川司确认的同时，解释道。

    吉野爱子点了点头，算是接受了这样的解释。

    她稍稍回忆了一下，接着说道：“据我所知，目前是没有男朋友，不过以前有没有男朋友我就不知道了，她这么完美的人，应该不缺追求她的男人……对了，我听说咱们学校教体育的中森老师好像就对她有意，好几次邀请她一起吃饭，不过都被她拒绝了。”

    “ok。”

    石川司再次记下，接着问道：“她喜欢吃什么？喜欢的东西又是什么？”

    “喜欢吃的东西应该是麻婆豆腐吧，吃以外的东西我就不太清楚了，即使我们美术社的部员，也不敢说对高坂老师的什么事情都知道。”吉野爱子回答道。

    “这样啊。”石川司略微有些失望，不过也没太在意。

    想了想，他问出最后一个问题：“你或者你们美术社的部员，有在她面前提到过我吗？”

    吉野爱子有些疑惑，不知道石川司为什么问这样的问题。

    不过，她还是认真回答道：“大概去年五月份吧，当时你人气轻小说作家的身份被不少人知道，我参加社团活动的时候，其他部员问过我，本来高坂老师是不在的，但我们讨论的时候，她刚好走进来，所以就听到了。”

    石川司：(?｀?Д?′)!!

    吉野爱子：“说到这个，当时她还特意问我你的笔名是什么，我说富坚义司，她听完之后表情非常奇怪，不过后面她都没再说什么，所以我想她是不是刚好看过你的小说……”

