
　　画展是露天举行的，地点是洛伦佐宫殿前的一块空地。

　　与画展一同举行的，还有宴会。

　　午饭之后开始举办画展，临近夜晚的时候再把画撤下去，在桌子上放上酒水和点心，这样就可以完美的从艺术展览转变成贵族聚会了。

　　毕竟有闲钱和闲工夫来参加画展的，也就只有无所事事的贵族和鉴赏家。

　　安诺这次没有穿上那愚蠢而难受的旧式礼服，而是穿上了自己为自己设计的礼服。

　　得体的马甲衬衫，下身修长匀称的裤子以及......可以踢死人的尖头皮鞋。

　　好吧还是很怪异就是了。

　　不过现在安诺在佛罗伦萨地位还是比较高的，再加上他是个艺术家，众所周知，艺术家总是异于常人，所以大家都欣然接受了，甚至还有点欣赏这身礼服。

　　安诺的那副《纯净的灵魂》引发了一定的争议，认为它好的人卖力的夸赞，而认为坏的人则是丝毫不欣赏。

　　安诺和佩鲁吉诺站在一起聊天。

　　佩鲁吉诺透露给安诺，自己在安诺离开之后，也感受到了瓶颈，所以，他想脱离韦罗基奥工作室，效仿当初的安诺，来一场旅游，长长见识。

　　安诺有些沉默。

　　他有预感，自己的离开，说不定，只是一个开始。

　　不只是佩鲁吉诺，波提切利和吉兰达约事实上，都早已经到达了不用再继续学习的地步，只是不舍得离开这个工作室，才会继续跟着韦罗基奥的。

　　安诺又想起了克雷迪，听说那个可悲的叛徒已经被绞死了。

　　韦罗基奥带着波提切利和吉兰达约围了过来，后面还跟着达芬奇。

　　可能都明白吧，克雷迪背叛，安诺离开，动摇了所有人，包括韦罗基奥的心。

　　这次宏大的画展，可能就是他们能在一起举办的最后一场画展吧。

　　画展之后，或许就都要分开了。

　　韦罗基奥做出一副兴高采烈的表情：“怎么样，大家的画都有顾客吗？”

　　波提切利笑了笑：“这次画展是我这辈子见过最大的画展了，我们的画应该都卖出去了。”

　　佩鲁吉诺也让自己高兴起来：“是啊。”

　　画展出，卖掉，也就该结束了。

　　天边也有些昏黄。

　　韦罗基奥指了指宫殿：“我过去一下。”

　　安诺等几个学生点了点头。

　　安诺倒是有一副画没卖掉。

　　就是那副《纯洁的灵魂》。

　　安诺看着这幅简单而干净的画，不免有些沉思。

　　自己究竟是以什么样的心态，画出这幅画，并且要坚持展出呢？

　　他转身离去，吩咐仆人把这幅画收起来，等回去之后挂墙上。

　　安诺走出会场，来到场外的一个马车里。

　　这是特制的马车，车厢很宽大。

　　他敲了敲马车的门。

　　“哈莉小姐，费罗娜女士，我可以进去吗？”

　　“啊，是劳伦斯先生啊，请进吧。”费罗娜的声音从里面传来。

　　安诺打开马车的车门。

　　哈莉正坐在椅子上，高跟鞋放在一边，双脚踩在垫子上。

　　她穿着安诺设计出来的黑色礼服，挂着一些小首饰，在黑蓝色的礼服之上，看上去仿佛夜空中的星星，是最完美的点缀。

　　现在的气温很低，这身礼服还是有点单薄了，所以在宴会开始之前，安诺把哈莉安置在了这里。

　　“真是美丽，哈莉小姐，今晚的你，绝对会是洛伦佐宫殿广场上最美丽的花朵。”安诺不由自主的赞叹。

　　“谢谢你，劳伦斯先生。”哈莉很高兴，露出一个礼貌的微笑。

　　费罗娜很兴奋的拍着手：“你太美了，哈莉，真是可惜我无法出席宴会，真想看看你在宴会上的风头！”

　　哈莉叹了口气。

　　“费罗娜姐姐，你就别这么说了。”说实话，哈莉其实并不是很像穿着这身礼服出席宴会，因为那样绝对会招致很多很多的麻烦事。

　　但是因为对费罗娜的愧疚吧，她还是穿上了这身礼服，为她们的全新业务做宣传。

　　“费罗娜女士不必介怀，我相信，如果哈莉小姐可以真正的打出名气，那么，以您的手艺，绝对可以很快就跻身上流社会的。”安诺安慰了一句费罗娜。

　　费罗娜的裁缝手艺极好，至少在安诺见识过的裁缝里，算是上上流了，之前只是受制于进货途径和创造力匮乏，而且奥威斯男爵还封锁了客户来源，她的生意才会那么差。

　　“那么，请跟我来吧，哈莉。”安诺走下马车，对着哈莉伸出一只手。

　　安诺的长发扎成马尾，留在后面，前额仅仅留着几缕碎发。

　　满天的繁星映入安诺的瞳孔之中。

　　哈莉尽量不让自己去看安诺的眼睛，只是浅浅一笑，穿上鞋子，把手搭在安诺的手上：“谢谢，先生。”

　　......

　　安诺陪伴着哈莉，走到了宴会会场。

　　此时的露天会场，已经灯火通明，蜡烛被点亮，到处都充斥着和谐和虚伪的气息。23sk.Com

　　各种上流社会的贵族官员正带着笑容攀谈，交际，舞池中的男男女女尽情的旋转。

　　然而此时，仿佛星空中的皎月，出现在了宴会的会场。

　　哈莉·巴哈尔古丽·奥威斯，穿着前所未有的华丽礼服，以最华贵的姿态，出现在了会场。

　　然后，毫无意外的，像上一次一样，引起了轩然大波。

　　“那位小姐......我记得是哈莉小姐吧，她那身衣服......”

　　“真是太美了......”

　　“主啊......”

　　以上是男士们的发言，他们的眼眶通红，恨不得立刻吃了哈莉。

　　而女性们，则是更对哈莉身上的衣服感兴趣。

　　她们的心里暗暗下决定，这一次，绝对要订到这样新式又高贵，豪华又不失美丽的礼服。

　　哈莉自信的笑着，从一旁站在原地的侍者手里拿过一杯酒水。

　　安诺和哈莉碰了个杯：“感觉如何。”

　　哈莉抿了一口杯子里的红酒，略有思索。

　　然后，她绽放出了安诺从未见过的笑容：“感觉，不讨厌吧。”

　　安诺有点发愣，哈莉则是赶紧把笑脸给收了回来，泛起一丝羞红。

　　他伸出一只手：“那么，美丽的女士，我可以请你，跳一支舞吗？”

　　哈莉将手搭在安诺的手上，巧笑嫣然：“当然，先生。”

　　舞池中心，男士和女士带着微笑，肆意舞动着，让周围的人，不由自主的看着这无比完美而和谐的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百九十五章 舞池里的双蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 