
　　“你有李世民的字...？”

　　李佑的话直接让徐艺的爷爷和祝绪凡两位老人跳了起来，你要知道，大唐皇帝李世民的飞白体，一直都是现代人意难平的地方，因为李世民只有碑帖留世，字帖还真的没有。

　　所以当李佑说自己有李世民的字，你说徐艺爷爷和祝绪凡这两位酷爱大唐文化的老人怎么可能不震惊。

　　李佑看着两位老人对李世民的字流露出兴趣，也是马上回道：“有呀...不过，要等我一个月的时间，东西现在不在身边。”天籁小说网

　　“我们可以等...！”徐艺的爷爷和祝绪凡异口同声。

　　说完这个事情之后，祝绪凡就将钱打给了李佑，虽然四人开始吃起了饭，等饭吃完之后，李佑告了一个别，就自己先走了，因为和他们不一样，李佑还有事情。

　　毕竟李佑在现代只有一天的时间。

　　因为聊的太投机，现在已经是晚上的21点多了，李佑这个时候就是前往胖东来买东西，香水，玻璃制品...这些都是必要的，要知道，李佑就是靠这些才可以在大唐站住脚。

　　不过，当李佑进入胖东来之后，李佑一下就看到了蜡烛，说真的，李佑对这个照明还是挺感兴趣的，因为这个时候的大唐蜡烛是很贵的，这个时候的蜡烛并不是石蜡，而是蜂蜡...宋朝记载有当时和西夏的边境贸易中，交易的用品就有蜡烛。蜡烛作为外贸、对外交换的一种东西，说明是很珍贵的。

　　唐朝的百姓就像是李佑的敦化坊，基本上都是入夜就睡觉，有的晚上有事，就点一盏小油灯，已经很了不起了，李佑这个人还是对百姓的生活比较有想法的。

　　他想要制作蜡烛，这样可以缓解一些大唐百姓对照明的渴望，只是等李佑问了一下蜡烛只是才知道，此时的大唐想要制作蜡烛还是有些为时尚早。

　　一位胖东来的大学生售货员告诉李佑，想要制作毕竟便宜的蜡烛，要么你可以提取出硬脂酸...什么是硬脂酸，这是一种白色物质，手摸着有油腻感，用它制成的蜡烛质地很软，燃烧时不仅火焰明亮，而且几乎没有黑烟，不污染空气，价钱更加便宜。

　　但是提炼硬脂酸...说是首先用强碱把油脂皂化，再把得到的肥皂用盐酸分解，担取出硬脂酸。

　　强碱李佑还能想想办法，但是这盐酸，李佑是真的无能为力，除了硬脂酸还有石蜡...1825年，舍夫勒尔和盖一吕萨克获得了生产石蜡硬脂蜡烛的专利。

　　石蜡硬脂蜡烛的出现，在人类照明史上开创了一个新时代。后来，有人在北美洲发现了大油田，于是可从石油中提炼出大量的石蜡，较理想的蜡烛因此在全球得到了普及、推广。

　　这个就更难了...就在李佑有些放弃的时候，一边的大学生售货员却突然问向李佑：“先生你想要购买羊油蜡烛...？”

　　“羊油也可以制作蜡烛...？”李佑有些惊讶的看着对方。

　　“当然可以...我们村就是一直做羊肉蜡烛的...化蜡、加色、塑形、冷却...我们即墨区段泊岚镇西大于庄村有着悠久的做蜡历史，从明清开始，西大于庄村有了做蜡作坊，当时的蜡主要用牛油、羊油配合以灯草等物质做成。

　　后来有了石蜡，西大于庄村便开始用石蜡制作蜡烛，以照明蜡烛为主，但是重大仪式上使用的红对蜡必须还是用羊油的。”

　　“真的...那你会制作吗...？”李佑惊喜的看着这位大学生售货员。

　　大学生售货员点点头很理所当然的回道：“我们村子三岁孩子都知道...！”

　　“那你能告诉我吗...？”李佑问道，跟着又连忙j接着道：“我可以给报酬...！”

　　“哈哈...！”那位大学生售货员笑了起来：“这位先生，不需要报酬，羊油蜡烛根本就没有秘密可言，等一下我告诉你如何制作灯芯，那才是秘密！”

　　随后在李佑购买东西的时候，那位大学生售货员，将如何制作羊油蜡烛清楚的写在了一张纸上，第一步怎么做，第二步怎么做，清清楚楚。

　　不过，也真的很简单，就是做灯芯稍微有些难，但是在古代也是可以完成的。

　　李佑后来给了那位大学生售货员一万块作为感谢，要知道这个羊油蜡烛是真的帮到自己的忙了，虽然说大唐的羊肉不便宜，油脂有很重要的作用，不过，要是将羊油制作成蜡烛的话，不敢说可以给全天下的大唐百姓带去光明。

　　也可以留下一个技术，至少先让一部分用不起的，可以用得起，而且这也是一个生财之道。

　　你要知道现在大唐的蜡烛是真的太贵了，一根好一点的要五百到一贯...而且还很少，但是如果这个羊油蜡烛可以带回到唐代，羊油的价格虽然不低，但是和蜡烛比较起来，那简直就是太低了。

　　拿了羊油蜡烛的制作方法之后，李佑又去购买了一些必须品之后，就开着车回家了，因为这个时候已经是凌晨十二点了，李佑这个时候也是累了。

　　就在李佑将车开回到自己刚刚买的小区地下室，跟着将东西都搬进地下室之后，李佑的手机响起了起来。

　　李佑本来以为还是徐艺，可是当李佑接了手机之后，才发现手机中传来的虽然也是女孩的声音，不过，却不是徐艺的声音。

　　而是另外一个女孩带有哭腔的声音。

　　“李先生...你...你...你能来我的学校一趟吗...求求，求求你帮我做个证...！”

　　这哭腔让李佑的心中一紧，连忙的问道：“你是小唐吗...你怎么了？”

　　“李先生...你能来我的学校帮我做个证吗，我没有偷包，也没有做什么见不得人的事情，我的钱都是来得光明正大...！”说完，小唐又难过的哭了起来。

　　李佑就是个烂好人，特别是对小女孩，这位叫小唐的女孩一哭，李佑这边也是立即就心软了，连忙回道：“小唐不哭...我马上过来...放心呀，不会有事的...我可以帮你做证的。”

　　说完，手机挂断，本来准备上楼的李佑，只好再次坐回轿车中，小唐告诉李佑，她的学校是风帆高中...这个小家伙仅仅只是高三的学生，今年才十八岁。

　　我的天呀...李佑连连摇头。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百八十章 羊油蜡烛免费阅读。https://xs.23sk.com 