
　　慕嫣然对着严子遇说道，“谢谢！”

　　这声“谢谢”里有太多的意思。

　　顾景行说，严子遇是因为她辞职离开原来的公司的。那家公司，严子遇待了很久，他因为她辞的职，这份感情慕嫣然注定是要辜负的。

　　她也不能做什么！

　　慕嫣然递交辞职后，将着手上的工作和其他同事对接好，在离开的时候，她没有去和严子遇说声。

　　她既然给不了严子遇什么，那么就让彼此做一对陌生人。

　　严子遇一直在关注在外面的她，在看到她离开公司，他走到落地窗边，看着慕嫣然。

　　楼下的慕嫣然很渺小，可是他看得清楚。

　　慕嫣然可能不知道，她在公司那么多年，他都是这么看着她的背影。

　　他后悔没有勇敢地去追她，现在只能看着她的离开。

　　慕嫣然去医院接顾景行，顾景行正躺在床上和顾宝宝聊天。

　　顾宝宝向他诉苦，说顾墨成不欢迎秦秦到家里玩。

　　对于顾宝宝的这段感情，顾景行和顾墨成的看法是一样的。

　　“宝宝，你才多大，这么着急地嫁人。”

　　“我不是嫁人，我就是谈个恋爱。”

　　顾宝宝不明白，为什么家里的男人是一个个地都反对她谈恋爱。

　　秦秦多好的人，他们怎么就看不上眼。

　　“宝宝，你别想谈恋爱了。”顾景行劝说道，“那个秦的想追你也行，打得过我再说。”

　　顾景行的这话，顾宝宝听得不乐意。

　　“秦秦哪里打得过你？”

　　“再说是我追他的。”

　　顾宝宝对别人的感情看得通透明白，对自己的迷糊得很。

　　姓秦的，顾家三个男人都不喜欢，觉得配不上他家的宝贝。

　　其实，不管秦秦被顾宝宝说得多好，在他们三个男人的心里，宝宝太小，不适合谈恋爱。

　　他们连着追在顾宝宝身后的萧琛都看不顺眼，别说是秦秦了。

　　换句话来说，他们就是不想顾宝宝这么早被其他男的给抢走了。

　　“大哥。”顾宝宝撒娇地唤道，“你就帮我劝劝爸爸吧。我真的很喜欢秦秦。”

　　“他见过秦秦，肯定也会喜欢他。”

　　“不觉得。”顾景行回道，“顾宝宝，你还是安心读书，不要想着谈恋爱的事情。”

　　“那不要！”顾宝宝回答道，“我不要向霍眠哥哥那样，到现在连着女孩子的手指头都没有碰过。”

　　顾宝宝拿了霍眠说事，霍眠比顾景行他们小一岁，可是霍眠和他们一点都不同。天籁小说网

　　长得一张倾城倾国的妖孽脸蛋，追他的女孩子能够绕虞城十圈，可是，霍眠硬是一个没有瞧上。

　　在看着顾景行和顾景睿先后有了喜欢的人，顾景睿还结婚了，霍眠的单身急坏了苏若初。

　　苏若初深怕自己漂亮的儿子对男人有了兴趣。

　　“你们不同意，我就像霍眠哥哥一样，这辈子都不结婚。”顾宝宝威胁道。

　　顾景行不以为然地说道，“那挺好的，反正顾家有钱养你。”

　　“再说人家霍眠没一辈子不结婚。”

　　就是现在没有遇到喜欢的人而已。

　　也是，像霍眠那样“尤物”真不知道他会喜欢怎样的女孩子？

　　这是大家自小好奇的事情。

　　“哥！”听到顾景行也这么不支持自己谈恋爱，顾宝宝恼了，生气地挂断电话，她结束通话威胁着顾景行，“你给我等着！”

　　顾景行笑笑，没把顾宝宝的话放在心里。

　　慕嫣然见他们兄妹打完电话，她才走进来。

　　顾景行看了手机上的时间，现在才是下午二点，嫣然怎么提早回来了。

　　“嫣然。”顾景行笑着唤道。

　　“怎么早下班？想我了！”他说着，走到慕嫣然的身边。

　　慕嫣然抬起头看着顾景行，“身体好些了吗？”

　　“嗯。”顾景行点点头，“好了。”

　　“我已经办了出院手续，等着你来接我。”

　　他觉得这点小病真没什么，可是慕嫣然一定要让他多住一晚。

　　住一晚相当于多交钱，顾景行很清楚如果是慕嫣然自己生病，肯定舍不得多花钱住院。而生病的人是他，她那么舍得的。

　　想到这里，顾景行的心里变得柔软起来，他将着慕嫣然抱在怀里。

　　“你不在，我好想你！”

　　情话一旦打开，顾景行是克制不住地想对慕嫣然说，也不知道怎么回事，脑海里的这些情话也变得很多。

　　慕嫣然由着他抱了会，再过了会，他们看了时间差不多，离开了医院。

　　顾景行说，晚上在外面吃吧。

　　商场里，顾景行带着慕嫣然吃了顿好的，在到楼下溜达的时候，他看到橱窗里漂亮的女装，硬是牵着慕嫣然的手进去，要给她买衣服。

　　慕嫣然觉得自己身上的衣服挺好的，不需要。

　　“嫣然。”顾景行将着挑好的衣服塞到慕嫣然的怀里，“我想给你买。”

　　“现在，轮到我来照顾你。”

　　他跟着又说了一句话，晶亮的双眼对上慕嫣然，慕嫣然的眼里跟着红了起来。

　　她懂了顾景行的意思。

　　顾景行看出她的难受，他那么一个不细致的人，现在看得出来慕嫣然的心情好坏。

　　“去换。”

　　“每天穿得那么丑，小心我嫌弃你。”

　　“你敢！”慕嫣然故作不悦地回道，说着，她转身进去换上顾景行为她挑的衣服。

　　顾景行的眼光还是不错，主要是慕嫣然的身材可以，她穿什么都好看。

　　慕嫣然很久很久没有像今天这样在商场里买衣服，不看价格，不问折扣，拿到喜欢的就试。

　　以前买的是阿景的，现在全是他的。

　　顾景行挑了很多，慕嫣然也试了很多。

　　他似乎要让慕嫣然把整家商场的衣服都给试过去，也在慕嫣然试穿过后，全给买了下来。

　　慕嫣然看着顾景行又扔给自己一件，她看在地上摆着的一个个袋子，终于忍不住地说道，“景行，这么多衣服买回去，我也穿不过。”

　　“每天穿一件，要是穿不完就一个小时换一件。”

　　顾景行说道。

　　他对金钱没有概念，他只想补偿慕嫣然。

　　慕嫣然曾经对自己那么好，他不能再让她受委屈，一丝的委屈也不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1297章：那是个妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 