    阮寒星没有认床的习惯。

    在她小的时候，外婆为了照顾她根本没办法做多少事情，还要给她买奶粉照顾她。

    花销太多，只靠一点国家救济金根本不足以生活。

    当时一条被子盖四季，里面的棉花都虬结，即使爱干净的外婆每天晾晒都于事无补。

    冬天冷得像是铁疙瘩。

    生长环境的艰难和苛刻，让阮寒星不管在什么情况下都能睡得不错。

    等到霍沉上床的时候，她朦朦胧胧醒过来，意识还有些混沌。

    眯着眼睛就着发黄的灯光看过去，声音里带着睡意惺忪的慵懒：“霍先生？你没睡吗？”

    “嗯，这就睡。”

    霍沉小心为她整理被子，温柔地凑过来在她的额头上落下轻吻。

    嗓音温和地问她：“我吵醒夫人了？”

    “没什么。”

    阮寒星下意识在他的脖颈处蹭了蹭。

    察觉到潮湿的水汽带着一点微凉，心头涌上几分疑惑。

    低低地询问道：“你洗澡了？”

    这里毕竟是发展落后的乡下，不存在什么电热水器之类的东西。

    要洗澡只能自己烧水，否则就只好洗冷水澡。

    秋日的天气带着冷意，霍沉却懒得烧水，只用凉水冲洗。

    听到她问，下意识身体向后退了退，带着几分担忧道：“嗯，是洗了个澡。是不是很凉？小心冰到你，我暖一暖再过来。”

    “没事，你怎么不喊我帮你烧热水？”

    阮寒星伸出一双白皙的藕臂，藤蔓般勾住他的脖颈，将他整个抱住。

    睡得温热的身体将热度传递过去，她在男人宽阔的胸口轻蹭两下。

    迷迷蒙蒙地低声道：“当心感冒……你衣服呢？”

    怎么连睡衣都不见了，换了一件棉质的？

    霍沉微不可查地皱眉，眼底露出几分嫌弃。

    想到刚才不慎被贺知知抱到，他就觉得浑身不自在。

    洗了个澡还是觉得很脏。

    “在外面不小心被野狗蹭了一下，我嫌脏扔掉了。”

    他干脆把脸埋在阮寒星的脖颈处，嗓音闷闷的，无端透出几分委屈道：“夫人多抱抱我，把狗味蹭掉。”

    阮寒星忍不住笑了一声。

    “什么狗味道这么大，洗了澡换了衣服还有？”

    她伸手将男人环抱住，也没有去追究狗怎么蹭得到上衣。

    抬头在男人的薄唇上亲吻一口，低声道：“好了，不想这些。亲一口就好了，快些睡吧。”

    “亲一口不够。”

    霍沉得寸进尺，将她抱得更紧。

    薄唇磨蹭着她的耳廓，嗓音喑哑低沉，低声道：“我还想要更多……”

    他贴着她的耳根喃喃几句。

    本来还带着睡意的阮寒星一瞬间脸颊绯红，手掌抵在他的胸口，声音里都带着羞赧。

    低声娇嗔道：“别胡闹，现在是录节目呢！”

    “摄像机都关了，外面也没有工作人员。”

    霍沉啄吻她的唇瓣，带着轻笑道：“夫人别怕，我都已经出去打探过了。”

    这简直是早有预谋！

    阮寒星的脸颊更红。

    不知道是不是男人这方面天然就是学得更快，曾经被她几句话撩拨得脸红心跳、向她讨饶的霍沉早就已经不是吴下阿蒙。

    说起这种话来简直信手拈来，无师自通就知道怎么让她害羞。

    尤其经过这段时间融洽的夫妻生活，他已经完全掌控了她的身体。

    阮寒星几乎要丢盔卸甲，在他的怀里化成了一滩水。

    “会被听到的。”

    仅剩的理智让她不由进行最后的挣扎，声音却软绵无力，带着诱人的妩媚：“等回去……霍先生，我会不好意思见人的。”

    完全不知道这样的拒绝只会更加让人激动。

    霍沉在她的掌心落下滚烫的亲吻。

    “夫人忍心吗？”

    他滚烫的薄唇贴着她，呼吸也炽热，低声道：“夫人小声些，或者我帮你小声些。嗯？”

    充满磁性的声音压低，低音炮般在耳边充满了男性的魅力，又有几个人能够抵抗？

    更何况阮寒星本身也已经被挑动，面前的男人又是她心爱的人。

    最终还是荒唐的一夜。

    而霍沉也如他所说的，全程没给过她出声的机会，封住她的唇瓣将她的嗓音全部都吞了下去。

    第二天阮寒星醒过来的时候，天色已经大亮。

    这次节目组大概是考虑到了很多人经过昨天都已经累坏，一时半会儿起不来，就没有要求全都去广场吃饭，而是安排每个家庭醒了之后去广场兑换早餐，就可以带回家吃。

    霍沉先一步起床，按照阮寒星的口味带来了丰盛的早餐。

