    第149章：单挑腾蛇   

    听到提示，刘夏想到的就是那颗躺在自己系统空间里的，已经被净化过的兽神魂珠。

    

    他悄悄从系统空间中拿出来，果然和陆鸣给的这颗一模一样。

    

    只是当时自己并没有把灵气注入到珠子里面而已。

    

    “怎么样？

    是不是很神奇！”

    

    雷封一脸兴奋的走过来，很显然他已经被这强大的灵气所‘俘虏’了。

    

    刘夏为了不引起陆鸣的怀疑，假装露出惊讶的表情，附和着发出了连连惊呼。

    

    此时，陆鸣嘴角上扬，对于大家的反应很是满意。

    

    “接下来几天，你们可以选择去和凶兽对练，也可以选择在这里借助凶兽森林的灵气，配合着引兽珠来提升自己。”

    

    四人几乎没有任何犹豫，直接选择了在洞内炼化引兽珠。

    

    毕竟，和凶兽对练最多只能提升实战经验，而灵气修炼确实实实在在的实力提升。

    

    两者相比，该怎么选一目了然。

    

    只有刘夏还在犹豫不决，迟迟没有回应陆鸣。

    

    而他的反应，确实也让陆鸣有些出乎意料。

    

    “陆主任，你看这样行不行？

    我白天还是想去和凶兽对练，下午和晚上的时间我再修炼。”

    

    “我感觉自己的实战经验还是有些欠缺，所以像加强一下。”

    

    陆鸣点点头，同意了刘夏的请求。

    

    “既然如此，那早上我和你一起去找凶兽对战，其他人这些天就尽量在这里炼化引兽珠吧。”

    

    “好的陆主任！”

    

    翌日。

    

    陆鸣交代四人注意安全后，便带着刘夏走出了山洞。

    

    今天，陆鸣提出带领刘夏往凶兽森林更里面走走，为了安全，就不再使用引兽珠。

    

    刘夏对此安排自然无异议，快步跟上了陆鸣的步伐。

    

    清晨的凶兽森林，在朝阳的照耀下，升起一阵薄雾。

    

    树木在薄雾之间若隐若现，宛如仙境一般。

    

    不时有几只飞鸟扑翅而起，将清晨的宁静打破。

    

    随着太阳逐渐升起，薄雾也随即慢慢消散，那危机四伏的感觉再次出现，将两人笼罩其中。

    

    “刘夏，我感应到前方有个水潭，那里有一只S级凶兽，正好合适你。”

    

    在见闻色霸气的感知下，刘夏也早就发现了那只凶兽。

    

    “那一会就劳烦陆主任帮我压阵，我去会会这只凶兽！”

    

    说完，刘夏一个健步，朝前冲了过去。

    

    阳光正暖，S级腾蛇在盘卷成一团，在水潭边舒服的晒着太阳。

    

    这几天，它从自己领地内的凶兽身上知道，有几个人类正在附近晃荡。

    

    平时，自己的领地也不时有人类踏入，只要不主动招惹自己，它是不会出手的。

    

    毕竟，能修炼到S级的凶兽，智慧已如常人，知道趋利避害。

    

    按照它往时的经验，这些人一般只会待几天，就会撤出去。

    

    自己，还是晒晒太阳就好。

    

    就在它惬意的闭眼假寐之时，忽然感觉到一道灵气，从树丛中飞射出来。

    

    对于危险的反应，让腾蛇猛地弹射起来，扑通一下钻入水潭之中。

    

    是谁！是谁敢打扰自己的休息！   

    有些愤怒的腾蛇，缓缓将脑袋从水潭中升起，猩红且硕大的眼睛，盯着灵气射向的方向。

    

    此时，一道人影从树丛中出现。

    

    只见那人一脸从容，右手握着一把黑背白刃的长刀。

    

    “没想到躲得那么快。”

    

    来人正是刘夏，他一脸惋惜的看着腾蛇，在为自己一击不中而感到可惜。

    

    “嘶嘶嘶～～～”   

    腾蛇伸出细长的舌头，同时发出愤怒的嘶吼。

    

    “来，打一场！”

    

    刘夏左手食指勾了勾，做出一个挑衅的动作。

    

    腾蛇智如常人，自然能读懂刘夏的手势。

    

    区区一个气息如此孱弱的人类，居然敢挑衅自己！   

    腾蛇一声长啸，张开血盆大嘴，直接扑向刘夏。

    

    那两个人都抱不住的蛇身，在地面上压出一道十分清晰的痕迹。

    

    嘭！   

    就在巨大的腾蛇脑袋就要咬到刘夏之时，他果断向后一跃，轻松躲过腾蛇的攻击。

    

    随后，在腾蛇还没抬头之时，右手一紧，手中诅咒之刃砍出一刀剑气，直冲腾蛇背部而去。

    

    嘶啦！   

    剑气如滚烫刀刃切开黄油，没有任何阻碍就划开了腾蛇的鳞片，溅起一道鲜血。

    

    嘶！   

    吃痛的腾蛇，尾巴如同一道长鞭，猛地抽向刘夏。

    

    “砂之盾！”

    

    刘夏反应也不慢，当感应到腾蛇动作的时候，立马撑起砂砾护盾，想要挡下这一击。

    

    嘭！   

    咔擦！   

    就在刘夏以为砂之盾能挡下这一击横扫之际，他听到护盾上传来一声碎裂声。

    

    然后是一股霸道的力气将自己整个身体扫飞，转眼便重重摔在了地上。

    

    “好疼！”

    

    刘夏几个翻滚，才勉强卸掉这股蛮力。

    

    起身之后，刘夏发现自己的左手有些发麻，想来应该是被腾蛇的尾巴给扫麻了。

    

    看来自己还是低估了S级凶兽，刘夏暗暗想到。

    

    一击得手，腾蛇气势更盛，张开大嘴再次扑刘夏。

    

    这次，受伤的腾蛇攻击速度更快，粗壮的身躯眨眼便冲到了刘夏面前。

    

    噗！   

    就在刘夏以为它这次还是会扑咬自己的时候，一股腥臭黑气从腾蛇嘴里喷出来。

    

    刘夏一时不查，直接被毒气喷了一个正着。

    

    顿时，刘夏发现有一道毒气顺着自己的鼻子钻入体内，然后直冲自己大脑。

    

    “有点眩晕！”

    

    思绪的迟钝，让刘夏马上意识到自己已经中毒。

    

    在没有任何解毒药剂的情况，逃走是最好的选择。

    

    “火拳！”

    

    刘夏朝着腾蛇蓄力轰出一拳，距离有些近的腾蛇根本没有躲避的机会，直接全部吃完刘夏的攻击。

    

    当腾蛇的大脑袋被火焰包裹之时，刘夏拔腿就跑，朝着陆鸣的位置。

    

    远处，陆鸣把刘夏和腾蛇的战斗都看在了眼里。

    

    他吃惊的是，没想到刘夏居然同时拥有火属性和土属性。

    

    这着实令他它惊讶了。

    

    此时，他看到刘夏朝自己跑来，自身不敢怠慢，立马迎了上去。

    

    “你没事吧？”

    他关切的问到。

    

    刘夏已经感觉自己的意识有些模糊，他吃力的回答道：   

    “我感觉意识开始有些恍惚，应该是中毒了！”

    

    陆鸣立即从储物空间中，拿出一枚丹药塞进刘夏嘴里。

    

    “先吃这个，能解毒。”

    

    刘夏一口吞下解毒丹，强打起精神，和陆鸣往山洞跑去。

    

    

