    天空下着雨，那雨水哗哗而落，打在一片片宽大的树叶上，发出沙沙的声音，那雨水在叶子里积累了很多，顺着其脉络凝聚成一条水流，在叶尖的部位落下。

    这是一片雨林，其内满地淤泥，雨水洒落在那里，形成了一处处泥洼之地，天空漆黑一片，唯有时而划过的闪电，才能把这天地的一切在刹那间映照清晰。

    那滚滚而来，又悄然而去的雷鸣，在这深夜里回旋着。

    在这雨林的深处，有一片隐藏在黑夜里的山峦，那群山不高，无法与乌山的奇与险比较，矮矮的，但却很多。

    此刻一道闪电划破长空，使得大地瞬间明亮，可以隐隐看到，在那其中一座山的半腰处，似躺着一个人。

    此人，已经在这里数日，在这渺无人烟，罕有人至的地方，这个人不知是如何出现，他穿着破损的兽皮，看起来极为狼狈。

    躺在那里，一动不动的，这是一个青年，看起来约二十多岁，虽说眉清目秀，但却有一道疤痕在他的脸上。

    他闭着眼，身体上有大量的伤口，在那雨水下，这些伤口已经发白，没有鲜血流出。

    雨，还在继续，直至又过去了数日，才慢慢的停下，天空有了清明，乌云散去后，迎来了明媚的阳光。

    如今，是夏季，在那雨水过后，大地慢慢有了一片雾升空，更有火辣辣的灼热，烘烤着一切生灵。

    那个躺在半山腰的青年，如今依旧是一动不动，如同死亡。

    又过去了数日，天空上盘旋着几只秃鹫，这些秃鹫目光阴冷，在天空飞舞的同时，死死的盯着那山腰处的少年，似有所迟疑。

    终于，有一只秃鹫仿佛没有了耐心，其身猛的向下疾驰，来到了那少年的身体旁，翅膀扇动，低空回旋了几圈，直接落在了那青年的胸口，用它那锋利的喙子，就要去啄这让它盯了好几天的猎物。

    一口，一口，这秃鹫一边吃着，一边观察猎物的神色，渐渐警惕之心松懈下来，在它看去，这的确是一个死人。

    紧接着，天空上其余的秃鹫，一个个疾驰而来，默不做声的纷纷落在这青年的身上，目露阴冷，可就在他们刚刚落下的一刹那，突然那青年猛的睁开双眼，右手抬起一把抓住胸口那第一个落下的秃鹫，其余秃鹫一惊正要飞起，但它们的身体却好似粘在了这青年身上，竟无法飞出。

    抓着那秃鹫，这青年将其放在嘴边，一口狠狠的咬住这秃鹫的颈脖，喝着其血，那带着腥臊的血液顺着他的喉咙进入身体，让他体内因饥饿而麻木的身躯，起了刺痛。

    但这刺痛，却是让他的全身，终于有了一丝暖意。

    很快，那秃鹫便挣扎了扑腾了几下，失去了全部的鲜血，不动了，这青年深深的呼吸口气，将手中秃鹫放在一旁，不紧不慢的抓起身体上另一只无法飞起的秃鹫，再次喝下其鲜血，直至他身体上这七只秃鹫全部死亡后，这青年的面孔，才渐渐有了一丝血色。

    他躺在那里，看着天空，那天空很蓝，阳光火热，目中一片茫然，他，是苏铭。

    在数日前的雨夜里，他已经苏醒，在他苏醒的那一瞬，他依稀还能听到脑海中回荡的那似梦里呼唤他为哥哥的微弱声音，一直伴随着他。

    当他完全清醒时，也感受到了全身泛起的剧烈痛楚，没有丝毫力气，甚至连抬手都无法做到。

    他只能躺在那里，任由雨水落在身上，那雨滴打在其全身的伤口处，痛着痛着，便麻木了，麻木的不仅是他的身，也有他的心。

    这些天，他躺在原地，脑中很是迷茫与混乱，他只记得在乌山的半空，因那星空之人的一掌，出现了一个漩涡，将其吸入进去的一刹那，他看到了阿公闭着眼，生死未知的随之而来。

    他不知道那漩涡是什么，也不清楚其为何会出现，更不知道如今自己是在那里，但他看着那天空的烈阳，看着四周山峰的陌生，他心中有一个模糊的预感，他应该，不在乌山了。

    他不愿相信阿公已经死去，但他明白，阿公的伤势要比自己重很多，那最后的一眼里看到的阿公闭目不动的身影，让苏铭不愿去继续想下去。他的心中，有了刺痛，仿佛永远的失去了至亲之人。

    “阿公，不会死……”苏铭闭上眼，那神色上的哀伤，慢慢的被他隐藏起来，他从小到大，都是在阿公的庇护下成长，没有独自一人长久的离开太远，可如今，这四周的陌生，让苏铭的心有了孤独的同时，也让他不得不坚强起来。

    当他再次睁开双眼的时候，看不到哀伤，那悲隐藏的很深，在他的心里，外人看不到，他的目光平静，甚至平静的有些寒冷。

    他挣扎的坐起身子，在那烈阳下，盘膝闭目，默默的运转体内的气血，但这气血刚一流转，立刻化作了剧痛让苏铭身子一颤，但他却咬牙没有传出丝毫声音。

    他明白，自己的身体在强行突破之后，又进行了连番之战，且最终重伤，已经留下了深深的隐患，这种隐患，如今爆发了。

    “凝血境第七层的二百四十三条血线还在，可没有痊愈前，我能发挥的……”苏铭气喘吁吁，抬起右手猛的握拳，剧痛袭来，但他的神色却是没有丝毫变化，他已经学会了去承受痛苦。

    “大概可以发挥出一百条血线的实力，相当于凝血境第五层的巅峰，只是，随着时间的流逝，这种隐患会越来越大，让我越来越虚弱，直至死亡。”苏铭沉默，在那剧痛中去运转体内血线，渐渐的，当天色暗了下来，当那明月出现之时，苏铭抬头望着那月，一缕缕月光落下，在他的身体外缭绕，渐渐钻入体内，去滋养全身。

    一夜很快过去，当清晨的阳光洒落大地，把夜里的一些微寒驱散，重新被炙热取代后，苏铭睁开了眼，吐出了一口浊气。

    他的面色比昨天要好了不少，但却有中虚弱之感浮现，苏铭皱着眉头，检查了一下身体后，轻叹一声。

    “若非是我掌握了入微，再加上可以借月光疗伤，怕是这一夜过后，我能发挥出的血线之力，不会还是一百条那个样子，可就算是如此，我现在能发挥的血线之力，也只剩下了九十八条。

    必须要尽快解决这隐患的问题，我需要足够的药石来调养。”苏铭略一沉吟，摸了摸怀中之物，他虽说之前被卷入那虚洞漩涡内，也不知在里面存在了多久，但怀里的几样物品，还在。

    一个破损的口袋，一根山痕死前拿着的小骨，还有那族长在与他们离别前，给予的一块确认部落安全的兽骨。

    除了这些，还有一支骨埙，一个乌山蛮像的碎片，一个有了破损但却没有碎开的小瓶，那里面装着两滴蛮血。

    望着这些物品，苏铭拿起那乌山蛮像的碎片，正是这个碎片，在爆开时从他的脸上划过，形成了一道疤痕。

    望着此物，苏铭闭上眼，许久，他将所有的物品都放入那个破损的口袋里，此物或许存在了端倪，但此刻，却无疑是他唯一的选择。

    收拾完了一切，苏铭站起身子，右手揉着眉心，神色露出思索，他现在一切都要依靠自己，必须要事事谨慎，不能出半点差错。

    “此地陌生，以我如今的状态，在没有修为完全恢复前，不适合离开这片雨林，这里草木茂密，或许会有我所需的一些草药。”沉吟中，苏铭目光一闪，带着始终存在的削弱，慢慢的下了山，在这连绵的山中与那雨林内，用了数日的时间，谨慎警惕中，全部寻找了一番。

    “阿公……不在这里。”数日后，在一条山间小河旁，苏铭坐在河边，握着胸口，那里的痛，让他神色里的悲哀，无法隐藏。

    半晌之后，苏铭用冷漠与平静，埋葬了悲伤，在那小河旁，清洗着身体，看着那河水倒影里自己的面孔，那面孔不再有十六岁的稚嫩，而是透着淡淡的岁月痕迹。

    “我在那漩涡里，呆了多少年……”摸着脸上的乌山蛮像留下的伤疤，苏铭沉默着，将全身都清洗干净，穿上了衣衫，更将头发绑成一束，坐在那河水旁，默默地望着天空。

    “那黑袍人拿出的令牌，为何阿公看了后会神色变化，黑袍人的话语里所说的……我们，是那些人……”

    “毕图虽死，但通过那黑袍人的话语，这场战争的发起，另有含义……”

    “阿公身体里最后飞出的那大旗，化作了一片星空，那黑袍人曾失声称呼为外域星空，何为外域……”

    “阿公让我记住那片星空，难道说我的身世……”苏铭沉默，神色露出复杂，他印象最深刻的，就是那被改变的星空里，星光组成的身影，那与自己的样子有几分相似的中年人，他……是谁。

    苏铭的心中隐隐有答案，但却无法确定。

    “他……是我的父亲么……”

    随着这些事情的发生，苏铭能感受到，在这件事上，在自己的身上，有一些巨大的谜团，遮盖了四周，让他看不清。

    “还有我如今是在什么地方，距离乌山有多远……”

    “白灵……约定我还记得……可我无法赶去了。”苏铭闭上了眼。

    “小红，你还好么……”当天色进入黄昏，隐隐暗下来时，苏铭离开了这条小河，向着雨林走去，他的背影，透着孤独，带着蹒跚的萧瑟。

    （未完待续）

