    万蕊都要恨死古云越了。

    你没事激怒李飞燕干什么，这不是欠吗？

    本来就二十耳光，现在却变成了一百，这不是没事找事吗？

    陶洋上来，甩开膀子，噼里啪啦地扇古云越和万蕊的耳光，打得他们俩鬼哭狼嚎，连连求饶。

    可陶洋不会心慈手软。他刚才为了救李飞燕，被万蕊的手下打了，现在正是发泄心中怨怒的时候。

    李飞燕下了命令之后，就立马出去了。

    张明跟了出去，结果看到李飞燕站在一个角落里，无声地哭泣着。

    她心里特别痛苦，特别难过。

    当初她非常地爱古云越，曾不止一次幻想过和他白头偕老，也曾不止一次觉得自己是这个世界上最幸福的女人。

    但是，当时的幸福有多美，后面的痛苦就有多痛。

    被古云越抛弃的时候，她曾想过自杀，离开这个灰暗痛苦的世界。但是，看到小俊后，她又咬着牙振作了起来。

    其实头一年，她还抱着古云越可能会回心转意的幻想。可随着时间的推移，以及得知古云越和万蕊结婚的消息，她彻底绝望了。

    从那个时候开始，她便决定一个人抚养小俊，好好地做一个母亲。

    但是，今天看到古云越之后，她还是有几分念旧情的。但古云越却一而再，再而三地伤害她，甚至还为了救万蕊，出言威吓李飞燕。

    这彻底激怒了她，也让她更是愤懑和痛苦。

    古云越每求一次情，她心里的愤怒和怨恨就增加一分，耳光也从二十涨到一百，狠狠地打。

    张明看到李飞燕在哭，一没有问，二没有劝，只是抱住了她，将自己的肩膀和胸膛递上去。

    这个时候的李飞燕最为脆弱，也最需要依靠。张明来了，她便毫不犹豫地抱住张明，嚎啕大哭了起来，将心里的全部委屈彻底释放。

    张明轻轻地拍了拍李飞燕的后背，给予她最大的安慰和包容。

    屋里，耳光劈啪作响，外面，李飞燕痛哭失声。

    等她情绪释放完毕，里面的耳光声也差不多消失了。

    李飞燕收拾了一下情绪，擦掉眼泪，满脸感激：“张明，今天真是谢谢你。”

    “飞燕姐，跟我还需要这么客气吗？”张明笑了笑。

    这时，门打开了，陶洋走了出来：“李总、明哥，耳光已经打完了。”

    “手肿了没？”

    陶洋呵呵笑了笑：“有点疼。不过，我觉得他们的脸应该更痛。”

    “飞燕姐，这两个人交给我处置好不好？”张明连忙问道。

    “你还要收拾他们？”

    张明笑着说：“不。接下来，我要用他们钓鱼。”

    “钓鱼？”李飞燕不懂这话是什么意思。

    “飞燕姐，接下来的事情，你就全都交给我吧。”

    李飞燕嗯了一声，同意了。

    她虽然不知道张明究竟要干什么。但是，只要是张明的决定，她都会毫不犹豫地坚决支持！

    “明哥，我这就把他们带下去。”陶洋转身要走。

    “不。”张明叫住了陶洋。“你就留在店里，哪儿也不要去。他们两个是危险人物，你们离他们越远越好。”

    这下李飞燕和陶洋都懵了，不明白是什么意思。

    张明也没有和他们详细解释，直接走了进去，把那两个人抓了出来。

    此时的万蕊和古云越，早就被陶洋打成了猪头，两个脸颊肿得老高，眼睛也眯成了一条缝，十分滑稽，更可怜。

    但可怜之人，必有可恨之处。他们俩，不值得同情。

    将他们俩带出了火锅店，扔到车后座上，张明开车便离开了火锅店。

    万蕊是来自绫罗城万家分支。

    根据张明和叶向英的推测，上官藏下一个要找的人阵，很可能就是万蕊。所以，说不定上官藏现在已经到了火锅店附近，正在密切监视张明。

    他只要把万蕊带离了火锅店，让上官藏感觉机会来了，就很可能把他们俩给吸引出来。即便不能把上官藏吸引出来，这也是难得的人阵，也是一颗血丹，没理由浪费了。

    万蕊心里很怕。她不知道张明还要干什么，但也不敢问，生怕又惹祸。

    车子一路往前开，张明故意开到了一处地下停车场。

    这个点了，平常很少有人会来，是个僻静之所。如果上官藏他们来出现，这里是最适合动手的地方。

    把车子停下来，张明打开车门，把万蕊和古云越给抓了出来。

    古云越的膝盖骨碎了，一步没站稳，突然就摔在了地上，连连给张明磕头求饶，希望能放过他们。

    万蕊也哭了出来：“明哥，你放了我们吧？我们发誓，以后再也不找李飞燕的麻烦了。只要你放了我们，五千万，我们愿意给你五千万。”

    张明冷笑了一声，压根没有搭理他们。而就在这时，一辆车子缓缓地驶了过来。

    车灯照着张明他们三个人，充满了敌意。

    张明拿手铛了一下车灯的光芒，看到那辆车里有两个人。其中一个很眼熟，正是上官藏。

    还真来了。

    车门打开后，上官藏和齐望北一起下车来了，大步流星地走了过来。

    “上官会长，久违了。”张明呵呵一笑。

    上官藏心情不好，阴沉着脸说道：“臭小子，上次在苗天波的别墅门口没有杀你，以至于你现在成了我的心腹大患。”

    “能成为上官会长的心腹大患，我感到十分荣幸。”

    “你少得意。上次我虽然没有杀了你，但这次，你逃不掉了。”

    张明笑着说：“上官会长，你还真以为我是以前的张明，任你宰割吗？”

    “我知道，你的武功进步很快，还成为了叶家的六长老，甚至跟段家也关系不错。但是，我要杀你，照样易如反掌！”

    “是吗？那就请上官会长赐教了。”

    上官藏哼了一声，脚下积水啪地一声溅开，突然猛冲了过来，速度极快。

    看到他的速度，张明也是吃了一惊，他没想到这老家伙的武功也是进步了很多。难道这就是血丹的神奇效果？

