    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　从横滨到东京做动车的话只需要半个小时的时间，但期间需要经过不少站点，陆陆续续会有妖怪下车或者上车。

    　　但无一例外的，所有的妖怪在见到鬼女之后，都跟鬼女拉开距离，不愿意坐在鬼女附近，生怕引起鬼女的不满，令其暴走。

    　　沈默起初是不在意的，但随着第六波妖怪宁愿站着也不愿意坐在鬼女附近，他还是忍不住地开口问道。

    　　“它们看上去很怕你。”

    　　兴许是沈默对鬼女的了解让鬼女对他有了些许好感，鬼女没有拒绝回答这个问题，“之前我暴走过一次····”

    　　“在动车上？！”

    　　鬼女点点头，“死了四十六只妖怪，从横滨到东京的动车停运半个月。”

    　　嘶！沈默倒吸一口凉气，鬼女看似轻描淡写地在讲述自己的“战绩”，但细细品来，其中的腥风血雨绝对不容小窥。

    　　妖怪都死了四十六只，因此而死掉的人类更是难以计数。可见鬼女暴走之后的破坏力是多么的大。

    　　沈默不由得往窗边挪了挪身子，深怕自己的言行令鬼女暴走，人还没到东京，就因车祸暴毙当场，即便因为死亡诅咒暴毙不了，也必然会拖延很长的时间。

    　　“嘻嘻！”鬼女见沈默的怂样，不由捂嘴轻笑，“放心，我没有你想象中那么脆弱···”

    　　咯吱！动车又停靠在一处站点，随着两只小妖下了站，动车门外缓缓走进来一名背着粉色书包的小女孩，她扎着马尾辫，婴儿肥的脸蛋上扬着幸福的笑，雪白的牙齿都显得可爱，只见她蹦蹦跳跳地走进列车，站在走廊中间四下瞧瞧，无视那些面目可憎的妖怪，孰若无睹般锁定了沈默与鬼女对面的空位。

    　　沈默脑袋上的绷带不由一颤，在他的灵魂之力感知下，刚上车的小女孩并非妖怪，而是有血有肉的人类小女孩。

    　　她怎么会出现在妖怪列车上，又怎么会被这些可怕的妖怪无视，或者说，她难道看不见这辆车上的乘客都是妖怪么？

    　　“阿姨，我能做你对面么？”小女孩奶声奶气地问道。

    　　沈默：“····”

    　　我去，你这是在找死么？

    　　女人有几大禁忌，第一，绝对不能叫她阿姨，叫之必死无疑！

    　　第二，不能叫她小姐姐，显得轻浮。

    　　第三，不能叫她美女，像是在骚扰。

    　　第四，不能叫她姑娘，显得很土。

    　　····

    　　这不能叫，那不能叫，那叫什么？

    　　老佛爷啊！

    　　呸！现在可不是开玩笑的时候，沈默不由看向鬼女的脸色····依旧是一片苍白看不出表情。

    　　但毋庸置疑地是，鬼女一定是快要暴走了啊！

    　　沈默连忙上前，用绷带捂住小女孩的嘴巴，将他拉到自己身边。

    　　“童言无忌！童言无忌！鬼女，你要控制你自己！”

    　　沈默可没有半个月的时间耗在这条路上。

    　　鬼女撇了沈默一眼，似笑非笑，“我像是跟小女孩计较的妖怪么？”

    　　沈默心底暗道，不管你像不像，我总归是不能冒这个险的吧。你要是暴走了，你说我出不出手，出手吧，麻烦一堆，不出手吧，又是一堆麻烦。

    　　你就平平安安，顺顺利利地将我带到八岐大蛇的身边，让我一斧子解决了它，那不就万事大吉了么！

    　　呜呜！小女孩在沈默的绷带下挣扎起来，想要摆脱束缚，用喉咙低喃道，“怪···叔叔，你快放开我呀···”

    　　沈默肯定是不能放的，你这小女娃子口无遮拦的，要是让鬼女暴走了，这谁受得了。

    　　“别怕，叔叔不会伤害····”

    　　额？！沈默话到嘴边不由打住，他现在可木乃伊，在鬼女眼里可是妖怪，说出不伤害人类女孩的台词，这不是露馅了么？

    　　沈默立刻话锋一转，“叔叔不会伤害你···那才怪了呢！哪里来的小女娃子，长得真好吃···要不是叔叔我不吃荤腥，非得尝一尝····鬼女，你想不想尝一口。”

    　　鬼女笑而不语，摇摇头。

    　　咦？鬼女这表现不对劲啊！按照鬼女对待人类的态度，不可能是如此表现。

    　　沈默垂下头，利用灵魂之力细细扫视小女孩一番，她真的是一名普通的不能再普通的小女孩了，那为什么鬼女对待她的态度会不一样呢？

    　　再联想到列车上的妖怪都无视小女孩的存在，以及一个小女孩居然能坐上这趟妖怪列车，沈默似乎明白了什么。

    　　呲溜！

    　　他松开了束缚小女孩的绷带，好奇地问道。

    　　“你是什么人？”

    　　小女孩重获自由，立刻哭丧着脸扑进鬼女的怀里，委屈地哭诉道，“阿姨，这只妖怪欺负我，你帮我狠狠地教训它。”

    　　沈默：“····”

    　　阿姨？！鬼女居然是这个小女孩的阿姨，亲的么？还是后的？

    　　该死，我早就该想到，能够登上这趟妖怪列车的人，绝对不是一般人，哪怕是貌似可爱的小萝莉，也不能掉以轻心。

    　　“原来你们认识啊！鬼女，你咋不早说呢？”

    　　“是你没有给我说的机会。”鬼女宠溺地摸了摸小女孩的脑袋，“铃，这位是沈·木乃伊·默一世，是一只刚从外国来的妖怪。”

    　　沈·木乃伊·默？！被叫做铃的女孩用诧异地眼神上下打量沈默。

    　　“阿姨，木乃伊我是知道的，但沈·木乃伊·默一世这个名字好奇怪····好像是两个名词拼在一起的感觉···沈乃伊·木默？！木乃沈·伊默？！···哇，我想到了，沈默·木乃伊·一世。对不对。”

    　　沈默尴尬，自己当初起名字的时候咋就不长点心呢？骗骗没有什么现代生活阅历的妖怪还行，骗起现代人来，连小女孩都骗不过。

    　　“沈默·木乃伊·一世？！这是你真正的名字？”鬼女也是诧异地盯着沈默。

    　　沈默尴尬地解释道，“算是吧！意思一样，叫法不同罢了，我们那流行姓名倒置穿插，不重要的啦···”

    　　铃恍然，外国人的名字确实有排序上的讲究，她也就误认为如此了。

    　　沈默免得她们细究，转移话题道，“说说你们吧！鬼女，铃是你生前的亲人？”

    　　“不！铃是那位大人的女儿。”

    　　那位大人的女儿？你是说八岐大蛇的女儿？

    　　沈默有些难以置信，八岐大蛇明明是一只大妖，而铃明明是一名人类小女孩，他们怎么会是父女关系，八岐大蛇不把铃吃掉已经是万幸了，怎么还会认她作为女儿。

    　　鬼女似乎看出了沈默诧异，却也不多做解释，“那位大人的事情，你最好不要多问，关于铃，你像其他妖怪一样对待她就行。”

    　　沈默点了点头，却是将灵魂之力落在铃的身上，久久没有散去。

    　　沈默可以百分之一亿确定，铃只是一名普通的人类女孩，但就这么一名普通的人类女孩，居然有着八岐大蛇女儿的身份，沈默不由的对铃升起一丝好奇。

    　　或许，铃就是打败八岐大蛇的关键所在，她的身上一定有一段跟八岐大蛇有关且不得不说的故事。

    　　这会是一个怎样的故事呢？微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

