    江都财经大学，女生宿舍楼下。

    一个容貌清秀，身材高挑均匀的男生站在门口，手捧玫瑰花，仰望上空。

    不少人都驻足而望，不过看清男生面孔后又收回目光，仿佛见怪不怪了。

    一个刚入学不久的新生此时正向学长请教，见此不禁好奇道：“诶诶诶，学长你看，女生宿舍楼下有人表白啊！”

    “哪儿呢哪儿呢？”

    “哦，你说萧扬啊，那没事了。”

    “嗯？学长认识那个人吗？”

    “当然，财大谁不认识萧扬啊！”

    “什么意思啊，他很有名吗？”

    “他不是有没有名的问题，他是那种……只能说，铁头娃一个！”学长摇了摇头，又有些钦佩的看向萧扬，“林齐悦你知道吧！”

    “我知道我知道，听说是咱们学校的校花！”说到这个新生也是兴奋十足，随后恍然大悟道：“他是校花的追求者吧！”

    “没错！”

    “不过我听说追求林齐悦的男生数不胜数，萧扬有什么奇特的地方吗？”

    “奇特算不上，只能说头铁，你知道他向林齐悦表白了多少次吗？”

    “不知道，很多吗？”

    “算上今天这次……整整九十九次了啊！”学长长吁道。

    “这么多啊！”学弟倒抽一口凉气，这还真是个铁头娃啊！

    “要么说他奇特呢，林齐悦可是公认的高冷女神，迄今为止多少男生都跟她表白没有成功，又有钱又帅的男生也数不胜数，可哪一个不是撞了南墙之后就识趣了！”

    “可唯独这个萧扬，头铁得不行，别说今天这样的晴天了，就是现在刮风下雨，他也雷打不动的，每天就好像在这里打卡一样，都成日常任务了，所以见怪不怪了！”

    “原来如此！”

    ……

    话音刚落，只见萧扬不知道从哪儿摸出了一个扩音器，朝着楼上大喊道：“林齐悦，我喜欢你，做我女朋友吧！”

    而此时，楼上一众女生也都探下头来，见是萧扬，又讪讪的把头缩了回去，显然是见怪不怪了。

    宿管大妈也在这时探出头来，有些无奈道：“小萧啊，实在不行没必要哈，你这都多少次了，人姑娘不喜欢你，你再怎么表白也没有用的！”

    萧扬露出一个阳光的微笑：“阿姨，没关系，我相信她一定会答应我的！”

    与此同时，女生宿舍4楼312宿舍。

    一个女生抿着嘴，不知道在想些什么。

    “要我说，你就从了吧，这都三个月了，从夏天喊到冬天了快。”一旁的舍友劝说道。

    “是啊，好痴情的男生啊，要是我，估计十次八次就沦陷了。”

    ……

    几个舍友七嘴八舌的说着，林齐悦依旧沉默不语，只是目光稍稍向下眺望。

    事实上，她自己很早就动容了。

    最初的时候，她以为萧扬和其他追求者一样，只要冷言相向就会自己退缩。

    可很快，她发现萧扬和其他人都不一样，无论她说什么，言辞多么犀利冷漠，但萧扬都会一笑而过，然后第二天再重新表白。

    一次，两次，三次……

    一直到今天。

    一共九十九次了！

    无论刮风下雨，萧扬都会这样，雷打不动，每天下午六点准时表白。

    可不知道为什么，从最初的厌烦，再到现在，她感觉到自己对萧魏的感情潜移默化的增加了不少。

    有时候她都有些想要冲下去答应了。

    可矜持的她，怎么都说不出口。

    “女孩子不能这么矜持的，矜持会成为人类繁衍的绊脚石！”一旁的闺蜜笑道。

    林齐悦瞪了闺蜜一眼，脸色有些犹豫。

    不知道从什么时候开始，她已经渐渐喜欢上了被萧扬表白的感觉。

    “最后一次！”

    “还有一次就是第一百次告白了，到时候我就答应他！”林齐悦犹豫了下，忽然下定决心道。

    ……

    而此时，楼下众人已然散去，萧扬也回了宿舍。

    和以往的失落不同，他面带笑意，嘴里喃喃道：“终于完成任务了！”

    手机叮咚响起，萧魏打开一看，只见银行的短信已经发到了自己的手机上。

    余额：1001698.00元。

    “老萧，又失败了吧！”

    “我就奇了怪了，林大校花是苏妲己转世啊，一不小心把你控住了是吧！”

    “我说你就别浪费这个钱买什么礼物表白了，林齐悦要看上你，早就接受你表白了，何必呢！”说着，舍友李吉从萧扬手上接过没送出去的花束，悠哉道：“别浪费了，一会儿我也拿去用用！”

    “用个屁，收拾一下，一会儿喝酒去，我请客！”

    “这么大方，不会是林齐悦答应你了吧！”李吉惊讶道，不过看了看手上的花束，又拍了下萧扬的肩膀：“花都没送出去，那没事了！”

    “女人嘛，要我说，虽然比林齐悦漂亮的女生少之又少，但又不是没有，不行换一个吧！”

    “你们不懂！”萧扬摇了摇头。

    众人还想说什么，却又叹了口气，没说话。

    他们这又何止是第一次劝萧扬，可无论怎么劝，萧扬都一如既往的选择去和林齐悦表白。

    见此，萧扬撇了撇嘴。

    是的，你们真的不懂。

    因为你们是普通人，而老子，是一个拥有系统的男人！

    主角，懂不懂！

    神豪系统……

    这是三个月前忽然出现在萧扬脑海里的东西。

    作为一个熟读网文的文艺青年，萧扬自然知道系统是个什么玩意儿。

    特别是神豪系统！

    这个世界上，什么都可以没有，唯独一样东西必须有，那就是钱！

    而系统发布的第一个任务就是：跟校花林齐悦表白九十九次，奖励：100万元。

    萧扬虽然很好奇为什么系统会给自己这么一个任务，但无伤大雅，有钱拿，一切好说。

    打个卡每天一万元，这不比上班兼职爽多了！

    于是才有了这些事情，也有了财大痴情男的称号。

    反复确认自己手上的钱之后，萧扬走进卫生间拿出手机打了一通电话出去。

    “妈！”

    “小扬！”

    “爸的手术费，我凑到了，我这就给你寄过去。”

    话音落下，对面却传来一丝哭腔。

    “小扬，你爸的病情加重了，医生说……就是完成手术，恐怕也……”

    “什么！”

