    刚入夜，高顺所部马步军千余人，轻装出了小沛城南，远远望去仿佛一条火龙。

    大队路过甘家庄时，只见一人手执火把站立在村口大路旁，那火光在夜幕下十分醒目，似乎就在等待高顺他们一样。

    高顺一马当先走在最前面，走得近时只听到那人大声呼喊道：“来人可是高将军？”

    高顺觉得声音耳熟，他策马向前却发现那人竟是蓝田。

    “先生此时在此何干？”高顺翻身下马对蓝田极其有礼，他身旁副将见状甚为惊异。

    “专为等候高将军。”蓝田抱拳说道。

    高顺心说不久前才见了，现在能有何事寻我？于是说道：“入夏后乡野间多蚊虫，先生还是先回家休息，高某现在军务缠身不便久留，待我归来后再去庄上叨扰。”

    “我知将军军务紧急，在此拦路仅有一言相告。”蓝田恳切地说道。

    “却为何事？”

    “我料将军此必是夺下邳而去，我义姐义父应该就在下邳城中，请将军念及交情代为照拂，蓝田感激不尽。”蓝田躬身行礼说道。

    高顺听后大惊，主公吕布今夜要攻占下邳，应该是非常匆忙的决定，为何蓝子玉会知道？此时他对蓝田又高看了两眼。

    原以为蓝田只会种田、做饭、讲故事，现在想来莫非他还能掐会算？

    “先生请回，顺自有计较。”高顺扶起他后翻身上马，并没有正面答应蓝田。

    高顺随后催促军马疾行，终于在后半夜抵达下邳城外，许耽依照事前约定打开城门迎军入城。

    进城之后，高顺先派兵占领城门楼和各要害地势，张飞闻讯仓惶整军迎战。

    此时吕布的后队已到，双方夜里在下邳城展开混战，张飞因为毫无准备被杀得大败，最后凭借自身的悍勇与数十骑逃出城去，刘备的家眷包含甘倩在内全部陷落。

    得胜之后，高顺约束士卒不得扰民，他的陷阵营第一时间冲入了府衙，并在后堂俘获甘倩、甘吉等內眷。

    高顺见俘获内眷中，有一妇人生得如花似玉，料想应该是刘备之妻，遂问道：“汝可是刘备之妻甘氏？”

    “将军想要辱我乎？那你只能得到一具尸体。”甘倩不卑不亢冷冷地说道。

    “倩儿你不要冲动...”甘吉在一旁小声劝道，他跟刘备在下邳没享多久清福，晚上城中厮杀声弄得他心惊胆裂。

    “两位不要害怕，我和令弟蓝田相识，会尽可能的保护你们。”高顺点头说道。

    说罢，高顺就让手下把两人带去陷阵营。

    吕布与手下将领多是好色之徒，若然被外人发现甘倩的美貌，必然会让蓝田这义姐受到伤害。

    就在众人往外退的时候，一个飒爽的身影冲了进来，口中还急躁地喊道：“甘夫人何在？”

    “小姐？”

    “高将军？”

    吕玲绮一看高顺身旁的美妇人，就知道她是蓝田的义姐甘倩，心说刘备那样的英雄，必不会娶一农家丑妇。

    “这二位是蓝先生的义父和义姐...”高顺欲言又止道。

    吕玲绮这时已明白高顺的想法，他原来和自己抱着同样的心思。

    吕玲绮欣慰地说道：“将军营中都是男子，甘夫人在你处多有不便，还是把他们安顿在我那里好了。”

    吕玲绮武艺不凡，虽然没有领军作战，但却统领着一支五十人的女兵护卫队，专门负责保护家中女眷。

    “如此甚好，否则主公找我要人，我还不知如何是好。”高顺说道。

    “甘姐姐，你和伯父请跟我来。”吕玲绮极其恭敬地说道。

    甘倩跟随刘备之后，也算是见过世面的妇人，她带着甘吉跟在吕玲绮的身后，心中盘算着阿弟为何与吕布的将官交上了朋友？

    吕布攻占下邳后自称徐州牧，当日刘备假仁假义让给他那个官印，现在实实在在地掌握在自己手中。

    “不想这徐州如此轻易落入我手，公台，下一步咱们怎么办？”吕布在刺史府堂上问道。

    “昨夜大战走了张飞，刘备闻讯必会复来夺下邳，咱们现在要紧守城池，并尽快向袁术要粮，眼下军力增加粮草短缺严重。”陈宫说道。

    吕布点头道：“袁公路四世五公，必不会食言，我这便修书一封送去淮南。”

    “听闻昨夜战后，高将军与吕小姐同时跑到后堂抢人，不知刘备的家眷最后为何人所得？主公可以此来要挟刘备罢兵。”陈宫献计说道。

    “是玲绮要了去，她跟我说什么祸不及妻儿，就先交由她处置吧，再说我与刘玄德同为边地之人，用妻女来要挟他，岂不坠我威名？”吕布说道。

    陈宫点头说道：“小姐宅心仁厚，将军今后却不可妇人之仁，曹贼眨眼之间便可屠尽彭城...”

    “大丈夫不以杀人多少论英雄，此屠城之举我不齿与曹贼比肩。”吕布冷哼道。

    陈宫暗自苦笑，我说的不是曹贼屠城，是他为达目的不择手段的狠辣，但旋即又想起自己离开他的理由。

    不就是因为曹贼太阴狠吗？吕布虽然是一介匹夫，但到底比曹贼坦荡得多。

    吕布在遣人去淮南的同时，张飞也在向南奔逃途中与刘备败军相会。

    刘备本来就被袁术所败，现在又丢了下邳并家眷将吏，但因为与张飞有桃园之盟，所以并未过多责骂。

    三兄弟聚拢兵马回攻下邳，吕布现在背靠城池易守难攻，刘备久战不能克遂溃败而走。

    刘备随后引残军进取广陵郡，结果再为袁术军所败，最后只得退兵暂时屯与海西县。

    此时刘备的残部人困马乏，而且又面临粮草用尽的窘境，众人均感到前途渺茫。

    就在危难之际，富商出身的原徐州别驾糜竺伸出援手，他把两千奴客及金银货帛资助。

    听说刘备家眷均陷落在下邳后，糜竺又将妹妹糜贞嫁他为妻，促使其重新振作起来。

    虽然解了燃眉之急，但袁术灭亡刘备之心不死。

    刘备在进退失据之际，为了在这乱世中存活下去，他只能含恨向背刺自己的吕布乞降。

    吕布因袁术迟迟不兑付承诺军粮，在陈宫的建议下接纳了刘备，令其屯驻于小沛以防曹操、袁术，并大方地送还家眷将吏。

    甘倩父女跟着刘备，走在了回故土的路上，只是现在夫君的身旁多了一名美貌正妻。

    一路上甘倩坐在马车里沉默不语，甘吉以为女儿是因为糜贞的事而烦闷，所以劝慰道：“倩儿，男人三妻四妾实属正常，况且我们甘家出身低微，给玄德做妾也是天大的幸事。”

    甘倩摇头道：“女儿非为此烦恼，咱们在下邳城破后还颇受照拂，阿爹你不认为田弟的能耐有点大吗？”

    甘吉倒吸一口凉气，叹道：“田儿我也看不透，不过回小沛之后，我打算回甘家庄住，我刨了一辈子地，还是跟土地亲切些...”

    “也好，反正有阿弟照顾你。”甘倩说道。

