    第695章春光无限

    顾云娇有些羞涩的扭了一下，江宥之抱紧她，在她身上蹭了蹭，“我想这么做很久了。”

    他喉头动了下，忽然又松开顾云娇，“先吃饭。”

    再抱一会儿，他不确定自己还把持得住。

    他拿起筷子夹了一块鹿肉送到她嘴边,顾云娇瞟一眼连个丫头，不太好意思，还是张嘴吃了下去。

    江宥之盯着她红润的嘴唇，喉结动了动，继续吃饭。

    顾云娇的一张小嘴很快吃得油乎乎的，泛着诱人的光泽，江宥之不时看一眼，加快了吃饭的速度。

    总算等到顾云娇吃完了饭。

    丫头们进来收拾桌子，江宥之去洗浴间洗漱。

    顾云娇也去了屏风后头，刷牙，更衣，清洗。

    从屏风后头出来，就看到江宥之坐在桌边目光灼灼的看着她。

    屋里烧了地龙，比较暖和，顾云娇上身穿着红色的薄夹袄，下身是条石榴红的凤尾裙。

    而江宥之只穿着一身红色的单袍。

    他挥手将丫头们打发了出去，接着大步走到顾云娇身边，一把将她抱了起来。

    顾云娇脸红得像是着了火，她假装镇定，轻咬了一下嘴唇，“天还早——”

    江宥之低头在她鼻尖上亲了一下，“明天一早还要认亲，得早点睡。”

    他将顾云娇放在床上,顾云娇揪着自己的裙子，紧张的闭上了眼。

    她在心里暗骂自己没出息,虽然没有实战过，但是,她也是看过两部打了码的动作片的人啊！

    不就，就那么回事么。

    江宥之站在床边动作飞快的脱掉了自己身上的袍子。

    他接着俯身下来，低唤一声，“娇娇——”

    顾云娇小小的哼唧了一声，算是回答。

    这声音让江宥之浑身血液涌动，他最爱她这娇羞的模样还有这娇软的声音。

    他上床抱住了她，一边亲吻着她的脸，一边十分有耐心的解开她的衣裳。

    顾云娇浑身轻轻战栗着，当肌肤暴露在空气中的一刻，她打了个寒颤，“冷~”

    江宥之贪恋的看了她一眼，眼前的美景几乎让他的鼻血飙了出来，不过到底舍不得冻着她，他拉过被子将两人盖上了。

    被子给了顾云娇些许安全感，她闭着眼，睫毛轻颤，被江宥之一把搂进了怀中。

    龙凤喜烛默默的燃烧，屋子里春光无限，暖意融融。

    间或传来一声声的低唤，“娇娇——”

    偶尔还有细细的轻吟。

    ······

    顾云娇醒来的时候,发现一双手从背后环抱住了她。

    她轻轻动一动，便听到江宥之的声音，“就醒了？再睡会儿，母亲说冬天得多睡会儿，巳初认亲也不晚。”

    顾云娇“嗯”了一声，翻身过来，将脸埋在江宥之的颈窝，“现在什么时辰了？”

    江宥之在她脸颊上亲了下，“还早，天还没亮，你只管睡。”

    顾云娇贴在他颈窝不动，江宥之忍不住又开始搓揉她。

    顾云娇哼了一声，“痛——”

    江宥之心里揣着一团火，听到这声音，只得将心里那团火压住了，手慢慢往上搂紧了她。

    再次醒来已经天光大亮。

    (本章完)

