    一直到林凡的身影在众人视线中消失，众人才回过来神来，一脸的震撼与不可思议。

    “林……林青玄把许中祥杀了！”人群中有人喃喃说道，语气中充满了惊骇。

    “这怎么可能，许中祥可是成名已久的强者，内劲大成修为，甚至即将踏入内劲巅峰，在兴昌市排名第一，即使霍老都要稍逊一筹，竟然就这么输了？！”

    “是啊，前面还好好的，刚刚林青玄的一斩是怎么回事，仅仅这一招竟然能直接灭杀许中祥。许中祥可是用出破空流星拳了啊，他的成名绝技怎么像没用一样？”

    “不可能，不可能，一定其中有什么猫腻，我不信，许中祥不可能会败！更何况对面还是个十六七岁的少年。”

    “醒醒吧，那是普通少年吗？！那至少也是内劲巅峰的强者！离武道宗师一步之遥的强者！”

    “他小小年纪就有如此修为，实在太恐怖了。很有可能踏入武道宗师啊，一入宗师，尽皆蝼蚁，到时候更没人奈何的了他了，霍老真是捡到宝了啊！”

    众人惊骇的议论纷纷。

    之前的高挑少女蹦蹦跳跳，满脸振奋之色，嬉笑着对唐装老者说道：“爷爷你看，我猜对了，这个林青玄赢了，还是大胜哦！”

    唐装老者目瞪口呆，没想到真的被林青玄赢了，他咳嗽了两下化解尴尬说道：“咳咳，呃，这个林青玄真是出乎我意料，没想到他竟有如此修为，倒是我眼拙了。”

    “嘻嘻，不管怎样，爷爷你答应的哦，回去后就要教我练功了！”高挑少女满脸向往之色。

    老者无奈的叹了口气：“好吧，就教你一点……”

    “耶！”少女高兴的大跳了起来。

    四家家主互相对视一眼，纷纷从对方眼中看到了意味深长的喜悦。

    金家家主金旭生此时率先站出来说道：“许家恃强凌弱，作恶多端，今天林青玄是替天行道，许家罪有应得！”

    全家家主全奇泉也立即附和道：“没错，许家做了那么多恶，应该受到惩罚！应该让许家滚出兴昌市。”

    “许家欺压同道多年，早已人神共愤，我赞成全家主的提议！”沈家家主沈城壁也表态道。

    一时之间，许家墙倒众人推，一下子从兴昌市霸主成为了众矢之的。

    在众多其他小家族都纷纷表示同意的时候，许家已经气的脸色又青又白。但他们此刻却也不敢多说什么。

    他许家在这里的只有一位家老，还是内劲初期的四家老许芝玉。其余三位家老都重伤在族中疗养，没有过来，此刻是绝对的弱势，四大家中任何一个家族都能吃了他们。

    许芝玉刚想说几句话，想缓解一下局势的时候，却听石家家主石泰佑说道：“哼，诸位对许家还是太仁慈了，依我看，就应该将许家全族灭杀！”

    “嘶——”

    此言一出，所有人都是倒吸了一口凉气。

    金旭生也是眉头一挑，看向石泰佑。

    之前他们眼神交流，为的是趁热打压许家，没想到这个石泰佑那么狠，竟然直接说要灭杀许家全族！

    场中顿时一阵安静，一时之间没人接话。

    “石泰佑！我许家不会放过你的！”许芝玉再也忍不住，恶狠狠的说道，“你要清楚，我许家背后可是八极楚家！”

    “八极楚家！”

    听到这四个字，众人顿时愣住了。是啊，许家的靠山可是八极楚家啊，楚家是华南四大家族之一，庞然大物，根本不是他们可以触碰的。楚家动动手指，这里的小家族就要倒下一大片。

    众人一时之间不知如何是好，又害怕楚家，又想在讨伐许家之中分一杯羹，犹豫不决，纷纷看向四家家主，让他们发话。

    其余三家家主都是沉声不语，却是石泰佑冷笑道：“楚家？楚家怎会管你一个小小许家，你许家怕是自视甚高了点吧。只要每年按需给楚家进贡，楚家才不会管这兴昌市谁来做霸主。”

    “你！”许芝玉手指向石泰佑大怒。

    但却没有反驳，石泰佑说的确实是这样。许家没倒之前，求上楚家，楚家或许会帮那么一点，如今许家家主都死了，许家倾倒，没有了利用价值，楚家恐怕是不会在出手了。

    “对！石家主说的不错，楚家最是势利，许家如今没有利用价值，楚家不会来的，我们不用怕他！”人群中有小家族的家主说道。

    “许家作恶多端，这一次灭族也是他们自找的，不能怪我们心狠手辣。”

    “许家的家财都是不义之财，我们统统应该收走！”

    金旭生与沈城壁、全奇泉两人对视一眼，纷纷摇头。

    不能逼许家太惨！

    兔子急了还咬人呢，许家组中可是还有三位内劲小成的强者！而且说不定还真被许家不惜一切代价请动了楚家怎么办，到时候大家都得完蛋。

    给许家留点希望，就不至于许家狗急跳墙，鱼死网破。

    “石家主这做法过激了点，我看……还是把许家赶出兴昌市就行了吧。”金旭生顿了顿说道。

    其余两位家主也纷纷点头，出声附和。

    石泰佑不肯让步，与金旭生争执了起来。

    霍老那边，何振轩凑到后老近前说道：“霍老，许家倒了，我们不过去分一杯羹吗？”

    霍老躺着没动，笑着说道：“呵呵，在这兴昌市，许家倒了，还有谁能与我争锋？我们都不需要过去，四家如果还算聪明的话，一切结束后自然会把最大的那份乖乖送上我霍家！我亲自动手，我还怕脏了我的手呢。”

    “噢！”何振轩恍然，“霍老英明！”

    石继华等人愣愣的看着江面，还在回味刚才的战斗，全然没听见周围众人的争执。

    这是，陈晓莹小心翼翼的说道：“刚才那个林青玄，好像对我们笑了一下？难道认识我们？”

    其余三人闻言没有说话，却都是心中大震！莫非刚才真是林凡？

    陈晓莹在心中默叹：“林凡，你究竟有多少秘密？”