    一名都察院的御史高声痛斥皇太子在夜里的谋逆行径，反正不管怎么说，他就是要把朱慈烺往谋逆上面扯。

    朱慈烺对此报以嗤笑，道：“本宫谋逆？你的脑子是不是出了毛病没钱治了？八大晋商勾结建奴，证据确凿。”

    这名言官被当众羞辱更为的恼怒，在那子曰之乎者也的长篇大论，数落着朱慈烺擅杀朝廷命官的罪孽，气得御座上的崇祯脸色铁青。

    朱慈烺只是冷冷一笑道：“父皇陛下令我不得动四品以上的官员，本宫已经很给你们面子了，别给脸不要脸！”

    这名言官恼怒道：“殿下何意，这是要怀疑我等与那卖国晋商勾结不成？”

    朱慈烺来到他的面前，瞥了他一眼，问：“你叫什么名字？”

    这名言官哼了一声，甚至还嚣张的掂了掂脚，道：“臣都察院右佥都御史卫单，难不成殿下也想杀了我不成？”

    朱慈烺没有理他，只是伸手在怀里摸了摸，又掏了掏，百官们纷纷好奇的看向这位皇太子，不知道他在找什么，崇祯也是好奇。

    不多久，众人只见皇太子从怀里掏出一大叠文书，打开后足足有一米多长。

    朱慈烺在文书上找了半天，终于找到了这个卫单的名字。

    朱慈烺瞥了这名御史一眼，开口念道：“卫单，天启四年进士，崇祯二年为户部主事，崇祯六年进为都察院右佥御史，三年以来，共上参劾奏章一百二十道，共计弹劾过大小官员四十三人。”

    朱慈烺停了下来，有些惊讶的看着这位姓卫的御史，暗道这货挺牛啊，这简直就是逮谁日谁！

    卫单听到别人念着自己的战绩，自然的昂了昂首，显得颇为自豪，干了三年御史，要是不上个百八十道的参劾奏章，出门都不好意思跟同僚打招呼。

    看这名御史嘚瑟的样子，朱慈烺心中暗笑，等会就让你哭，他继续念道：“崇祯七年，卫单托管家卫无双在外城购买一处府第，价值五千三百两白银；崇祯八年，卫单的父亲卫大路在东城新太仓开了三家粮铺，价值九千两白银；

    崇祯九年，卫单的妻子于氏在西城鸣玉坊盘下一处高档玉石店，价值两万六千两白银，此外，卫单在老家山西运城有田地三千亩，府苑两座，商铺七间......”

    原本心中颇为得意的卫单，在听闻朱慈烺念出这些事情后，眼都直了，心中顿时凉了一截，越听越心惊。

    御座上的崇祯猛拍扶手，震的自己右手发麻却也顾不上，他大怒道：“卫单！你这些银钱从何而来！”

    自己的老底都被揭了出来，卫单自知再无侥幸，只能跪伏在地，浑身颤抖不语。

    朱慈烺道：“父皇陛下，这卫单祖籍山西，在他中举人的时候就已经被八大晋商收买了，每年奸商们送他的银子可是丰富的很呢，所以他才一直替那几家汉奸说话。”

    看着跪在地上不语的卫单，崇祯知道他已经认罪了，心头怒气更盛，怒道：“右佥御史卫单，贪腐严重，欺君罔上！着锦衣卫抄其家，将卫单按太祖高皇帝定下的标准剥皮实草，悬于西市！”

    卫单闻言，脑子一下子懵掉了，真个人都瘫在了地上，屎尿更是搞的满袍子都是。

    刑部左侍郎奏道：“陛下，剥皮之刑已被祖训禁止，万不可再实行了呀！”

    “剥！还要先砍了头再剥皮！谁再求情同罪！”崇祯怒吼道，吓得百官们再也不敢劝阻了。

    朱慈烺心中好笑，这皇帝老子的演技还真是不错，这真是一个被皇位耽误的演员。

    剥皮实草，就是把人皮整个剥下，往皮里填草，做成人皮草袋，想想都瘆得慌，被卫单这事一整，整个都察院谁还敢插嘴，连背好了台词准备接应卫单的唐世济都怂了一下，忍不住往后缩了缩。

    见无人说话，朱慈烺这才将文书慢慢叠起来，漫不经心道：“若不是父皇陛下仁慈，不愿将事情扩大，你们中还能有人活蹦乱跳的在本宫面前这般发问？”

    说着，他还特意走到唐世济面前，意味深长的瞥了他一眼，这狗日的唐世济在午门外所说的话，都被看守午门的小太监暗中记录传给朱慈烺了。

    不仅是唐世济，在场的许多大臣都有些坐立不安，目光灼灼又有些畏惧地看着朱慈烺手中的小册子。

    温体仁扫了一圈众人，将一切看在了眼里，他缓缓道：“殿下如何知道这些事情？是陛下恢复了锦衣卫的侦查权限了吗？”

    姜还是老的辣，温体仁这么一说，大臣们都不干了，几个意思啊？说好的撤销厂卫监视百官的权限的呢？怎么又来了？君臣间的信任呢？

    大臣们开始有些议论了，看向朱慈烺和崇祯的眼神都有些怪怪的，很不满，很不爽！

    崇祯也有些急了，他朝朱慈烺使了个眼神，同样是有些不解，想要他解释。

    “你这老东西，还真会反转！”朱慈烺心中咒骂了一句温体仁，同时他也知道，这事要是不好好解释清楚，他往后不好混，满朝皆敌也不为过。

    谁愿意天天活在别人的监视下呢，逢年过节收个礼，平日去逛个青楼把个妹都被人知道，放谁能高兴？

    朱慈烺道：“本宫能率五千勇卫营力斩上万建奴，凭的不仅是训练有素、骁勇善战的勇卫营将士，更是手中那能力超群的龙骧夜不收，夜不收尤擅收集情报，温阁老不会不知道吧？”

    朱慈烺也只能将情报事情安在龙骧夜不收身上，他继续道：“我勇卫营的龙骧夜不收，敢于深入建奴大军五里内抵进侦查，区区这些情报算得了什么！”

    “这么说来，殿下是用军中的夜不收在监察大臣了？”温体仁依旧平静道。

    朱慈烺皱眉道：“温阁老这是什么话，我龙骧夜不收主要负责侦查敌军军情，砍杀鞑子的脑袋领赏，为国敬忠，平日可没那么闲的功夫管你们家的那些破事！”

    朱慈烺将文书小册重新打开，单手持着，道：“至于这个东西，是本宫让夜不收调查取证通敌晋商的时候，无意间在晋商家中发现的一些证据，上面所列之人皆是与此次通敌商人勾结之人，所受贿赂多少，在何地点皆有记录。”

    朱慈烺道：“不过上面所列之人几乎全部已被锦衣卫抓捕，剩下之人，我想父皇陛下仁慈，不愿追究太多，望有些人好自为之，努力为朝廷办好差事，将功赎罪！”

    说着他从身上取出一个火折子，将文书当场点着，烧了个精光。

