    他把装着驱邪油的瓶子打开。

    把驱邪油洒在三只鸡身上。

    洒完后，瓶子里还剩下半瓶。

    剩下的半瓶递给黎英姿，又从黎英姿那儿拿了一个打火机。

    打着了火后，对着洒了驱邪油的三只鸡点燃。

    因为驱邪油里有烧酒的成份，遇到火后，马上燃起了熊熊火焰。

    两只老母鸡刚才只是疼的晕了过去，这会儿身上被点燃后，一下子疼醒了。

    在火中扑打了几次翅膀后，就倒在地上没有了动静。

    大家看着这一幕，都觉得挺残忍的。

    三只鸡身上的火焰越来越大，一边烧一边从鸡的身体里发生‘啪啪啪’的声音。

    这声音特别的响，就像放鞭炮一般，听着让人不寒而栗。

    陈平心里很清楚，这是大火烧掉鸡身体内的寒邪发出的声音。

    大火足足烧了半个小时，这才烧完。

    烧完后，鸡舍里留下一大滩灰白的烟灰。

    周美珠看着自家养的三只鸡，转眼间就没有了，突然心疼地哭了起来。

    “赵子强、赵小顺这两个天杀的混蛋，以后老娘一定宰了你们。”

    现在大家都知道，是赵子强和赵小顺干的。

    看着周美珠挺伤心的，田秀秀走过去，安慰道：“美珠啊，别太伤心了。”

    “你家损失了三只鸡，明天我让人去镇上买十只小鸡来，送给你家。”

    田秀秀在村里很有威信，做事很公道，大家都服她。

    周美珠一听，心里顿时非常感激。

    “谢谢你，秀姐。”

    田秀秀笑了笑，说道：“不用这么客气，你家的损失，理应赔给你们。”

    “以后，等抓到赵子强和赵小顺，再找他们算账。”

    周美珠点了点头：“嗯。”

    毕竟现在时间也不早了，已经半夜十一点多了。

    田秀秀让大家别聚在一起了，继续巡逻。

    周美珠说道：“今晚上，我在家里恐怕是不敢睡了，要是半夜那两个吸血的畜生再来，就要出事。”

    赵贵马上回道：“美珠啊，要不今晚上你就睡在村委你自己的办公室里吧。”

    “村委有备用的被褥，正好你拿去用。”

    老家伙让周美珠睡在村委，就是想半夜起来，占她便宜。

    刚才在周美珠家里，老家伙没有得逞呢。

    被赵小顺和赵子强两个王八蛋，坏了好事。

    他心里不甘心。

    因为，自己的小女儿去山谷里睡觉了。

    大女儿晚上要在村里巡逻，没空来村委。

    这样，村委就剩他们两人在了。

    周美珠点了点头：“嗯，那好吧。”

    赵小美一看就知道了，周美珠这狐狸精，是想在村委跟他老爸偷吃呢。

    这怎么行呢？

    于是，她想了想说道：“今晚上，我有点累了。”

    “一会儿，跟我爹一起去村委休息了。”

    “再说，村委这边有三个人，晚上出了啥事，可以互相照应。”

    “我可以及时在微信群里通知大家，让大家来帮忙。”

    田秀秀点了点头：“好，小美你也跟着快去休息吧。”

    赵小美要跟着自己一块儿去村委，赵贵心里恨得不行。

    你个死丫头，不是故意坏老子的好事吗？

    不过，当着这么多人的面，他心里恨归恨，但是不能说出口。

    之后，周美珠进了自家屋子，拿了一套睡衣，就跟赵贵、赵小美三人去村委了。

    这边的事情也处理得差不多了。

    这时候，黎英姿说道：“陈平，一会儿我找你有点事。”

    “现在，赵小美去睡觉了，我跟他一块儿巡逻吧。”

    黎英姿想跟陈平一起巡逻，陈平也不能拒绝。

    他点了点头：“嗯，行。”

    随后，一群人各自散开，去巡逻了。

    黎英姿接替赵小美，跟陈平在村子东面巡逻。

    两人走过了村委外面的村道，一直往东慢慢走着。

    这时候，黎英姿说话了。

    “陈平，你小子刚才跟赵小美单独巡逻，有没有打她的坏主意啊？”

    赵小美是个美人胚子，黎英姿不放心陈平被那婆娘诱惑了。

    陈平马上回道：“英姿啊，你咋想的。”

    “我跟小美姐是巡逻，顺便聊一些村里的事情，我怎么可能对他打坏主意呢。”

    黎英姿没好气地说道：“没有，最好。”

    随后，两人继续往东面走。

    很快就走到了通往沈家村的村道上，这里晚上根本就没有人，周围还漆黑一片。

    这时候，走在前面的黎英姿突然就停下来了。

    随后，转身看向陈平。

    陈平心里纳闷，这婆娘咋回事啊？

    “英姿，你怎么不走了？”

    黎英姿突然笑了出来：“周围黑漆漆的，我有点害怕，要不你抱着我走，咋样？”

    陈平没想到，黎英姿个婆娘，跟着一起出来巡逻，还让他抱着。

    这不明摆着，想跟他亲热嘛。

    刚才，跟赵小美亲热了一回，他毕竟还是有点累的。

    “英姿姑娘，咱们慢慢走就行，不用抱了吧。”

    “再说，我这会儿有点困，下午的时候没有午休。”

    “要是抱着你，一会儿打盹，咱俩都要摔倒。”

    陈平说完，黎英姿就笑了出来。

    “你个家伙，跟我讲笑话呀。”

    “你抱着我，还要摔倒呀。”

    “那行，我正想试试你怎么摔倒的。”

    说着，她就直接走上前，抱住了陈平。

    “快点抱着我。”

    接着，看着他的眼睛说道。

    陈平叹了叹气：“行吧。”

    他马上就抱起了黎英姿，随后慢慢地朝前面走。

    走了一会儿后，黎英姿突然抱着他的头，亲吻起来。

    这婆娘，咋这么凶猛啊！

    走在半路上，抱着还想跟他亲吻。

    行啊，你竟然不怕累，老子就成全你。

    陈平被她亲吻得浑身不自在，于是也就抱着黎英姿亲吻了起来。

    亲吻了一会儿后，两人就进了旁边的玉米地里。

    “你个家伙，还说不想跟我亲热呢，真是口是心非。”

    陈平没有回话，直接教训她起来。

    直到凌晨一点钟的时候，这才结束。

    黎英姿浑身累得不行了，整个身体像被抽空了一半，一点劲道都没有。

    “你个家伙，就不能温柔一点吗？”

    “每次都是把我欺负的，浑身都酸痛得不行。”

    陈平笑了笑：“英姿，你就别埋怨了，我帮你按摩几下，就没事了。”

    说着，陈平就要替她按摩。

    这时候，突然从外面的村道上，传来了嘈杂的脚步声。

