
得知义父在生命教堂进行祈祷，颜铁龙内心感觉一丝怪异，因为他清楚义父并不是生命教堂信徒。

当颜铁龙进入生命教堂，他就见到义父真的跟大家一起做祈祷。

见到是教派活动，颜铁龙不但没有打扰氏图爱德伸，他本人也加入到祈祷中。

时间到下午三点，教派活动结束；而颜铁龙直接找到了义父。

氏图爱德伸见到颜铁龙，他还是那一副想要抽人的表情，而他第一句话就是问女儿有没有受伤和受苦。

颜铁龙听到义父询问，他内心十分心虚回答狮特艾莉雅十分好，毕竟颜铁龙十分清楚要是义父知道未婚妻为他受重伤，那他绝对会被义父收拾，那怕未婚妻现在已经康复差不多了，他也不敢告诉对方。

氏图爱德伸听到女儿没有任何问题，他就询问关于战德斯王国情况。

颜铁龙讲述自己所知道的情况，并希望义父能跟他去一趟战德斯王国，毕竟很多事需要义父指导。

氏图爱德伸听到颜铁龙介绍，他拥有犹豫，他并不想现在返回战德斯王国，毕竟他还有一些重要东西要取得为未来做准备，不过想到未来有一件十分需要眼前男孩，为了让男孩心甘情愿为他做事，他决定帮一把男孩。

听到义父愿意跟他前往战德斯王国，颜铁龙的内心是松了一口气，毕竟在战德斯王国接触几人都跟义父有关。

而颜铁龙感觉不管是义父姐姐氏图琪莉尔夫人，还是管家石古罗伊希以及沙古姬雨丝都是对他不信任，这让他也不敢信他们，所以他希望义父帮他一把。

颜铁龙认为义父跟他们到战德斯王国之后，那么那些忠于义父那些人才会认可他，到时候就能更加有力帮助欧斯派恩。

颜铁龙跟氏图爱德伸通过传送阵来到战德斯王国；然而从传送阵出来的氏图爱德伸见到狮特艾莉雅先是欣喜，接着皱起眉头突然一拳击中刚刚传送过来的颜铁龙腹部。

墙壁产生的震动让守在门口的石古罗伊希以为发生什么事冲进来，当他见到主人直接激动喊道：“主人，你终于回来了！”。

原本还想要教训让女儿受伤的混蛋，不过见到女儿用身体挡住身后的丑小子，他有火难发，而他刚好听到身后熟悉的声音，于是他就放过让自己十分怒火的混蛋转身看着声音主人。

当氏图爱德伸见到是自己秘密产业的管家就开口道：“罗伊希，辛苦你了！”。

石古罗伊希听到主人讲述辛苦你了这四个字，他直接激动泪奔了，他告诉主人，他不辛苦。

见到石古罗伊希管家激动的情绪，氏图爱德伸有些无奈，毕竟他感觉自己这位管家对他实在太热情过头了。

石古罗伊希管家见到狮特艾莉雅要将镶嵌在墙壁里的颜铁龙，他原本想要替主人好好教训二人，不过他注意到主人对二人流露出慈爱，他也明白三人的关系，于是他向主人汇报关于产业近期状况。

氏图爱德伸听到石古罗伊希管家询问，他让刚从墙壁人形印记出来的颜铁龙跟他走。

从墙壁人形印记中走出的颜铁龙感觉后背十分疼，但是他十分清楚为什么义父为什么给他这一击，因为他失信于义父保护好未婚妻百受伤这个约定。

在未婚妻搀扶之下，颜铁龙跟义父他们来到像书房的房间。

氏图爱德伸有些嫌弃看了看还没有从他刚刚那一击回复的颜铁龙，然后对石古罗希管家讲述产业状况。

石古罗伊希管家听到主人吩咐，他开始讲述关于氏图爱德伸所有财产。

让颜铁龙没有想到义父单单在现金居然拥有上百万金币，像房产和一些杂七杂八的产业就高达三百多万金币。

本来颜铁龙以为义父差不多拥有五百多万金币资产算是富豪了，结果石古罗伊希管家告诉他这五百多万资产在战德斯王国里只能中产阶级水平。

见到颜铁龙十分震惊样子，石古罗伊希管家告诉颜铁龙，由于战德斯王国一直是属于中立势力在加上实力十分强悍，所以战德斯王国周围的国家一些大家族会将一大半资产放到战德斯王国以防被自己国家清算后能东山再起，所以对于那些拥有几百年或者千年传承的家族来说五百万金币真的算穷。

石古罗伊希管家还告诉主人，他们经营的竞技场因为主人长时间没有出面已经被王国回收。

氏图爱德伸听到管家讲述王国已经回收他竞技场经营权，他有些一愣，很快询问其他的事，比如他哪位同父异母的姐姐怎么样？

石古罗伊希管家听到主人询问，他汇报由于主人才时间没有出面，氏图琪莉尔夫人那边也出了不少麻烦。

最后石古罗伊希管家提议氏图爱德伸主人夺回一家竞技场，这样一来才在战德斯王国拥有一定话语权，不然氏图家族在战德斯王国没落下去。

其实石古罗伊希管家之所以会提议氏图爱德伸夺过一家竞技场管理权，那是因为他已经感受到主人突破，所以他希望一些产业能让氏图爱德伸不要甩掉他们这些人，毕竟他们这些人作为圣级强者追随者太上不了台面了。

对于石古罗伊希管家提议，氏图爱德伸认真考虑一下决定要求颜铁龙去参加竞技场争夺战。

狮特艾莉雅义父要求未婚夫去参加竞技场争夺战，她忍不住问竞技场争夺战会不会太危险？

见到主人示意，石古罗伊希告诉二小姐，竞技场争夺战十分危险，这可以参加者十之八全部战死，活下来幸存者也有九层人会成为残疾人。

听到那么危险，狮特艾莉雅直接替未婚夫拒绝义父，用她的话，现在的未婚夫还处于重伤回复阶段，就算要参加竞技场争夺战，那也要等未婚夫恢复才行。

听到义女讲述颜铁龙身受重伤，这让氏图爱德伸有些疑惑，毕竟他感觉颜铁龙身体根本不像受重伤，不过他相信自家女儿不会骗他，于是他拿住颜铁龙输出斗气。

让氏图爱德伸疑惑是颜铁龙身体没有受伤，只是他身上血管中有一种特殊物质，这物质居然会吸收他的斗气。

检查完颜铁龙身体状况，氏图爱德伸询问颜铁龙到底是怎么一回事？

颜铁龙稍微思索一下就讲述氏图爱德伸，在沙漠行走，他遇到一位十分强悍的对方，他为了得到能打败对手就喝了好几瓶禁忌提升身上实力的药剂，等他解决对手，那些药物的副作用让他斗气和魔力极大的限制；经过这几天药物和修养已经排出一些毒素，但是他现在斗气和魔力都只是在初级阶段。

听到颜铁龙已经有方法排毒，氏图爱德伸没有什么意外，毕竟他清楚颜铁龙是药剂大师的弟子，想来也清楚怎么处理自己状况。

不过氏图爱德伸还是提议让颜铁龙参加竞技场的争夺战，用他的话现在的颜铁龙实力下降厉害，这样一来就有参加竞技场争夺战来提升自己实力的意义。

而且氏图爱德伸还讲述一个原因让颜铁龙无法拒绝，而那个原因就是参加竞技场争夺战可以获得大量奖金。

见到未婚夫同意义父决定参加竞技场争夺战，狮特艾莉雅表示自己也要参加。

氏图爱德伸对于义女也要参加竞技场争夺战，他稍微考虑一下也同意了，不过他也提出让义女这几天必须进行特训，不然他不放心狮特艾莉雅参加。

而颜铁龙想到什么，于是他向义父提出一个要求，这个要求就是让偶斯派恩也入竞技场争夺战，这样就能达到艾德莉米改变欧斯派恩未来。

氏图爱德伸听到混小子要求，他十分奇怪，毕竟他记得欧斯派恩这个人是混小子的副手，怎么还要让他来让欧斯派恩参加竞技场争夺战。

见到义父疑惑样子，颜铁龙告诉义父，欧斯派恩已经不是他的副团长，现在他所做的事就是准备为他复国；接着他开始介绍他所知道欧斯派恩身份和艾德莉米预言的事。

氏图爱德伸听完颜铁龙讲述，他露出思考之后，他同意颜铁龙要求，并告诉颜铁龙，他有办法让欧斯派恩留下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53677366"  chaptername="第六百八十七章：氏图爱德伸到来">加入书签</a>
</div>
