    叶贞看着网上乱七八糟的骂声，什么女表子、贱人、绿茶的，要多难听骂的就有多难听。

    她就是从娱乐圈的尸山血海中踏出来的，再清楚不过这种手段，这些网民根本不会在乎事实真相如何，只会通过喷脏来发泄在现实生活中的不快和愤懑，并为此贯上了一个冠冕堂皇的名字——我是曲飞台的粉丝，我这么做都是为了我们哥哥好，这个女人居心叵测的接近哥哥，一切的错都是她造成的……

    叶贞看着不远处和邹靖宇讨论书法的明镜，她心如明镜，纤尘不染，那些肮脏的字眼连稍微想一想都是对她的亵渎。

    她以前刚出道的时候，遭遇的网爆只多不少，却没有一次这么心疼过。

    田隆忽然感觉有一道视线落在自己身上，冷飕飕的。

    下意识看过去，就见一个女生冷冷的看着自己，田隆一头雾水。

    这个人好像是明镜的助理吧？他什么时候得罪她了？干嘛这样看着他，仿佛他犯了什么十恶不赦的大罪一样。

    黄哥让他看着曲飞台，尽量不要和明镜单独接触，他能怎么办啊，他也很为难啊。

    小飞那种性子，他管得住吗？

    而处在舆论中心的明镜毫无所觉，和邹靖宇心平气和的聊书法。

    两人相谈甚欢，俨然一对忘年交。

    韩影在旁边听的一头雾水，不明觉厉，一双星星眼直直的盯着明镜。

    曲飞台平时不玩手机，因此根本不知道网上的事，拿了把吉他，坐在廊檐下弹了起来。

    柔和的乐声伴着哗啦啦的雨声一起组成了美妙的音符。

    韩影听着听着忽然惊喜的说道：“这是白衣！”

    天哪，竟然能听到曲飞台亲自弹奏的白衣，简直太幸运了。

    幕后的工作人员也不管什么保密协议了，纷纷拿出手机拍照录视频，导演气的吹胡子瞪眼睛，喊半天没一点用。

    邹靖宇和明镜停止了说话，仿佛是在默默的听曲飞台弹奏。

    明镜望着院中的雨帘，下巴微抬，侧脸温柔静美，而在她的身后，是抱着吉他弹奏的少年，少年恰时抬头，冷峻的眉峰似遇春阳，一寸寸融化，那望向少女的目光，温柔似水。

    “咔嚓”这稍纵即逝的一幕被人刚好抓拍到。

    一曲落幕，韩影好奇的问道：“曲大哥，我和很多你的歌迷都很好奇一件事情，今天趁这机会我就代歌迷问你一个问题，你这首白衣写的真是一个人吗？”

    导演激动的忍不住在心里给韩影竖大拇指，不愧从小混娱乐圈的，核心就是抓得准，这个问题问得好啊，简直太好了。

    曲飞台下意识瞥了眼明镜，仅是一瞬便移开目光望着院中的大雨。

    韩影愣了愣，他离曲飞台最近，刚才曲飞台是在看明镜吗？

    怎么感觉有点不对劲？

    此刻所有人都在等曲飞台的答案，赵鑫荣的出现打破了短暂的沉默，“小影，我没想到你还这么八卦呢，这么隐私的问题人家怎么可能回答你。”

    然而赵鑫荣的这句话反而反向锤了曲飞台，要是没什么的话，大大方方的说出来就好了，曲飞台的沉默……反而更说明问题。

    “哈哈，我的错我的错，我就是自己好奇。”韩影打哈哈把这个问题略过去了。

    内心不禁一阵忐忑，不会得罪曲大哥了吧。

    短短两日相处，曲大哥虽然不怎么爱说话，但应该不是小气的人。

    “天色不早了，大家早点睡吧，明天一早上山。”邹靖宇开口说道。

    韩影双眼亮了，兴冲冲的问道：“是去寒山寺吗？”

    “小影，你不是最近很倒霉吗？明天到寺里，可以找觉明大师算算，听说这位觉明大师可是位得道高僧。”赵鑫荣打趣道。

    ——

    明镜回到房间，肖雯雯脸上贴着面膜，趴在床上玩手机，见明镜走进来，翻了个身面对墙壁。

    面膜下，嘴角得意的翘起。

    现在出尽风头，等节目官宣后，我看你还怎么得意。

    现在的网友手段可厉害了，你祖宗十八代都能给你扒出来。

    “喂……。”肖雯雯接了个电话，是经纪人打来的。

    她听到明镜出去洗漱了，声音不由得大了些：“怎么了？”

    “怎么了？你发的微博什么意思？”

    “什么什么意思？有人惹我不开心，我还不能吐槽一下了？”肖雯雯满不在乎的说道。

    “那个新人什么背景，你知道吗？”

    “我怎么会知道，就算她有什么背景，我还怕了她不成，周总可是答应要娶我的。”

    肖雯雯瞥了眼新做的美甲，上边镶嵌的亮钻在灯光下闪烁着耀眼的光芒。

    一点也不担心这些话被摄影机录进去，因为她根本就不会让它们被剪进去。

    肖雯雯太清楚娱乐圈的潜规则了，这是一个权势和金钱说话的地方，背靠资本，就是可以为所欲为，否则她为什么要让自己的大好年华浪费在一个大腹便便的油腻男身上，这种憋屈感让她只能一个劲的通过作妖来发泄。

    “你真以为周南能娶你啊，傻不傻啊，他有老婆的。”经纪人恨铁不成钢的骂道。

    “那又怎么样，他老婆有我年轻有我漂亮吗？早晚被甩的命，就别占着茅坑不拉屎了。”

    “你……。”经纪人说不过她；“总之赶紧把你那条微博删掉，这个新人暂时还没摸清什么来路，还是别得罪人的好，山外有山，天外有天。”

    “好吧，反正目的已经达到了，删就删吧。”

    “你明天要去寒山寺？我听说寒山寺的觉明大师是位得道高僧，你去了好好拜拜，替我求个平安符，最近总觉得心慌气短，像有什么大事要发生的样子，求个符保平安。”

    肖雯雯嗤笑道：“不知道你还这么迷信呢。”

    “呸呸，什么迷信，宁可信其有不可信其无。”

    挂了电话，肖雯雯把中午发的那条微博删掉了，这时洗漱完的明镜回来了，盘腿坐在床上打坐。

    肖雯雯快笑死了，这是要修仙吗？

    渐渐的十分钟过去了……半个小时过去了，明镜一动不动。

    肖雯雯一直盯着她，是真的不动，她几乎连呼吸声都感觉不到。

    肖雯雯有点害怕，莫名有种后背凉飕飕的感觉。

    又半个小时过去……肖雯雯差点以为她坐化了。

    肖雯雯赤脚踩到地上，小心翼翼的走到明镜床前，手指在她鼻子下探了探。

    松了口气，还好，有呼吸。

    这时明镜蓦然睁开了双眼，漆黑的眼珠明净幽深，似千年的古井，波澜不兴，幽深难测。

    肖雯雯吓了一跳，猛然后退一步，一脚踩空，狼狈的跌坐在地上。

    明镜笑吟吟的看着她：“怎么了？有事吗？”

    肖雯雯揉着屁股爬起来，语气带了一股怒意：“你装神弄鬼什么呢？我还以为你死了呢，吓死我了。”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。”明镜拿起床头的一本书，低头翻看起来。

    肖雯雯瞪圆了眼睛，她什么意思？是说自己做了亏心事?

    难道她知道自己发微博内涵她了？

    那还不是不敢当面问她一句，怂包！

    明镜看了会儿书，眼看快十点了，合书躺了下去。

    肖雯雯看了她一眼，睡这么早？

    年轻人熬夜是常态，比如她，夜生活才刚刚开始，睡那么早简直就是浪费生命。

    明天五点就要起床爬山，肖雯雯今晚也不敢再熬夜，怕明早起不来，玩了会儿手机就睡了。

    ——

    雨到半夜就停了，五点半大家在院子里集合，邹靖宇皱眉问道：“雯雯呢？”

    他是知道这孩子有些赖床，现在的年轻人哪个不赖床，但昨晚他就提醒过大家，今天一早要爬山，让这么多人等她，好意思吗？

    明镜在人群中扫了眼叶贞，叶贞朝明镜挥了挥手。

    明镜点头微笑。

    半小时后，肖雯雯迷迷瞪瞪的被她的助理拉出来，呵欠连天。

    邹靖宇瞪了她一眼，吩咐道：“出发吧。”

    这次上山的人群浩浩荡荡，节目组去了一半人马。

    最辛苦的就是摄影师，扛着几十斤重的摄影机爬山，没一定的体力支撑不下来。

    刚下过雨，石阶有些湿滑，天色将明未明，导演在后边多次提醒大家要注意安全，谨防跌倒。

    还没爬够二十分钟，人群中就满是肖雯雯的叫苦声：“不行了……我爬不动了。”

    肖雯雯靠在助理身上，气喘吁吁的说道。

    韩影白她一眼：“你身体怎么虚到这种程度？你看看明镜，脸不红气不喘，多跟着学学。”

    “臭小子你找死是不是？”肖雯雯晃了晃拳头。

    韩影赶紧跑开了，扯着嗓门喊道：“明镜，等等我。”

    明镜和曲飞台并肩而行，两人不疾不徐，就像来山中散步一样，跟其他人的气喘吁吁相比，两人则轻松自在许多。

    明镜听到喊声，停下脚步，扭头望去。

    她立在石阶之上，背后是不见尽头的阶梯和繁盛的枝叶，清晨的第一缕阳光透过树杈间隙洒落在她的身上，白色的裙袂在清晨的山雾间飞扬，美丽温柔的五官在清雾中若隐若现，衣袂飘飘，犹如误入凡间的仙灵。

    韩影呆了呆，赶紧三步并作两步的爬上去：“明镜，别丢下我，咱们一起。”

    明镜点点头。

    只是还没过几分钟，兴冲冲的韩影就像霜打了的茄子，望着不见尽头的阶梯，哭丧着脸说道：“还要多久才到山顶啊。”

    明镜望了一眼，耳边听到曲飞台说道：“还得一个小时，八点前能赶到，再坚持坚持。”

    韩影如遭雷劈：“还要一个小时？不行了，我真的爬不动了。”

    韩影随地坐下来，而大部队还在百米开外呢，远远望去都是一群黑影。

    “我听说，这山里有老虎……。”明镜话音刚落，韩影犹如火烧屁股了般，“蹭”的一下站了起来，吭哧吭哧往上爬。

    曲飞台摇头失笑：“我怎么没听说山里有老虎？”

    明镜笑了笑：“老虎不在山里，在心里。”

    “明镜，你为什么一点都不累？你还是人类的身体吗？还有曲大哥，你们俩简直就是非人类。”明镜和曲飞台的摄影师远远的坠在后边，根本就追不上这俩人，回去肯定要被导演骂。

    曲飞台说道：“你是缺乏锻炼。”

    他平时爱健身，明镜更不用说了，从小就在山里长大，爬山对她来说应该是轻轻松松的吧。

    “不行了，让我歇会儿。”韩影席地而坐，摘下帽子扇风。

    明镜静静的站在原地，看到一高一矮两道身影从大部队中脱离，迅速往山顶移来。

    是叶贞和田隆。

    “滚开，臭流氓，我见你一次打你一次。”叶贞嘴里骂道，田隆有些委屈的挠挠脑袋。

    曲飞台眯了眯眼：“怎么回事？”

    摄影师都没跟上来，几人说话也不担心被拍了去。

    田隆正要张口，叶贞抢先一步开口：“曲先生，请管好你的助理，不然下次见到你的名字，就是在法制新闻上了。”

    明镜看向叶贞，眉头微蹙。

    叶贞拉着明镜就往上走，压低声音说道：“曲飞台那个助理竟然对我耍流氓，曲飞台人模人样的，竟然有这样的助理，简直是败坏他的形象。”

    明镜勾了勾唇：“真是这样的吗？”

    叶贞看到她的笑，下意识打了个哆嗦，好像什么样的谎言在她面前都无所遁形。

    “好啦好啦，我故意的，实在是忍不了这口气，找他撒气罢了，你不上网，所以不知道肖雯雯那个贱人怎么在微博上内涵你，然后被曲飞台的粉丝发现了，都在骂你，你都不知道骂的有多恶心。”

    叶贞越说越来气，“骂我就算了，我反正也习惯了，但是骂你，我绝接受不了。”

    明镜笑道：“就这样？”

    “不然呢？”

    明镜摇了摇头，拾阶而上。

    “你不生气？”

    “我为什么要生气？”

    叶贞被问住了，她盯着明镜温柔沉静的侧脸，有些不解的说道：“可是那些人不知道你是个什么样的人就诽谤你，难道不可气吗？”

    “生气又能改变什么？如你所说，他们不知道我是什么样的人，所以才骂我，难道要我为他们的愚昧买单吗？”

    少女温柔空灵的声音在山林间静静飘荡，似能洗涤心灵的梵音，叶贞心底的不忿好似忽然间消失了。

    她笑了笑：“要是当年我有你这样的心胸，也不会走了那么多的弯路，直到现在，我还是走不出来。”

    明镜抬头，望着眼前重重阶梯之上的山憧，淡淡笑道：“你眼前，看到了什么？”

    叶贞顺着她的目光望去，喃喃道：“山啊。”

    明镜摇头：“不是山？”

    “不是山？那是什么？”叶贞一头雾水。

    明镜温柔而笑：“是山。”

    叶贞被明镜搞懵了。

    “你眼睛看到的，山依然是山，世间万物，由心而生，你的心想看到什么，你的眼睛就看到什么？一切烦恼，唯心而已。”

    明镜话落，抬步而去，裙袂划过石阶，露珠擦过银莲，折射出璀璨的银光。

    “就像这条上山的路，你想到它有无数层阶梯，便先怯了场，然而你踏上第一层、第二层、第三层，这些没有尽头的阶梯，是由无数的一层阶梯组成的，不知不觉中，你走完了全程，而路，也总有尽头的。”

    云开雾散、柳暗花明。

    阳光穿透云层洒落光芒，山门近在眼前。

    “咚”撞钟声响彻山林，惊起飞鸟无数。

    明镜站在山门前，望着寒山寺的匾额，微微一笑。

    门前有个洒扫的小沙弥，看到一个白衣少女立在山门口，晨光下，她的身上散发着淡淡的金光，令人不敢直视。

