
    黄建仁一发话，黑衣人们不敢笑了。

    可是刚想往上冲，脚步又停了下来，一个个盯着这300个黄建仁发蒙。

    尼玛，都和自己老大一模一样，这他么怎么下手啊。

    “卧槽，都他么上啊！”黄建仁见一个个都不动，冲上去挨个踹着屁股吼道。

    “玛德，冲啊！”黑衣人这才一窝蜂冲了上去。

    林海见状，心中也给猴毛变化的300个人下了命令。

    “上！”

    300个黄建仁一言不发，冲了上去，与黑衣人战在一起。

    一时间，场面立马乱了。

    “卧槽，你他么瞎啊，敢打我！”一个黄建仁朝着面前的黑衣人吼道。

    “啊？老大，你，你是真的？”黑衣人懵逼了。

    “真你妈比！”黄建仁一脚将黑衣人踹翻，一顿爆揍。

    “哼哼，那你就是假的了。”旁边一个黑衣人狞笑着，朝身边一个黄建仁冲过去。

    “啪！”对面黄建仁一个嘴巴，将他抽的原地转了一大圈。

    “放屁，他说真的就是真的啊，我他么才是真的。”

    ……

    院子里，各处都在上演着相似的场景。

    这群黑衣人，一个个苦着脸，心里简直郁闷死了。

    玛德，这架没法打了。

    “卧槽，你们都他么傻啊，我才是真的，赶快给我上！”一个刚从地上爬起来的黄建仁，鼻子都气歪了。

    “真你个仙人板板！”旁边一个黑衣人，一脚又把他踹翻在地，“玛德，哪个不说自己是真的，但你绝对是假的，看你那逼样。”

    黑衣人一脸鄙视道。

    噗！

    黄建仁气的差点血都喷出来。

    战斗一直持续了半个多小时，才结束。

    本来林海变出来的300个分身，战斗力只有林海的千分之一，连普通人都比不上。

    真要一对一的干，分分钟就会被这群黑衣人灭了。

    但偏偏林海是想着黄建仁的样子变化的，这样一来，黑衣人动起手来，畏首畏尾，有所顾忌，战斗力大大下降。

    最终，黑衣人全都倒在了地上，鼻子哼哼着，起不来了。

    而林海这边，才损失了不到一百个人。

    大获全胜！

    林海心里这个乐啊！

    “贱人兄，你不是要人多欺负人少吗？你的人咋全趴地上了？”林海讥讽道。

    黄建仁一脸惊慌，眼前发生的事情，有些太过匪夷所思了。

    面前这些人，不管是刚才动手时的一些动作，还是说话时的那种语气表情，都和自己一般无二。

    他现在有种感觉，眼前这群人，绝对不是模仿的，而且真实的自己！

    可这怎么可能？

    但如果不是，这又怎么解释？

    黄建仁甚至觉得自己是不是精神错乱了。

    最后，一个无比荒唐的念头冒了出来。

    这个林海说的，不会全是真的吧？

    我和这些人，是他么的三百零一胞胎？

    “大哥，我把这俩小娘们带来了，什么时候给少爷送过去，大哥，大……”

    刀疤脸一进来，就懵逼了。

    卧槽，尼玛怎么一屋子大哥？

    刀疤脸以为自己出现幻觉了，使劲揉了揉眼睛。

    玛德，还是一屋子大哥！

    “大，大哥，这都是你兄弟吗？”刀疤脸觉得脑袋有点不够使了。

    而这时，林海猛然注意到了刀疤脸手里抓着的两个女孩。

    “馨月！”林海一个箭步就窜了过去。

    刀疤脸一惊，才发现这帮大哥里面，还藏着个外人。

    “林海！”等看清眼前之人是林海时，刀疤脸心中生出一股强烈的恐惧感。

    不能不恐惧啊，之前被林海卸了一条胳膊一条腿，差点把他折磨死。

    杜涛给接了无数次，也接不成功，市里各大医院的骨科也跑遍了，全都没有办法。

    每时每刻那种钻心的疼痛，让刀疤脸都快崩溃了，要不是最终老爷亲自出面给他接好，他都准备截肢了。

    “把馨月放下！”林海怒吼一声，身后就朝着刀疤脸的肩膀抓来。

    “卧槽，给你！”刀疤脸都被林海整怕了，见这架势，是又要卸自己胳膊啊，赶忙将柳馨月推了出去。

    “馨月！”林海一把将柳馨月抱在怀里。

    “林海！”柳馨月眼泪唰就下来了。

    “喂，还有我呢！”柳馨晴见林海和姐姐抱一起，不管自己了，赶忙喊到。

    林海一惊，暗骂自己一声，见到馨月太高兴了，咋把小姨子忘了。

    将柳馨月轻轻推开，林海如同猛虎般，再次朝着刀疤脸冲去。

    “把人给我放了！”

    “卧槽，放放放，马上放！”刀疤脸将柳馨晴朝着林海一推，转身就跑。

    林海伸出胳膊，将柳馨晴揽在怀里，同时右脚踢出，直接将光头强踢晕了过去。

    “嗯？什么东西，这么软？”林海捏了捏。

    “你个臭流氓！”柳馨晴一把将林海推开，感觉玉峰处传来的酥麻感觉，柳馨晴脸上一阵火辣辣的烫。

    “那个，不小心，不小心……”林海讪讪的笑道。

    他现在也知道，刚才自己无意中摸到了哪里了。

    “哼，臭流氓。”柳馨晴朝着林海耸了耸小鼻子，跑到了柳馨月身边。

    “那个，馨月……”林海的话戛然而止。

    随后，林海感到自己全身的汗毛都炸了起来。

    身后，一股极其危险的气息，猛然锁定了自己，林海第一次感觉到了死亡的味道。

    无比艰难的回过头来，就见一个黑洞洞的枪口，正冰冷的对着自己。

    “林海……”柳馨月和柳馨晴也慌了。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”黄建仁一阵大笑。

    随后脸色狰狞的盯着林海。

    “能打又能怎么样？人多又能怎么样？你再强，强得过它吗？”黄建仁一脸得意的扬了扬手中的枪。

    林海一言不发，心中却焦急如焚。

    面对枪口，他现在一动都不敢动，林海再自信，也没有自信到可以躲子弹的地步。

    “你想怎么样？”林海冷冷说道。

    “怎么样？哈哈哈哈……”黄建仁一阵大笑。

    “你不觉得你这个问题，问的很愚蠢吗？”

    “你说这一枪下去，会怎么样？砰……”黄建仁一脸贱笑的朝着林海比划了一下手枪。

    林海深吸一口气。

    “所有的事情，都是因我而起，跟她们俩无关，让她俩走，我的命，你拿去！”

    “林海！不要……”柳馨月闻听，大哭着喊到。

    柳馨晴挽着柳馨月的胳膊，也是一脸泪水。

    “哇哈哈，真是一往情深啊，不过，我为什么要放她们？我不放她俩走，还不是照样取你小命？”

    黄建仁说着，猛的扣动了扳机！
