    安夷说：“我们只是打游戏，在房间。”

    安夷跟沈韫解释着。

    沈韫却说：“嗯。”他似乎对这方面并不感兴趣，而是又问：“吃饭了吗？”

    安夷摇头：“没有。”

    沈韫说：“嗯，那先准备晚餐。”

    沈韫便朝厨房走去，他穿着灰色的长裤，外头穿着一件外套，他将外套脱掉挂在衣架上，便着了件白色衬衫去了厨房，开了厨房的灯，开始准备晚餐。

    安夷站在那看着，看了好一会儿，安夷便进了卧室。

    之后安夷穿着看上去乖乖的睡衣出来，沈韫已经将晚餐准备好了，两个人一起吃了晚餐，沈韫同安夷说了一些医院的事情。

    安夷听着，其实她也不太懂，但是沈韫同她说着，她就会安静的听着。

    吃完晚饭，沈韫带着安夷竟然早早的上了床，他将她抱在怀里，带着她一同翻着书，替她将小故事。

    安夷聚精会神的听着，视线会随着沈韫的翻页的动作转动着。

    不过可能是有点累，才听着沈韫讲了几页，脑袋便在沈韫臂弯着，一点一点歪着，没一会儿，人便没意识的睡了过去。

    沈韫低眸看着臂弯里熟睡过去的安夷，他低头，在她唇上落下一吻，接着，他才将故事书合住，放在床边，拿起了另外的医学书在那继续看着。

    看了差不多一个多小时，到十点的时候，他再次合上书，关上的灯，便抱着睡着的安夷，一同躺了下去。

    安夷尽管是睡着了，可在随着沈韫躺下来时，也依旧习惯性的去抱着沈韫，而沈韫抚摸两下她的脑袋，她整个身子依偎在他臂弯里，没多久，便是彻底的没了声响。

    房间内只有她平稳的呼吸声。

    没多久，床上的沈韫也没再有动静，房间似乎是陷入一片静止。

    第二天早上安夷醒来，沈韫正好要出门，见安夷从卧室内走出，一脸刚睡醒的模样看着沈韫，沈韫问：“醒了？”

    安夷揉了揉眼睛，便朝着沈韫扑了过去，抱住了他。

    沈韫也抱住她，安夷瓮声瓮气说：“就要走了吗？”

    沈韫温柔的嗯了一声，然后手替他顺着微有些乱的长发说：“早餐准备在了桌上，要记得吃。”

    安夷抬起头委屈的看着他。

    沈韫捏着她枯着的一张脸，说：“晚上我会早点回来的。”

    安夷松开了沈韫，站在那乖乖点头。

    沈韫再次揉了揉她脑袋说：“嗯，快去吃早餐吧，牛奶不然凉了。”

    安夷点头，再次看了沈韫一眼，接着，便朝着餐桌那端走去。

    沈韫站在那看着她，见她在餐桌边坐下了，开始吃着早餐，他便也没有再多停留，转身朝着外头走去。

    到达门外头，沈韫将门关上，他拿出钥匙，将门反复锁上，便收了钥匙，转身朝电梯走去，他进了电梯。

    安夷一个人坐在餐桌边，在那咬着三明治，可能是房间内没有声音，她又起身，去了沙发那拿着遥控器，将电视机给打开。

    很快，里头有新电视剧在上演，安夷腿跪坐在沙发，手上拿着三明治低头在那咬着，眼睛盯却直直的盯着电视。

    她看了半个小时电视，便从沙发上站了起来，想去卧室，忽然外面传来门铃声，安夷朝门那边看了一眼，她便走了过去，去开门。

    可拉了两下，却开不开，她又拉了两下，还是开不开，她停下手上动作，门被人从外面锁了，锁的很死。

    安夷站在那发了会愣，便踮起在猫眼处看着，门外是送快递的。

    送快递的又摁了两下，见里头没有动静，便以为里头没人，转身进入电梯又离开了。

    安夷趴在门口猫眼上看着，许久她才缓缓从门上下来，便转身继续朝着餐桌那边走去，她坐在那喝着牛奶。

    中午安夷饿了，从房间出来，开始在厨房内翻找着东西，厨房内竟然热着饭菜，安夷站在那看着，她想要端了出来，可是碗特别烫，她有些没料到，忽然装了菜的碟子“哐”的一声摔碎在了地下，安夷的脚边。

    安夷低头看着，她皱眉。

    她又转身朝客厅走，她去了门口，再一次开着门，开了好几次，依旧是被人从外面紧锁着，她停在那，沉默的看着。

    晚上沈韫又一次从手术内出来，他回到科室，有护士朝沈韫走了过来，笑着问：“沈医生，今天晚上医院有男球赛，要不要参加？”

    沈韫说：“晚上吗？”

    沈韫要去病室，所以并没有停下来，而护士在同他说着话，所以也随着他的脚步朝前走着，护士笑着说：“晚上七点呢。”

    沈韫很是抱歉的笑着说：“晚上可能没有时间，今天要早点下班回家。”

    护士说：“您回去那么早干嘛？”

    沈韫说：“回家做饭。”

    护士有些没听懂：“您晚饭不是都在医院吃吗？”

    沈韫笑着没说话，而这时正好有个老太太朝沈韫这边走来，不知道是双目有些花未看见还是怎样，就直愣愣撞到了沈韫，沈韫走的很快，不过眼疾手快的一把扶住了老太太，他询问了句：“您没事吧？”

    老太太看了沈韫一眼，发现自己瞎着一只眼睛，竟然撞到医生了，忙道歉说对不起。

    沈韫笑着说：“没事，您自己注意点就行，这里会有点滑哦。”

    没一会儿，一个二十一二的女生立马跑了过来，喊了句：“奶奶。”

    便从沈韫手上立马将老人接了过去。

    沈韫朝她们笑了笑。

    随在沈韫旁边的护士看着，沈韫便对护士说：“晚上你们去吧，我没有空，实在不好意思。”

    护士忙说了句：“没事的。”

    两人说了几句话，沈韫便朝自己管床的病房走。

    护士回了护士台，一堆的护士全都朝那个护士围了过去问：“怎么样？怎么样？有女朋友了吗？问了吗？”

    那护士一脸花痴说：“真的好温柔哦，我刚才完全忘记问了，他只说晚上没时间去打篮球，说要回家准备晚餐。”

    一群护士在那埋怨的说：“有没有搞错，你居然最主要的忘记问了。”

    正当那群护士在护士台聊着时，沈韫便又从病房出来，经过护士台时，那些护士声音立马小了很多。

    等他进了办公室，有护士还趴在那伸着脑袋往办公室张望着，轻声说：“听说是A大的校草呢，还是医学研究界增老师最看重的弟子呢，难怪昨天有个病人突发状况，他处理的一点也不像个实习生，名师果然出高徒。”

    而沈韫在办公室后，桌上放着外卖，他并没有先吃，而是拿出手机，查看监控，家里的客厅内，安夷穿着睡衣在客厅走动着，她竟然蹲在花盆前给花浇着水。

    沈韫看了一会儿监控，突然薛棋走了进来，见他拿着手机在那看着，便问：“还没吃饭啊。”

    沈韫在薛棋来了后，便从监控面中退了出来，锁了手机屏，回头对薛棋说：“嗯，今天很忙。”

    薛棋没再说话，去整理了病人的档案。

    而沈韫在那低头吃着外卖。

    晚上六点沈韫回到家，他将门推开，房间灯都是开的，他朝家里养的那些花旁走去，地下一堆的水，全是花盆里流出来的，安夷浇多了。

    沈韫拿着抹布将地下的水吸干净，又朝着厨房走去，盘子竟然在地下摔了一地，菜也混合的躺在碎片中，她中午应该是什么都没吃。

    沈韫侧眸看向朝卧室看去，他走了进去，人趴在床上睡着。

    沈韫没有吵她，而是准备出门又去厨房准备了晚餐。

    晚餐准备好，他将床上的人给抱了起来，之后带着她去餐桌边，他给安夷筷子，安夷不接，看着，也不动。

    沈韫直接将她抱在怀里，便用勺子喂着安夷，依旧不吃。

    沈韫问：“午饭没吃吗？怎么摔了？”

    安夷依旧不回答。

    沈韫哄着说：“吃点好吗？”

    安夷忽然直接将沈韫的勺子打掉，勺子掉落在了桌上，勺子内的饭撒了一桌。

    沈韫看着她。

    他好脾气的捡起被她打在桌上的勺子，然后重新舀了一勺饭，递到她唇边，依旧不吃。

    沈韫捏着她下巴，拿着那勺饭便往她嘴里强制性塞着。

    安夷闪躲着，不要吃，怎么都不肯吃，可沈韫控制着她身体，直接将那勺饭塞到了嘴里。

    他忽然面无表情在她耳边低声说：“吃了。”

    安夷想要吐出来，沈韫迅速她下巴，将她脸转了过来，用力的吻了上去。

    抵着她，闭着她吞下去。

    安夷挣扎着，手拍打着沈韫，沈韫钳住安夷的手，将她扭在她后背，扣着，大手掌控住她脑袋。

    当怀里的人终于把饭菜吞咽了下去，沈韫才松开她，他在她唇边呼吸略有些不稳的说：“安夷，不要逼我哦。”

    他从她唇边离开，又继续用勺子喂着她，安夷还是不肯吃，手抓着沈韫。

    沈韫抽了安夷腰间衣服的小带子，缠住安夷的手，将桌子推出好远，抱着她起身便朝卧室走。

    凌晨两点，安夷趴在沈韫身上。

    她双腿蜷缩在腹部，肌肤在灯光下泛着珍珠般的光泽，她圆润的脚趾都染着微醺的红。

    她就如此毫无遮挡的趴在沈韫怀里。

    沈韫的手，在她后背细细抚摸着，他问：“还不饿吗？”

    安夷依旧没有任何反应，像是睡着了一般。

    沈韫一点也不急，她会饿的。

    到第二天早上，沈韫再次抱着安夷在那，喂着她吃鸡蛋。

    安夷定定的看着。

    沈韫笑着诱惑着：“吃一点点怎么样。”

    果然，开始饿了，她很诚实的张开嘴，开始咬了一点沈韫手上的鸡蛋。

    沈韫摸着她脑袋：“好乖啊，安夷。”

    安夷在那吃着，吃了好久，便才将那颗鸡蛋吃完。

    沈韫又喂她喝了点水。

    安夷喝完，沈韫又拿了涂满草莓酱的面包给她。

    他说：“草莓，上面都是。”

    是她根本无法拒绝的草莓，她果然又开始吃了，吃的很小口很小口，细细咀嚼着。

    沈韫望着这样的她，心里全是怜爱。

    等她全都吃了，沈韫才喂着她喝牛奶。

    等差不多后，沈韫的时间不够了，他随便吃了点，便抱着她回房，他在她耳边说：“午餐依旧准备在厨房，会有点烫手，要好好拿哦。”

    他发现昨天的饭菜不是她摔碎的，昨天他去检查她手时，发现她娇嫩的指尖有两个水泡，是烫伤的。

    她真是什么都不太懂，太需要人担忧了。

    沈韫把她放在床上，用药水给安夷指尖的两个发亮的水泡在那仔细涂抹着。

    安夷在那看着。

    沈韫涂抹好后，将她的手又再次放在唇边，垂眸，低头亲吻着她长水泡的指尖。

    接着，沈韫移开，手再次揉了揉她脑袋。

    之后沈韫从卧室出来，仔细检查了一遍屋内是否有危险的东西，他将水壶和和插电的一切东西全都收起，防止安夷自己去烧水烫到自己，她根本没有做过这些，便放了一壶温水在那供她饮用。

    之后沈韫去了客厅，将屋内一切危险的东西，也全都收掉，确认不会有什么问题后，沈韫才从房间离开。

    到达外头，他将门给锁上，便进入电梯离去。

    下午，有个老太太在护士台不断转着，她看到一个眼熟的护士，立马拦住那个护士问：“那个沈医生呢？”

    那护士看向老婆婆问：“您找管２４床的沈医生吗？”

    那老婆婆笑的相互开心说：“他结婚了吗？”

    那护士说：“没呢，您问这些干什么？”

    老婆婆说：“我想把我孙女介绍给他。”

    我的妈，护士吓死了，忙说：“婆婆，我们沈医生……”

    护士话还没说完，沈韫便从电梯内出来，进了病室的门。

    穿着白大褂，脸上没戴口罩，露着一张脸，身高高挑，气质温雅，他正好这个时候来医院上班。

    那老婆婆一看到沈韫，便撇开护士朝沈韫走了过去，正好拦在了沈韫面前说：“沈医生。”

    沈韫停住，看向面前的老婆婆，他出于礼貌笑着问：“是您？”

