    这一道身影，正是楚风眠。

    在最新的缥缈令上，楚风眠赫然在列。

    这也就意味着，楚风眠也成为了缥缈神宫的通缉对象了。

    当然在缥缈令上，楚风眠的名号，自然是一指魔尊。

    “有意思。”

    楚风眠眼神之中，都露出了几分玩味笑容。

    “前辈，都是因为我们……”

    那两名剑门弟子，看向楚风眠，有些后悔的说道。

    他们也知道，楚风眠现在居然是上了缥缈令，也是因为出手救了他们二人。

    缥缈令，是缥缈神宫的通缉令，代表的缥缈神宫的尊严，所有上过缥缈令的武者，大部分都逃不过一个陨落的下场，哪怕是最好的，也是只能够是背井离乡，离开九华天，从此之后再也失去消息。

    可以说没有人可以上了缥缈令，还安然无恙的。

    一旦上了缥缈令，终生都会陷入到无穷无尽的追杀之中。

    “这件事，跟你们没有什么关系。”

    看向那两名剑门弟子，楚风眠随意笑了笑。

    这缥缈令，在他的眼中，倒是不算什么，楚风眠在天九域的眼中，都已经是成为了死敌，眼中钉肉中刺一般的存在了。

    更何况一个缥缈神宫。

    而且这楚风眠能上缥缈令的真正原因，只怕也不是因为那两名剑门弟子，而是因为威帝。

    楚风眠之前可是差一点轰杀了威帝，这口气，威帝不可能咽的下，缥缈神宫也不可能咽的下。

    威帝可是缥缈宫主的弟子，居然是差一点死在楚风眠的手中，缥缈神宫那边没有一点点的反应才会奇怪。

    将楚风眠也列入缥缈令之中，也是代表着缥缈神宫的决心。

    不过对于楚风眠来说，他倒是乐意听到这个消息，楚风眠只所以带着那两名剑门弟子来到齐仙城之中，甚至是让他们二人大摇大摆的在齐仙城之中走上一趟，为的就是引鱼上钩。

    楚风眠找不到剑门的其他人，他就准备从缥缈神宫那边下手了。

    那两名剑门弟子，其实就是鱼饵，用来引诱缥缈神宫的武者到来，不过现在楚风眠成为了缥缈令上的通缉犯，楚风眠自己也就成了鱼饵。

    而且楚风眠这个鱼饵的诱惑力，可是要比起那两名剑门弟子大的多了。

    斩杀楚风眠，都可以得到相当于抓捕一名剑门长老的奖励。

    对于楚风眠，缥缈神宫开出来的奖励，却是斩杀，而非抓捕，毕竟在缥缈神宫看来，抓住楚风眠也没有任何的意义，倒不如直接将楚风眠斩杀。

    毕竟斩杀一位仙尊，可要比起活捉一名仙尊容易的多了。

    比起那些被缥缈神宫一路追捕都没有抓到了剑门长老，楚风眠看起来却是容易对付的多了。

    也怪不得楚风眠感觉到，窥探这一座庭院的人，突然变多了。

    楚风眠就连他的容貌都没有隐瞒，大摇大摆的走进齐仙城之中，更是买下了这样一座巨大的庭院，如果齐仙城之中没有任何一方势力注意到的话，那才奇怪。

    “你们二人，不用想那么多，能够杀了我的人，在这个世间还没有。”

    楚风眠看向那两名剑门弟子，平静的说道。

    鱼饵已经放下。

    接下来所要等待的，就是大鱼上钩了。

    三日后。

    楚风眠依然是坐在湖心亭之中，只是他却是坐在了一张巨大的王座上，这样一座王座，是楚风眠随手炼制而成的。

    这一个湖心亭所在的岛屿，也在楚风眠的控制之下，变大了足足数十倍，从湖心亭之外，又是建立起了一座广场。

    以楚风眠的实力，改变一方地形，已经是无比轻松的一件事了。

    虽然三大圣域的法则无比稳固，楚风眠很难在这九华天之中，做到像是在域外星空世界之中那般，直接挪移一个小世界这种手段。

    但是改造一方区域，还是轻轻松松的。

    在这广场上，苏荷，还有那两名剑门弟子，都是在演练这剑术。

    楚风眠大部分的时间，都是用来参悟十大基础法则了，只是偶尔休息的时候，也会睁开眼睛，看向广场上的三人，指点一番他们的剑术。

    楚风眠在这庭院之中，一直是等待着缥缈神宫的强者到来，同时楚风眠也是在指点这苏荷修行。

    那两名剑门弟子，在看到了楚风眠指点苏荷修行的时候，也过来请求楚风眠指点，反正也闲来无事，顺便也一起指点那两名剑门弟子剑术修行了。

    剑门的剑术，算是剑道门的嫡传剑术，所以楚风眠指点起来，也无比轻松，而且楚风眠的剑术，也是主要以剑道门的剑术为根本，在加上楚风眠后来所得到融入其中的许多剑术，成就了现在楚风眠的剑道。

    所以楚风眠的指点，对于那两名剑门弟子来说，无异于醍醐灌顶。

    那两名剑门弟子，本就是自从一年前离开剑门后，便是一直陷入到被各方势力的追杀之中，一次次的生死之战中，他们的剑道已经是突飞猛进了。

    只是剑门中的长老已经是完全分散，他们二人也没有办法得到其他人的指点，所以剑术停滞不前，楚风眠的指点，对于他们如同久旱逢甘霖。

    在楚风眠的指点之下，那两名剑门弟子的剑术剑道，都在突飞猛进，一日之间的修行，要堪比之前他们二人自己修行一年的时间，得到的收获还要大。

    楚风眠的剑道，可以成为当世第一人，有着他的指点，这两名剑门弟子的实力突飞猛进，仅仅是三日的时间，他们的实力就提升了一个档次。

    当然这两名剑门弟子的资质也着实不错，三大圣域出身的武者，在资质上，要比起其他小千世界之中出身的武者资质普遍要好。

    这就是天地法则完善带来的好处，不过小千世界之中，也会诞生出一些绝世天才，在历史上许多赫赫有名的仙帝，都是来自于其他小千世界的，而并非是三大圣域出身的天才。

    像是楚风眠，便是其中的一个例子。

    只是普遍上，三大圣域出身的武者，资质还是要更高一筹。

