        “诶？”

        耳畔传来男性的凄厉尖叫声，让王可儿和端木娜娜不由愣了愣神，心中的恐惧感，顿消大半。

        二女面面相觑，旋即，不约而同的把视线聚焦在周士琦的身上。

        这一眼看去，就见周士琦的眼珠子瞪得溜圆，脸上满是惊恐之意，额头也是冷汗淋漓，双腿还在打摆子，双手更是无处安放，怎么看都是一副惊吓过度的样子。

        王可儿以手掩面，有些脸红，不忍直视，真是……太特么丢人了。

        亏你还是一个大男人，居然叫得比女生还响亮，胆子还能再大一点吗？

        只是她转念一想，又察觉到了不对劲之处。

        “不应该啊，这个臭家伙的神经，不是很大条的嘛？”

        “我还记得有一次，这个臭家伙很无良的带我去看了一场恐怖片。”

        “那一次，可是把我吓得够呛，全程几乎是闭着眼睛把电影看完的。”

        “可这个臭家伙呢，却看得是津津有味，一个人干掉了两大桶爆米花不说，居然还特么笑场了。”

        一想到周士琦那能把惊悚的恐怖片，当成喜剧片来看的强悍能力，王可儿的眼中不由多了一丝狐疑之色。

        端木娜娜则是眼神玩味的打量着周士琦，这个混蛋，演技也太浮夸了，他到底想干嘛？

        金天成也是把怀疑的目光，投向周士琦。

        他压根就不相信，一位一品宗师境强者，还会害怕眼前这个鬼东西。

        “这个臭小子，表现的这么不堪，该不会是想要欲盖弥彰吧？”

        “我先前就有这么个预感，他似乎是早已察觉到了这间石屋里的秘密，可是他却一再否认。”

        “他貌似是想假借我之手，揭穿萧天豪的真面目。”

        “真搞不懂这个臭小子的脑袋瓜里，到底在想些什么？”

        “难道说……他有什么难言之隐吗？”

        在场三人那不甚相同，但分明就是不相信的神色，落在周士琦的眼里，让他的脸色微微发僵。

        他真心认为，自己之前表演的已经很有张力了。

        把人在受到惊吓时的表现，可以说是展现的淋漓尽致。

        不说完美无缺，也总称得上中规中矩吧？

        他打心底里了觉得，自己的演技，绝对能够吊打那群娱乐圈里的小鲜肉们。

        要他给自己刚才的表现打个分数的话，他认为至少可以打99分，满分是100分。

        至于为什么不给自己打满分，周士琦觉得自己还有提升的空间。

        只可惜，他的一番努力演出，没人懂得欣赏。

        “我真是太难了！”

        轻呼一口气，周士琦很是光棍的摊了摊手：“好吧，我承认，其实我都是装出来的，刚刚的行为，全都是为了配合你们两个。”

        “什么意思？”王可儿和端木娜娜全都一脸的问号。

        周士琦咧嘴笑道：“你们俩全都表现出一副很怕怕的样子，那我要是没点什么表示，岂不是会很不合群？”

        “而且……”周士琦又伸手指了指金天成，“我有些于心不忍，金老在那装神秘，摆明就是想吓唬一下我们，我要是不配合一下，他岂不是很没有成就感？”

        见周士琦把一口黑锅甩到自己背上，金天成的脸当时就黑了，臭小子，还能不能一起愉快的玩耍了？

        看破不说破，咱们还是好朋友。

        好吧，金天成承认，他心里确实打着这样的小九九，目的也正如周士琦所说，就是为了吓唬下他们。

        这也算是他平日里调剂消遣的小爱好了。

        常言道，老小孩，老小孩，越老越小！

        随着年纪的增长，金天成的心态也是越活越年轻。

        或许，哪怕迈入一品宗师境这个领域，有一颗年轻的心，才是他能活到一百五十多岁的真正原因。

        为了缓解金天成的尴尬，周士琦的眼珠子骨碌碌一转，连忙开始转移话题，他伸出手指着石板床剩下的下半部分道：“如果我没猜错，这安全区里，每间石屋里的石板床，应该都是由整块的实心巨石打造而成的吧？”

        “没错。”金天成微微颔首。

        周士琦目光一闪，摸着下巴继续道：“那这么说，这张石板床应该是萧天豪故意把里面掏空了咯？”

        “他这样做的目的，难道仅仅只是为了把这具黑面獠牙，身披锁子甲的僵尸，藏在这里吗？”

        “此外，金老你刚刚说这墙上的法阵是什么隐匿法阵，地上的则是什么劳什子聚阴法阵。”

        “萧天豪为什么要大费周章的布置这些法阵，他的目的到底为何？”

        金天成捋了捋他的山羊胡，面色凝重的开口道：“之前还在外面的时候，我就已经说过，萧天豪的目的是为了炼尸。”

        “这具僵尸可不是普通的僵尸，而是一具刀枪不入、力大无穷的铁甲尸。”

        “二品以下的修士对上这鬼东西，很有可能就是被秒杀的份。”

        “特别是，这铁甲尸的獠牙和指甲上，都蕴含着恐怖的尸毒。”

        “不说见血封喉，但也差不了太多。”

        “哪怕二品修士遇上了，一不小心也要着道。”

        “嘶……”王可儿当场倒吸一口凉气，“这铁甲尸这么厉害啊！”

        端木娜娜眉头紧蹙，面露沉吟，半晌才道：“金老，我听家里人说起过，当年国家和修行界的正道联合在一起，不是彻底将这些邪魔外道铲除干净了吗？”

        “怎么现在居然连铁甲尸这种恐怖的东西都冒出来了？”

        “那群邪魔外道，该不会又死灰复燃了吧？”

        “想要做到斩草除根，谈何容易！”金天成摇头叹息一声，“不说当年肯定有一小部分漏网之鱼逃得性命，从此隐姓埋名，潜伏了起来。”

        “单单从那些诸如天尸宗、九鬼门这些邪道宗门中搜刮出来的功法典籍，也有可能没有被彻底销毁。”

        “据我猜测，或许当年参与围剿的正道中人中，就可能有人偷偷私藏了几部功法也说不定。”

        “不会吧？”端木娜娜心头狂跳。

        “这仅仅只是我的猜测，到底是与不是，以后自会见分晓。”金天成的眼神变得悠远起来，不知道在想些什么……

