    第118章，往事翻篇新生活开始（2更）

    韩巧把他接过来，这孩子倒是乖觉，到了韩巧怀里，呜呜了两声，蹭了蹭便不哭了。

    韩小红轻轻松口气。

    “阿巧姐。”

    “这孩子怕是不愿意留在这边。”

    真的哄了好一会，怎么哄都没用。

    就哇哇的哭。

    “我来带他们两个回去。”韩巧道。

    韩小红点头，“那我去收拾一下东西。”

    “小红,就收拾他们的衣服就行，其它的都不用收拾，银子也不用给我还。”

    “那不行。”韩小红立即拒绝。

    韩巧抱着和承，“那我与你说说别的事情。”

    “我那边呢接下来要买不少木柴，反正问别人买也是买，你和家里人商量一下,看看能不能做这木柴买卖。”

    “两个铺子每日要用的木柴不少，木炭也要用起来。妹夫要是有办法烧制木炭,就烧一些送过来。”

    “你们也别自己进山去弄,就找村里人收，跟他们说要收购木柴，你们从中赚点差价。”

    “青菜、萝卜、鸡蛋、豆子、番薯都可以，但是你得先去外面打听一下价格，再以比外面价格低一些收购。”

    韩小红听得心花怒放。

    这些东西看着差价不大，但是积少成多。

    而且她刚刚看了一下，堂姐给了十两银子。

    “阿巧姐,这银子算我们你借的，等赚钱了就还你。”

    “行。”

    韩巧应下。

    她的钱也不是大风刮来的。

    韩小红这么说就很合她心意。

    东西留下，钱算借,挺好。

    她本来想着下次再说，这种事情还得坐下来慢慢说。

    “阿巧姐,我和彪哥过两日去一趟县城，咱们再慢慢说成吗？”

    “成。”

    韩小红立即把两孩子的衣服给收拾好。

    和承这会抱着韩巧不肯撒手。

    还一抽一抽的。

    韩巧再硬的心也忍不住软下来。

    坐上马车后，两孩子依偎在韩巧怀里,都不肯撒手。

    和承很快睡着，不一会又惊醒过来,见还是韩巧,又很快睡过去。

    孙可依偎着她很快也睡着了。

    韩巧抱着和承深深叹口气。

    她跟蘅毅真是上辈子挖了他们父子两的祖坟，这辈子被他们给赖上了。

    带着孩子回到庄子。

    蘅毅也是才从山里下来，刚刚到庄子一会儿。

    他进山打猎，从来不空手，这次进山又猎得两头二百多斤的野猪。

    他见韩巧把两孩子又带回来，意外又觉得情理之中。

    韩巧本来就是个心软的人。

    一到庄子上，和承就醒了。

    他有些紧张的揪着韩巧的衣襟，不肯松手。

    韩巧给他把尿。

    孙可已经跑去摘柚子了。

    现在正是柚子成熟季节，水分足甜份好，大人孩子都爱吃。

    蘅毅接过孩子，“我进山猎了两头野猪，一头留庄子上，一头带回去，大哥他们已经在收拾了。”

    “好。”

    两个堂嫂正在灶房烧水，得知韩巧回来了，立即过来跟韩巧说话。

    “阿巧。”

    “嫂子。”

    两个堂嫂跟着过来洗衣做饭，还帮着韩巧在村子里收鸡、买鸡蛋。

    “现在收了两百多只鸡了,还要收吗？”

    “那些鸡天天要吃粮食。”

    韩巧笑,“它们也在下蛋呀。”

    “也是。”

    这么一算,好像也差不多。

    野草、米糠、青菜叶子，鸡们也喜欢吃。

    还不挑食。

    “你那边铺子还不开业吗？”堂嫂问。

    “还要几天呢，我定的东西还没好。”

    她那酒楼已经想好了，主打火锅、烤鱼。

    碳倒是订了三千斤，开业可以用到年底。

    但是铜锅子和铁盘还没有好。

    主要是她订的比较多，铁匠铺那边还没做好。

    “这马上就要腊月了，这么拖下去还怎么赚钱？”

    “不急这一月半载。”

    火锅、烤鱼普益县还没有，等出来后一定会引起轰动。

    她要买鸡、买鸭就是为了到时候用鸡汤、鸭汤。

    出去一趟，又带着两个孩子回来。

    阿奶笑道，“我就猜到你会把两孩子带回来。”

    和承就算了，但孙可韩巧肯定舍不得。

    韩巧哭笑不得。

    “还是阿奶了解我。”

    家里多了个孩子，其实也真没什么不同，就是晚上这孩子一定要挨着韩巧睡。

    蘅毅这人呢在房事上，刚刚得了滋味，夜夜都要来一次。

    等到二十三的时候，韩巧就有些不舒服，染上风寒。

    天也冷起来。

    “阿嚏、阿嚏。”

    韩巧不停的打喷嚏。

    孙秀、孙依、孙可依次过来探望韩巧。

    把和承抱出去玩，免得他被染上风寒。

    蘅毅也万分歉疚。

    “都怪我。”

    韩巧笑着捏捏他的脸，“你离我远写，免得传给你。”

    “我身强力壮的不怕。”

    韩巧不太想喝药，只是不喝药病好不了。

    病病殃殃两天，这风寒才算好。

    酒楼那边来说，掌柜也不小心染了风寒，还传给了两个大厨。

    韩巧寻思了后决定，今年就不开业了，等年后正月初八开业。

    让伙计、大厨、掌柜都回家，还给发了一个月工钱。

    病后养了几天。

    也到了腊月初一，离过年也就只有三十天了。

    韩巧开心收拾整理家里的东西，咸鸭蛋算了算有一万多个。

    粮食这些也堆了几间屋子。

    又去买了间商铺，蘅毅带回来的钱基本上就用光了。

    只剩下她卖印刷术那五千两银子。

    初二的时候，冯家那边来人。

    来的人是冯管家。

    “蘅爷。”

    “冯管家。”

    蘅毅请冯管家坐。

    冯管家颔首，喝茶后看向站在一边的白茶。

    “蘅爷，白茶那事没妥。”

    “……”

    “……”

    蘅毅不解。

    白茶却是明白。

    这事为什么不妥。

    (本章完)

