    第539章 崔子忠仕女图，银板酒壶

    天都顽主放了话，不再多说。

    宝友们虽然有点不太相信，却也保留了看法。

    天都顽主虽然不如宁大师专业，可也是老宝友，不少地方表现还不错。

    他既然这么说，应该也有些道理。

    这时候，王多鱼不管那么多, 已经展开手中卷轴，一位栩栩如生的侍女出现在画面上。

    “宝友们，明代古画《仕女图》，这可是崔子忠的手笔。”

    弹幕有不少宝友都懵了。

    崔子忠？

    哪位？

    “你们……哎……”

    唐奇胜看到弹幕消息，有点哭笑不得。

    一群古玩爱好者，没有听过崔子忠，这简直了。

    可过几秒就想明白关键。

    这么多宝友, 又不是都玩书画的。

    玩书画的也不一定能够知道这个画家, 也正常。

    比起其它明代知名画家, 崔子忠的名声在圈外的确不算显赫。

    这位比较特立独行，相传画法高古，得自唐宋，多取材于佛画及传说故事，没有具体师承，画风具有古意，又很有创新。

    只不过专精人物，加上淡泊金钱，画作只给好友和知己，所以画作传世较少，一般的宝友还真的没有见过这个人的作品。

    现在听到后，也只是点点头，表示理解。

    反正明朝的画家多了去了，一两个没听过也很正常。

    “可是这幅画的价值, 至少百万。”

    唐奇胜悠悠开口。

    宝友们这下愣住了。

    “百万？这幅画居然要百万？”

    这是宝友们完全没有想到的事情。

    孙铭也点点头。

    “唐教授说的没错，这幅画至少值百万的。”

    “那好吧。”

    当事人都这么说了, 宝友们也不能不信，只是有一点疑问。

    孙铭怎么还不认输？

    不会觉得自己手里的东西能够和这個东西一个价值吧？

    “为什么不会呢？”

    孙铭也看到弹幕笑着回答道。

    “我这个东西, 说不定，还更贵一些。”

    宝友们不想说话。

    搞研究的人总是这么执拗，觉得自己的能力能够胜过别人的财力。

    可是很多时候，在能力没有达到顶级的时候，都不如财力。

    而且社会更加现实，比起能力，大家更喜欢颜值和财富。

    “唐老，还请您帮忙鉴定下。”

    孙铭把东西放在桌上，自己帮忙拿着镜头给东西特写。

    见孙铭这么有底气，宝友们也认真打量起桌上这块砖头一样的东西。

    灰陶底色，压制有砖墙一样的纹路，纵横纹理交错，相对平整，却在中间有一些弧度向内凹陷。

    “怎么看都是砖头！”

    “陶砖？”

    宝友们诧异询问着。

    可是宁帆和唐奇胜都摇摇头。

    “错了。”

    “嘶……”宝友们倒吸口冷气觉得不太对劲。

    可是画面毕竟不是实物，他们也只能看出这些信息，更多的就只能请宁帆说明情况了。

    “银砖。”

    宁帆淡淡开口。

    “这是白银压制成的银板，上面的纹路不是人为的，而是浇铸和后面经过风化磨损还有杂质剥离后形成的风化洞。”

    说完, 找了特制放大镜给宝友来了个特写。

    “我去！居然是真的！”

    宝友们瞪着眼，完全不敢不相信自己看到的画面。

    巴掌大小的砖头上面果然藏着金属色泽, 在极细微的地方还可以看到一些银子原本的颜色。

    “银板？是古代的钱币？”

    宝友们想到之前看过的楚国金板好奇询问道。

    “不是。”

    唐奇胜直接回答他们。

    “古代没有这样的银板货币，而且这个弧度，更像是装饰品。”

    “可能是花瓶或者某种墙壁上的装饰。”

    直播间蔓延开一段沉默。

    宝友们实在想不到究竟是什么家庭能用银板装饰墙壁，所谓的金砖铺地，银板贴墙，这才是真正的金银宫吧？

    “别瞎说。”

    宁帆笑两声道。

    “这个是酒壶的侧板。”

    “古代有扁酒壶，为了方便携带做成弧度造型，可以更加贴身，同时减少挤压的可能性。”

    “年代是战国时期，看造型和精细度也是国君级别才会有的东西，这块银板的价值，不会低于几十万。”

    “正面造型和反面造型不同，是罕见的内锻工艺，”

    宁帆看着系统信息淡淡开口。

    【战国银板酒壶，外侧为砖墙造型，内里为雕刻花卉造型，外层为砖墙造型，为工匠巧谏物。】

    看到巧谏物，宁帆已经明白这东西的用途。

    墙内酒色墙外砖。

    这就是象征国君在宫墙内饮酒作乐，看不见民间疾苦，是昏君。

    当然，这话他没说。

    这种寓意还是宝友们自行解释好了，免得还有别的什么事情。

    再看这个银板也是佩服的厉害。

    当年敢这么讽刺国君的工匠，胆子不小。

    不过也就是酒壶，不会有人想要砸开，否则这一条就足够诛九族了。

    “厉害了！”

    宝友们光是听到这个东西的用途已经惊讶到不行。

    他们都没想到古代还有这么潮的设计。

    而且这个价格居然也到大几十万。

    “可惜，就差一点，能够比的上多鱼宝友了。”

    宝友们也感慨着。

    “不一定。”

    唐奇胜笑着摇头。

    “这要看怎么比较了，一百万买来的东西，要是价格低于一百万，其实会亏本。可是三千买回来的东西，只这一片就赚了千百倍。”

    王多鱼嘴角抽动想要辩解什么。

    可半天还是没好意思开口。

    本来就是比的眼光，自己花钱相当于开挂，只是取了巧。

    毕竟买东西本身就要花钱，自己只是花的多一些，有更多的选择性。

    而孙铭没有钱，所以选择少一些。

    他要是还在这种事情上纠结，就太小家子气了。

    “能有这个价值，我很满意了。”

    孙铭倒是微微一笑，没有丝毫失落。

    自己本身就是低价值以小搏大，能够有这个收益很不错了。

    宝友们羡慕的牙酸。

    都翻了几百倍了才是很不错，是想要多高才算好？

    “起码也要像宁大师这样才算是好吧？”

    孙铭认真道。

    宝友们彻底没了话。

    这他们还真不能说有错。

    直播间的宝友们，哪一个不想向宁大师学习的？

    那种挥手就是千百万甚至小目标进账，简直是躺着印钞！

    不，印钞机可能都没有宁大师持续捡漏挣的钱多。

    还在讨论时候，第二场比试也拉开帷幕。

    (本章完)

