
　　“不过好在的是，你现在的出现让我逐渐看到了一丝新的曙光。”

　　说到这里，宇成龙是特意的看了一眼如今的石榴他来，而位于灵魂头盔下的石榴他又何尝不是在一直盯着自己外公看呢？

　　目光于空中交错的瞬间，火花霹雳，似乎彼此都是看到了对方眼中的那一抹深意一般。

　　对此，石榴又不是三岁小孩，又怎么可能不知道对方的意思呢？

　　不说别的，就自己现在是在对方眼皮子底下展现出来的实力，无论是隐身还好，还是说轻易地便是将那个诅咒诞生的怪物直接消灭的一点不剩。

　　这种实力摆在了明面上，怕不是谁看了都觉得可怕吧！

　　对此，石榴也不想要对自己的外公隐瞒太多关于如今的自己还有这个末日的事情。

　　毕竟这些事会是因为毁灭之主毁灭征兆主仆的出现，以及其他曾经活跃过，现在已经回归，又或者是暗中存在着。

　　如今也是打算来到了明面上的各个种族的降临，而逐渐不再是成为秘密，现在知道不知道，其实都无所谓。

　　起码石榴不觉得，多一个少一个知道的会是改写毁灭圣战的最后结果为何，因而眼下，面对着自己的外公。

　　对于他话里的期盼之意，石榴也不知道该是大大方方得应一声才是。还是说，该告诉对方事实压根不是这样的。

　　自己的力量，无法帮助对方完成对方想要完成的野望。

　　对此，石榴也很纠结，不过好在的是，宇成龙也不傻，或者说，在石榴他的父亲石破天身上，这种事可能并不算什么好事！

　　毕竟说到底，石榴会被困在了那种地方，还是因为对方咎由自取的结果造成的。

　　有些时候，获取过于强大的力量并不一定是件好事，因为很有可能在毁灭自身的敌人之前，先毁灭了自身。

　　不幸的是，石破天就是这样的一个存在。

　　而也正是因为这个先见之明，所以宇成龙对于石榴自己这个外孙，一直以来都是采取着半放任半压抑的举动。

　　生怕对方有朝一日会像是他父亲一般，觉醒了不该觉醒的力量。

　　但是如今，突如其来的末日已至，很多问题不是他可以控制的了。

　　眼下，看着自己的外孙，本以为下落不明的对方很有可能会身死，但好在的是，结果并没有，也算是不幸当中的万幸了。

　　对于宇成龙而言，对方的归来就是最好的，消息，只要石榴不死，石家的血脉就不会断！相

　　同的，他宇成龙一生为之奋斗的努力结晶也会继续流传下去，这就足够了！

　　不过遗憾的是，宇成龙他的心意，某人似乎也是误解了的情况下，还以为对方是要利用自己，可事实却并非如此啊！

　　对此，是在微微的僵持了一阵子以后，才听到石榴他不得不如此回答道：

　　“外公，你真的对我很抱有期望吗？哪怕在现在这个末日世界也是一样？”

　　“当然了，我的好外孙，你是我的骄傲，不单是我，如果你父亲母亲看到这样的你的话，也同样会以你为傲的。

　　你毕竟从这个残酷的世界当中，没有任何的保护就坚强的独自活下来了不是吗？你很坚强，也很勇敢！

　　更是本事超群，就像是你父亲一样的强！”

　　宇成龙并没有搞明白石榴他问这话的初衷啊！

　　所以在听到这些话以后，石榴似乎也是明白了他的意思，原来搞了半天，对方并不是再为自身那看似神奇而又不可思议的力量感觉到了开心啊！

　　对此，石榴心头的压力稍微减少一点以后，在一只拍在了桌子上的食指不断的敲打着桌面，伴随着“哒哒哒哒”的敲击声响不断。

　　看样子也是在纠结着，不过也不是优柔寡断的人，所以很快便是有了自己的结论的其，刚想要告诉自己外公现如今自己的处境为何之时。

　　不想的却是，这个时候从一旁的书柜边上走过来了的矮小身影，也就是那个自称科威大师的存在。

　　让依旧还是对其有一丝丝警惕之意的石榴下意识的选择了闭嘴。

　　有些话，不是可以随便对不相识的人说的，因为那样子很有可能会造成不必要的麻烦，深知这个道理的石榴，适时的选择了闭嘴。

　　反而是让对方先行一步得走出来说道：“好了好了，现在不是让你们再叙旧的时候了，宇成龙，你的老朋友马上就要来看你了你不准备一下吗？”

　　“嗯？”

　　闻声，不禁转过头去看着科威大师的宇成龙，充满了疑惑的一声回答下，似乎也是挺好奇的，对方这话是个什么意思呢？

　　对此，见状，知道对方这是把心神全部都投入到了自己外孙子安全归来这件事情上，压根没有心情想别的科威大师。

　　无奈的摇了摇头以后，只见其突然抬起脑子，随着他那完全笼罩着身形的宽大袍子下的漆黑一片当中。

　　一道光线投影射出，映照在了半空之上，好似虚拟投影仪一样。

　　位于半空当中，只见一道清晰无比的画面浮现下，位于其中的是一个令在场几者都无比熟悉的场景下。

　　长长的钢铁通道当中，是在一个身着漆黑西装，眼戴着金丝眼镜的短发男子的带领之下。

　　只见一群看起来有模有样的，好似阔佬一样打扮的老家伙。金项链金手表金戒指金牙，巴不得学某个石油家族那样子，浑身挂着金的他们。

　　看起来却是肥油太多，以至于各个都得挺胸抬肚的走着，好似肥猪一样，跟在领路的那个短发男子的身后。

　　步履匆匆的向着眼下这间房间走来，虽说看样子都不过五六十岁而已的一群人。

　　却是无论在精气神方面，又或者是体型方面，完全就跟石榴他面前的外公宇成龙没法比较啊！

　　简直颠倒了过来，对方才像是老者，宇成龙才像是正直中年，如日中天的时期一样，看起来很搞笑。

　　不过只有石榴明白，这些个要么过度肥要么过度瘦的老家伙，正是曾经“神钢”的高层们！

　　要问为什么石榴对这帮人挺清楚的，则是因为在曾经的石榴的手里，便是沾染着这些家伙当中的一些不知死活的家伙的性命跟鲜血啊！

　　当然了，当初只是为了杀鸡儆猴而已。

　　石榴并没有挑主力的部分杀掉，只是外围的，喜欢蹦跶的几只烦人的家伙而已。

　　可眼下，这些个主力来了，石榴觉得，自己说不定可以完成一下自己曾经的第一人格没能够完成的事情，直接名正言顺的把这些个剩下的家伙全部干掉！

　　毕竟先前石榴他可就是听到不久前里来的黄士连还有雷飞说过了，眼下的这帮个老家伙可不是无事不登三宝殿啊！

　　而是打算直接把这殿都给掀了，直接自己做老大啊！

　　对此，石榴不觉得自己外公会高兴，果不其然的，就在石榴他偷摸着看了一眼自己的外公后。

　　放眼看去，只见那是见此情此景以后，直接脸色一沉的宇成龙。

　　尽管他也是有想到过自己的这些个曾经一起打拼的“好兄弟们”会来的很快，但是居然会这么得快。

　　“报信”的前脚才走，他们就立即后脚跟上，这未免太过于猴急了些吧！

　　真就那么想要把自己推翻吗？

　　曾经的恩情换来的居然会是如今的背叛，宇成龙说实话也是难免有点个心凉跟心累啊！

　　不过毕竟也是枭雄了大半个辈子，儿女情长什么的，早就跟随着早年他老婆还有女儿女婿的相继离去的悲痛事实而被消磨的一干二净下。

　　更别提如今的他其实也无法算作上是真正的“人类”了啊！

　　自然而然的，这种堪称是虚妄的情感只出现了一瞬间就消失的了无音讯下。

　　眼下对于宇成龙而言，来的只是一群不自量力的杂碎而已，他要杀要剐只是一个念头的事情而已，但是这样子做并不可以！

　　起码按照规矩来说，这样做太便宜了对面那群人，宇成龙已经下定了决心。

　　作为给自己这些个“老战友”的最后一个礼物，是就必须要让他们死的“明明白白”的才行！

　　不然的话，死的不明不白的，相信他们也是九泉之下也会死不瞑目的吧！

　　心里想着往日种种的宇成龙，嘴角不知不觉浮现起来了一个冷笑，随即，只听其是冲着一旁的科威大师道：“好的，我已经知道了科威大师，你不用特意提醒我。我知道该怎么应付他们。”

　　“外公，需要我来解决掉他们吗？你也看到了吧！那个带头的人，他是……”

　　闻声，见外公这样说道，估计在石榴他看来也是等于给眼下这批前来的老家伙们判了死刑一般。

　　于是乎，打算主动上前请命的其，而之所以会变得这么的急迫的原因，也还是因为他看到了几个熟人的缘故。

　　其他人虽然看起来都是大腹便便的肥猪一样，要杀要剐对于石榴来说很简单，但是有几个总归不一样的。

　　不然的话，眼下这帮家伙也不可能敢于直接过来找自己外公的。

　　而碰巧的，石榴还真就认识这几个，同样作为股东会的一员，但是却截然不同的那个带头领路的金丝眼镜的短发黑西服的男人。

　　石榴知道他是除去这帮老家伙以外的另外一群董事会的代理人，代理人这个词有点离谱。

　　说白了，董事会分为两帮人，一帮就是眼下这些个从“神钢”过来的刁蛮任性的老东西，另一帮则是“超星”建立以来的新股东。

　　大致都像是这个家伙一样，要么年轻有为，要么家大业大有背景的一群家伙。

　　可实际上，新股东大致上都是石榴的父亲石破天自己的人脉关系缔结过来的人啊！

　　所以对于石破天的儿子石榴，这群跟自己父亲要好的人，自然是很向着石榴他的。

　　哪怕石榴他年幼，却是没有任何小觑对方的意思。

　　要问为什么的话，便是因为“超星”出现的那个时候，石破天不过才也只是只有十七岁而已，十七岁啊！

　　这是什么概念！

　　等于是刚在上高中的小孩一个罢了。

　　尽管所有跟石破天认识的人都知道，石破天从小到大都是山里的孩子，被一个爷爷抚养。

　　他爷爷去世的时候，他才只有七岁，就这样无父无母的，像个野孩子一样的，无依无靠，坚强无比的从小活到大！

　　刚从山里出来的时候也才只有十四岁而已！

　　可是这个十四岁的少年却是刚出来就展现出来非同寻常的实力跟头脑，压根不像是正常的十四岁的少年。

　　不然的话，也完全不可能被宇成龙相中，就这样一朝一暮的成了他宇成家的乘龙快婿啊！

　　所有人都对石破天的强大很是信任，自然而然的，继承了石破天跟宇成星儿优秀基因的孩子又怎么可能差到哪里去了？ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是为什么石榴刚刚就在上位的时候，这些个新股东不像是顽固的老古董那帮人一样子非常的介意的缘故！

　　反倒是持着很信任的意思，让石榴他成功的坐上了一阵子最高董事的宝座！

　　只可惜好景不长，没过多久，石榴他就因为白薇而出事了。

　　不仅失去了那一重大事件的全部记忆不说，还有自己第一人格的石榴，压根没有办法继续顺利的坐着宝座下去。

　　不过也因为那件事，现在身为第二人格的石榴其实不过对于这帮人的映像还算好，之后他掌握了身体的全部记忆以后。

　　对于这帮人也有过一定的接触跟调查还有认知。

　　这不调查还好，一调查却是吓了一跳，这帮新股东里什么人都有，真可谓是各行各业啊！

　　而其中最厉害的就是这个被推选为代表的家伙，至于他为什么被推选的缘故。

　　石榴也有猜测，大概就是因为这家伙的身份，所以才被推选为代表的吧！

　　这个家伙的资料给石榴他唯一的感观就是他非常的能打，能打到何种地步，无敌吗？

　　难说，但确实，以他世界第一杀手的身份，估计也是没有人敢威胁他什么，这也是为什么他被推选为代理人的缘故，有这么个杀神在，很多事情都会很简单！

　　因为没有人原因被一个杀手惦记，而且还是顶级的杀手惦记的。

　　“嘘！我知道，好外孙，我完全知道你的意思是什么，但是不需要！因为我要亲自看看，他们到底想要玩什么花样！你就像刚才一样，在旁边看戏就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第913章 新老股东免费阅读。https://xs.23sk.com 