
众人顿时竖起耳朵听着，毕竟全真教是当世大教，即便前面两次佛道辩论，已经让全真教元气大伤。

但那句话说来着，瘦死的骆驼比马大，他们也想看看，全真教究竟还有什么底牌。

对此张致敬嘴角微扬：“这个简单，只是不知道诸位对我之前的提议，是否已经考虑清楚了。”

这可是天赐良机，张致敬当然不会错过，推行自己众教合一的想法。

众教合一，这是张致敬根据当下局势，推断出最有利的一种选择。

一旦能够实现，全真教将会重新回到最为巅峰的时代，而自己也能够凭借这个战略，从此和丘祖其名。

众人见这个时候，张致敬还在推广他众教合一的理念，不禁吃过味来了。

“若是真人有方法降妖除魔，我等自然愿意追随真人。”

有人开口同意道。

不同意也没办法，生死存亡之际，先想办法活下来再说，否则面对一个盖世无敌的大魔头，什么教义，什么理想，通通都是扯淡。

“不错，还请真人明示，如何才能除掉这个魔头，我等也好放下心来，与真人共创盛世。”

在场者，无不是老谋深算的老狐狸，不见兔子不撒鹰。

张致敬见状也不再隐瞒什么，从袖子里拿出一枚大印。

只见大印四四方方，并非是用宝玉来雕琢，反而像是用石头雕刻出来的。

大印的下方，用隶书刻写着一行大字【东岳泰山天齐仁圣大帝】

“诸位，魔头势大，我等凡人断不可挡，但我已令门下弟子，经过十余日前，将此山头布置下了祈道感应大阵，以泰山印为阵心，恭请泰山大帝降临，届时什么妖魔鬼怪，不堪一击也。”

许多异域门派对于泰山大帝并不清楚，但看张致敬气定神闲的模样，心里也像是吃了一颗定心丸。

于是纷纷答应，帮助张致敬推行众教合一的想法。

当然，答应归答应，真正要做起来还为时尚早，毕竟众教合一，不仅仅只是嘴上说说那么简单。

还需要多方的研究，撮合，最终找出一条大家都能接受的理论观念来。

这个过程不仅要消耗时间，更是要经历许久的摩擦撮合才可以。

但众教合一不过是张致敬，借机重新把全真教推向主导地位的口号而已。

有了这句口号，他才方便名正言顺的发号施令。

“既然大家同意，我们接下来就说说，如何该剿灭魔头的事情吧……”

此刻，鬼市内，众人通过鬼市的投影，观看着整个争霸赛的全过程。

当看到玉衡和尚狼狈退下的身影后，众人不禁纷纷为玉衡和尚暗暗松了口气。

没有人敢对此嘲笑什么。

毕竟争霸赛的难度已经远远超出了众人的预料。

一个彻底妖魔化的魔头，实力丝毫不比罪钵罗要差多少，更可怕的是这家伙完全没有任何束缚。

面对这样的怪物，所有人心里只有一阵绝望。

更多的人，则暗暗庆幸，自己并没有参加这场争霸赛。

能够参加者，无不是顶尖的高手，特别是那些候选者，实力已经仅次于十大高级邮差。

再加上已经死掉的洛女，换算一下，就不难发现，这场争霸赛的死亡的概率之高，前所未闻。

一些本来还对未来有幻想的邮差们，此刻光是透过画面，看到大觉恶念的手段，就已经不寒而栗。

心中无比难受，有的干脆离开鬼市，回到现实里去逍遥快活去了。

而在此刻。

红婆婆等人已经来到了鬼市最为神秘之地。

这里是鬼市历代的祖坟，在厚厚的坚冰下，埋葬者历代的鬼市之主，以及他们的追随者。

宁独缺小心翼翼的搀扶着红婆婆。

她太老了，岁月像是飞快的从他身边跃过，令她每走一步都格外艰难。

连时间都不得不用各种手段，去帮助红婆婆延长衰老。

虚暗与神圣，以及阴阳老人走在前面。

暴君子、恒者、时间三人走在后面。

一行人小心翼翼的穿过了冰封的大殿后。

终于眼前的光线逐渐明亮起来。

“你们看！”

神圣眯着眼睛目光扫去，当看到眼前一口偌大的水井，被层层封印在最中心的位置时，那双浑浊的双眼中，顿时迸发出一缕精芒。

“这口井下面，应该就是鬼市之心！”

看到这，即便是他们身为高级邮差，但也无不激动起来。

鬼市之心，传闻中是鬼市，不，应该说，是整个邮差体系最大的秘密。

据传里面藏着他们向往的真相。

邮差的来源。

神秘未知的过去、现在、乃至是未来。

曾经一度引发了九大邮差的疯狂抢夺，最终抢夺失败之下，才创造了鬼市，出现了历代鬼市之主在此地镇守。

如今这个秘密竟在他们的面前，可惜当初的那些绝代强者，早已经消失不见。

如今能够走到这里的人，即便包括了宁独缺在内，也仅仅只有他们八人而已。

“去吧，把封印打开！”

神圣深吸口气，目光看向宁独缺，之前将钥匙交给他，正是要他走在前面为他们探路。

宁独缺看着面前层层光环围绕的井口，目光不由看向一旁的红婆婆。

待看到这位已经快要油尽灯枯的老太太，朝着自己点了点头，宁独缺才终于提起勇气。

将那颗只有指甲盖大小的水晶碎片，紧紧攥在手心。

一步步走到水井前。

面对着眼前金光璀璨，层层环绕的封印，宁独缺咽下一口吐沫，他知道，接下来自己只要走错一步，等待自己的结局就是万劫不复。

可他根本没有第二条路可以选择。

身后这几位，哪怕是动动手指，就能轻松把他揉捏成肉渣。

想要活命，他唯一的机会，就是赌，赌红婆婆不会拿他的命冒险。

这不是说红婆婆多在乎他，而是不屑于把精力放在他这样无名小卒的身上。

“就当是我为您搜刮这么多邮分的份上，给我一条活路吧。”

宁独缺心里默默祈祷着，同时伸出手掌，将掌心那片指甲盖大小的随便，轻轻朝着前方推去。

也就在这一刹那间，眼前骤然被一抹强裂的光芒所吞没。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65027323"  chaptername="第一千一百九十六章：祈道感应大阵">加入书签</a>
</div>
