    姜子牙等人都很惊讶，为什么突然间响起火力轰炸的声音呢？

    难道是敌人来夜袭了吗？

    除了这个可能性，他们实在想不出还有什么原因，不过他们倒也不害怕，毕竟天庭这边有两百万亿大军，而且还是严阵以待，目的就是为了防止盟军的突袭。

    何况根据情报来看，盟军分散的很，短时间内是聚集不到一块的，所以即便是盟军来偷袭，那也是小股部队的偷袭，非但不会给天庭这边带来重创，反而会被天庭这边给吃了。

    所以他们一点都不担心。

    姜子牙正准备叫人出去看看什么情况。

    就在这时。

    “报！！！”

    一位传令官十万火急的跑了进来。

    “外面出什么事了？”

    李靖等人异口同声问道。

    传令官急道：“军师，不好了，敌人的将领偷袭咱们的大军来了，已经从多个方位冲进大军之中，在大军里头展开大规模屠戮，我们根本展不开去对付他们。”

    “什么！”

    听闻这话，李靖等人惊得跳了起来。

    就连姜子牙，也是老身猛地一震，脸色疯狂大变。

    他万万没有想到，敌人会以其人之道还治其人之身，这简直是他始料未及的！

    要知道，敌人的高级将领分布很散，分布于盟军的各个驻地，如果因为野狼堡被偷袭，盟军怒而反击的话，那么将这些将领从各个驻地召回，是需要时间的，而这个时间，完全足以拖到昊天大帝等人偷袭野狼堡回来。

    这也是姜子牙为什么让昊天大帝等人去偷袭野狼堡，而不在中军大帐内留高手的原因所在，因为他压根就没有想到过敌人会赶在昊天大帝他们偷袭回来之前来偷袭天庭的大军。

    “看样子昊天大帝他们一出发，申公豹就已经将盟军各大高级将领从驻地召回，目的就是为了趁昊天大帝他们不在，来偷袭我们的大军，我还是低估申公豹了，同样他也低估我了，双方都想着偷袭对方，但都没有想到自己会被偷袭。”

    姜子牙心中想着。

    “军师，怎么办？”李靖急忙问道，害怕的不得了，要知道他们这边的高手全部出动了，连个太上镜的高手都没有，如果盟军那边的截教核心弟子全部出动，一旦杀进中军大帐，后果不堪设想。

    姜子牙连忙道：“快通知昊天大帝他们以最快速度赶回来。”

    说罢，他跑出中军大帐。

    但见只是大军的外围遭到袭击，由于大军数量过多，想要杀进中军大帐有些难度，而且还是中军大帐正前方遭到攻击，后方并没有被攻击，于是姜子牙急道：“全军后撤，没有被袭击的大军立即后撤，拉开距离，快拉开距离！”

    “是！”

    李靖等人立即去下令大军后撤。

    而此时。

    金灵圣母等人，在密密麻麻的大军之中，展开了大规模的屠戮。

    他们奉命来偷袭敌军，乔装打扮来光明城，本想把敌军的中军大帐端了，砍下姜子牙的脑袋，用以震慑敌军的同时，也能让敌军没了善于指挥和谋略的军事，这样一来打败天庭大军的概率就大了。

    可是光明城根本进不去。

    要知道，敌军有将近两百万亿大军，敌军的中军大帐就设在原来盟军的盟主大殿内，整个光明城都在大军的笼罩下，光明城外围也被敌军围的水泄不通，覆盖方圆上千万公里。

    所以冲进光明城是冲不进去的，他们本来就想冲进光明城，然后直捣敌军中军大帐，但一靠近敌军的外围，就遭到敌军的火力攻击。缘分

    好在他们的实力都很强，小规模的火力根本奈何不了他们，所以就直接冲进敌军的外围，就像吃饼一样，从外面先开始啃了。

    “杀！狠狠的杀！大家联手杀出一条血路！一路杀进敌军的中军大帐！把姜子牙的脑袋看下来！”

    金灵圣母扯着嗓子大喊。

    但她的手却丝毫没有停下来，一边用混元金斗，将密密麻麻的敌军吸入金斗内熔化，一边用龙虎如玉、飞金剑等法宝轰击敌军。

    凤凰老母等凤凰族的高手，有的喷火焚烧大军，有的自己张开大嘴，将敌军吸入腹内。

    如孔雀大明王、大鹏金翅鸟，就在那大口大口的吞噬天兵天将。

    开玩笑，大鹏金翅鸟每天都要吃好多条龙，虽然天兵天将没有龙那么美味，但也不错，可以饱餐一顿。

    孙悟空也拿着金箍棒在一通的横扫，虽然他离太上镜修为远着呢，但出于贪玩，就坐在大鹏金翅鸟背上也跟着来了。

    至于多宝道人、赵公明、三宵娘娘等等，也都纷纷施展法宝和仙法，对天兵天将展开大规模的屠戮。

    由于他们杀进敌军之中，敌人无法展开火力去攻击他们，只能用神兵利器去攻击和抵挡，但这些天兵天将在凤凰族和截教核心弟子面前，就跟蝼蚁一般，任凭他们怎么攻击，都无法给凤凰族的高层和截教核心弟子带来伤害。

    很快，在凤凰族高层和截教核心弟子的猛烈攻击之下，天庭大军损失惨重，每一秒都有上百亿天兵天将惨遭屠戮。

    看的姜子牙等人眼红如血，心疼欲死！

    “军师，下令开火吧，再不开火，被杀的将士就更多了！”

    李靖催促道。

    姜子牙道：“一旦开火，对面的自己人就全完了！”

    “可是不开火，他们延伸进来，损失更加惨重啊！”李靖苦口婆心道：“现在开火，虽然有不少自己人被轰杀，但也能救不少自己人，要再不开火，自己人往大部队这边跑，他们跟着过来，到时死的人更多。”

    “当断不断反受其乱，开火吧军师！”

    “开火吧军师！”

    “开火吧军师！”

    很多小将纷纷劝说。

    姜子牙咬着牙，打了一辈子仗，还从未自己人打过自己人，但眼下这种情况，要是不自己人打自己人，伤亡确实会更加惨重！

    无奈之下，姜子牙只好下达命令：“开火！给我开火！”

    下达这个命令时，姜子牙心在滴血。

    要知道这一开火，至少得有十万亿大军要被轰死啊！

    但是他的命令已经下达。

    下一秒！

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，朝对面在厮杀的盟军将领覆盖过去。

    “撤！快撤！”

    但见至少高达百万亿大军的火力覆盖过来，金灵圣母和多宝道人纷纷大喊，然后一群人快速撤退。

    他们前脚一走，后脚密集的火力就轰击在前方的大军身上。

    倾刻之间，就有好几万亿大军被轰成了碎片。

    <!--over-->

