
　　第199章魂导两仪炮

　　蓝银龙二话不说，一抓就朝着那魂导列车去。

　　那魂导列车指发出了一道能量屏障，这道屏障就如同一张薄纸一般，一触即溃。

　　呯！

　　然后迅速向玻璃般破碎开来，破碎的能量屏障，全部都被蓝银龙瞬间给吞噬。

　　蓝银龙停下了步伐，并没有继续接着进攻，而是调整好自己的身形，目光汇聚着到那台魂导列车上。

　　发现那台魂导列车依然还是向前行驶着，魂导列车的行驶速度非常之快。

　　不过对蓝银龙来说，这简直就是如同龟速一般。

　　蓝银龙抬起右爪，一抓就摁在了魂导列车的车头，就瞬间让魂导列车给直接逼停。

　　咯！咯！咯！

　　右爪抓在铁皮上时爪尖直接陷进在了铁皮之中，散发出来的声音。

　　砰！

　　蓝银龙用右爪抓住魂导列车头部，狠狠的把魂导列车头部摁到了地面上。

　　魂导列车下方的车轮向两边弹射开来，铁轨直接被一股巨力瞬间压的变形开来。

　　“咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓！”

　　魂导列车头部的几节车厢正在被撕裂！

　　众多乘客对他的行为大惑不解，纷纷指指点点。

　　他们现在还不知道外面到底发生了什么，后面一股震动力，把所有人都瘫倒了在地面。

　　不过他们望向魂导列车的车厢外，发现有一条蛇形类魂兽盘旋在魂导列车的空中。

　　而魂导列车内的众人早已被吓得瑟瑟发抖，抱做在一团，也有一些女孩在哭泣，他们不明白外面到底发生了什么……

　　这架魂导列车并不属于军用类型的，也没有什么军用设备之类的，只有一些防御的魂导器而已。

　　不过这些防御魂导器对蓝银龙来说，简直就是不堪一击。

　　这头内的驾驶员早已被蓝银龙的利爪洞穿的身躯，死都不能再死。

　　十几名身穿黑色战斗服、手持灵能爆矢枪、背后斜插链锯剑的联邦军从车头向车尾赶去，一个个咬牙切齿，杀气冲天。

　　魂导列车内的军人早已聚集在战斗车厢之中，他们驾驶着一个个魂导磁电炮火力交叉到一块激射到蓝银龙的身躯上。

　　啪啪啪！

　　魂导磁电炮并没有对蓝银龙造成任何的伤害，甚至连挠痒痒都办不到。

　　不过感觉到奇怪的是，这件魂导器好像是不能吸收攻击而来的能量的。

　　蓝银龙看见自己身躯被攻击到的部位，露出一副疑惑的眼神，“这些攻击怎么这么弱，就没有更强烈一点的武器或者更牛逼的人物吗？”

　　话音刚落，蓝银龙突然看到有一个魂导炮口正缓缓抬起。

　　不过蓝银龙只是静静的看着，并没有打算阻止，它想看看这倒魂导两仪炮到底有多强的威力。

　　他却无知无觉，舔了舔咬烂的嘴唇，如痴如醉的打量着魂导两仪炮，血红双眸中流露出无比满足的成就感。

　　“兄弟们，坚持住，马上就能让这些杂种尝到咱们的厉害了！”

　　绿眼军官兴奋地摘下军帽朝地上狠狠一甩，抄起两支雷火爆矢枪，换上威力强大的魂导子弹，怒吼连连，左右开弓，冲着夜空疯狂扫射。

　　几头好不容易突破魂导法阵的幽魂水母被他打得四分五裂，连惨叫声都来不及发出就化作飞灰。

　　年轻的士兵们战意爆炸，咆哮声响彻云霄&amp;amp;gt;

　　“联邦军，子弹上膛，利刃出鞘，杀杀杀杀杀杀杀！”

　　9分49秒之后——

　　“完成了！”

　　维修员眼中布满血丝，浑身上下白雾蒸腾，十个指尖完全磨烂，中指更是磨出了深可见骨的窟窿，不停往下滴血。

　　他却无知无觉，舔了舔咬烂的嘴唇，如痴如醉的打量着魂导两仪炮，血红双眸中流露出无比满足的成就感。

　　维修员也完成了核心构件的维修，在启动魂导法阵上输入一道魂力。

　　魂导两仪炮犹如一头从长眠中苏醒的洪荒巨兽，幽蓝色的电弧从构件之间的缝隙中不断窜出，在魂导器周围缭绕起来。

　　“嗡”一声，魂导两仪炮的八根稳定足全部竖立起来，将炮身从基座上微微抬起。

　　两支利剑一般的两仪轨道从炮身中缓缓伸出，对准了乌云之间的蓝银龙！

　　军官将一根特制的超高压缩魂元匣狠狠砸进了魂导两仪炮的魂导池中，黑黢黢的魂导两仪炮立刻笼罩上了一层淡淡的蓝光。

　　“魂力填充，3o%！”

　　蓝光逐渐变得明亮起来，映照出每一个人无比激动的表情。

　　“魂力填充，6o%！”

　　蓝光中出现点点星芒，犹如上百头萤火虫，逐渐飞到了魂导两仪炮的两根磁轨之间。

　　“魂力填充。9o%！”

　　两根磁轨之间的“萤火虫”凝炼成了一道道劈啪作响的电弧，在磁轨之间不断窜动，发出刺耳的尖啸声，几名靠近的士兵头发根根竖起，怎么按都按不下来！

　　“魂力填充。1oo%！”

　　魂导两仪炮发出一道绚烂夺目的蓝光，刚才还在磁轨上缠绕的电弧统统消失不见，被吸入了磁轨末端，凝练成一个拳头大小的雷磁电球，仔细看去，核心处竟然发出洁白的光芒。恍若——

　　太阳的颜色！

　　“让我来！”

　　刀疤军官暴喝一声，身形骤然膨胀一轮，军服撕烂，化作一缕缕碎片滑落在地，露出铁打铜浇的雄壮体魄。

　　他宽厚如山的背上。有一道十分凶悍的交叉闪电纹身，不知是用什么灵墨纹上去，在电闪雷鸣的黑夜之中竟然散发出璀璨夺目的光彩，仿佛两道真正的闪电，被他狠狠攥住按在背上，变成两支翅膀！23sk.Com

　　军官稳稳坐在炮位上，体内魂力疯狂运转，毫无保留地轰入魂导两仪炮中。

　　在他的催动之下。雷电磁电球的体积又膨胀一轮，变得更加闪耀，令人无法直视。

　　魂导两仪炮！

　　将高度压缩的雷电魂力通过两根磁轨瞬间释放出去。形成强大无匹的弧形闪电，威力堪比七环魂圣强者全力一击！

　　而且——

　　刀疤军官狂吼一声。魂力如山洪暴发，催动魂导两仪炮轰至极限，一枚闪耀的雷球从两根磁轨间闪过，直刺蓝银龙核心。

　　“唰！”

　　恍若超新星爆发，雷磁电球瞬间膨胀数千倍，万道电弧交错，形成毁灭的漩涡，将方圆数蓝银龙腹部中的蓝银草都撕得粉碎。

　　不少蓝银草拼命向修复着自身的伤口，还是被雷电的吸引力死死拽住，拖入死亡的深渊。

　　一时间，蓝银龙中出现了一个恐怖的透明窟窿，依稀可以看到蓝银龙背后闪耀的星光。

　　“噼噼啪啪！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第199章 魂导两仪炮免费阅读。https://xs.23sk.com 