    “长公主之举何意，臣捉摸不透。”

    刘幽求不解。李隆基道：“不过是长公主身后有着一个张昌宗。”

    “张世茂？”

    刘幽求先是微讶，旋即语带可惜的感叹了一句：“惜乎为长公主之婿。”

    太子默然无语。

    崔日用看看太子，又看看刘幽求，开口道：“此事且不忙，关键之事，官制改革一事，殿下当如何？”

    殿内之人，尽皆默然。

    官制改革之事，最近时日在朝上，比恩科还引人注目。毕竟，事关百官利益，由不得朝上的诸公不关注。

    于太子来说，却是个两难的选择题。选择支持，那就是眼看着太平公主一派涨声势，与己方利益不符；选择反对，官制改革又关系江山社稷，实是为国为民，反对于太子的形象、声望损害太大，但就这么让他们认了，眼看着太平公主声势高涨，又如何能甘心！

    “此事何须再议？只要是于国于民有利的，孤身为太子，自是要支持，更当大力支持。”

    李隆基说道，说完，顿了顿，又道：“张世茂出手，自是与常人不同。”

    众人默然，这是阳谋，即便看透了，看破了，也由不得人选择，太子是储君，是家国未来之望，不可行悖逆民心、家国之事，否则，得不偿失。

    崔日用见太子打定主意，悄悄虚了口气，劝解道：“殿下，诸位，长公主即便涨这一时之势，又有何惧？未来时势依旧在我，太子只须仍是太子便成，一时之利益得失，如何能与太子相比？”

    也对，太子就是将来的皇帝，只要太子稳当，那大家的未来就可期。

    经崔日用这么一劝说，大家的情绪才不复先前之沮丧。太子朝崔日用点头，以示嘉许。

    由镇国太平公主上疏，太子东宫也不曾反对，官制改革一事的基调便定了，恰逢恩科放榜，铨选之制便改用新制，自此之后，大唐的宰辅皆须有任职地方之经历，无有地方施政经验，不可入选宰辅。

    太平公主所上疏之事，大多如愿，只裁撤宰辅人数一事，李旦却未曾表态，太子与太平公主亦未曾坚持，朝上宰相依旧为五人。

    宰相是五个还是三个，张昌宗都不是非要坚持的事情，先把关键的做了，宰相是五人还是三人，还可徐徐图之。

    皇帝李旦下制，命太子为天下兵马大元帅，统领天下兵马，又令宰相姚元之兼领兵部，宋璟兼领吏部，主持天下官职铨选；之后，又下制书，免除宋王、申王、薛王等诸王身上之兵权，明文昭告天下，自此之后，诸王及驸马不得再统领禁军。

    不仅如此，李旦还解散了原先的羽林卫万骑，下令停止从户奴中挑选羽林卫万骑，改置飞骑，并与万骑、羽林左右卫等混改，置北门四军。北门四军之将领人选皆有皇帝一人任选，不再经由政事堂，自此后，政事堂再无法插手宫中禁军任免之事，皆由皇帝一人定夺，杜绝类似神龙政变、唐隆政变这等大臣协同禁军政变之事发生。

    竟有此议，太平公主声势大涨，于朝野声望卓著，极得皇帝李旦信任，但有大臣议政，皆要朝臣向太平公主咨之，一时间，太平公主之势，竟大过居于东宫的太子，长公主之势顿涨，太子声势渐弱，朝野有识之士顿感不安。、

    自古由来道，法不一则奸伪起，政不一则朋党生，长公主之势大于太子，实非天下平稳之兆。看似平静的表面下，实则暗潮涌动，然长公主势大，帝君又多信任之，群臣不敢明争。

    在这样的纷纷扰扰中，张昌宗暂时放下政务，只让人暗自盯着，因为薛崇秀要生了，时隔数年之后，他又要当爹了！

    上次生宝宁是在北疆，地方荒僻不说，人手也少，好在薛崇秀身体底子好，才顺顺当当的生下来，这次二胎在长安城中，早在预产期前几个月，太平公主便命人择了有名的稳婆和太医，让他们直接住到张昌宗的将军府去，日日候着，就怕她闺女生产的时候有个什么万一。

    到得生产那一日，刚发动起来，在京中的二婶便过来了，太平公主自己也急匆匆赶来，与张昌宗一起在产房外候着。

    上次生宝宁，张昌宗并不在场，彼时他尚领兵打仗完毕，等着收拾手尾，所以，虽然爹已经当着了，但真正经历生产场面还是第一次，牵着闺女的小手，父女俩儿可怜巴巴、惴惴不安的对视着，一直听不见产房里的声响，只见一盆又一盆血水抬出来，不禁搓搓手，不敢去问丈母娘，只得悄悄去拉二婶的衣袖：“二婶，怎……怎么一点儿声音都没有？会不会有什么事儿？要不叫太医来？”

    二婶正指挥着人烧水，抬水，这些事儿，还是妇人比较有经验，侄儿哪怕是亲丈夫，也是指望不上的，他一个小年轻懂啥！

    闻言白他一眼，看他脸都吓白了，才又果断换了个慈爱的表情，道：“秀娘这是在憋着劲儿呢，大喊大叫的气都散了，哪里还有力气生孩子？你一个大男人不懂，闪开些，别来裹乱，安静等着就是。”

    太平公主听到这边的说话，也白了女婿一眼，喝道：“带好宝宁，这里有我们，轮不到你添乱，边上去！”

    然后，明明是亲丈夫，张昌宗还一点发言权都捞不到的就被丈母娘和二婶给赶一边去了。宝宁是小孩子，长辈们怕吓到她，也不敢叫她靠近产房，干脆把父女俩儿送做一堆，美其名曰，既然张昌宗没事干，那就带孩子去吧。

    张昌宗跟宝宁面面相觑，表情有些呆，这种时候，还是他闺女靠得住，抿抿嘴，提议：“阿耶，要不要下棋？”

    “下吧。”

    命人摆上棋盘，父女俩儿心不在焉的下棋，子下哪儿都不知道，就随手乱下，居然谁都没发现，还一步一步下的有模有样，只是不能计数，计数怕是输赢都算不出来。

    “哇！”

    随着一声响亮的婴啼，张家六房的大郎，小名文辉，大名他爹暂时还没空想的张大郎便出世了！

    “恭喜将军，是个小郎！”

    张大郎出生的时候，他爹和他姐正在下乱棋，听到哭声，父女俩儿齐齐蹦了起来，他姐被教育得礼仪过硬，立即就端正了身姿，这都是郑太太教的好，唯有他爹依旧烂泥扶不上墙，毫无任何仪态可言的一把拎起他姐，像个猴子似的跳到产房门口，对着向他道喜的稳婆傻笑，完全无视了人稳婆等着红包的心情，笑得傻兮兮地：“同喜同喜，大家都喜。”

    这蠢样，逗得二婶捂嘴笑个不停，太平公主大概是嫌弃地，狠狠瞪他两眼后，扔下一句：“我儿有功，如此，六郎也算有后了，我儿这个张家的媳妇做得不错。”

    完了便扔下傻乐的孩子爹，径直进产房去看产妇去了。

