
　　陈志强看到帮手来，随即恶狠狠的瞪着周深道：“叶深，今天老子非要废了你！”

　　周深不屑的看了他一眼，淡淡地说道：“就你，拿什么废我，嘴巴吗？”

　　陈志强怒声吼道：“你敢看不起老子，你还以为自己是叶家的大少爷吗，现在的就是一条丧家之犬，装什么大头蒜？”

　　“呱噪！”

　　说着，周深突然站了起来，手中的酒杯瞬间甩了出去！

　　“啪！”

　　陈志强的脸上瞬间被酒杯砸的鲜血横流，人也忍不住向后倒了下去。

　　当他惨叫着爬起来的时候，现场所有人的人都惊呆了，只见原本还有几分帅气的脸此时满是血污，整个人就像是从阿鼻地狱逃出来的恶鬼一般。

　　“叮！宿主暴力殴打龙套配角陈志强，符合反派行为，反派值+99999！”

　　陈志强被周深的拳头都砸懵了，过了好一会儿才反应过了。

　　紧接着，陈志强就怒了，他指着周深大声吼道：“今天谁把这小子废了，我奖励他十万！”

　　陈志强心里有些得意，所谓重金之下，必有勇夫！

　　他相信自己开出这么高的条件，这些人肯定会有人忍不住动手的，自己只需要静静地看戏就行了。

　　然而令他没有想到的是，眼前这些人竟然没有人动手，这让陈志强着实有些尴尬。

　　“你们他吗的干什么呢，没听到老子的话吗？”陈志强嘶声力竭的喊着。

　　然而那群人为首的人看了一眼周深后，脸色尴尬的说道：“周哥，是你啊！”

　　周深看向那个领头的人，瞬间笑出声来。

　　这货不就是之前自己在时代云间地下格斗场揍过的谭克嘛，算是老熟人了！

　　谭克有些无奈，自己的运气怎么这么败，竟然遇到了这个杀神。

　　上次输了之后，他就被申豹一怒之下，撤职安排到酒吧看场子了。

　　看到是闹事儿的人竟然是周深之后，谭克可不敢胡乱出手了。

　　上次周深在格斗场上大放光彩的事，可是着实震撼到了自己。

　　不仅如此，他还知道，时代云间背后的那位大佬似乎对这个小子有点意思，这样的人绝对不是他所能招惹得起的。

　　“周哥，是不是有啥误会，你怎么会是闹事的人呢？”谭克颤颤巍巍的问道。

　　周深看了看这个傻大个，随即笑道：“是我，怎么了？你要和我再打一架吗？”

　　听到周深的话，谭克后背也是一凉。

　　虽然上次自己在和周深打斗的时候，是自己主动认输的。

　　可是随着后面周深连王霸那样的高手都能击败的超级强者，自己那是人家的对手。

　　“周哥，这玩笑可不兴开啊！”谭克苦笑道。

　　“谁和你开玩笑了，不过要说闹事吧，这领班也没说实话，你倒不妨先问问他！”周深淡淡的说道。

　　见周深的话，谭克顿时知道这事儿肯定是有内情，当即看向领班的目光变得有些凌厉起来。

　　对于周深，谭克虽然又惧又怕，但对于这领班，那可就没那么好言好语了。

　　“到底怎么回事儿！”

　　“谭...谭哥，是这样的...”

　　不等领班说出口，谭克便沉声说道：“别拿废话糊弄老子，后果你是知道的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于谭克的威胁，领班可是着实怕的很。

　　毕竟人家以前好歹也是申豹身边的红人，而且人家是混的，手上是见血的。

　　领班在谭克的威慑下，一五一十的将刚才的事情复述了一遍。

　　谭克顿时明白是怎么回事儿了，随即略带歉意的对着周深笑道：“周哥，不好意思，是我们的失误！”

　　说完一把将陈志强提起来，然后像扔垃圾一般扔到后面那群小弟手里：“把这个闹事的给我扔出时代云间去。”

　　说着小弟们便拽着一脸懵逼的陈志强，仿若拽死猪一般。

　　陈志强万万没想到，自己让人叫来的帮手，此刻怎么反倒是帮着叶深那个混蛋了。

　　可是容不得他那狗脑多想，他就被人已经扔出了时代云间。

　　随着陈志强被带走，系统奖励反派值的声音也就此告终。

　　周深看着自己的经验宝宝就这么被带走了，心里不免有点小遗憾。

　　虽然刚才的陈志强一直没有动手，但内心在骂自己的污言秽语却从未停下，着实给他没少增加反派值。

　　陈志强被人丢出去之后，谭克再次说道：“周哥，不好意思啊，让个杂碎扫了你的雅兴，您继续玩，今天的帐，我谭克买单。”

　　听到谭克说这话，周深也没有推辞！

　　不过他也知道像这样的小事儿，把人丢出去已经是很给面子，没必要给人免单。

　　所以，眼前这家伙肯定是有事相求。

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　虽然说自己这边玩被打扰，该陪罪的也应该是时代云间的管事啊，为何这谭克要买单呢？

　　周深随即笑道：“你是不是有什么事求我啊？”

　　谭克见周深看出了自己的小心思，随即笑道：“嘿嘿，那个周哥，以后你要是见了虎爷，一定要替我美言几句，兄弟我真的不是看场子的这块料。”

　　周深听到谭克的话，随即脑海中浮现出许多问号。

　　不过说实在的，谭克这个憨憨，真还不是这看场子的料。

　　那有一个看场子的人，会对叫他来平事的人，动手动脚，而且还把人家给扔出去了。

　　即便说对面占理，可是他们这些人是能用道理说的通的人吗？

　　但谭克为这事儿求到自己头上，似乎也有些不对劲儿，自己和邹虎也就一面之缘，貌似关系也没好到那个地步才是。

　　不过他也懒得问，随意应付道：“好好好，我知道了，你没事就走吧！”

　　谭克见周深答应了自己的请求，高兴的说道：“那多谢周哥了，在这里谁要是不开眼的惹你，直接报我谭克的名号，在这里兄弟我还是有点小权利的。”

　　说完，谭克又对着那些姑娘们说道：“好好陪着周哥玩，不然……你们懂的。”

　　对于谭克的话，那些公主们也是颤颤巍巍的点点头。

　　她们这些在时代云间酒吧混迹的公主，也都知道，这个看场子的身份。

　　尤其他凶起来的样子，真是让人心惊胆战。

　　谭克安顿好了这些后，这才离开了包间。

　　然而那些公主也都是人静，知道这两位才是真正深藏不露的大鳄，当即更卖力的讨好起周四海：“爷，陪人家喝一杯嘛。”

　　“是啊，妹妹给你唱首歌吧...”

　　然而对于这些女人，周深是半点兴趣都没有。

　　在他看来，与其和这些女人浪费时间，还不如去逗逗杨婉儿那个蠢女人来的好。

　　所以，周深只是在这里呆了一小会儿，便离开了包厢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第五十七章 :谭克的讨好免费阅读。https://xs.23sk.com 