    “这……我……这……”朱福吉的嘴巴张开，好半天说不出话来。

    就在这时，一个穿着西装的男人在一群保镖的拥簇之下，走进了南公馆酒店，叶辰看到中年男人的那一刻，就猜出了他的身份，朴成安。

    “我看过了你的照片，你就是九千岁？”朴成安并没有想象中的愤怒，甚至连生气都没有。

    脸上反而带着淡淡的笑容。

    刚死了儿子，竟然不悲伤，反而还能笑，让不少人心中一咯噔。

    这个朴成安恐怕不好对付。

    叶辰看着男人：“朴成安？”

    “是我。”朴成安点头，对着叶辰伸出了一只手：“九千岁你好，我早就听说这一任九千岁是个年轻人，年少有为，被老九千岁选中后继承了大位！”

    “现在一看，果然不同凡响。”

    “我就开门见山的说了，你杀了我儿子对吧？”朴成安的脸上依旧带着笑容。

    “是！”叶辰也点头。

    朴成安直接开口：“我的要求很简单，华北商会出口寒国的利润，我要10个点，另外还有你们华北商会走北美枫叶国和花旗国的邮轮，以后交给我们三星集团处理。”

    “要求很简单，只要九千岁点个头，大家一起发财。”

    朴成安的声音落地，大厅里一下子传来一大片反对的声音。

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “九千岁，华北商会出口寒国的利润10个点，每年起码有上百亿的份额，再加上前往枫叶国和花旗国的邮轮，每天我们要出一到两艘！平均一艘邮轮起码赚一个亿。”

    “这些利润加起来，如果您点头的话，我们比今天的损失还要多，几乎每年损失四百亿左右的利润！”

    所有人都红了眼睛，这不是一个人的利益，而是所有人的利益。

    四百多亿的蛋糕，拱手让给寒国人？大家都做不到。

    “你儿子死了，你来这里要利润？”叶辰眉头一皱，看着朴成安。

    朴成安差点笑出声：“九千岁该不会以为我这种人，还需要亲情吧？这种儿子，我有几十个，难道每个儿子死了，我都要大哭一场？不如趁机拿点利润，再寅在天国看到也会高兴的。”

    朴成安脸上依旧带着笑容：“九千岁如果不答应也可以，我会向华夏最高法院起诉你们，到时候就不是商业上的问题了，而是国际关系上的问题。”

    “按照华夏这些年对其他国家的政策，我觉得官方一定会偏袒我们这边。”

    “是每年割让四百亿的利润，我去起诉呢？九千岁，你可要好好想想！”朴成安一副吃定了叶辰的表情，他也没有在这类多做逗留，来得快，去的也快，丢下这一番话后，带着人直接离开南公馆酒店。

    剩下的华北商会成员，乱成了一锅粥。

    叶辰懒得听这些人的废话，直接上了天梯，直奔南公馆酒店的顶层。

    这一层九千岁的私人住所，生活设施一应俱全。

    现在叶辰是九千岁，这里自然成了他的了。

    “您有头绪了吗？”朱雀笑着走过来，给叶辰递了一杯茶。

    叶辰摇了摇头：“看不出什么，但是可以确定的是，华北商会的这些人，跟我不是一条心。”

    “老九千岁在世的时候，是怎么对付他们的？”

    “对付？呵呵。”

    朱雀嫣然一笑：“老九千岁不需要对付他们，这些人就跟兔子一样，老实的很。

    其实只要您有足够的威慑力，别说是四百亿，就算是四千亿，您一句话，也没人敢反对。”

    “是这个道理，还是我的威信不够。”

    叶辰微微颔首，喝了一口茶：“虽然我坐在这个位置上，但他们可没看到我屁股下面的这个位置。”

    “砰——”

    突然，隔壁的房间里，传来了一阵打砸的声音。

    叶辰淡淡一笑：“看来他生气了。

    走吧，去看看。”

    “是！”

    朱雀跟在叶辰的身后，朝着声音传来的房间走过去，直接推开了房门。

    房间里的地面一片狼藉，里面名贵的家具都被砸的稀巴烂。

    一个年轻人坐在轮椅上，如果外界的人看到这一幕，一定会震惊死。

    年轻人不是别人，正是外界传言已经被叶辰杀了的朴再寅。

    一个死人，竟然还活着。

    “监控的内容，你都看到了？”叶辰淡淡一笑。

    昨天他根本没有杀朴再寅，不但没杀，反而将朴再寅的伤给治好了。

    此刻的朴再寅，虽然坐在轮椅上，可是已经可以活动，顶多再过半个月，他就能彻底康复，走下轮椅。

    叶辰知道朴再寅不是买凶杀他的人，也想借着朴再寅的死讯，炸出藏在水底的鱼。

    相信这次华北商会的风波，那些想置叶辰于死地的人，至少会露出一点马脚。

    朴再寅的脸色阴沉，眼睛里全都是愤怒：“朴成安太不是东西，我死了他竟然只要利益，丝毫不提为我报仇的人！”

    “我的命……我的命只值四百亿！！！”

    朴再寅的拳头，死死的捏在一起，双眼通红。

    叶辰淡淡道：“你太高看你自己了，也许你的命还不值四百亿呢！”

    “你什么意思？”

    朴再寅怒视着叶辰，心中愤怒，想杀人。

    叶辰无动于衷，轻笑了一声：“四百亿只是你爸要求的。

    你信不信？如果我们找人去跟你爸谈判，我能将这笔钱压缩到两百亿，甚至是一百亿！”

    “如果是普通人的命，也许不值一百亿，可是你是朴成安的合法继承人，朴成安死后，他名下的上千亿资产会直接由你继承吧！”

    “你难道不觉得你太吃亏了？”叶辰淡定的说着，仿佛这一切跟他无关。

    “是的！如果我死了，他就能分配给他的其他私生子……该死！”朴再寅的脸上全都是嫉妒和愤怒。

    本来叶辰提出跟他合作，朴再寅怎么都不答应。

    现在朴再寅见到父亲的反应，心都凉了。

    父亲得知他的死讯后，第一时间想的竟然是要钱……

    朴再寅猛地抬起头：“叶辰，我要跟你合作！”

    “好！”叶辰点头。

    “还有一个要求，如果可以的话，杀我朴成安！你支持我上位，我去三星集团做董事！

    只要你支持我，以后我永远都是你九千岁的盟友！

    我知道，你在利用我，可是这一次我心甘情愿的被你利用，只要，只要能杀了朴成安，拿回属于我的东西。”朴再寅红着眼睛，像是一头野兽一样，叶辰一愣……

    “好，成交。”

