    基地里气压低到了极点，寒勿冷着脸一连杀了好几个人，其他人大气都不敢出一下。

    新成员这是在太岁头上动土啊！刚来就敢晚训迟到。

    NSE与很多其他战队不同，大多数人还是学生，不能每天都训练到，所以除了请假，耽误的时间都要通过晚训补回来，连放假的时间都很少，但大家都不会有怨言，能做自己热爱的事，乐此不疲。

    在NSE，最不能犯的错误就是耽误训练和惹队长。

    外面的天已经黑透了，冰辞抬头看了看门牌，在这里的每一天都记得很清楚，她在提了提精神后才扣门。

    寒勿已经结束，他装作若无其事地打开，夜里两个人目光交错。

    “队长？”冰辞有些诧异，他不是不喜欢动弹吗？怎么来开门，一般这种事他都会指使橙歌他们来做。

    “一场交流赛还没有确定你在战队里的位置，小哥哥要不要解释一下你晚归的原因。”

    “抱歉。”

    “呵，连解释都不愿意解释，机会给你了是你自己放弃的，到时候别说是我这个队长苛待队友，报道当天小哥哥不是把规矩都背熟了吗？现在算什么，知规还犯，罪加一等，一个月的基地卫生，还有，训练时间延长一个小时。”

    “嗯。”冰辞没有多说什么，直接绕过他坐到自己的位置上训练。

    寒勿双眸一凝，小鬼的这个小哥哥状态不对劲。

    是在学校发生什么事了吗？寒勿意识到自己在关心冰辞的时候立马找好了措辞，队长友爱队员完全是不想影响比赛状态。一切都是为了比赛。

    “兄弟你今天怎么回来这么晚？是没打到车吗？”橙歌喝水的时候把头靠过来问道。

    “没打。”

    “不应该啊，厉城到基地的路不偏，应该很好打车的嘛！”

    “你是不是没钱，打不起车，我懂，咱们都是学生，打游戏家里人肯定不同意，在经济上的支援难免少了一点，不过你放心，咱们基地的待遇还是不错的，月薪过万，以后啊想天天打车都可以。”

    “嗯，”冰辞没有解释。

    其他人也听见了他们的谈话，心里想的是仇扬家里应该是挺困难的，他来的时候也只有一个行李箱，不像他们，恨不得拉一车。

    那以后要多照顾照顾他了，还不能让他察觉到，男孩子自尊心很强，家庭困难也不会让别人知道，要不动声色地帮助他才行。

    元宝立即拿了一袋零食给冰辞，“扬扬给，这个是我妈做的牛肉干，越嚼越香，你尝尝。”

    “抱歉，我不怎么吃零食，”冰辞拒绝时都尽量软化语气，怕伤害了别人的心意。

    元宝则开始脑补，一定是小的时候没有钱买，所以才说自己不喜欢吃零食的，扬扬好可怜，以后我的零食都要分给他，呜呜呜。

    寒勿也再想刚才自己是不是太冷漠了，仇扬这个人虽然和晏霁关系不错，但他好像并不知道对方帝都太子爷的身份，那他家庭困难也不是不可能，厉城到基地没有公交，打车的话也要一两百，这不是他一个普通学生负担得起的，确实是自己没有考虑周全。

