    疯了！

    这一刻的龙三太子已经彻底疯掉了。

    论地位，他自然要比紫宸与黑焱他们高，可实际上，这么多年来，在东海之中，他都是与紫宸他们一起长大的，关系莫逆。

    若非如此，这一次，也不会因为他一句话，紫宸他们就毫不犹豫的跟着他一起出手，制造海啸淹没沿岸小镇，屠杀人族逼迫陆仰现身。

    若成，这便是大功一件，不但他未来能更顺利的接掌东海龙族，紫宸他们也会成为龙族长老，与他一起纵横天下。

    只是，谁又能想到，这宏伟的蓝图还没来及描述而出，便被一戟斩碎了！

    紫宸与黑焱的死，让他心中充满悔恨！

    要知道，这一次的计划，其实他们是瞒着那位龙王的，是他一意孤行，才有了如今这个结果。

    如今，不仅仅是没法回去交待的问题了，紫宸与黑焱已经死了，甚至就算是他自己，如今也已经被逼到了死亡的边缘，甚至死后都不得安静，陆仰这个疯狂，还要拿他们的尸体炖汤，又怎能不令他疯狂。

    身上透出一抹金色的光芒，这一刻的龙三太子已经再没了别的念头，唯一的执念，便是拼命，就算是死，也要拖着陆仰一起！

    至少，也得自爆了身躯，不让自己死后还蒙受屈辱。

    一位一品妖王，还是血脉最纯正的五爪金龙，一旦真的下定了必死的决心，能够爆发出力量，无疑是极为恐怖的。

    即便是陆仰，这一刻也同样感受到了一些压力。

    当然，并不是说对方真的能够威胁到他的生命，而是这种一个应对不慎，便有可能真的让对方自爆成功，甚至陆仰也会因此受伤。

    对于陆仰来说，这一战可不是什么结束，而是刚刚开始而已！

    更重要的是，在陆仰眼中，这五爪金龙已经是自己的战利品了，不仅仅是杀死对方的问题，而是要将对方的身躯，尽可能完整的保留下来，最好连一滴血都不要浪费！

    眼中透出一抹平静之色，陆仰的眉心骤然透出了一抹蔚蓝色光芒！

    定神珠！

    这件仙宝，从当初陆仰还很弱小的时候，就被陆仰炼化，也是陆仰身上唯一的仙宝，只是在如今，这件仙宝能够起到的作用也同样显得极为有限了。

    可却并不意味着，就真的没有作用了，相反在特定的情况下，定神珠同样还是能够带来极大的帮助！

    便如此刻！

    面对一心想要拼命自爆的五爪金龙，定神珠便能起到最好的克制作用！

    定神魂！

    蔚蓝色的光芒，犹如水纹般逸散开来，向着对方蔓延而去，几乎是瞬息，便将对方的身躯淹没了。

    想要发挥出定神珠的威力来，最关键的点，便在于本身神魂的强度！

    神魂越强，能够发挥出的威力就越强，反之，便几乎起不到什么作用，甚至还可能遭到反噬。

    可如今，陆仰的神魂已经化为星辰，完成启星，却是何等强大。

    别说是这种一品妖王了，即便是无争，单论神魂，恐怕也远无法与陆仰抗衡了，此刻再次施展出定神魂的手段来，几乎是一瞬间，便强行定住了那五爪金龙的神魂！

    当然，也仅仅只能定住一瞬间而已。

    可对于陆仰来说，一瞬间便已经足以决定生死了！

    借着对方神魂被定住的瞬间，陆仰身上骤然透出一抹五彩霞光，顿时笼罩而去，于此同时，神念微动，一颗星辰顺势从眉心飞出，伴随着手中方天画戟一起向着对方斩了过去！

    斩神！

    这一式武道神通，此刻再次从陆仰手中施展而出，却是径直斩向了对方的神魂！

    若是正常情况下，斩神的神通，其实对于还拥有肉身的对手，能够造成的伤害，其实并不算很强，可一则，陆仰的神魂实在比对方强大太多了，二来还有定神珠定住了对方的神魂。

    这种情况下，再施展斩神的神通，便足以直接斩杀神魂了！

    轰！

    方天画戟直入神魂，短短瞬息之间，那五爪金龙的神魂便硬生生被斩碎，甚至都还没能来及从定神魂的攻击之中苏醒过来，神魂便已经湮灭了。

    下一刻，陆仰便出现在了对手身前，轻轻伸手一抓，便这么轻而易举的抓住龙颈之上的逆鳞，将对方提了起来！

    身躯长达十余米的真龙，光是肉身便重达数万斤，对于其他人来说，固然沉重，可在陆仰面前，却简直跟一条小泥鳅也没什么分别！

    手腕轻轻一抖，那五爪金龙的尸体便也一起被丢入了旁边海浪形成的漩涡之中。

    至此，这一战才真正算是暂时落下了帷幕！

    除了一早便逃走去搬救兵的白浅之外，其他三条真龙，便尽数被陆仰斩杀了。

    眉头微挑，陆仰神念微动，呼吸之间，那一道漩涡便骤然飞起，凭借对于水之本源的控制，陆仰轻易便凝水为炉，仿佛化为了一口大锅，同时将这些真龙的身躯都装了进去！

    下一刻，火之本源再次涌出，化为烈焰，便这么在那海水化为的大锅下燃烧了起来！

    煮海烹龙！

    陆仰并没有开玩笑，而是真的便在这东海之上，煮海烹龙，要将这三条真龙一锅炖了！

    一时间，海水骤然沸腾，不断翻滚起来！

    即便强如真龙的身躯，也根本无法承受住火之本源的灼烧，很快便散发出了一阵肉香，向着远处飘散而去！

    不止如此，随着不断煮海，这些真龙体内的废血尽数被排出，被陆仰毫不吝啬的直接倒入了海面之中，只留下最纯粹的精血，汇聚而来。

    那雷龙与黑龙的精血也就罢了，最后那一条五爪金龙体内熬炼出的精血，却透出一抹金黄之色，散发出一种沁人心脾的香气。

    便是陆仰，嗅到这一股香味，也不禁感受到，浑身的毛孔仿佛都张开了一般，忍不住想要吞噬这一股力量。

    于此同时，周围的海面也再次翻滚了起来，无数的游鱼，低阶妖魔，似乎也嗅到了其中的香味，不由自主的聚拢而来。

    它们当然不敢从陆仰手中争抢，可即便只是陆仰舍弃掉的废血，倾倒入海面，也同样能让它们为之疯狂！

