 “卧槽，你没事吧？”

林海一脸惊讶，朝着王鹏问道。

只见王鹏坐在沙发上，如同木雕泥塑一般，嘴巴张的能够塞进一个拳头。

“海子，你是神仙吗？”

王鹏忽然问道。

林海一怔，随后潸然失笑。

这才明白过来，闹了半天王鹏被自己刚才的举动给吓着了。

嗖！林海身影一闪，瞬间坐到了王鹏的身边，揽住了王鹏的肩膀，一脸玩味道。

“你丫现在才知道啊！”

“哥们就是神仙！”

“呃！”

王鹏被林海一揽肩膀，顿时痛呼一声，脸色惨白，难看至极。

卧槽！林海一惊，随后懊恼的一拍大腿。

忘了给王鹏疗伤了。

刚才，何猛一说他是海月宗的，瞬间将林海的注意力全都转移过去了。

现在才想起来，王鹏就剩半条命了。

嗡！林海手臂一抬，一道木系光华落在了王鹏的身上。

“哦~”王鹏顿时一声呻吟，如同泡在温泉中一般，说不出的舒服。

大治疗术之下，王鹏的凡人之躯，瞬间痊愈。

不仅如此，就连体质也较之前改善了许多，有种脱胎换骨的感觉。

只是，王鹏发出来的声音，让林海一个激灵，起了一声的鸡皮疙瘩。

“你大爷的，这什么声音啊，太恶心了！”

林海赶忙与王鹏拉开一段距离，一脸嫌弃道。

然而，恢复了生龙活虎的王鹏，却是两眼闪着绿光，一把将林海扑倒在了沙发上。

“我擦，你个死胖子，你要干什么！”

林海赶忙双手抱胸，一脸警惕的喊道。

“嘿嘿嘿嘿，海子~”王鹏两眼冒光，猥琐的笑着，口水都快流出来了。

“快死开，哥哥对你丫的没兴趣！”

林海被王鹏压的，气都喘不过来了。

然而，王鹏却一点起来的意思都没有，而是盯着林海，忽然激动道。

“海子，你丫的真是神仙啊！”

“你一挥手，我的伤竟然全好了！”

“你大爷的，你为什么不早告诉我啊！”

“早知道你是神仙的话，上学那会教我一招魅惑术，我把学校里所有妹子都魅惑过来，还要那几百个G的硬盘有何用啊！”

王鹏越说越懊悔，到最后简直顿足捶胸，声泪俱下，仿佛错过了多么重要的事情的一样。

“不过还好，现在也不晚！”

王鹏说完，一把将林海个拉了起来，无比认真道。

“海子，是哥们的话，现在就传我魅惑术，我要让全世界的美女，都主动向我投怀送抱。”

“哈哈哈，世界真美好啊！”

“咦，何韵，你什么时候来的？”

林海忽然一脸惊讶，看着王鹏身后说道。

噗！王鹏一听，浑身肥肉一抖，吓得差点趴地上。

“哎呦，我的心肝小韵韵啊，刚才那可不是我的真心话！”

“你知道林海这个人闷骚蔫坏，这都是他逼我说的，我立刻跟他绝交，我……”王鹏一边说着，一边满脸堆笑的回过头，这才发现身后空空如也。

“额……”王鹏一愣，猛地回过头，却见林海一脸戏虐的看着他。

“我擦，你阴我！”

王鹏顿时反应过来，朝着林海震惊道。

林海却是一脸鄙夷看着王鹏，无比失望的摇了摇头。

“王胖子，我算看清你了，你这个重色轻友的败类。”

“刚才，竟然还要和我绝交，我……卧槽！”

林海话没说完，王鹏又一次扑了上来，将林海重重的压住。

林海当场就哭了。

“海子，你哭什么啊，是不是被我求道的诚心打动了，准备教我魅惑术了？”

林海缓缓的摇了摇头，一脸默哀道。

“我只是同情，何韵这些年，是怎么熬过来的。”

“哈哈哈，你丫的真猥琐！”

王鹏听完，笑的浑身肉颤。

随后，朝着林海挤了挤眼，挑着眉毛道。

“我们家何韵，可是一直都享有至高无上的地位哦！”

王鹏说话的时候，专门将上字和位字加重了语气，让林海一阵鄙夷。

“你丫的，闹了半天是个没地位！”

“废话少说，海子，你真得传我点神仙手段。”

王鹏收敛起笑容，突然一脸凝重的说道。

林海翻了个白眼，无语道。

“我可不会魅惑术。”

“说正经的呢！”

王鹏锤了林海一下，随后轻声一叹，面露隐忧。

“海子，我和何韵开了一家酒店，发展的很好，在川都都数一数二。”

“可是，我也终于明白了什么叫树大招风，不知道有多少人，在觊觎我的酒店。”

“今天那个何猛，就是想夺我的酒店，甚至用上了卑劣的手段。”

“要不是我让何韵和孩子，提前躲了起来，事情恐怕不堪设想。”

“所以，为了保护家人，我真得学些超人的本领了。”

难得听到王鹏这么正经的说话，让林海都以为是不是认错人了。

“早就让你学，可是你怕吃苦，现在终于后悔了？”

林海无语道。

王鹏顿时眼神闪烁，嘀嘀咕咕道。

“我还以为你让我学的，就是武功之类的呢。”

“早知道是修仙，傻逼才不学。”

“都怪你，不说清楚，害了我学艺的大好年华！”

林海潸然失笑，这个死胖子，到头来还赖上自己了。

“行了，这事过后，我会安排人专门负责你修行的事情。”

林海心中已经有了打算，王胖子怕吃苦，林海比谁都清楚。

想要让他走上修行的道路，必须找人专门逼着他练。

否则，这货绝对三分钟热度，半途而废。

“嗯？”

就在这时，林海脸上的笑容忽然一滞，朝着门口望去。

“林海，怎么了？”

王鹏一惊，赶忙问道。

“如果我所料不错，是刚才那人的哥哥，到了！”

王鹏一听，顿时吃了一惊，随后紧张道。

“就是那个什么海月宗堂主的红人？”

“玛德，这海月宗是个什么邪恶组织啊，听起来似乎很可怕啊。”

“林海，你对付的了吗？”

噗！林海差点从沙发上出溜地上去，抬手给了王鹏一巴掌。

“邪恶你妹啊，邪恶！”

“海月宗，是他么哥哥和馨月创建的宗门，海是林海，月是馨月！”

“你大爷的，这么明显，你都想不到。”

“啊？

！”

王鹏一听，顿时傻眼了。

砰！而就在这时，房门突然被人一脚踹来，随后一道人影，带着野兽般的狂躁气息，冲了进来。

何勇一进来，两眼如同利剑般，在屋中横扫了一圈。

随后，目光猛地一凝，带着冰冷的威慑力，落在了林海和王鹏的身上。

“我弟弟呢！”

何勇厉声喝问道。

林海翘着二郎腿，眼皮微抬，看了何勇一眼，懒洋洋道。

“你就是红人啊？”

 