    见龙大师承认。

    郑冉冉，郑冉冉的母亲，以及乔心妍三人，均是脸色骤变。

    难怪！

    难怪奶奶如此反常，原来是被人控制了。

    郑冉冉眼眶泛红，银牙紧咬，死死瞪着近在咫尺的龙大师，愤然道：“龙大师，我郑冉冉对你不薄，许你重金，只求你为我奶奶续命，你为何要……”

    “哈哈哈——”

    不等郑冉冉将话说完，龙大师却是哈哈大笑了起来。

    “许我重金？可笑，于我眼中，一万，一百万，一千万，一亿，乃至十亿，又有何区别？我若想，财富那还不是招手便来？”

    龙大师目光阴森，盯着郑冉冉道：“虽然我对钱财没多大兴趣，不过嘛，我倒是对美人儿十分的痴迷，尤其是像你，像你母亲，像这位乔神医一般的美人儿。”

    “啧啧啧，当真是人间绝色啊，能同时享用三个美女，当真是快活至极，快活至极啊！哈哈哈！”

    龙大师的笑声在偌大的客厅内回荡着。

    郑冉冉气得俏脸涨红，她瞪着龙大师，厉声呵斥道：“龙大师，你欺人太甚，这可是郑家，你既然敢对我郑家下手，难道你不怕我郑家的报复吗？”

    “报复？如何报复？”

    龙大师轻蔑一笑，呵呵笑道：“你奶奶已经是我的傀儡了，等今日之后，你、还有你母亲，以及这位乔神医，你们日后都会成为我的女人，我不担心你们不听话，因为我可以用巫蛊之术改变你们的想法和思维，让你们发自内心的爱上我，对我千依百顺，唯命是从。”

    “呸，你做梦！”

    乔心妍听不下去了。

    这个龙大师都可以当她爷爷了，竟然还想让自己做他女人，真是无耻，下流，不要脸！

    “哈哈哈，乔神医，打从第一眼见到你，我就对你垂涎三尺了，今天，你竟然自己找上门来，既如此，我定不能辜负乔神医的一片心意，一会儿，我允许你先伺候我！”

    龙大师不怒反笑，笑声极其得意，极其猖狂，极其肆无忌惮。

    “西蒙，王龙，给我进来！”

    龙大师的无礼，狂妄，令郑冉冉气得大气直喘，她再也抑制不住内心的杀意，大喝一声，将两名保镖叫了进来。

    “沙沙沙——”

    西蒙与王龙作为郑冉冉的贴身保镖，只听命于郑冉冉。

    听到郑冉冉的命令，他二人立即大步流星地冲了进来。

    “郑小姐！”

    “给我杀了他！”

    郑冉冉伸手一指龙大师，声音凌冽至极。

    “龙大师？”

    西蒙看向一脸得意的龙大师，眼底闪过一丝诧异。

    这不是郑小姐请来为老太太续命的高人么？

    之前还都尊敬得不行，怎么这会儿又要杀他了？

    虽然不解，但对于郑冉冉的命令，西蒙与王龙都不会违背，毕竟，拿人钱财，为人办事，这是他们作为保镖行业的职业操守。

    “嗖——”

    西蒙一个健步冲向龙大师。

    虽说龙大师是高人，但那只是懂一些玄学的东西罢了，真动起手来，区区一个龙大师，那还不是被他随手拿捏？

    “来的好！”

    龙大师眼底闪过一丝锋芒，一掌拍向西蒙。

    西蒙见状，眼中闪过一丝不屑。

    一个糟老头子的一掌，能有什么力量可言？

    “给我死！”

    西蒙目光一冷，大喝一声，猛地握紧拳头，刹那间，如炒豆子一般的咔咔声就从他握紧的拳头中传了出来。

    他手臂上青筋暴起，随后猛地一拳轰向龙大师。

    这一拳，力量十足，若是实打实的打在一个老人的身上，必定能将那老人一拳捶死。

    “砰——”

    龙大师枯槁的手掌与西蒙的拳头撞击在一起，随后，令人意想不到的一幕发生了。

    只见西蒙忽然惨叫一声，手臂关节竟然寸寸断裂开来，连带着他的整条手臂都开始扭曲变形了。

    “怎么回事？”

    王龙见状，眼中闪过一丝骇然的神色。

    作为相识一年多的同事，西蒙有多厉害，他最清楚不过，寻常十来个人都未必能进得了西蒙的身。

    强如西蒙这样的超级保镖，竟然被龙大师一掌震断了手臂，这……这也太诡异了吧？

    “嘿嘿嘿，小子，你太轻敌了，老夫在钻研巫蛊之术前，还是一名武学达到内劲的武道修士，你一个区区保镖而已，也敢在我面前动手，当真是找死！”

    龙大师嘿嘿冷笑，话音刚落，他忽然左手快如闪电地探了出去。

    “小心！”

    王龙惊声提醒，快步赶过去支援。

    可还不等他赶到，龙大师的手已经一把抓住了西蒙的脑袋。

    “此刻在场的人，女的可以留下，男的嘛！嘿嘿嘿，都得死！”

    话音刚落，龙大师左手一发力，那西蒙的脑袋竟然被他硬生生捏碎了。

    刹那间，猩红的血水以及白色的脑浆瞬间爆撒开来，溅射一地。

    “呕——”

    乔心妍没想到会发生这样一幕，毫无准备的她见到如此血腥的场面，一阵干呕，差点就吐了。

    也幸好她早早就被郑冉冉请了过来，要是吃过早餐的话，刚刚绝对就吐了。

    “西蒙！”

    郑冉冉瞳孔一缩，脸色瞬间煞白。

    西蒙与王龙都是她的私人保镖，但相对来说，她更喜欢西蒙，可现在，西蒙就在她面前被龙大师捏爆了脑袋。

    “我来拖住他，小姐，你赶紧带着乔神医他们先逃！”

    王龙脸上凝重万分。

    龙大师先是一掌震断西蒙的手臂，随后又一爪捏爆西蒙的头，这等实力，绝非他能抗衡的。

    他已经做好了因公殉职的准备，只希望雇主郑冉冉以及乔神医、林佑凡三人能在他争取的时间内逃离这里。

    闻言，郑冉冉从悲伤中回过神来，她点点头，转身快步往林佑凡与乔心妍所在的方向飞奔而去。

    “逃？”

    龙大师阴森一笑，道：“你们今天谁也逃不掉！”

    话音刚落，龙大师大袖一挥，一滩类似于墨汁一般的东西从他袖口中飞出，朝林佑凡等人所在的方向撒了过来。

    “这是蛊虫？”

    乔心妍眼尖，一眼就发现那黑色的东西并非墨汁，而是一只只黑色的小虫子。

    那些小虫子个个都有翅膀，被龙大师甩出以后，便扑闪着翅膀朝她们飞了过来。

