    “是那道魂光！”老源连说道！

    “收！”

    秦尘抬手，一道真元大手抓了过去，可那魂光竟然直接穿透真元大手，根本抓不住。

    眼看魂光就要冲出包围——

    “喵！”

    大黑猫出现了，一爪挥出，那魂光顿时像是见到了猫的老鼠，急忙朝着另外一个方向逃窜。

    “万神牢笼！”

    秦尘眉心之中迸发出大量灵魂力量，形成一片天罗地网，笼罩向那魂光，可让秦尘震惊的是，他的灵魂力也无法阻拦这道魂光，在这灵魂大网之中，魂光的速度虽然降低了，但却依旧能逃出去。

    “秦尘小子，别用灵魂力捕捉的，你的灵魂力远不如它，等于用蛛网捕捉大鹏，能捕捉住吗？用你那妖火！”大黑猫翻着白眼道。

    秦尘连将青莲妖火施展出来，顿时虚空中出现了一朵诡异的青色莲花火焰，火焰绽放，化作一片青莲牢笼，将那魂光包裹在中间。

    如大黑猫所料，这魂光感受到青莲妖火的气息，顿时瑟瑟发抖，不敢动弹，被秦尘一下子收入了乾坤造化玉碟之中。

    自此，战场彻底平静下来，放眼望去，整个莫家强者全灭，无一幸存，只有浓郁的血腥气弥漫，如同炼狱一般。

    “尘少！”

    姬如月来到秦尘身边，脸色有些发白的说道。

    她还是第一次做这种事，杀了这么多人，内心一时间无法平静。

    “如月，你要记住，你现在是姬家家主，姬家的未来，在你的一念之间，人有的时候，是需要仁慈，但面对敌人，决不能仁慈。”秦尘摸着如月的脸，双眼盯着她的双瞳，缓缓道。

    姬如月点点头，道：“尘少，你别担心我，其实我都明白的。”

    “那就好。”秦尘道。

    “好了，别腻腻歪歪了，老源，干活了！”大黑猫倏地出现在秦尘身边，对着乾坤造化玉碟中的老源喊道。

    “好咧，开工！”

    老源道了句，而后，一股无形的力量从乾坤造化玉碟中弥漫而出，瞬间笼罩整个战场，下一刻，原本战场上秦尘他们的气息彻底消失了，包括魔卡拉它们释放出的异魔族气息，也被彻底净化，阴冷之气一扫而空。

    “搞定，走吧！”

    那头顶上十数艘庞大的战舰，秦尘自然也不会浪费，收起来之后，一群人这才迅速消失在虚空之中，急匆匆离去。

    嗡！

    上千里外，秦尘等人出现，来到一座早就布置好的传送阵前，虚空中，阵光一闪，秦尘等人利用传送阵，瞬间消失。

    咔嚓，而在他们离开后，原本布置的空间传送阵，也随之破裂开来，化为齑粉，随风消逝，没有留下一点痕迹。

    而在秦尘他们刚刚离开战场片刻。

    嗖嗖嗖！

    远处突然有数道流光掠了过来，这是几个武皇强者，感受到这里的动静，迅速的赶了过来。

    如果秦尘他们再走晚一步，定然会和这些人当头碰上。

    只见这几人，气势不凡，显然是滁州境内某个不弱势力的强者，目光鹰鸷，迅速来到战场附近。

    “嗯？刚才这里分明有轰鸣声，怎么一下子不见了？”

    领头之人是个魁梧大汉，皱着眉头说道，他话音还没落下，突然有人惊呼起来，声音中充满了恐惧和骇然：“大哥，你快看这里。”

    魁梧大汉身形一晃，倏地来到手下所在的地方，只见那人脸色发白，浑身颤抖，骇然的看着前方的一处山谷，身体抖动如同筛糠，惊恐万分。

    “赵四，怎么了？”

    “看你吓成这样子，不会是见鬼了吧？”

    “哈哈哈！”

    另外几人听到动静也掠了过来，笑着说道，但那赵四浑然不觉，只是兀自颤抖着，眼神满是惊恐。

    魁梧大汉一皱眉头，另外几人也愣了下，连朝那山谷看过去，这一看，他们的表情也凝固了，眼中露出恐惧之色。

    只见前方山谷之中，一地尸体，血腥气弥漫，如同炼狱一般，让人从脚底深处一瞬间涌现出来无尽寒意。

    更令他们惊恐的，是那些人全都身穿莫家服饰，而且散发出来的气息无比的恐怖，显然是莫家最顶级的高手，其中有些人死后散发出来的气息，都让他们感到恐惧，甚至想要跪下般。

    “武帝，是九天武帝，是莫家的高层。”

    “怎么会？莫家的人怎么会死在这里，究竟是谁杀的他们？”

    “太可怕了，莫家这么多强者死在这里，完了，滁州要大乱了，究竟是谁这么大的胆子？”

    这几人面露惊恐，连话都说不囫囵了，瑟瑟发抖。

    “大哥，我们现在怎么办？”有人颤抖说道。

    “能怎么办？走，赶紧走，千万别让人知道我们来过这里，赶紧走。”

    领头的魁梧大汉惊恐道，这件事太大了，不管是谁下的杀手，不管死的这些人是谁，只要牵连上他们，他们就跟一只蚂蚁一样，根本无力卷入其中。

    想到这里，这一群人连忙转身就要离开，可就在这时——

    轰隆！

    无尽天际突然像黑下来一般，天空像是一下子从白天来到了黑夜，令人窒息的气息降临而来，十几道强大的气息掠来，所有人均是身穿莫家服饰，神色间带着一抹肃杀之色。

    这一群人一出现，便瞬间落在了山谷上空，冷冷的看向下方山谷，顿时，杀意凛然，像是有厉鬼嚎哭，天地间仿佛下起了黑血，无尽阴风疯狂呼啸。

    扑嗵！

    这威势太可怕了， 先前到来的几人只觉得身体仿佛要裂开般，体内真元被压制的无法动弹，一个个瞬间跪了下来，匍匐在地上，身体瑟瑟发抖，连抬头的勇气都没有。

    心中涌现出无尽的恐惧。

    “大长老！”

    “洪智！”

    有惊怒的嘶吼声响起，是天空中那十多人中的几人，惊怒声下，天空响起了惊雷，轰咔，天地要崩开了，方圆千里之内，无数生灵都跪伏在地，惨叫不已。

    “啊！”

    靠近山谷的那几名武皇也惨叫出声，身体崩裂，涌现出了鲜血，骨骼嘎吱作响，身体要爆开般。

