    陈枫一时，感觉心跳如鼓，血流如大江，心脏难受之极，几乎要吐血！

    似乎，身体无法承受！而

    他体内的气运之力，则也是开始流转。似

    乎隐然有要崩解的危险！

    气运之力，竟然开始不稳！

    陈枫心中一凛，赶紧止住了这个势头。

    因为他知道，如果继续下去的话会是什么样的后果。陈

    枫大口喘着粗气，目光之中，尚自带着一抹心有余悸。

    片刻之后，方才缓了过来，轻轻吁了口气。“

    果然啊，这力量不是那么轻易能够得来的。”他

    现在已经完全知道了，最新凝聚的这六颗大星是怎么情况！

    原来，这新凝聚的六颗大星，名为隐星。

    与陈枫之前得到的那七颗大星有所区别。这

    隐星的力量，并不是说动用就能够动用的。陈

    枫确实可以动用，但是动用一次，便会让身体承受极大的负担。除

    非有等级极高的灵丹，才可以让身体迅速恢复，否则的话只能缓缓休养一个月，才能够恢复元气。

    “一个月能够动用一次，而这一次使用的时间，则是……”

    陈枫吐了口气：“取决于气运之力！”

    没错，陈枫想要动用这种力量，便是需要，直接燃烧气运之力！气

    运之力燃烧的越久，能动用的这力量时间便是越久！

    “燃烧一道气运之力，能够坚持十个呼吸！”

    陈枫摇头苦笑：“这个代价，当真够大，我哪里舍得动用这气运之力。”当

    然，陈枫乃是开玩笑。

    真正到了关键时刻，哪怕是需要燃烧气运之力，他也一定毫不犹豫。

    “虽然付出的代价极大，但是！”陈

    枫目光之中隐隐露出一抹兴奋之色：“如果能够将十三颗星辰的力量一起爆发而出的话！”“

    那种力量，将会恐怖到难以想象吧！”

    陈枫嘴角露出一抹期待之色，缓缓握紧拳头：

    “燃烧气运之力，我将拥有三千九百亿斤力量，随意挥洒！”

    “三千九百亿斤力量啊！”

    “只怕七星武帝初期，都不是我的对手吧！”“

    一盏茶时间之内，斩杀七星武帝初期，不在话下！”陈

    枫此时，心中兴奋无比。

    虽然有着诸多限制，但这一次吸收气运之力的结果，他依旧是非常满意！

    他使用了之后，便可以让他的实力短暂的达到七星武帝级别，对于陈枫来说，这极有意义！如

    果使用的好了，会扭转战局！此

    时，窃天神丹已经是比陈枫刚拿出来的时候，又小了不少。大

    概只有刚刚炼制出来时候的七成左右。

    这也就意味着，陈枫刚才又是吸收了一成左右的窃天神丹。

    陈枫缓缓点头，心中已然有数：“这窃天神丹单完全吸收完毕的话，应该能够让我体内的星辰至少也达到五十颗之多！”“

    更多，可能稍有困难！”

    陈枫将目光投向了对面的天残兽奴。

    却立刻眉头一皱。

    原来，此时天残兽奴的情况非常不妙。天

    残兽奴使用了窃天神丹之后，他体内的那一丝气运之力，亦是开始浮现。

    只不过，不知为何，却是没有来到体外。

    而是在他心口位置悬浮！那

    些被窃天神丹吸引来的，丝丝缕缕的气运力量，亦是开始冲向天残兽奴。

    这是陈枫分给他的气运之力。但

    此时，陈枫发现，这些气运之力在天残兽奴的体外徘徊许久，则是根本无法进入。没

    错，无法进入，亦是无法被他吸收！天

    残兽奴心中极为焦急，此时情绪已是极为不稳，甚至有走火入魔之征兆。

    非但如此，而且那些在他体外徘徊良久，无法进入的气运之力，这个时候亦是非常的暴怒。这

    些气运之力可是极有脾气的。在

    他们看来，大爷赏脸，要给你增强力量，汇入你的体内，你竟然还让我们不得其门而入？

    这些气运之力，陈枫感觉他们身上传来暴怒，甚至带着杀机的情绪！已

    经开始准备冲击天残兽奴的身体，直至将其损毁！

    陈枫一看，顿时心中一跳。他

    狠狠的一拍天残兽奴肩膀，厉声喝道：“放出你那道气运之力！”天

    残兽奴本来又是焦急又是狼狈，正在彷徨无依之时。听

    到陈枫这句话，本能依命行事。

    毫不犹豫，便是放出自己那一道仅有的气运之力。陈

    枫一手拍着天残兽奴，另外一手，他的气运之力悄然而出，安抚着这些散碎的丝丝缕缕气运之力。接

    着，则是开始观察，为何天残兽奴会如此。

    片刻之后，陈枫摇头，知道了其中原因。

    其实天残兽奴并非是不能吸收气运之力，只不过是普通的气运之力不能吸收。他

    只能够吸收一些特定的气运之力！比

    如说，那代表着无数妖兽身上散发出来气息的气运之力。陈

    枫闭上眼睛，仔细感知那些特殊气运之力。忽

    然，他眼睛一亮。陈

    枫看到，那丝丝缕缕如牛毛一般细微的气运之力里面的某一条。

    这一条气运之力，与其他不太一样。

    通体乃是七彩斑斓之色，内里更有一股极致的桀骜，源自于骨子里的凶狠和野性。

    如同那蛮荒未曾驯化的妖兽一样！

    “就是你了！”

    陈枫心中一动。

    这正是一缕蕴含着万千妖兽气运的气运之力！

    是一缕，而不是一道。

    这一缕，大概只有一道的五分之一而已！陈

    枫引着这一缕细微的气运之力，缓缓向着天残兽奴释放而出的那道气运之力融合而去。

    他没有直接让这一缕气运之力进入天残兽奴的体内，而是让他与天残兽奴现有的气运之力所融合。这

    一次，便极为顺利，没有任何的意外出现。很

    快，便是融入到这道气运之力里面。

    这也让天残兽奴的这一道气运之力，增加了大概有五分之一左右。

    接着，陈枫继续帮他寻觅、吸收。只

    不过，这种蕴含着万兽气息的气运之力，却是极为罕见。陈

    枫也是足足花了两个时辰，方才帮他吸收了五缕。一

    声轰然巨响，这道气运之力，猛地扩充到原先的一倍。 

