    凌珑太惊讶了。

    楚王这么一把年纪了，小世子竟然才只有五六岁。难道说，他竟然没有一位已经成年的公子吗？

    因为小世子的母妃并不得宠，楚王也并不疼爱这个儿子。

    楚王若有成年的公子，绝不会选一个五六岁的小奶娃做一国储君。

    这其中究竟有何内情，凌珑一时间还真弄不清楚。因为来楚国之前，时间太过仓促，她并没有详细调查楚王的情况。

    凌珑虽然对楚王的底细并是太了解，但她却在心里已对他做了个大致的评估。

    接下来就用事实来判断她的评估是否正确了。

    容天作为燕国大国师出使楚国，见到楚王之时自然以使臣之礼相见。

    楚王注视着宫灯的光芒照耀下风华绝代的男子身影，那浑浊的老眼不禁迸射出亮光来，赞叹道：“世人皆传燕国大国师乃世间第一美男子，今日一见果然是倾城绝代，风华无人能敌。”

    凌珑不禁气结，这老头儿那毫不遮掩的色迷迷的模样，简直就是在赤果果的垂涎容天的美色。

    难不成，这楚王还是个男色爱好者？

    果然，容天微微蹙眉，但他并非流露明显的怒色，只是淡然相对：“一副皮囊而已，是美是丑本座从未放在心上。况且，这国师之位并非容某靠着皮囊得来的。”

    关于燕国大国师的铁血手腕，世人皆闻。他能坐上燕国大国师之位，绝对凭借着他睿智无双的谋略，盖世武功和雷霆手段，才能在燕国的朝堂翻云覆雨。自然跟他的皮相无关。

    楚王见容天如此言语，知道他是忌惮有人质疑他靠着皮相上位。忙打了个哈哈，道：“那是自然。”

    顿了顿，楚王又接道：“素闻燕国大国师文武双全，乃天下难得之人才。孤刚接到国师的拜贴，立即就宣你入宫了。别国的使臣到了楚国，至少也得等个十天八日的才能得到孤的传召。”

    这话倒是不假。楚王懒政，又素来好色，十天里面也就二三天早朝。处理政务十分懈怠，更别提召见他国的使臣了。那更是能拖就拖，至少拖个十天半个月再见面。

    反正，也没什么了不起的大事。

    楚王这样说，无疑是向容天抛去橄榄枝——看孤多给你面子！

    容天微扬唇角，不再言语。

    这时，楚王的目光转向了容天身畔的凌珑身上。

    “国师身边的这位侍婢……当真是容色清丽，别有一番北国佳人的风情。”楚王最是好色，见了美女必须得评头论足一番。“此女可是国师的爱婢？”

    听这口气，若不是国师的爱婢，那他就想讨过来纳进后宫了。

    凌珑看他那副色迷迷的模样就一阵恶心倒胃，想着在他那张黑黄枯瘦的面皮上狠狠捣一拳头。

    难怪如此薄情寡义，对待珞儿弥留之际的母妃不闻不问。哪怕是对亲生儿子都淡薄之极，原来只顾着在这里垂涎美色了。

    楚国王宫里美女如云，个个都是绝色佳丽。哪怕随便叫出一个端茶送水的宫婢，都是极清秀的江南佳人。

    而楚王却对着燕国国师身边的一个侍婢垂涎欲滴的样子，实在有失一国之君的威仪。

    容天神色一凛，淡然道：“此乃本座的宠婢珑儿。”

    都说是宠婢了，这好色的楚王应该不会再对凌珑乱动心思。

    楚王顿时了然，哈哈一笑：“果然是佳人配英雄，天作之合啊！”

    虽说燕国女王已经诏告天下，宣布册封国师容天为王夫。但普天下的人并没有多少把这件事情放在心上，因为燕国女王自古是傀儡，她的御旨并没有多少价值。

    如今的燕国女王纵然跟前任的转世女王们大有不同，可是也并没有得到世人足够的重视。

    毕竟是一介弱女，而且她一直依傍国师，当然无权在国师这里置喙。就算是国师纳宠，她也是无权干涉的。

    楚王刚要开口谈一些风花雪月的事情，却被容天抢先开口了。

    容天看得出来楚王就是个只懂享乐的昏君，还是趁着对方没有说出更多令他不悦的话来，赶紧做成正事要紧。

    “本座此行有极其重要之事跟陛下禀报。”容天说着就拿出一只楠木长匣子，打开盒盖，拿出一卷素绢，起身呈上。

    楚王怔了怔，他还没跟燕国国师聊完燕国的美婢呢，这就开始谈正事了。

    不过对方已经拿出了东西，不好再让他收回去，就对身旁的太监吩咐道：“呈上来。”

    太监立即走过去，接过了容天呈上的素绢，然后再转呈给楚王过目。

    楚王勉强拿过了素绢，打开来，发现这是一幅奇怪的墨画，似乎画的是夜晚的星空，没有月亮，只有黑云和繁星。

    在这浩若烟海般的繁星里面，有七颗星星显得最亮。

    这七颗星星有大有小，有的很亮，有的则显黯淡，而且排列的位置有些奇怪，似乎相互吸引，又相互排斥。

    别看楚王沉溺酒色，是个十足的昏君典范。不过若是涉及到关于王权领土之类的事情，他的脑子竟然十分好使，而且感觉也十分敏锐。

    “这……六颗星看起来似乎很像是……如今中原的七个诸侯国。”楚王疑惑地看一眼素绢上面的墨画，又看一眼容天，一时间有些猜不透对方的用意了。

    容天恭声道：“陛下好眼光，此乃燕国大祭司夜观天相所得的星宿排列图，那七颗最亮的星，的确就是中原最强的七个国家。”

    楚王立即警惕起来，再也没有心情把话题往一些风花雪月方面的事情上扯了。他疑惑地道：“大祭司夜观天相画下了这幅星宿图，自然有天意暗示。不过……这星宿图着实有些奇怪。”

    容天抿了抿唇角，沉声道：“陛下英明，的确如此。”

    楚王又打量了素绢上面的墨画几眼，越看心里的疑惑越深，眉头皱得越紧。“中原七国，若论国土，燕国地域最为宽广。若论人口稠密，当数我大楚江南水乡，可论国力……恐怕也没谁敢说自己最强。但这星宿图上面七星里面最亮的那颗怎么成了魏国。”

    容天就等着他这句疑问，当即答道：“本座也曾疑惑不解，跟大祭司参悟了整整三日三夜，终于悟出了其中的道理，陛下可愿听本座将个中缘由一一道来？”

