    李卫环顾四周，检查这些仪器。

    抽取妖的生命力化为丹药，还是没有任何修为的普通人都能服用的丹药，这很不可思议。

    妖力蛮横，同为妖都不一定能吸收同类的力量，更别说没有修为在身的凡人了。

    这不是简单的抽取、转化就能做到的。

    之前在方寸山的时候，李卫就看过一些丹箓之道的书。

    丹药有毒，任何一味药材，要化为丹药，需要经过十分复杂的手续，和各种各样的炼制。

    或中和毒性，或改变药力的属相，阴阳，让肉体、魂魄、丹药的药力达到平衡和兼容。

    看了这本书后，李卫第一反应便是，那孙悟空若是在太白金星的炼丹炉里吃的不是九转金丹，而是九转金丹的原料，他早就爆体而亡了。

    这就是丹和材的区别。

    是能将这化形妖物的生命力转化为能让普通人食用的丹。

    是现代医术的突破？还是说古法的传承。

    “蓬莱不死药...”李卫看着眼前凝结的丹。

    既然叫做蓬莱不死药的话...

    那是不是意味着，这门技术和蓬莱有关系呢...

    “你现在看到了吗？”此时，李卫回望着江小鱼。

    对于少女来说，这是残酷的。

    因为她的任性知道了，自己的药是从何处来的。

    此时，江小鱼喃喃道。

    “道长，你说，我的病之所以好了，是因为我闺蜜的父亲一直在付出生命为代价吗？”

    “你闺蜜是谁贫道不知道。”李卫顿了顿说道：“贫道只知道，这药的由来，确实是以他们的生命为代价炼制的...”

    ...

    整个长生生物公司都乱成一团。

    第九科的效率十分的迅速，立刻将这药业公司给查封。

    一通通的电话打到了白河的电话机上，都是转达的一些为长生生物求情的电话。

    甚至也有威胁的。

    为此白河毫无波动。

    “说的不错，欢迎举报，过期不候。”

    这些蜂拥而至的电话，让白河更觉得，这里面牵扯的东西很重大。

    第一次，在人们面前，展现出第九科这个全新部门的权限。

    无论你背后有什么人，没有查不到的，没有不敢查的。

    .....

    第九科光速调查也让这长生生物内乱做一团，根本无暇顾及一个小姑娘。

    这个少女就这么呆呆的看着这曾经和不少大人物谈笑风生的长生生物灰飞烟灭。

    “你后悔带贫道来吗。”李卫淡淡的看着眼前发生的一幕说道：“如果不带贫道来的话，可能这里就不会覆灭，而继续为有钱人们提供源源不断的生命力。”

    “这也许会成为日后现代社会的规则，你兴许改变了这个世界呢。”

    “改变世界吗，我做不来哦这种事情啦...坦白说，我现在有些后悔啊。”

    江小鱼叹了叹气道：“你说你不带我来，我就能心安理得的吃着这一颗药了呢。”

    她将兜兜里的药拿出来，对着太阳眯着眼，在太阳的照射下，这一颗丹散发着一股透血如琉璃的感觉。

    很美丽的药，能挽救她性命的药。

    “贫道走了，如何决定使用这药是你的事情。”

    李卫没有拿走江小鱼的药，而是转身离开。

    望着道人的背影，江小鱼说道。

    “道长，我们以后还会再见吗？”

    “不知。”

    李卫摆了摆手，又是一睁眼一眨眼的功夫，道人便消失不见了。

    留下了江小鱼一个人，她拿着手中的丹药思索良久...

    ...

    今天的父亲，怎么那么晚还没回家呢？

    鹿楠楠如是想道。

    其实父亲说不用担心的事情，鹿楠楠还是很担心啊。

    她最近也发现了，父亲每次回到家的时候，面色总是苍白的，仿佛经历了什么极度耗费力气的事儿。

    他到底...去这个长生药业公司做什么事情呢？

    鹿楠楠想不通，自己的父亲虽然是妖，但文化水平确实是不高。

    要说去药业公司工作能从事什么样的岗位...

    正当鹿楠楠如此想时，闺蜜突然打来了电话。

    “喂，老鹿。”

    “小鱼？咋了？”

    “明天出来练跑步吧。”

    “嗯...行。”

    鹿楠楠也觉得需要些东西来转移注意力，第二天的时候，两人出现在了操场之上。

    周末的操场，很空旷，除了一些必要留宿的学生们以外，没有其他人了。

    江小鱼早早就在这里等着了。

    “你好慢啊。”

    “抱...抱歉...”

    鹿楠楠抬头看着笑眯眯的江小鱼。

    永远是那么高挑，永远是那么光彩照人。

    相比之下，鹿楠楠显得太平凡了。

    “抱歉啥呀...”

    江小鱼拍了一下鹿楠楠的屁股后说道：“赶紧的，咱们再来一轮，这一次...可别让我了哟。”

    “啊，我没...”

    “说的我好像不知道一样，当时在赛场上就是你让了我的...这一次，一定不准让我。”

    江小鱼认真说道：“如果你还当我是你闺蜜的话。”

    鹿楠楠沉默片刻后，说道。

    “好。”

    预备，跑。

    一千五百米，这一次没有那么多对眼睛，没那么多观众看着，操场上只有两位少女关注着奔跑和赛场。

    江小鱼用尽全力的奔跑。

    原本鹿楠楠也想要微微放一点水，可看着努力的江小鱼却是做不到。

    奔跑吧，青春。

    我，平凡的小透明，也想要赢一次啊。

    用尽全力的江小鱼跑到了终点，而江小鱼则是远远的被甩在身后。

    到了终点后，江小鱼躺在了操场的胶跑道上，望着澄澈的蓝天，一边喘着气一边说道。

    “鹿楠楠...你知道...班里的同学，是怎么评价咱们俩的关系吗？”

    “他们其实背后里说我啊，是为了找你这个衬托，才和你关系那么好的，都是装出来的，是演技，是为了衬托自己的漂亮和美丽。”

    江小鱼将一切都说出来。

    这些事情，她都知道的。

    表面在班里受到了各种追捧和尊敬。

    但背地里，还是有不少人这么想她的。

    一直一直，闪闪发亮，被人追捧着的无敌美少女，她呀，也在承受着来自阴暗处的压力啊

    “但是啊，我真的从来没有这么想过哦，我一直一直，都当你是我最好最好的朋友。”

