
弗洛姆镇。

位于西海一个王国的沿海地区。

而在今天，暗夜海贼团就来到了这里。

距离之前剥夺了恶魔果实之后，已经过去了半个月，柯斯得到了他心仪的穿透果实，战斗力大大的增加。

而愤怒果实，则分配给了加尔，愤怒果实非常适合加尔，因为它能够帮助加尔掌握愤怒的力量，加尔在没有月光作为媒介的情况下，想要变身月狮形态，就需要愤怒的情绪。

而加尔的愤怒情绪只能够让加尔变身三分钟，无法更加的持久。

所以，就需要愤怒果实的力量，有了愤怒果实，加尔月狮形态的变身就更加的持久。

并且，愤怒果实是那种增幅类的恶魔果实，并不需要怎样开发，所需要的就是愤怒的情绪，而加尔，就不缺愤怒的情绪。

因为要想变身月狮形态，需要的就是极度的愤怒，而长时间对于月狮形态的锻炼，加尔对于愤怒情绪的掌控，已经能够让他自我的控制，轻而易举的愤怒起来。

这颗恶魔果实给加尔的提升完全是巨大的，在战斗中的增幅不弱于强大的动物系恶魔果实，强大的体魄也足以让他承受愤怒果实的增幅，并且还能产生火焰，那种愤怒的情绪之火。

为了保护这些珍贵的恶魔果实，蒂奇找人用非常坚硬的材料打造了箱子，足以承受蒂奇黑暗空间中黑气的挤压粉碎的力量，而这些非常珍贵的恶魔果实，就放在这个箱子里，藏在自己的黑暗空间中。

到了现在，暗夜海贼团的行动已经完全不用隐藏身迹，并且，这五艘大船也太显眼了，其中还有两艘标准的克拉肯王国的军舰。

暗夜海贼团远远的出现在海面上，就已经有人发现，在一阵慌乱之中，整个弗洛姆小镇的港口在短时间内，就把中间空出了一大块位置，留给暗夜海贼团的五艘船。

这样的行为已经成为了暗夜海贼团的标配，暗夜海贼团每到一座岛屿，主要是有人，有港口的岛屿，就都会这样，把港口最中央的位置让出来。

据说只要是这么做了，暗夜海贼团的成员们就不会在城镇里闹事。

实际上也都是这样，暗夜海贼团很少在城镇里闹事，基本上就是购买物资，吃顿饭，有时在城镇里住上一晚。

暗夜海贼团的大量采购，一千多人的伙食反而带动了小镇的经济发展。

“雷德亚特，你们事情做得怎么样？”船员们下船采购物资，蒂奇跟雷德亚特几位干部坐在一起，雷德亚特坐在蒂奇的边上。

“都已经完成了，所有潜在的反抗者都已经被清洗。”雷德亚特淡淡道，其他人却知道这句话中蕴含着多少的腥风血雨。

即使他们在大海上，也能够感受到，整个西海相比以往，要更加的混乱。

以雷德亚特跟拉菲特的速度，加上他们的隐藏，潜伏能力，西海地下世界的势力中，有三成的反对势力被清洗，这些都是大势力，所带来的混乱更是超过了蒂奇他们的想象，这也代表着西海黑暗世界的巨头们对现实的影响力之大。

不过，明面上是西海霸主的五大黑手党，统治着西海的地下世界，他们并没有出事，这段时间里也小心翼翼的，连黑帮之间的争斗都少了很多。

他们并不在斯蒂芬妮给他的名单里，主要是因为，他们的影响力大，但是实力并不是很强，随意就能解决。

“不过西海世界的那些人还挺有本事的，竟然找到了我们的踪迹，不过并没有敌意，跟我们商谈一些事情，关于议会的建立。”雷德亚特说着，笑了笑，“你制定的关于黑暗议会的总章我已经让拉菲特交给他们，现在已经开始建立，不过真正正式的成立，还是要等到那一天，现在应该已经有消息传出来了。”

紧接着，用赞叹的目光看着蒂奇，“没有想到，你竟然直接指定了黑暗议会的完美架构。”

蒂奇的黑暗议会，由黑暗理事会，黑暗议院，黑暗法庭，黑暗仲裁院，黑暗银行，黑暗审计院五个部分组成。

西海地下世界的巨头，加上另外几个部门的部长组成黑暗理事会，其中有一位议长，算是黑暗议会的首脑，任期两年，可以连任，当地下世界的王者不再有王者的势力，可以被踢出黑暗理事会。

这也是黑暗议会的立法机构，以制定西海黑暗世界的法律。

议长做为黑暗议会名义上的首脑，有权利领导暗黑议会走大，走强。

黑暗议院，由议员组成，议长为首，议长颁布黑暗理事会制定的法律，只要有一半的票数，通过，那么这项法律就会成立，只要有一半的票数不通过，这项法律也会被废除。

把西海的地下势力分为三个档次，第一档次的势力，就是地下世界的巨头，有三个议员席位，第二档次就是次一级的势力，有两个议员席位，第二档次就只有一个议员席位。

当然还有第四档次，没有资格加入黑暗议会，第五档次就是那些不入流的势力。

同样的议员的名额有限，第一档次的势力八个，第二档次的势力二十四个，第三档次的势力七十二个，一共一百四十四个名额。

黑暗议会的成立以让西海地下世界更加的稳定，更加的强大为主。

所以成立黑暗法院，是司法机构，将制裁违背西海地下世界法律，引起西海地下世界大混乱，导致西海地下势力衰弱的内部外部势力。

黑暗议会并不阻碍成员内部的斗争吞并，在黑暗议会之下，还有个外部势力，就是给那些第四，第五档次的势力，光是议员的名额就能引起西海地下世界内部的有序竞争。

处在哪个档次，就能够享受哪个档次的利益，这样，他们永远都会向上爬。

黑暗仲裁院，黑暗议会的军事力量，由黑暗议会内部势力组成，培养。

设一位审判长，八位执事，总人数暂定八千。

黑暗银行，黑暗议会的金库，同样内部势力可以跟黑暗银行借钱，储蓄。

内部成员可以进行投资，购买产业。

设一位银行长，两位副经理。

黑暗审议院，审议黑暗议会的财政收支情况是否合格，对于西海内部势力的等级情况进行评定。

这些还是主要机构，下面还有拍卖会，交流会等等。

“这不过是个联盟罢了，不过这个联盟不是想散就散的，这是一个利益的集合体，加入到其中，就能够享受到内部成员才能享受的特殊权利，这个需要他们这些首脑来制定，一开始肯定不行，感受不到什么利益，但是过个几年，随着黑暗议会的壮大，所能获得的权利也就越大，也会有越来越多的人想要加入。”

“我们只需要保证这个联盟成立就好，不过一开始，应该没有多少人会加入，因为看不见好处，只有目光远大的人才能看到黑暗议会的前景。”蒂奇笑了笑，他也只是把前世的联盟制度稍微的改了一下，放到这里来。

“黑暗理事会也有我们暗夜海贼团一个席位。”雷德亚特笑了笑，对着蒂奇说道。

“他们已经知道了？”

“嗯，知道了，或者说，只是猜测，我们想暴露也没有关系，就直接暴露，不过，知道的人也就只有几个。”

“那就这样吧，这是在绝对的力量下成立的议会，既然是我建立的，第一任议长就有我们的人来担当，代号“哈迪斯”，就先交给拉菲特，不过怕他有什么危险，你还是去帮他一把，四年的任期，足以把黑暗议会完全的建立起来，成长为一个巨头。”蒂奇霸气的笑道。

“另外，相关的消息隐隐有些传出，有很多的地下势力都是其他的国家，势力暗中组建的，这没有关系吗？”雷德亚特有些担心这也许会对他们暗夜海贼团造成什么影响。

“没有关系，既然是西海地下世界的一份子，什么身份又有什么关系。”蒂奇并不在意。

“只要建立就好，我所需要的，就是黑暗议会所能够我们带来的利益，只要我们还活着，黑暗议会就一直在我们的掌握之中。”

“也是，不过世界政府应该不会允许吧。”

“当然会干涉，只要不知道是我们，就不会轻举妄动，cp0不会轻举妄动，并且，世界政府可以在地下世界安插暗子，却无法派出力量干涉，只要他们敢这样子作，就会引起地下世界的危机，到时候，整个西下世界都会乱起来，对于世界政府这有些得不偿失。”

“就算知道是我们，也只会把目标放在暗夜海贼团的身上。”

其他人听着蒂奇跟雷德亚特的对话，都不由得惊呆了，自家的船长竟然要掌控整个西海的地下势力，都已经快要做成了，而他们现在竟然才知道。

说到这里，蒂奇拿出了一个电话虫，打开，很快，就被接通了。

“有什么事情啊？蒂奇。”斯蒂芬妮的声音响起。

“问一问关于黑暗议会的事情准备好了没？”蒂奇笑了说道。

“基本上已经准备好了，黑暗理事会已经成立，而黑暗议会的总部也已经开始建立，就位于西海靠近中央的一座岛屿，现在命名为卡格瑞斯岛，连会议的邀请函也已经发往整个西海，不过，声明说会参加这次黑暗会议的人不多。”斯蒂芬妮摇了摇头。

“呵呵，以后他们会求着加入的，这次的黑暗会议跟以往可不同，不过即使去的人也不可能会任可黑暗议会，但是没有用，因为西海地下世界的巨头都已经加入了。”蒂奇不禁冷笑，然后问，“那你在黑暗议会中排在什么档次，第一档次还是第二档次。”

“勉强在第一档次，以后可能会被降到第二档次，毕竟虽然势力大，但是整体的实力还是不行。”

“这也正常。”蒂奇点点头。

“对了，跟你说一件事情。”斯蒂芬妮似乎想到了什么，对着电话虫说道。

“布罗姆中将来找你了，就是盯上你的那个。”

“那又怎么样？一个中将罢了，难道说，有那个海军中的强者跟他一起来了？”说到这里，两边干部们不由得皱了皱眉，单靠布罗姆一个人的实力想要对付他们，这简直是笑话，那么，还有谁？

“不，就布罗姆一个人，不过还要加上五位少将，九位准将，以及五千多海军精锐士兵。”

“嗯？”蒂奇有些惊愕，“就他一个人吗？哪来的自信？虽然那四位少将根八位准将有些麻烦。”

“因为他吃了恶魔果实，获得了一个很强大的能力，被世界政府内部预定的，不过似乎是因为对你的恨，他把这个恶魔果实偷偷的吃掉，引起了世界政府内部的震怒。”斯蒂芬妮也有些意外，海军中竟然有这样的傻子，即使他吃了那颗恶魔果实，也不是蒂奇的对手，因为蒂奇的能力，可是能力者的克星啊。

“什么能力？”蒂奇的眼睛一亮，转过头，跟四周的干部们相互对视，都看到了对方眼中的欣喜，这不是送上门来的恶魔果实吗？

“超人系·粉碎果实，顶级的攻击类恶魔果实，不弱于白胡子的震震果实，给布罗姆这个潜力已尽的老家伙吃了完全是浪费了。”斯蒂芬妮对于吃了粉碎果实的布罗姆也有些不屑，但是面色变得严肃起来，“即便如此，布罗姆的实力绝对是今非昔比，蒂奇，你可千万不要大意。”

斯蒂芬妮就怕蒂奇一不小心的被布罗姆解决，到时候自己的光明未来一下子全部泡汤，从心而言，她不希望蒂奇失败，要知道，她现在才感觉到生活的乐趣，不像以往那样无聊。

“哈哈，你是在关心我吗？即使再加上一个大将我也不会有事。”蒂奇调笑了斯蒂芬妮一声，自信的笑道。

“呵呵，关心你又怎么样？你愿意吗？”斯蒂芬妮笑了笑，反调笑回去，“不过，布罗姆违背了海军的军令，是私自出来的，这些海军都是他自己招收的。”

“布罗姆在海军中有这么大的声望？”蒂奇有些疑惑，“少将应该是中将以下最接近的一批人了吧，还有那么多的海军精锐。”

“以他的声望自然不行，但是他跟战国同一辈，加上实力在海军中将中也是排上的加上打着围剿你的名头，引起了不少海军的兴趣。”斯蒂芬妮笑道。

“海军本部不阻止？”

“没有，违背了世界政府的命令，他的结局已经注定，还不如让他在战斗一段时间，大概也是认为现在的你对付不了布罗姆吧。”

“那么，就让他葬身于大海吧，我们也很长时间没有活跃了，可不能让大海忘了我们暗夜海贼团。”蒂奇兴奋的站起身，更重要的是，那颗送上门来的顶级恶魔果实，“告诉我他现在的位置，我去找他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68589878"  chaptername="221  黑暗议会">加入书签</a>
</div>
