    第137章皇上怎么一回来就凶妾身啊

    “奴婢听说，那日宴会后，杨顺华在杨夫人跟前大哭一场，似乎是为着被长公主训斥的事。”

    姜容鹤斜倚着椅子，细细瞧着架子上的送子观音像：“她小孩心性，必然是受不得委屈的，在母亲跟前哭一场也是意料之中的事。”

    杨莹莹是廷尉之女，家世最高，也最受不得委屈，她会向娘家告状，姜容鹤并不意外。

    陈嬷嬷轻声询问：“娘娘觉得，此事有几分胜算？”

    “拿不准，但是重阳宴那日，必定是宫里宫外通过气了，长公主纠缠肃阳侯的事并非秘密，如今她逼走了肃阳侯夫人，还藐视皇上的口谕进宫训斥后妃，只希望借着我的事，大臣们能够闹起来，狠狠教训长信宫一番。”

    陈嬷嬷叹了口气：“寻常人家遇上刁蛮刻薄的婆母和挑事尖酸的姑姐，闹大了都是颜面无存的事，这种人若是不和她计较，自己堵心，计较了，自己也跟着丢脸，难办啊。”

    “拿脸面换得清净也不是坏事，对付无赖，就得用无赖的法子。”姜容鹤闭了闭眼：“先把那尊观音像收起来吧。”

    在菩萨面前算计人，她总觉得亏心。

    “是。”陈嬷嬷亲自把观音像请回锦盒，吩咐福双小心安置。

    再次到长信宫请安，已是重阳节过后小半个月了，太后脸色十分不好，却并没有急赤白脸的发作。

    她冷漠厌恶的目光扫了姜容鹤一眼，拨动着手里的佛珠说道：“你这一病近乎一个月，哀家甚为担心呐。”

    “多谢太后牵挂，妾身疏忽，致使脾胃不合，才会身体虚弱，在重阳祈福时出了丑，还请太后宽恕。”

    她不提还好，一提太后就来气。

    若非仇夫人及时提醒阻止，她就要着了姜氏的套。

    “脾胃不合，也该说清楚才是。”太后一脸温怒。

    “是，是妾身处事不周。”姜容鹤将姿态放低，不肯多嘴辩驳半句。

    其他人都不说话，各自揣着心思。

    从长信宫出来，乘着小轿还未到椒房殿，就有小太监一路跑来报信：“娘娘，皇上回来了。”

    “皇上？”姜容鹤大吃一惊，陈嬷嬷也惊了。

    急急忙忙赶回椒房殿，刚下轿，殿里就冲出一道着墨紫色衣裳的挺拔身影，长臂一揽，直接将她拥入怀中。

    “病了为何不告诉朕？”他语气温怒，说话时愤怒的咬着牙。

    姜容鹤委屈巴巴的哼哼：“皇上怎么一回来就凶妾身啊？”

    她一哼哼，温骁就舍不得发火了，抬起她的脸仔细瞧着，眼中满是心疼：“朕不在，竟无一人为你撑腰。”

    “妾身不在乎。”她环住温骁的腰身，只用满眼欣喜瞧着他：“得皇上一人疼爱，就是妾身最大的福气，妾身不稀罕其他人。”

    温骁越发心疼她，心里也越发恼怒。

    知道她被欺负，他再无心处置政事，连夜跑了回来。

    没一会儿，满宫都知道他回来了，在椒房殿用了早膳，温骁没有直接去长信宫，反到是借着更衣的间隙，将傅炎招到了自己的寝宫。

    (本章完)

