    “问天，抬起头来！看着本座！告诉我…你是谁！”

    叶寒的举动，不仅让龙问天疑惑，也让凌云几人有些不解。

    宗主为何突然这么严肃？有点怕怕是怎么回事？

    龙问天也被叶寒吓到了，他还以为叶寒嫌弃他！所以回话的时候，说话都有些结巴！

    “我…我我我是龙问天！”

    叶寒面无表情的看着他！再次开口！

    “大声点！告诉本座，你是谁？”

    这一次，凌云和箫无涯立刻就明白了叶寒的苦心。

    宗主不愧是宗主，一下子就注意到了问天的自卑。

    龙问天不知道叶寒为何如此，他只能咬着牙大喊：

    “我是…我是龙问天！”

    “不够大声，告诉我，你龙问天是谁？”

    这一次，叶寒紧紧抓着龙问天不放，不知道的还以为他在针对人家。

    吼！

    似乎是逼急了，龙问天直接半兽化，怒视着叶寒！

    “我是逍遥宗弟子，龙问天！龙行天下的龙，问鼎天下的问，天下无双的天！”

    在龙问天半兽化后的时候，李晟几人心里一紧，生怕他对叶寒出手。

    如果他真的对叶寒动手，他们绝对不会放任不管。

    虽然叶寒的实力很强，不用他们插手，但龙问天的行为，已经算是叛宗！

    作为师兄，如果能够拉回龙问天，他们自然拉他一把！

    但是还好，虽然龙问天很生气，可他并没有动手！

    只是怒视着叶寒，似乎在宣泄心中的不愤、不平。

    在这种紧张的情况下，叶寒反而笑了起来！

    “哈哈哈…很好！问天，你要记住一点，今时不同往日，你不再是小乞丐！”

    “而是我逍遥宗宗主峰弟子，龙问天！”

    “说话的时候，不要那么不自信，也不怕犯错，出了什么事，有本座替你逗着！”

    “逍遥宗不怕任何人，本座说的是任何人，即便对方是神界公敌，夺魄圣地、蚀魂圣殿！”

    “但是有些话，本座希望你记住了！不要对同门出手，不要持强凌弱！”

    “你能做到这两点，又知道自己是人的情况下，其他坏事，想必也不会去碰！”

    “问天，加入逍遥宗以后，不要想太多，稳住心境，增强修为！”

    “总有一天，等你凌驾诸天的时候，你就会发现，即便是路边…一朵没有诞生灵智的野花！”

    “也会因为你的到来绽放，更何况是人呢？”

    叶寒说完以后，便将手轻轻在龙问天的肩膀上拍了拍。

    而后者此刻，已经是泪流满面！

    他以为叶寒会嫌弃他，没想到…没想到居然是这种用意…

    龙问天猛然擦拭双眼的泪水，然后恭敬的给叶寒磕了几个响头。

    然后坚定的看着他！

    “宗主，自娘亲死后，弟子一直找不到活着的意义，今天…我找到了！”

    “那就是…加入逍遥宗！您对问天的苦心，还有大恩，问天永世难忘！”

    “从今天开始，逍遥宗便是…”

    叶寒听到这里，眉头顿时一皱，这尼玛又来？你和闻人宇是兄弟吧？

    “停停停！你心里知道就行！问天啊！凌云他们比你入宗的时间久！”

    “有什么不懂，你就问他们！如果有什么修炼的难题，他们也无能为力！便来宗主阁楼，找本座吧！”

    凌云几人一听这话，顿时满脸黑线！好家伙，这就开始甩锅了？

    我们可都是有老婆的人！对了…智空和箫无涯还是完璧之身！

    这件事就交给他们两个吧！

    在箫无涯和智空懵逼的神色下，凌云三人拉着老婆离开了原地。

    不一会，远方还传来…

    “问天啊！师兄和师姐还有事情，你有什么问题，可以问你无涯师兄、智空师兄！”

    青玉看到这种情况，俏脸立刻变得通红！

    她虽然没有和智空那个…但也不是傻子！

    “智空…你跟我来！”

    青玉虽然不是宗主峰弟子，但并妨碍她欺负智空！

    还不等智空说话，她就揪着智空的耳朵，离开了原地。

    剩下箫无涯和龙问天两个人大眼瞪小眼，叶寒见到这一幕，也觉得好笑。

    但他也没有久留，该交给龙问天的，他都交给他了！

    凌云他们，自己也没有教过！正所谓…师傅领进门，修行靠个人！

    我闪！

    “额…那个…问天师弟，我先带你熟悉熟悉重力室吧！”

    箫无涯尴尬的摸了摸鼻子，见龙问天同意，两人也离开了原地。

    …

    紫霄道观内。

    凌霄子正在观内练剑，突然发现，观内多了几道陌生的气息。

    虽然他们身上穿着道袍，却让他极为警惕。

    “站住，你们是谁？”

    那几人正是莫阳真人，凌霄子回来以后，便闭关了几天。

    所以莫阳真人加入紫霄道观一事，他并不知情！所以才会出现这种情况。

    “凌霄子，不得无礼，这是三清道观的莫阳真人，如今三清道观已毁！”

    “莫阳真人已经加入我们紫霄道观，从今以后，我们便是一家人！”

    一名神域境道士连忙阻止凌霄子，然后又朝着莫阳真人几人开口。

    “还望莫阳真人不要见怪，凌霄子从小在紫霄道观内长大，对于陌生人…”

    “难免会有些警惕，并且你们还是第一次见面！所以…”

    莫阳真人眼中闪过一丝精光，但随即就恢复了正常！

    他语气和蔼的看着凌霄子！

    “无妨，不打不相识，观内人数何其之多？便是我也不敢说，全部认识三清道观的弟子！”

    这名长老听后也是松了一口气，夺魄圣殿那一次偷袭，让他们现在警惕不已。

    能够不发生分歧，那是最好不过了！

    一个是神域境后期的战力，一个是和逍遥宗弟子关系不错的弟子。

    并且观主也对凌霄子寄予厚望！真要做出选择，还真是为难！

    “原来是这样，凌霄子见过莫阳真人！”

    凌霄子对莫阳真人有些疑惑，但是态度并没有任何异常。

    莫阳真人并没有把这件事放在心上，但是他却不知道。

    凌霄子在他走后，立刻就朝着观主的方向走去！

    不一会，他就成功见到了观主！

    如今的凌霄子，因为箫无涯的原因，无形之中，在紫霄道观内提升了地位。

    所以以往见不到的观主，如今也是非常容易！

    “凌霄子，你来这里有何要事？”

    作者题外话：废话不多说，今天五更！

