    上完药后，安博活动了两下胳膊，虽然还有一点疼，但比之前好太多了。

    “再次感谢雉姐出手相助！”安博朝着小雉再次拱手，真诚的说道：“等我过了这个副本，就带好吃的来看你。”

    “这才过去一小时，你就准备走了？”小雉仰头看着安博，带着几分不舍问道。

    “这边一小时，剧情里就是15天了...”安博苦笑一声说道：“我现在连称霸副本都做不到，不想太早暴露了。”

    “好吧！...”小雉叹了口气说道：“可是你实力也太差劲了，我怕再换两个副本，你就被打死了。”

    “......实力弱是我的错，真是对不起了！”安博神色一囧，摊了摊手颇为无奈的说道。

    “看你被打得这么惨，我再带你去个地方吧！”小雉看了安博一会儿，带着几分苦恼的口吻说道：“虽然那里差不多也被搬空了，但我记得有几页落在地上没收拾。”

    “呃......”安博愣了愣，有些迟疑的问道：“只有几页吗？会不会内容不全没什么用啊？”

    “戚少保的笔记，你觉没用可以不去。”小雉慢悠悠的说道。

    “是我有眼不识金镶玉，请雉姐带路吧！”安博赶紧拱手，一脸讪笑的请求道。

    “哼！”小雉傲娇的转过身去，带着安博穿过几条巷子，直接走进了五军都督府的藏书楼。

    安博走进去，首先看到的就是无边无际的空书架。可以想象，这里没搬空的时候，是怎样的一种震撼画面了。

    在小雉的带领下，安博穿过了层层书架，找到了那几页遗弃的纸。安博按照页码排好，终于看到了卷名——‘操令’。

    “操令？什么意思？”安博有些疑惑的问道。

    “分开理解啊！操就是操练，令就是命令。”小雉飘起来敲了敲安博的头说道：“合起来就是听从命令操练啊！这是戚家军的修行手册，你用刚刚好。”

    “原来如此！”安博开心的问道：“这个我能带走吗？”

    “你现在有地方放吗？”小雉看着光着膀子的安博反问道。

    “呃...那我这就记下来！”安博翻着几页纸，就在藏书楼里看了起来。结果越看越意外，这个怎么看起来跟琦玉老师的修炼法有异曲同工之妙呢？

    还好操令有配套的吐纳法，不然安博还真有点怕练着练着头就秃了。

    花了一个多小时，安博终于把这两千多字的操令给背下来了。再加上在太医院找药、涂药的时间，他已经在这个世界待了三个小时。

    换算到《海贼王》世界，就是45天！

    安博回来之后，发现自己还是在鱼人岛的位置，还没等他反应过来，脑子里的光板板就跳出来了：“恭喜演员在《海贼王》世界完成‘震动世界的挑战’任务，成功与四皇之一交战并顺利逃脱。演员将获得以下奖励：一、奖金5万软妹币。二、幸运三选一！”

    ‘光板板你还在啊！’安博颇为淡定的在心中打招呼道。

    “演员你可真是命大，消失了3小时11分钟23秒，我都以为你死了，准备去填写赔偿金申请单了。”2151-B-56号迅速打出一行字道。

    3小时11分钟23秒么......

    ‘我也以为我要死了，还好挺过来了。’安博调整心态，笑嘻嘻的默念道：‘所以这次你要给我一点给力的奖励啊！不然的话，下次可就没这么好的运气了。’

    “必须的！”2151-B-56号“哒哒哒”的快速打出广告语：“本环节由光速贷赞助，光速贷，安全、高效、无抵押！”

    ‘......你看看你都接的什么广告！’安博忍不住吐槽道。

    “没办法，给的钱多...”2151-B-56号皮一下，然后就列出了这一次的技能选项：

    技能一：海龙王的水阵方圆！出自《妖精的尾巴》配角，天神塞雷纳。

    技能作用：空手造出极大范围的水（约为100吨的水量），令这些水产生强烈震动，宛如海啸一般强烈。

    技能前缀：拥有魔力

    技能冷却：90分钟

    “100吨水吗？”安博有些兴趣，不过这100吨不是海水的话，对恶魔果实能力便没多少用途了。

    但换个角度想，100吨水也能做很多事情了。

    “再看看下一个吧！”

    技能二：人偶操控！出自《皇家国教骑士团OVA》配角，死神沃尔特。

    技能作用：让线进入他人身体内，控制对方的行动。

    技能前缀：丝线

    技能冷却：无

    这个技能对安博来说吸引力不大，虽然有一定的操作空间。

    技能三：恩赐！出自《问题儿童都来自异世界》配角，死神、爱神、生命之神克洛亚·巴隆。

    技能作用：强制他人转移至领地“生与死的十字路口”，变换成没有实体的影子，不管任何伤势也能瞬间痊愈，亦可施加猝死诅咒。

    技能前缀：神格

    技能冷却：30天

    “沃德法！”安博摸了摸自己的小心脏，热血直冲大脑。万万没想到，跟大妈夏洛特·玲玲干一架会出这玩意。

    “凯多呢？香克斯呢？白胡子呢？战国也行啊！我还能再战三百回合！”

    “请演员尽快做出选择哦！”2151-B-56号打出一行字提醒道。

    ‘我选三，恩赐！’安博颇为激动的在内心喊道。

    “叮~演员已选择技能三·恩赐！检测到演员缺少关键道具‘神格’，请问是否购买？”2151-B-56号一副机械口吻打字道。

    ‘买！’安博坚定的点了点头。

    2151-B-56号立刻打出一段话：“一颗‘神格’价值100万软妹币，演员目前身价51600软妹币，缺948400元整，请问演员借款吗？”

    “......”

    还好只打了个一个夏洛特·玲玲，要是真的打了剩下的三皇和海军元帅，还不得......诶？！

    安博突然愣了一下，之前他没办法从副本里带出去东西，不代表现在不行啊！

    《海贼王》世界黄金还挺多，只要拿个一两吨，先转移到《鬼灭之刃》世界，等回归现世之后，再从《鬼灭之刃》世界取回来......

    等等，

    安博猛然想起自己在《鬼灭之刃》世界还有一尊纯金大佛呢！

    完全不需要从《海贼王》世界转黄金，直接去切纯金大佛就行了啊！

    ‘948400元整，我贷了！’

