
　　“嫔妾给贵妃娘娘请安~”

　　乔时到殿中的时候，芷贵妃正在和明郡王侧妃关露说笑着。

　　两个人完全没有在乔时身上施舍一个目光，乔时只能保持福身的动作。

　　刚看到关露过来的时候，她忽然想起来一件事。

　　为何原主会被送入宫中。

　　原主在明郡王府中虽然是下人，但是容貌却把拔尖的。

　　偏偏明郡王还是个中央空调，原主自然也是倾慕过，只是最后到底是歇了心思，她只是一个丫鬟，再怎么使了心思进了王爷的后院，到底不如嫁给别人做正妻的好。

　　没成想她的这一点心思被关露给看了出来，借机送入了宫中。

　　或许再迟个几天，原主也不会进宫，而是嫁给了管家的儿子。

　　约莫一刻钟后，饶是以乔时的身体素质都有些撑不住。

　　这种福身的动作，平常人能撑个三五分钟都是好的，她已经做了一刻钟了。

　　乔时没等芷贵妃开口，缓缓站直了身子。

　　就见和关露说话的芷贵妃忽然呵斥出声。

　　“大胆！本宫让你起来了吗，既然如此不知规矩，就去宫外跪着。”

　　“齐颖你以前在府中的规矩一向是好，怎滴到了宫中就如此不知规矩。”

　　关露在这时也冷嘲热讽了一句。

　　乔时抬头看了她一眼，不紧不慢道。

　　“我的规矩如何就不劳露侧妃说教，就是不知露侧妃的规矩是何人教导，本小主是皇上嫔妃，再怎么说也轮不到露侧妃多嘴，这就是露侧妃你的规矩？”天籁小说网

　　“大胆！”

　　关露一拍桌子站起来，脸上全是愤怒，而后就看向芷贵妃。

　　“长姐，你看看，她以前好歹是府中的丫鬟，现在就是这么看我，我这个侧妃有什么用。”

　　关露气急，乔时却嗤笑了一声。

　　芷贵妃眸中此刻也带上了不满。

　　“颖嫔以下犯上，罚跪于钟粹宫门前，赐掌嘴。”

　　说着乔时就被人带到了宫门口。

　　跪在冰冷的地上，两个巴掌刚甩到乔时的脸上，皇上却忽然过来，身边还跟着如嫔。

　　身边看着她的太监宫女嬷嬷全都跪在了地上。

　　看到钟粹宫门前这一幕，皇上摆了摆手，并未让宫人起来，也未曾让人禀报。

　　虽然对乔时不喜，但是近日皇上多宿在如嫔那，有如嫔这个枕边风在，皇上心中的厌恶也少了一些。

　　注意到皇上的神色，如嫔连忙上前。

　　“颖嫔姐姐，你这是……”

　　“嫔妾犯了错，贵妃娘娘罚嫔妾也是理所应当。”

　　乔时只字不提犯了何事。

　　如嫔有些为难，回头看了眼皇上柔柔弱弱道。

　　“皇上，颖嫔姐姐身子前几日才刚好了一些，嫔妾怕颖嫔姐姐再伤了身体，这……”

　　如嫔说着说着咬着唇，眼眶有些红。

　　皇上不耐烦的一摆手，也并没有因为如嫔所说就让乔时起来。

　　能跪在钟粹宫门口那就是贵妃所罚，他不能因为如嫔就下了贵妃的面子。

　　“你倒说说，犯了何错让贵妃罚你至此。”

　　贵妃平时里平易近人，也没见她罚过人，如若不是犯了大错，何至于罚人至此。

　　乔时跪在地上，脊背挺的笔直，不卑不亢。

　　“回禀皇上，贵妃娘娘有事召嫔妾前来，贵妃娘娘和露侧妃谈话一时之间忘了嫔妾，嫔妾福身太久腿麻了起身。”

　　“露侧妃见此说嫔妾在府中的规矩向来是好，到了宫中就没了规矩，嫔妾气不过，宫中的规矩怎么就不如明郡王府了，遂反驳了一句，露侧妃震怒，说嫔妾以前不过是府中的丫鬟，现在却敢对她不敬，贵妃因此罚了嫔妾。”

　　乔时所说句句属实，如嫔恰好在一旁震惊的捂住了嘴，状似无意的开口。

　　“天啊，颖嫔姐姐你是皇上的嫔妃，露侧妃她怎么敢如此说教于你……”

　　说到这，如嫔后知后觉的忽然捂住了嘴，不说话了。

　　皇上的脸色却已经黑了。

　　周围跪在地上的奴仆颤颤巍巍的，没有一个人敢开口。

　　“你起来。”

　　“颖嫔姐姐，你没事吧。”

　　如嫔过来将乔时扶着，几个人朝着殿中走去。

　　绕过影壁，守门的宫女刚要开口请安，就被苏公公给拦下来了，此事屋中的话也清晰的传出来。

　　“……长姐，早知道当初就不送那贱婢入宫了，非但没给长姐你带来任何帮助，反而处处和长姐做对。”

　　“好了，别说了。”

　　芷贵妃的声音颇为无奈。

　　关露却不依不休。

　　“一个小小的嫔也敢和长姐做对，真是不知天高地厚，现在就让她在外面好好受着，如果不是她，皇上哪能想起什么六皇子，依着皇上对长姐您的宠爱，那个位置还不是三皇……”

　　“咚！”

　　芷贵妃刚想让关露慎言，就听到屋外传来一声怪异的声音，芷贵妃和关露对视了一眼，让贴身的嬷嬷去看看。

　　屋外，皇上一脸的铁青，低头扫了眼跪在门边故意弄出声音的宫女，脸色更是难看。

　　门帘被掀开，芷贵妃贴身嬷嬷瞬间白了脸，急忙跪下。

　　“给皇上请安……”

　　闻言，芷贵妃和关露也是有些慌了神，急忙起身跑过来请安，也不知道皇上听到了多少。

　　芷贵妃心中对于这个妹妹有了一些怨念。

　　……

　　皇上一句话未说，目光冷冷的看着芷贵妃低垂的头，而后目光又落在了身穿诰命服侍的关露。

　　“区区一个侧妃竟敢妄议朝政！芷贵妃可真是有一个好妹妹啊！”

　　“臣妾不敢，皇上息怒。”

　　芷贵妃闻言连忙就跪了下去。

　　皇上的神情依旧带着怒容，一甩袖子就气冲冲的离开。

　　乔时也被如嫔扶着离开。

　　还未到宫中，就听到皇上下了旨，日后不许露侧妃再进宫，而且还派了两个宫中的嬷嬷专门去教导露侧妃规矩。

　　这样一来就是明着告诉众人，露侧妃规矩不好，连带着芷贵妃也受了牵连。

　　芷贵妃刚刚到手还没捂热的协管六宫的权利也被皇上剥夺了。

　　听到这个消息，乔时心中总算是出了一口恶气。

　　不过不急，对付芷贵妃的最好的机会还没来。

　　也快了。

　　接下来又是五天的平静时光，乔时虽然很难在见到皇上，但是如嫔却能时常见到。

　　因着一手泡茶的功夫，皇上经常会去她那里坐一坐，不知道是不是又在缅怀前皇后。

　　这日，明郡王带着自个儿九岁的孩子入宫，如嫔陪着皇上在御花园。

　　六皇子和明郡王的儿子一同玩耍。

　　空闲之际，如嫔看着正待在一块的儿子和明郡王世子，忽然就笑着开口。

　　“皇上，嫔妾觉着小世子长的很眼熟，却又想不起在哪里见过。”

　　如嫔状似随意的开口，却让明郡王眉心重重一跳，面上不显的随口接道。

　　“长的像的人多了去了，臣弟以往游历的时候还曾见过两个完全没有关系的人长的一模一样。”

　　“是嘛？嫔妾想起来了，皇上你看，小世子是不是和五皇子小时候长的挺像？嫔妾多年前有幸见过五皇子一次，到现在都还记得呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第91章 深宫（11）免费阅读。https://xs.23sk.com  