    “你们三个，也都出力了，等回头一并奖赏！”

    盟主少女看向神农三拳他们，轻笑说道。

    她抬手一摆，四件星空秘宝出现，滴溜溜闪烁着神光异彩，都是颇为上乘的秘宝，有拳套、战甲，利剑，以及战刀。

    显然是早有准备，特意给苏平等人挑选的。

    四件秘宝逐一飞到四人面前，盟主少女交给苏平的是一柄战刀，她说道：“此刀虽然不如你的那件秘宝，但也是上等星空秘宝，如果你觉得没用的话，拿去换一些钱财、星晶、秘技都是可以的。”

    这些秘宝虽然昂贵，但还不至于引起星主级的觊觎，她大大方方便给了。

    “多谢。”

    苏平点头收下。

    这战刀也未必就没用，骨刀可以给小骷髅，战刀他自己用，除非是必要时刻，他才会跟小骷髅合体，用骨刀来战斗。

    “多谢盟主大人！”

    其他三人也纷纷道谢，随后看向苏平，立刻跟苏平拱手道谢，满脸钦佩。

    要是苏平没获胜的话，这规则之果跟他们是无缘了。

    另一边。

    紫袍青年回到了一处战盟中，他的惊艳表现，引得不少人瞩目，当看到他归身的战盟时，都是略微凝目，有些留意起来。

    “星公子，区区小比，你无需在意。”一位星主看到满脸阴沉的紫袍青年，立刻宽慰劝说道。

    “是啊，依我看，星公子如果动用真正底牌，不惜代价的话，这规则道树未必不能得到，再者说，对方毕竟是高于你一个境界，天命跟星空境的修为差距，本身就是不公平！”另一位星主也点头说道。

    紫袍青年脸色阴沉，没有说话。

    修为是差距？

    他当然知道！

    但从小到大，他就是喜欢踩着修为，越阶挑战的！

    他一路都这么挑战过来，并且战而胜之！

    但今天，他却失败了！

    虽说修为的差距，勉强能够安慰自己，但他心中还是不甘，如果他能再强一些的话，也许连这样的星空妖孽，都能一并镇压！

    “还不够，我还不够强……”

    紫袍青年眼神冰冷，盯着远处的那道身影。

    ……

    “禁制好像松动了！”

    就在这时，忽然有星主低声道。

    其他星主也同时有感应，抬头凝目朝这道园深处望去，立刻便有星主卷动自己挥下战盟的人，纳入小世界中，而后朝道园深处赶去。

    “走，我们也去！”

    盟主少女立刻说道，她素手一挥，苏平和时光老人立刻飞入到小世界中，而后她一步踏出，犹如缩地成寸，转眼便横跨千丈。

    其他星主也都纷纷动身，飞驰而出。

    从道园旁的路径越过，沿着花径深入，只见一道波澜摇晃的屏障出现，抵挡在道路尽头。

    在那里，有两位星主正在破解阵法，周身星纹浮现，神光璀璨，破解阵法上的密纹。

    “怎么样，还要多久？”

    有人立刻问道。

    其中一位破解禁制的星主睁开眼，道：“最多半柱香，这是古老仙神纪元的禁制，也只在古书上记载，幸好我们二人涉猎广，相互配合，才能破解。”

    “辛苦二位了。”

    欧皇盟主客气地道。

    其他人也纷纷道谢，态度十分客气。

    这位星主表情却很淡漠，道：“道谢就不必了，我们也不是义务出手，别的东西我们也不要，各位每人给两件星主秘宝，便可进去，也算是给我们二人的回报！”

    “……”

    众多星主都是脸色微变，有人立刻翻脸，上一秒还笑脸道谢，但此刻却怒道：“二位未免太贪心了吧！星主秘宝是何等珍贵，就算我们都没有多少，再说了，每人都给，这得多少件，你们太赚了！”

    “就是！”

    “心太黑了吧，每人出两件，你们一人一件，我们全都给的话，你们少说要拿上十件，这可是星主秘宝，不是星空秘宝！”

    “本以为二人是仁义之士，没想到竟如此龌龊！”

    “二位这是以破阵来要挟咱们了，会不会太卑劣？你们这可是得罪了我们所有人……”

    众多星主都是不满。

    “废什么话！”那破阵的星主被说得脸色也有些难看，沉声道：“想进就得给，不然我们就放弃，大不了咱们耗在这里，先前你们争夺规则道树，我们却在这里破阵，等于是将道树拱手相让，现在让你们掏点门票费，就这么斤斤计较！”

    “我们耗得起，不然你们就自己破阵！”

    “耗到最后，顶多等到仙府关闭，封神离去，咱们全都空手来，空手回！”

    “耗就耗！”

    有星主怒道。

    “大不了都没有！”有人附和道，说得斩钉截铁。

    欧皇盟主淡然道：“我也耗得起，反正就算最后你们都没得到，我肯定会因为幸运女神眷顾，得到机缘，不会白跑一趟！”

    “……”

    旁边的千羽盟主像看白痴一样的目光看了他一眼，而后转过头去，冷哼一声。

    盟主少女一脸云淡风轻，没有说话，反正规则道树在手，她已经赚了，这时候该急的是别人。

    在众多星主小世界内的众人，都是面面相觑，没想到这二位破阵的星主，居然以此要挟，难道这趟仙府之旅，就要僵在这门口？

    这未免有点太滑稽！

    不过，这时候也没谁敢开口，星主巨头的事，他们这些星空境说不上话。

    在后面，不少星空散人此刻正在道园里刨土。

    这些星主境瞧不上的土壤，但对那些星空散人来说，也是宝贝。

    能孕育出规则道树这样的稀土，罕见之际，虽说土壤内的能量被规则道树早已吸收九成，但剩下的也不是凡土，好歹抵得上一趟路费！

    随着时间流逝，禁制被破解得越来越多，二十分钟后，那两位星主同时停手，淡淡地看着众多星主。

    意思很明显。

    想进去，就得答应，否则就一起僵在这。

    让他们免费白帮忙，他们不可能做这种善事。

    这世界就是这样，你做了善事，别人表面感谢你，心里却会骂你愚蠢可笑！

    “二位真要这样？”

    “大家都是有身份的人，何必这么难看，为了区区秘宝……”

    “呸，漂亮话让你说了，既然是区区秘宝，那你倒是给啊！”

    “……”

    气氛有些僵持。

    半小时后，陡然间，仙府深处传来一阵轰鸣声！

    这轰鸣如九霄外的惊雷，似乎是某种古兽的咆哮，又似乎是至宝出世引动的雷霆！

    此声传荡开来，飘渺又遥远，在禁制外的众人全都听到了，所有星主都是脸色变化，抬头朝那巍峨的仙府深处望去。

    但中间似乎隔着飘渺的亿万路程，无法窥见任何东西。

    “该死！”

    “罢了，这秘宝，我们交了，但只交一件，你们自己分配！”

    “没错，只出一件，这是我们的底线了，否则别怪我们联手搞死你们！”

    “不答应就上，真特么的狗，气死老娘了！”

    众多星主都有些愤怒，这种被人掐着脖子的感觉，非常难受。

    那二位星主彼此对视一眼，没再坚持，答应下来。

    他们先前提出两件秘宝，本就是给讨价还价留了余地，加上此刻那仙府深处的异响，也让他们怦然心动。

    他们掌握禁制秘术，这仙府深处如果再有别的地方有禁制，就得靠他们出手。

    甚至，他们还能依靠阵法，得到别人无法得到的秘宝！

    跟这些家伙在这里耗着，对他们来说也不划算！

    很快，众多星主纷纷交了秘宝，都是挑选自己最差的星主秘宝交付，有的人有多余的星主秘宝，交的毫不心疼。

    小世界内，苏平望着那两位星主收了秘宝，破解禁制。

    他目光微微闪动，这禁制他有点熟，但他不会说出来。

    先前跟乔安娜学习阵法，乔安娜传授给他的阵法知识，都是神族的，其中有改良的，也有古老神阵。

    其中的原理，跟眼前这禁制颇为相似，他感觉自己出手的话，多耗费一些时间也能破掉，只是，他自然不会出这风头。

    在这仙府之中，能破阵法，必定能得到更多秘宝，这一点其他人都会心里有数，因此会得到更多人的留意。

    “嗯？”

    苏平忽然感觉到有目光汇聚在自己身上。

    转头一看，啧，是那家伙。

    在一位星主境的小世界中，先前跟苏平争夺的紫袍青年，站在其中，周围是一众星空境，但他却犹如鹤立鸡群，目光冷冷地看过来。

    苏平微微挑眉，伸出手指勾了勾。

    你过来啊？

    看到苏平的举动，紫袍青年眼角微微抽动，心中怒不可遏，他冷哼一声，转头收回了目光。

    “败天兄，你要小心，那家伙这么强，背后肯定有大背景，甚至是超越星主境的势力！”

    旁边，时光老人传音说道。

    此刻在苏平身边，几位星海盟的星空后期陪伴在侧，并且隐隐以苏平为首。

    雷恩奥尼尔也被挤到了旁边，他只能干看着这一切发生，心中苦笑，果然是金子倒哪都会发光，现在就算是星空后期，都对苏平客气无比，愿意主动结交，他再想讨好苏平的难度，就更大了。

    此刻他心中最大的庆幸，便是自己先前做出了最正确的决定，没有与苏平为敌。

    否则，那一个孙子，足以让他们雷恩家族破灭！

    统治一颗星球上千年的家族，开枝散叶，族内人口何其之多？要是毁在一人之手，这人绝逼是家族内的千古罪人！

    “先前只留住加兰一人，估计是让其他人回来通风报信吧，人家也许压根就不在意，只是不想让我烦他……”雷恩奥尼尔心中揣摩道，不由得叹息。

    这就是大佬的世界啊。

    压根不在意别人的报复，一切皆是蝼蚁，如果他去报复的话，估计别人随手就拍死了。

    只是因为懒得抬手拍，才给予了一些警告。

    “管他呢，就算他老子是封神境，跟我也没关系。”苏平对时光老人说道。

    从对方在小世界内显威，横扫星空时，苏平就思考到了这一点，并且他还考虑到，对方背后即便有封神境大佬，那也不会是这仙府深处的三位封神境之一。

    也就是说，对方背后的封神强者，压根不在这里。

    否则的话，以那封神强者的手段，这规则道树随手就能拔出，一念摄取，哪需要让自己的小辈出来争夺。

    是出来显威？显给谁看？

    真要显的话，等那什么联邦宇宙天才战再显才是。

    考虑到这些，苏平才不惧招惹这家伙，反正只要从这仙府结束离开，回到店里，就算他背后的封神强者过来，也无法奈何。

    而且，苏平不觉得一位封神境，会为了这点东西出来争抢。

    这太丢逼格了！

    时光老人听到苏平的传音，心中一惊，顿时凝目。

    这口气，莫非苏平背后也有封神强者？

    是啊！

    像苏平这样的星空妖孽，背后怎么可能没有拜入封神级大势力呢？

    哪怕是出身于五大神府学院，像苏平这样的天才，就算毕业了，都会被学院庇护，别的封神境想要出手对付，就得问他背后的封神！

    “说得没错，封神又怎样，大丈夫当顶天立地，目视一切，我很欣赏你的胆识！”这时，一道豪迈又清冽的声音响起，出现在二人耳边，赫然是那盟主少女。

    苏平一怔，顿时一惊，“你听得到我们的话？”

    “当然，在我的小世界内，你们任何东西都瞒不过我！”盟主少女淡然轻笑道。

    苏平：“……”

    这么说，你连哥穿啥底裤都知道？

    太无耻了！

    苏平转头看了看身边众人，忽然头皮一阵发麻。

    一想到这么多人，在这位盟主少女眼中，如同裸奔，他心中便有种极其怪异的感觉。

    恐怖如斯啊！

    “嗯？”

    盟主少女忽然皱眉，感觉苏平的眼神很怪异，但她却说不出来怪在哪。

    这时，前面波澜一现，那禁制如漩涡般幻灭了。

    “破了！”

    破阵的星主松了口气说道。

    说完，他目光忽然警惕起来，看着众人，此刻禁制被破，众人如果要合力讨回秘宝，他们只能躲！

    虽说他们人数少，但都是同阶，他们一心逃跑的话，对方也很难杀死，这也是他们有恃无恐，敢要挟打劫的原因。

    “那是什么？”

    那些星主显然也知道这点，没人想过再讨要的问题，而且禁制被破之后，里面展露出来的景象，顿时吸引了众人的注意。

