    “繁枝，原来你也来了？太好了，之前，还担心你不在，三个孩子会闹呢，这下他们应该会很高兴了。”

    沈斯若来到了叶繁枝面前。

    她看到了她，居然是一副十分惊喜的表情，就好似非常欢迎叶繁枝也来参加这个宴会。

    叶繁枝就站在台阶上面无表情的看着她。

    沈父也过来了，看到了这一幕，他问：“斯若，你认识她？”

    沈斯若：“爸，这是繁枝啊，你不记得了？就是三个孩子的妈妈。”

    “三个孩子的妈妈？那她不就是霁尘的前妻？她怎么会在这里？今天可是孩子们认祖归宗的宴席，也是你跟霁尘订婚宴，她来这里干什么？搅场吗？”

    沈母可不是那么好脾气的人，女儿这话一说完后，马上，她就站在那里盯着叶繁枝尖声质问了起来。

    前妻？

    原来，这个先一步过来的女人，是林氏总裁的前妻？

    天哪，那她今天这个操作是什么？穿得这么漂亮，还故意弄这么贵的一条裙子来，这是故意来在前夫那里刷好感？

    想要破坏这场订婚宴吗？

    终于听到了全部真相的媒体记者和那群网红们，全都炸了！

    他们愤怒的抬起了摄像机，开始朝着这边的叶繁枝狂拍，而那些本就是喜欢夸大其词的网红们，更是开始在自己的手机上随意撰写着各种不堪入目的文案。

    叶繁枝更加没有半点血色了。

    她盯着这个女人，掌心里的疼痛到了极处，都开始变得麻木了。

    “都是你的杰作是不是？”

    “你说什么？我做什么了？”

    打扮得如出水芙蓉一般的女人，听到这个，又是露出了一副很茫然的表情。

    叶繁枝一声冷笑。

    她没有再争执，更没有想过要去给自己辩解什么，已经一败涂地的她，带血的手推开她，她高昂着头，提着裙摆就从台阶上下来了。

    即便是败了，她也要堂堂正正的从这里离开。

    可是，就这一刹那，有什么东西忽然就扔了过来。

    “啪——”

    “不要脸的女人，居然还敢挺直腰杆离开这里，大家快拍清楚她的丑照，让她在网络上火，我要让她‘扬名立万’！”

    原来，那竟是一个小型的手电筒。

    酒店门口光线到了夜晚后，比较昏暗，拍照也就没有那么清晰了。

    而这手电筒一砸过来，立刻，就顺着掉在了叶繁枝的脚旁，刚好，将她那张脸照射的一清二楚，包括额头上刚被砸出的血痕。

    霎时，无数的镁光灯聚焦过来了。

    他们就像是疯了似得给她拍着，同样是焦点，刚才沈斯若是众星捧月的赞美和高捧。

    可现在，她叶繁枝却成了一颗毒瘤样，这些人恨不得各个都将她踩在脚底，再践踏一千遍，一万遍，死都不放过。

    叶繁枝终于剧烈颤抖了起来。

    她经历过很多很多，但是今天这几乎是毁灭性的一幕，她从来没有遇到过，她看着这些恨不得将她撕碎的人。

    终于，一双眼眶里，惊恐的泪水全部涌了上来。

    “不……不是……”

    她开始惊慌后退，开始捂住自己的脸，不要让这些人拍她。

    可是，这些人看到她的动作后，却更加的疯狂了，他们竟是干脆一拥而上，就要对她动手，而不远处的几个人。

    则是无一不是满意的笑着。

    “你们在干什么？”

    千钧一发之际，一辆白色卡宴风驰电掣的赶到了。

    他看到了酒店门口这一幕，刹车一脚踩下去后，立刻，人从里面冲出来，奔到这边将这人群最外面的两个人抓着就扔出去了。

    “啊——”

    两声凄厉的惨叫响起，这疯狂的人群，终于有所缓解。

    但是，他们还没有来得及看清是怎么回事，那高大的人影再次出手了，只见他从人缝中看到了里面那个已经倒在地上的女人后。

    薄薄镜片后的瞳孔一股极其可怕的戾气陡然迸裂出来。

    “咚！”

    一脚一个！

    那些记者们，还有那些网红，又被他踹翻了好几个。

    “总裁！”

    这时，背后又有一辆跟着过来的车也到了，看到了外面BOSS大人竟然都亲自上手了后，他们也立刻狂奔而出。

    林霁尘：“一个都别给我留！！”

    暴怒的男人，每一个字从他的齿缝里出来，都是带着巨大的杀气和嗜血。

    沈斯若在酒店门口看呆了。

    她从未见过他这么发狂的样子。

    她呆呆的看着他让手下的人对那些记者大打出手，然后，他本人则是来到了那个跌坐在地上，捂着自己的双耳一直在剧烈发抖的女人面前。

