    “没事吧？”

    “没有大问题。”

    “前面墙壁上还有几只，你小心一点。”

    “嗯。”

    朱文武满身黑色的血液，立刻从地上爬起来，往嘴里塞了一颗治疗伤势的药丸。

    这还是安全局那边提供的非凡物品，吃下后可以缓慢地恢复伤势，他们这方面的物资倒还是雄厚。

    又是几声连续的爆炸声，苏长幸射出几箭干掉墙上这几只可以爆炸的怪物。

    两人走近大门, 里面略显空旷，只有数只小体型的怪物还附在墙上。

    他们没有停留，马不停蹄地向里面走去，正门的东边有一条狭长的道路可以通往靠近十二区的十区。

    这也是理论上最为快捷的路径。

    “咚咚~”

    一只三四米的人形血肉怪物，张开双手，大踏步地向他们扑了过来，带着沉重的压迫感，身后留下一个个清晰的椭圆形脚印。

    至少有八阶位的实力。

    苏长幸来到他的面前，左轮对着他它的脑门开出一枪，血肉炸开，银色的子弹卡在它的骨骼中。

    超乎想象的身体强度。

    苏长幸一个侧身避开怪物的拍击，弹夹转动，再对着刚才的位置开出一枪。

    【凝心：300%】

    怪物的整个脑子被子弹打爆，但是身体依旧在活动，又是一掌向他拍了过来。

    朱文武趁机从侧面一剑刺向怪物的腹部位置，他感受到那个位置就是怪物的弱点。

    尴尬的是，剑刃没有完全切开怪物的血肉，卡在了表面。

    苏长幸立刻明白那里就是怪物的弱点，对着怪物的腹部开出第三枪。

    紧接着，怪物倒在地上，身体快速腐化成血水，从黑色到透明，直至消失不见，融入地板的缝隙中。

    “我居然无法破开它的防御。”

    朱文武身体有些呆滞，明白了其中巨大的差距，也理解到苏长幸为什么不让他们进来。

    更重要是，无形中的压力正在不断地消耗他的体力。

    他感觉到虚脱, 可能在全盛状态，完全可以刺入那一剑，但刚才没有。

    苏长幸也意识到问题所在，沉声道：“后面你就跟着，不要轻易出手。”

    朱文武点点头：“嗯，好的。”

    刚才的动静也没有惊动到其他怪物，四周显得寂静无声，可这里是这些怪物的巢。

    “或许它们有地盘的划分，就像动物那样，不同的怪物呆在不同的区域。”

    朱文武分析道。

    苏长幸点点觉得有道理：

    “嗯，这对我们来说是好事，不过我们直接去下一个区域的话，还是会面对大量的怪物。”

    这些怪物按照这种密度分布，能量站中的怪物数量恐怕令人窒息，而且强度都异常地高。

    他们的战斗力显得捉襟见肘。

    接着，一路走过去，苏长幸用弓箭干掉了七八只比刚才那只弱很多的怪物, 来到预定中的狭长路径。

    这条路上有四五道关卡，设有末日前的自动检测装置，但现在已经失效, 对于他们也自然没有阻碍。

    【异化的腐败血肉：没有太多的自我意识，恢复能力极强，生命力极强······】

    谷找

    【异化的腐败白足：拥有极端迅捷的速度，杀怒欲望极强······】

    【异化的腐败黑甲：拥有坚硬的外壳，正在变形成某种成熟的生物，属于雏形期·······】

    按照“真知”的判断，这些怪物似乎只是一种正在孕育的雏形，恐怕这里真如同朱文武所说的那样，是怪物的温床。

    在未来的时间，即使能量站的辐射没有完全毁掉这个世界，这些怪物也会源源不断地走向外面的世界。

    “尖啸者应该就是这些东西所形成的。”

    苏长幸肯定地说道。

    朱文武脸上露出惊讶之色，说道：

    “那岂不是，这些东西其实是类似于卵的存在。”

    苏长幸再次肯定道：

    “是的，难以想象会孕育出怎么样的怪物，这种雏形的东西就有比尖啸者更强的存在。”

    “这种感觉就像是，死去的尸体上生蛆，这些“蛆”正在汲取尸体的营养。”

    这是他能想到的最为恰当的比喻，很贴切，事物与事物之间都有着密切联系，能量站的存在正是在释放这些“营养”。

    他的子弹在之前已经消耗了一波，现在所剩不多，也只能靠着射箭，缓慢推进。

    搭箭，拉弓，射击。

    搭箭，拉弓，射击。

    搭箭，拉弓，射击。

    ······

    两百多只箭支射出，他们也只走了大半的距离，身后都是密密麻麻的黑色尸体。

    这样的方式也有好处，相对来说更加安全，不会同时吸引大量的怪物。

    他从这些怪物的尸体中获得了将近十万的积分，总积分达到二十五万左右。

    神秘度从最开始两千多，一直快速上涨到接近四千，各项属性也随之有所提高。

    但，这是危险的信号，能量站已经深切地影响到了他。

    苏长幸转头看向身后默不作声的朱文武，担心地问道：

    “有没有感到任何异常？”

    朱文武理论上受到的影响更深，他能一路跟过来就非常地不容易。

    朱文武眸子幽暗深邃，笑了笑道：

    “没事，不用管我，我还行。前面应该就是十区了，我好像已经感觉到那个存在。”

    再往前走，越过一道关卡，一个巨大的身影盘坐着挡在前面，与关卡的顶端一般高。

    是一个人？

    不是。

    他裸露着身躯，炯炯有神地盯着苏长幸二人，眉眼间尽是温和、平静，能让人联想到寺庙中的佛陀，与这里的环境格格不入。

    苏长幸猛地绷直身体，即使他大心脏，也差点没有绷住······这种地方坐着一个像是和尚的巨大裸男，本身对精神就有着巨大的冲击。

    【异化人偶：以血肉异化塑形，和精神相结合的存在，其形象和其血肉有关，能力未知······极度危险······】

    “和尚”伸出一只手掌对准二人，双眼泛着金光，大喝道：“定！净！”

    干净雄厚的声音，似滚滚浪花。

    朱文武当即便倒在了地上。

