    “嘚嘚嘚嘚嘚嘚……”

    清晨独有的味道混合着海港飘来的海腥味，从窗外漫进，吹开窗巾，飘入侦探社客厅。

    奥利弗缩在沙发一角，浑身抖个不停。

    路上买来的几本书落在一旁。

    “安娜，这是奥利弗。奥利弗，这是安娜。”陆离为彼此介绍。

    “你好，我是安娜。”安娜虚拎裙摆，微微欠身行贵族礼仪。

    在初次相见的生人面前，安娜还保持着一定的矜持。当然，对陆离除外。

    “嘚嘚嘚嘚嘚嘚……”

    奥利弗抖动的更加剧烈，腮帮子颤个没完。

    他僵硬的转动头颅，不敢看安娜，眼睛里写满救命看向陆离。

    “我是驱魔人，而你为我工作，早晚要接触这些幽灵的。”陆离解释道，走到奥利弗身旁，拿起那摞书籍里，最上面一本深红色封皮的书。

    奥利弗一副快哭了得样子：“我为您工作不代表我不怕鬼啊，而且就不能循序渐进吗！这也太突然了，咔嚓一下就带个幽灵回来，一点也不管别人受得了受不了……”

    话音落下，一道幽幽语气从身旁传来。

    “我现在的样子……很吓人吗！”

    奥利弗流露出一种十分扭曲，怪异的表情。

    那是听到声音后要下意识转头，随后意识到旁边是什么东西。想转头与不想转头，下意识与抗拒混合在一起的表情。

    然后奥利弗愣住了。

    安娜漂在身旁，居高临下俯视奥利弗。

    少女独有的精致令人提不起恶感，尤其在她穿着美丽的白色哥特长裙的情况下。

    “……还、还能接受。”奥利弗咂咂嘴，忽然觉得没那么可怕了。

    甚至有些觉得陆离将这么一位精致的幽灵小姐领回家是个不错的决定……

    安娜从奥利弗身旁飘回到陆离身后，后者心中一松，磕绊道：“那么这位幽灵小姐……现在是我们侦探社的人了？”

    “算是吧。”陆离头也不抬道。

    他翻开书的扉页，眉间却渐渐皱起，快速翻过几页后径直翻转书本，展示给奥利弗：“这是什么？”

    “艾伦半岛公国成长史啊。”

    奥利弗缩起脖子后仰道。他不识字，但不影响他数上面有几个字。一二三四五……九个字没错啊，书店老板也说是这本。

    “那么有没有人告诉你……”陆离合上书籍，丢到餐桌上。“这本书是一本长篇小说。”

    “呃……什么意思？”这一词汇超出了奥利弗的理解能力。

    “就是幻想文学的意思。”飘在陆离身后，视线从他肩膀落下的安娜随意道：“里面的内容都是虚构的。”

    莎莎莎——

    奥利弗挠了挠头，好像懂了，好像没有。

    陆离又看向余下的几本书，《我与约瑟夫男爵的爱情史》《寓言故事一百个》《罗德斯特港风情》《马丁与狗》。

    他不觉得这几本书里有自己需要的东西。

    “只有这些吗。”

    虽然如此，陆离还是翻看几页，确定里面没有任何知识，让自己死心。

    可能因为安娜的原因，奥利弗对自己这位老板客气了许多，小声道：“书店老板说您要的那些都售罄了。”

    “其他书店呢。”

    “也一样，都没有卖那些历史地理书籍了。”

    “售罄……图书馆烧毁……这么巧么。”陆离低语一声，偏头问安娜。“你还记得通史吗？”

    安娜是上层出身，平时会经常接触到一些书籍，并且有老师传授知识。

    “我不记得了……”

    安娜有些虚心的说道：“苏醒后我遗忘了很多不重要的记忆……”

    “这样么。”陆离点点头，但并未死心。

    这个世界有学校存在，只贝尔法斯特就有好几间，那里总不会整天只讲童话故事。

    “说起来我好像想起了一些事……我记得母亲和某位政府工作谈过类似的内容。”安娜忽然出声，神情略微迷茫，陷入回忆。

    陆离没有出声询问，安静等待安娜回忆起来。

    “我记起来了，那位政府人员让我母亲销毁一些和历史有关的展品。”

    “和历史有关？他为什么要这么做？”

    “我不知道……我只是躲在门后偷听到一些。”

    “然后呢？”

    “我母亲不同意，但这些穿着黑色制服的家伙很强硬……”安娜轻轻咬住下嘴唇，清澈眸子变得有些黯淡，似乎想到自己的母亲已经不在了。

    “等一下，你说他们穿着黑色的制服？”陆离察觉到一个关键词，黑眸微缩。得到安娜点头肯定后问道：“你还记得他们是否有臂章吗？”

    安娜微微歪头：“一只睁开一半的眼睛？”

    这与陆离曾在港口看到的那群人不谋而合。

    那些守夜人同样是黑色制服，臂章是一只眼睛。唯一不同的是，前者眼睛完全睁开，而后者在安娜的形容里只睁开了一半。

    如果他们是守夜人，那么问题来了……守夜人为什么要禁止人们了解历史？

    守夜人的职责是保护城镇，解决怪异。他们的司职无论如何也不与历史沾边，除非……历史出了问题。

    或者说，历史有怪异。

    但这种猜测太过夸张和不可理喻，哪怕陆离也不敢将之视为可能之一。

    暂时压在心底，陆离关注回眼下的事：“书可以退么。”

    “好像不能……不过我愿意去试试！”奥利弗连忙改口，迫不及待想要离开这里。

    尽管安娜很漂亮和可爱，但那可是一只幽灵。

    就像一坨屎捏造的郁金香再如何美丽，也只是一朵令人作呕的屎。

    连带这一形容都令人皱眉。

    奥利弗手忙脚乱收拾几本书，一张信封却从书本间轻飘飘落下。

    “这是什么？”

    陆离拿起落在桌上的信封。

    “呃……”

    奥利弗莫名做贼心虚的偷瞥了安娜一眼，抿了抿发干的嘴唇：“这是陆……斯拉夫夫人写给您的信。那么我先去退书了陆离先生安娜小姐再回！”

    奥利弗说完话，急匆匆溜出去，离开侦探社，

    另外一边，陆离收回视线，在安娜好奇中打开信封，取出里面一张喷了香水的牛皮纸，将之展开。

