    金角魔人自负乃是阳真境的大魔，一路飞驰，到了冰宫上空，也不问里头是谁，就猛然一掌拍下。

    阳真境大魔的功力何等厉害？

    这一掌宛如山崩，打的整座山峰都化为了齑粉，但那座冰宫却依然无恙。

    一个圆脸轻肥，一身白衣的少年，身外一口赤虹剑光缭绕，足踏虚空，一步一步走出了冰宫。

    金角魔人眼瞧此人，似乎有些熟悉，正要喝问一声，探探底细，就听得一声轻叱，宛如赤鳞大龙一般的剑光飞起。

    他倒也不怕，催动一身魔功，正要运使玄功变化，却忽然感觉到魔识一紧，竟然被生生锁定。

    金角魔人心头大骇，狂喝一声，身躯猛然暴涨，化为七八丈高下的大妖魔，生生震碎了王崇的剑意锁定。

    王崇也就是牛刀小试，虽然被金角魔人挣脱，也不在意，元阳剑仍旧翩然飞落。

    金角魔人身子一晃，高大魔躯一阵模糊，原地消失，出现了在十里之外。

    他连续两次吃亏，性子起来，更是凶顽，张口喷出一道魔光，魔光之中显出灵台玉女，万里天宫，零花香氛，霞光瑞霭！

    此乃天魔妄境！

    修士一旦堕入其间，就会想什么有什么，道心稍有松弛，就会为魔意侵入识海，为魔灵所控制。

    王崇轻笑一声，他哪里惧怕这等魔门秘术？

    天魔五识最善破这些妄境，只是他平时都没机会用，就如现在他亦用不着，因为灵识和元阳剑合一，顿时生出驱邪之力，剑光所过之处，天魔妄境，如扬汤沸雪，悉数消散。

    元阳剑也是凶顽好斗，它沉寂多年，因为主人不得用，早就憋闷坏了，如今遭遇强敌，还是天外魔人，剑身鸣啸不休，越来越是兴奋。

    金角魔人见最为厉害的天魔妄境都困不住这一人一剑，扬手发出滚滚黄云，黄云之中怪虫无数，想要用黄泉魔气对敌。

    不等元阳剑破去黄泉魔气，小篁蛇就猛然破空飞出，敞口一吸，滚滚黄云尽落入它的口里。

    篁蛇乃是黄泉之主，虽然小篁蛇不过是分身，实力也不过金丹境，但位格却高，尤其是遇到黄泉魔气，直如给它大补。

    金角魔人最厉害的两门魔功，都奈何不得王崇，心头顿时慌了，急忙又复施展魔功变化，还想要迷惑这名大敌。

    元阳剑早就不耐，虹光一掣，把这头阳真境大魔给当场拦腰斩了。

    黑袍老者吓的魂飞魄散，正要逃走，却哪里还来得及？王崇伸手一指，元阳剑就飞了过去，甚至都不用剑光去斩，只是稍稍凑近，剑意就把黑袍老者的魔识粉丝，肉身怡然无损，但却成了一具活死人！

    元阳剑连斩两人，兴高采烈的飞到了王崇身边，摇头晃尾，显得十分开心。

    黑袍老者修为甚低，死了也就是死了，金角魔人好歹也是阳真大修，虽然肉身被斩，还想要弥合起来，赶紧逃走。

    王崇也只是随手捏了一朵金莲，往他身上一抛，只是晃眼间，无数金色莲花就开遍了金角魔人的两截身子。

    王崇也不理这头魔人，拍了拍元阳剑，笑道：“连元阳剑诀都不用，这厮就剑下受死了。也不知道天外魔人之中，又没有经杀之辈。”

    元阳剑连连抖动，宛如在摇晃脑袋，还发出咻咻的尖啸，似乎在赞叹王崇说的真好。

    王崇微微一笑，收了元阳剑，捏了一道法诀，小篁蛇破空飞出，把两截的金角魔人给吞了落肚。

    王崇也一脚踏入了黑风洞，黑风双煞魔尸宁一古，丧尸董山急忙过来见礼，他们身后还跟了五头魔人。

    新晋的两头小畜，毒菩提和南雄和尚，因为不是魔修，只是两头妖怪，还不够资格凑上前去，只能在更偏僻的角落，缩在那里簌簌发抖。

    毒菩提不知道后悔过多少次，他当年在黑空山，手下有八大妖将，无数小妖，生活如何不惬意？为什么就要来惦记什么重离子的洞府？那也是自己能够惦记？如今落得这般田地，给人做小畜，还是个三等小畜，上不得台面。

    南雄和尚也是后悔，他已经到了玄冰螭龙幡，在妖怪中已经算是颇有些本领之辈，投靠在黄袍怪麾下，曾有几次机会去西方二妖圣身边进修，却因为想要再探索重离子的洞府，婉言谢绝。

    若是不这般叹息，早就去了西方，有二妖圣庇护，哪里会遭遇如此不测之难？

    两头妖怪正有些自怨自艾，忽然见得王崇脚边扔了两个半截的身子，都微微惊讶。

    王崇待得天邪金莲种满了金角魔人的全身，这才松了禁制，让这头魔人把两截身子合了起来。

    金角魔人久居天外，倒是真知道天邪金莲，此乃世间第一邪物，也知道自己被种满了莲花，再无半分脱身指望，他又见到了旧日的五个部下，还有两个阳真魔修虎视眈眈。

    思忖道：“若不服软，只怕就要被人炼了，还是乖乖一些吧。”

    天外魔人也不知道节操为何物，金角魔人权衡利弊，当下就跪倒在地，叫道：“小畜见过主公！”

    金角魔人乃是阳真境的大魔，实力还强过了黑风双煞，毒菩提和南雄和尚见得，只觉得自己作为小畜，还算是很幸福，刚才怨怼之念，悄悄都消散了。

    金角魔人还以为，王崇问一些，天魔们的事儿，正准备和盘托出，却见王崇拍了拍他头顶上独角，笑道：“好生在这里玩耍，我也用不着你什么。”转身就离开了黑风洞。

    王崇负手回到了冰宫上空，忽然有些感慨，他当年不过是个寻常小修士，连胎元境都不入，现在却杀阳真大魔如杀鸡，境况已经翻天覆地。

    王崇也不是悲天悯人之辈，他也知道连续两次撞上天外魔门，这些魔人必然有所图谋，但又有什么关系？

    遇到一个杀一个，杀来杀去，自然什么图谋也就都烟消云散了。

    若是杀不了，那么就算知道有什么图谋，又有甚得用？

    所以王崇根本就没问金角魔人。

