    第371章 秦魏的等价交换。

    刘伯温和郭奉孝客套一番之后，便开始步入了正题。

    刘伯温端起一杯茶水，抿了一口，斟酌再三之后，朝着郭嘉问道：“如今刘备兵伐小沛，不知魏王可有兴趣取回涿郡。”

    “哈哈！哈哈！”

    “咳咳！”

    “伯温兄，无须拐外抹角的，有话你大可直言。”

    “我想这次伯温兄来我许都，便是想要劝魏王出兵取涿郡，以此来接小沛之围吧？”郭嘉没有遮遮掩掩，而是单刀直入的问道。

    刘伯温心想，这个郭奉孝，还真是直接。不过，既然郭嘉明说了，刘伯温也就不在拐弯抹角。

    “不错！”

    “不瞒奉孝说，此行正是想劝魏王出兵取涿郡，魏王一旦出兵，涿郡不稳，刘备必然分兵来挡魏王。如此，小沛当安然无恙。”刘伯温也是直言道。

    听到这里，郭嘉沉吟片刻，认真的朝着刘伯温问道：“秦王不打算分兵回援小沛？”

    “未克江东六郡之前，一兵一卒也不会后撤。”刘伯温正色道。

    “即便小沛不稳，也不回援？”郭嘉继续问道。

    刘伯温点了点头：“即便小沛丢了，也不会回援。”

    “好，好！”

    “好一个雄心壮志的秦王，依着我郭奉孝来看，这能得天下者，非秦王与我主不能耳！”郭嘉不由的感叹道。

    一听这话，刘伯温心中不由的一沉。你听郭嘉这话，最后能得天下的，非李辰和曹操两人之人。既然这样的话，那曹操能出兵帮李辰解围吗？

    然而，郭嘉郭奉孝为何被称之为鬼才，正是因为他的思路格外的清奇。时常想常人不能想，做常人不能做的事情。

    就在刘伯温以为郭嘉必然是反对曹操出兵进取涿郡之时，郭嘉朗声大笑道：“伯温兄，你便是说断了这条舌头，磨破了自个的嘴皮子，我主也定然不会出兵。”

    郭嘉说道这里，来了个大喘气，继续说道：“不过，你说不动我家魏王出兵，但是我能？”

    刘伯温一听这事还有的商量，赶忙问道：“不知奉孝，你是如何作想的？”

    郭嘉沉吟片刻，微微一笑道：“伯温兄，你们秦王有雄心壮志，难道我们魏王就没有吗？”

    “你们想取江东，我主如今也在攻伐淮南。你想借我们的陆军打刘备，我们也想借着你们的水军打袁绍。”

    “不如这样，咱们用陆军换水军如何？到时候，秦王尽取江东之地，我主尽取淮南一带，岂不美哉。”

    听完郭嘉的这一番话，刘伯温思量片刻，觉得这倒是一个不错的办法。如今，秦军已经在准备登陆战了，一旦上岸之后，这水军的作用就不大了。

    刘伯温沉吟道：“倒也不无不可，只是这当如何换法？”

    “淮南袁术虽有水军但是却也不过五万余，若是要秦王出水师助我王击败袁术水军，然后沿江为我军运送士卒，不知需要付出什么代价？郭嘉朝着刘伯温问道。

    刘伯温想了想，江东的水军如今都已经被秦军击败了，更别说是袁术的水军了。想要击败袁术水军，甚至无需主力舰队到此，派一支水军偏师即可，至于帮着曹军沿江运输士卒那就更简单不过了。

    不过也不能不防着点，比如说，万一这仗打完了，曹操把秦军水师给扣下了，那可就麻烦了。

    刘伯温点了点头，对郭嘉说道：“此事我便可以替我家秦王做主，不过，魏王能够出兵多少？”

    “伯温兄，我王毕竟还要出兵取淮南一代，涿郡暂时是食之无味，弃之可惜。”

    “这样，我王出兵五万，帮你们牵制住刘备如何？”郭嘉朝着刘伯温问道。

    “不行，不行。”

    “若是魏王仅仅出兵五万的话，未必能够牵制住刘备，与我小沛战事无补！”

    “小沛若是丢了，这番交换岂不是魏王占了大便宜，我们秦王却吃了亏。”

    “依着我看，魏王至少也得出兵十五万才对。”刘伯温正色道。

    一听这话，郭嘉心中直呼好家伙，你刘伯温还真敢开口。我们让你们帮我们打败袁术的五万水军，我们也出兵五万帮你们牵制刘备，这是等价交换。

    结果，你一开口，直接十五万大军，你刘伯温祖上是开黑店的吧。

    “呵呵！”

    “伯温兄说笑了，我们只是请你们帮我们打败袁术的五万水军，这开口就要十五万大军，这可是三倍的兵力啊。”

    “这样的话，恐怕我家魏王不能同意。”郭嘉正色道。

    曹操不能同意，刘伯温也知道曹操不能同意。这样交换的话，曹操要是能同意，那他就是一个大傻子。

    但是，这等谈判的时候，本来就是和做生意是一样的，兴你要的，也就兴我还的。漫天要价，坐地还钱吗！

    “奉孝啊，话可不是这么说的。”

    “袁术是只有五万水军不假，但是我们不是还得帮你们运兵吗？这不一样也是一件劳心费力的事情吗？”刘伯温据理力争道。

    刘伯温这么一说，郭嘉觉得倒也是，确实还得让秦军水师帮着运兵。这走水路运兵，那可要比陆路方便的多。

    你走陆路进攻的话，那就得一座城池一座城池的一路打下去。但是水路的话，却可以沿江投放兵力，多线开花同时进攻。

    “伯温兄，八万兵马，不能再多了。”

    “在多的话，魏王哪里，小弟是实在不好劝了。”郭嘉正色道。

    “不，不！”

    “十万大军，一个也不能少了。”

    “奉孝，这帮你们运兵从战略上来讲，可要远比帮你们击溃袁术水军还要重要。”

    “奉孝你是聪明人，你的想法瞒的过别人，你瞒不过我。”刘伯温也是丝毫不退让。

    经过一番的讨价还价之后，显然还是刘伯温的功力更胜一筹，最终曹军出兵的兵力被敲定在十万人马。

    刘伯温估算着，曹操若是出兵十万打涿郡的话，那刘备也得调个十万人马去拦挡，即便是不调十万人马，他至少也得调个七八万的兵马。

    如此一来的话，那小沛的压力就减轻了。刘备若是用十来万人的话，可打不下张辽五万人守城的小沛。

    “伯温兄在我府上先稍等片刻，我去见过魏王。”郭嘉对刘伯温说道。

    (本章完)

