    第1049章逆天反转

    他对所有施舍了零钱的人都是冷眼相向，即使那个所谓的“母亲”压着他，他也绝不会下跪。

    齐灏从来都没有放过要反抗的想法。因为他知道，自己的年纪大了，再去乞讨就会被人怀疑。

    不再具有价值，等待他的就只有一个结果。

    他更迫切的需要逃跑，却怎么也等不到那样的机会。他甚至已经做好了拼死一搏的准备，直到那一天……

    他遇到了含笑。

    令人心疼又震惊的一段过往却是被齐灏平静地说出口，不过八岁的年纪，看起来却比同龄人的性格要成熟不少。

    偶尔目光里因为回忆过往而露出的凶狠目光在大家看来也只觉得心疼。

    隔着屏幕，不少观看直播的人都已经忍不住落下泪来。

    那样的一种环境和遭遇，若是换作是一个成年人都未必撑得下去，何况是一个孩子。

    ——这些丧尽天良的人怎么还不遭报应啊！

    ——光是听小朋友说都觉得很绝望，以后大家碰到小朋友在路上求助的事情真的希望多个心眼，宁愿是误会也不要放过任何一个可能啊！

    ——前段时间还在网上看到一个好心路人解救孩童的新闻，真的是庆幸，可不是每一个有这样遭遇的孩子都这么幸运。

    ——难怪齐雪会对季含笑这么看重，原来还有这么一层关系啊！

    ——所以之前都是误会季含笑了么，人家其实是救人的？

    看到弹幕上飘过的大堆疑问，齐雪擦去了自己面上的泪水，再一次郑重地表达了对含笑的感谢，并且解答了所有人的疑问。

    “网上视频实为断章取义，引导大众指责含笑冷血无情，但就是你们口中冷血无情的人，亲手从那些人的手里救出了我的儿子，也是她亲自把我的儿子送到了警察局，如果不是她，我或许真的这辈子都没机会再见到灏灏了……”

    ——震惊我了，这踏马的逆天反转啊！

    ——当初骂季含笑冷血无情的都赶紧去道歉吧！真是看段视频就觉得自己什么都知道了。

    ——之前还说什么辱骂殴打的，我看这种人打死都不为过好么，你们有什么资格骂人家季含笑冷漠的？

    ——大胆认错，当初的确是被舆论引导所以也骂了季含笑，现在在这里说一声对不起。

    ——就算那人是个坏人，可当时季含笑又怎么知道，所以她还不是对行乞的人无礼又傲慢？

    ——玛德，还有人在脑残，如果季含笑不是早就看出了那人的问题，孩子她又是怎么救出来的，有没有脑子啊？

    ——这时候再踩季含笑真没必要了，她的确是做了一件好事。

    ——本人就住在视频里的那一带，我记得当时季含笑应该还拿了一个优秀市民奖的，可惜我说了也没人信，现在好了，反转来了，打脸不？

    ——就算是这样，但是季含笑插足人家感情的事情没得洗吧？

    ——就冲着两件事都有一个林可柔，难道你们还没看明白么？

    齐雪到底是圈里的前辈，对于这样的事情实在是太过熟悉，也足够的敏感。

    直播的最后，她特意说了句。

    (本章完)

