    言非凡这场突如其来的高烧，来的凶猛异常，退的也算是快速。

    第二天，他的体温就降到了低烧水平，且自我感觉身心也舒坦了不少。

    虽然周三上午惯例的两台椎管内肿瘤穿刺注射手术被推后了，但是次声波唤醒研究的第三次试验治疗，言非凡还是拖着不算沉重的病体，坚持参与了。

    这次治疗，四名深度昏迷患者中，有两人的最佳共振频率，又发生了些许改变。

    下午四点多，做完试验治疗的言非凡，在冯俭的陪伴下，返回了属于风湿免疫内科的单人豪华病房。

    推门而入的他，就看到在病房的会客区，余苏叶正在陪着鹤发童颜的余家老爷子说话聊天呢。

    老爷子的身旁，还站着一位看上去儒雅随和的三十岁许高个男子。

    言非凡是又惊又喜，上前几步直接问道：“老爷子，您这是特意为我而来吗？”

    “感激不尽！诚惶诚恐！”

    余老爷子淡淡一笑，说：“卫健委有关同志说你遽发高热，委托我过来看看你。”

    “坐下吧，我先给你把把脉！”

    言非凡赶紧的在余老爷子一侧沙发坐下，伸出右手放在了茶几的脉枕之上。

    看着给自己号脉的余老爷子，表情凝重，沉思不语，言非凡不由的心生惴惴。

    对于这次突然而至的高烧，言非凡虽然在姐姐、苏叶面前表现的不怎么在乎，但在心里还是在意的。

    他晓得自己的身体，一直未彻底恢复。

    如今正是风华正茂，大展宏图之时，言非凡可不想自己英年早逝。

    他还没活够呢。

    言非凡忍着忐忑不安之心，等余家老爷子依次诊完右手和左手的脉相，还没开口问呢，耳边就响起余苏叶急切的声音。

    “大爷爷，非凡他到底是什么情况？”

    “情况严重吗？”

    余老爷子并没有回应，而是又翻看了一下言非凡的眼皮，又让他张嘴吐出舌头检查了一下舌苔，最后还摸了他的双手手心。

    做完这一翻检查后，余老爷子一脸严肃的说：“小言，你这是邪气入体。”

    “入体的病邪，与你体内的正气以身体为战场发生了剧烈碰撞，继而让你的身体在极短时间之内产生了高热，并持续不退。”

    余老爷子缓缓的说：“庆幸的是，你这多半年的康复，体内多少积攒了一些元气，支撑着你堪堪的熬了过来。”

    “不然……”

    下面的话，余老爷子没再说下去，不过这么浅显的意思，言非凡明白。

    昨天对言非凡来说，就是一场大劫，他是差一点就一命呜呼，嗝屁了。

    “老爷子，那我现在的身体？”

    余老爷子沉声道：“你现在的身体，就像是纸片人，外表看似如常人无异，但内里元气消耗殆尽，已是空空如也，一吹就倒了。”

    这话让余苏叶禁不住啊了一声，握住了余老爷子的胳膊，语带哀求的说：“大爷爷，你一定是有办法的，是不是？”

    “大爷爷，非凡他不能有事的！”

    余老爷子轻轻的拍了拍余苏叶的手，看着没有多少血色，脸色煞白的言非凡，露出了浅浅的笑意。

    “所谓祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，这次的正邪大战，如滔滔洪水涤荡了小言你的六经和脏腑，把所有污秽一扫而空。”

    “接下来，进以雄厚绵长的温补之药，可起到事半功倍的效果。”

    这话让言非凡大松了一口气。

    他姿态夸张的抹了一下额头上的冷汗，说：“老爷子，您这说话大喘气的毛病可不好，能把人给生生的吓死。”

    余老爷子轻轻一笑，问：“小言，之前给你开的进补中药，就不要吃了。”

    “我会再给你开一个方子。”

    “以如今的交通便利性，最迟明天晚上，药应该就能送到你手上了。”

    “三天一次，连吃九剂。到时再根据你的身体情况，再换新方子。”

    言非凡一脸诚恳的欠身道：“让老爷子您费心操心了。”

    余老爷子呵呵一笑，说：“你是有名的天才外科医生，又是我家孙婿，于情于理，我都是要来一趟的。”

    说着这话，余老爷子就站了起来。

    “看完了，我也该回京城了。”

    这话让随着起身的言非凡有些着急，劝阻道：“老爷子，您远道辛苦而来，哪能说走就走啊？”

    “怎么也得让我们招待一顿晚饭，好好的休息一晚再回去啊。”

    余老爷子摆摆手，说：“年龄大了，住在外面就不习惯了。”

    “明天，我还有预约的诊脉。”

    “再说，如今交通便利也舒适，不再像以前那样，是一件辛苦的事情了。”

    言非凡见余老爷子坚持，不好再劝。

    他和余苏叶一起把老爷子送出病房，送出住院楼，看着老爷子坐上一辆奔驰高顶商务车，缓缓的离开……

    临近下班之际，在余苏叶的监督下，躺在病床休息的言非凡，等来了一位探视者。

    神经外科主任卢君老师。

    “非凡，身体怎么样了？”

    “老师，您快坐！”

    言非凡请卢老师坐在病床旁的椅子上，又接着介绍道：“就是一场发烧，如今高烧退了，身体也就恢复的七七八八了。”

    “本来可以出院回家了，只是她们一个个小心的要命，硬要我多住两天。”

    卢君轻笑道：“高烧四十度，还昏迷，确实够是吓人的。”

    “治疗一次就要治的彻底，非凡，你也趁着这个机会好好的休息两天。”

    言非凡笑了笑，见卢老师一副迟疑的样子，问道：“老师，你有事？”

    卢君轻叹一声，说：“非凡，是这样的。你生病住院的消息传出去之后，就有流言说，你需要长期的静养。”

    “这一下，那些排队等候手术的患者就着急了。今天他们纷纷前来询问情况。”

    “非凡，你的身体？”

    言非凡轻笑道：“身体没什么大碍，这个静养最多也就三五天。”

    “下周，手术就能恢复了。”

    卢君松了一口气，说：“非凡，你也别太着急，还是自己的身体要紧。”

    “多休息一段时间，也是没关系的。”

    又闲聊了几句，卢君就告辞走人了。

    没一会儿，段羽带着打包好的饭菜，从醉墨华庭赶了过来。

    下了班的言自若，也过来一块吃晚饭。

    “非凡，我听到了一个消息……”

    言自若一脸郑重的说：“今天有几名患者家属在神经外科，与卢主任发生了争吵。”

    “有人听到患者家属说，他们交了五十万才排上号，这手术不能说取消就取消了。”

    “非凡，这件事不知是真是假。”

    “你说，要不要让人查一查？”

