    “喔～起飞啦——”

    小女孩9033充满童真的笑声在高空盘旋，冉冰带着将死的她自由翱翔，看看这囚禁他们的牢笼究竟有多美。

    “biu～哼哼～”

    飞雪哼着小调，擦拭着狙击枪，露出的后背在阳光下细腻白皙，分外诱人，不去拔个火罐实在可惜了。

    斜对面的尘民区围栏处，罗柯的视线从冉冰转移到了飞雪身上。

    由于自身的变异，他的视力比常人优越许多，所以能够看清那张时常掩藏在面具之下的脸颊。

    罗柯有点愕然，这女人的长相跟她的行事风格多少有点不符，形成了很强烈的反差萌，能相信一个高冷果决的狙击手有着一张清纯女学生的脸颊吗？

    他趁机多看了两眼，算是替无数大会员兄弟一饱眼福，满足了他们的心中好奇。

    “嗯，灵笼世界的成就又达成一个，”罗柯自言自语，“啧啧，不知道有没有机会掀开荷光者的面具。”

    忽然，高空响起惊呼。

    接着，马克上场，来了一波让牛顿反复去世的神操作。

    望着一模一样的剧情走向，罗柯若有所思，如今佩妮与唐尼都没有死，还听说他们今晚将坦诚相待，那么冉冰的繁育任务？

    “看冉冰那神情，多半还是没逃过啊，但也能想通，这是查尔斯为了马克而准备的陷阱，佩妮死不死都不重要，以他的身份地位想暗箱操作再容易不过。”

    全剧最佳名场面啊！

    罗柯暗叹一声那可比十个博人传都要燃，有点迫不及待地想去大闹晨曦大厅了。

    ……

    从空中农场回来的马克一脸愁容，脸色阴沉，独自一人在基地暴打沙袋。

    沙袋：mmp去锤查尔斯啊你一直跟我过不去干嘛！

    罗柯缓缓走进，瞬间明白一切，一些转折点剧情线被矫正，查尔斯果真不死心，在作死之路上彻底失控，越走越远。

    “你是要这样打一晚上吗？如果此刻不做点什么，你和她从此将形同陌路。”罗柯略显沙哑的声音在这阴暗的空间里如同恶魔低语。

    “那我能做什么？！”马克重重一拳轰向沙袋。

    砰！

    沙袋猛然洞开一个坑洞，直接爆开，沙砾四散。

    “你不是说情感是人类生存下去的阻碍嘛！”马克心烦意乱地低吼一声，但很快控制住情绪，穿上外套。

    “可我也说过，地面有控制情感溢出的方法吧？”罗柯淡淡回道，“况且，人类区别于其他生物的优势便是情感与理智，二者缺一不可，当然，如果愿意摒弃情感不做人了，我无话可说。”

    “在旧世界有新年春节，每当旧年的最后一天晚上，都会亮起万家灯火，那些星星点点撕裂了无边黑暗，指引迷途者回家，家里有父母、有兄妹、有恋人妻子、有挚爱儿女。”

    “他们会做一大桌子的饭菜，等候那些一年都没有相见的人，哪怕饭菜凉了，困意上涌，他们依旧会等，在门口窗台上翘首以盼，看看烟火照亮的诸多脸庞中有没有熟悉的那一张。”

    “想象一下，你在外面与噬极兽浴血厮杀了整整一年，终于可以放松休息几天，于是你跋山涉水回了家，刚走到楼下，冉冰就带着你的女儿撞进你的怀抱，墨城、杰夫他们也从楼上下来帮你提行李，高兴地跟你分享这一年发生的趣事，飞雪和艾丽卡正在厨房里鸡飞狗跳……”

    罗柯从容不迫地娓娓道来，仿佛不是瞎编，而是诉说着一个真实的故事。

    马克的身体开始颤抖，他的眼里浮现犹豫与挣扎，无比美好的词汇组成的画卷与灯塔的压抑形成鲜明对比。

    这是情感爆发与规则坚守的对抗！

    “另外，我要提醒你一下，冉冰今晚执行任务，不是巧合，而是查尔斯的阴谋，他正等着你乖乖跳入。”罗柯毫不避讳地放出一个惊雷。

    “什么！”马克双拳握紧，怒不可遏，“就因为城主之位？”

    “连查尔斯一个善妒小人都坚信你会去，你还有什么理由怀疑自己的本心？”罗柯附在马克耳边，语气骤然凝重，“她在等你，等你救她！”

    马克一顿，下一秒冲出大门，思想在这一瞬终于觉悟，剧情走上不断升温的正轨。

    罗柯伸了个懒腰，“花萼兽，我来了。”

    在他俩走后，一道鬼鬼祟祟的身影走了进去，正是那个想恳求马克换心脏的女尘民。

    她望着空无一人的基地，失魂落魄地默默离开，没多久，她老公就心跳停止，宣告死亡。

    罗柯可是提前了半小时到来，根本不给她遇见马克的机会，就她老公那感人智商，活着只会成为沦为查尔斯用来拱火的棋子。

    有些人，是真的不值得出手相救！

    晨曦大厅。

    冉冰在押送下进入了最后一扇门，她满目凄凉地回首一望，期望通道尽头出现一道熟悉的人影。

    “你去吧，谁敢进来我杀谁。”罗柯站在大厅门口，对马克笑道。

    马克镇重地拍了拍罗柯的肩膀，“谢了哥们。”

    之后，里面传出连连的惨叫声。

    罗柯坐在门口的台阶上，吃着飞雪给的巧克力棒，恭候城防军与律教所的大驾光临。

    “呵，速度这么快，真怕别人看不出早有准备嘛？”罗柯起身，扭动脖颈。

    霎时，数道灯光集中到他身上，同时一柄柄黝黑的枪管对准了罗柯。

    城防军队长……哦不对，队长森格现在已经去追逐自由了。

    城防军为辅，围成一圈堵住出口，大量律教所的律教士出现，一水的红袍搞得跟祭祀仪式一样。

    哒哒……

    荷光者摇曳着丰润身姿出现在罗柯的视野之中，诱人的红唇开合，“哦～一个尘民，擅闯晨曦大厅，蔑视灯塔秩序与法则，这等重罪，可不是区区鞭刑就能解决的哦！”

    罗柯嘴角上扬，讥讽溢出言表，“不知道尊敬的荷光者大人，我很好奇，你有没有执行过繁育任务？”

    荷光者脚步一颤，差点一个趔趄啃在台阶牙子上，“牙尖嘴利！听闻你还冲撞过会首大人，数罪并罚，就地处决！”

    话音落下，几名城防军持枪上前，轻蔑道，“小子，老实些吧，兴许能让你死的轻松点！”

    见罗柯毫不搭理，其中一人冷哼着抬起枪头，扣动扳机。

    砰！

    在罗柯眼中，子弹的行动轨迹很是清晰，并且速度变得极慢，他微微一偏就躲了过去。

    “嗯？卧槽！”

    “什么情况？”

    “你什么枪法？”

    “我特么瞄准了的，是……是他躲……”开枪的城防军自己都觉得离谱。

    众人面面相觑，愕然地看着完好无损的罗柯。

    这个尘民躲过了子弹？

    巧合吧！

    “骄傲与自大，最终会让你们步入毁灭。”

    “所谓优等基因的初衷是为了延续人类火种，而非你们蔑视生命的借口与基石。”

    罗柯深吸口气，全身肌肉在意识的调动下开始苏醒，狂暴的力量蠢蠢欲动。

    他一脚踏出，两秒跨过十几米，一记顶心肘撞在一名城防军胸口。

    砰——

    人飞出二十米外，撞翻了一大堆守卫。

    “这……”

    荷光者张大嘴巴，震惊地仰望着傲然而立的罗柯。

