    呜呜呜！

    鬼哭狼嚎，阴风呼啸，那血色骷髅印，彷如活物般，竟是张开了血盆大口，几有吞噬天地之威，笼罩了方圆数百里苍穹。

    即便是那雷霆大日，也被瞬间吸住，雷光暗灭不定，好似风中烛火，随时都会熄灭。

    不得不说，似幽冥殿这三位巅峰大修士，实力超出了普通同阶太多，尤其是联手合击之下，隐隐有阵势加持，威能更甚倍增。

    但看两族强者，凝重的面色，目中毫不掩饰的浓郁忌惮，便知道这一击恐怖。

    在众人心中，即便是洞天大能，也不过如此了！

    而事实上，三者联手，确实能挡洞天大能一击，但也仅止于此。

    “给本尊留下！”

    犴唐圣者怒啸，背后更有一尊张牙舞爪，仿若魔神般的虚影升腾而起，凛冽威势，直接压的众神藏人仙和妖王，不由自主低头。

    更有甚者，心神巨颤，口鼻溢血，竟是受了不轻的内伤。

    也就是两族圣境强者眼疾手快，各自释放出气势抵挡，才免了更多人遭罪。

    但有此感，众人都知道，那破坏了幽冥殿布局，得到洞天灵宝之人，怕是在劫难逃了。

    只不过，这不关他们的事，真要是洞天灵宝在前，怕是所有人都要争一争。

    嗡！

    在骷髅血印吞噬之下，雷霆大日以肉眼可见的速度暗淡，隐约可见，内里露出一道宝塔虚影，多半就是那洞天灵宝的真形本体。

    眼见于此，三位巅峰大修士，目光更显灼热，再加三分力，准备一鼓作气，将此宝镇压。

    嗡隆隆！

    但就在此时，苍穹之巅骤然明暗闪烁，旋即天光大亮，一片耀目湛蓝色光华凭空而现，仿若蓝色星河横跨苍穹，直落九天。

    呜呜！

    令人震撼的是，那凶威无两的血色骷髅印，竟是涟漪激荡，发出阵阵慑人心魄的哀鸣，顷刻间暗淡下来。

    未等三位巅峰大修士反应过来，便既啵的一声轻响，幻灭于无形。

    咻！

    几乎在一瞬间，那宝塔雷光大作，须臾没入蓝色星河幕后，掀起了淡淡涟漪，眨眼消失无踪。

    “三位道友，适可而止！”

    仿若洪钟大吕，发人深省，却偏偏令人如沐春风，温文尔雅的声音，凭空而现，好似在所有人面前说话。

    这并不严厉，也不过于柔和，不温不火，好似闲聊般的话，却彷如言出法随，令行禁止般，让所有人觉得理所应当，不觉丝毫突兀。

    而事实上，即便这位再怎么不客气，众人也不会觉得如何。

    毕竟，这可是随手一击，便破了幽冥殿三位巅峰大修士联手的恐怖存在啊！

    当实力强大到一定程度，就足以无视任何礼法！

    这样的存在，通常便被尊称为——大能者！

    虽不至于全知全能，却也有着，常人难以想象，甚至不敢想的超凡伟力。

    “渊泽！”

    犴唐圣者目呲欲裂，怒气冲霄，面色青白，仿若厉鬼，欲要择人而噬。

    “哼！”

    另一人挥手，拦住了即将爆发的犴唐圣者，凝视苍穹，冷声道，“渊泽道兄，你这是何意？莫非，乾坤宗要干涉我幽冥殿内务不成？”

    “本尊也想知道，渊泽道兄此来，是否代表乾坤宗欲要和我幽冥殿开战！”

    那女子神色冷厉，上前一步，一股诡异危险的气息，勃然爆发。

    三位巅峰大修士，毫不掩饰自身气息，瞬间引得天象剧变，几若无边炼狱降临，欲要融合方圆千里。

    其余两族强者，不得不全力施为，抵挡三大强者的恐怖威压。

    即便强如三大妖圣，此时也是面色冷凝，收起了各自的骄傲，在这等强者面前，那点骄傲实在是贻笑大方。

    更遑论，那暗中之人并未现身，便能让三大强者严阵以待，足可见实力何等强横，甚至能用恐怖来形容。

    若非玄霄雷尊已经殒于妖皇之手，连洞天都被同化，融入了灵宝之中，三大妖圣怕是会以为，是玄霄雷尊复生，才有这等威势。

    “洪屠、虓兰、犴唐，三位道兄，你们代表不了幽冥殿，我也代表不了乾坤宗！”

    暗中之人语气清淡，不急不缓，对于三大强者的威压，仿若未觉，又似陈述一个浅显易懂，简单直白的道理。

    “你……”

    犴唐圣者勃然变色，正待反驳，但听那人继续道。

    “幽冥殿如何行事，我乾坤宗不会管，想来也没有哪一家会管，但你们不该无视众祖定下的规矩，以巅峰大修士之身，对神藏小辈出手！”

    “哼，那不化骨是我幽冥殿叛徒，又盗取了殿中至宝，本尊出手，有何不可？”

    洪屠圣者冷声道。

    “是与不是，天知地知，你知我知！”

    那暗中之人淡淡道，“三位道兄若闲来无事，正好我也有些空闲，还有这几位道友也在，一起坐而论道也好。”

    “哼！”

    洪屠圣者眸光闪烁，面色一阵阴晴不定。

    但好歹是巅峰大修士，这点心机城府还是有的，所以并未当场发怒。

    不管怎么说，暗中之人也算是给了一个台阶下。

    否则，真要斗一场，三人讨不讨得了好不说，单单是一个以大欺小的名声，就跑不了。

    虽然幽冥殿之人行事嚣张蛮横惯了，更被冠以邪魔外道之名，什么杀人夺宝，以大欺小的恶名，从来就没在乎过，但被同阶这般堵个正着，却是头一遭。

    人要脸，树要皮！

    所以，无论如何，他们今天只能捏着鼻子认了。

    “不必了，殿中要务缠身，来日若有闲暇，定要登门讨教一二。”

    一念及此，洪屠圣者冷然拂袖，瞬间化光而去。

    犴唐和虓兰互视一眼，同样阴沉着脸一言不发，紧随其后，眨眼消失在天际。

    八名真传，你看看我，我看看你，更是没敢多说半个字，灰溜溜遁走。

    两族强者无不觉得大开眼界。

    想那幽冥殿三大巅峰大修士，来时何等狂傲霸道，一言镇压两族七大圣境强者，威压当场，无人敢置喙分毫，坐看幽冥殿布局成功，收纳玄霄洞天，祭炼灵宝。

    未曾想，最后功亏一篑不说，还被人逼的不得不认栽。

    甚至，那人还未现身！

    若非亲眼所见，谁也不敢相信，有人能不出面，便逼的巅峰大修士让步。

    即便现在，还有人觉得，这是天方夜谭。

    “走！”

    三大妖圣互视一眼，二话不说，各自挥出一道妖气流光，卷着零星几个妖王，瞬间遁入妖域。

    虽然此行任务，是捉拿祸乱妖域外围，犯下滔天血案的凶手，可现在已经知道，凶手是一具不化骨，并且得了洞天灵宝。

    这就是一个很好的借口。

    同样，他们还隐约发现了一个秘密，这个秘密就事关刚刚的暗中之人。

    “师祖，刚刚那位是？”

    陈观澜小声问道。

    “雷泽天策！”

    许青松轻叹摇头，语气莫名，对其余三人道，“三位道友，此间事了，老朽便先行一步了！”

    “好说，许道友慢走！”

    “许道友，来日中州盛会再见，定要共饮一杯！”

    “是极，此番仓促而来，未能与道友坐而论道，实乃遗憾，待得中州盛会再聚！”

    薛庭明、冷七、洛兰芝，纷纷客气还礼。

    “好，中州盛会再见！”

    许青松微微颔首，挥袖间，一道柔和流光，卷住了陈观澜，瞬间消失无踪。

    眼见于此，其余三人也不多逗留，纷纷辞别而去。

    而其余之人，更是不敢如何，匆匆远走。

    这里虽被妖皇口头定为雷尊墓地，几位圣者宣称是人族疆域，但到底是与妖域比邻。

    现在不走，等妖族强者回过神，怕是就走不了了。

    更何况，玄雷山脉已毁，灵气全无，等待天地元气倒灌，重新复苏，怕也是许多年以后的事情了。

    再留下去，也没有什么意义。

    但发生如此大事，显然不可能就这般消弭。

    果不其然，短短一日间，便有一则消息，以超乎想象的速度和方式，传遍了整个人族疆域。

    甚至于，就连其它各族，都有所耳闻，为之动容。

    无它，只因此事，事关一件洞天灵宝。

    幽冥殿不顾面皮，竟是通过聚宝楼，向整个人族疆域内的所有势力，下达了一则通缉令。

    抓捕一尊不知名不化骨，将之交由幽冥殿，可得幽冥殿上下，除冥帝祖师之外的所有强者，一个承诺！

    不仅如此，更有一件具备洞天灵宝底蕴的极品宝器，还有各种功法宝典和异宝。

    不说这些外物，单单是那一个承诺，就足以引得任何势力为之疯狂。

    毕竟，这是人族最强的势力之一。

    一寺一宗一殿，便是指大佛寺、乾坤宗、幽冥殿！

    而这三大顶级势力，更是有人族公认的三大顶级强者坐镇，足可见幽冥殿势力之强大。

    哪怕不包括冥帝祖师在内，打了极大的折扣，也无人敢小觑。

    毕竟，这年头，洞天大能基本不出世。

    而随着这一通缉令传开，有关玄雷山脉发生之事，也随之传播开来。

    无论是参与者背后的势力，还是其他人，只要觉得自身有机会，无不是闻风而动，四处搜寻那不化骨的消息。

    至于是为了幽冥殿奖励，还是为了那件洞天灵宝，便见仁见智了。

    显而易见的是，沉浸百年的人族疆域，也因此事而风起云涌，就连中州即将开始的盛会，也因此更显热闹三分。

