    “龙头，什么龙头？水龙头吗？”

    林凡微微一笑，露出一口森白的牙齿。

    站在车下的那六个壮汉脸色很冷，身上散发着一股凶戾无比的气息。

    “林凡，你最好在我们准备强制带走你之前，老老实实的跟我们走，不然的话，我们只能去找你的家人了！”

    领头的那个壮汉开口，声音带着一丝恨意，咬牙切齿。

    林凡的脸色微微沉了下来，打开了车门，从高大的车身上纵身跳下来，刚好跳到领头的壮汉身前。

    在这个男子的身上，林凡隐约嗅到了一丝熟悉的气息！

    “你们的龙头是谁？为什么要见我？”林凡开口，眯起双眼。

    领头的那个壮汉脸上的恨意更浓了，蓦地从怀中掏出一柄枪械，直接顶在了林凡的额头上，脸上出现了一些狰狞的笑容，开口道：“打残了我们组织的人，你以为不需要付出一些代价吗？”

    打残……

    林凡蓦地反应了过来，想到了那个熟悉的气息究竟是怎么回事了！

    领头这个壮汉身上散发出来的那一丝气息，与之前在烂尾楼被自己打成全身瘫痪的那个杀手的气息很相似！

    这是……

    那个组织的人来报仇了？

    “三号，龙头说了，要带活的回去，不许节外生枝！”壮汉身后的一个年轻一些的男子开口，提醒领头的壮汉。

    冷冷的瞪了身后的人一眼，三号狠狠的压了压顶在林凡额头上的枪械，脸上的狞笑越来越狂，露出一口大黄牙，开口道：“龙头说了让带活的回去，没说不让打残他！”

    说着话，原本顶在林凡额头上的枪械，顺着林凡的身体，指向林凡的大腿位置！

    他似乎很享受这样的过程，有些期待的看向林凡，想要看看林凡那恐惧的表情，可却有些惊愕的发现，林凡没有丝毫的情绪波动，甚至看那眼神，还有点鄙夷……

    这让三号心头怒火中烧，他可是组织里的顶级杀手，况且他手里有枪啊！

    难道这人不应该是跪下求自己别杀他吗？

    “你知不知道，你打残的那个人，是我哥！”三号凑到林凡的身前，低沉的开口道，“今天我杀不了你，没关系，未来的时间还长着呢，我会让你亲眼看着你的父母受尽折磨，然后屈辱的死在你面前，再一刀一刀把你的肉割下来喂狗，才能解我心头之恨！”

    三号脸上的狞笑变得残忍了起来，看也不看，手指直接去扣动扳机！

    “咦……”

    三号一怔，感觉自己的手指，好像并没有扣动在扳机上！

    然而还没有等三号反应过来，一股巨大的冲击力，瞬间从小腹出现，瞬间让三号体内一阵翻江倒海，剧痛之下，直接倒飞了出去！

    “嘭！”

    一声闷响，三号狠狠的砸在地上，双手捂着小腹，脸色惨白，紧咬着牙关强忍着没有痛苦的嚎叫出来，不过脸上布满了冷汗！

    林凡收回了自己的右拳，看了看自己左手上那黑漆漆的枪械，眼中带着一些好奇的神色！

    他从来没有这样近距离的看过这种热武器。

    不过转眼之间，林凡嘴角又露出了一个冷笑，蓦地抬脚，刹那之间出现在了三号的身前！

    三号身边那另外五个人，都是顶尖杀手，可就连林凡的动作都没有看清楚，只能看到一道残影！

    这让那五个人瞬间紧张了起来，纷纷伸手去腰间掏枪。

    而此时的林凡，已经抬起脚，狠狠的踩在了三号的手臂上！

    “咔嚓……”

    “啊！”

    清脆的骨骼断裂声，伴随着三号那再也忍不住的凄厉惨叫，在这空旷的郊区回荡着，在黑夜之下，显得格外慎人！

    那五人看向三号的胳膊，发现三号的胳膊已经完全扭曲了！

    一脚……仅仅是一脚！

    那五个杀手脸色有些苍白，就连握着枪械的手指都因为紧张的用力过猛而有些发白，甚至在微微颤抖！

    他们畏惧了！

    就算是在面对他们的目标的时候，甚至做任务被发现，被围攻的时候，他们都没有这样紧张与畏惧！

    此刻面对着一个年轻人，他们居然感觉自己仿佛是在面对一头猛兽一样，杀手的敏锐直觉告诉他们，如果没有一击必杀的可能，千万不要动手，不然，他们自己会死的很惨！

    “别动……不然别怪我们不客气！”

    那五个人开口，五个黑洞洞的枪口，指着林凡！

    林凡却笑了，笑的很灿烂，甚至带着一抹戏谑，环视一周，开口道：“你们龙头说的可是让你们带活着的我回去，你们一起开枪，不怕把我打死吗？”

    那五个杀手的脸色剧变，脸色难看无比。

    话音落下，林凡转头继续看向那个三号，蹲了下来，脸上似笑非笑的神色，让三号感觉身体有些冰冷，甚至仿佛就连手臂的疼痛，都一时间忘记了！

    “我最恨别人威胁我父母的安全了，偏偏你还是个杀手……留着你，会让我很烦啊！”

    林凡嘴角微微翘起，脚踩在了三号的腿上！

    “唔啊……”

    非人的惨叫声，从三号的口中传出来！

    此刻三号的腿，已经扭曲的不成样子了！

    另外五个杀手对视一眼，眼神之中充满了凝重与震惊！

    这一脚踩断腿骨，绝对不是普通人能做到的，就算是他们杀手组织里面的人也做不到！

    “你给我一个痛快！快杀了我！”三号在咆哮，面目狰狞！

    胳膊跟腿被踩断，那种剧烈的痛苦伴随着绝望，让三号承受着难以忍受的煎熬！

    林凡却好像没听到一样，抬起脚，踩在了三号另一只腿上。

    “咔嚓！”

    就仿佛是车辆碾过一样，三号的腿应声断裂扭曲！

    “嗷……”凄厉的惨叫声从三号的口中发出来，三号此刻的脸上，已经没有了一丝一毫的血色！

    “你哥在我小的时候杀我，侥幸让我逃了，我还没找你哥呢，你哥反而送上门来找死！”林凡好像是在自言自语一般，嘴角微微翘起，脚下却不停，再一次踩下去，这一次，唯一还能动的胳膊，被林凡踩在了脚下！

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起，伴随着的，是林凡那充满了冰冷的声音：“他想杀我，就得承担被我反杀的后果，本来这件事已经完了，你却又跳出来！”

    “你们兄弟两个关系那么好，我就送你们一起去当植物人吧！”

    林凡从三号的身前离开，此刻的三号，已经眼神涣散的躺在地上，脸上时不时露出诡异的笑容，时而呆滞，时而惊恐！

    绝望与变成废人的痛苦，已经让三号承受不住，直接崩溃了！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

