    当然诺大的海军也不可能只有五枚恶魔果实，但漫天要价坐地还价嘛。

    要是答应的太爽快，鹤中将也怕后面香克斯他们会狮子大开口。

    而且这是海军的财产，很多都早就预定出去了，就算是她也不能动有些人的蛋糕。

    海军不是一家独大的，以前有战国在他的威望可以威慑所有人。

    现在战国死了新的元帅又没定下来，就凭她一个海军中将又如何命令其他的中将们让出本该属于他们的恶魔果实呢。

    别说她一个中将了，就算是黄猿也根本不可能的。

    动了集体的蛋糕，那注定被排挤在外。

    “五枚？”

    凯多听后眉头一皱，质疑的重复道。

    他是真不信诺大的海军就五枚恶魔果实，就连多弗朗明哥每年最少都能给他提供这个数呢，这么大的海军比不过一个海贼？

    真把他当大傻子了吧。

    “诺大个海军你说只有五枚恶魔果实，你感觉我会相信你吗？”

    “如果海军就是这个态度的话，那我退出。”

    羞怒之下，凯多直接表态要退出。

    ”既然海军就这点气量，那我也退出吧。“

    看到凯多的愤怒的样子，BIG·MOM也直接表态道。

    本来她也没什么需要的，既然海军连凯多的要求都满足不了，那索性就算了。

    听到BIG·MOM的话，鹤中将有些诧异的看了她一眼，随后又用惊奇的眼神看了凯多一眼，最后有些纠结的说道：”海军最多可以拿出10枚恶魔果实，这已经是海军能拿出的全部了，如果这个你们接受不了，那也只能让你们离开了。“

    ”10枚吗？“

    听到这个数字凯多也有些动心了，虽然没有到他预期的20枚恶魔果实，但凯多也知道海军不可能拿出20枚恶魔果实给他的。

    海军和海贼毕竟是对立面，就算现在迫于形势暂且联合了，但等到把那些异界来客赶走后，肯定还是要有一场大战的。

    这应该是海军的底线了，而且10枚也不少了，都够多弗朗明哥收集两年的了，正好对于他的百兽海贼团也是一次新鲜血液的最好补充。

    ”好就10枚！“

    想到这里，凯多也就不在犹豫，直接斩钉截铁的答复道。

    解决完凯多的问题，鹤中将高高悬起的心也总算放下了，她之所以退步是因为她刚才想明白一个道理。

    那就是看刚才BIG·MOM的表现，似乎敲定了凯多BIG·MOM就是一个赠品了，真没想到凯多的口味这么重。

    而且这两个四皇联合在一起，对于现在的海军来说，可真不是个好消息啊。

    ”既然如此，现在大家可以心平气和的坐下来，一起讨论一下接下来的计划了吧。“

    强行按着卡普的身体让他坐下来，随后鹤中将对香克斯等三人问道。

    ”他们两个的条件已经讲完了，我的条件可还没提呢。“

    没有理会身旁已经坐下的两人，香克斯冷冷的说道。

    ”红发，你想要什么？“

    见最应该平静的香克斯在这个时候跳出来了，鹤中将不由面色一变。

    在她的认知里香克斯一直都在大海上维护平衡，而且大概率和五老星应该也有联系，他应该才是最想促成这次合作的，但现在凯多都同意合作了，香克斯怎么会在这个时候跳出来。

    “我要海军保证那些还活着的天龙人能平安的活着，最起码不要都死了。”

    香克斯沉默了许久，最后还是说出了这段不该说的话，

    ······

    红土大陆

    “老板，要一根古巴雪茄。”

    把兜里的豆子一把都掏出来，赤犬直接全部放到柜台上，指着柜台里那根最粗的雪茄说道。

    “好的，您的豆子多了三颗，还给您。”

    老板先是很诧异的看了看赤犬这个生面孔，又很仔细的一个一个的仔细检查每一颗豆子的真伪，最后才从里面数出三颗豆子很恭敬的还给赤犬。

    他这个小超市开在建筑队里，除了日用品以外就是各种吃的，古巴雪茄基本上是他店里最贵的物品了。

    足足价值99颗豆子一根，平时卖的最抖的普通香烟一盒也才5颗豆子，一根古巴雪茄差不多能买它二十盒。

    平时摆在柜台里一个月都不一定能卖出去一根，结果今天竟然被一个陌生人买走了，这可真奇了怪了。

    他这家店一直都是跟着建筑队走的，基本上建筑队每一名队员他都认识，就算是叫不出名字最起码也能混个眼熟。

    但他对赤犬是完全没有一点印象，而且赤犬着三米多的身高跟个巨人是的，要是他见过不可能认不出来。

    那就只有一种可能了，赤犬是新人。

    但新人能弄来这么躲豆子，那他背后的能量就不同凡响了。

    这些豆子作为建筑队里的通用物资，为了防止有人作假自然也是有特殊标记的，而且豆子的数量从一开始就是固定的，只有报遗失或者损坏才会加新的豆子补齐。

    豆子也只能在他这个小店里花，到了其他地方也根本没人认这个。

    一般都是他这里把豆子都到手，然后再由李允龙手下的军人负责分配。

    一直以来都是按劳分配，谁干的多谁就发的多。

    超市里的物价也是经过统一定价的，商品的价格几十年都没有涨过了。

    每个月也都是军中的财务，根据他手里上交豆子的数量，在匹配上外面等额的物价来给他结款。

    所以作为小店老板，他最讨厌的就是那些只知道无脑攒豆子不花的人，豆子的数量是固定的，但只有循环起来他才能挣钱。

    他最喜欢的就是赤犬这种大气的人，一大把豆子直接甩桌子上查都不差一下，和那些平时买个水都要纠结半天的人对比起来，简直就是一个天上一个地下。

    “不用了，你的小费。”

    赤犬没有接豆子，眼神直勾勾的盯着那根柜子里的雪茄说道。

    他已经很久没抽烟了，烟瘾早就犯了。

    一般犯人们平时干活累了倒是总有散烟的，但那些没有劲的普通香烟赤犬是真抽不习惯。

    一直想抽根雪茄想很久了，直到刚才听到老李和别人谈论起古巴雪茄，赤犬才知道原来这里竟然有卖雪茄的。

