    云阳道人很谨慎。

    她深知朝廷命官不好当，正常情况来看，就算要当官，也要经过科举的层层考试。

    而以她的女儿之身，莫说考试了，连考试的资格都没有。

    这位宁公子明显是饮过酒了，开口便问她想不想当官，若说没有问题……怕是鬼都不信。

    于是她忙是摇头，敷衍道：“宁公子，您应该知道，贫道醉迷于化学，不曾有半点入仕的想法。”

    巧妙的拒绝了。

    宁远却是笑了：“是啊，本公子正是知道你醉心化学，才会举荐你的，怎样？愿意不，大概相当于八品的朝廷命官，拿俸禄，各种实验的开支，也由朝廷承担。”

    云阳道人一愣。

    这条件开的……太诱人了。

    她这各种实验虽然一再节省，那银子也是如流水一般的花了出去。

    先前，宁远借的一万两银子，加上研发速达额外拿到的钱，到此刻，几乎全部耗尽了。

    这也正是她愁苦之事。

    化学的研究，那一个个变化、反应的过程，虽是十分的炫耀的，开销也大啊！

    而就在她愁苦之时，宁远在雪中送来了炭！

    可以以女子的身份，充当朝廷命官，还可以拿到俸禄。

    最主要的是，日常研究的所有开销，由朝廷供给。

    也就是说，一旦同意宁远的条件，他们以后的研究就不需要自己花银子了。

    她这边一年就要两三万两银子，这等支出，谁受得起？

    稳了稳心神，她沉声道：“条件呢？”

    条件？

    宁远愣了愣？

    这……还有额外收获？

    他也没想到，这娄素珍竟然觉得他以利诱惑，继而提条件？

    他宁远，一心为了科学发展呕心沥血，是那等胁迫他人的小人吗？

    简直瞧不起人！

    他当即靠前几分，低声道：“你觉得，怎样的条件……合适呢？”

    眼见宁远略带几分迷醉的眼神，云阳道人心底一寒，很是厌恶。

    先前吗，她倒也觉得这宁公子不错，可眼下看来……似乎和其他男人无异，好色之徒罢了。

    她当即冷声道：“我……你就不要惦记了，我那些弟子当中，倒是有一些人喜爱于你，你若同意，我可以教她们陪你一夜。”

    “这……”

    宁远眨了眨眼。

    果然是意外之喜啊。

    但，不能够啊！

    他宁远，可不是曹贼。

    “真人，你误会了。”

    宁远笑道：“我只是诚心邀请你入驻化学院，担任院长，大概相当于八品官，可拿俸禄，官衔上……也就是个虚名，懂？”

    云阳道人有些诧异。

    还有这等好事？

    什么都不需要付出，就可以担任朝廷大员？

    还有俸禄？

    还能免去各种实验的支出？

    不可能的！

    换句话说，按照宁远这意思，他们这些道人完全就是在捡钱，而且还是每年都可以捡到两三万两。

    做梦也不敢这么做啊！

    “所以，呵呵呵……宁公子，您……还是惦记着我，对吧？”

    云阳道人冷笑：“我劝你打消这个想法，要我娄素珍低头，没可能！您请吧！”

    宁远：“……”

    就有点尴尬啊。

    被误解了！

    他只得叹了口气：“我说的都是真的，你可见过我诓骗过任何人？”

    云阳道人一顿。

    这话细细想来，倒也有道理。

    确实，这位宁公子，没诓骗过外人。

    那么，方才那些话……都是真的？

    她有些不敢置信。

    什么都不做，一年就可以捡数万两银子的实验所需？

    “一年五万两，我……我……”

    后面的话却是说不出来了，脸颊发烫，一阵绯红。

    宁远都懵了。

    好家伙！

    直接好家伙！

    他愣愣道：“所以，云阳真人，你一直觉得我在……胁迫你？我是在请你啊！”

    云阳道人：“……”

    她的脸色几乎红到了底，恨不得一头扎进地下。

    合着这宁公子的意思……都是真的！

    没有半点威胁，反而还在请她！

    这这这……误会大了啊！

    “嗯……那个……我……考虑考虑，公子，您请回吧。”云阳道人侧着头道。

    “好，那你好好考虑一番，化学院意义重大，关乎着整个大明的发展前途，我诚心邀你进来，也请你务必要来。”

    宁远说了一嘴，忙是转身离去了。

    不多时，一名女道人走了进来，见云阳道人面色赤红，忍不住道：“师傅，您这是……”

    “闭嘴！”

    云阳道人当即呵斥，转而道：“你们，可否钻研出速达了？要快，知道吗，这是我们一生钟爱之事，岂可荒废？”

    那女弟子不住的点头。

    云阳道人悄然松了口气。

    真是……太丢人了！

    她也不想答应的，奈何那宁公子给的太多了，而她又十分醉心化学，每年都需要大量的银子，面对这等两难的境地，她只得妥协。

    可令她万万没想到的是，那宁公子竟是诚心请她！

    回想起自己方才那番言语，她的脸颊又是一阵发烫。

    “娄素珍啊，娄素珍，你是道人，你现在是道人，你是云阳道人！”她暗自唾骂自己。

    另外一边，直到宁远回到家，仍旧是满脸的怪异。

    好像……错过了什么好事啊……

    呸！

    胁迫他人，岂是君子所为？

    他暗暗的鄙视自己。

    旁边，朱秀荣发现了异样：“夫君，你……可是做了亏心事？”

    宁远忙是摇头：“亏心事，什么亏心事？”

    朱秀荣道：“你的脸色不对劲，肯定有事，对不对？你去了哪里？青楼？你站起来！”

    宁远：“……”

    他有些无语，却也暗自心虚。

    但凡他不正经一些，今晚可能就要出事了。

    但，没做亏心事，就不怕鬼敲门啊。

    “站起来了，然后呢？怎么了？好娘子，你这可是不信任为夫啊！”宁远似笑非笑。

    朱秀荣见宁远这般底气十足，自也不好继续追究，只得悠悠道：“我……以为你外面又有人了。”

    宁远：“……”

    他定了定神，摇头道：“不可能的，什么时候都不可能！”

    这边说着，却是有些心虚。

    朱秀荣这才斜瞥一眼：“今晚去陪满堂还有美人吧。”

    宁远这才悄然松了口气。

    一夜无话。

    翌日，他再度找上了云阳道人，在清醒的状态下，一番协商，就此将化学院定了下来。

    也无需云阳道人等人转移，衙门就设立在这云阳山，有事的时候进城通报便好。

    化学院的事情解决了，谈允贤又找上门来。

    “恩师，您可想到办法？”谈允贤一脸的期待。

    “没有，没有！”

    宁远拒绝的很干脆：“以后这种事情，不要再问为师！”

    谈允贤便有些失落，却也无话可说。

    她深知取消裹脚的陋习是多么的艰难，非是恩师一朝一夕就能解决的大麻烦。

    一个形成千年的习惯，岂是那般容易纠正的？

    她暗暗叹了口气，准备离开。

    就在此时，宁远再度开口：“允贤啊，你会不会讲课？”

    谈允贤愣了一下。

    讲课？

    自己一个女医，哪里会讲诸多儒家学问啊。

    “恩师，您知道的，弟子……”

    “停！”

    宁远直接打断，旋即起身：“走，带你去一个地方，你不是想取缔裹脚的陋习吗？接下来，就看你会不会讲了，如若讲的好，当可改变陋习。”

