    韦德越想越气，麻蛋，一般来说背景板不都是保罗·乔治吗？

    还有勒布朗！

    你是真不爱我了吗？竟然帮着一个新来的小子欺负我！

    在这样的怨恨下，下一个回合韦德弧顶持球，利用挡拆把防守人换成了詹姆斯！

    早早预料到这一切的周乓轻松地站在左侧底角，笑嘻嘻地看着弧顶位置。

    自己的这次谋划真是成功，不仅完成了软蛋系统的任务，还将韦德的仇恨全部转移到詹姆斯身上！

    这篮球呀，还是要靠脑子滴！

    第一节第九分钟，热火率先叫了暂停，把韦德他们几个首发换下去休息一会儿。

    骑士这边也是如此，这次周乓倒是没有留在场上。

    毕竟伟大养生学家维金斯说过：得分是要讲究时机的，对阵替补拿分没什么含金量。

    作为球队老大，詹姆斯坐的位置都跟正常球员不一样，不仅空间大，屁股下面还有一块超大的垫子，看起来就舒服的一批。

    由于情商和实力的双重作用，周乓出人意料地做到了詹姆斯的旁边。

    看了眼詹姆斯屁股下面的垫子，周乓嘿嘿笑道：“老大，最近不知道为什么，屁股总是不舒服，你看这……”

    “你小子！”詹姆斯笑着锤了周乓一拳，随后便招呼助理也给周乓上了个垫子。

    其实JR他们也想要垫子，只是以前一直没好意思开口。可现在周乓这个新人都要到了，他们哪里还有不伸手的道理？

    “嘿嘿，老大，我们也想要！”

    一瞬间，JR、TT、乐福全部凑了过来。

    詹姆斯人都傻了，露出了经典的表情包，说道：“没了没了，我又不是过来卖垫子的，自己想办法去！”

    舒舒服服地坐在大垫子上，周乓不慌不忙地端起枸杞茶，甚是惬意。

    这倒是让JR他们愈发眼红，奶奶的，垫子抢不到，枸杞茶总能抢一口吧！

    周乓正准备吸溜一口呢，余光忽然瞟到了虎视眈眈的JR等人，顿时吓得合上了杯子，谨慎地看着他们。

    只是呀，双拳难敌四手，周乓怎么可能保得住呢？

    片刻功夫后，JR等人露出满意的表情，他们甚至惬意地舔了舔嘴唇。

    再看周乓，正趴在詹姆斯的肩膀上痛哭流涕呢。

    整个过程的动静不小，不少球迷和媒体都拍了下来，都忍不住会心一笑。

    “骑士队球员之间关系这么好，一定能产生良好的化学反应吧！”

    解说席上的嘴炮们也注意到了这边，顺嘴调侃了一句。

    很快第一节结束，比分来到21：20，韦德中了一记压哨的三分，要不然骑士可以领先四分的。

    “嘟嘟！”

    第二节开始，双方再次派上核心球员。

    接到莫兹戈夫拍过来的球，周乓不慌不忙地运到半场。

    落位弧顶位置，乐福立刻上来挡拆。可惜波什的经验实在丰富，完全不给周乓往内线挤的机会。

    由于第一节在攻防两端都没有承担多少压力，因此第二节一上来乐福的积极性很高。

    在弧顶刚做完挡拆，乐福马不停蹄地又赶到中距离和波什争抢位置，并主动伸手要球。

    别忘了，乐福和骑士签约的时间也不长，他也需要证明自己。

    周乓没有理由不传球给他。

    持球背身，乐福先是左右晃动肩膀迷惑波什，接着又降低重心进行背打。

    一下、两下。

    在第三下背打结束后，乐福忽然向弱侧转身，后仰跳投出手。

    还别说，乐福的后仰在大个子里面算是很漂亮的呢。

    姿势漂亮，这球投的也漂亮，空心入网！

    德拉季奇持球反攻，在怀特塞德的挡拆下，德拉季奇突然加速冲向内线，立刻吸引了周乓和莫兹戈夫的合围。

    第一节德拉季奇几乎没有主动进攻，全是将球传给韦德。可这并不意味着他没有单打能力，别忘了，德拉季奇的球风也是很强硬的！

    遇着两人包夹，德拉季奇镇定自若，头都不回，反手就将球传到了左侧底角，而那里站着的赫然是提前埋伏好的波什！

    这次防守乐福出现了失误，在周乓和莫兹戈夫已经收缩内线的情况下，乐福居然还回防内线，显然是不太理智的！

    空位底角三分，波什没理由不进。

    “专注比赛！”

    周乓提醒了一句。

    又一次热火的进攻回合，韦德似乎并没有打算在第二节有太多的发挥，一上来就只站在左侧翼。

    德拉季奇持球，一个手势打出，波什迅速提上来做挡拆。

    想起波什的三分能力，周乓当机立断，朝着乐福喊道：“换防！”

    果不其然，德拉季奇利用挡拆进入中距离碰到乐福之后果断后传。

    要说这德拉季奇也的确有球商，这一球要换做别人来传多半是要被周乓断掉的。可德拉季奇竟然先是一个假传，接着才高吊传球，高度也恰到好处，正好让周乓碰不到！

    弧顶持球对位周乓，波什都没看他一眼，直接干拔跳投！

    “唰！”

    又进了！

    第二节刚开始就被对面连进两记三分，换做其他教练可能已经叫暂停了，可泰伦卢却选择相信球员，让他们自己在场上调整。

    “靠三分想赢我们？”周乓不屑地冷哼，“老莫，给我挡拆，我要让他们知道什么是三分！”

    周乓的确是没有什么脾气，可波什居然看都不看一眼就干拔跳投，这实在是让周乓很不爽！

    莫兹戈夫听到后咧嘴一笑，自己终于要派上用场了！

    运球过半场，周乓连续打出两个手势后迅速将球传给JR。

    詹姆斯和乐福心领神会，立刻上前给JR做了个双掩护，JR趁机直冲内线吸引防守人。

    在注意到洛尔过来的时候，JR背后传球，给到了左侧翼的位置，那里的周乓刚利用莫兹戈夫的挡拆获得空位。

    不需要调整姿势，周乓原地三分出手，空心入网。

    对面连续进了两记三分，那就原数奉还！

    又一次进攻，周乓没要挡拆，在三分线外持球单打。

    面对德拉季奇的防守，周乓丝毫不慌，连续三威胁试探，给对面造成心理负担。

    就在进攻时间还剩八秒时，周乓忽然把球往下一顺，直接把德拉季奇往后吓退一步。

    只一步的距离，周乓瞬间跳投出手。

    弧顶位置的三分，没有人会比周乓更准。

    “唰！”

    “比三分？”

    临回防时周乓还不忘记丢下这么一句话，把波什气的直跺脚！

    【作者有话说】

    这一章的周乓似乎有些硬过头了。。

