    “世子爷拿鹿茸当萝卜啃，当真是为难他那副小身板了。”嬴岐爽快的给了钱，但实在没忍住吐槽。

    雍王府就是来碰瓷，什么都往贵了说，一锅子黑米非要说是胭脂米，价钱翻了好几番，但嬴黎把话都放出去了，他们也不会不认。

    打发走来要钱的嬷嬷，嬴岐回屋，瞧见半趴在桌上反省的嬴黎，走过去站在旁边：“小姑姑为何接近世子？”

    “我惦记他爹调度兵权的实力。”嬴黎无精打采。

    嬴岐点点头，对嬴黎的小心思一眼洞穿：“若小姑姑当真雄心不灭，那嬴氏自然鼎力支持。”

    嬴黎看着他，多少有些诧异。

    虽然丞相夫人和嬴淮都说，他们现在的荣耀全都归功于嬴黎的赫赫战功打底，让她先前如何现在依旧如何，不必束手束脚，但嬴黎心里并没有真心实意的领受这份情。

    她只是在那个兵荒马乱的时代做了对自己有益的事，至于自己立下的功劳惠及后代...她来这儿的时候还是个雏，实在没想过还能有后代这档子事。

    她来到邺城还不足十天，还没适应这里的规矩，所以得罪人这事才会接二连三的发生。

    可她向来不擅长善后，以前都是燕王跟在她后面收拾烂摊子的，她就没操心过。

    谁让她带兵打仗一顶十呢？

    为此，对燕靖予和嬴岐的善后，她也习惯了，并没有觉得哪里不妥。

    但收拾烂摊子和愿意跟着她一块造反是两个概念，也跳出了嬴黎的习惯范围，她看着嬴岐，没有浪费口舌去再三求证，只是点了点头：“好啊，最主要的就是兵权。”

    “这是当然，只是，为了兵权去接近燕靖予并不可行，他警惕心重，与其与他交好，不如选择其他人。”嬴岐垂眼想了想：“过几日，孝成王会来邺城恭贺皇上寿辰，届时，少不得文武较量。”

    嬴黎坐直身子：“孝成王？”

    “哦，孝成王是当今皇上同父异母的兄弟，其生母备受宠爱，为此年纪轻轻就封了王，先帝破了祖制，给其封地，孝成王去了封地之后就再也没有掺和皇上与先二皇子之间的恩怨了，但其实力强劲，如今，是大周内患之首。”

    嬴岐讲的很清楚，对此，嬴黎就一个疲惫且无语的表情。

    帝王都喜欢这一招吗？

    把心爱的女人生的孩子封个王丢去富庶之地肆意生长，只等他翅膀硬了回来和后面的皇帝斗智斗勇你死我活。

    这父爱当真是血腥且没脑子。

    喜欢就算了，能不能别坑后人？

    真要喜欢的不得了，直接把皇位给他行不行？

    怎么就那么喜欢玩分封这一套？

    大澧朝要是不玩分封这一套，也不会落得个被众诸侯分食的下场。

    前车之鉴还供在那呢，死活不知道什么叫以史为鉴！

    “唉~”嬴黎忍不住叹了口气。

    嬴岐以为自己说错话了：“小姑姑因何叹气呀？”

    “没什么，又碰上熟悉的套路，觉得心累罢了。”她灌了口茶：“三百年了，不见半点创新，我很失望。”

