    “十天？！”

    众人一愣，随即都笑了，眼神中满是嘲讽的神色。

    十天就要击败张家的炼丹师，这个废物不会是痴人说梦吧？

    叶倾城皱了皱眉头，有些疑惑的看了苏尘一眼。

    苏尘给了她一个安心的眼神：“倾城，相信我！”

    “说得好听，那若是叶倾城做不到呢？你们这是想要拖延时间吧？”

    叶德明冷笑道。

    “若我不能做到，自动让出少族长之位。”

    叶倾城咬牙说道。

    不知道为何，当她触及到苏尘的目光之时，虽然心中觉得不可能，但还是选择相信。

    “好！既然少族长立下了军令状，那就这么定了，我们等着少族长十日之后，击败张家的炼丹师！”

    生怕叶倾城反悔似的，叶德元当即说道。

    声音之中充满了玩味和嘲讽。

    “且慢！”

    苏尘冷笑了一声道，目光看向了叶德元：“我家娘子说了，十日做不到，她让出少族长之位！但若是她做到了呢？”

    苏尘的话，瞬间使得现场沉默了下来。

    “若她做到了？”

    “开什么玩笑，一个毫无修为的废人，竟然还想击败炼丹师，不过是痴人说梦。”

    “我看，他们俩一唱一和，也就是想拖延时间，等老爷子出关而已。”

    众人冷笑。

    “若她真能做到，那少族长之位自然还是她的，我等绝不再提弹劾少族长之事。”

    叶德明冷笑道。

    对此，苏尘根本不以为然，冷笑道：“无论能否做到，你们都自身无损，还有利可图，亏都让一个人吃，世上哪儿有这么好的事情？”

    “那你想如何？”叶德林问道。

    “很简单，若倾城能够做到，今日弹劾之人，都要跪下道歉！”

    苏尘缓缓说道，眸子之中寒芒四射。

    此话一出，众人全都勃然变色，死盯着苏尘的眼神中，充满了愤怒和威胁。

    “跪下道歉？”

    叶德明突然大笑了起来，轻蔑道：“小子，你莫非得了失心疯不成？”

    “要我等长辈给一个小辈磕头道歉？苏尘，你简直是不知死活！”

    叶德林当即怒声斥责道。

    “既然不敢那就算了，倾城，我们走！”

    苏尘冷笑。

    “你……”

    叶德林勃然大怒，脾气火爆的他，竟然想要直接动手了。

    还是叶德元较为稳重，伸手拦住了他，而后扫了一眼神情淡定，甚至有些嚣张的苏尘，心中一震狐疑。

    明明血脉被夺，修为被废，换做常人都没法活了。

    就算苟活，也只会堕落成一滩烂泥。

    可苏尘的身上不仅没有堕落的情况，甚至还有点意气风发，不仅废了张坤和叶陵，击败张霖，刚才还一下打伤了两个气武境的大殿守卫。

    “难道他的修为恢复了？”

    叶德元难以置信。

    他从没听说过，有谁血脉被夺，还能恢复的。

    “就算恢复了又如何？武道修炼和炼丹完全是两个概念，他一个从未接触过炼丹的毛头小子，难道还真能在短短十天内，帮助叶倾城击败那位丹盟的炼丹师吗？”

    叶德元恢复了冷静，无论如何他都要给儿子争取少族长之位。

    “好，我答应了！”

    叶德元的话，让众人顿感意外。

    尤其是叶德林，恨不得暴揍一顿那个不知天高地厚的苏尘，怎么可能答应这种条件。

    “我也答应！”

    叶德明也发话了，笑容满满，自信非常。

    “二哥，你……”叶德林更加吃惊了。

    “四弟莫要激动，一场挑明了底牌的赌局，压上再大的筹码也无妨。”

    叶德明笑道。

    叶德元和叶德明两人都是族长的亲儿子，不仅地位超然，修为实力也是家族顶尖，平日里都是一呼百应，此刻也不例外。

    “既然如此，我等也答应，十日后再见分晓。”

    看着信心满满的叶德元和叶德明两兄弟，其他族人也纷纷答应下来。

    正如叶德明所言，这场所谓的赌局，其实一开始就已经能预见结果了，莫说下跪，就算是赌上全部身家，又有何不可？

    “小子，十天之后，看你怎么死！”

    叶德林狠狠的瞪了苏尘一眼之后，大摇大摆的拂袖而去。

    只要叶倾城还是少族长，他就不能对苏尘动武，但只要叶倾城失去少族长的身份，他要对付一个普通族人的赘婿，那还不是手到擒来。

    叶家众人的轻蔑、嘲讽甚至是威胁，苏尘都看在眼里，表面却不动声色。

    等到族人都走光了之后，叶倾城才复杂的看了一眼苏尘道：“你不该来的！”

    这些年她都是独自面对叶家的内外压力，身心俱疲。

    刚才心爱的男人，在背后力挺和支持的感觉，真的很美好，很放松。

    但她根本不想苏尘卷入这个旋涡当中。

    而且刚才苏尘表现的过于强势，已经引起了许多人的忌恨，如果十天后她失去少族长之位，苏尘的处境就彻底危险了。

    “既然你把我当做你的男人，那我自然不能让你独自受委屈，更何况张家本就是冲我来的，我可不习惯躲在女人身后，做缩头乌龟。”

    苏尘淡然一笑道。

    刚才叶倾城想也不想，直接拒绝交出苏尘，并宣称他是自己的男人的时候，苏尘又何尝不是心中一暖。

    不管叶倾城爱不爱他，他们现在都是一条船上的夫妻了。

    自然得一致对外！

    “放心吧，我会帮你的！”苏尘道。

    “你帮我？”

    虽然苏尘表现的很自信，但理智告诉叶倾城，这根本是一件无法做到的事情。

    “算了！张家的事我去解决，这几天你只要安分的待在家里，哪儿都不要去，就算是帮我了。”

    叶倾城很快又恢复了高冷的神态，拒人于千里之外。

    说完之后，就眉头紧锁的离开了叶家大殿。

    事已至此，她早已没有退路可言，只能硬着头皮往前冲。

    看着叶倾城匆匆远去的背影，苏尘摸着下巴，摇头一笑。

    虽然这种连老婆都不信任的感觉，很不舒服，但他也不见怪。

    毕竟只要是一个神智正常的人，都不可能认为沦为‘废人’的他，能够对付得了身份尊贵的炼丹师。

    “姑爷，小姐绝不会害您，回去吧。”

    看了一眼站在原地久久不动的苏尘，青竹走上前，眼神坚定的说道。

    叶倾城走之前还嘱咐过她，这几天无论如何都要看紧苏尘，千万不能再横生枝节。

    苏尘看出了青竹的心思，笑道：“我看起来像是招摇惹事的人吗？”

    青竹没有回答，但心中却娇哼了一声：“不是像，你就是！”

    ……

    张家来势汹汹，所以苏尘暂时放弃了前往大荒山脉历练的打算。

    再次回到葬天界中，白衣女子飘然而现。

    “想好先接受哪个人的传承了吗？”

    白衣女子依旧神情淡漠，但总能料事于先。

    “想好了。”

    苏尘点了点头，来到第七座坟冢前盘坐了下来，墓碑上的四个古老大字，赫然是——混元丹神！

    既然是一位号称丹神的超然存在，苏尘获取他的传承后，要击败一个小小的炼丹师，自然不在话下。

    白衣女子丝毫不感到意外，显然外界发生的事，也逃不过她的耳目。

    “虽然你有情有义，但我还是要提醒你，以你现在的修为和精神强度，勉强接受一人的传承，已是极限，想要再接受其他人的传承，恐怕就要很久之后了。”

    白衣女子道。

    复仇心切的苏尘，原本是打算先接受那些武道强者的传承的。

    但计划赶不上变化，如果不能解决眼前的危机，他和叶倾城一家恐怕都要被欺负死。

    “前辈，我已经决定了！”

    苏尘郑重的点头说道。

    白衣女子不再多言，玉手挥动间，第七座坟冢上的禁制瞬间破除。

    轰！

    一股强大无匹的精神波动爆发，宛若山呼海啸一般，让葬天界都产生了剧烈的震荡。

    “这……就是丹神的恐怖精神力吗？”

    尽管已经死去多年，但混元丹神留下的传承中，依旧残留着他那可怕的精神力量，让苏尘觉得，自己就如怒海浮萍一般，随时都会覆灭。

    “接受传承中，心智切勿有丝毫动摇，否则你会死得很惨。”

    白衣女子提醒了一句。

    轰！

    下一刻，一道璀璨的神芒突然从坟冢之内激荡而出，如同那九天神阳射出的惊鸿一般，充满了炽烈、霸道和狂暴的精神力量，直接射入苏尘的眉心。

    庞大的精神力量灌注下，使得苏尘的脸瞬间变得惨白无比，感觉自己的脑海甚至灵魂都被放在烈火中炙烤，快要溃灭了。

    “一定要撑住！”

    苏尘的内心怒吼一声，全部意识都集中起来，准备接受传承。

    轰隆隆！

    炽烈的神光呼啸而来，刹那间充斥了苏尘的识海。

    宛如混沌雷霆炸开一般，一篇古老的经文缓缓的在他的识海之中凝聚而出！

    “混元丹经！”

    “凝诸天奇火，炼乾坤万物……混元无极，丹道通玄！”

    洪钟大吕般的神音，突然炸响在苏尘的脑海，那篇古老的经文缓缓展开，神秘的符文散发着浩瀚的大道奥义，一个个赤金大字，就如一个个火球生生烙印在他的精神识海中一般。

    强忍着剧痛，苏尘也渐渐被这片博大精深的丹道经文，给深深的吸引住了。

    他盘坐在那里，浑身喷薄赤霞，眉心绽放神光，开始接受混元丹经的传承！

