    慕恩灿把手抬起来，闻着手臂，用力嗅着，随后摇头说道，“我只闻到沐浴香气啊。”

    “哪有什么身带异香？你们是不是鼻子坏了？”

    慕墨鱼摇摇头，连连说道，“妈咪，你是对自己的天生异香有什么误解吗？你怎么会闻不到呢？你鼻子是不是有嗅觉问题啊？”

    妈咪身上的异香，真的是很迷人。

    闻着就心安。

    香气宜人。

    可是妈咪却说闻不到？

    慕墨鱼担心妈咪鼻子真的有问题，便问道，“妈咪，沐浴露是什么香味的？”

    慕恩灿说道，“香奶奶的CoCo少女香呀。”

    她觉得她身上的异香是不是就是指这个少女香啊？

    慕墨鱼觉得这个不作参考。

    就去点了一根檀香。

    等一会后，慕墨鱼才问道，“妈咪，你现在能闻到什么味道吗？”

    慕恩灿说道，“檀香味。”

    慕墨鱼觉得没有理由啊，妈咪都能闻到檀香味，那怎么会闻不到自己的体香呢？

    真的是奇怪了。

    慕墨鱼不信邪，继续去拿了自己忘记洗了的三天臭袜子，然后走到慕恩灿跟前，说道，“妈咪，你蹲下来，然后闭上眼睛。”

    慕恩灿听得慕墨鱼那么神秘，她就说道，“什么呀那么神神秘秘的？”

    慕墨鱼说道，“你先照做。”

    慕恩灿，“……”

    她唯有蹲下来，“好了吗？”

    她倒是要看看儿子在做什么。

    慕墨鱼这时候把三天没洗的臭袜子拿出来放到了慕恩灿的鼻子前，问道，“妈咪，这是什么味道？”

    慕恩灿嗅了嗅，说道，“咸鱼味？”

    好像就是咸鱼味。

    儿子上哪里找的咸鱼？

    慕墨鱼摇着头，说道，“不是呢妈咪。”

    慕恩灿，“……不是咸鱼那是什么啊那么臭。”

    慕墨鱼这个时候把臭袜子藏起来，放进了口袋里，说道，“妈咪，你能够闻到臭袜子臭咸鱼味，那证明你的嗅觉是没有问题的啊。”

    慕恩灿点点头，说道，“是啊，我嗅觉是没有问题的啊。”

    顿了顿，慕恩灿猛地睁开眼睛，“你给什么我闻？臭袜子？”

    这个儿子是找抽吗？

    居然给她闻臭袜子。

    慕墨鱼说道，“妈咪，家里的东西你肯定都是知道味道的啊，我只能给你找双臭袜子的，不过事实也证明了啊，你鼻子嗅觉是没有任何问题的。”

    顿了顿，慕墨鱼就看着慕恩灿，“妈咪，你是真的闻不到你身上的异香啊？”

    慕恩灿点点头，也是很认真，说道，“宝贝，妈咪身上真的是有什么异香吗？你可以跟我说一下，到底是什么样的异香？”

    她是真的很好奇。

    因为战司决这么说了，儿子也这么说。

    她就很想知道了。

    慕墨鱼想了想，然后说道，“你是淡淡的药草香，又像是淡淡的花香，反正就是很特别的香气呢，香气袭人，知道吧妈咪？”

    慕恩灿听着慕墨鱼的形容，愣怔住了，“真的是有这种香气吗？为什么妈咪就是闻不到呢？”

    慕墨鱼说道，“妈咪，我也不知道啊，要不改天你去医院看看？”

    慕墨鱼说着，又赶紧说道，“不行呢妈咪，你身带异香，要是这样去检查的话，很容易被那些非法分子盯上的。”

    慕恩灿闻言，狐疑地问道，“为什么会被非法分子盯上啊？”

    慕墨鱼就把自己看到的电影告诉慕恩灿，“妈咪，我最近在看一个电影，也是说香水的，那些人为了研制香水出来，就会用女人体香去提炼，你知道怎么提炼吗？”

    慕恩灿听着慕墨鱼说得有点悬疑，她摇着头，说道，“我不知道……你快说说是怎么被提炼的？”

    慕墨鱼就说道，“就是把带有异香的少女，放进一个蒸笼里，活活地蒸，就是为了提取那什么体香……可怕得很！”

    “所以我都怀疑市场上的那些香水，是不是也是这样提炼的？”

    慕恩灿闻言，噗嗤一声说道，“那只是电影的噱头啦，现实中的香水可不是这样提炼的，那些电影不这么拍的话，谁看啊？就看普普通通的研香吗？”

    慕墨鱼严肃地说道，“妈咪，还是不要去检查了，这样很容易被人盯上的，现在变态多。”

    “你就当自己是喷了香水就行。”

    慕恩灿闻言咯咯笑。

    这个儿子，真的是一个活宝呢！

    “好了，你吃完了千层糕就去刷牙洗脸上床睡觉。”慕恩灿伸手擦了擦慕墨鱼嘴角的牛奶，“吃东西不擦嘴，就是一个小花猫。”

    慕墨鱼点头，“嗯呢！”

    说着，慕墨鱼就说道，“妈咪，我先去刷牙啦！”

    “好的。”慕恩灿说道。

    慕墨鱼刷完牙后，就回到房间，想要和战墨冷继续打视频的。

    可是慕恩灿出现了，他就看着慕恩灿，问道，“妈咪，还有什么事情吗？”

    慕恩灿狐疑地看着慕墨鱼，问道，“小鱼宝宝，你是不是谈女朋友了？”

    慕墨鱼闻言，愣怔下，“妈咪，你为什么会这么问啊？”

    慕恩灿说道，“因为我偶尔看到你半夜都在聊视频语音什么的，大半夜的不睡觉，不是在谈恋爱吗？”

    慕墨鱼闻言，噗嗤一声笑了，他等着慕恩灿，“妈咪，你说我上哪儿找女朋友啊？真的是……我那是睡不着在打游戏……”

    慕恩灿却摇着头，说道，“你别骗妈咪了，你打游戏的时候，你是口吐芬芳各种国粹输出的，你偶尔在聊天，可是在笑的，还笑呵呵的呢。”

    慕墨鱼被妈咪识破了，就说道，“我那是在报了一个配音班啊，肯定是要说话不一样啊，妈咪你别管我的事情啦，我以后注意就是了。”

    没想到他和战墨冷的聊天，被妈咪撞到过了。

    真的是……好险哦！

    差点就要露馅了呢！

    “小鱼宝宝，你现在还小的呢，千万不能去谈恋爱，更不能去伤害别人知道吗？你现在去谈恋爱的话，肯定会是百分百的渣男。”

    慕恩灿教育着慕墨鱼，“妈咪养你教你，可不是让你去做渣男伤害别的女孩子的，知道吗？”

