    黑光原本也是想试探试探，对罗夏出手会不会有人阻拦。

    没成想，他这出手之后，不仅两个局长没言语，连武市掌都没吱声。

    难道他们也对这个叫罗夏的狂妄小子不满？

    既然这样的话，黑光就没必要客气了，他要给这个狂妄小子一个教训！

    而随着黑光的话语，罗夏也忽然感觉到嗅觉失灵了。

    本来这房间内人数众多，以他的灵敏嗅觉来讲，可以嗅到很多气息。

    现在却忽然之间，什么都闻不到了。

    有意思，五感剥脱，真是强大的能力呢。

    不过罗夏倒是不慌，不仅是他的影随时可以控制住黑光。

    就是现在，他虽然被黑光笼罩住了，但是他也有种感觉，只要他开启虚影铠甲，立刻就可以从内部驱散这股能量。

    虽然防御局没有公布超凡者之间的具体数据，不过罗夏还是早就察觉到了。

    不同等级之间的超凡者，能量的本质有很大的区别。

    打个比方说，普通的超凡者，除非一些特殊的能力之外，普通的能力，很难对觉醒者造成太大伤害。

    这类似一种等级的鸿沟，就好像低阶超凡者的能量，密度不够，强度不足一般，很难对更高境界的超凡者形成压制。

    所以，实际超凡者之间，想跨越一个等级，击败更高境界的能力者，基本上属于不可能。

    更何况觉醒者和掌控者之间的差距，又要远远大于超凡者和觉醒者之间的差距了。

    有了仰仗之后，罗夏自然是不慌，甚至还想继续体验体验这黑光的能力。

    “就这？剥脱嗅觉而已，也没什么大不了的，你没吃饭吗？用点力，来点狠的！”

    “该死，居然敢瞧不起我，那我就让你看看，五感剥脱的真正能力！五感剥夺，听觉，散，味觉散，触觉，散！”

    黑光终于恼羞成怒了，这一次，他施展了全部的力量，甚至从他身躯上，都开始向外散发着黑光。

    再看罗夏，好像被一大团虚幻的墨水包裹住了一般，浑身都往外逸散着黑气。

    而身处这招之中的罗夏，忽然感觉不到身体了。

    就好像意识被放逐了一般，在五感尽失的情况下，他除了还保留有意识，外界一切的信息都感知不到了。

    就好像被扔去了虚无空洞的外太空，仅剩意识在飘荡。

    一股无法抑制的恐慌、孤独、恐惧，开始下意识的浮现在心头。

    不错，真是不错的招式！这个黑光，很厉害！

    相信如果同级别能力者相斗，不要说剥脱五感了，单单剥脱视觉，便完全成了活靶子，任人宰割。

    这种能力，应该有些限制才对，不然无限释放之下，他简直就是觉醒者之中的第一人了。

    如此强力的招式，应该消耗的能量，也非常大，估计他坚持不了多久。

    事实上也的确如此，罗夏分析的没错。

    黑光想要维持这种能力，的确很难，甚至他额头已经开始渗出了汗水，脸色也胀的通红。

    不过他还是咬牙坚持开口说道：

    “小子，你服不服！你不服的话，我就彻底剥脱你的五感，将你的意识放逐到虚空之中！”

    说来也怪，罗夏的听力已经被剥脱了。

    却还是能听到黑光说的话，应该是因为黑光是施术者的缘故。

    不过也只是仅此而已，其他的声音，便完全感知不到。

    “呵呵，真是不错的能力，看在你这能力的份上，我不杀你，掌嘴吧！”

    忽然，罗夏身上毫光一现，虚影铠甲出现了一瞬，仅是一瞬，就瞬间从内部撑开了黑光的能力笼罩。

    下一刻，黑光只感觉全身一僵，左右手则完全不受控制的开始抽起了自己的嘴巴。

    “啪啪啪啪！”的声音，不断回响在会议室内。

    黑光的脸，很快便肿胀了起来。

    这一幕，也看傻了所有人。

    谁也没成想，刚刚还处于下风的罗夏，忽然之间，就强势翻盘了。

    不仅看起来跟个没事儿人一般，相反这黑光还突然失控抽起了自己的嘴巴。

    该死，他这是什么能力？控敌于无形之中，这也太诡异了吧。

    张潮在旁边看的那叫一个心惊肉跳，心说幸好是怂恿的黑光先上。

    这要是自己出手，恐怕就会落的和黑光一个下场了。

    虽然他自觉能力比黑光还要强力一些，可是他也依然没看明白，罗夏到底是怎么控制住黑光的。

    在这一刻，他打心底不想再硬钢罗夏了。

    吗的，这人是个怪物，难怪局长处处维护他，这种能力，瞬间便可以破解黑光罩体，他真的是觉醒者吗？

    黑光这边还在啪啪的抽着嘴巴，他的脸上，痕迹明显的巴掌印，都浮现了出来。

    他想开口怒骂，想挣脱，可却发现，自己的能力仿佛被压制了一般，别说挣脱了，连开口说话都做不到了。

    只能无奈的任由两只手僵硬的左右开弓，不断抽着嘴巴。

    这可是在众目睽睽之下，这种屈辱感，要远远超过肉体上的疼痛。

    渐渐的，黑光觉得情绪都要崩溃了，竟不自觉的渗出了泪水。

    “天…黑光队长被打哭了….”

    “是啊，你看到没？他眼角都有泪水了…..”

    “罗夏队长真是太厉害了，太强了！”

    “.……….”

    众人小心翼翼压低声音的议论声，又一次响了起来。

    在这屈辱无比的议论声中，黑光的情绪终于彻底失控了，他哪里受过这样的委屈。

    大滴的泪水，不断顺着眼角滑落下来。

    “够了！罗夏，你在干什么？这是在开会，你这样做，岂不是不把武市掌以及我们放在眼里！”

    张志道看不下去去了，啪的一声，他一巴掌重重拍在了面前的桌案上，怒火中烧的盯着罗夏吼道。

    “哦？张局？你瞎了？你看不到是他先攻击我的？”

    “他攻击我时候你不叫停，我攻击他时候你就喊停，怎么？看他生的漂亮，难道你跟他有一腿？”

    罗夏却不管那个，眼睛一翻，针锋相对的瞪向了张志道。

    “你，你，你，简直欺人太甚，王局，看看你招进来的人，简直狂妄，无礼，你不管管吗？！”

