一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “头好乱！”

    以金钟护体换取一次难得的反击机会，把秃顶老者打出地面后，秦浩并没有追击。

    而是双手抱头，蜷缩在半空，忍不住颤抖起来。

    他的脑子像被突然塞进一块石头，石头不断膨胀，头颅快要撑爆，意识渐渐失去自我掌控。

    龙之力的后遗症发作了。

    它为秦浩带来的不仅是强大的力量和防御，此外，嗜血的疯狂，也在不断侵蚀秦浩的意识。

    他不可以再加强哪怕一丝。

    否侧，将完全失去自我，化为没有感情的杀戮机器。

    “不应该是这样，怎么回事？”

    秦浩在断龙涯获取的，应该只是飞龙的龙魂。

    和上古时期，依靠龙血进化的龙战士，完全是俩码事！

    可是，伴随他一次又一次的施展，却产生了和龙战士同样的畸形症状。

    虽然不知原因，但秦浩明白，再继续下去，自己会丧失自我。

    “臭小子……”

    这时候，秃顶老者停止了嚎叫，左手攀住右肩，掌心奋力一扭，将脱臼的肩膀复位，脸上充满耻辱感，随即，瞪得目眦尽裂，化为一团强光狠狠轰在秦浩身上。

    噗！

    秦浩被撞出一口血，立刻坠落下来。

    恰恰下方又飞上来俩名巅峰元尊，这俩人见状，隔空打出一拳，拳下喷涌俩道光华，带着破空之声，命中坠落的秦浩命中。

    哗拉，一大片破碎的龙鳞由空中飘洒下来。

    紧接着，砰砰砰，撞击声不断。

    算上秃顶老者在内，三名巅峰元尊呈三角形排布半空，把秦浩围在中间，踢来踢去，你踹给我，我再踹给你。

    每一脚、每一拳落下，在秦浩身上震出层层火光，渐渐的，龙鳞快速破碎，崩裂，从身体破碎。

    秦浩的伤也越来越多。

    然而，莫说此时头疼欲裂，就算清醒着，也挡不住三人夹攻。

    “哈哈哈，这，实在是太过瘾了！”

    “原来龙战士也是个人，我还以为他是头打不倒的龙呢！”

    “我们三个巅峰元尊如此虐待一个小孩，是不是太残忍了点？”

    “残忍？不如让残忍来得更猛烈一点吧！”

    秃顶老者愤怒的吼叫者，从未像今日这般丢脸过，言语之间，他掌中凝聚刺目的光华，一记掌刀汹涌破向秦浩胸口，在天际划出十丈长的光芒。

    “糟了，小祖宗！”

    远远的，老妖感受到秦浩陷入危机，立刻舍弃交战的四名对手，亡命般扑将上来。

    噗嗤！

    一股血泉当空抛洒。

    关键时刻，老妖将秦浩牢牢抱住，以后背扛下掌刀。

    但这记掌刀切开了老妖的背，狰狞的伤疤从后肩蔓延到腰部，甚至可以从伤口看到内部的内脏。

    老妖已遭重创。

    随后，俩人从高空狠狠砸落在地。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    七道光芒化作条条光线飞身下来，连同与老妖交手的四名巅峰元尊在内，秃顶老者他们看着地上伤累痕痕的俩人，目光是那么的冰冷无情。

    “小祖宗，你怎么了？撑住啊！”

    老妖滚罗在秦浩三米外的位置，此刻想爬过去，然而，连动动手指的力气都没有了。

    “我的头，好痛……”

    秦浩像是迷失在黑夜中的孩子，卷缩在地，拼命的颤抖，一副很害怕的样子，身上的龙鳞正在消退，激发龙魂的力量时限到了，但后遗症，还留在脑袋里。

    “这便是与我等为敌的下场！”

    “结束吧，俩个碍眼的蝼蚁！”

    “弄死我们那么多同伴，你们足以自傲了！”

    七名巅峰元尊围成一个圈，同时高举右臂，掌中蓄力的元气越来越强烈。

    “真是可惜啊！”

    看到这一幕，大统领摇头叹息着。

    龙战士比元魂武者的档次还要高几倍，却不能为他所用。

    不能利用的兵器，再犀利也毫无价值，自当毁去。

    “你们这些北疆人，敢伤我主子一根毫发，西凉大地的武者是不会放过你们的！”

    老妖挣扎呐喊到。

    “西凉武者？”

    “原来他们是西凉人！”

    “特么不在西凉待着，跑到我们北疆撒野，见鬼了！”

    七名巅峰元尊仅是一愣，也没做多想。无论如何，不可能让秦浩和老妖活下来。

    他们杀了太多萧泰殿下的部下。

    “老妖……用你的噬魂大法！”

    这时候，秦浩虚弱传音，已经恢复了少许意识，脑子没那么乱了。

    “噬魂大法？”

    老妖一怔。

    那是他血帝独有的控制功法，以精血钻入对方体内，夺舍武者的思维，把别人变成血傀儡。

    但是，这得要求老妖的境界比对方高，夺舍的成功率才会大。

    最起码，老妖的境界要和对方齐平才行。

    周身这七个对手，个个是巅峰元尊，控制一个都不容易，怎么可能同时夺舍七个人。

    那是绝对不可能的事情。

    “我让你用你就用，快啊，没时间了……”秦浩突然拿一只拳头锤了一下自己的脑子，用疼痛阻碍后遗症在神经里乱窜。