    这些护卫岁币的禁军，都是从神卫军中抽调出来的，与狄青杨文广他们并不熟悉。

    因而，这些神卫军也不好软磨硬泡，便又回去找了他们的领队都虞侯王中平。

    “王虞侯，军需官没给副便的护卫发放粮草，那些羊是副使自己掏钱买的。我们前去讨要，人家的怨气可是不小。”有人对王中平抱怨道。

    “是军需官亏待了人家的护卫，我们只看着便是。”也有一名禁军无奈道。

    却有那嘴馋的，将怨气转移到了军需官的身上，“竟敢克扣军卒粮草，这是怕事情闹的不大吗？大家都是当兵吃粮，有事了要卖命，无事了居然连口饱饭都混不上！”

    王中平听到大家的话，吓了一跳，急忙两手虚按道：“都莫要吵闹，此事我会向军需官说，要他公平对待副使的护卫。不过，你们这些家伙也有出息一些，莫要为了吃口羊肉便胡乱折腾。不管怎么样，那羊也是副使自己买的，不会有你们的份。”

    虽然这些神卫军的军卒心里不忿，可也知道王虞侯说的是事实。人家副使自己花钱让自己的护卫吃好些，又没有错，也不欠他们这些神卫军的。

    驿馆房间之中，段少连等到自己的随从回来，却是看到对方两手空空。

    “大官人，小的前去讨要，谁知那些军卒却是粗野，说什么正使不下使的，那是侯爷买给这些军卒吃的。”随从将自己讨要羊汤的经过添油加醋的说了。

    段少连不由一脸讪讪之色，原来羊肉汤是安乐侯给自己护卫弄的。自己让军需官扣了对方的粮草，这便是对方反击了。偏偏自己没发现，还让人去讨要，倒是不大不小的丢了个人。

    “好了，大人不记小人过，既然他们不肯，我们也不要与其一般见识。”段少连摆了摆手? 让随从自己下去用饭。

    坐在自己的饭菜面前? 闻着外面传来一阵阵的羊肉汤香味，段少连这顿饭吃的索然无味。

    范宇让王小丁将自己的饭菜端出来? 与众多护卫军卒们一人捧了一只粗瓷碗? 里面盛着滚烫的羊肉汤，正吃的额头冒汗。

    狄青与杨文广两人? 也端着碗坐在一起，看到侯爷与众军卒一同吃饭? 却是甚为感慨。

    “侯爷若是能带兵? 必然是个将才。”杨文广咬了一口饼，吹着羊汤上的热气喝了一口，通身舒坦的道。

    狄青也赞同的点头道：“解衣推食这等做戏之事先放到一旁，以侯爷之尊? 肯与军卒一同用饭? 这就占了一半的军心。”

    “可惜侯爷是皇亲，若是官家不允许，他可不能带兵。”杨文广不由得摇头道。

    “这一次，侯爷不是也也算带兵了。”狄青笑道：“若有战事，你我跟着侯爷这样的上官? 可比头上压着几个腐儒要强得多。至少侯爷不会胡乱指挥，而且他与我一样出身民间? 少有傲慢之气。”

    杨文广夹了一块软烂的羊肉在嘴里，烫得他哈出一口白气来。

    “大宋承平数十年? 已许久没有战事。”杨文广吞下羊肉才道：“你我出人头地可不容易，等机会吧。”

    范宇这边与手下的护卫们吃的高兴? 另一侧的神卫军? 就只能闻着羊肉汤的味道? 心中幽怨的很。

    王中平王虞侯找了军需官朴增寿，却不想朴增寿也是口气很硬。

    “王虞侯，非是我要克扣副使护卫的粮草，而是他们这数十人，根本就没有在我这里报备。段正使不发话，我也不可擅自作主。若是我这里通融，给他们发放粮草，最后吃瓜落的可是我自己。”朴增寿冷笑道：“王虞侯要做好人，也要看安乐侯买不买你的人情。莫要贴上去，却连口羊肉汤都喝不到。”

    这话说的，就差指着王中平说他没出息了。即使以王中平这等随和的脾气，却也有些受不了。

    “朴增寿，你觉得管了军需便可为所欲为？”王中平面色也沉下来，“若是惹的军中变乱，你的脑袋可是不够砍的！”

    朴增寿却是哈哈大笑，“变乱？就凭他们那五十几个人，变乱什么。安利军距此不远，若是乱起，顷刻之间便会被大军碾压。王虞侯还是管好自己的军卒，莫要让他们惹出事来，牵连了你自身才是。”

    在一只大铁锅旁，范宇两手扶着肚子，有些站不起来。

    刚刚手下的护卫们太过热情，一个个的端着碗，来敬羊汤，向范宇表达谢意。此时已近年节，天气已是数九寒冬。大家听说军需官不发粮草之里，便憋了一肚子的气。却没想到，转眼之间侯爷就给安排了羊肉汤。

    这中间的起伏有些大，却也赢得了感激，彻底的拉近了范宇和这些军卒们的距离。

    也就是此时行军途中不可饮酒，否则范宇又是一场大醉。

    刘六符身为辽使，并没多事。他的一行护卫们，早就吃腻了牛羊肉，倒是对大宋的饮食更有兴趣些。而且刘六符身为旁观者，虽然看出来有些问题，可也不想插手大宋使节之间的事情。

    范宇起身，对狄青道：“让咱们的人看好那些买回来的羊，莫要被人偷了。”

    狄青笑着答应下来，便去安排人手专门给羊喂草料看守。

    范宇瞥了一眼段少连所在的方向，笑了笑，便回房休息。

    他这里刚走，杨文广便端着一只大碗来到锅旁，对那做饭的军卒道：“给我盛一碗汤，多来些羊肉。”

    “杨大哥，你可已经喝了三碗，还要吃？”那军卒惊讶道。

    杨文广急忙做了个禁声的手势道：“不是我吃，还有一个兄弟没吃到，我替他端一碗。”

    “原来如此，不过杨大哥可不能送给外人，这是侯爷叮嘱过的。”做饭军卒唠叨着道。

    杨文广端了羊肉汤，又取了张饼，送到了一辆马车后面。

    立刻有人从车后扑出来，将碗给抢了过去，紧接着便被烫的哎呀直叫。

    “国舅你可慢些，这汤还烫着呢。”杨文广苦笑道。

    这人不是别人，正是二国舅曹傅。他自从听范宇说要带队来辽国，便想跟过来。但是范宇不肯带他，却没想到曹傅偷偷混进了队伍之中。

    刚才范宇与众人守着铁锅喝羊汤，将曹傅给馋的够呛，却不敢露头，只怕被范宇发现送回去。杨文广也是刚刚叫人吃饭，才发现这小子居然混在队伍里的。

    “杨大哥，我从来没想到，羊肉汤居然这等美味。”曹傅撕了一块面饼泡到汤中，连汤带饼吸溜了一口，再夹一块羊肉送到嘴里，别提多么满足。

    杨文广刚才看到曹傅还在寒风里冻得发抖，这两口热汤一下肚便暖和过来。

    “国舅可莫要再在队伍里了，明日一早便留在驿馆，与上京的马车回京便是。此去辽国路途还远，中间或有险阻。若是国舅出了什么事，怕是安乐侯也担待不起。”杨文广劝道。

    曹傅一边喝汤吃肉，一边对杨文广道：“杨大哥就当没发现我，你若赶我离开，我后面铁定会自己跟过来，那才危险。只怕杨大哥还要担更大的干系”

    杨文广心中立时卧槽遍野。

    心中一想也是，与汴梁这么近，只怕将他送回京城，也一样能跟上来。

