
　　美国当地时间2月14日，一年一度的NBA全明星周末在洛杉矶斯台普斯球馆正式举行。

　　全明星周末一共会进行三天，而在这三天里，联盟将会分别进行新秀挑战赛、扣篮、三分、技巧大赛以及最后一天的全明星正赛。

　　当然，其中还会穿插一些投篮之星、明星表演赛、歌手驻场等娱乐环节。

　　不过对于亲临现场观看全明星比赛的球迷来说，真正值得观看的无非就是第一天的新秀挑战赛，第二天的扣篮大赛以及最后一天的全明星正赛。

　　联盟如今还远远没有进入小球时代，三分球在联盟里的地位还是很低，甚至本赛季联盟有22支球队的场均三分出手数不足15次，所以对于现阶段的联盟而言，三分大赛的吸引力并没有很大，最起码远远不如令人热血澎湃的扣篮大赛。

　　如果不是联盟每年都缴费脑汁的邀请联盟最顶级的三分投手来参加三分大赛，并且将三分大赛放在扣篮大赛前面进行，现场球迷一定连看都懒得看上一眼。

　　今年的全明星周末，苏特和纳什两人各自都要参加两项比拼，分别是苏特的新秀挑战赛、全明星正赛，和纳什的技巧大赛以及全明星正赛。

　　实际上，苏特对于全明星正赛的比拼并没有多少兴趣，毕竟全明星只是一场娱乐性质的比赛，在这种地方交流和放松远远要大于比赛场上的全力以赴。

　　没有人真的会在全明星比赛上全力以赴，拿出自己吃奶的力气跟对手玩命死磕。

　　苏特真正的目的只是想通过全明星周末所触发的系统任务，从而进一步提升自己的个人实力，争取在打打闹闹中就把自己的综合实力再上一个台阶。

　　若非如此，苏特也不可能对即将开打的全明星周末心生期待，更不可能激动的昨天晚上一宿都没睡好。

　　当然，苏特一定不会承认，昨天晚上自己没睡好的根本原因是因为腿软！

　　能把一名职业运动员榨干到这种程度，苏特承认，自己确实是小看了瑞秋-麦瑟琳那个家伙。

　　相比之下，全明星周末第一天进行的新秀挑战赛绝对算是全明星周末三天对抗里比赛强度最高的交手。

　　毕竟参加新秀挑战赛的都是一群心高气傲的小伙子，在全明星周末这种万众瞩目的场合，大多数年轻人都想在比赛场上尽量展现自己，而不是像全明星正赛的那群老咸鱼一样划划水走个过场。

　　并且如今新秀挑战赛的规则还没有做出更改，依然是一年级新秀队和二年级新秀队两个阵营展开对抗。

　　面对这种综合实力有所差距的分配，刚刚进入联盟的一年级新秀队自然不甘心在比赛场上遭到二年级新秀队的大比分屠杀。

　　而当一年级新秀队在场上开始全力以赴，二年级新秀队这边同样不敢掉以轻心。

　　否则一群进入联盟已经一个半赛季的老鸟，竟然在新秀挑战赛上输给了一群菜鸟，这对二年级新秀队来说绝对是一件非常丢人的事情。

　　毕竟纵观整个历史，二年级新秀队赢下比赛的胜率可高达79.6%，在胜场数上处于绝对碾压的优势。

　　换句话说，自联盟成立新秀挑战赛以来，每十次新秀挑战赛也只不过才有两次一年级战胜二年级的情况发生。

　　并且这种以下克上的场面，大多都出现在选秀大年碾压选秀小年的时候。

　　在前后两届选秀大会整体质量都相差无几的情况下，一年级新秀队由于身体素质和比赛经验都略显青涩，这也导致一年级新秀队很难战胜二年级新秀队这群老鸟。

　　后世，联盟之所以对新秀挑战赛的规则进行更改，就是因为这种由一年级对抗二年级的比赛悬念并不是很大，过早地拉开比分，导致整体的比赛质量变得非常糟糕。

　　既然大多时候都是二年级不留情面的碾压一年级，那整场比赛看起来的确没有什么意思。

　　不过每一届一年级新秀队都有一颗想要爆冷战胜二年级的想法，而每一届二年级又都会用讥讽乃至藐视的眼神去看待一年级这群菜鸟，打算用最狠厉的手段给这群刚刚步入联盟的菜鸟好好上上一课。

　　正如当初这群二年级的老鸟同样在刚刚进入联盟时被前辈们抓起来一顿吊打，这种想在新瓜蛋子头上寻找优越感的优良传统，可谓在新秀挑战赛上一届又一届地传了下去。

　　正是因为这种彼此都年轻气盛的心理，新秀挑战赛的比赛强度才会成为每年全明星周末上的巅峰之战。

　　零三届选秀大会的整体质量绝对非常优异，甚至放眼整个历史都能排名前三。

　　不过这是苏特用上帝视角去观察到的结果，现实是，零三届选秀大会的成材率的确很高，但在生涯前期，真正打出不俗成绩的零三届新秀也只不过占了少数。

　　截止目前，整个零三届的新秀球员里，也只不过才有六位球员场均得分上双，分别是苏特、詹姆斯、安东尼、韦德、波什，还有公牛队的柯克-辛里奇。

　　虽然苏特、詹姆斯和安东尼这三位绝世妖孽的存在就足以拉高零三届选秀大会的选秀质量，但真要说到新秀赛季第一年的个人表现，一共有八人场均得分上双的零二届选秀无疑显得更加出色。

　　除此之外，在九九年选秀大会被马刺选中的次轮秀吉诺比利同样会以二年级新秀的身份出战今年的新秀挑战赛。

　　原因是吉诺比利在1999年选秀大会上被马刺选中以后并没有直接进入联盟，反而是留在欧洲联赛继续打了几年，直到2002年才正式加盟NBA。

　　按照NBA推出的新秀规则，今年的吉诺比利的确还只是一位二年级的新秀。

　　这一消息无疑令本就处于下风的一年级新秀队变得更加雪上加霜。

　　如果不是苏特、詹姆斯还有安东尼三人在新秀赛季交出的个人表现太过妖孽，恐怕今年这场新秀挑战赛的结果早就尘埃落定。

　　可即便如此，按照博彩公司事前开出的盘口，外界球迷支持二年级新秀队取胜的支持率仍然高达73.6%。

　　换句话说，支持一年级新秀队拿下这场比赛胜利的支持率只不过才有26.4%。

　　而在这26.4%的支持率里，还有很多是苏特、詹姆斯、和安东尼等人的球迷，要是再把这群人规划出去，那看好一年级新秀队能够取胜的球迷数量完全可以说是寥寥无几。

　　面对这种赛前被人一致看衰的场面，此时一年级新秀队正坐在球员更衣室里开着小会。

　　当然，与其说是开会，倒不如说是各自表达着自己的不满，以及迫不及待的想要在比赛场上证明自己的个人潜力。

　　向外界球迷证明今年的一年级新秀队一定可以战胜二年级那群老鸟，亲手打掉球迷戴在眼睛上的有色眼镜。

　　“这群人还真是看不起我们，竟然预测这场比赛我们最少会输给二年级30分以上，真不知道是谁给他们的勇气。”

　　三三两两的坐在一起，德怀恩-韦德的脸上露出一抹不屑，显然不认为自己会输给二年级那群家伙30分以上，甚至都不认为自己所在的一年级会输掉这场比赛。

　　“历年来的情况就是如此，一年级很少能拿下比赛的胜利。”

　　“全明星的比赛强度就算再高，也肯定不如我们平时打得常规赛，大家主要都是为了表演，30分的分差的确不高。”

　　“但这些所谓的专家和媒体确实太看轻我们了，竟然从头到尾都没想过我们会反过来大比分战胜二年级结束比赛。”

　　低头整理着球鞋，勒布朗-詹姆斯一脸笑意地说道。

　　虽然勒布朗-詹姆斯并不认为自己所在的一年级会大比分输给二年级，但在比赛真正开打之前，詹姆斯这张嘴还是把控的非常严格，没让外界抓到一丁点博人眼球的效果。

　　“要我说今年我们就应该全力以赴，别管对方用什么心态去打比赛，最起码我们要尽可能的拿出更多精力投入到比赛，用结果让外界那群家伙闭嘴！”

　　抬头喝了一口饮料，坐在勒布朗-詹姆斯身边的卡梅隆-安东尼开口说道。

　　此时更衣室内的球员倒是不少，但明眼人都看得出来，这个群体还是以苏特、詹姆斯、安东尼和韦德几人为首。

　　只不过苏特跟这群家伙的关系都没有那么要好，所以自从进屋后，苏特就一直跟队友博瑞斯-迪奥坐在一起，只是偶尔在其他人说话时才插上两句。

　　可即便如此，屋内除了对苏特恨的咬牙切齿的德怀恩-韦德以外，其他人仍然有事没事的就跟苏特搭两句话。

　　就算私下里成为不了朋友，但最起码也能在这个时候混个脸熟，不至于将来到了球场上闹得太过僵硬。

　　本赛季苏特已经提前展现出了成为巨星球员的天赋，作为同一年选秀大会进入联盟的球员，哪怕彼此之间的联系并不熟络，也总好过一见面就使空气中充满杀气。

　　除此之外，这群家伙虽然三三两两的一直都在讨论即将开打的新秀挑战赛，但每当话题讨论到一年级究竟能否战胜二年级时，在座的各位仍然会下意识的看向苏特。

　　哪怕苏特的身边只坐了博瑞斯-迪奥和克里斯-卡曼两人，但明眼人都很清楚，一年级要想爆冷战胜二年级拿下这场胜利，苏特在球场上的个人发挥绝对至关重要。

　　毕竟苏特可是一个人就包揽了零三届所有新秀球员的得分王、篮板王、以及盖帽王！

　　并且苏特也是零三届新秀球员里唯一一位场均拿下两双数据的球员，高达66.8%的投篮命中率更是压的零三届所有天之骄子都抬不起头来。

　　一年级新秀队要想爆冷拿下这场比赛，秃鹫这个名字绝对是一个绕不开的话题！

　　哪怕在座的各位其实都有机会通过火热的手感成为这场比赛的奇兵和大腿，但苏特只要静静地坐在那里，就算一言不发，也没有人敢在赛前表现得太过装-逼。

　　毕竟苏特打脸的能力跟他打架的能力一样出众，除了侥幸逃过跟苏特正面交手的卡梅隆-安东尼以外，在座的各位除了克里斯-卡曼都被苏特最少吊打过一顿，就连苏特自己的队友博瑞斯-迪奥也不例外！

　　准确来说，赛季前期的迪奥甚至比在座的任何一位球员过得都要凄惨，长期在苏特统治力的淫-威下打球，那种感觉迪奥这辈子都不想体验第二次。

　　要不是迪奥及时看清局势，心甘情愿地回头是岸，迪奥现在就连能不能站在这里都是一件未知数。

　　至于克里斯-卡曼为何没有被苏特进行过吊打，主要还是因为那场与快船队的比赛，苏特整场比赛都惨遭“船长”布兰德蹂-躏，这才让克里斯-卡曼躲在背后偷偷捡了个漏。

　　正是因为两人在球场上没有什么深仇大恨，所以克里斯-卡曼今天才主动找到苏特，毅然决然的成为了苏特和博瑞斯-迪奥这个小群体的一员。

　　看到身边其他人开始有一搭没一搭的聊着，但却始终没有拧成一股绳的意思，更没有人站出来统一战线，这让勒布朗-詹姆斯下意识皱起眉头。

　　原本勒布朗-詹姆斯倒是非常愿意站出来牵个头，在赛前将众人拧成一股麻绳，隐约间担任起这个小群体领头羊的角色。

　　但每当勒布朗-詹姆斯打算站起来鼓舞士气，坐在詹姆斯对面的苏特就好像一座无形的大山，压的勒布朗-詹姆斯喘不过气来，更让勒布朗-詹姆斯不敢轻易将自己标榜为领头羊的角色。

　　毕竟常规赛两次交手，勒布朗-詹姆斯都被苏特毫无意外地按在地上疯狂进行摩擦。

　　赛季中期开始，就连一直稳坐的最佳新秀排行榜都被苏特反超，这让勒布朗-詹姆斯实在不好意思在苏特面前自诩年轻一代的领袖。

　　虽说詹姆斯和苏特之间并没有太大的赛场恩怨，但作为同一届都心存野心的天之骄子，竞争关系可谓在所难免。

　　有些事情不是退一步就能解决的，要想将来不用生活在苏特的阴影下成长，勒布朗-詹姆斯能走的路只有一条，就是成长为联盟最顶尖的球星！

　　坐在椅子上沉吟了片刻，待两人身边的说话声逐渐减少，勒布朗-詹姆斯才一脸笑意地主动看向苏特：“秃鹫，不知道对于今天这场比赛你有没有什么看法？”

　　“不出意外的话，今天与你对位的球员应该会是上个赛季刚刚斩获最佳新秀的阿玛雷-斯塔德迈尔。”

　　“他的打球风格跟你一样，在球场上就像一头不知疲倦的野兽，并且他本赛季的进步很大，目前各项数据都跟你相差无几，同样也迈入了20+10的大关。”

　　“你们两个的身体素质都很炸裂，但阿玛雷却在NBA多打了一年，身体的开发程度要比你更好一些，无论是力量还是经验都明显占据上风，这场比赛对你来说将会是一个不小的挑战。”

　　话音刚落，坐在苏特旁边的克里斯-卡曼就接过话茬：“没错，阿玛雷那家伙有些棘手，赛前他能当选新秀挑战赛MVP的呼声可是很高，据说网上的投票支持率已经达到了70%以上。”23sK.com

　　“而且听说他在赛前接受采访时的样子也很猖獗，在被媒体问及本场比赛将会与你正面对位时有何想法，这家伙还大言不惭的对你进行了一些诋毁。”

　　“甚至还扬言要率领二年级新秀队屠杀我们30分以上，这也是为什么外界讨论这场比赛的时候总离不开30分这个数字。”

　　“说实话，看到他那副猖狂的嘴脸我都恨不得给他两拳，但没办法，二年级的整体实力确实很强，我们要想赢下这场比赛注定不会容易。”

　　随着克里斯-卡曼的这番话说完，原本还不知道斯塔德迈尔在赛前说了什么的球员表情逐渐开始愤怒。

　　卡梅隆-安东尼的脸上更是露出一抹不屑，显然是看不惯斯塔德迈尔那副尽情装-逼的样子。

　　“就他上赛季那个数据能拿最佳新秀完全就是走了狗屎运。”

　　“场均14分9篮板的数据要是放到今年，我保证他连吃屎都赶不上热乎的。”

　　“一个头脑简单四肢发达的憨子罢了，没什么了不起的！”

　　安东尼知道自己防守端一定顶不住斯塔德迈尔那头牲口的冲击，最多只能在进攻端和斯塔德迈尔对轰。

　　不过斯塔德迈尔的球风本来就像一头野兽似的冲击篮筐，整场比赛都不知疲倦的挡拆空切，两米零八的身高更是能第一时间参与快攻反击。

　　而自己的主要进攻手段却是在中距离牛角位置进行跳投，单打和三威胁是卡梅隆-安东尼的强项，但进攻端的命中率肯定不如斯塔德迈尔那么高效。

　　所以在张口骂了两句以后，安东尼还是将目光看向了坐在对面一言不发的苏特。

　　与此同时，房间里所有人的目光都齐刷刷的看向苏特，那幅场面就好像军队整装待发，就差苏特一声令下就可攻城！

　　能坐在这个房间里的都是聪明人，无论平时对苏特这家伙有何看法，到了这个时候要想赢下比赛，无论如何也改变不了苏特是这支一年级新秀队实战核心的事实。

　　看到房间所有人仿佛都在一瞬间将目光聚向自己，苏特默默地放下了正在抠脚皮的左手，抬头一脸无奈地耸了耸肩膀。

　　“不是，都他-娘-的看我干什么啊！”

　　“就这种事还用商量？”

　　“要我说平时也就算了，今天都欺负到我们头上了那还有什么可商量的！”

　　“你们要真想听听我的意见，那我肯定就一个字。”用刚抠完脚皮的手揉了揉鼻子，苏特一脸笑意的开口笑道：“干他！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，119.装-逼？？干他！免费阅读。https://xs.23sk.com 