    “你知道因为……我损失了一整个派对的欢乐时光吗，也许在这场派对上我就能够遇到喜欢……”

    “嘿，少抱怨了，史蒂夫，你没看上安德鲁都已经昏倒了。”

    “如果他的情况严重的话，我们可以要把他送到医院里面……”

    “我早就已经说过，那种地方不是随随便便能够进去的，你没看到隧道里的情况吗，天知道它存在多久了，里面可能有我们不知道的奇奇怪怪的东西……”

    躺着汽车的后车座上，安德鲁原本昏迷的意识逐渐苏醒。

    他睁开模糊的双眼，看着驾驶座上的迈特和史蒂夫，耳边传来两人断断续续的争吵声。

    脑中剧烈的头疼开始减轻，安德鲁摇晃着自己的脑袋，挣扎着坐了起来。

    “安德鲁，你醒来！”

    驾驶座上，看到起来的安德鲁，迈特立马发出欣喜的呼声扭头对着他说道。

    “看着点路，迈特，我可不想陪着你一起去死！”

    副驾驶座上，史蒂夫看着如此惊险的一幕，立马伸手扶了一下方向盘道。

    在史蒂夫的提醒之下，迈特这才反应过来，现在可不是说话的好时候。

    他连忙回头将目光重新放回到行驶的道路之上，同时抬头扫了一眼后视镜子里的安德鲁，关心道。

    “你现在感觉怎么样安德鲁，之前你在水潭边昏倒，我们以为你发生了什么事情呢。”

    “说实话，之前那一幕的确挺吓人的老兄。”

    回头看着坐在后面的安德鲁，史蒂夫也不由开腔说了一句。

    “没什么，我只是……”

    听到迈特的询问，安德鲁低头摸了摸自己的手腕，他的记忆只停留在之前倒在水潭的那一刻。

    想到这里，安德鲁抬头看了一眼车外倒退的景色，下意识的开口道：“水潭呢，我们现在要去哪里？”

    “你还在想那个隧道呢老兄，那东西差点要了你的命。”

    见安德鲁醒过来的第一件事情就是问水潭的情况，史蒂夫的脸上不由流露出无语的表情。

    如果换在之前，听到史蒂夫这话，安德鲁毫无疑问的会开口和他争辩几句。

    只是，摸着自己的手腕，想起之前在水潭边所遭遇的诡异场景。

    “……”

    安德鲁少有的沉默下来。

    ……

    “明天见，安德鲁。”

    “明天见。”

    将车停在安德鲁所在的公寓附近，迈特看了一眼后车座上的安德鲁，不由追问了一句。

    “你确定，不用去医院看看，安德鲁，毕竟在不久前你还在那个诡异的潭子边昏倒……”

    伸手打开后车门的把手，听到迈特的询问，安德鲁摇了摇头抬头看了一眼公寓的位置。

    “不用，我现在感觉好多了。”

    “好吧，你说了算，安德鲁。”

    听到安德鲁坚持，迈特也没有在继续劝说下去，他耸了耸肩和安德鲁道了一声别，紧接着就开车带着史蒂夫离开。

    注视着汽车消失的背影，安德鲁默默收回自己的目光。

    扭头看了一眼身后的‘家’，深呼吸了一口气，才迈步走去。

    ……

    来到门口，安德鲁小心翼翼的打开门。

    “你以为你是谁，安德鲁！”

    然而，下一秒钟，迎接他的就是名为父亲男人沉重的拳头。

    一拳重重砸在了安德鲁的脑袋上，男人满身酒气的发出质问：“是谁给你勇气，让你这个时候回来的！”

    “我只是和朋友出去玩而已。”

    捂着自己被拳头砸到的脑袋，安德鲁依靠在墙边说道。

    “朋友，你以为那些人是你的朋友，你这种废物能够有什么样的朋友……”

    并没有将安德鲁的解释停在耳中，男子依旧伸出拳头对着他拳打脚踢了几下。

    男子的拳头如雨点般的落在安德鲁的身上，他蜷缩着自己瘦弱的身体默默忍受着这又一次的拳打脚踢，咬牙努力不让泪水从眼眶里流出。

    身体上不断产生的剧痛，让他忽略了脑中响起的若有若无的凄厉尖叫。

    在这一瞬间，安德鲁甚至觉得这尖叫声就是自己所发出的。

    “呼，呼……”

    靠着墙壁，对着安德鲁拳打脚踢了一会。

    “还有，以后给我记住，我叫你开门，你就必须开门！”

    男子喘息着停止了自己的拳头，对着缩在墙角的安德鲁留下一句狠话，这才摇晃着身体带着满身的酒气离开。

    双臂紧紧护在脸上，从手臂的缝隙中看着男人离开的背影，安德鲁的双手紧紧的捏成拳头，眼中满是仇恨之色。

    ……

    “嘶~”

    坐在床上，将上衣掀开。

    安德鲁看着自己身上所留下的淤青伤口，倒吸了一口凉气。

    男人的拳头没有任何的留手，每一下都在安德鲁的身上留下了清楚的淤青伤口，这些伤口和他身上那些已经愈合的伤疤叠在一起，看起来丑陋又显眼。

    “咳咳，咳咳咳，咳咳咳……”

    从隔壁卧室，传来剧烈的咳嗽声，和母亲痛苦的呼喊。

    接着伴随着一连串的响动，和电话的拨打声。

    “……她很痛苦，之前的药已经没办法缓解她的痛苦，我们需要更强的药，从一个星期前开始，她的呼吸就变得痛苦，呼吸器已经没办法再缓解她身上的症状……”

    “先生，她很痛苦，请帮帮我……”

    “不先生，我已经付不起更多的钱了，我们是依靠残疾辅助金才勉强维持药物的，别让我等着好吗，我已经没有办法了，只能求助你们了，先生，先生……”

    “为什么，新总统不是已经承诺会让所有人都享受到医疗，为此我将票投给了他，为什么现在我们的生活却还是没有任何的改变，甚至变得更加糟糕。”

    电话中，那个对安德鲁气焰十足的男人，却显得无比卑微。

    他苦苦哀求，却换来了电话另一边冷漠的反应。

    将这一切听在耳中，安德鲁脸上的表情变得更加阴沉了几分。

    这个家的一切，都让他感觉到更加的痛苦。

    将掀起的衣服放下，安德鲁一边忍受着身上从各个伤口传来的刺痛，躺在了床上。

    一边听着隔壁房间的咳嗽和哀求，闭上了眼睛。

