    自欺欺人！掩耳盗铃！

    　　知恩酱真的是精通甩锅，只要是王太卡喂的，那就算是被强迫吃的，并不是自己意志不坚定才偷吃！简直是神一样的思维！

    　　喂完了辣年糕，王太卡把盒子丢掉。回到车上就看到本来吃的很开心的知恩酱突然脸色十分的不好看。

    　　“怎么了？有毒嘛？”王太卡开心的笑了起来。

    　　“让你失望了，没有！”知恩酱看着王太卡：“但是你知不知道我在减肥？上次让你喂的烤肉，你就跑了一天。今天晚上还吃了这么多的辣年糕，你简直就是有罪！”

    　　王太卡目瞪口呆！什么叫过河拆桥，翻脸不认人，吃饱了骂厨子？神级操作666啊！

    　　知恩酱甩锅之后，感觉十分的轻松。于是启动开车，心情好的不得了，还对王太卡说道：“一会到我家了，你怎么办？我那边比较安静，恐怕你打不到车。”

    　　王太卡更加无语了，气的肝疼！半响才说道：“你不止是甩锅啊！大半夜让我护送你，然后在从半路上丢弃！哇！你这个人可怕！刚刚还说是亲故，你就这么对待自己的亲故嘛？”

    　　“说的......似乎也有那么几分道理！”知恩酱点点头：“既然这样的话，那我就会愧疚一晚上的。怎么样？这个惩罚足够重了吧？”

    　　“我特......”王太卡差点一句脏话出口，知恩酱在气人这方面的造诣，简直是越来越深厚了！太可怕了！

    　　“好了，不开玩笑了，我先送你回去，我再回家。”知恩酱终于整蛊了王太卡，开心的很。

    　　“那你一个人不害怕嘛？”王太卡问道。

    　　“我直接开进别墅里面的车库了，安全的很。”知恩酱随口说道。

    　　“别......别墅？”王太卡这才恍然自己和知恩酱的差距，只能默默叹口气了。

    　　“怎么了？”知恩酱一脸茫然，还不知道自己到底是怎么刺激了王太卡。

    　　“以后连太卡xi也别叫了！直接叫我太穷xi就好了！”王太卡苦笑道：“穷人这个身份，更适合我。我不是太卡，我是太穷！”

    　　“太穷？”知恩酱一头雾水，毕竟这个是中文里面的梗，作为一个韩国人，知恩酱能理解才是见鬼了！

    　　其实严格来说，知恩酱的中文算是挺好了，在韩国偶像里面，除了允儿就是知恩酱的中文好了。但是也仅限于日常的简单交流，而不是了解王太卡这些无聊的梗......

    　　对于知恩酱来说，“太穷”这个名字她只是觉得这个名字不好听，至于什么意思，完全不明白。毕竟是外国名字，就算王太卡改名叫逆天邪神，知恩酱也不会觉得有什么，因为她压根不了解这些。

    　　“穷啊！”王太卡说道：“你家里缺不缺看大门的？就是工作轻松，时间自由，月入百万的那种？”

    　　“如果你找到这种工作，也请告诉我！”知恩酱很无语。

    　　王太卡还是不太理解：“唱歌，能赚这么多钱吗？”

    　　“不止是唱歌，还有写歌的版权费。还有跑活动通告的那些，还有平时的一些理财。对了，还有电视剧的片酬......”知恩酱随口说道。

    　　“电视剧？片酬？”王太卡一愣：“你还演电视剧呢？”

    　　“呀！你黑了我这么多年，居然不知道我还演过电视剧！”知恩酱简直要被王太卡给打败了！如果说没看过自己演的电视剧也就算了！居然压根不知道自己演过电视剧！以为自己就是靠唱歌为生！

    　　“抱歉抱歉！我真不知道，原来还是演员啊！失敬失敬！”王太卡干笑道。

    　　“哎西......你娱乐方式也真匮乏......”知恩酱很无语。

    　　“你演技很好嘛？”王太卡问道。

    　　这一个问题，就把知恩酱给难住了。怎么回答？说演技不好，那也太打脸了。说演技好？每次演完电视剧那些评论又不是不知道。毕竟因为是歌手，确实没学过演技啊！

    　　“还可以！”知恩酱只好囫囵不清的应付着。

    　　“可以，回头我找找看。”王太卡不知道为什么，说完这句话之后，知恩酱突然笑的很勉强。

    　　最后，到了王太卡家。

    　　王太卡下了车，对着知恩酱挥挥手：“知恩酱，明天也得元气......”

    　　可惜的是，王太卡还没说完，知恩酱就直接开车走了。真的不知道知恩酱到底有多么抵触这句话！

    　　回到屋子里，林雨声在阁楼睡着。王太卡没办法，只好在一楼，继续在沙发上将就一夜。

    　　......

    　　林雨声还是要走了。

    　　人生果然是一个不断分离的过程。王太卡昨天晚上送知恩酱回家，第二天就要送林雨声去机场，回国。

    　　在去机场前，林雨声把自己的东西好好收拾了一下。很多东西，比如她喜欢的画册，喂养的小鱼，浇灌的小花，全都带不走。这些都是回忆，也舍不得丢掉，于是全送到了王太卡的家里。王太卡也没拒绝，这也算是他仅能帮助的了。

    　　到了最后，林雨声整理的行李箱只有很小的一个，里面只都是一些衣服和生活必需品而已。曾经是怎么来到韩国，现在就要怎么离开韩国。不管林雨声怎么精心经营自己的生活，她都没办法留下来。甚至连她喜欢的画册，喂养的小鱼，浇灌的小花，都带不走一件。

    　　机场，林雨声拖着行李箱发呆，任凭来往的人流从她身边走过，而她一动不动，像是看透了世俗的智者一样。

    　　王太卡站在她身后，也不知道该说点什么。韩py打电话让他来劝，可是王太卡不知道怎么劝。

    　　怎么劝？轻快话谁都会说，但是又能怎么样？人这一生有太多的毒鸡汤了。谁都能说晚安好梦。谁都能说这点挫折什么，大不了放下吧。谁都能做一系列假装关心的事情。可是最终，路还是得一个人走。

    　　说起来，林雨声在韩国的朋友也很少，这次她离开，谁都没有告诉，只有王太卡和韩py两个人知道而已。可是韩py因为不在首尔，所以没办法送林雨声。

    　　林雨声拉着行李箱，留恋的看了一眼四周，然后释然一笑：“我其实也想过有一天会不会离开。我当时带着很少的东西来，现在又带着很少的东西走。”

    　　“你的东西，我会帮你保管好的。”王太卡努力活跃着气氛，开玩笑的说道：“等你再回韩国，完璧归赵！你可千万要回来啊！我不擅长养花的，养死了别说我虐待它！或者哪天饿了，把你的鱼给烤了！”

    　　林雨声笑了笑，显得像是伤心又像是解脱：“我以为我什么痕迹都不会留下，没有人会注意我。没想到到了最后，还有人在机场为我送行。也算，没白来吧！”

    　　“送你是我应该的，这是我欠你的情。还记得我们第一次见面吗？”王太卡感叹的看了看四周：“就是在这，机场，一样的地方，甚至是一样的位置。那一天我第一次来韩国，是你接我。没想到今天，居然是我，要送你离开韩国。”

    　　“我记得当时，我还举了一个写着你名字的牌子。”林雨声笑了。

    　　“等你回来，我也会举着一个写着你名字的牌子。”王太卡也笑了。

    　　这时候广播开始催促登机，林雨声神色一黯。

    　　“时间到了，走了！”林雨声脸上满是笑容，然后挥挥手，头也不回的转身离开。

    　　王太卡看着林雨声的离去的背影，想着这个时候会不会出现那种电视里面的情节？快点来一个人，谁都好，过来说什么或者做什么，把她挽留住。

    　　可是......林雨声离开了。

    　　她来的时候充满希望，走的时候心如死灰。幻想和现实之间的差距，从未如此鲜明的展现过。

    　　“是不是有一天，我也会这么失魂落魄的离开韩国？”

