    高牧没有说话，只是用打量的目光看着永昌。

    不知为何。

    看到高牧这打量的目光，永昌竟觉得自己的心中不由得一紧。

    “说吧！”高牧轻声的对永昌说道。

    “哎！”永昌微微叹了口气，很是无奈的说道。“我之所以，想要得到这玉玺。是因为这玉玺，乃我苍龙王朝的传承之物。”

    “只要有了这玉玺的话，那我就是苍龙王朝的正统传承人。”

    他这话好像什么都说了，但又好像什么都没有说话。

    “如果你成为了这正统的传承人，你能获得什么好处？”这才是高牧馆主的重点。

    永昌听到高牧这么问，一时间竟陷入犹豫了。

    犹豫了半晌之后，他缓缓的说道：“一旦我拿到这玉玺，并且成为苍龙王朝的继承人。”

    “那么，苍龙王朝所属的一切，都将听我调遣！”

    高牧还是有些不太理解。

    毕竟这苍龙王朝，已经覆灭多年。

    他不相信这世间，还有苍龙王朝的遗老遗少活着。

    “或者说……”

    高牧的脑海之中，在这个时候蹦出了一个非常有意思的想法。

    可是他也不知道，自己这个想法到底是对还是错。

    他看向永昌，问道：“你所谓的所属一切，到底是什么？”

    高牧不认为，永昌口中所谓的所属一切，是曾经苍龙王朝的人。

    一听高牧这么问，永昌又叹了口气。

    他知道。

    他原以为，有些事可以瞒过去的。

    可现在看来，他是瞒不过去了。

    如果他今天不对高牧说真话的话。

    恐怕，他是绝不可能找到那玉玺了。

    “苍龙王朝一代试验机！”

    永昌说出了一个让高牧非常陌生的名词。

    “你说什么？”高牧满脸疑惑的看着永昌。

    “哎。”再一次叹了口气之后，永昌缓缓的说道。“你知道，苍龙王朝为何会覆灭吗？”

    高牧摇了摇头，表示自己不知道。

    “就是因为一代试验机！”永昌缓缓的说出了永昌王朝覆灭的真相。

    苍龙王朝最后期。

    王朝的人，发现自己的修炼，仿佛是出现了桎梏一般。

    不管他们如何的努力，就是无法突破那一层的桎梏。

    无奈之下，苍龙王朝的高层一商议，直接改变了苍龙王朝未来的走向。

    他们聘请当时最牛掰的机械师，来帮他们研究单人作战机甲。

    没错，就是单人作战的机甲。

    当是苍龙王朝，倾全王朝之力。

    用了整整三年的时间，制造出了苍龙王朝的一号试验机。

    这试验机，直接就被当时苍龙王朝的统治者，命名为：苍龙一号。

    统治者还亲身驾驶着苍龙一号，进行了各种的试验。

    试验的效果，非常之好。

    苍龙王朝，之后便开始大批量的制造机甲。

    可能是没有提前做预算的缘故。

    所以作着作着发现自己没钱了。

    没钱了不可怕。

    可怕的是。

    因为制作机甲的缘故，苍龙王朝内忧外患。

    内部，有大臣们想要谋反。

    外部，有普通人起义。

    为了应付内忧外患，无奈之下，只能将还不能投入战斗的苍龙一号封存。

    高牧听到这里的时候，摩挲着下巴陷入沉思。

    “我只有两个问题。”高牧在这个时候，对永昌竖起了大拇指。

    “您问吧！”该说的，永昌都已经说了。

    高牧直接问出了这苍龙一号机的重点：“首先，苍龙一号机有几架？第二个问题，苍龙一号机的战斗力如何？”

    高牧的这两个问题，让永昌陷入沉思。

    说实话。

    他也不知道，该如何回答高牧的这两个问题。

    因为，他也不知道。

    “我也不太清楚！”永昌对高牧说。

    高牧双眼微眯的看着永昌，微笑着说道：“我说永庄主啊，我感觉你没有说实话啊！”

    高牧觉得永昌在撒谎。

    他既然知道苍龙一号机的存在，高牧不相信永昌不知道，这苍龙一号机的战斗力和数量。

    “我说实话了。”永昌欲哭无泪的说道。“我把我知道的，都告诉你了。你怎么，就不相信我的话呢。”

    “你真的说实话了吗？”高牧看向的永昌的双眼之中，满是怀疑之色。

    如果是之前的话，永昌的话，高牧多多少少还是会相信三分的。

    可现如今的话，高牧对永昌的信任已经完全的消失了。

    所以不管他说什么，高牧都会保留着三分的怀疑。

    “我真的说实话了。”永昌又是一副要哭的样子。

    “这样吧！”高牧没有丝毫怜悯永昌的想法，他双眼直勾勾的盯着永昌，缓缓的说道。“你先带我去存放有苍龙一号的仓库！如果我确定了，你说的是真的。那么，我肯定会带你找到玉玺的。”

    永昌犹豫起来。

    因为他担心，高牧一点知道了机甲仓库的位置。

    高牧大概率会直接将他打晕，然后直接去拿玉玺。

    见永昌有些怀疑自己，高牧倒也是一点都不生气。

    “既然你不愿意的话，那我也不勉强你。”高牧说完便直接摆了摆手，开始四处的乱逛起来。“但是，如果没有我的话，你想要找到玉玺，绝对是不可能的！”

    高牧这话说的非常的自信。

    他之所以这么的自信，也是有原因的。

    *玉玺所在的那个小房间的位置，非常的隐蔽。

    如果不是高牧有火眼金睛的话，还真就不一定发现那小房间的入口。

    其实在高牧发现那小房间之后，就曾用灵气专门扫过那个小房间。

    可随着灵气扫过，高牧竟什么都没有发现。

    没错，就是什么都没有发现。

    也就是说。

    就算是高牧这么强大的灵气，依旧无法发现那入口的存在。

    高牧都发现不了，那永昌就更是不可能发现了。

    “高馆主，咱们再好好商量一下！”为了得到那所谓的玉玺，永昌也是真的豁出去了。

    高牧放下刚拿起来的手链，缓缓的放在地上，随后抬头看向永昌的方向：“永庄主，这是想好了？”

    永昌一咬牙，一跺脚：“我带您去，我带您去还不行吗！”

    他真就是被高牧拿捏的死死的。

