    白骨头陀说完挑拨离间的话，就面不改色心不跳的蹲下来揭开了刺客的面纱。

    一张平平无奇的脸，非常适合当刺客。

    “你知道这是什么人吗？”

    “十有八九是寻脉者吧，他们最痛恨叛徒，所以盯上了我。”

    白骨头陀沉吟道：“也许跟一百五十多年前的灭劫行动有关。”

    卫然挑了挑眉，他已经很久没听过“灭劫行动”这个词语了。

    修行界的绝大部分人，把一百五十多年以前以玉京剑派为主的正道门派联盟灭掉万劫谷那个大事件称之为“灭魔行动”。

    行动最开始时确实是叫“灭劫行动”，后来随着万劫谷被毁，产生了很大的波动，天下邪派一蹶不振，被灭掉的可不仅仅是万劫谷，所以大家都改成为“灭魔行动”。

    白骨头陀言语中隐藏的意思是——因为当年的灭劫行动，玉京剑派和囚雷谷结下无法化解的血海深仇，如今囚雷谷要唤醒沉睡的龙脉，迎来崛起，这是玉京剑派绝不愿意看到的，所以派出寻脉者来把这件事情搅黄。

    这么说来，白骨头陀也知道龙脉的事情。

    卫然干脆直接问出口：“看来白骨法王对我们囚雷谷的龙脉也有不少了解？”

    “谈不上了解，不过是听过这个词语罢了。”白骨头陀转移话题道，“卫护法这时候杀寻脉者倒是毫不手软，怎么在洋河城就舍不得出手？”

    “那还用问吗？在洋河城，他们的目标不是杀我，我才懒得管那么多。刚才他们明显是对着我来的，我肯定毫不客气！”卫然回答的理直气壮。

    “呃……这个理由虽然很混账，但确实是个充足的理由。”白骨头陀一时语塞。

    “那怎么能叫混账呢？黑道人士的事情能叫混账吗？这不是黑道门派的正常思维方式吗？桀桀。”

    白骨头陀对卫然的桀桀怪笑无动于衷，也没有评价的心思，转而道：“我有一件事情很好奇，刚才一见面的时候，你就知道我不是来杀你的？解决了刺客之后，你又对我毫无防备，我们的关系没有好到那个地步吧？”

    卫然笑了笑：“我们的关系哪里称得上好？简直十分恶劣！”

    “那你为什么对我这么放心？我知道你绝不可能相信什么保护之类的鬼话。”

    卫然道：“洋河城的事情发生之后，你一直没有对付我，说明你是一个识大体的人，以大局为重。这样的人是不会对我出手的，因为一旦你杀我，我们谷主会很高兴，他在白狼国练的那支精兵终于派得上用场了。”

    白骨头陀撇了撇嘴，他的地位很高，高到即使是私人行动，也会被认为是赤魔门的意思。

    “白狼国练兵？你这样故意透露囚雷谷的秘密真的好吗？”

    “少来这套，你要是不知道这个消息，那还能叫白骨法王吗？不如改名叫憨憨法王。”

    “最后一个问题，我想知道你为什么给囚雷谷办事。”

    听到这个问题，卫然顿时收敛了笑容，沉默了好一会儿，才缓缓的答道：“身不由己啊……”

    以前卫然想不明白为什么叶知秋修炼到一代宗师的地步，却还有那么多无可奈何。

    他以为是叶知秋的境界不稳定所导致的。

    后来才明白，这跟境界没有关系。

    人世间本来就是这样的。

    卫然正色道：“世事无常，即使修炼到我们这个地步，依然是身不由己。观星境的你，应该深有体会。”

    白骨头陀叹了口气：“你说得太有道理了，我很想杀你，却不能出手，甚至还要帮你料理刺客，这就是他娘的身不由己！”

    卫然接口道：“你受到赤魔门主的约束，但是强如赤魔门主，难道就没有身不由己的时刻吗？再强的人，就算是蜀山的姜云，也有太多身不由己！”

    白骨头陀思索了一会儿，道：“当初你北上幽州，我们赤魔门没有赶在囚雷谷之前把你招揽到手，真是一大损失！”

    这句话说的很诚恳，但卫然不会当真。不过是些策反分裂的手段罢了，被晾着的人最容易动心。

    只可惜卫然有着明确的目的。

    所以他不愿和白骨头陀再多谈。

    与白骨头陀分别之后，卫然没有再去延津药铺了，都已经遭遇了刺杀，还孜孜不倦的去延津药铺，这样目的性太明显了。

    时间一晃而过，很快就临近年关了，刘大强对炼丹的热情已经消耗殆尽，卫然去延津药铺的次数也越来越少。

    卫然已经被晾了很久了，无事可做的他找顾允溟征求意见。顾允溟的看法是可以接触一下军方桓侯的势力。

    修行者和军方关系恶劣这确实没错，但卫然不同，卫然跟桓侯的儿子梁导是好朋友，有了这一层关系，或许能跟桓侯那边搭上线。

    明知道这样做会使事情变得更加复杂，但卫然根本没得选择，他一路长途跋涉，然后偷偷地溜进了桓侯的军营中。

    不得不说，洞察之道真是潜入的好帮手。

    不过桓侯的军营太大，卫然根本找不着人。他偷偷地摸到中军大帐，却发现除了门口有两个卫兵之外，里边空无一人。

    任何一支军队的主帅，都不可能天天议事的，毕竟现在不是战时。

    他本来是想找梁导的母亲，这条路是最稳的，不过来之前他打听了一下，桓侯宠幸小妾，小妾最近怀上了孩子，桓侯对小妾呵护有加，冷落了正妻。梁导的母亲一气之下回了娘家，所以最稳当的路是走不成了。

    最终还是得跟桓侯见面才行。

    卫然现身抓了一个校尉逼问，那校尉哪敢造次，便替卫然指路去寻他们老大。

    校尉当然不敢跟卫然一起进入帐中，到了门外便死活不肯进去。这很好理解，如果他和卫然一起进去，那他就是个带路党，而卫然一个人进去的话，他就可以有很多种解释。

    卫然独自进入帐中之后，看到一个粗壮的汉子正狼吞虎咽地吃着一个鸡腿，满手满脸都是油。

    此人跟梁导长得并不像，但他知道梁导长得并不像他爹，反而很像母亲。

    那人见到卫然之后，确认卫然是个修行者之后，便一拍桌子，呼叫卫兵进来将这个胆大包天的修行者团团围住。

    （注：好吧我承认，起先我写的是“灭劫行动”，后来写着写着记岔了，不知怎么就写成了“灭魔行动”，本章强行圆回来，哈哈哈）

