    “对了，你叫什么名字啊，是来自于哪个家族。或者说，你是一个独来独往的独行侠？”

    “你这人也真是的，总是不说话，我们也算是救了你一命，你好歹也因该说一声谢谢吧。”

    两名青年中，其中那名叫白长林的在经过数次询问都没有得到丝毫回应之后，逐渐的有些生气了，他板着脸色，露出极度的不满。

    “长林，你可不能这么说，古林兽的厉害你又不是不知道，他被古林兽吞了下去，虽然保住了性命，但或许留下了什么后遗症也说不定呢。”那名叫白月夜的女子出声道，她的语气很灵动，又带着几分柔弱之色，一副善解人意的样子。

    她目光盯着剑尘身上的伤口打量了一会，露出一丝不忍之色：“你身上的伤势看起来非常严重，我还是先帮你恢复一下吧。”白月夜拿出一颗绿色的丹药捏成粉末洒在剑尘的身上。

    这是一颗疗伤丹药，蕴含着一股不弱的生命力，只是以白月夜主神境的实力，拿出的丹药品阶又能高到哪里去呢，因此这颗丹药对于剑尘来说，完全起不到丝毫的作用。

    以他混沌之体的强度，纵然是下品神级丹药的功效都微乎其微，更何况神级以下了。

    剑尘跟着楚天行等人翻过一座座山头，跋涉了数百里，最终来到了一个山谷中。

    这个山谷显然是他们的一个聚集地，当剑尘来到这里时，发现已经汇集了数百人，最弱天神境，最强神王境。

    毫无例外，所有人都穿着统一的服饰，都是所属同一个势力。

    “楚天行，你们可终于回来了，我们所有外出的小分队都完成了任务，就差你们了。”一名身穿布衣，身材十分魁梧的大汉走了过来，对着楚天行说道。

    “楚天行，不知古林兽的心脏取回来没有。”一名中年女子的声音传来，她从不远处的一处山洞中飞掠而出，直接来到楚天行面前。

    这二人皆是神王境高手，特别是那名中年女子，已经是神王境后期。

    楚天行手一翻，装着古林兽心脏的木盒便出现在手中，道：“幸不辱命，成功完成了任务！”

    “很好，所有辅材都已经收集齐全，如今所欠缺的，便是那唯一的一位主药了。”中年女子神色一喜，直接收下了楚天行取来的古林兽心脏，目光忽然一瞥跟在楚天行后方，身上满是伤势，看起来极其落魄的剑尘身上，眉头顿时微皱：“他是谁？”

    “一个险些死在古林兽腹中的落难之人，恰好被我所救。不过，他能在如此关键时刻与楚某相遇，那说明与楚某有缘，所以，我是准备将他带出绝命谷。”楚天行从容说道。

    中年女子深深的看了眼楚天行，道：“你是我们白帝家族的外勤长老，拥有很大的自由，很多事情，我们白帝家族都无法对你进行强行干预，但你要明白，眼下是非常时期，万不能因为一些小事，而耽误了我们白帝家族的大事。”

    话一说完，中年女子便带着古林兽的心脏离去。

    她一走，那名中年壮汉便来到楚天行面前，笑道：“卿长老就这性子，说话有些直接，老楚啊，你也别往心里去。”

    “习惯了！”楚天行神色平淡，然后让白长林和白月夜给剑尘安排了一处山洞，便和中年壮汉一同离去。

    昏暗而潮湿的山洞内，剑尘整个人有些失魂落魄，双目无神的倚靠在冰冷的岩壁上，在他脑海中，不久前所经历的一幕幕，正反反复复的在他脑中回荡。

    “凯亚....或者说，因该称之为还真太尊，你既然要杀我，又为何要让我经历那百年凡尘......”

    “那百年凡尘，究竟是为了弥补你心中的遗憾，还是为了给我制造一场刻骨铭心的痛......”

    山洞内，剑尘发出无意识的呢喃声，有着一股难以掩饰的伤痛。

    剑尘浑浑噩噩的在山洞内呆了两天时间，他似才终于走出了伤痛，开始认真的检查自己身上的伤势。

    之前他心思全然不再自己身上，因此他并未注意到自己身上的伤势竟然丝毫没有恢复的迹象，此刻一认真检查，他才发现在这些伤口中，竟然还沾染着属于这一界的法则力量。

    这一丝法则力量显然是是来自于至尊神器，层级非常高，纵然是只有一丝丝气息残留，可依然遏制了他混沌之体的自我恢复能力。

    剑尘下意识的控制体内的混沌之力，但所幸都是，虽然他神识无法动用，法则力量同样无法使用，可体内的混沌之力却并不受影响。

    他立即以混沌之力开始磨灭残留在伤口中的法则力量，然而让他吃惊的事情发生了，这些法则力量就仿佛是与这一世界差生了某种联系，每当他的混沌之力磨灭掉一丝法则力量时，木灵界的天地之中，便立即有新的力量补充进去。

    他的混沌之力在消耗，可伤口中沾染的此界法则力量，却是拥有无穷无尽的能量源泉一般，永不枯竭。

    “依靠混沌之力，根本无法磨灭这一界的法则力量，可残留在伤口中的法则力量不清除，那我身上的伤势也将无法愈合。”剑尘心中一叹，他不仅元神遭受重创，此刻就连肉身的伤势都无法恢复了，就连他开辟出的元神空间也打不开。

    此刻的遭遇，怕是他自从踏入圣界之后，最为凄惨的一次了。

    不，不应该说是踏入圣界，因该是他自修炼一来，处于最低谷的阶段。

    严格上来说，这一次他因该已经算陨落了，他的肉身，他的元神都是风尊者自虚空中强行聚合在一起。

    “所有长老，全部集合！”就在这时，山洞外传来了一名中年女子的声音，此人正是从楚天行手中拿走古林兽心脏的卿护法。

    随着中年女子一声呼喝，山谷内顿时人影闪烁，一名名神王境高手从山洞内涌出，朝着中心地带汇集而去。

    “终于要行动了吗？”一处山洞中，正在闭目调息的楚天行缓缓的睁开了眼睛，脸色凝重。

