    “真没想到你还记得我，我已经有好几周没有去酒吧喝过酒了！哦，天啊，你不知道那些该吊死在路灯上的有钱人究竟多么的该死，他们居然要求我们一天上十六个小时的工，却不加一点薪水……”

    博德拉特开始滔滔不绝的诉起苦来，仿佛要将多日没能宣泄的话语一股脑的倾泻出来一般——工厂区可都是些相同的人，跟他们诉苦，那根本没有任何意义。

    混迹东区许久的休明白再这么下去一定没完没了，于是连忙打断道：

    “停！停止！这些事情之后再说，你先带我去见拉维斯先生！”

    “哦，对了！拉维斯！跟我来吧！”博德拉特拍了拍脑袋，像是才想起自己的目的一样，一边走一边道：

    “我真没想到拉维斯说的仲裁者会是你，说真的，听说他找了仲裁者和有钱人谈判的时候，我还以为他也和那些工会的混蛋一样被有钱人收买了呢！不过既然是你就肯定没问题了！你那么公证，那么阔绰！肯定不会像工会那群混蛋一样贪婪！”

    “我一点都不阔绰。”休严肃的更正了博德拉特的形容，但却没有试图和他继续攀谈，此时她其实很想打听一下这个拉维斯的情报，但是想到自己名义上就是这位先生请来的，又有些不好开口，只能一路跟着博德拉特来到厂房旁边的休息区，虽然叫做休息区，但讽刺的是，这里通常也只有在工人罢工的时候，才能看到休息的人。

    “我们罢工是为了自己的利益，而不是为了把自己的痛苦施加给别人！”

    “我们要合理罢工，要讲究方式方法，我们不能伤害其他人，哪怕他是资本家的走狗！因为那会为资本家提供借口！”

    “我们是罢工者，不是罪犯！如果我们伤害了哪怕一个人，破坏了哪怕一点财物，那些资本家就有理由联系警察，将我们丢进监狱！”

    “到时候，他们可以用犯罪者来称呼我们，让我们背上不名誉的债务，在报纸上将所有的罢工都描述成犯罪者的阴谋，让我们的努力通通白费！”

    “我们必须自律，任何在罢工过程中，做出不理智行为的人，我们都可以认为他是受到了有钱人的收买，为了一点点利益，出卖了我们所有人！”

    “我们有着相同的利益，相同的诉求，所以我们应该互相监督、互相帮助，不能让有钱人从内部击破！”

    ……

    来到休息室门口的休听着里面传出的声音，略微感到有些意外，因为此时演讲的人，是那样的年轻。

    好吧，其实二十六七的年纪也不算年轻了，但配合他的发言，就总会让人有一种与年龄不符的成熟感。

    “拉维斯！休小姐来了！”博德拉特似乎并没有意识到此时拉维斯讲话的重要性，推开门便大声说道，拉维斯闻言，也暂停了讲话，点点头走向了门口的休——

    “你就是【王冠】先生介绍来的‘仲裁者’吧，我是拉维斯，感谢你的到来。”

    虽然第一次见面，但拉维斯并不担心认错了人，他已经收到了【王冠】先生的通知，知道今天来的会是一个身材矮小，但具有威严气质的女性仲裁人，威严气质股且不谈，身材矮小这个特征真的是太好锁定了。

    “嗯，我是休，休·迪尔查，负责保护你的安全，嗯，也会履行仲裁人的义务，当然，你要先告诉我具体的目标。”休点点头算是打过招呼然后直接进入了主题。

    “好的，事情是这样的，我们今天打算继续罢工，但是考虑到……”（具体细节写出来害怕被和谐，大家理解一下）

    ……

    就在休和拉维斯谈论工作的细节时佛尔思也偷偷摸到了工厂区，她有些肉疼的付了四倍于公共马车的费用，然后一路来到了休息室。

    虽然不能贸然撞上去，但是非凡者自然有其解决之道。

    佛尔思确认了休进入的房间后，便靠在墙壁上，发动了学徒的能力，开启了一扇小门。

    但她并没有穿过这扇门，而是维持着开门的状态，仔细倾听着从“门”后传出的声音。

    “什么啊，原来只是这种工作啊！看样子白担心了！”佛尔思微微松了口气，终止了超凡能力朝着工厂区外走去。

    她今天的穿着可不像是能在工厂区出现的女性，趁着雾气还浓，她要尽快离开这里。

    不过……

    “说起来，休什么时候有了新的任务渠道？既然不是什么危险的事情，打听一下，应该……嗯，应该没关系吧？”

    ……

    在同居闺蜜互相守护的同时，斯诺正在a先生的书房里看着书。

    此时他的左眼带着一只单片眼镜，九月初的天气里，他的脑袋上居然冒着白气，一杯又一杯的糖盐水被女仆小姐送入书房，然后被他灌入口中，而这个过程中，他的视线却始终停留在手中的书册上。

    a先生给斯诺的神奇物品所带来的负面效果其实并不负面，靠着它强制加速大脑运转的效果，斯诺正在以极快的速度阅读着a先生的藏书。

    这些藏书可不只是一些基础的神秘学教材，还包含了诸如医学、文学、数学、法律方面的典籍，至于大脑高速运转所产生的热量，则被他通过不断喝水所构筑成的“水冷系统”所抵消，在白马非马的帮助下，只要他不停止喝水的行为，就可以一直开着大脑超频状态，直到外部补给的糖分无法供应大脑的消耗为止。

    巴普洛夫之犬的能力只适用于“条件反射”，也就是俗称的肌肉记忆，对于语言、知识方面的学习并没有任何帮助，而博学者无疑补足了这方面的短板，只要花些心思，他有信心让自己的“神术库”中，增加“通晓语言”、“通晓法律”、“通晓医疗”之类的辅助神术。

    当然，现在他的学识还很有限，顶多弄出“通晓法律（刑法）”这种阶段性的玩意。

    不过这并不足以打消他的积极性，全性不能只有莽夫，短时间内不能指望那些字都不一定能认全的贫民快速掌握一门知识，所以，只能由自己来学，然后赐予需要的人。

