    一路上两人都没有在说什么。

    而方乾心底的念头也逐渐明朗。

    无敌心就是心境的一种状态，而真正状态是近乎没有‘瑕疵’的，没有瑕疵就是‘小圆满’。

    如同醍醐灌顶，他觉得自己似乎有些明悟了。

    在未来，他也会稍稍注重这些。

    所谓修行，就是在人生的道路上，不断总结、磨砺，之后才能够得到属于自己的感觉和答案。

    哪怕前人就是把一些都写在书上，看过之后也只会稍微的恍然大悟，而并非真正的参悟。

    如同拨开云雾见青天，方乾的心境透彻，越发的明白自己的目标是何物。

    而对于龙婉月，他自然也是越发提防。

    从不曾有的感觉……

    她不仅仅变的狠辣，最主要的是，她变的非常有野心。

    这种野心，方乾还是第一次在一个女人的身上看到。纵然是出身高贵，天赋卓绝的白沁也无法给他这种感觉。

    那种野心体现的方式非常明显，比白沁浓烈了数十倍。

    可龙婉月却偏偏又隐藏的非常好，方乾觉得在这个女人的身上再也看不到一丝属于女性的温柔，也看不到一丝真正的情感。

    或许对于龙婉月来说，一切无法让她走到巅峰的人都只是绊脚石。

    奚智轩是，他方乾也是。

    可也正如龙婉月所说的那般，他方乾说出去的话是没人信的。就算他直接把龙婉月说的这些话都告诉奚智轩，奚智轩也只会认为他挑拨离间。

    “真是睿智啊。”

    方乾心底暗叹：“不怕麻烦的选我为盟友，而我却根本就无法牵制她丝毫。”

    两人前行了一整天的时间，到了深夜的时候才停了下来。

    他们也是人，自然都需要休息。

    但是让方乾吃惊的是，与宁鹊、归三绝之前的休息方式不同。龙婉月竟然只是随意的坐在草地上，丝毫不在意。

    “看来是妇人心法无意了，她根本就不在乎这些剧毒。”

    方乾心底暗忖，同时也随意找了个位置坐下。

    在毒岭这样随意的一坐，那往往是致命的。即便只是伤到了草叶，都可能会有剧毒散发开来。

    他这跟着的一坐，那也是向龙婉月示威，要让对方明白自己也不是什么菜鸟。

    果然，在方乾随意坐下来的时候，龙婉月的面色出现了微妙的变化，多了几分错愕。

    “方兄的血脉力量很强。”

    龙婉月微笑，这是他们赶路一天之后才说的第一句话。

    方乾笑道：“还行吧。”

    龙婉月笑道：“其实也正常，方兄左右逢源，手里的灵苗不下百人，而且还有一位灵品灵苗。”

    意思不言而喻，自然是在说方乾通过这种方式净化自身的血脉力量。

    方乾呵呵一笑，也懒得解释。

    龙婉月自主的岔开话题笑道：“我听闻，周天星门周前辈在极恶妖林的情况可足够严峻的。”

    方乾微微蹙眉，依旧没开口。

    龙婉月道：“我也是听了一耳朵，周前辈不愧是牛皇，实力强劲。连‘极恶妖林’的几位妖王都拿他一时半刻没办法，不过他再强，那里也不是人族的地盘。终归是要被耗死在里边的，故此外边鬼门那边是打算晋升一位皇的。”

    方乾哦了一声，“你知道的倒是多一些。”

    龙婉月微笑道：“对于外边的人来说有些事情是秘密，但是对于一些人来说，有些秘密只是家常。”

    方乾呵呵一笑，“那你是想告诉我什么吗？”

    龙婉月笑道：“我只是想说，周天星门的这两位皇，可能不会存在太久的时间了。所以，方兄最好先考虑好退路。若是真的没了牛皇和星皇的威慑，我想有些人就不需要顾忌面子问题了。”

    “毕竟，就算星皇每天都坐镇周天星门，外边的巨擘也不敢轻易出手动你。这就是强者的威慑力，哪怕你认为自己走到今天全部都是靠自己，其实只要细想一下就明白，不过就是前人栽树，后人乘凉罢了。”

    闻言，方乾淡然一笑。

    他自然明白这个道理，有些时候强者就是不需要直接出手的。

    只要他们还在，你想动手就要掂量一下。

    故此，很多时候年轻弟子的争斗都会交给下边的人处理。

    “哦，对了。”

    龙婉月忽然笑了起来，“我发现了一件很有趣的事情。”

    方乾笑道：“什么？”

    龙婉月笑道：“帝殿对污血秽土非常感兴趣。”

    “哦？”

    方乾蹙眉，他倒是从石飞鱼的口中听到过。

    说是这毒阕的一部分东西也是自污血秽土中提炼出来的。

    随后方乾便道：“是制造毒阕吧？”

    龙婉月微笑道：“污血秽土分为很多级别，普通、凶恶、灾难等三个级别。我想方兄肯定搞不清楚这三种污血秽土的意思吧？”

    方乾摇头，“愿闻其详。”

    龙婉月笑道：“只是普通的污血秽土，我等这个层次的修士碰了都会死。而凶恶级别的污血秽土更是夸张，虚无道的强者都难以用自身的力量抗衡。至于灾难级别的污血秽土……呵呵，一斤就和毒阕的威力差不多了。”

    方乾变色，“还有这种事情？”

    龙婉月颔首道：“是的，不过外边我不好查消息，帝殿那边的事情，我也只能够旁敲侧击。”

    方乾蹙眉，“你是想让我查仔细？”

    龙婉月微笑道：“我只是觉得很有趣，而且据说大帝手中拥有灾难级的污血秽土高达数百斤。”

    一斤灾难级等同一枚毒阕，那数百斤是什么概念？

    方乾终于变了脸色，“他难道想制造更多的毒阕？”

    这到底是要干什么？

    疯了吗？

    龙婉月仰头，看着灰暗的天空，过了许久才缓缓道：“我听说，灾难级污血秽土中，有非常特殊的东西。”

    方乾沉声道：“是什么？”

    他简直有些凌乱，他也慢慢的察觉到了，随着有实力接近这些秘闻的时候，你就会发现在那些秘密之后如同万丈深渊，深渊中隐藏着令人毛骨悚然的秘闻。

    龙婉月深吸一口气，缓缓道：“有可能是远古时期至强者的……心脏碎片。”

