    龙公蛇婆小心翼翼的捧着仙桃果酿走了，临走之际更是满怀感恩的对着叶问行了数个大礼。

    到了他们如今这个级别和年龄，想要提升一级魂力几乎堪称万难！

    而叶问赠予的这壶灵酒对他们来说简直就是造化！

    可以直接提升魂圣魂斗罗级别一两级魂力的灵酒，俩人听都没有听说过，这可是间接的相当于省下了数年乃至十年的苦修！

    以一块魂骨目前对他们来说也就提升个两三级的样子，由此便可以逆推出这一壶酒的价值，恐怕难以估量。

    要是扔到外界，恐怕就连封号斗罗都得为了此物大打出手，把狗脑子打出来都不稀奇！

    俩夫妇此时都在由衷的感叹，加入大汉宫真是他们有史以来最正确的决定，不但宝贝孙女前段时间直接被赐下一块珍贵异常的魂骨，就连他们都受到了宗主大人的恩泽。

    “老头子，咱们要是早点遇到宗主大人就好喽！或许还有可能一窥那封号之境！”

    酒楼的一间上房之中，捧着仙桃果酿的蛇婆朝天香轻轻的将银壶放在桌上，有感而发的叹息道。

    “你在想屁吃！你也不想想宗主今年才多大？你早点遇见他，怎么个遇法？在襁褓里吗？”

    龙公孟蜀关上房门，毫不留情的嗤笑道。

    俩人相伴数十年，倒也不怕另一方生气。

    他们早已经过了会拌嘴的年龄，加起来一百多岁的人类，就算有事也懒得吵。

    “哈！好像也是啊！”

    蛇婆朝天香清醒过来后猛的一拍脑门。

    …………………………………

    十日后，夜晚，赵国朝政议事大殿。

    不出叶问等人所料，刚刚满一月之期，这金鳄老匹夫就迫不及待的召集了所有人前来大殿议事！

    等最后一人姗姗来迟以后，那金鳄斗罗舒展猿臂用极其煽动性的语气大声道：

    “诸位！我相信你们都察觉到最近一个月冰魂兽大军的士气下降的严重程度了，如今一月之期已经过去，我们是不是该整起来了？如此天赐良机，不搞一波大的彻底打垮这一波先锋大军实在说不过去啊！”

    “诸位！只要吞下这一批先锋大军，我们甚至可以反推攻向冰原的方向，从此不再呈现守势，这场灭世之战也有望早些结束啊！”

    “诸位！还望大家三思！”

    “………”

    议事大殿里面几乎就只剩下了金鳄斗罗一人的声音，他只一人就主宰了全场，而在场的六大势力的高层不少也都“适时”的表现出了一丝意动。

    金鳄斗罗见状果然被勾引到了，连休息都不休息了，操着干哑的嗓子又是一通持续输出，终于在半个多小时后“成功”的将场中大半高层劝说成功，少数服从多数，第三次精英小队偷袭计划就这么衍生而出。

    而这一次，力量空前的强大。

    武魂殿一方有两位巅峰斗罗参战，星罗帝国两位封号斗罗，天斗帝国一位封号斗罗，昊天宗两位封号斗罗，七宝琉璃宗一位巅峰斗罗，蓝电霸王龙家族一位封号斗罗，大汉宫一位，嗯，姑且算是封号斗罗吧，共计十位全部都在封号斗罗战力参战！

    只要不是冰原十二霸主齐出，以这样的阵容几乎可以横扫数百万冰魂兽大军！

    彻底吞掉这一波先锋大军不是梦！

    等到确定之后，金鳄斗罗又朗声道：“诸位，择日不如撞日，依本供奉看，不如就今夜凌晨出击如何？”

    众人不可置否，佯装考虑了几下也就顺势答应了。

    至此，第三次主动出击的计划就已经定下，这一次全员都是封号斗罗级别的战力，连个魂斗罗级别的魂师都没有！

    计划得逞一半，金鳄斗罗自是笑容满面。

    而诸位斗罗也都非常自然的配合其飙起了演技，只是金鳄斗罗却没看到，每一个人转身告辞离去之后眸子里的冷冽之光。

    ……………………………

    ……………………………

    凌晨，寒风呼啸，冻人刺骨，却是赵国都城上方已然落起了鹅毛大雪。

    这赵国靠近冰原，时不时的下场大雪并不奇怪，反正也不影响今夜的行动。

    午夜时分，一连八道模糊的人影先后降临赵国首都中央城墙之上，而金鳄斗罗和圣龙斗罗俩人早已经在此地等待多时了。

    “诸位，今夜之战，注定会载入史册，我等名扬千载之美名就全部归于这一役，且随我杀！！！”

    金鳄斗罗铿锵说完之后便转身带头冲向百里之外的冰魂兽大军方向，脸上的表情意味深长。

    圣龙斗罗作为金鳄斗罗的忠实小弟，毫无所感第一个就跟了上去。

    剩下的八位斗罗互相对视了几眼，不知道是谁“嗤”的冷笑了一声，紧接着就是一连串的“嗤嗤”声。

    “行了，抓紧跟上，别被那俩人瞧出端倪！”

    叶问低喝一声，制止了几人的胡闹，没有召出飞剑，只是平平一步踏出，便已经遁出数十丈远。

    “嘶！”

    一阵倒吸冷气的声音过后，七人也不再拖拉，各施手段跟了上去。

    等到黑夜里十道遁光纷纷远去之后没多久，大汉宫的城头上又突兀的钻出十位身披黑袍的人影，十个人影叽里呱啦的小声商量了几句之后同样跃下了城墙，奔着冰魂兽大军而去。

    黑夜的大雪垂落，每一片都足有鹅毛大小，两波人马离去后的一炷香时间后，同样是大汉宫的防线之内，教皇比比东带着菊斗罗和鬼斗罗如鬼魅般的驾临。

    他们没有穿隐匿身形容貌的黑袍，大雪也淋不到他们三人的身上，所以几乎一眼清。

    而大汉宫的数十名值守弟子就好像提前知道了什么一样，看见三人出现后并无半点波澜。

    三人在城墙上默默的等待了半个小时，直到远方光华大放，震感隐隐约约能够传到城头之时，比比东这才轻启水润的红唇淡淡的说道：

    “走吧，好戏开锣了，过了今夜，武魂殿将只属于我！”

    话音刚刚落下，三人便已经消失在原地。

    叶问不喜欢打无把握之仗。

    如果说第二波黑衣人是他的后手的话，那比比东三人就是他最后的杀手锏！

    此战，他不但要揪出那只十万年化形内奸，还要重创冰原十二霸主！

