    同一时间，苏家老宅。

    苏承武的表情很是兴奋，说道：“妈，那位韩家大少，真的能帮我们找出苏倾城的把柄来？”

    之前让苏家查账，就是韩子阳给出的主意，然后再把账目这种公司内部的机密文件全都发给他，他保证能找出漏洞，玩死苏倾城。

    苏老太太哼道：“那可是韩氏的大公子，背后靠着的是豪门力量，想要找出苏倾城的把柄，那还不简单？就算没有，也能造出来一个把柄！”

    这次有韩家出手，她就不信，还教训不了这个没规矩的死丫头！

    仗着清苑集团为她说话，几次三番无视家族的利益，连宋氏酒会这么好的机会，都敢从中作梗搞破坏，苏老太太现在心里已经完全不把苏倾城当成自己的孙女了，只想赶紧把她给踢出苏家，这样才好独占清苑集团的项目跟好处！

    “奶奶，等咱们把苏倾城给踢出了苏家，清苑集团的项目，就交给我来负责吧！”旁边的苏岳一脸讨好，说道：“您看这段时间，她都快把项目给搞黄了，到现在进展都不顺利，如果让我来负责，这项目早就已经步入正轨了！”

    苏老太太想了想，点头道：“行，这次项目就交给你去负责，论能力，你肯定要比她强！”

    苏岳一脸喜意，正要说话。

    苏老太太的手机却突然响了起来！

    一看，是总公司那边打来的电话。

    “苏董，不好了！咱们的账目突然被捅出去了！有大笔的亏空对不上，股东和友商正在闹事，我们的账户也被银行冻结了！”

    “你说什么？”

    苏老太太瞬间楞住了！

    怎么会这样？账目为什么会被捅出去？

    别人不清楚那些账目到底怎么回事，她心里可是一清二楚！

    为了陷害苏倾城，她可是原原本本把所有的账目都发给了韩子阳，包括之前做过手脚，坑过不少钱的账目！

    毕竟按照韩子阳的说法，账目真实，这些锅最后都可以甩给苏倾城去背！

    可是现在，总公司那边说账目被捅出去了，甚至闹到银行都冻结账户了？

    苏老太太只觉得一阵天旋地转，差点就晕过去了！

    “妈，怎么了？”苏承武意识到事情不太对劲，赶紧问道。

    苏老太太没吭声，赶紧给韩子阳打了个电话！

    很快，韩子阳那边接起，淡淡道：“有什么事？”

    苏老太太忙道：“韩少，账目那边，我们不是说好只做苏氏地产的亏空吗？怎么全都捅出去了？”

    “我什么时候跟你说过，只做苏氏地产的亏空了？”韩子阳不咸不淡道：“一个苏氏地产，不疼不痒的，有什么意思？现在整个苏家都被裹进去了，你们再把锅丢给苏倾城，不就完事了？”

    “可是韩少……”苏老太太彻底慌了，但韩子阳那边已经把电话挂了。

    办公室里，韩子阳冷笑了两声，这个老太太真是蠢到家了！

    随便许诺几句，各种机密资料全都给自己发过来，现在还好意思问自己？

    “苏家总公司现在应该已经被那些股东和友商给围了，不出两天，公司肯定要破产！”

    韩子阳站在落地窗前，看了看苏倾城的照片，等到时候苏家为了求生，把所有责任都抛给苏倾城，自己再站出来随便说上几句话，这个尤物还不得主动爬到自己床上来？

    想到自己马上就能品尝这个极品绝色，韩子阳舔了舔嘴唇，表情极其兴奋！

    同一时间。

    苏老太太差点要晕过去了！

    她就算是个傻子，也意识到韩子阳这是要把整个苏家都给灭了！

    原本来说，就算韩家真要对付苏家，那也得稍微花点功夫。可是现在，有了她主动给出去的那些资料跟账目，韩子阳压根就没费什么力气，就能把苏家给逼上绝路！

    “完了，全完了！”

    苏老太太满脸绝望。

    苏承武听完了这些事情，脸色同样变得无比难看！

    他们这是被韩子阳给耍了啊！

    “奶奶，咱们现在怎么办啊？”苏岳更是不堪，差点吓到腿软了！

    苏家的账户被冻结，股东跟友商都来闹事，这事如果一个处理不好，苏家真的会破产！

    “你问我，我问谁！？”苏老太太看着苏岳这副不争气的模样，简直是要被气死了。

    不过，旁边的苏承武却是突然想道：“妈，之前韩子阳不是说，要做苏氏地产的亏空搞死苏倾城吗？现在虽然整个苏家都被牵扯进去了，但是，咱们一样也能甩苏倾城出来背锅啊！”

    之前他们的计划，只是做苏氏地产的手脚，让苏倾城引咎辞职！

    但，现在事情闹到这么大，肯定得找一个人出来背锅了，闹不好的话，还得去坐牢！

    苏倾城，那不就是现成的人选吗？

    不然的话，这个锅谁来背都不合适啊。这些年苏氏集团亏空的钱，也不是个小数目了，虽然大头都是苏老太太拿走了，但他也贪了不少！

    不推苏倾城出去背锅，难道让他去坐牢？

    一听到这话，都不用苏承武再劝，苏老太太就说道：“对，你现在赶紧发一个公司内部的公告，说这些事全都是苏倾城做的，革除她苏氏地产总裁的职务，配合调查！动作快点，晚了就来不及了！”

    苏承武没有任何犹豫：“妈您放心，我现在就去办！”

    ……

    苏氏地产，苏倾城还在工作。

    结果，几个总公司的人推开办公室大门，拿着一纸公告，说道：“苏倾城是吧，我们是总公司内监部的，你涉及职业犯罪，挪用公款，贪污公司财产，请你配合我们调查！”

    “你说什么？我什么时候贪污公司财产了？”

    苏倾城被这一连串的‘罪名’给弄懵了，刚要反驳，结果那几个总公司的人直接冷声道：“你现在已经被革职了，如果不配合我们，那我们也只能报警处理了！”

    说着，就有一个人过来想抓她！

    苏倾城这才意识到，这是出事了，赶紧道：“我要打个电话！”

