    第二首抽中的也是个女孩，女孩气鼓鼓的跟大家分享了她的故事：“泛泛这首歌刚出来的时候，就成为了约会宝典。我男朋友也是照着歌词安排约会的，本来我还觉得他怎么这么细心，还给我买气球，还给我买棉花糖……

    谁知道，进了游乐园之后，才发现，整个游乐园的女孩子，都是这样的！气死我了！”

    这个女孩子正是圆圆，而那个拿着《园游会》歌词当约会秘籍的人，正是她的男朋友王一鸣。

    圆圆分享的这个故事，引发了现场情侣们的一次爱情危机，因为当初，她们的男朋友们也都是这样干的！

    “不过，”圆圆话锋一转，“虽然那个时候很生气，但是现在回想起来，却觉得很甜蜜。所以我想点一首《园游会》，送给所有的情侣，祝福他们的爱情，跟这首歌一样，甜甜蜜蜜的！”

    林泛欣然点头：“好，最甜不过《园游会》，送给大家。”

    “我顶着大太阳

    只想为你撑伞

    你靠在我肩膀

    深呼吸怕遗忘——”

    甜而不腻的旋律当中，数千个的彩色气球突然从天空飘落，如一场彩色的雨，甜蜜又浪漫，美丽非凡！

    “好美啊！”

    “做梦都想要的一场气球雨！”

    “泛泛真的好懂女孩子的心！”

    单身的女孩子们伸手去接飘落的气球，情侣们则是在一片浪漫的氛围中，与自己心爱的人深情相拥，或者低声倾诉彼此的心意，享受这一刻的美好

    圆圆看着飘落的气球，听着动人的旋律，眼前仿佛又飘过当初约会的点点滴滴，忍不住将头埋进了男友的怀里。

    男孩搂着女孩，低声在女孩耳边许下自己的一生的承诺：“我爱你。”

    也不知道粉丝们是被刚才林泛和夏言两个人疯狂撒糖的行为影响到了，还是别的什么原因，点的三首歌都是情歌，最后一首歌是《信仰》：

    “我爱你

    是多么清楚

    多么坚固的信仰

    我爱你

    是多么温暖

    多么勇敢的力量——”

    三首歌仿佛是恋爱的三个阶段，层层递进，将粉丝们的情绪再次慢慢调动了起来，紧接着由林泛和刘正言共同演绎的《给自己的歌》，更是将气氛推到了另一个高朝。

    舞台上被搬上来一张旧沙发，刘正言坐在沙发上，以阅尽沧桑的姿态，轻轻的用歌声为所有人，讲述一个发生在所有人身边的故事。

    “想得却不可得

    你奈人生何

    该舍的舍不得

    只顾着跟往事瞎扯——”

    岁月匆匆，太多的无可奈何，写满了回忆的每一个角落，这是很多人切身的经历和体验，年轻的时候不懂，或者是不愿意懂。当真正懂得了往事不可追，却又只剩下一片徒然。

    甜甜的恋爱气氛在这一声自嘲般的感叹中，化作了缠缠绵绵的苦涩，从耳朵里一直钻进了心里。

    那些自认为已经被掩藏的痛苦和不甘，也随着歌曲的旋律，在回忆当中翻涌，然后大家才发现，有些事不过是被自己刻意去忽略罢了，其实从来都未曾遗忘过。

    我爱的人不爱我，相爱的人无法厮守，多少个“我爱你”变成了“对不起”，又有多少的“对不起”能够换来一句“没关系”？

    然而，真的没关系吗？

    林泛不知道。

    脑海里不属于自己的回忆翻涌着，一遍又一遍的折磨着记忆的主人，以至于蓝星林泛一边刻意去遗忘自己的父母，一边又拼命的去回忆一家三口幸福生活在一起的日子。

    如果时光永远停留在九岁之前，该多好。

    如果当时随着父母一起走，是不是就不用独自一个人面对这一切？

    如果……有如果。

    如果说，刘正言唱出了历经挫折和无奈之后的释然，那么林泛唱出的，却是随着那些美好而来的，汹涌的怨，求不得的痛，和刻骨铭心的怀念：

    “爱恋不过是一场高烧

    思念是紧跟著的好不了的咳

    是不能原谅

    却无法阻挡

    恨（爱）意在夜里翻墙

    是空空荡荡

    却嗡嗡作响

    谁在你心里放冷枪——”

    前排眼尖的粉丝们注意到，林泛的眼角泛起了一点水痕，不经意间折射了舞台的灯光，林泛的声音也变得有一丝哽咽。

    粉丝们心疼极了。

    这首歌是林泛为了自己父母写的歌，其他人可能听到是情侣之间的故事，是败给了时间和现实的生离，但是在林泛这里，却是一场天人永隔的死别。

    他再也见不到那个最爱的，也是最爱他的女人了。

    他的爱恋的高烧和思念的咳，永远也好不了了。

    “泛泛不要哭！”

    “你还有我们！”

    “泛泛我们永远爱你！”

    听到四面八方传来的声音，感受到粉丝们真诚的鼓励和支持，林泛从回忆当中挣脱出来。

    林泛的目光扫过舞台下，密密麻麻，看不清面孔的粉丝们，所有的伤感都化作了一声喟叹：可能要兜兜转转很多年之后才能明白，人这一辈子，有太多事情无可奈何，唯有坦然面对。

    林泛的声音和曲调逐渐高昂了起来，歌词里所蕴含的感情也更加的浓烈，仿佛在胸腔里积攒了很多年，在这一刻要全部宣泄出来一样。

    一字一句，仿若重锤擂鼓，又似乎是震耳欲聋的惊雷，一声一声落入耳中，鼓动着耳膜，敲在心脏上，振奋着血管！

    “岁月你别催

    该来的我不推

    该还的还该给的我给

    岁月你别催

    走远的我不追

    我不过是想弄清原委

    谁能告诉我这是什么呢

    她的爱

    在心里埋葬了抹平了几年了

    仍有余威！”

    “轰”的一声，尖叫声轰然乍响，明明是一首一点儿也不炸场的歌，明明是一首写给充满历练和挫折的人，给容易感怀和忧愁的人一些共鸣的歌，但是听到这里，却听得浑身颤抖，扎得心里血肉模糊！

    舞台下，不知道多少人，泪水早已湿润了脸庞。

    直播间里，也不知道多少人，深吸了一口气，企图压制住心脏上的钝痛，但却发现，连呼吸都在颤抖。

    也许，好的歌就是这样，没有任何华丽的辞藻和绚烂的配乐，仅仅是淡淡的娓娓道来，就足以让人难以自拔。

