    随着王卫忠的命令，整个明军有条不紊的运转起来。

    王卫忠这时考虑的难点是，建奴的红夷大炮比他们打的远，他们这边最远的就是12磅炮，且只有四门。

    真正对轰，会很吃亏。

    果然，炮兵千总张其栋向王卫忠道：“头, 咱们得筑炮兵阵地。”

    王卫忠扰扰头：“不是挖不动吗?”

    “挖不动也得挖，清兵有红夷大炮，打的比咱们远。”

    “如果不想办法，很容易被他们的炮打崩的。”

    纪律再好的兵马，也经不起炮轰。

    浑河之战就是个例子，丁毅的兵马如果只挨打没反击, 一样会被轰崩。

    “那就想办法。”王卫忠道。

    清兵红夷大炮走的慢, 还在后面，正好给他们时间。

    张其栋很聪明, 很快想到办法，清水泊就在边上，到河边挖泥。

    此时河面没结冰，河水里的泥还是能挖的动。

    然后用沙袋装好，再堆叠在火炮前面，为延伸炮火射程，抬高炮的仰角，还要把炮垫高。

    沙袋同样能防对面的炮，且效果在这个时代是最好。

    当然，这样提升的射程还是有限，必竟6磅炮火药用量和炮管设计，基本固定了他的射程。

    抬高之后，唯一的高处，就是炮弹落地后，也许会多跳远一点。

    为加快速度，他们还不停的伐树，把树和布袋结合, 当在大车四周, 相当于临时筑栏。

    徐敷奏看的目瞪口呆，终于发现丁毅兵马的厉害。

    他们什么都有，铲子，锯子，斧子，伐起树来特别快，还带了大量的布袋，用来装泥石。

    他们挖土挖到一半，突然有人惊叫起来，原来发现河边有大量的鹅卵石，这样更好，有士兵不顾严寒，直接下水去摸。

    然后一袋袋装起来，再在上面覆层土，竖树木后夹在其中。

    徐敷奏看了一会，感觉如果清兵再不攻，给王卫忠一两天时间，他能建起一堵石墙。

    尼娘的，他不得不服。

    王卫忠在那边干的热火朝天，多尔衮也在心急如焚。

    因为怕被明军炮轰, 他们都在二里以外。

    虽然这个距离也在火炮射程，但一般没人会在这么远用炮打对方几个人，很容易被躲，更不容易打中。

    多尔衮一边观察明军，一边焦急的等待。

    因为距离远，明军具体在干什么，他不知道，但他知道，不能给明军时间布置战场。

    “孔有德呢，炮呢？还有多远？”他急道。

    他们有五万大军，三十一万人畜，几千辆车，连绵出去几十里长。

    前锋到了清水泊，后队可能还在青州刚出来。

    红夷大炮又沉又重，自然落在最后。

    孔有德不在身边，大伙面面相觑。

    “来人。”多尔衮马上叫来几个亲随，让他们去看看火炮在那。

    “没有炮就不能攻了？”豪格怒道：“当争取时间，先攻一波再说。”

    多尔衮看了他一眼，没有吱声。

    前锋全是正白旗和镶白旗，都是他的兵马，他才没那么笨，让自己兵马去强攻丁毅部。

    “稍安匆燥，明军火器凶猛，又有准备，咱们现在，兵马还少。”杜度劝他道。

    现在他们陆陆续续到了才五千人，还有几万人在后面呢。

    这后面的人，有人要保护掠来的财富，有的要看着掠来的人畜，还有要保护火炮，那这么容易全集合起来。

    正因为他们抢的人畜和财富太多，拉长了队部，也给了王卫忠拼命构建工地的时间。

    终于，在多尔衮看到明军足足一个多时辰后，清兵第一波小型火炮，十五门到了现场。

    孔有德和上千汉军也到了现场。

    此时清兵差不多集合了有三万人马，还没来的，都是有任务的。

    “其余的炮要什么时候到？”多尔衮问。

    孔有德道：“最少还要两个时辰。”

    “叭”多尔衮狠狠对空中抽了一鞭，等不及了，立刻就打。

    以他对丁毅的了解，丁毅不打没有准备的仗，即然派人拦在前面，丁毅的兵马，肯定会来。

    正如王卫忠所料，多尔衮不想和丁毅死拼，只想带着人赶紧走。

    但要想走过去，必须要打败眼前的明军。

    此时清兵们不时的有哨骑到前面试探，主要是观察明军数量和阵型安排，他们不怕明军的炮，但不敢接近一百五十米内。

    后继兵马正在聚集，准备进攻，炮兵们也在准备，估算距离。

    孔有德这时道：“明军的炮射程和我们相似，咱们小炮少，怕打不过他们。”

    “不管，一旦下令进攻，你们的炮就要打起来，打他们的炮。”多尔衮不管，他打算一鼓作气，不能给明军再拖延时间。

    “嗻”孔有德无奈。

    最好的方式，是要等后面的红夷大炮到了之后再攻，现在不能筑火炮阵地，就是拼伤亡。

    以前他们和丁毅学着，用沙袋堆叠来筑阵地，但现在天寒地冻，连对面明军都没有筑起来，他们更没有办法。

    可他们没有望远镜，不然也能看到明军的大车之间，火炮前面，都差不多快围起一个围墙了，各种沙包木头充斥在其中，用来增强防御。

    前面打探观察的清兵是正红旗的马甲，共有十骑。

    带队的叫哲布库，还是豪格的家将。

    他领着一队骑兵上前，主要是观察明军阵型和大概人数。

    但明军用大车挡着，又看不到后面，那里能看清人数。

    好在之前明军从河对岸出现时，他们看了个大概，估计有五六千人。

    这会他越走越近，突然发现明军马车中间和前面好像有很多障碍物，还有熟悉的布袋，这天寒地冻的，明军那挖的？

    哲布库越看越越想看清楚，情不自禁的马有点往前。

    “当心。”身后有部下提心，别离太近。

    “无妨。”哲布库心想，咱们大规模冲锋，明军容易打，我这单人独马的，那这么容易？

    驾，他也不顾部下劝说，猛的一个加速，骑着马像箭一样冲向前。

    明军阵中顿时一片哗然，很多人探头。

    王卫忠自然也看到了，哈哈大笑：“谁把他打下来，赏银十两，升一级。”

    他话音刚落，阵前好多铳打的好的，纷纷起身。

    那哲布库马跑的飞快，时左时右，不停变化位置，似乎在向明军展示他精湛的骑术。

    没一会功夫就跑进明军一百米内。

    这时王卫忠的铳兵们都很沉住气。

    战场上打密集的冲锋阵型，有时都不要瞄，只要位置不打高就行，但是现在打单个的，大伙都沉着气，瞄的很认真。

    突然。

    砰，现场有人开了一铳。

    接着，砰，砰，砰，条件反射，好几铳打响了。

    谷崚

    王卫忠的铳兵们奇怪的扭头看去，原来是徐敷奏的一个铳兵，沉不住气，先打了，然后徐敷奏好几个铳兵都打了。

    结果自然一铳没打中。

    徐敷奏顿时脸涨的通红。

    他的兵马都是丁毅的人帮他训练，平时训练时，他也经常去看，听的最多的一句就是，不要急着打，更不要听到声音就打。

    因为普通明军很容易听到声音，就情不自禁的打出去。

    没想到训练了这么久，还是有人会犯这样的错。

    主要是他的兵马几乎没打过仗，没有实战过，自然容易激动。

    “哈哈哈。”这时对面清兵一阵嘲笑，哲布库更加的得意了。

    “吼，吼，吼。”大量清兵在后面高喊，为他助威。

    多尔衮也脸露不可思议的表情，回头看看部下们：“难道不全是丁毅的兵马？”

    “刚刚看到有个徐字旗，后来被撤掉了。”有人道。

    “徐敷奏？”豪格道：“可能是登莱总兵，徐敷奏的人。”

    “那就好打了，如果有一半是徐敷奏的人就好打了。”杜度等人大喜。

    整个明朝，除了丁毅的人马，其他明军在他们眼里全是狗屎。

    这要不是丁毅的人马，刚刚他们几百骑就敢冲上去打。

    众人话音刚落，突然。

    砰，砰，前面数声铳响。

    哲布库身体晃了晃，一秒钟后，扑通，从马上栽倒下去。

    此时距离明军阵地前，大概是八十米左右。

    “哇吼”轮到明军欢呼。

    清兵们一个个如丧考妣，鸦雀无声。

    突然，架，明军最东侧靠海岸附近，一骑冲了出来。

    顿时，清兵们好像都知道要干什么，纷纷破口大骂。

    那骑冲到哲布库身前，扑哧，一刀把他头砍下，然后插在刀尖上。

    “虎。”明军大笑，大叫。

    “虎。”

    “虎”

    “虎”

    明骑举着他的头，在阵前左右奔驰，车后明军不停欢呼，欢声雷动，士气大振。

    清兵其余的哨骑纷纷跑回来，又惊又怕：“主子，明军车前有堆障碍，好多袋子。”

    多尔衮这会气的脸都青了，谁让那哲布库擅自去前面挑恤明军的，这不是送人头吗？

    这下严重影响了他们的士气。

    “把哲布库全家，贬为奴隶。”多尔衮怒吼道。

    豪格一言不发，脸色也很难看。

    孔有德正站在炮兵身边，炮兵们费力的把炮往前推。

    他们好不容易找到一个地形稍微高点的地方，距离明军阵地大概两里，正好在他们炮击射程内。

    但这个距离，炮弹打到那位置，威力也会消弱。

    可没办法，再往前，明军的炮更厉害。

    孔有德也知道，明军那小炮射程，也大概在这距离，到时，就是看谁打的比较准。

    他们炮少，所以清兵肯定会吃亏。

    就在这时，身后有人快马过来：“和硕睿亲王问，还有多久能上阵地？”

    孔有德忙道：“一顿饭。”

    那人回身而去，不一会又跑了过来：“王爷说，半顿饭不到，炮营十抽一，斩。”

    孔有德脸色大变，心中大骂，但无奈，赶紧下令，炮营拼命往前推。

    原本他是想拖延下时间的，包括后面的红夷大炮，也是故意走的缓慢。

    丁毅啊丁毅，我只能帮到你这里了。

    孔有德心中长叹。

    朝鲜一战后，他已经彻底看到了丁毅的厉害，加上清兵与丁毅屡战屡败，孔有德也是时候为自己留条后路。

    多尔衮不时看后面，当看到炮营快上坡时，就知道差不多了。

    “传令，进攻，有进无退，擅退者，斩。”

    “呜呜”清兵们早就准备好的兵马中，响起了长长的号角声。

    此战前锋为满蒙骑兵五千人。

    后继兵马为汉军五千。

    万人万骑，声势浩大。

    在这四百多米的防线上面，万人大军，缓缓铺开。

    因为和丁毅打过多次，密集冲锋会被铳兵和炮兵重创，所以满兵们纷纷散开，保持距离。

    就在这时，轰，明军的炮先响了。

    原来王卫忠的炮兵看到清兵的炮进入射程，率先开炮。

    “冲。”清兵这边二话不说，一声令下，万马奔腾，上万骑兵往前狂冲。

    战前和硕睿亲王多尔衮下过严令，只能前不能退，马没了下马冲，马堵了绕过马冲，所有人不许停。

    此战，由女真打头阵，蒙古人和汉军在后，显出了多尔衮必得之志。

    前面两波人在冲，后面第三波第四波各五千人，已经陆续在集合，清兵要一鼓作气冲上去，几乎现场所有的兵马调动起来。

    很多人都关注着前面，只有多尔衮不停看后面，他更关心自己的炮什么时候响起来。

    只要炮兵能压住明军的炮，他就有十成的把握打破眼前的明军。

    轰，轰，明军的炮不打他们骑兵，数门炮纷纷打向孔有德的炮兵阵地。

    他们的炮还在往前推，已经上了坡。

    突然，扑通，一颗炮弹落在山坡上，然后跳起。

    这已经是炮弹打的最远极限，但炮弹能往前跳，扑哧一声跳进清兵的炮中。

    啊，现场数声惨叫，清兵好几个炮兵被当场削死。

    但那炮运气不错，炮架没被打倒。

    “上，上，上，快，快点，不想被砍头快点上。”孔有德亲自督战，喝令炮兵们往上替补。

    又一波汉军炮兵冲上去，继续推炮。

    多尔衮看在眼里，感觉孔有德还算尽心。

    可没等他们的炮往前一点，轰，轰，轰，明军的炮又来了。

    王卫忠那边有四十门炮，平均五门打一次，先打了两波。

    第二轮炮弹又飞过来。

    扑通，这次直接有一炮打在汉军的炮上，那炮架卡察一声瞬息崩塌，四周汉军惨叫，倒地。

    一门炮已然被明军打掉。

