    国际足联是个纯的商业足球组织，所以能卖钱的一定要卖钱，比如今晚的现场电视转播权。许多已经退役的知名球星也来捧场，这是收视率的重要保证，要不然切尔西人怎么都来了呢？

    　　你不给国际足联捧场，人家当然就要无视你，这也算知名球星的一项义务。

    　　随着一项项荣誉的颁发，时间也越来越晚，在给巴西女足的马塔颁发了世界足球小姐的桂冠后，终于到了今晚的高潮。早已经做好准备的卡纳瓦罗、王艾、齐达内三人挺直腰板。

    　　尽管提前公布过，但布拉特还是郑重其事的宣布了世界足球先生的最终结果。

    　　话音落地，他身后的瑞士音乐家们奏起了音乐，在整齐的掌声中，本届世界杯金球奖前三人同时在不同的位置起立，沿着台阶正面走上舞台，踏上了专心设置的一小块塑料绿色“草皮”，分别从颁奖嘉宾贝肯鲍尔的手中，接过世界足球先生的金杯、银杯、铜杯。

    　　从2001年起，奖杯从水晶块变成了现在的弯曲的长方形金属板，上面绘制着地球的经纬度和一个倒钩的球员，中间是一颗水晶球，暗示以地球为舞台，踢出的是经典。

    　　王艾这块自然是银色的，还很重，他和卡纳瓦罗、齐达内分别握手之后，站在一起等待记者拍照，一顺水的金银铜还不够，还要他和齐达内站在卡纳瓦罗两侧照。

    　　卡纳瓦罗乐的嘴都合不上，王艾和齐达内当然是满脸陪笑，心中吐槽：你也就那么回事儿，皇马才是真牛逼！

    　　贝克鲍尔今年作为最终颁奖嘉宾是因为世界足球先生出现了第一个后卫当选，在历史更悠久的金球奖上，他是第一个获奖的后卫。然而皇帝陛下显然对卡纳瓦罗不以为然，虽然始终没公开说过什么，但在台上等待记者拍照的时间，几乎没怎么搭理他，一直在和王艾窃窃私语。

    　　当然现在志得意满的卡纳瓦罗可能也不在乎贝肯鲍尔：你拿到过世界足球先生吗？你有我牛逼吗？不过是仗着岁数大而已，装什么装？你不理我，我还懒得理你呢？反正我也不打算去德国踢球，我就在皇马养老了！

    　　卡纳瓦罗也是忘了，皇马的眼里只有钱。什么情怀、什么贡献？岁数大了就给我滚。捧你上来不是你多厉害，而是你正好而已。所有指望着在皇马退役，顺手再拿几年高薪的球星无一例外都失望了。相形之下，巴塞罗那虽然有时候癫狂了一些，但比皇马的节操好了那么一点点。

    　　颁奖晚会结束，国际足联也和金球奖的颁奖典礼一样，随即举行酒会，给今天到场的足坛大人物们、教练们、球探们、大球星们一个结交人脉的机会。许多著名的转会，都是在这种场合初步接触的。

    　　比如：wiwi，你看卡纳瓦罗羡慕不？来皇马玩呀？

    　　不过王艾在和他们觥筹交错之前，还要和卡纳瓦罗、齐达内一起出席特别的记者招待会。只有他们三人，其他得奖者只能偶尔在酒会门口被抓住回答几个问题。这个待遇，明晃晃的把国际足坛的重心显示出来，世界足球先生才是核心！

    　　卡纳瓦罗坐在中间，王艾和齐达内一边一个，坐下之前，分别握手寒暄。

    　　卡纳瓦罗和齐达内其实正闹别扭，两国足球界从世界杯之后就一直骂个不停，卡纳瓦罗当然不会批评马特拉齐，齐达内则从未原谅马特拉齐。而且卡纳瓦罗在这个夏天去皇马后穿上了齐达内的5号球衣，更被视为挑衅。于是在两大奖评选过程中，双方起劲互殴。抹黑卡纳瓦罗最起劲的就是法国人，嘲笑齐达内最卖力的就是意大利人，要说这两位没暗中掺和，鬼都不信。

    　　好在齐祖虽然暴躁，可这会儿又没人骂他姐是婊子，他也不好再用铁头功，尽管卡纳瓦罗那张脸令他作呕。

    　　所以他们俩都专门和王艾说了两句。卡纳瓦罗说的是：“很遗憾没机会和你交手。”齐达内说的是：“有机会一起玩儿。”

    　　卡纳瓦罗是个明显高估的球员乃至教练，他现在这幅嘴脸，王艾也不怎么喜欢。相反王艾对齐达内印象很好，当初在西甲有过交手，齐达内、菲戈、罗纳尔多、劳尔、卡洛斯、贝克汉姆、古蒂等组成“史上最贵人墙”，还曾经被王艾攻破过。

    　　坐下后，三人分别戴上同声传译耳机，等待记者提问。这场合仍然有记者不老实，不过三人都算是久经考验，最终交了一份标准答案，还其乐融融的搂着肩膀合影。

    　　发布会结束，三人走向通道，王艾和齐达内不约而同的落后一步，卡纳瓦罗浑然不觉，大步向前，今晚是他的主场。身后两人则不约而同的撇嘴。

    　　晚上十点，笑的脸都僵的了王艾终于离开了酒会现场，都是大人物，王艾谁也得罪不起，但面对纷纷伸出的橄榄枝，又不好直接拒绝。以至于现在王艾记得最牢的电话号码居然是施拉普纳的！

    　　离开酒会就开始进入切尔西狂欢时间，这下没有记者了，王艾花了6万欧元包下了一家餐厅，等王艾赶到的时候，队友们正在放浪形骸。

    　　端着酒杯的神灯殿下先走过来来：“恭喜你wiwi，虽然你遗憾的没有登顶，但你延续了我的成就，而且你更年轻！”

    　　神灯殿下尽管喝的不少，但脑子还很清醒，王艾取来一杯酒和他碰杯，一饮而尽，伴随着队友们的鬼哭狼嚎。

    　　切尔西六大巨星，除了特里没来之外，都到了。因此，气氛相当不错。王艾还和舍甫琴科喝了一杯。

    　　舍甫琴科毕竟拿过一次金球奖，心理上仍然有点优势。

    　　可他也知道，这点优势已经不多了。

    　　过了今天，本来就对乌克兰人不利的竞争局面，更不利了。曾经的要卖掉wiwi的声音，也肯定没了。

    　　和米兰相比，没啥经验的俱乐部就这样，想一出是一出的。

