    林选拿着酒杯，穿过那群扭动着舞姿的舞姬，来到筑夜的酒桌前。

    “喝一杯？”林选举起酒杯，看向奢小姐。

    奢小姐还没回答呢，坐在她身边的筑夜立刻就接话了。

    “你们认识？”筑夜看了看林选，又看了看奢小姐。

    “认识。”

    “不认识。”

    两个人同时回答。

    “你叫林选吧？我们应该是第一次见面，为什么你要说你认识我？”奢小姐吧眨着一对漂亮的大眼睛，装出一副跟林选一点都不熟的样子。

    “别装了行不行？”林选无奈了。

    这个女人，怎么一开口说话就总是这副令人抓狂的样子？

    “我没装呀，你不会是看人家长得好看，就过来搭讪吧？这手段也太老套了一点。”奢小姐撇了撇嘴。

    “搭讪？你可真是……”

    “林选是吧？我听娜璐大人提起过你多次了，总想着见一面，现在既然在此相遇，来，我陪你喝。”筑夜站了起来，打断了林选与奢小姐的交流。

    “娜璐？你不是麦克尔多的人么？”林选问道。

    “既然都来到这里了，那我觉得也没什么好隐瞒的了。我明面上是麦克尔多的人，但我其实早就已经跟娜璐大人站在一条船上。”

    “我们是同一个阵营的人，算是同僚了吧？这一杯酒，我就先干为敬了。”筑夜一口饮下。

    “酒量不错嘛。”林选挑了挑眉。

    不甘示弱，也一口饮尽杯中美酒。

    “你先坐下，歇会儿，我有事要跟她说。”林选可不是来找筑夜喝酒的，他的眼光就一直放在了奢小姐身上。

    殊不知这种举动在筑夜的眼里，那已经让他十分恼火了。

    在筑夜的心里，今晚，奢小姐是他的女伴。

    林选一上来就一个劲儿地盯着别人的女伴看个不停，筑夜该怎么想？

    他现在就认为林选是直接借着喝酒为由过来挑衅了。

    “你没听见她说的话吗？她说了，与你不认识。请你不要打扰我的女伴，在乡沦公爵举办的晚宴上，我不想因为任何事情而失礼。”

    “你可不要太过分了！”筑夜收起了客套，脸色逐渐冰冷。

    “女伴？”听到这个词，林选的心里突然就相当不爽。

    看了看奢小姐，她倒是跟个局外人一样，丝毫不在意林选跟筑夜说了什么，只是笑眯眯地享受桌上的美食。

    “林选，筑夜，你们两个在聊什么呢？”这时，乡沦公爵察觉到了这边有点不对劲。

    “公爵大人，没什么，我与林选在聊一些关于北方战局的事情。”筑夜微笑着回答。

    “哈哈，这么快就等不及了？那行吧，都别唱了，也别跳了，下去。”乡沦公爵挥了挥手，让那些奏乐起舞的人退下。

    “既然两位已经迫不及待地想要谈一谈关于北方战局的事情，那么我们就免去晚宴上的那些可有可无的节目，直接谈正事。”

    “林选，你先坐回去吧。”乡沦公爵说道。

    林选这会儿已经被奢小姐搞得有点尴尬了，她直接说不认识林选，这不是让林选碰了一鼻子灰吗？

    乡沦公爵给了林选一个台阶下。

    林选也只能先回到自己的座位上，要不然能咋办？死皮赖脸地蹭在奢小姐身边？热脸贴冷屁股？

    这么多人看着，林选还真做不出这种事情。

    “筑夜，你先说吧，说说你的计划。”乡沦公爵说道。

    “好。”

    接下来筑夜以及其他几位【司狱官】先后将自己的计划说出。

    听了之后，林选才知道原来麦克尔多这边的局势，也并不如林选之前看到的那般团结和谐。

    首先，【极夜】地区的【司狱官】筑夜其实一直都是娜璐的人，这人是娜璐安插在麦克尔多身边的一颗棋子。

    而通过乡沦公爵的介绍，林选得知筑夜就是那已经亡国的北洛帝国的皇室后代。

    筑夜是北洛帝国现存的唯一一个拥有皇室血脉的人，【极夜】就是北洛帝国的京都。

    北洛帝国战败亡国之后，沃恩客对北洛皇室的人赶尽杀绝，他们不仅抢占了北洛帝国的疆土，还想要把拥有北洛帝国皇族血脉的人统统杀掉。

    但他们不知道的是，有人逃了出来。

    北洛帝国终究是留下了这么一颗种子，这个人就是现在的筑夜。

    筑夜的身份，知道的人极少，而娜璐是其中之一。

    娜璐知道筑夜是北洛帝国的余孽，同时娜璐也知道也许自己可以利用筑夜来为自己稳定北方的战局。

    北方，那本来就是北洛帝国的疆土，虽然现在这里已经被沃恩客给统治了，但依然有着不少北洛人生活在这里。

    筑夜身为北洛皇室的后代，身体内流着北洛皇室的血液，如果有一个时机让筑夜站出来振臂高呼，那么生活在北方的北洛人一定会出来回应的。

    要知道，在北方区域内，有几名【司狱官】本身就是北洛人。

    斯洛茵·沃恩客敢用北洛的人，有两个原因。

    第一，北洛人对北方的环境以及局势更为了解，让他们来管理北方很合适。

    给出去几个【司狱官】的职位也没什么影响，反正统领整个北方的人是麦克尔多，他可不是北洛人，是土生土长的沃恩客人。

    而且北方的众多地区里，北洛人只管理了很小的一部分，基本上都是些环境较为恶劣的地方，让他们管理，也算是安置这些已经亡国的北洛人吧。

    第二，北洛皇室已经被杀绝，北洛人已经不会再有反抗之心。

    你要反抗，你要造反，那必须有一个足以震慑以及让所有人都心服口服的人存在，这个人必须是北洛皇室的人。

    匡扶皇室，复兴北洛，才算是理由。

    北洛皇室的人都被杀干净了，北洛人哪儿还会有造反的理由与心思？

    一呼百应，那必然是皇室的人才有这个魄力跟能力，其他人，基本上不可能。

    除非沃恩客在北方对北洛的人施行暴政，这才会激起反抗。

    但沃恩客的人很聪明，他们从来不为难北洛的人，让他们自由生活，还会给出一些甜头，等到时间长了，北洛人被沃恩客人给同化了之后，就更加不会有反抗的心思了。

    今晚，来的这4位【司狱官】，有两位是就是北洛人，他们在来之前并不知道筑夜的身份，仅仅只是受到乡沦公爵的邀请而来。

    现在，这个事情一公开，这两位北洛的【司狱官】立刻就对筑夜俯首称臣，看他们那样子，那的确是对北洛帝国依然保有足够的忠诚。

    另外两位【司狱官】并不是北洛人，其中一人是直接被乡沦公爵给策反了，而另外一人，则可以说是被筑夜给“俘虏”了。

    这个人的领地距离【极夜】很近，筑夜已经暗中对他出手了，为保全性命，这个人只能答应筑夜，加入筑夜的阵营。

    大家伙的身份都公开说明，那就是打开天窗说亮话了。

    筑夜几人的计划跟意见十分统一。

    他们一致认为，一旦麦克尔多率领北方的人对【战龙港】以及附近的区域发动全面进攻，那么他们就可以趁机在背后发动突袭。

    麦克尔多在前线干仗，无暇顾及后方，这些人就趁此机会，将北部的其他区域统统拿下。

    之后，再与卡恩的军团来个里应外合，将麦克尔多一众人夹在中间打。

    乡沦公爵也表示自己会给这几位【司狱官】提供足够多的【旧日水晶】作为支持。

    对于这个计划，林选没有意见。

    “林选，既然你对大家的计划没有意见，那么我想我们就不必再等了。今晚你回去之后，可以让你的人做好准备，主动对麦克尔多发起进攻。”

    “我们不等了，不等麦克尔多来打【战龙港】。他一定想不到你们会主动出击，先打他一个措手不及，然后其他人就可以在北方实施计划。”乡沦公爵说道。

    “这么急吗？”林选突然觉得有点不对。

    刚才大家商量好的这个计划，它实施的前提就是要等麦克尔多发动全面进攻，那么这个时候前线已经打了起来，麦克尔多才会无暇顾及后方。

    筑夜等人才有一个好的时机动手。

    现在直接不等了，要主动出击了？

    “时间不等人，你们必须主动出击。”一直都没怎么说话的奢小姐突然开口了。

    “为什么？”林选问。

    时间紧这一点林选是清楚的，但这话从奢小姐嘴里说出来，林选总觉得有其他的意思。

    “我想，这跟我受到麦克尔多的邀请有关系吧？”筑夜回答了这个问题。

    奢小姐扭头看了筑夜一眼，但没出声。

    “麦克尔多邀请我前去【银雪滩】商谈关于攻打【战龙港】的事情，我找了个理由没去。”筑夜接着说道。

    “你认为，麦克尔多已经知道了你的身份，所以邀请你过去，是要杀你？”乡沦公爵明白了筑夜的意思。

    “我不知道，但有一位美丽的女士劝我别去，我自然听从她的意见。”筑夜微笑着看向了身旁的奢小姐。

    “我们不知道麦克尔多是否真的对你的身份起了疑心，所以我们必须主动出击。这是最稳妥的解决办法，一旦前方开战，麦克尔多必然要以前线的战事为重。”

    “就算他对你存有顾虑，那他也自顾不暇了，没有太多的精力分心去处理后方的事情。”

    “因此，主动出击是唯一的选择，而且要越快越好！”

    奢小姐说这话的时候，一脸严肃，话语之中，有着一股子不容置疑的味道。

    林选懂了。

    奢小姐与乡沦公爵这么急着要打，就是因为他们认为麦克尔多极有可能已经知道了筑夜的身份，这次邀请筑夜去【银雪滩】只是个幌子，真实目的就是想要验证一下筑夜的真身。

    一旦确定筑夜是北洛帝国的余孽，那么筑夜必死无疑。

    之所以没有直接动手，很有可能就是因为麦克尔多并没有确定筑夜的身份，这才让筑夜过去一趟。

    若筑夜死了，那么北方的局势就难以落入娜璐的掌控之中。

    筑夜不能死，他是掌控北方战局很关键的一环，因为他是北洛帝国的皇室后代。

    他就是北洛的皇子。

    麦克尔多起了疑心，这次筑夜找了个理由不去赴约，那么麦克尔多一定更加怀疑，他不会善罢甘休的。

    为了让麦克尔多转移注意力，那么最好的办法就是主动开战。

    迟早也是要打的，主动打与被动打的区别不大，但主动打，可以保住筑夜。

    这就是乡沦公爵与奢小姐的目的。

    “这就是你前往北方的目的么？”林选看着奢小姐，似乎读懂了她独身前往北方的理由。

    “林选，如果你没有意见的话，那么我们就按计划行事了。”乡沦公爵说道。

    “你问我我也做不了主，南方不是我领导的，这事儿，还是得娜璐点头。”林选回答。

    “放心吧，我已经跟娜璐联系过了，她同意。”乡沦公爵笑了笑。

    “哦？那为什么这次晚宴不邀请她来？”

    “娜璐这个小丫头，可讨厌我这个地方了，这里有太多令她妒忌不已的女人存在，你懂的。”乡沦公爵哈哈大笑。

    懂，平胸的痛。

    “筑夜代表着北方，娜璐代表着南方，而你，代表着人类，既然三方都同意此次计划，那么这次晚宴的目的也已经达到了。”

    “我想我应该要下逐客令了，现在不是歌舞升平的时候，待北方一统，我再邀请各位到我的古堡来，到时候，一醉方休。”

    “各位，举杯，请大家，共襄盛举！”乡沦公爵站了起来。

    ……

    晚宴结束了。

    时间也已经很晚了。

    赴宴的人一起走出古堡，走过古木桥梁。

    林选的人在这里等候多时，见到林选过来，纷纷高呼：“统领大人！”

    “哟，混得不错呀，收了这么多小弟。”身后，传来了奢小姐的声音。

    现在不装了？

    “我有很多事情要跟你说。”林选转身，认真地看着奢小姐。

    这次，还是一样。

    奢小姐还没说话，这个该死的筑夜又出来捣乱了。

    “有什么事情下次再说吧。”

    “时间不早了，我想我们应该回去了。”

    筑夜挡在了奢小姐面前，一脸敌意地看着林选。

    “你先走吧，我跟这位人类的统领大人聊几句。”

    “再怎么说他也是代表着南方的人类势力，是个大人物哟，大人物三番两次地追着我要跟我聊天，这个面子还是得给的嘛。”

    “要不然显得我们小气，你说呢？你跟你的那两位北洛的旧部下也多聊聊吧。”奢小姐笑嘻嘻地看着筑夜。

    “可是……他……”筑夜一时间又不知道怎么回答了。

    他可一点儿都不想让林选跟奢小姐单独待在一起。

    男人可是最懂男人了，筑夜能够从林选的眼神里，看出林选对奢小姐的意图。

    可问题是，筑夜认为奢小姐是他的女伴，但这只是他一厢情愿地认为而已。

    筑夜知道，他自己左右不了奢小姐的想法。奢小姐想做什么，他没有任何资格阻止，也没有那个能力。

    “行吧，那我在外边等你。”

    筑夜咬了咬牙，只能听从奢小姐的话，先行离去。

    “老方，带着星童他们先走，在外边等我。”林选对方启言说道。

    “得咧，懂的！”

    老方哈哈笑着带人先走了。

    花海尽头，只剩林选跟奢小姐两人。

    “边走边聊？”奢小姐微微一笑。

    “好。”林选点头。

    奢小姐在前，林选跟着。

    两人步入花海。

    这夜晚的花海更美，星光打下，夜风袭来，阵阵花香四溢。

    “帮我拿着，这石板路赤脚走着才舒服。”奢小姐脱下自己的高跟鞋，递给林选。

    林选迟疑一阵，刚要伸手的时候，奢小姐的手又往回一缩。

    “你不会拒绝吧？那我让筑夜帮我拿着咯，喂，筑夜，你……”奢小姐朝着远方，佯装要大喊。

    “别闹了。”林选一把抓住她的手，给鞋子抢了过来。

    “我可不想跟你闹。”奢小姐调皮地吐了吐舌头，转身走入花海。

    在一片姹紫嫣红之中，犹如一支独一无二的黑玫瑰一样，与这百花争艳。

    人更甚一筹，羞花闭月，艳压群芳。

    微风掀起长发与裙摆，画面美得如同一副绝世佳作。

    “怎么了？看呆了？被我的美貌所倾倒？”奢小姐看着林选的样子，吃吃一笑。

    “你……好像跟我之前见到的你有些不同了，不止是气质，连外貌都有些微的改变，是我的错觉吗？还是，你化妆了？”林选看着奢小姐的脸，觉得跟之前有一些不同。

    “那你说说，哪里不同了？给你仔细看看。”奢小姐凑到了林选面前，凑得很近，然后仰着脸，一脸期待地看着林选。

    林选低头一看，看到这张比起之前更加精致的脸，看着这360度无死角的容颜，也不知道该怎么回答奢小姐的问题。

    林选感觉是自己作死了。

    这就好像你今天发现自己的女朋友的妆容跟之前有些不太一样，而当你问她的时候，她反手问你一句哪里不同，这就尴尬了。

    也许，她只是换了个口红的色号，但你绝对答不上来。

    为什么要问？该死。

    而且凑得太近，看着奢小姐那白皙无暇的皮肤以及那张娇艳欲滴的双唇，还有那对柔如秋水的眸子，林选哪儿还有什么心思去思考她的妆容有什么不同？

    “你可真傻，女孩子嘛，化不同的妆就会看起来跟之前不同啦。”奢小姐捂住一笑，转身又跑入了花丛中，笑着开口：“你叫我过来，不会就是想夸我变漂亮了吧？”

    “是目的之一吧，但我主要是有一些很重要的问题要问你。”

    “丁晴儿的纸条，是你给的吧？”林选跟上奢小姐的步伐，开始询问困扰了他很久的问题。

    “丁晴儿是谁？什么纸条？我不知道。”奢小姐直接否认。

    “你……别装糊涂了。”

    “没装糊涂呀，我就是不知道你在说什么。”奢小姐很是认真。

    “那黑灵呢？他是我杀的，但没有你的配合我杀不了他，之前你杀他的理由是说要黑吃黑，但现在我觉得，你杀他的目的，并不只是如此。”

    “你为什么要杀掉他？”林选问了第二个问题。

    “杀他的理由你已经说了，就是黑吃黑。”奢小姐一口咬定。

    “那你为什么要复活他？”

    “你在说什么啊？黑灵的复活不是我做的，我哪儿有那个本事，你太高看我啦。”奢小姐嘻嘻一笑。

    不出意料，奢小姐把所有的事情都否了。

    林选认为这都是她做的，但她就是不承认，因为林选也拿不出任何的证据。

    “那你告诉我，为什么跟那个筑夜混在一起？为什么他那么听你的话？”

    “因为我漂亮啊，你不这么觉得吗？他在追求我，那自然是很听我的话咯。女人的美貌也是一种武器，你不懂吗？”奢小姐说得十分坦然。

    “你……”林选简直要被这个女人给气死。

    “如果你认为我在利用筑夜的话，那你就这么认为吧。我是一个坏女人，早就告诉你啦。”奢小姐露出坏笑。

    她可一点儿都不觉得自己说这话有什么问题。

    林选也知道这个妖女说出什么话来都不值得稀罕，但现在林选就是觉得不爽，很不爽。

    平息一下飙升的血压。

    “最后一个问题。你记得文三东这个人吧？他是仇连城的心腹手下。”

    “在我的人审判仇连城的时候，也审问了这个叫做文三东的人。他说他有一支拥有劫道天赋的人，专门干一些杀人越货的事情。”

    “在这些事情之中，他们还接了一单任务。有一个女人让他们去杀掉了一些人，被杀掉的这些人，都是【惊蛰之剑】地区的人。”

    “我不知道这个女人为什么要杀掉这些人，你能告诉我为什么吗？”林选问道。

    “那你得先告诉我，这个女人她是谁呀？”

    “那我换个问法，你，为什么要让文三东，杀掉那些人？杀掉那些……在我看来没有任何过错的人！”林选低吼。

    “好吧，我承认那是我干的，怎么？你想抓我啊？我的统领大人？”奢小姐收起了笑容。

    “我想知道为什么。”

    “如果你想知道为什么的话，那你应该去问一问那个叫做文三东的人，他不是还没死吗？”奢小姐说道。

    文三东的确没死，林选留着他的命，就是要搞清楚这个问题。

    “看样子，我的问题，你一个都不会回答了，是吗？”林选平静地问道。

    “如果我知道你是来审问我的，我还不如跟着筑夜回去了呢。这么久没见，你对我的态度，居然这么暴躁。”奢小姐有点生气了。

    “筑夜已经答应与我们合作了，而且他本来就是娜璐的人，你不需要跟他回去了。”林选抓住了奢小姐的手。

    “怎么？我不跟他回去，跟你呀？你想把我据为己有？”奢小姐忽而又露出了害羞的样子。

    方才生气的模样，立刻散了。

    真是……戏精？

    “你就当是吧。”林选也懒得多说。

    “可是，北方那边少了我可不行哦。你真以为北方靠着一个筑夜就能镇得住场子吗？”

    “你不会到现在还搞不清楚，如果我们要在北方起事，真正能够主导大局的人是筑夜吧？”

    “这个人，不是他，而是我。北方，由我来主宰，南方，你来统领。你我合力，击溃麦克尔多。”奢小姐缓缓说道。

    言语之间透出的自信，真有一股子领袖的风范。

    她才是北方的老大，不是筑夜。

    “可是……”

    “别可是了，我才是个娘们，你怎么比我还啰嗦？”

    林选担心的是她的安危，因为林选实在是搞不清楚她到底有什么本事，从来没见过她出手。

    不知从什么时候起，这个神秘的女人就住进了林选的心里。

    不是突然，一定是从某个时刻开始的。

    “哎，你帮我看一下我的眼睛，好像花粉跑进去了。”奢小姐突然倒入林选的怀里。

    “啊？我看看。”林选拥住奢小姐，刚要低头，结果奢小姐突然抱住林选的脖子，然后……

    踮起脚尖吻了上来。

    林选只觉得嘴唇一软，麻麻的如同电流一般的感觉瞬间传遍全身。

    鼻尖跳跃的，全都是她的香味。

    轻轻一吻。

    一亲芳泽。

    天上的月儿，羞得隐入云层。

    良久。

    微喘的两人分开。

    “干嘛这么看我？”奢小姐睁着迷蒙的双眼，脸红了，不好意思了。

    这是真的有点害羞了。

    “你……”林选的大脑有点空白。

    “好啦，初吻都给你了，可以放心回去了吧？”

    “舍不得了？那你想早点见到我的话，就带领南方的势力，早日击溃麦克尔多的北方战线，如果我们取得了北方战区的胜利，那么就在【梅森古堡】一聚吧。”

    “到时候，送你个礼物。”奢小姐甜甜一笑，转身朝前走去。

    “走吧，还傻站着干嘛？该回去了，大家都等急了吧？”

    “我还不知道你叫什么名字。”林选追过去。

    “女孩子嘛，总是要有点神秘感，嗯……你总会知道的，不过如果你现在就想叫我的名字的话，那你可以用一个很普通的称呼来叫我呀，两个字。”

    “除非你不想这么叫我。”奢小姐笑靥如花。

    “普通的称呼？什么意思？”林选一时间没明白。

    奢小姐也没提醒。

    两人牵手走过花海，出了【梅森古堡】的范围。

    林选向着老方一行人走去，奢小姐则是走向了筑夜那一边。

    各自回了各自的地方。

    路上，林选一直在想奢小姐说的那个两个字的最普通的称呼是什么。

    是什么呢？

