
　　临时行宫，内殿。

　　不多时，便正见得上官海棠带着一个白袍老者缓缓入内。

　　“老夫张宜年，拜见陛下。”

　　丹武阁阁主，似乎是提前做好了功课。

　　并没有在礼仪上有所欠妥。

　　直接便是跪着对嬴熙行了一个大礼。

　　看起来，今日丹武阁是带着诚意来得。

　　“免礼。”

　　投之以桃，报之以李。

　　既然张宜年是带着善意来的，并未有任何放肆之举。

　　嬴熙便也是没有打算为难张宜年。

　　他很好奇，这张宜年会提出怎样的条件来。

　　“陛下，老夫代丹武阁上下而来。”

　　“今日，只为向陛下讨一个赌约的机会。”

　　张宜年也没有拖沓，态度诚恳的出声道。

　　“可以。”

　　“你说。”

　　嬴熙对着张宜年做了一个请的手势。

　　赌约。

　　他倒是觉得，颇有兴趣。

　　“陛下，我丹武殿向来崇拜丹道强者，向丹道强者臣服，并无不可。”

　　“一月之后，药王殿将会主办三十年一次的丹道大会。”

　　“故此，我想与陛下做一个君子协定。”

　　“若，陛下能够派人夺得丹道大会第一名，那我丹武阁，将直接臣服于陛下，任由陛下生杀予夺。”

　　“若，陛下不能派人夺得丹道大会第一名，那我丹武阁，希望保留一线主权，但仍会年年上贡于陛下，陛下以为如何？”

　　张宜年这个赌约有点意思。

　　也侧面说明了，丹武阁已经偏向于认命，选择臣服嬴熙。

　　但是，却又不想完全臣服，故此提出这个赌约。23sk.Com

　　若是嬴熙答应了这个赌约。

　　他们应该是有把握让嬴熙派出的人无法获得丹道大会第一名。

　　或者说，他们笃定嬴熙派出的人，就无法获得丹道大会第一名。

　　如此一来，他们丹武阁，就能够顺理成章的保留一线主权。

　　这无疑是一个可以不见刀兵，却又对丹武阁极为有利的赌约。

　　“哦？”

　　第一时间，嬴熙是打算拒绝的。

　　毕竟，现在的他，麾下可没有一个丹道人才。

　　可以说，只要答应下这个赌约。

　　就等于嬴熙默认了给予丹武阁一线主权。

　　这？

　　嬴熙不觉陷入了沉思。

　　在对于丹武阁这个问题上，他的确是不想动刀兵。

　　但，这也是有前提的。

　　那是建立在丹武阁完全臣服的前提下，他不想动刀兵。

　　若是丹武阁不愿臣服。

　　哪怕仅仅只是想保留一线主权，也不能让嬴熙放心。

　　嬴熙当即便在考虑，要不要动手。

　　“叮，来自丹武阁的赌约，激起了炼丹塔的斗志。”

　　“叮，炼丹塔虽不能亲自出手，但，炼丹塔地位极高，一言令下，轮回之中，药王孙思邈便是在炼丹塔的诏令之下，选择出世。”

　　“叮，药王孙思邈，于轮回之中，以医道入武道，药王尊位在身，吸收大量蓝星信仰之力，初始境界直达法相境六重。”

　　【姓名：药王·孙思邈】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：法相境六重（无上大宗师）】

　　嗯？

　　顿时间，嬴熙便是眼前一亮。

　　药王孙思邈出世。

　　看起来，这个赌约，就不是必输的赌约了。

　　他愿意相信孙思邈。

　　丹道大会，呵，若是让孙思邈代表大秦夺得第一名。

　　嬴熙可以料定，届时，整个天下，都会为之震动吧。

　　尤其是药王殿，丹武阁，他们的面色，一定很精彩。

　　想到此，嬴熙，便是直接出声道：“可以，此赌约，朕同意了。”

　　“一个月之后，朕会派人前往丹道大会。”

　　“如此，老夫叩谢陛下天恩。”

　　闻言，张宜年不觉长舒了一口气。

　　站在他的角度，自然是认为，这是嬴熙向他丹武阁表示善意，做出了妥协。

　　通过答应赌约的形势，让丹武阁能够顺势保留一线主权。

　　“嗯。”

　　微微额首，嬴熙猜得到张宜年的心思。

　　但他也是没有解释的意思。

　　一切，一个月之后，自当分晓。

　　......

　　一处格外宏伟的大殿之中。

　　隐约之中，甚至，还能听到阵阵轻微的龙吟。

　　内里，一张奢侈到了极致的桌案之上。

　　青龙会大龙首京玉龙，三龙首百晓生，对面而坐。

　　“百晓生，我想要听你的解释。”

　　“为什么，你非但没有按照原定计划踏灭丐帮，反而还放任丐帮成势，一举占据了整个江南道？”

　　京玉龙声音看似平静。

　　但，其中却是酝酿着恐怖怒意。

　　百晓生神色微微一怔，他知道，接下来，他若是不能给出合理的解释，只怕，这位大龙首便要立刻降下雷霆之怒了。

　　届时，只怕，即便他是青龙会三龙首百晓生，也将生死难料。

　　“大龙首。”

　　“是这样的，根据天机阁那边传出的演算。”

　　“大秦皇朝的气运金龙已经焕发新生，且远超始皇在世之时。”

　　百晓生缓缓出声之间，看似跟丐帮毫无关联。

　　然而，这却是瞬间引起了京玉龙的重视。

　　“你说什么？”

　　京玉龙眉头立即紧皱了起来。

　　这个消息，看似毫无关联，实则很是惊人。

　　因为，现在天下间，任谁都知道，丐帮其实已经归于秦皇嬴熙麾下。

　　完全属于大秦的势力。

　　大秦气运金龙兴盛，这是不是也意味着，丐帮合该借着大秦气运金龙，重新崛起？

　　“没错，大龙首，你没听错。”

　　“大秦皇朝的气运金龙，已经达到前所未有的鼎盛之象。”

　　“根据天机阁全力衍算，原先，丐帮本应该气运已绝，最近就该天下除名，然，自从丐帮气运与大秦气运相连之后，丐帮的未来，已经彻底成了谜团，连天机阁都无法推衍出来了。”

　　“更恐怖的是，大秦的未来，也已经不可揣度，甚至，天机阁有一位古老的存在，以性命为代价。”

　　“推算出，大秦竟有机会，一争这一世的天命！”

　　嘶！

　　百晓生此言一出。

　　京玉龙登时间，便是惊得站起身来。

　　“你说什么？大秦有望争夺这一世的天命？”

　　一直以来，在青龙会的谋划之中，从来就没有认为大秦有机会参与争夺这一世的天命。

　　可现在...青龙会一直以来的计划，却可能因此而出现天大的变故。

　　——————

　　【三更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百五十二章 药王孙思邈，一世天命免费阅读。https://xs.23sk.com 