    四目相对。

    即使隔着三四十米的距离，张奕也能清晰的感觉到，来自于刑天身上的杀气。

    对视了短短两秒钟，刑天便随着身边的几个魔族玩家，转身离开。

    张奕也没有追过去，因为月光城内，属于安全区域。

    时至现在，张奕隐约有一种感觉，那就是自己之前的直觉错了。

    这个刑天，貌似并不是此前操控七阶黑暗龙皇的龙族阵营者！

    他的实力固然很强，但如果真的是龙族阵营者，就远远不止这么强，上一次pk绝对能碾压张奕，而不是被张奕打的用瞬间传送卷轴狼狈而逃。

    或许别人不知道龙族阵营者的强大，但是张奕必须清楚。

    上一世全天启世界仅有的三名龙族阵营玩家，每一个都是弹指间毁天灭地的绝世强者！

    跟龙族血统完全没法相提并论。

    龙族阵营者，即使初期，也是巅峰强者。

    而且已经进入龙族阵营的话，龙族技能基本也已经成熟，可以自由施展。

    但是两次交锋，都没有看到刑天使用一个龙族有关的技能。

    他用的，全都是鬼剑士职业技能。

    刑天的强大，来自于他的隐藏职业鬼剑士，与神级天赋钢铁之躯，以及超乎寻常的意识与操作。

    正当张奕这么想着的时候。

    拾荒者走了过来，不知从哪带来一条消息：“哥，据说，那个刑天进副本的时候消耗了金币跟声望。”

    “你怎么知道？”张奕问道。

    拾荒者接着说道：“进副本的时候，如果是需要交金币跟声望的人，都会有一个0.5秒的卡顿，用来系统自动收取消耗。刑天进副本的时候卡顿了，被外面我拾荒群里的几个弟兄看到了。”

    听言，张奕沉默了。

    看来自己刚刚想的没错：刑天，果然不是龙族阵营者。

    因为龙族阵营者与龙族血统玩家，或者是提供了龙族声望的玩家，进入副本都不用消耗金币跟声望。

    如此看来，黑暗龙族阵营者另有其人，而且他还在月光城，但是并没有进入这次的逆天魔龙副本。

    这个结果，又不由得让张奕大失所望。

    因为证实了刑天并非龙族阵营者的身份，也就代表张奕的线索中断，接下来，又要重新开始寻找那个龙族玩家了。

    但是张奕已经不想在月光城，继续耗下去了。

    简直头疼。

    看来唯一的办法，只能是按照原计划去魔族主城发育一段时间。

    在这期间让拾荒者他们在月光城这边留意，发现了那个龙族阵营者的踪迹立马告知自己，自己再从魔族那边回来了。

    本来张奕还并不怎么着急。

    因为重生归来，直接以龙族血统开局，相信绝对没有人比自己离龙族更近。

    没想到居然这么快，就已经诞生了一名龙族阵营者！

    所以现在的张奕，也十分迫切。

    必须要尽快收集三大种族声望，将龙族血统升到10级，完成终极挑战，进入光明龙族阵营了。

    只有这样，张奕才能成为最强大，无视一切的存在！

    时间正值早上七点，早餐时间。

    昨晚通宵，打了一晚上的副本，身心疲惫。

    离开广场后，张奕与林倩韩雅柔他们，便来到附近一家餐厅。

    吃着早餐的同时，商量着接下来的计划。

    “排除了刑天是龙族阵营者的可能，我掘地三尺也没有找出那家伙。”

    围桌而坐，正在吃着早点的拾荒者，看着张奕说道：“哥，接下来还继续找那家伙吗？”

    “找。”

    张奕说道：“不过不用这么刻意了，留意一下就行了，把精力放在提升自己的实力上面。”

    顿了顿，张奕接着说道：“我不在的时候，万一你们真的遇到那个龙族阵营者，立马告诉我，另外，千万不要跟他正面交锋。即使你们五大家联手，也不是他的对手。”

    随着张奕话音刚落，同桌而坐的龙族不灭众人，匪夷所思：

    “龙族阵营者，真有这么强？！”

    坐在张奕身边的韩雅柔，则是听出了张奕话里的另一层意思：

    “你要去魔族了吗？”

    “嗯，睡一觉，今晚出发。”张奕说道：“你们不用管刑天，他是冲着林倩而来。”

    说着，张奕又看向林倩，接着说道：“你跟我一块回了魔族，他自然而然也会回去。”

    林倩点了点头：“好！”

    这时，王者荣耀一声哀叹：“城哥，我们好不容易才重逢，我们这才刚来几天，你就要走啊？”

    估计上一次，除龙族外，兄弟盟，王者天下，风暴家族与月离，这四大家赶来月光城这边的人，都是耗尽了资源。

    他们已经没有再多的声望进行主城迁移。

    言语声中。

    龙族不灭说道：“这次副本奖励了不少声望，老大，我可以跟你一起去魔族！”

    龙行天下与风暴天使几个有机会参与到逆天魔龙副本的人，纷纷附和。

    张奕则是拒绝道：“你们去了那边人生地不熟，不要去了。”

    “你们都待在月光城，平稳发育，100级之后我们直接二级主城见。”

    当然知道龙族不灭他们都是好心。

    但实话实说，除非是整个龙族所有人全搬过去。

    不然，去这么几个人对于张奕来说，不仅没有帮助，反而是累赘。

    “那你的龙皇蛋怎么办？”龙行天下问道：“天神卷轴的神级任务，你一个人怎么做啊？”

    言罢，林倩打包票道：“到了幻影城那边，我让我哥帮忙！”

    “好家伙！当我没问！”

    于是，做好决断：

    除了张奕跟韩雅柔，林倩，还有血战八荒一同去幻影城。

    其余人，全部留在月光城。

    作为张奕的女朋友，自然不能把韩雅柔落下。

    而且魔族那边，有韩雅柔这样一个贴身辅助在，肯定是好的。

    迅速搞定早餐。

    只当张奕准备离开餐厅，去找个旅馆休息的时候。

    只见得餐厅外，一个银甲骑士，走了进来。

    一骑绝尘……

    与张奕同行的众人诧异之际。

    一骑绝尘径直走到张奕跟前。

    伸手到张奕面前，只见得在一骑绝尘手心，放着一条镶嵌着红色宝石的精致蓝色符文项链。

    “这是？”

    随着张奕话音刚落。

    一道系统提示，传落耳边——

    “叮～玩家【一骑绝尘】赠与你【逆龙之心】（龙族半神器·项链），是否接受？”

