    装腔作势！

    苏长老是何等人物，怎么会认识一个毛头小子？

    老者摇头冷笑。

    在他看来秦淮是心里发虚，故意打个电话，好让他以为对方和苏长老有关系。

    云松也是冷笑的看着秦淮。

    “小子，别打电话了，苏长老怎么可能会认识你？”

    他跟随师父多年，而且师父已经是半只脚迈入武道宗师，见苏长老的次数都屈指可数，更别提他，一次都没见过。

    师父这次能引荐他认识苏长老，还是看在他前不久修为小有所成，突破到内劲小成的份上。

    丹门苏长老，那可是武道宗师！

    不是谁相见就能见的，也不是谁想认识就能认识的！

    更何况，还打电话让其下楼来见你一个毛头小子？

    这怎么可能？

    “二叔，既然这姓秦的让苏长老下楼来见他，索性我们也在这里一同等苏长老吧。”

    一旁的云翼故意道，一脸嗤笑。

    “师父，您看......”

    云松没有做决定，而是询问老者。

    “既然如此，那就在这里等苏长老吧。”

    老者怎能不知道云松和云翼在想什么，可他既然作为云松的师父，自然是偏袒自己的徒弟。

    “烦劳道童，告知苏长老，就说楼下有个姓秦的毛头小子找他，老夫在这里看着他，免得他到处打着苏长老的威名到处招摇撞骗，待得苏长老下来时，自会处置他。”

    老者转身又对身边的少年说道。

    这清秀少年乃是苏长老身边的道童，他虽是半步宗师，可在其面前也不敢以长者身份自居，对其自然也得客客气气。

    “袁大师请自便。”

    清秀少年点了点头，行了一礼后，转身离去。

    听到道童称呼他为袁大师，老者抚须大笑，他也是仗着其师父在世时，与丹门有莫逆之交，才从丹门苏长老手中求得一粒破境丹。

    今天之所以来这洛城大厦，就是来找苏长老拿药的！

    只要有了这破境丹，他便能迈出半步宗师门槛，成为真正的武道宗师！

    到那时，无论身份还是地位都不可同日而语。

    对于老者和云松三人的表演，秦淮就像是在看一场跳梁小丑的表演，懒得理会。

    正当老者刚坐下，却看到那道童去而复返。

    心神疑惑正想询问时，目光陡然瞅见鬓角发白、精神焕发的苏长老快步向这里走来，连忙起身陪笑的迎上前去。

    “苏长老，您怎么......”

    然而，老者发现苏长老看都未看他一眼，径直向着坐在那的毛头小子快步走了过去。

    还未走到近前，爽朗的笑声就回荡在大厅上空。

    “秦大师，刚才接到电话，我还以为你在跟老夫开玩笑，没想到你真的来到这里！”

    “苏长老，我也没想到你也会在这里。”

    秦淮这才起身，与之笑着寒暄。

    看到苏长老和这个‘毛头小子’热情的寒暄，老者瞪大了眼睛，面色一度难堪。

    他好歹也是半步宗师，可苏长老都不正眼瞧他一眼，反而热情主动的与这个姓秦的青年寒暄。

    最关键的是，他听到苏长老称呼这姓秦的小子为‘秦大师’！

    “秦大师？”

    老者第一个念头想到的就是秦淮也是一位炼丹师，可转念又给否定。

    他虽不懂炼丹之道，但也听其师父提起过，平凡人中，一万个能有一人能够成为武者，那么一百个武者当中都难找出一个有炼丹天赋的。

    从侧面说明了能够成为炼丹师的难度，更何况还是被苏长老这种炼丹师笑脸寒暄的炼丹师，那就更不可能了！

    “难道他是武道宗师？”

    摒弃炼丹师的念头，老者脑海里又想到一个可能，可下一瞬间，也被他给否定。

    这么年轻的武道宗师怎么可能？

    华夏近百年，也只有剑神曲剑歌是在三十岁之前突破到武道宗师境界！

    这姓秦的毛头小子岂能跟剑神相提并论？

    抛开这两个念头，剩下能被成为大师的职业也有不少，所以老者能想到的是秦淮肯定在某方面有极高的天赋和成就，才被成为大师。

    年纪轻轻有如此成就，在同辈中的确算得上佼佼者，可在武者面前，任你是什么大师也无用！

    只是让他想不明白的是，苏长老为何对其这么热情？

    不仅是他，一旁的云松、云翼两人也是大眼瞪小眼，一脸懵逼的看着眼前的一幕。

    难道苏长老认错人了，不是应该和师父热情寒暄？

    同样陷入呆滞和惊愕的还有唐乐欣！

    只见她美眸闪烁着异样，想到来之前秦淮对她所说的话，这才意识到，她还是低估了眼前这位俊美青年的能耐。

    “秦大师，莫非你也是为了此事而来？”

    寒暄过后，苏万壑压低声音道。

    “此事？”

    秦淮挑了挑眉，瞬间想到什么，随之摇头道，“秦某是为了朋友向你求药而来，至于你说的此事，秦某实在不知道指的是什么。”

    苏万壑为什么会来洛城，他能想到的唯一可能就是跟洛城西的黑龙潭有关。

    通过给唐乐欣父亲检查身体，秦淮发现后者不是普通的中毒，倒像是吸入凶物喷出的毒雾，才致昏迷。

    而有凶物的地方，毒素又这么强，那肯定也有罕见的药草。

    听苏万壑这么一问，对方很有可能是冲着黑龙潭药草而来！

    毕竟，对炼丹师而言，没有什么比药草更有诱惑力！

    “求药？”

    苏万壑一愣，下意识的看了一眼一旁的唐乐欣，后者连忙微笑恭敬的行礼。

    “见过苏长老，家父病情危急，还望苏长老能够赐药救家父，我云家上下感激不尽，日后长老但有吩咐，云家定然全力以赴。”

    唐乐欣恳求道。

    “感激倒不必了，既然是秦大师的朋友，那就是老夫的朋友，这解毒丸你就拿去吧，每日服一粒，十天便能解你父亲体内之毒。”

    苏万壑摆手，随之从袖口里取出一个红色玉瓶递了过去。

    之前唐乐欣向他求过药，所以对其父亲中毒之事知道一二，这才信誓旦旦的拿出解毒丸来。

    “谢苏长老！”

    唐乐欣颤抖着双手接过药瓶，激动的连连感谢。

    她没想到一切来得这么顺利！

    当然，她心里很清楚，苏长老一改之前对她的态度，显然是看在秦淮秦先生的面子上。

    没有多留，唐乐欣感激后，拿着救命药快步离开。

    “秦大师，你也认识袁大师？”

    唐乐欣前脚刚走，这边苏万壑扭头看向站在不远处的老者袁长生，疑惑的问道。

    “袁大师哪里会认识我这个小人物，刚才还任由其徒弟想废我一臂来着。”

    秦淮面带微笑道。

