
　　半夜，一个人一身黑袍，带着变脸面具，好几发土枪崩身上一点事没有。

　　此人自称鬼崽之神，让我们下跪，说实话，挺唬人的。

　　但对方碰到了错的人。

　　田三久，他下手完全不分男女，不信鬼神，不怕报应。

　　鱼哥一手持棍，另外一只手拿着强光手电照去。

　　真就是个一米多点儿高的小女孩藏在袍子里，她手上握着一根木头杆子，看不太清楚，杆子上应该有透明的细线。

　　鱼哥一照，她瞬间用手挡在眼前。

　　“呵...”

　　田三久吹了吹枪管，笑着说:“小姑娘，没想到你这个鬼崽神还没长大，给你补充营养，多喝点露露吧。”

　　这就露出个头的小女孩，眯着眼，脸上闪过一丝狠毒。

　　难以想象，这么大点儿的孩子能有这种表情。

　　她盯着田三久看了半分钟，突然！毫无预兆的掏出一支笛子一样的东西，对着田三久使劲一吹。

　　“趴下！”

　　鱼哥一直有注意，就在小女孩吹笛子那一刻，鱼哥瞬间把手中棍子朝田三久扔去。

　　田三久看到棍子飞来，下意识低头躲开，也正好躲过了小女孩的攻击。

　　看不清楚，可能是针或者什么东西。

　　我们在看入，小女孩已经跑进鬼崽林树林里不见了，只在原地留下了半件破损长袍。

　　鱼哥捡起棍子就要去追，把头摆手道:“等等，别去追了...”

　　“这小丫头跑的也太快了，装神弄鬼的，到底什么来头。”

　　把头眉头紧锁说:“小丫头？文斌，不能这么叫，她年龄可能比你还要大的多。”

　　“把头...我见过这个小女孩。”我望着黑暗中的鬼崽岭皱眉说。

　　把头皱眉看向我，“你在哪见过？”

　　我回忆道:“在医院，我当时确认了李铁成死了，出来见过这小女孩一面，她还叫我大哥哥。”

　　把头重重的叹了口气，转头说:“田把头....我觉得我们惹上麻烦了。”

　　“呼...”

　　田三久吐出一口烟雾，满不在乎说:“什么麻烦。”23sK.com

　　把头往前走了两步，捡起了地上一块被炸成几半的变脸面具。

　　将一小半面具盖在自己脸上，把头透过面具看着我们说:“兵行入库，马入华山，这句话，几十年前我肯定在哪听过，可就是年纪大了，脑子不太好使了。”

　　“虽然暂时想不起来，不过我能肯定的是，对方一定大有来头。”

　　“马入华山？”

　　田三久踩灭烟头，摊手说:“王把头，可能是我年纪比你小吧，完全没听过道上有这号人。”

　　“不会...一定有的....”把头自言自语说。

　　就在这时，我们身后不远处突然多了一束手电光。

　　“谁啊？你们来这里干什么？”

　　看突然来人了，田三久把土枪用衣服挡住了。

　　“胡...胡爷，是我啊，我小项，你还没睡呢。”

　　这突然出现的人，就是鬼崽岭护林员老胡。

　　他披着大衣，穿了双拖鞋，看起来刚睡醒。

　　老胡瞪眼说:“我正睡着呢，突然听到砰的一声！咋的啦，你们在炸山啊，让我看看。”

　　我看到田三久眉头微皱，手慢慢伸向了怀里。

　　“来来，胡爷，咱们这边儿说话。”

　　我赶忙把老头拉到一边，客气的说:“胡爷您多担待，我们刚才是放炮仗了，过十五买的烟花没放完，想着在村里放怕打扰别人休息，就跑到这来放了。”

　　“什么炮？动静这么大，震天响？”

　　我说对，就是震天响。

　　虽然不知道什么是震天响，但总比说硝酸甘油炮好。

　　外头冷的厉害，老胡看了眼脸色阴沉的田三久，紧了紧大衣说:“几点了都，别在放炮崩着自己了，快回去睡吧。”

　　说完胡爷扭头回了自己住的小屋，锁上了门。

　　田三久皱眉看着小屋方向，没说话。

　　回去后都不敢睡了，我们锁着大门，守着煤球火烤火。

　　把头不停的翻手机打电话，挂了一个又打一个，而对过接电话的，我绝大部分都不认识。

　　田三久也在打电话。

　　“小洛，是我，你这几天在那儿住的怎么样，药不能断，还要吃上一年半。”

　　“我在南方，”田三久看了眼把头，笑了笑说:“在咱们一个老朋友这里。”

　　“放心吧，我能有什么事，你安心待着就行，等我回去给你带几件衣服，道县这里的民族服饰很好看。”

　　红眼睛从煤球火边上拿了个红薯，吹了吹气就要咬着吃，我说你剥皮儿啊，不剥皮儿怎么吃。

　　“嗯，我清楚了，麻烦了。”

　　挂了手机，把头脸色凝重，开口说:“我说怎么记得听说过那句话，我想起来了。”

　　烤着火，把头忧心忡忡的讲了一段往事。

　　那是几十年前了，那时候把头才二十多岁。

　　当时国营文物商店还没有成立，很多人没有文物意识，那时候环潘家园还是一片荒地，零零散散有些卖古董的，相比较之下，完全比不上同时期的琉璃厂热闹。

　　当时琉璃厂全是私人古董店，彬记古玩和马记古玩实力最强，彬记是岳斌的，（岳斌五几年以走私文物罪被判刑，死在了监狱)，马记是卢芹斋一个侄子开的，实际控制人就是卢芹斋。

　　卢芹斋定居国外，他在海上有关系，文物都走的轮船，当时某国一家私人博物馆向卢芹斋订购了大批量古建门窗，接了生意后，消息便从琉璃厂散了出去，就有跑地皮的帮他们去收。

　　动静很大。

　　河北，河南，山东，当时有很多贩子赶着马车牛车去往琉璃厂送古董门窗，年轻的把头也是其中一人。

　　把头从河南收了一车清代门窗，借了地主牛车去北平卖，来回倒腾了几次，挣了几十块钱，那时候是冬天下雪了，晚上路不好走，把头便借住在了“维记得煤炭厂。”

　　有老北|京人的，可以问下自己爷爷辈，或许还有印象。

　　当时的维记得门口全是跑江湖的，有会真功夫的，也有鱼龙混杂的三教九流。

　　这些人就住在维记得周边儿，卖眼药了卖老鼠药了，之所以聚集在这里，是因为维记得老板也是江湖人士出身，会适当的庇护这些人。

　　我说过吧，红姐的爷爷不是一般人，是当年的煤马眼镜陈。

　　维记得老板叫马维祺，他是武术大师董海川弟子之一。

　　现在如果查资料看，常说“煤马刀”是维记得煤炭厂的马维祺。

　　事实不是，真正的煤马刀就是红姐爷爷眼镜陈。

　　马维祺当年因为在北平做生意，深受江湖人士尊重，所以他需要这样一个受人尊敬的江湖称号。

　　红姐爷爷没有出面说明，也算默认允许了。

　　大雪下的几天不停，把头便在煤炭厂住了几天，这期间他认识了一个黑小子，这黑小子叫陈小黑。（红姐父亲）。

　　下雪没什么事干，两个年轻人便常结伴去看人卖艺，听老头说评书。

　　这天傍晚，维记得门口来了一伙南方的卖艺人，都带着面具，其中一人手拿一块砖头，寸拳发劲，瞬间把砖头打成了两半。

　　这叫亮相，顿时引的围观众人大声叫好。

　　二十岁的把头和十几岁的陈小黑，也看的连连鼓掌。

　　寸拳打碎了砖头，操着一口南方口音的面具人大声说:“各位老少爷们！”

　　“今儿个路过此地，讨口饭吃！”

　　“我们五人来自南方一带，亦有江湖名号，听说咱们这儿有个长春会，会内高手无数，故不远千里，特来拜会一番。”

　　人群议论纷纷，有人骂道:“娘嘞，嫩这是砸场子来了，报个名号。”

　　面具人抱着拳转了一圈，大声说:

　　“兵行入库，马入华山。”

　　“第三代，社火五丑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第72章 来者何人免费阅读。https://xs.23sk.com 