    天元转回目光，看向走进香丹阁的剑雨血，就在王掌柜客客气气的，把剑雨血请进去雅间的时候。

    剑雨血的目光突然扫视外面，天元立即埋下了头，可怕不想被人反盯。

    天元停止了窥视，改成偷听，反正已经知道对方的长相了，那就听听两人的对话算了。

    虽然周围叫卖的声音很大，但天元单独听一个方向，那能力可是相当厉害的。

    “公子您要的货，我已经给您备齐了，只是价格方面浮动率大了一些，不过您放心，我们香丹阁兜售丹药，绝对是明码标价。”王掌柜故意把自己吃亏的事情，说了一下。

    “哦，原来这批丹药，不是来自于你们香丹阁呀！既然老掌柜也是收购的，那我也会多付你三块上品灵石作为补偿吧。”剑雨血爽快的说道。

    虽说这批丹药整体不亏，还有的赚，当多三块，总比没有强。

    “哈哈，那您多心公子了，您检查一下，如果没问题，那就先把六成的灵石付清吧。”王掌柜笑呵呵的说道。

    剑雨血拿起空间戒指，扫视后，点了点头，果然是好丹药，如果说以前的丹药，只能吸收六成，那现在的丹药绝对能吸收九成九。

    剑雨血右手轻轻一伸，三枚空间戒指就出现在手上。

    王掌柜看到，那也是喜不自胜呀，毕竟回了不少本钱。

    “好了，王掌柜，第二批丹药，就等一年后交付了，这段时间里，希望你多少一些这类的丹药，如果能收到五品灵丹，那几个随你开，你应该明白我的意思。”剑雨血起身说道。

    王掌柜哪能不明白，只是五品丹药稀世罕见，一枚足够换这大半的资源了。

    “公子您放心吧，如果有五品丹药的消息，我会第一时间通知您的。”王掌柜微笑说道。

    天元听着剑雨血要离开，他也是将一锭金子扔在了桌面，起身就离开。

    他可不打算跟踪，就想确定一下消息而已。

    就在天元走出酒楼时，他发现一双眼睛，正在窥视自己。

    天元装作没看见，哼着小歌，朝着城外走去，这都不用猜，就已经知道是谁了。

    不过为了安全起见，自己回去先和徒儿们交代一下，尤其是龙尘，反正明天大比，就别让他炼制丹药了。

    当天元感觉目光消失，他也加快了速度。

    当天元回到宗门时，看着雪言三人也没在修炼，他也是放心下来，今天就演一出戏，给那齐老板看看吧。

    “师尊大人，您去拿服饰了？”叶宇开心的问道。

    “嗯，这是你和龙尘的衣服，一会你们在试吧，你们先过来，我有话要交代一下。”天元说道。

    雪言和龙尘听到后，立即走了不过，他们也是好奇，师尊大人又要交代什么。

    天元拿出服饰，然后把灵石全都拿了出来，这一堆堆的上品灵石，足够建造一个二流宗门。

    “哇，师尊大人，您去抢劫了？”叶宇惊讶的问道。

    “这灵石你们三人分了，今天晚上有不速之客，为了保险起见，咱们今天晚上就在大殿里呆着，龙尘，你把灵材都装好，丹炉也收起来，一会我把大殿里的丹药香祛除。”天元说道。

    雪言三人一听，立即明白过来，看来师尊大人又要演戏了，不过总感觉哪里怪怪的。

    天元看着雪言和叶宇，就知道，龙尘还没把事情告诉两人，算了，提前告诉也无所谓了。

    “龙尘，把事情交代一下，为师出去做点事情。”天元说完，就走出大殿。

    他是打算给齐老板，一些特殊的见面礼，比如一下古怪的机关……

    雪言和叶宇看着师尊大人离开，又看向龙尘，他们也是好奇，龙尘和师尊大人还有秘密？

    龙尘看着师姐和师弟那古怪的眼神，也是无语，连忙将血蝶的事情说了一遍，而且还把十多天炼制丹药的事情，也交代了一遍。

    这给雪言二人听的，满脸的惊讶，没想到师尊大人玩这么大。

    “好了，咱们也赶紧收拾一下，一会出去也帮师尊干点活。”龙尘说道。

    雪言也是点了点头，和他叶宇压根没什么东西，不过灵材数量太过庞大，他们也需要帮忙整理。

    当四个储物袋装满后，雪言三人又将自己的戒指装满，翻还有一堆，龙尘直接跑了出去。

    “师尊大人，我们的戒指和储物袋已经塞满了，不过还有很多，麻烦您帮一下。”龙尘喊道。

    天元坐在木屋前，削着东西，他也是明白，拿出两枚空间戒指丢给龙尘。

    “这是香丹阁装灵石的，用完记得还我，我还要归还他们。”天元说道。

    “嗯，放心吧，师尊大人。”龙尘接过戒指，开心的跑进大殿。

    当大殿收拾干净后，雪言闭上眼睛，轻轻一道灵气击出。

    周围的窗户瞬间打开，她有轻轻一挥，整个大殿变的焕然一新。

    龙尘和叶宇都看傻了，没想到师姐的手段，比师尊大人更方便。

    “这是灵气化风，等你们筑基后，自然明白。”雪言简单的说道。

    龙尘和叶宇也是尴尬，师尊大人还没筑基呢，他怎么会，而且那威力，不下于小型风暴。

    雪言也没做太多的解释，有的时候解释太多，不如自己领悟。

    当雪言三人走出大殿时，看到师尊正在削着木头，他们都好奇的走了过去。

    “师尊大人，大殿已经打扫完毕。”雪言说道。

    “嗯，那你们三个就随便干点什么吧，我做几个机关，等不速之客来了，给他好好上一课。让他知道，天道宗可不是随便窥视的。”天元诡笑说道。

    听到师尊大人要做机关，叶宇的兴趣最大，他就坐在师尊大人身边，帮忙削着木头。

    雪言和龙尘也帮不上忙，索性就去广场切磋招式。

    当天元和龙尘布置完机关后，天色也渐渐擦黑。

    “好了，回大殿坐着聊天，听到任何声音，也不要管，就当听笑话了。”天元说道。

    “师尊大人，咱这机关管用吗？对方可是高手。”叶宇关心的问道。

    “绝对没问题，越是高手，他就越要隐藏气息，而且这几个位置最适合偷听。”天元微笑的解释。

