    豹妖的生命力尽管顽强，但是，当无数的剧毒进入它的身体，还是产生了作用。

    尤其是这些剧毒都爆发开来，顿时在豹妖的身体里面产生了巨大的破坏作用。

    豹妖的动作明显变得迟缓，追逐的速度也没有刚才那么快速了。

    “这畜生不行了，大家再坚持一会。”

    苗雄急忙叫道。

    他们也只能坚持了，实在做不了其他。

    又坚持了半个多小时，豹妖才终于倒地。

    但是，这家伙只是奄奄一息，依然没有死亡。

    苗雄等人不敢怠慢，急忙上前几掌劈在豹妖身上。

    虽然把豹妖打得抽搐不已，但是，豹妖依然没有死亡的迹象。

    看到这样的情况，苗雄等人直冒寒气。

    万一连剧毒都毒不死这家伙，让这家伙缓过劲来，他们岂不是死定了？

    想到这里，苗雄搬起一块磨盘大的石头，猛然砸在豹妖头上。

    另外的两名高手有样学样，急忙搬起周围的石头连续砸在豹妖身上。

    豹妖终于死了。

    等到豹妖终于死亡以后，众人才心有余悸地坐了下来。

    喘了口气，再看看周围，苗雄沉默了。

    为了这头妖兽，这一次的伤亡实在是有些大了。

    除了他们三个十重天，其他还活着的人，就只有两个人了。

    并且两个人身上，都是重伤的状态。

    这只能说，是一场惨胜。

    转头看了一眼那头豹妖，苗雄现在依然不懂，这玩意不就是豹子吗？

    为什么这么厉害？

    还有，猎杀这个东西来做什么？

    沉默了良久以后，苗雄才叹了口气：“你们稍微休息一下，我去村子里叫人，来把他们安葬了。

    还得打电话叫人，来把这个豹子拖回去。”

    虽然不知道这豹子有什么用，但是，现在既然弄死了，那就得拖回去。

    而且，这是苗风云指定要的东西，他们也必须要拖回去。

    半晌之后，楠木灌的村民赶来，看到到底的豹妖，还有现场死的人，都是非常震惊。

    这么大一头豹子，居然距离他们这么近？

    这个时候，他们也知道那些失踪的牲口是被谁吃的了。

    村民们在非常气愤的同时，心中也不由得有些庆幸。

    幸亏现在把这头豹子杀了，要是让这豹子再长大一点，这村子里面的人够它吃吗？

    众人把死者带回村子就地安葬，然后苗雄趁着苗王村的人还没有到来的时间，重新帮助楠木灌挑选一位村长。

    连苗王村的高手都死在了豹妖爪下，付三通不过是刚进入七重天的实力而已，岂能讨得了好？

    第二天，苗王村的高手赶到楠木灌。

    在听完苗雄的描述以后，苗王村的高手集体沉默。

    居然损失这么大？

    大家叹了口气，默默地扛上豹妖，返回苗王村。

    回到苗王村，才开始联系苗风云，禀报了猎杀豹妖的经过。

    苗风云眉头皱了起来：“居然损失这么多人？”

    他也万万没有想到，即便苗若兰提醒过了，这妖兽也比他想象中的还要厉害。

    但是，他不知道的是，苗若兰遇到妖兽的时候，妖兽才成长最多三个月。

    而现在，那些妖兽们成长最多的已经一年多了。

    有这么厉害，是完全不奇怪的。

    “好好奖励那些死亡的家庭，重赏。”

    苗风云吩咐道，“另外，用最快的速度，把那头豹子给我送到蛮王城来。”

    作为五毒洞的主人，死亡了那么多人，他也觉得心痛。

    但是，只要把妖兽抓到了，就是非常值得的。

    只要能够讨得苗若兰母女的欢心，让母女两人都回到五毒洞，这点牺牲算得了什么？

    苗风云一声令下，五毒洞的人自然赶紧把豹妖送到蛮王城。

    四天时间，豹妖到达蛮王城。

    看到豹妖那庞大的体型，苗风云不由得一愣，这么大的豹子？

    生平仅见！但是，这都不重要。

    他对抬着豹妖的两个人吩咐道：“抬着跟我走！”

    他带着两人，兴冲冲地来到苗若兰家，一进门就开心地说道：“若兰，赶紧来看看，我帮你带什么来了。

    快，抬进来，小心点，别碰到了房间的东西。”

    “哟呵，这么大的豹子？”

    蛮王城的其他人，看到豹妖都很是惊讶，围在附近观看。

    他们都很好奇，这么大的豹子是从哪里得来的？

    什么东西把豹子养得这么肥？

    不过众人只能远观，毕竟这是毒霸的家，众人可不敢乱闯。

    苗若兰见到父亲来了，她本来有些不耐烦。

    但是，看到豹妖，她不由得愣了一下，然后反应过来：“这是妖兽？

    这应该是妖兽吧！”

    她毕竟已经见识过妖兽了，很快就猜中了真相。

    苗风云点点头，一边仔细在观察苗若兰的神情，一边故意说道：“为了猎杀这头妖兽，我们可是死了十几个人啊！若兰，爹都已经做到这种地步了，你应该放心了吧？”

    苗若兰沉默了一下，淡淡地说道：“我知道了！不过想让苗伊去五毒洞，还是得过几年再说。

    这妖兽就放在那里，等会我来料理就是。

    你们好歹也辛苦了，等会留下来吃饭吧！”

    人非草木，她也感觉到了父亲的情意，心中还是有些感动的。

    只是为了苗伊，她还是暂时不会让苗风云把苗伊带回五毒洞。

    作为报答，她主动留下苗风云等人吃饭，就已经够意思了。

    苗风云愣了一下，惊喜地说道：“好，哈哈，好久没有一起吃饭了，等会我们一起吃饭。”

    他心中很得意，看样子亲情攻势真的有用啊！都留他吃饭了，他再慈祥一点，早晚把女儿和外孙带回五毒洞去。

    草草一顿饭吃完，苗若兰不客气地说道：“好了，你们都赶紧离开吧，我得去处理一下这头妖兽，把它的肉腌制起来。”

    这妖兽的肉非常扛饿，苗伊一个人慢慢吃，短时间可吃不完。

    她的炮制一下，才能存放。

    “行，那我们就不打扰了。”

    苗风云也是非常识趣，告辞离开了。

    好不容易才让女儿接受他，他要是再不识趣，大好局面就破坏了。

    送走苗风云以后，苗若兰有些犯愁，这么大头妖兽，怎么处理比较好呢？

    就在这时，龙隐走了进来。

    

