    但是，现在的情况来说，就算是没有，那也是不敢喘气啊。

    僧人忽然有了一种感觉，哑巴吃黄连，有苦难言。

    他不由得叹了一口气。

    此刻的龙胜已经跟佛慧殿主从天上打到地上，现在都是已经难解难分的程度了。

    佛慧殿主都没有想到，龙胜竟然会如此难缠。

    佛慧殿主直接把座下的金山，都给吸成了齑粉。

    “给我受死！”

    龙胜冷笑一声，开口道：“还真是可笑，只不过是一介贪财之辈。”

    “你有什么资格，来吸取别人的财富。”

    龙胜一手拳术展现的淋漓尽致。

    佛慧殿主勃然大怒，对付这么一个神君，竟然要废如此大的力气。

    荣兴在他们的战斗当中，不断的进行感悟。

    他观看这样的战斗，对于自己的成长，都是有着很大的好处。

    而且，他现在已经是一个准神王的境界了。

    “我草，不愧是师兄啊，牛哇！”

    荣兴忍不住开口赞叹一句。

    林道然见到龙胜打的这么牛，都是有些意外了，没想到，龙胜成长的竟然这么快。

    他看向了地上那些信徒，发现他们大多都是衣衫褴褛，衣不蔽体。

    林道然没想到，这个外表看起来无比神圣的人，竟然让他们都穿不上衣服。

    他一下子明白了，这个人到底是什么什么人，这不是纯纯资本家吗？！

    林道然最痛恨的就是这样的人，明摆着就是压榨阶层啊！

    他在蓝星的时候，就没少见过这样的人。

    林道然决定了，今天一定要为民除害。

    “龙胜，揍他！”

    龙胜听见这话，看向了林道然，没想到，自己的师傅竟然都来了，而且还为自己声援。

    他深吸一口气。

    佛慧殿主顿时纳闷了，怎么这压力一下子就上来了？！

    龙胜的拳光万丈，让佛慧殿主大吃一惊，完全没有想到，对方的大道凌驾在自己之上就算了，但是为什么……

    佛慧殿主忽然明白了，自己只不过是对方的磨刀石罢了。

    佛慧殿主心中不甘，他一代神王，竟然会被一个神君当成了磨刀石。

    要是说出去之后，他的脸面还怎么放。

    佛慧殿主吸尽了周围所有的金银财宝，甚至身后的宫殿，都是直接成为了齑粉。

    林道然顿时纳闷了，刚才这好像有着一座宫殿来着吧……

    “给我死！”

    佛慧殿主的境界此刻，已经无限的逼近神者了。

    龙胜此刻都不好受，面对佛慧殿主的压力，让他对于拳道的感悟无限加深。

    龙胜的每一拳都可以碎裂星辰，他脚踏诸天，眼光当中有着熊熊烈火。

    “这一拳是为了万千信徒打的。”

    他毫不犹豫直接轰击出去。

    佛慧殿主的脸色阴沉，座下的莲花自动飞出，想要应对这一拳击。

    片刻不到，莲花就已经碎裂了。

    佛慧殿主拿出自己的金刚圈，直接飞了出去。

    “这一拳是打你虚伪小人！”

    龙胜又是一拳，飞出的金刚圈直接碎裂。

    佛慧殿主这个时候，已经彻底慌了，完全没有想到，对方竟然这么刚猛。

    “权财大术！”

    一瞬间，龙胜的面前，出现了无数的金银财宝，无数人对他的跪舔。

    佛慧殿主自信满满，这可是分殿秘术-权财秘术，几乎可以说没有人会不动心，沉浸在这种环境当中。

    龙胜面无表情，一拳击碎了这种种空想。

    林道然琢磨这个万恶的资本家，必须要受到惩治，死了都不足惜。

    亿万万的人都穿不上衣服，明显就是被洗/脑了啊。

    林道然不由得叹了一口气，哪有什么人出生就愿意当奴/隶的啊。

    龙胜直接突破境界，成功进入到了神王境界。

    佛慧殿主彻底慌了，想要进行逃跑，但是这个时候，主动权已经不在他的手里了。

    谁能想到，小小的一个神君，竟然会打的他如此激烈。

    “你这样的人跟上一个僧人一样，都是死不足惜，应该进入轮回当中下油锅。”

    林道然恶狠狠的说了一句。

    而此刻，佛智殿主的魂魄在鬼蜮当中飘荡，他尚有一丝灵智，但是在他的面前，缓缓的浮现出了一座桥，哪是轮回桥的气息。

    但是，佛智殿主对于轮回，却是无比的惊恐，他要是真的进入了轮回，那么一切都会成为空谈。

    到时候，他就会忘了自己，又何谈什么再来一世了。

    他转念一想，佛尊都是想要进入轮回当中，他要是真的可以进入轮回，说不定会走的比这一路更远呢。

    佛智殿主想到这里，都是心血来潮，看着那座桥已经过来接引自己了，他心里说不出的期待。

    “快来吧！”

    佛智殿主一脸期待。

    随着轮回桥的靠近，往生的气息在不断的增强。

    孟婆不由得感叹一句，开口道：“还真是忙啊，这有多了一个下油锅的。”

    这话一出，在佛智殿主的耳朵里像是惊雷一般。

    佛智殿主瞬间明白了，这哪里是什么机缘，这明摆着就是炼狱啊。

    佛智殿主的古法当中，可是曾说过，炼狱是如何。

    但是，佛智殿主自诩高高在上，对于炼狱却是唯恐避之不及。

    孟婆一脸淡然，伸手直接抓了出去，开口道：“大人物有令，你要下油锅了。”

    佛智殿主怒吼开口道：“我不信。”

    孟婆随手甩给了牛头马面，开口道：“这个人万恶之身，随你们玩吧。”

    她一脸无所谓的表情，让佛智殿主心中一凉。

    本来想着只要时机一到，他就可以返回佛庭当中，到时候，自己的一切都还可以重新拥有。

    但是现在看来，佛智殿主还有条命，都是奢望了啊。

    “你们凭什么？！”

    “鬼蜮空，我也是鬼，都可以进入轮回当中。”

    佛智殿主不甘心。

    “哦对了，这样的话，顺加一条，让他投个畜牲，这人废话多。”

    孟婆漫不经心开口。

    “顺带跟使者说一句，等会工作量大，准备登记。”

    牛头马面直接把人押了下去。

    孟婆等了一会，就见到了佛慧殿主，开口道：“万恶之身。”

    “老流程。”

    牛头马面顿时开始了输送人。

