 林海发现，前方三里左右的地方，出现一只地精灵，在漫无目的的游走着。

    “过去，赶紧完成任务了事！”

    林海朝着那地精灵，就走了过去。

    很快，地精灵发现了火光，同时也看到了林海。嗖

    ！地

    精灵身影一闪，趴在了地上，几乎与大地融为一体。在

    这漆黑的环境中，若非林海有天眼神通，根本无法察觉。

    尼玛，保护色啊！

    林海心中冷笑，可惜你遇到哥哥了，注定你倒霉啊！

    林海装作毫无察觉，继续前行，很快就进入了地精灵的攻击范围。

    轰！骤

    然间，大地一阵颤抖，随后一个凸起的石头，犹如地矛朝着林海直刺而来。“

    我擦！”

    林海装作猝不及防的样子，一声惊呼，将真元运转全身。砰

    ！

    那地矛刺瞬间刺在了林海的前胸之上。

    “啊！！！”

    林海一声惨叫，吐血倒飞，重重的摔在了地上。后

    边的苗凤奇和岳华阳等人，顿时大吃一惊，急急抬头望去。“

    是落单的地精灵！”

    其中一个侍卫，惊喜的欢呼道。

    “上！”

    嗖嗖嗖！

    瞬间，众人就冲了上去。那

    地精灵见苗凤奇一伙人多势众，掉头就跑。然

    而，刚跑两步，突然一道光华犹如一堵巨墙，瞬间拦住了去路。地

    精灵大惊，赶忙调转方向，却已经来不及了。“

    哪里走！”苗

    凤奇的侍卫，骤然出手，将地精灵拦了下来。其

    他人紧随其后，瞬间将地精灵包围在了其中。

    “吼！！！”地

    精灵见被围困，又惊又俱，一声怒吼，拼力的突围！

    然而，苗凤奇等人以六打一，地精灵哪里逃脱的了？只

    坚持了几息的功夫，便被苗凤奇等人，合伙斩杀。“

    不错，又收获一枚！”苗

    凤奇满脸欢喜的取了妖丹，笑着道。而

    岳华阳则是眉头紧锁，朝着王杨杰摆了摆头。

    “去，看看那个散修死没死！”

    岳华阳此刻，更关心的则是林海的生死。

    如果林海死了，那探路的就得从他们三个人中出了。

    “是！”

    王杨杰带着沉重的心情，朝着林海走去，同时心中暗暗祈祷。

    林海，你可一定不能死啊！王

    杨杰用脚后跟想都能猜到，若是林海死了，下一个探路的，绝对是他！

    身影一闪，王杨杰到了林海的近前，低头望去。却

    见林海胸前满是鲜血，双目紧闭，牙关紧要，已然晕厥过去。

    “没死，还有气！”王

    杨杰很快便发现，林海还活着。

    但是这伤势，似乎有些重啊！“

    林海，醒醒，醒醒啊！”王

    杨杰轻摇着林海的身躯，在林海耳边呼唤道。

    林海听到声音，内心却是一阵冷笑。

    他这一身的伤势，自然全都是装的。

    区区一个二品地精灵，岂会伤的到林海？不

    过，林海还是等了一会，才装作极其艰难的睁开了眼睛。

    “我这是死了吗？”

    林海两眼茫然，艰难的问道。

    “没死，你没死！”王

    杨杰朝着林海道，但是心却深深的沉了下去。虽

    然林海没事，但这么重的伤势，显然已经无法探路了。

    接下来，还得轮到自己。

    “他怎么样？”

    这个时候，苗凤奇和岳华阳也走了过来。“

    还有口气，受伤颇重。”

    林海有药王传承在身，装个重伤，瞒过苗凤奇等人还是极为轻松的。

    苗凤奇和岳华阳见状，同时一皱眉。

    “喂，还能站起来吗？”岳

    华阳皱着眉头，向林海问道。

    他现在，可是极不情愿林海重伤。他

    倒不是关心林海，而是怕林海死了，就要轮到王杨杰探路了。

    当然，王杨杰的生死他也不关心。主

    要是岳华阳已经看明白了，他们重剑门三个人，都是苗凤奇的棋子。如

    果王杨杰也死了，那么下一个就会轮到他和刘月。

    毕竟，苗凤奇可是要十颗妖丹，现在才两颗啊！

    只要林海能够多探路一次，他们就少一次死亡的威胁！

    林海躺在地上，眼中闪过一抹冷死，表明却装出虚弱的样子。“

    起不来了，你们走吧，不用救我，让我自生自灭吧！”被

    人当棋子的感觉，令林海十分不爽。林

    海已经打算好了，等他们抛弃自己之后，再偷偷的跟着他们，见机行事。

    岳华阳闻听，顿时脸色一变，恨死了林海不争气。

    而苗凤奇却是上前一步，掏出了一枚丹药。“

    把他吃下去！”苗

    凤奇用不容置疑的口吻，朝着林海说道。“

    这是什么丹药？”

    林海一愣，有些诧异的看着苗凤奇。

    想不到，苗凤奇如此好心，竟然还要救自己。然

    而，苗凤奇的下一句话，却让林海心头一凉，差点跳起来杀了苗凤奇。只

    见苗凤奇，目光阴冷，淡淡道。“

    这是百毒续命丹，不管多重的伤势，服用后都可以瞬间激发最后的潜能，五分钟后爆体而亡！”“

    你吃了它，继续探路，也算临死前，再为我们做些贡献了！”你

    麻痹！林

    海眼中杀机四射，心中怒火冲天。他

    没想到，这个苗凤奇竟然如此阴毒，自己装成这个样子，还不打算放过自己。

    “玛德，敢跟哥哥玩阴的，那就别怪哥哥阴死你！”

    林海心中冷笑一声，接过了百毒续命丹。随

    后，朝着嘴里一放，在进入嘴中的瞬间，收进了炼妖壶。

    嗡！

    下一刻，林海身体一震，真元膨胀而出，蹭的跳了起来。苗

    凤奇见状，急急一声大喝。

    “快，你只有五分钟时间，赶紧探路！”

    “好！”林海点头答应一声，目光已经变得阴冷无比。

    嗖！

    下一刻，林海身影一闪，朝着前方冲了过去。

    “这小子还挺识趣，跟上！”

    苗凤奇见林海没有拒绝，顿时大喜，招呼众人一声，紧随其后。

    林海一边奔跑，一边开启天眼神通，朝着前方观望。走

    出去十几里远，突然间一个地精灵，进入了林海的视线。

    然而，林海却是一声冷笑，在地精灵发现之前，忽然调转了方向。

    “嗯？怎么变方向了？”

    苗凤奇等人，顿时一愣，但也没多问。

    毕竟，这地精灵在哪里会出现，谁也不知道。只

    要跟着林海便是了！

    “又一只！”很

    快，林海又发现了一只地精灵。不

    过，同样在被发现之前，再次改变了方向。

    “他在搞什么！”

    苗凤奇等人，顿时一皱眉，心中有些不满了。

    林海却不管那些，换了方向继续前行。“

    三只！！！”

    这一次，走出几十里后，林海竟然一次发现了三只地精灵。但

    是，林海却摇了摇头。

    “还不够！”

    唰！林

    海又一次改变了方向。

    “玛德，这小子在干什么！”

    苗凤奇顿时有些气恼了，五分钟的时间，眼看着就要过去了。

    可是，他们却没有发现一只地精灵，毫无所获。

    然而，林海根本不管不顾，换了方向后，速度突然加快！“

    草，快跟上他！”苗

    凤奇一声低喝，众人也只得加快了速度。

    “咦，五分钟过了，他怎么没死？”忽

    然间，苗凤奇面露惊讶，看着前方仍旧在狂奔的林海，一脸懵逼。什

    么情况啊？难

    道说，那五毒续命丹过期了？不

    过，苗凤奇虽然疑惑，却也懒得去管去问了。林

    海没死，正好继续替他探路。又

    跟着林海跑出去几百里，期间掉转了好几个方向，终于林海停了下来。“

    喂，怎么不走了？”

    苗凤奇等人，也停了下来，朝着林海皱眉问道。

    林海却是回过头，朝着苗凤奇弱弱的问道。“

    苗公子，你还差几枚妖丹？”“

    八枚啊！”苗凤奇说道。

    林海闻听，则是玩味的一笑，淡淡道。“

    恭喜苗公子，你的妖丹凑齐了！”“

    什么意思？”苗凤奇一怔，随后眼中顿时露出惊恐的神色。

    “卧槽！！！”

    下一刻，苗凤奇浑身一颤，不由陷入了深深的恐惧之中。 