    年末时候，银月城已定鼎天下。

    没了机械生物也就没了成长的可能，其他神将更无法抵抗如日中天的银月城，要么选择臣服，要么就只有被毁灭。

    这个选择太简单了。

    当几乎所有神将都来银月城宣誓效忠并由安阳完成功勋、徽章授予后，帕尔兰斯如愿结束了备受威胁的战乱时代，转而进入了被银月神将所统治的银月时代，天下局势安定，神将领的防护罩基本没了作用。

    开春时，安阳站在城堡的最顶上，向全天下宣布：“和平时代已经到来！”

    银月帝国便在此时成立。

    这一天注定是能铭记史书的。

    史记于，银月元年。

    国诞之日。

    同时一系列的法令也随之出炉。

    因为资源星和卫星上的神殿基地还在不断向地面投射神将之心，所以安阳规定所有平民不得拾取、私藏或使用神将之心，一切神将之心的所有权都属于银月政府。自银月元年之后，一切非法出现的神将都将被视为叛乱者，并将受到银月城的处决！

    原有的神将暂时保留拥兵权，成为类似军事领主一样的存在，但兵权和领地权都禁止转让继承，名义上将属银月城所有。

    也就是说，当这一代的神将死后，这个世界上就将不再有神将了，他们的领地和军队都将收归银月城所有。当然这是乐观的情况，如果条件允许的话安阳是绝不会介意在他们生前就剥夺他们的军事政治权利的。

    只是如今的帕尔兰斯百废待兴，事务繁忙，他暂时难以抽出精力罢了。

    但光是用五大三粗的神将来管理整个天下显然是行不通的，即使有了徽章的控制他已无须担心神将反抗，问题是这是政治上的事，神将们能否顺利从军事领袖过渡到政治领袖实在难以确定，所以他不得不慎重。

    这些对和平有巨大贡献的人，如果可能，安阳也想给他们一定的权利。

    但他也需要对这片土地负责。

    所幸他野心很大，对此早有预料。

    银月城从数年前甚至十年前就开始培训一些政治人才，现在正好分配到世界各地，与当地神将共同管理领地事务。

    或许很久之后，世上再也没了对天兵有着特殊意义的神将，但‘神将’这个镇守一方的职称仍会保留。不过它会受到很多制约，本身职权性质也将变得更趋向于一位银月帝国的流派将军，与当地高官共同协管一方，而不是固定的军事领主，挑战王权。

    前者可以任职也可以罢黜，是中央集权的代表。后者则是***，是对中央集权的威胁，也是每个帝国都不能容忍的。

    为了加强中央集权，安阳还采取了很多措施，以保证银月帝国能长治久安。

    这毕竟是个没有经过任何重要仪式就成立的帝国，即使神将称服，人们也都认同他，但许多天兵骨子里肯定还是认同神殿的，所以必须用一点一点的政策将这些骨子里的东西磨掉，让银月帝国成为理所当然！

    这个工程不小，但安阳不怕麻烦。

    安阳觉得有一件事非常必要，就是获得天兵的来源，并重启神殿时代的技术！顺便还可以阻止神殿继续发放神将之心。

    但当下事情太多了，压得他有些喘不过气来，暂时还抽不出手。

    从短时间来看，他要鼓励生育、鼓励经商，兴建学校，修建道路，推行政治体系改革，新的历法，鼓励新兴事务……

    从长远来看，他要从现在就开始确立新的帝国性质和文化。这才是真正决定一个国家将来会迈向何方的事情。例如尊崇乐感文化的中国人和从小接受罪感文化教育的西方人从理念来说就很不同，奉行平等和阶级观念的国家也不同，还有宗教君权等……

    这些决定了每个人的理念，一个国家的统治性质、阶层性质，还决定了政策施行方式，所有人在国内的生活方式等……

    而这一切必然会对已有的观念造成冲击，会挑战人们已有的认知。

    但无论怎么说，现在是最好的时机。

    天下大乱刚平，百废待兴！

    就是将一张图画涂得乱七八糟再撕碎了化成纸浆回收，现在正好是新鲜出炉的白纸，他在上面画什么，上面就是什么。

    否则等帕尔兰斯自然孕育出新的文化之后，或者曾经的神殿文化复苏，他就很难再随心所欲想画什么画什么了。

    最后他还是决定采用会议制和类似君主立宪的方式来掌控这个新兴帝国，毕竟历史已经证明了君主专政制度具有很大局限。而且对他这个一年到头都不上朝的人来说，如果强制推行君主专政制，简直就是在把这片饱经沧桑磨难的土地重新推入火坑。

    就以前的银月城而言，基本也是这个制度。

    名义上他是最高掌权者，但绝大多数时候权利都在安琪手中。只不过安琪不会背叛他而已，否则架空他是轻轻松松的事！

    会议暂时由安琪主导，成员暂定为曾经银月城的高层管理者和少部分极具管理才能的强大神将。

    但这也是没办法的事。

    迟早银月帝国的会议会走上正轨，到时安阳设想的是天兵和人类都能涉足其中，选拔看才能和功绩，再由民众投票决定。

    要到这一步显然还有很长的路要走，比如优秀管理者的培养，比如民众的素质等。

    说到这里基本大家都能明白，安阳决定在帕尔兰斯取消阶级制，但同时又像英国一样保留皇位和皇族。只是他这个名义上不参与政事的皇帝实质上却一直掌握着帝国的大权，即使这一代人卸任，下一代上任时依旧要接受徽章，永远无法脱离他的控制。

    除了皇室之外，人人平等，不存在阶级之分，神将暂时高于常人，但也不能世袭。

    这也是根据帕尔兰斯的实情而定的，毕竟在神殿时代就没有贵族阶级。

    但这同样需要时间来实行。

    估计至少也得等到这一代的神将全部死去后，这个世界的阶级才能被完全取缔。

    在文化主义方面，虽然千年战争将世界洗得白白净净，神殿对世界的影响仅限于天兵之中，甚至许多人都不知道神殿为何物。但神殿的宗教主义诞生的一种介乎于罪感文化、乐感文化和耻感文化之间的文化依然具有很大优越性，安阳决定继续推行。

    每天都是忙不完的事，即使安琪天天为他按摩放松，也露胸露大腿的让他养眼，但他依旧还是感觉有些喘不过气来。

    若非身体够强，恐怕他早都垮了！

    ****************

    最近气候变化很快，时冷时热。

    安阳在城堡顶层巨大的会议室中伏案写作，不时停下来用钢笔蘸蘸墨水。

    天空阴沉沉的，似要下雨。

    忽然——

    轰隆！

    迟来的第一声春雷如同能量炮在云层之上炸开，震透人的耳膜，甚至让人差点以为和平只是一场错觉，战争又打响了！

    分叉无数的闪电贯穿天际。

    安阳将笔放在桌面上，手指在桌面上轻点了点，窗子便吱呀一声打开了。

    略有些狂乱的风立马灌进来。

    这风吹着桌面上的纸哗啦啦的，吹着窗檐下吊着的风铃叮当作响，兔子精闲暇时折得歪歪曲曲的一串纸鹤摇晃个不停。

    春天终究是来了。

    它带着雪山冰川融化的凉意，带着万物复苏的清爽，还带着几分压抑的湿润。

    这是银月帝国的第一春。

    后面不知不觉传来些脚步声，轻快明朗又不拘一格，透出来者心情不错，并且地位也很高，最起码她没受到阻拦。

    安阳回眸一看，居然是兔子精。

    这傻姑娘抱着一个枕头杵在门口，踮起脚尖抬头看他，看见他的笔是放下的才松了口气，叮叮咚咚的跑了过来。

    安阳笑了笑：“你来干什么？”

    兔子精没有回答他，而是跑到窗边踮起脚将那穿歪歪斜斜的纸鹤取了下来，放在眼前认真看了看，才将之放进抽屉里。

    那表情十分珍重。

    安阳看得一阵无语。

    这女妖精许是怕风把她折的宝贝给吹掉了，许是怕雨点把它给打湿了……

    谁知道呢！

    谁能猜透她的想法，谁就完了！

    随后又是一阵脚步声，黄岚冷着脸风风火火的走了进来，二话不说，直接走到兔子精面前将她提起就往外走：“嘿！给你说了不能来打扰安阳道友你偏不听，等下那只小狐狸回来了看我让她怎么收拾你！”

    安阳在旁边看得好笑，迎接着兔子精可怜兮兮的求助表情，很干脆的无视了。

    天空又是一声闷雷。

    轰隆！

    那两道身影已经消失在门外了。

    安阳笑笑，很快又提起了笔。

    这几只女妖精是上次他回现实世界的时候带过来的。那时小倩看他太累，有些担心他，刻意推了三只女妖精来协助他。

    或者说照顾他、陪他……

    都可以。

    不过她究竟出于什么样的目的，有什么小心思，安阳就不清楚了。

    轰隆！

    又是一道闷雷。

    只是似乎和之前有点不一样。

    安阳皱眉抬头一看，顿时震惊了！

    感谢订阅！

