    一男一女，看起来英姿飒爽，精气十足。

    走在前面的女子，一袭淡黄色的紧身衣，将完美的身材勾勒出来，皮肤白皙，乌黑的长发搭在肩上，倩腰盈盈一握，单论容貌，丝毫不在莫雨、赵飞舞之下。

    身边的男子，三十二、三岁的模样，身材魁梧，面容刚毅，眉宇间带着一股气势，一看就知道，颇有身份。

    张悬并不在意对方的容貌，要说美丽，谁也比不上体质开启的赵雅，甚至莫雨、赵飞舞都丝毫不弱，这三人，都不怎么细看，更何况一个不认识的女子了。

    看向修为，一看之下，不由惊讶。

    这两个，年纪都不算太大，实力却都极强，给人一种如渊似海之感，比起洪师，都只强不弱。

    “化凡六重强者？”

    眉毛一扬。

    化凡六重，28处势力，最强者都达不到，出来买个东西，就看到了两个，而且如此年轻，不愧是幻羽帝都，果然藏龙卧虎。

    诸侯国就是诸侯国，和帝都，还是没办法比的。

    “不需要，如果你觉得无聊，可以回去！”

    貌美女子声音淡然的应了一声，并不理会对方的好意，看来二人的关系，并非十分和睦。

    “呵呵，怎么会觉得无聊，你想看，陪你便是！”男子尴尬一笑。

    二人继续沿着柜台观看，张悬也就懒得再去管，也一件件宝物看过去。

    激活龙犀血脉，需要属性相同灵兽的血液或者内丹，又或者特殊的药物、矿石，这些东西，十分稀少，想要找到，没那么容易。

    “紫晨珠？佩戴身上，能洗荡灰尘，让人纤尘不染！”

    眼睛了落在一个圆珠上。

    这东西，他看过记载，是一种特殊的法宝，既不是攻击性的，也不是防御性的，而是一种修炼者喜欢佩戴的物品。

    一旦带在身上，可以让衣服、身体一尘不染，就算不用清洗，也容光焕发。

    “这东西居然也是‘二’……”摇了摇头。

    一个七境化作，才价值“二”这东西居然也相同价格。

    看来这个奇珍楼，并不是按照价值来订数字的，而是以稀有程度来判断的。

    紫晨珠，对武者来说，虽然用处不大，却是十分难得的宝贝，深的女子喜欢。

    大陆辽阔，有时候一飞好多天，无法清洗，换做谁都会难受至极，而有了这个，时刻保持干净，别说一、两个月，就算一年不洗，也无伤大雅。

    因为稀少，才显得珍贵。

    不过，也可以看出书画的价值，和真正的兵器、法宝比，还是不高。

    不过这也只是七境作品，如果达到八境，或者更高，可以海市蜃楼，以虚化实，价值就完全不同了，一些厉害的画作，甚至可以幻化成一座城市，将修炼者困入其中，永远都无法逃出。

    能被名师堂册封为特殊职业，每一个走到尽头，都非常强大，有着常人难以抗衡的力量。

    就好像他前段时间领悟的天星棋，据说领悟道最高境界，真的可以以天地为棋盘，星辰为棋子，挪动乾坤，逆转阴阳。

    可惜……洪师得到的只是残篇，就算傀儡将传承给了自己，也不是完整的，达不到这种效果。

    继续看去，很快整个二楼转了一圈，依旧没发现合适的宝物，张悬带着二人，向三楼走去。

    三楼的物品更加珍稀，看了一眼，这里面的宝物，标注的已经不那么整齐了，有些是“三”有些是“四”，也有些是“五”。

    沿着柜台挨个看去，看到了一副六境的画作，居然标注着“四”，比之前的七境画作，还要贵了一倍。

    疑惑了一下，很快就明白过来。

    这幅画，虽然级别比上一幅低，却是幻羽帝国很有名的一位书画师留下的墨宝，据说是他与人战斗，临死前，以心头血留下的画作，蕴含着这位五星书画师最大的执念和怨气，异常珍贵，定价高也就理所当然了。

    “嗯，这是灵级中品巅峰级别的长剑？”

    很快看到一件兵器。

    他剑法超群，却一直没有合适的兵器，如果能配上一柄，实力必定大增。

    这柄剑，比之前在洪海城，见过的级别都要高一些，也更加锋利，寒芒四射，给人一种冰寒之感。

    “冰雨剑，六！”

    下面写着四个字。

    “价值为六？”张悬咂舌。

    一楼也见到过灵级中品的兵器，但都是“一”左右，这个却标注“六”，未免太夸张了吧！

    “这位公子，这柄剑，是炼器大师胡青子亲自铸造，是【可晋升法宝】，支持再次淬炼，珍贵无比，不是下面那些普通兵器，可以媲美的！”

    见他疑惑，柜台边上的一个小厮介绍。

    “可晋升法宝？”张悬一愣，随即点头。

    他虽然没系统学过炼器，但这种书籍，却收集了不少，知道其中的等级。

    一般的兵器，炼制好了之后，就是成品，完全固定，一旦再淬火，很容易失去锋芒，变成废物。

    而这种可晋升的法宝不同，以后有了更好的矿石，完全可以淬火融入其中，从而提升兵器品质，让其晋升级别。

    也就是说，这种兵器，虽然目前是灵级中品，以后最终达到什么级别，却是无法估量的，的确值得上“六”这个定价。

    “嗯，洛蛇内丹？”

    对这柄剑有些意动，不过也不着急，继续向下看去，才走了两步，突然眼睛一亮。

    不远处的柜台上，摆放着一个圆润的灵兽内丹，赤红如火，散发出灼热的气息。

    化凡七重灵兽，洛蛇的内丹！

    洛蛇，是一种生活在山川大泽的灵兽，通体鳞片，防御无敌，虽然身体冰冷似铁，其内丹却赤红如碳，给人一种灼烧感。

    “洛蛇蕴含龙族血脉，应该可以激活龙犀血脉！”

    张悬微微一笑。

    洛蛇，虽然是蛇的一种，体内却蕴含蛟龙血脉，再加上防御无敌，对袁涛的龙犀血脉正是大补。

    低头看了下去，就见羊皮上写了一行字迹：“洛蛇内丹，十！”

    “‘十分’……不过，也值这个价格！”

    化凡七重灵兽的内丹，也只有化凡八重强者，才能猎杀、猎取，叫价“十”，也算值这个价了。

    “这东西我要了！”心中暗暗决定：“不过，这东西火气太旺，还需要一些药物中和，看看有什么何时的药材没有！”

    找到了适合袁涛的东西，张悬满意的点点头，继续向下看去，想要找一株合适的药材中和药性，就听到一个淡淡的声音响起。

    “这株杜忧草，我要了，怎么买？”

    是个女子的声音，抬眼看去，正是刚才在二楼的时候遇到的那对俊男靓女，不知何时也来到了这层。

    “杜忧草？”张悬眼睛一亮。

    杜忧草是一种寒属性的药材，性情温顺，对炙热属性的药物，有极大的中和作用，更对人体内脏、经脉，有极强的温养和保护，正是中和洛蛇内丹最好的药材。

    “回禀这位小姐，我们奇珍楼的宝物，并不出售，想要购买，需要获得积分，积分足够，可以直接兑换！”

    负责管理柜台的小厮，见二人不懂，急忙解释。

    “积分？积分是什么？”青年眉头一皱。

    “哦，我们奇珍楼四楼有两排石柱，其中封禁了各种各样的宝物，规定时间内认出，获得积分，认的越多，积分越多……”小厮将规则说了一遍。

    和袁涛说的基本一样，不过更加详细。

    “还要这东西？麻烦！不过，辨识宝物而已，不算什么！”

    听到还有这么复杂的规矩，青年皱了皱眉头，随即脸上露出了强大的自信，转头看向身边的女子：“六……小姐，在这里稍候，我现在就给你兑点积分过来！”

    “不需要你的帮忙，积分，我自己会赚取！”

    叫做六小姐的女子，似乎对青年的讨好，并不在意，反而有有些不悦，摆了摆手，看向眼前的小厮：“前面带路，我要去看看！”

    “是！”

    小厮见有人要闯石碑，连忙点头，带着二人向楼上走去。

    “咱们也过去吧！”

    张悬招呼一声。

    来这的目的就是为了寻找激活袁涛体质的东西，既然奇珍楼有这东西，正好赚取些积分，一并兑换了。

    跟在众人身后，走上四楼，看到了一个宽阔的大厅，中间是两排整齐的石柱，足有几十个，表面光滑，不知用什么雕刻而成，几个人站在前面，不停摇头，满是沮丧。

    “诸位不要灰心，没认出来也无妨！”

    房间前，一个老者淡淡笑道。

    看来这几个摇头的家伙应该是打算闯石柱，而失败的。

    张悬看去，这几人都身穿代表身份的服饰，居然有两位是四星鉴宝师。

    四星鉴宝师都失败了，看来这个辨认宝物，并没想象的那么简单。

    “楼主，这两位，也想闯一下石柱！”

    小厮几步来到老者跟前，向青年和女子一指。

    这位老者正是奇珍楼的楼主，甘一平。

    “好……”甘一平点点头，转过头来，微微一笑：“还请先缴纳押金吧！”

    “押金？对了，我还没钱当押金……”

    不远处的张悬愣了一下，随即有些尴尬。

    （上次有读者问我，如何领取涯军徽章，今天刚好是机会。打开客户端，有个夏季凉茶的活动，点击领取任务界面，搜索【横扫天涯】，就可以领取“涯军”徽章，不过，可能要打赏十块钱。建议手头宽裕的朋友领取，不宽裕的，正版支持，老涯就很开心了。现在领取十块，一旦改成大神约，就可能要打赏50，才能领取了。现在咱们的涯军，有五千多位成员，在整个起点，都算得上比较大的粉丝团了。嘿嘿！）

