    “呼！”

    走出墨医院，墨顿重重的松了一口气。

    这一次的确有利用孙老的嫌疑，墨顿不得不亲自登门解释，好在孙老并没有真的生气。

    “东家受委屈了！”看到墨顿出来，许杰连忙迎上去说道。

    “无妨，这一次风波对于医家利大于弊，孙老又怎会不知！不会真的怪罪于我的。”墨顿摇摇头道。

    这一次墨家推出一次性碗筷，虽然是为了报复王家，但更重要的是促进了饮食卫生，这一点墨顿可谓是问心无愧，否则孙老也不会这么轻描淡写的放过他。

    “长安各大酒楼现在怎样？客流恢复了么？”墨顿问道。

    “回东家，长安城各大酒楼纷纷使用一次性碗筷，生意已经大多已经恢复。不过王家的孙羊正店却并没有使用墨家出产的一次性碗筷，而是好想是自己找的工匠生产的一次性碗筷。”许杰皱眉道。

    墨顿毫不在意的摆摆手，一次性的碗筷量大利薄，而且没有技术含量，出现仿制品根本不足为奇，不过王喆为了顾及面子自己生产根本得不偿失，也算是小小的坑了他一把。

    “而且泄密炒菜菜谱的伙计已经查明了，正是王家之人，看来将炒菜菜谱传遍长安城的一定是这位王家少爷了！”许杰又爆出一个消息。

    “看来王家还真的帮了我们大忙呢！墨家炒菜短时间内传遍了整个长安城，正好借势退出我们的炒锅。”墨顿嘿嘿一笑道。

    自始至终，墨顿行事都有一个底线，那就是只要是能够大规模推广，有利于百姓的技术，墨家绝对不是藏私，所以墨顿的自始至终都没有想过控制炒菜撷取暴利，炒锅才是他的目标。

    当墨顿第一次进入厨房，看到一个个厚重粗陋的锅具的时候，就忍不住眉头大皱，想到后世的各种犹如艺术品的锅具，心中早有改良的想法。

    这一次借着墨家美食城的风势趁机推出新式锅具，也算是墨家村由轻工业涉入重工业的转型，之前的压井虽然也是铁制品，但是没有技术含量，早已经传遍了大唐，除了打井的钻头墨家村已经没有了丝毫的优势。

    “东家英明，今日我墨家村的锅具正式出售，相信定能火爆长安城。”许杰自信的说道。

    “走，去看看去！”墨顿迫不及待道。

    长安城西市。

    我们后世常说买东西，而这个‘东西’最初的就是指的是长安城的东西两市。

    要论繁华的程度，东市要略低西市一筹，但是要论物品的精美，东市的商品要精美的多。

    来自大唐各地精美的商品全部都汇聚在长安城的东市，史书记载市内货财二百二十行，四面立邸，四方珍奇，皆所积集……，东市的繁华可见一般。

    然而今日的东市却是格外的热闹，全都为一件商品疯狂，墨家炒锅，一个据说能够做出绝世美味炒菜的专用锅具。

    凡是有幸在墨家美食城吃过炒菜之人，无论是回到家中还是和亲朋好友相聚，都多了一个吹嘘炫耀的谈资。

    而如今长安城的炒菜菜谱已经传来，但是做出来的炒菜却是差强人意，无数饭店酒楼的大厨信誓旦旦的说道，只要有合适的锅具，定能作出一模一样的墨家炒菜来。

    而现在墨家突然敞开售卖炒菜专用的锅具，不要说那些酒楼掌柜激动不已，就连长安城的普通市民也都心动不已，现在在外面吃饭风险这么大，要是自家也有炒菜专用的锅具，随时随地能够吃到美味的炒菜，既安全又享受，两全其美，怎能不引全城的轰动。

    墨家精品店！就是墨家村在东市开设的店铺。

    墨家精品店是许杰的注意，当许杰向墨顿提议专门在长安城专门开设一件店铺，用来专门经营和展示墨家村的产品。

    墨顿第一时间就想到了后世的各种体验馆模式，墨家开店的目的并不只是为了赚钱，更多的功能是一种宣传。

    灵机一动，墨顿提笔写出墨家出品，必属精品八个字，这个店顺理成章就取名为墨家精品店。

    “少爷这八个字，可谓是字字珠玑呀！”墨家精品店外，许杰看着墨家精品店中两旁醒目的八个大字由衷的佩服道，短短的八个字，直接将墨家的地位无限拔高，和其他商铺相比，简直是鹤立鸡群。

    墨顿微微一笑，看着店内超高的人流量，一个个不由得露出满意的笑容。

    “墨家村要想在长安城商界立足，必须要做到人无我有，人有我优，人有我精，这才是商界不败的真理！”墨顿道。

    “许某受教了！”许杰叹服道。

    这时，一个掌柜打扮的中年人带着几个伙计急匆匆赶来。

    “墨家精品店，看来是这里了！”中年掌柜抹了把汗说道。

    “原来是望江楼的刘掌柜！许某有礼了”许杰笑着迎上去道，望江楼也是长安城有名的大酒楼，许杰未破产的时候，也是里面的常客，和刘掌柜也是熟悉。

    “许掌柜这店险些让我没有找着，我原本以为锅具店，应该在铁行，哪里想到你们竟然把店开到了这里。”刘掌柜喘着气说道。

    “有劳刘掌柜多跑腿了，墨家锅具直接在墨家村生产完成，运到了长安城，并不是在铁行直接打造了，所以选择了这里。”许杰解释道。

    东市的的商铺大都是前排商铺，后排是生活区和生产区，铁行由于经常打铁，声音噪杂，所以位置最偏。

    而墨家炒锅并不需要在铁行打造，所以直接选了一个临近东市平准署的一个黄金地段。

    “还是许掌柜会做生意！”刘掌柜对许杰恭维道。

    “哪里，哪里，刘掌柜今日前来是为了炒锅而来吧！”许杰招呼一个伙计，拿出一口蝶形生铁炒锅，递到了刘掌柜的面前。

    “这么薄？”刘掌柜看着这个奇怪模样的新式锅具，拿起长长的木把子，颠了颠感觉手中的重量，单手就能轻松的他提起。

    “刘掌柜别看此锅薄，要论硬度那可是一等一的，而且省柴省力！受热均匀，鱼状元楼所用的炒锅就是这种！”许杰解释道。

    “省柴？”刘掌柜顿时眼睛一亮。

    长安城可不像农村随地可见的都是柴火，主要依靠木炭，石炭，以及长安城周围的樵夫和村民进城售卖，像望江楼这种大酒楼，每日用的薪碳那可不是一笔小数字，哪怕能省一成，那也不是一个小数字。

    “要是别人，我定然会怀疑三分，不过既然许掌柜亲自介绍，刘某绝对相信！”刘掌柜欣喜万分，当场订了十套炒锅。

    “刘兄，莫急，小弟这还有不少好东西没介绍呢？”许杰拦住了要付钱结账的刘掌柜，露出黄鼠狼偷鸡的贼笑。

    这一次，墨家村可不只是生产了炒锅，附带的还有汤锅，蒸锅，这些锅又分为大锅中锅小锅，以及各种刀具，勺子铲子，每一样都精美异常，转了一圈，刘掌柜怎么也丢不开视线了，甚至刘掌柜甚至还看到了各种新式的蒸笼，那可是墨家村狗不理包子店专用的蒸笼，没有想到在这里堂而皇之的拿出来售卖。

    “许财神不愧是许财神，刘某原本想几个炒锅，没想到却几乎换了个后厨。”刘掌柜苦笑道，他到底还是没有抵挡住许杰的诱惑，将后厨几乎换了个遍。

    望江楼本身就是顶级大酒店，本身就代表着地位，用当然要用最好的，不过，他并没有吃亏，墨家每一件厨具，那都是物有所值。