    “主子，狗剩他们走啦？”

    乌拉这时候立在学堂门口，十足像一个好学的童生。

    “嗯，走了，我把望远镜给了狗剩，希望他遇见危险的时候，能及早发现一些。”

    陆舟说着，一边往课堂里面走去。

    乌拉随后跟了进来。

    孩童们已经锻炼完了身体。

    其实这里除了没有教他们识字之外，反而更像是一个幼儿园。

    里边会都是学龄上的孩童。

    这时众孩童见到陆舟进来，不免起立，异口同声的喊道：“校长好！”

    “嗯，上课了......请坐！”

    陆舟点了点头。

    一众孩童乖巧的坐下。

    随后往桌子上摆出了一节节的草绳，年龄大一些的，还做了一些简单的手工活计。

    这是平时下课之后，要做的“课外作业”

    每一天开课之前，都要拿出来给校长大人检查。

    这些从未被灌注封建思想的孩童，就是有这么一点好处。

    从黑暗的生活里走出来，他们最清楚靠的是什么。

    在陆庄里没有下三滥的奇技淫巧，只有神通无比的“庄主爹爹”

    陆舟下来过道检查了一通，这些手工制品大体还算可以，至少是用心做了。

    学不学得到东西是一回事，主要还是为了智力发展，在动手的过程中，可以提高专注力。

    “嗯，小翠儿今天的草绳编得最好看，很工整，比乌拉的好多了！”

    陆舟走了一圈，象征性的表扬了一位女童。

    这前几天还擦着鼻涕的小女童，入学之后也焕然一新了。

    头上扎着两根羊角辫，红苹果的脸上，是一双杏眼，眼中透露出一股聪明劲。

    这一看，就是翠娘的女儿。

    只听小女童脆生生的说道：“我娘说，庄主一定是喜欢会绳艺的婢女。

    我要学会编绳子！”

    “绳艺？”

    陆舟顿然失色。

    却忽然想起，这在古代，还只是一种手工技艺。

    可见到庄主变幻的脸，小女童有些发愣。

    陆舟却也只能，拍了拍她小脑袋说道：“不错......”

    .....

    “我要当狗腿子！”

    后边有孩子，不甘示弱的喊了起来。

    “我也是！”

    另一个稚嫩的声音响起。

    整片课堂，立马有了几分闹哄哄的模样。

    一个个高呼着未来的理想。

    乌拉在后方建议了起来：

    “主子，不用管这些小崽子，还是抓紧讲课吧......

    今天不是说，要教那个，1加1，等于.......多少来着吗？”

    “嗯。”

    陆舟顿了顿声音，下方的孩童便也安静了几分。

    只是看到这一幕，陆舟顿时又不知道该从何说起。

    这些庄子里的孩童对外界的认知，还真的是太少了......

    没有根源，思想却不知从何抓起。

    陆舟却是想了一会儿，才说道：“今天先不算数了，咱们就开始讲故事吧！”

    “故事？”

    “明朝那些故事......”

    ......

    陆舟是有筛选，概括式的讲。

    这些少有认知的孩童，却很快听得入迷起来。

    可当然的，陆舟不是历史大拿，讲的也是有特定色彩。

    以现代人的角度来阐述。

    这种几乎是扒开裤子来说的方式，在任何一个朝代，都是大不敬的。

    可陆舟是敲定了心思，以后会用白话形式讲诸多朝代。

    不管这些懵懂的孩童，能听懂多少，但起码能有个印象。

    冷眼看待历史，介绍他们是从何而来，只希望有一天面对外界帝王将相的时候，不会有什么神秘的感觉。

    ......

    乌拉听了一个上午，只是感觉头有些晕乎。

    他只觉得，自己的主子无所不知是应当的，可却没有想到，外边的世界，既然是如此的复杂。

    在今天之前，乌拉只能觉得，能这样一辈子生活在极角嘎啦是最好的了。

    这里有他的主子，还有二娘。

    “主子，你让狗剩往南边去了，就是为了接近南边大明的土地吗？”

    “是啊，更主要是为了人。

    这里的日子也太苦了。

    天下之大，总待在这里不是长久之计......”

    乌拉犹豫了一会，才说道：“主子，那既然这样......咱们可以搬迁吧。

    等到所有壮丁，都训练出来了，南下找一片丰盈的土地呗。”

    可陆舟却又是摇了摇头：“南下也不一定有这里好啊，虽然问题还是人少。

    可这里还算安静。

    最主要的是资源丰富，不管是根据拔术口里的西行路线，还是新月说的南下环境。

    这极角嘎啦，可以称得上一处结点要地。

    今年咱们只要前脚一走，后脚就会被人占了......”

    陆舟说得头头是道。

    乌拉愈发有些迷糊了，说实话他真的舍不得离开现在建设的陆庄。

    “主子，其实我觉得这挺好的......”

    乌拉的话音刚落。

    这时只觉，忽然一阵的大风刮来。

    天色骤然变化了。

    天空上布满了黑压压的乌云。

    两个人正走在路上，豆子般大小的雨点就落了下来。

    “终于是下了一场像样的雨了！”

    陆舟感叹着说完，随后往木屋方向撒丫子跑去。

    这一次下的雨量很足，按照乌拉的说法，这应该是今年春天最大的一场雨了。

    陆庄里许多在外劳作的人来不及避雨，都被淋了一个通透。

    这淋湿的身体，顿时就感觉到了冰寒。

    这时的新月，正在木屋外边等着，见到陆舟回来了之后，便转身回到木屋里，找出衣物跟毛巾来。

    点燃了壁火，细细给陆舟擦着身上的水珠。

    “新月，你真是越来越会照顾人了......”

    陆舟低下头，不由夸赞了一句。

    就像方才对那小翠儿的模样，拍了拍脑袋：“不错！”

    “呜！”

    “谁要照顾你......”

    新月抬起了脑袋，白皙的脸上绯红。

    .......

    这时，在陆庄的南面。

    狗剩带着商队的人，走了一段距离，出过一片坡地，便取西南方向而去了。

    于此同时，在陆庄的正南。

    不算太远的地方。

    一百多骑马兵，出现在了极角嘎啦的边缘。

    这些人与草原上的散部不同，身上披有破旧的轻甲。

    行军严密。

    大多数人，身上还有一把良弓，在马队的前方，是一面破旧的王旗。

    为首的一人，掏出了一块肉干，放到嘴里“吧咂吧咂”嚼了两口。

    又对着身旁的人，很是不确定的语气问道：“朵儿哼，你说大姐会不会在前面的地方？”

