    第十天，青木终于醒了过来，醒过来的第一感觉就是全身充满了能量，感觉精力非常地充沛。

    很快青木就看到了自己头上的那个直径十几米的大白光球，顿时被它吓了一大跳。

    “什么东西？？”

    就在这时，这个光球突然动了，降落下来，然后在青木目瞪口呆之下逐渐融入青木的全身。

    然后……就再也没有然后了。没有任何感觉，莫名其妙！

    青木不知道的是，就在光球渗入青木本体里的时候，其他18棵第三代子树的光球也逐渐降落，融入到了子树那里。而子树此时已经爆发式生长到了十几米的高度，它的生长速度让保护着它的那些警察、军队、民众们吃惊不已。

    青木想来想去，没有搞明白它意味着什么，只能暂时放下，然后开始观察自己本体。

    主体230米！树干最大直径14米！树冠最大宽度180米！

    天啊！太夸张。

    “对了念感！看看增长了多少……”

    青木赶紧测试了一下，往北看一直到达了内蒙古边界才停止，大约1100公里的距离，已经可以看到台湾、新疆等地方了，还可以看到世界最顶峰——珠穆朗玛峰。

    “以后终于好过一点了！那么远，就算是有导弹也不怕了。”

    随后看了一下子树，生长情况良好，就连洞庭湖水底的那棵元气树也好像没有受到光线不足的影响。

    “不过，这18棵子树的样子怎么会有点不一样的？好像相互之间不一样，也和第一第二代子树不一样。”青木看出稍微有点不同，不论是树枝、树叶、树根，都不一样。

    ……………………

    2032年11月，一架大型运载直升机载着一只非常庞大的狗熊从版纳军事基地飞往重庆。

    惊奇的是这只狗熊此时并没有被装笼，而是大大方方地趴在直升机的机舱里面，身上绑满了安全带。不过它正一脸萎靡，显然是有点晕机。

    重庆，盘龙公园。

    元气树周围500米半径范围内，已经被军队设立了2米高防护栏，禁止其他人进入。

    不过，在这里专门设置了一个入内申请办公室，每天都会允许300人入内参观元气树，当然进入之前要检查所有的东西，以防止有人对元气树进行破坏。

    此时公园中已经有无数的人来到这里，有打牌，有打麻将，有练太极，有慢跑，各种各样的人，有上千人。这还是在早上的原因，随着时间推移，来到这里享受的人还会越来越多。

    尽管过去了一个月，民众们对元气树的热情依旧不减，各地的民众不断涌来，想要亲眼目睹元气树的风采，同时也想享受一下元气的味道。

    此时他们已经可以感觉到了周围多了一种不同的东西，按照军队士兵的说法，这就是元气，元气树正在进行光合作用，制造出元气。此时元气的量还比较少，过了一年之后，元气的覆盖范围应该可以达到方圆3公里。

    上午十点钟，这里的热闹场景就被打破，一架非常庞大的直升机就出现在了上空，然后不断下降。待直升机停在警戒圈内之后，就出来了3个着装不同的士兵，然后对着直升机机舱说话：“出来吧！！”

    喊了很多遍，都没见里面的‘人’出来，惹得外面一阵阵议论。

    “你们猜是什么东西？”

    “犯人？”

    越来越多的人被这件奇怪的事所吸引，然后围在围栏外面观看。

    “吼！！”这时机舱里传来了一声低吼叫，然后一只毛茸茸的巨掌出现在众人的视线内，吓的他们一大跳。

    在他们心惊目光之下，另外一只毛茸茸巨掌出现在了视线内，然后一只水缸粗的野兽头出现直升机出入口，显现在了众人面前。

    “嘶！！是大狗熊！好大啊！”很快就有人从野兽的头判断出来了这只野兽的身份。

    贱熊的行动很慢，显然还没有从刚刚的晕机中恢复过来。经历了3分钟之后，它终于走出了直升机，然后向周围看去，鼻子嗅了嗅。

    “嗷！！”

    贱熊耸拉着脸，委屈地通过胸口的通讯树叶对青木表示不满：“树哥，这里的气味太难闻了吧，还有元气那么稀薄，我浑身难受啊！能不能回去啊？”

    “不行！我就是要让你在艰苦的环境中锻炼一下，以后有机会会调你回来的。以后你就是下一批学弟学妹的师兄了，要起表率作用。”青木很坚决。

    “哦……那好吧！”贱熊只能无奈地答应了，不过这里的空气真心垃圾，鼻子闻着闻着非常不舒服。

    “啊嗤！”鼻子难受。

    “我的天啊，真的是狗熊，这狗熊也太大了吧，已经比得上一辆qq的体型了。”

    “应该是从版纳那边运过来的，听说那边的动物都巨大化了。”

    “不过让它过来是干什么的？动物园？”

    就在众人惊呼连连的时候，里面就派出了一个士兵领着雄豹出了围栏。

    虽然这只狗熊看起来很和善，不过所有的人都被它的庞大体型威慑，不断后退。

    这个时候，那个士兵拿着一个喇叭，对着外面的所有人说道：“这是一只大狗熊，我们暂时还没有给它起名字，它是从版纳接过来的，目的是为了保护这棵树。大家可以看看这个牌子。”

    那个士兵举起了一张绑在贱熊脖子上的牌子，这个牌子有课本那么大，里面有一张大大的狗熊照，上面写着大狗熊的基本信息：“这一张是通行证，是动物通行人类社会，受法律保护的通行证。有了这张通行证，以后它可以通行于人类社会。大家放心，它已经通过了我们的测试，只要不惹它，是不会有危险。”

    “是不是像版纳的那只神豹一样？”这时一个人提问道。

    士兵宽心道：“嗯，确实是这样的，它们都熟悉人类社会，所以大家完全不用担心。”

    “那是不是其它城市的元气树也会有动物去保护？”

    “确实是这样的……”

    确实是这样，所有的子树那里，青木都安排了一只或者多只动物。巨狼群和野牛群去到了西藏两棵子树那里，而湘南洞庭湖则安排了小水蟒和乌龟到那边。

    至于雄豹、野猪、金雕、小猛、岩猿、两条水蟒依旧留在山谷挡住，以防备晶体怪物还有其他危机。

    不过青木很快就收到了各地的反馈，都说那里环境和空气非常糟糕，而且元气浓度超级稀薄，让他们一下子适应不了。

    青木好说歹说，终于让它们安心地在那里定居了下来。

    当天晚上，中央一台的新联闻播就播放了一条消息，说各地的元气树增加了动物守护，并把所有的动物都一一介绍了遍，然后也把通行证事给报道了出来。

    因为神豹等先驱的商业广告遍布全国，所以大部分的国民还是能够接受这个事实的。甚至有不少的本市居民提议把它们变成当地的动物形象大使，并加以宣传，这是一个提高城市荣誉感的途径。

    就像是美国阿波罗11号宇宙飞船将把人类第一批登月者送上月球这个大事件，还有那句“这是一个人的一小步,却是人类的一大步”。它是整个美国的骄傲，它能够提高国民荣誉感，提升国民凝聚力。

    而元气母树落户中国，还有神豹等神奇动物的相继出现，它们也成为了中国的骄傲。

    如今元气树和这些动物落户到自己城市，也成为了自己城市的一种骄傲。

