    “洛天，好了，快点放我下来，”

    玉无暇在洛天的怀里挣扎，重见天日，身体自动的吸收天地灵力，让她的神识也恢复了不少，身边又有大批的妖族强者相随，让她有些拉不下面子，她玉无暇从来都是高高在上，如同云端仙子，任何时候被人像弱女子一般保护在怀里过？

    “不行，这里距离鬼都还太近，我们不得不防，你的身体还在虚弱，”

    洛天认真说道，身形狂掠，如果不是因为云天际这些人在后面跟着，他就准备利用昊天书卷进行空间大挪移了。

    虽然表面上和鬼都之主达成了协议，不过一旦被鬼都之主知道自己骗了他，后果不堪设想，不过，洛天送给他的那些轮回之道，倒是自己的感悟，并没有作假。

    洛天是担心迷仙殿那边有动静，两大禁地一旦说得上话，那他和迷仙殿“关系莫逆”‘的事就会暴露，也许鬼都之主看在自己是神庭少主的份上不一定杀了自己，不过也极难料，毕竟现在的神庭不如从前了，父亲殷石飞升，三大副神庭之主已经废掉，死的死，伤的伤，神庭的战力锐减一半也不止。

    “这个小子，速度怎么可能这么快——”

    云天际大圣，不但实力高深，而且还以速度见长，如同穿云破雾，直入虚空，却也只是堪堪的跟在洛天后面吃尘，要知道，洛天可是刚才鬼都出来，还抱着一个玉无暇，也难怪让他吃惊，至于妖族的其他的一些强者，更是远远的甩在了后面。

    “再往前，就是天宫的地界，不知道王母现在的情况如何，据说她找到了天宫之主的下落——”

    洛天抱着玉无暇，心中沉思，他还是放弃了把妖族带入天宫之中，虽然天宫和妖族关系还算可以，不过他们毕竟是逃命，洛天不想给王母造成麻烦，于是在距离天宫之外，远远的一处僻静的山谷，洛天终于停了下来，轻轻的把玉无暇放下，轻松了一口气。

    “你不是和鬼都之主达成了协议么，为何如此匆忙，你该不会是骗他的吧，”

    玉无暇极为的聪明，看着洛天的神色有些凝重，一下道破了洛天心中的担心，

    看着玉无暇有些不自然的整理着衣裙，恢复了一点灵力，却是又把自己的真容掩盖，洛天有些无语的苦笑了一下道：“自然不是欺骗于他，只不过禁地的人，说话反复无常，我可是不敢保证他会反悔，

    洛天并没有告诉玉无暇实话。

    “不管如何，洛天，这次谢谢你，没有你，我玉无暇就会沦为阴奴了，”玉无暇看向洛天轻声的表达谢意，语气比起以前温柔了许多。

    “我们之间还用得着客气么？”

    洛天微微一笑，毫不在意的说道，不过这次相助玉无暇，确实凶险之极，只要自己稍微算计错误，后果就不堪设想，”
qL11

    听了洛天那有些暧昧的话，玉无暇的脸微微一红，只不过洛天并没有看到。

    “洛天，不管如何，想让我做你的女人，那三个条件，你还是必须要做到的，”沉默了一下，玉无暇轻幽幽的说道。

    “我明白，不过目前千道盟的事还没有解决，这件事以后再说吧，”

    洛天轻声叹息了一下接着说道：“这次鬼都的事，我希望你能守口如瓶，万不可对人提起，防止招来大祸，”

    “知道了，”

    玉无暇的语气有些不悦，她是为先前洛天所说的那句放不悦，似乎洛天并没有把自己放在心上，这让她有些不舒服。

    这个时候，云天际赶到了，颇有深意的望了一眼洛天，然后看向玉无暇关切的问道：“无暇，你怎么样？”

    “师父，我没有事，这次多亏了洛天了，”玉无暇轻声说道。

    “嗯，洛天，这次的事，我妖族欠了你一个人情，改日定当相还，另外，鬼都异常恐怖，不知道你是怎么把无暇救出来的？”云天际终于问出自己心中的疑虑。

    “鬼都之主虽然恐怖，不过并不是不讲道理，我给他摆事实，讲道理，所以，他就把玉仙子给放出来了，”洛天微微一笑道。

    云天际听了不由的轻轻的皱眉，很明显，洛天并不想告诉自己事实的真相。

    这个时候，后面妖力滚滚，青蛟王，情殇等一干妖族的诸多强者全部赶到了，看到玉无暇安然无恙，也都放心下来。

    “好了，你们返回妖族吧，玉仙子现在身体很弱，需要好好的调养,”最后洛天说道。

    “洛天，我妖族并不是不讲情份，这样吧，我把无暇先送回妖族，如果需要的话，只要你捏碎这个妖玉，我自会赶来助你，”

    云天际最后说道，毕竟洛天把玉无暇救出，这是天大的人情。

    “多谢，”

    洛天也不客气，伸手接过，然后收了起来，毕竟云天际的实力不弱，灵圣中期的强悍人物，以后自己用得上。

    “那告辞了，”云天际也没有废话，心意一动，裹带起玉无暇就向着远处掠去。

    “洛大哥，后悔有期，“

    青蛟王和情殇看向洛天，有些欲言又止，不过还是说道。

    “后悔有期，”洛天微微点头，目送着这群妖族强者离开，微微的叹息了一下。

    “洛天，里面到底发生了什么事，你真的战胜了鬼都之主，救回了那个玉无暇？”最后只剩下爱丽沙，望着自己的这个男人，有些疑惑的问道。

    洛天听了不由的苦笑了一下：“即使十个我，也不是那个鬼都之主的对手，此人恐怖的无法想像，绝对是灵尊强者，”

    “那你却是把那个玉无暇给带了出来？”爱丽沙不敢相信的说道。

    洛天轻轻的叹息了一下道：“丽沙，你是我的女人，我也不瞒你，是这样——”

    洛天简单的把事情的经过说了一遍，记的爱丽沙倒吸了一口冷气，这等恐怖的算计估计也只有洛天才能做的出来。

    “好吧，既然把玉无暇解救了出来，下一步千道盟怎么办，虽然你让千道盟大迁徙，受神庭庇护，不过毕竟不是长久之计，时间长了还会连累神庭，”

    爱丽沙言归正转，提起千道盟。

    洛天沉思了一下，眼神有些凝重：“现在查不到针对千道盟的那些势力，千道盟就无法解禁，况且我也担心迷仙殿会对千道盟不利，毕竟摆了他一道，迷仙殿不会善罢甘休的，现在也只能走一步说一步了，”

    “唉，也只能这样了，”爱丽沙也没有办法。

    “走吧，此处距离天宫较近，去看一下故人吧，”洛天最后苦笑道。

    爱丽沙轻轻皱眉：“你和天宫王母还有——”

    “别胡说，王母是我敬重的人物，不是你想像的那样，”

    洛天不由的瞪了一眼爱丽沙，这个女人和星空彼岸的那些女人呆过一段时间，变得也爱吃醋，当然，吃醋是女人的天性，冰女，小凌等都是这样。

    南域天宫，霞光万丈，天宫耸立云端，浩瀚壮观，云雾蒙蒙，如同仙境。

    洛天并没有隐藏身形，只向天宫而来，还没有等近前就被天宫的守护强者发觉，认得洛天，极快的禀报了王母，王母听了神色微微有些凝重，亲自放出金光大道，迎接洛天。

    “晚辈见过王母，这位是爱丽沙，在下的——”

    洛天拜见王母，行晚辈礼，王母母仪万千，雍容华贵，如同天地之母，让洛天不由的不敬重，尽管，现在洛天比王母的实力甚至还要强大。

    “小友无须多礼，你的气血旺盛之极，圣者的气息极浓，所料不错的话，定是突破了神体桎梏，晋级灵圣了，我怎敢在你面前托大，快快免礼，想不到小友的女人缘极好，连天使一族也和你颇有渊源，”

    王母淡淡微笑，让人如沐春风，少了几分恢弘之气，多了一几分亲近，看向爱丽沙微笑道。

    “久闻天宫王母大名，今日一见，三生有幸，”

    爱丽沙落落大方，心中却是有些惊讶，这个王母的气息似乎并不比自己强多少，不过眼力却是极毒，竟然一下子看出了自己本体。

    “客气了，天宫之主不在，一人独撑天宫，都有些力不从心了，什么王母，只不过是世人给的一个尊称而已，两位快请坐吧，”

    王母谦虚的招呼道，这才把目光望向了洛天：“小友，千道盟的事，我刚刚接到密报，还请节哀，最近了为了天宫之主的事，我正在祭炼一件重宝，所以无暇分身，却是想不到——唉，”

    听了王母的话，洛天不由的一呆，听王母这个意思，似乎千道盟又生了什么事。

    “你——还不知道？”看到洛天的表情，王母微微一怔。

    “王母，还请明言，”洛天客气道，因为他知道自己已经把千道盟大搬迁了。

    “小友，我天宫虽然发出天下公告，要和你千道盟共进退，只可惜心有余而不足，得知有诸多势力暗中针对你们，只是带人去过一次，只不过那些人一直在暗中，所以我们无法出手，只得返回，不过我却是留下不少的强者，守在千道盟的外围，随时传递消息，就在不久前，千道盟总部，被人用一只手给拍成了飞灰——”

    “该死，还有这等事？”洛天不由的一呆，顿时明白过来，看来迷仙殿还是向千道盟出手了，找不到自己，拿千道盟发泄，毕竟现在整个金月大陆没有人不知道，自己是千道盟的盟主的。

