    周逸最近报了一个钢琴速成班。

    她想着既然要学就一定得扎实不能学个皮毛了事,况且她一点基础都没有学这个很是费力需要时间练习。周六早上跟一群六岁的小朋友一起从零学起,下午上小班老师单独授课。

    幼儿园学期末老师有硬性考核，必须报班。

    四月初园里的主要活动是环境创设,每个班都必须有一个新鲜的主题。周逸是配班负责墙画，每天下午送走了小朋友便开始加班。

    她调好水粉颜料，随便往地上一坐。

    有下班早的老师路过和她打招呼开玩笑,陈静给她带了晚饭顺便在一边陪她说话。那是她第一次尝试画这个,感觉还不错。

    “真别说。”陈静站在后头边玩手机边道，“你画的还挺好看。”

    周逸接下那句恭维，笑了一笑。

    “这个画大一些。”陈静给她提议,“照你这么描下去画完什么时候了。”

    周逸想想也是,她最近晚上加完班还要写小说。以前她想着毕业拿出点成绩来,后来什么都没有得到，小说写的也不好。刚毕业的时候熟人问什么工作,她说考研。没考上人家问什么工作,她不好意思讲自己在写小说。

    “我还第一次见有人这么拼。”陈静感叹，“你来当个幼师真是可惜了。”

    周逸淡淡笑了一下：“都是工作有什么可惜的。”

    总不能当一天和尚撞一天钟似的当过家家来了,怎么说都得做出点样子来不能给家里丢人不是。

    “反正我是没你这么劲大。”陈静说，“你准备在这儿干多久还是以后就这么打算？”

    周逸没想过以后,先把今年过去再说。

    “我觉得咱园里老师都很厉害一个个多才多艺。”她把话题转到这个上，“你一周四十幅范画呢还说我。”

    提到这个陈静重重叹了一口气。

    “我刚来的时候还想着一周四十幅也许能提高一下我的美术水平。”陈静难过道，“现在真心觉得这哪是提高简直就是扼杀我的兴趣。”

    小班幼儿大都三岁左右,美术课老师把边框轮廓画好让他们自己往里头涂色,想想一周四十幅工程量不小。每周陈静都会腾出一晚准备开工,跟要上刀山下火海似的。

    周逸忍不住笑了下：“可以了比我强好吧。”

    她每周要写五篇教案还要准备有趣的教具和图片视频，还要练钢琴也要画范画写三十篇区域活动做电访，还有一篇教育笔记八篇听课记录……晚上熬夜得写小说。

    “我没你那么拼。”陈静想起她花千把块报钢琴班就心疼，“平淡点过挺满足的。”

    周逸笑了笑，画完最后一笔。

    她把颜料这些都收拾好准备和陈静上楼回宿舍，还没踏出去几步接到一个陌生电话，那边人说了句什么周逸愣了一下。

    园门口钟云站在一辆黑色汽车旁边。

    听说他一直在北京发展，这两年才将工作重心转回青城，逢过年楼上楼下串个门也不算过于生疏。

    周逸走过去，扬起笑问：“你怎么来了？”

    “周叔说你们宿舍太潮给你做了一床被褥。”钟云说，“我来昭阳办个事儿顺便带过来。”

    周逸没听父亲说起过，淡淡“哦”了一声。

    “我也是昨天才知道你做老师了。”钟云说，“现在忙吗一起吃个饭吧。”

    承父亲这份人情，周逸不好推拒。

    “那你等我一下。”她看了一眼自己沾了颜料的裤子，“我去换件衣服。”

    钟云说等一下，去后备箱拿了被褥要给她送上去。周逸客气的接了过来，说这么轻送什么呀。

    “我很快下来。”她说。

    回去宿舍她换上简单的牛仔裤毛衣外套，陈静暧昧的问她那人谁啊你就穿这身去？周逸笑笑说一个邻居要那么正式干吗。

    她收拾好背了个斜挎包利索下楼，钟云已经把车门给她打开了。她还有些不习惯上男人的车，有些拘谨的笑笑坐了进去。

    车子很快扬长而去，巷子被吹起一阵风。

    幼儿园外用一圈铁栏围着，隔着一条马路就是市政府后门。何东生将车停在园外巷子边的树下，等她走了慢慢往椅背上一靠点了根烟。

    有多久没见她了？何东生吸了口烟。

    她看样子瘦了很多，以前穿着牛仔裤都是贴着腿，现在像穿休闲裤一样。头发也长了，见人脸上就堆着笑真开心似的。

    傍晚的长巷风刮着树梢，没多久天就黑了。

    何东生抽了一根烟，闭着眼休息。也不知道过了多久感觉到有车前灯照过来，他下意识的眯了眯眼看过去。

    她下了车绕到驾驶座那边弯腰对人家笑。

    那车走了她还站在原地，抬头看了眼天转身轻声对门房喊“叔麻烦开下门”，有个老头出来了，问她才回来呀，她笑笑说朋友来了去吃个饭，这么晚麻烦您了。

    真是长成大姑娘了，这么会说。

    何东生看着她手下又摸了根烟，他低眸咬着烟对准火机点上，烟圈徐徐而上，他慢慢吐出一口气。

    周逸没有直接上楼，她一进去就往操场中心一坐。

    从何东生的角度看的清清楚楚，透过护栏只见她把包拿下来往地上一趟。他将窗户降了一半，一边抽烟一边看她，直到深夜她慢慢爬起来走了。

    何东生一个人又待了会儿，发动车子离开了。

    路上他给宋霄打了个电话，约出来喝一杯。宋霄晚上不值班难得休息，被打扰了一顿好觉，气呼呼的赶去他家。

    “大半夜发什么疯。”宋霄一进门就火大，“我明天还要上班好不好？！”

    何东生坐在沙发上拎起酒瓶往嘴里灌，一口气喝掉大半，点了根烟将打火机扔到茶几上，懒散的笑了笑才说：“你那也叫上班？”

    “别侮辱我人格啊。”宋霄瞪他，“我很认真的。”

    何东生嗤笑了一声，叼着烟道：“你说的是逗小护士？”

    “没完没了了还。”宋霄给自己开了一瓶，狠狠道，“小心我跟你急。”

    何东生吸了几口烟，烦躁的按灭在烟灰缸。他偏头看了一眼窗外漆黑的夜，半响别开视线目光落在酒瓶上。

    然后淡淡道：“我去找她了。”

    宋霄闻言怔了一下，有些明白他今晚情绪不好了。

    “怎么……周逸骂你了？”宋霄觉得这个词算凑合，“还是……”

    何东生苦笑了一声：“没敢见她。”

    “还有你不敢的？”当初也是突然知道他们分了问他为什么这货闭口不提，宋霄逮着机会可劲冷嘲，“谈恋爱分分合合多正常女孩子哄哄就乖了你倒好……”

    何东生拎起酒瓶把那一半喝干净了。

    在一起那几年他好像也没给她许过什么承诺，后来她提分手他也气过，气过后又心疼，想止疼就抽烟，现在都快成老烟枪了。

    “读高中那会儿这姑娘多安静啊，后来和你在一起好歹活泼了不少。”宋霄叹了口气，“现在和以前都不大像了。”

    医院里对谁都笑，特认真客气那种。

    “她家里今年情况不太好。”宋霄看了眼何东生，“听她妈说她生了一年的病才让她去幼儿园换换心情。”

    听到这个，何东生心里像被刺了一下。

    “还是太乖了有点逆来顺受。”宋霄道，“她妈最近给她留意着呢，遇到个老实人说不准就真嫁了。”

    何东生把玩着打火机，淡漠道：“你走吧。”

    宋霄：“？”

    “我这才来多久还没喝几口好吧。”宋霄伤心的捂着胸口，“你就忍心这么对我？”

    何东生从沙发上站起来，面无表情的往卧室里走去，一边从兜里又摸出烟点上一边冷淡道记得把门带上。

    后来何东生又去过她学校几次。

    晚上八点多她一般会从里头出来，手里拎着电脑和台灯，盘腿往草地上一坐然后开始敲字，写到十一点多再拎着回去。

    他没有想过周逸会给他写书。

    事实上那本书已经在收尾阶段，因为太慢热的缘故来找她签的编辑很多，断断续续找来的有五六个都没有签成，周逸在那些希望和失望中已经渐渐麻木。

    她没有想过会再见到何东生。

    那天她本来打算不出门，下了班吃个饭把结局一写。陈静有个相亲约在七点半，非要拉着她一起去。

    对方在酒店订了包厢，还挺正式。

    周逸一个人在大厅沙发上坐着等，有些无聊便拿出带过来的书随手翻看。过了会儿听见有杂乱的脚步声，一堆人从电梯里出来边谈笑边往外走。

    “这个项目做得好了最少赚这个点。”有人笑道，“年纪轻轻就这么有远见让我刮目相看啊小何。”

    周逸下意识的把头抬了抬。

    “您太过奖了。”这是一道清淡带着笑意的声音，“还要仰仗张书记高抬贵手。”

    那声音在一堆人中间，周逸只看见一个挺拔背影。她愣愣的放下书站了起来，等那堆人离开了好一会儿才警醒，脚下有些不听使唤的跑出酒店。

    正是傍晚余晖照映，外头早就没了人影。

    周逸看着马路上来来往往的汽车，就那么站着跟发呆似的。她有些自嘲的笑了笑，辅一转身抬眼撞进一双黑色的眸子里。

    “找我啊。”语气有点嬉皮，肯定。

    她从没见过他穿的这样正式，西装，领带，黑色皮鞋，褪去少年的青涩已经变成饭局酒场里见人说人话见鬼说鬼话的商务男人。

    除了对她说话的样子，周逸想。

