    大夏纪的气温很高，空气成分变化很大。

    炸药的感应点，也就是引爆的难度加大，枪械的子弹也会出现比较多的哑弹。

    但重生回来的方云却是知道一些特殊的办法引爆炸药，并且引爆之后的爆炸力还会相当强悍。

    当然，哪怕是先天战士，没有特殊手段，也是很难引爆TNT的，如若是前世的方云，哪怕是高级战士，要想引爆炸药，也会相当费力。

    这一世，觉醒火焰血脉的方云具有先天优势，能够发出能量等级极高的真气，哪怕只是先天战士，引爆TNT也已经完全不是问题。

    方云笑着对张从白点点头：“我知道了。”

    说完，方云挺身而起，朗声说道：“兄弟们，把炸药推到前方，堆积在一起，方便我摄取……”

    按照方云的意图，不一会，山岗这边已经堆砌起来高高一堆炸药包。

    方云飞身而上，拿起几个炸药包，腾腾奔跑起来，山岗上，好似出现一头神骏的奔马，长嘶声中，向山岗那边冲了过去。

    几乎是方云冲出山岗的这一刻，澧城群英们突然看到，对面冲起了漫天遍野的藤条枝蔓，密密麻麻，编织成网，向奔跑之中的方云包围过来。

    方云的身躯突然长高，化为三米多高的巨人，身上升腾起两米高的熊熊火焰，远远望去，如同一个巨大的火球，速度飞快地呼啸而去。

    看到方云变身而战，那些听说过方云的故事，但第一次亲眼目睹的战士们，不由齐齐欢呼起来！

    这才是传说中的神火天将，真是太威猛，太凶悍，太震惊人心了！

    这些天，人皮鬼榕的进步也相当快。

    比之第一次更多的藤蔓如同浪潮，不依不饶，一浪接一浪，地冲向方云，跟随方云的身躯不停地起伏奔涌，人皮仿生兽从天而降，人山人海，一尊尊向方云包围过去。

    方云的身躯瞬间被彻底淹没。

    无论是第一次看到，还是第二次看到这场景的战士，此时的心中，都涌起了各种复杂的心情，有激动有兴奋，还有丝丝忐忑和不安！

    透过藤蔓枝条的间隙，大家好似还能看到隐约的火光。铺天盖地的黑云般的藤蔓，让每个人的心都提了起来，不知道方云会不会被包饺子。

    不到十分钟，藤蔓和仿生兽人潮突然又向这边奔涌过来。

    按照方云的安排，刘力火大吼一声：“射击！”

    站在人皮鬼榕的领地外围，战士们举起了手中的各种远程武器，狂吼着，向前射击，接应方云。

    前方枝条，瞬间被打回去不少。

    包围圈的压力为之一清。

    浑身火焰腾腾的方云大步腾空，担山赶月，从包围圈中狂暴地冲了出来，抓起几个炸药包，调头过去，在空中绕过一道火红的弧线，又向人皮鬼榕冲了过去。

    再度被挑衅，人皮鬼榕勃然大怒，狂魔乱舞般，挥舞枝条，把方云又给层层包围，一个能够看到火光的战团，快速杀入人皮鬼榕的区域之中。

    方云的悍勇，方云那单人独骑，面对如同妖魔的人皮鬼榕的强悍斗志，极大的鼓舞了战士们的士气。

    澧城，真正的无敌战将，耸立在了每一个战士的心中。

    在这末日般的大夏纪，方云差不多成了小小澧城的最大的战神！

    方云驱动暴走态，如此往返，足足七八回，小山般的炸药包全部都被送入到了人皮鬼榕的核心区域之中，一个多小时奔跑下来，方云的气息稍稍有点粗，身上的火焰光芒也黯淡了许多。

    暴走态的消耗，有点大，方云稍稍感觉有些透支。

    好在，所有的TNT炸药已经全部送到了位置。已均匀地形成了一个巨大的爆炸圈，做好了致命一击准备。

    人皮鬼榕智慧不高的弱点暴露出来，方云扔下那么多炸药，它依然没感知到太多的危险，并没有采取相应的应对措施，只是狂怒地追杀方云之中。

    最后一击即将来临。

    万千仿生兽群中，方云火焰熊熊，腾空冲出，轰的一声，单膝跪地，呼呼喘气，目光炯炯地，看向前方。

    仿生兽和藤蔓枝条呼啸着，尾随其后冲了过来。

    战士们呐喊着，给方云提供掩护，远程打击，将人皮鬼榕压制回去。

    在地面稍稍歇息，方云再度出击，高大的身躯在地上弹起，灵活无比地，一手抓住根枝条，速度奇快，从千军万马的藤蔓之中势如破竹，向前飘荡过去。

    一根根围攻而来的其他枝条，纷纷被方云身上的火焰点燃，燃起熊熊大火。

    势不可挡，方云大步腾空，杀入人皮鬼榕中心区域。看准了前方十多米远处的炸药包，丹田真元驱动，双手之上出现巨大的火球，唰唰两声，扔了过去。

    火球扔出，方云身躯一荡，瞬间落地，瞬间化为烈马奔腾之势，披荆斩棘向山岗上狂冲返回。

    轰隆一声巨响，山岗下方冲出一朵巨大的蘑菇云，地面猛地震动了一下。

    澧城精英们站在山岗上，齐齐睁大了双眼，遥遥看向宫梨镇，关心而又忐忑地看着那隐约的火光，还有那冲天而起的爆炸烟云，也就是此时，第二声巨响传来，第二朵蘑菇云升腾上半空，地面又猛地震动了一下。

    紧接着，宫梨镇内，人皮鬼榕核心区域周围，接二连三的爆炸声轰隆轰隆，一声高过一声，冲天而起，朵朵红彤彤的蘑菇云直冲云霄。

    人皮鬼榕茂盛的枝条，茂盛的藤蔓瞬间陷入一大片火海、一大片烟雾之中，好似被烈火焚烧的巨大章鱼般，不甘地挥动枝条，空中乱舞。

    让所有人心惊的是，快速奔跑而来的方云并没有逃出安全距离，他的背后，一波波巨大的冲击波，一波波巨大的火浪速度极快地向山岗蔓延。

    远远看去，宫梨镇正中心，好似绽放一朵巨大的火焰之花，花瓣正在一圈圈向四周扩散，火浪过处，淹没了一切，人皮鬼榕的仿生兽、枝条藤蔓都瞬间化为飞灰。

    气浪火海的正前方，则是层层拦截的仿生兽、藤蔓还有如同大马，正在亡命狂奔，一身军装变成了马褂的高大方云。

    每个人的心，都提了起来！

    好似大夏纪之前看大电影般，视线之中，方云在前方速度极快，如同奔跑的烈马，极为有力地快速亡命奔跑。

    可是，前方人皮仿生兽和藤蔓枝条拦路，数量太多，方云的奔腾速度必然受到影响。

    大家眼睁睁地看到，飞快冲击过来的气浪火海，速度极快地追上了奔腾中的烈马。

    方云的高大伟岸的身躯，瞬间被冲击波淹没。

    方云实力极强，可也不知道他能不能抵挡得住这么强大的爆炸冲击波。

    哪怕是诡异强大的人皮鬼榕，此时此刻也走到了生命的尽头，人皮再也组不成仿生兽，火海之中，鬼榕不停地冲起枝条，不停地挣扎，可巨大的爆炸力已经彻底摧毁了它的防御，气浪火海更是将它彻底点燃，熊熊大火，漫天烟尘直冲天宇。

    笼罩了整个宫梨镇的人皮鬼榕，几乎是无敌存在的人皮鬼榕都抵挡不住这种强大的爆炸威能，方云会不会也被直接炸死，会不会也直接被气浪化为飞灰。

    方云被气浪淹没的这一刻，每一个人心瞬间提到了嗓子眼上。

    方玉林的身躯在微微发抖！

    彭洁的额头冒出层层细汗！

    大家都很担心方云的安全！

    也就是此时，火海之中传来了方云的清朗的长啸声。紧接着，他的身躯化为一个巨大的火球，被冲击**动着，从火海之中飞快地吐了出来，如同流星，划破长空，从前方呼啸着冲了过来。

    清啸声还在空中回荡，强烈的冲击**动下，大火球穿透了层层藤蔓枝条，飞跃了大家的头顶，呼啸着，向大家后方的丛林之中砸落。

    轰的一声巨响！

