    　　第二世家祖地中，第二墨跟第二震天两位大佬，齐齐候在那宫殿外已经有半个月。

    　　距离最后一位从禁地第一层走出的族人，已经半个多月，而距离他们一行十余人走进禁地也已经整整一年。

    　　一年了，那两个小家伙也是时候出来了，以他们两个的天赋战力，不该再继续耽误下去。

    　　又过去数日，那古老的阵法一闪，两道被期盼了很久的身影终于出现在宫殿之中。

    　　“晴丫头，石阳小友！”大太上轻呼一声，正是石阳跟第二晴两人。

    　　这次的禁地之行对石阳而言可谓十分轻松，尤其是最后修补阵法，那是最轻松的活儿。

    　　当然也是最繁琐且需要谨慎对待的活儿，两人花了一个月才将整座大阵修补完成。

    　　说来也怪，最后在清理那群诡兽的时候，他竟然被最后那群诡兽的伪魂晶给撑爆，晕了过去。

    　　好在那时候，第二晴给他的阴阳锁心戒起到了作用，关键时候把他从鬼门关拉了回来。

    　　可后遗症则是让他整整昏睡了十天左右。

    　　可十天一过，石阳发现自己原本只是过半的魂海空间，竟然莫名被填到了七成左右，这让他既惊且喜，惊的是最后关头差点阴沟里翻船，喜的是，这样一来自己突破真魂境的难度又再次降低不少。

    　　那《阴阳封天阵》比想象中的复杂，而且还必须有一男一女二人默契配合布置此阵。

    　　不知道是不是在地底一起战斗了很长时间，两人在尝试了一下后竟然默契得可怕。

    　　哪怕是最懂自己的阿狸，都可能做不到几乎完全跟自己同步修补这阵法。

    　　于是接下来的一个月左右，他们总算是不负众望，完成了这个修补阵法的任务。

    　　所以才有了刚刚在宫殿里的一幕。

    　　“幸不辱命。”石阳对这次任务的出力跟收获程度一对比，甚至觉得自己不是来拯救人家一族未来的，而是来为晋级真魂境做准备的。

    　　两位大佬看了看这两个年轻人，除了各自实力都强大了许多，好像跟进去时没有什么两样啊？

    　　难道另外一个任务失败了？

    　　不过随即二人发现了石阳手中那只戒指，二人会心一笑。

    　　“小友辛苦了，来来来，族长大人，是该好好犒劳一下他们了。”大太上乐得眉眼都快挤到一处了，然后对着族长第二墨道。

    　　“对对对，站在这里干什么呢，石阳贤侄，本座早就命人备好了最好的肉食，保证让贤侄满意。”第二墨也是同样高兴不已。

    　　不过今天的这顿接风宴，诡异地只有大长老第二震天，还有族长夫妇到场，第二晴更是只吃了几口便借口想好好洗一下自己的疲惫，转身离去。

    　　“过去了一年？”石阳美美地饱餐了一顿真魂境凶兽肉食，然后在聊天中才知道，原来自己二人在禁地之中真的待了一年。

    　　“是啊，贤侄受累了。”族长夫人亲自给他泡了一壶茶，她知道这个年轻人喜欢大碗喝茶。

    　　“其实这次行动，小子觉得也并不难嘛，就是那些诡兽数目有些太多，击杀它们花费了大量时间。修补阵法的时候，倒是没费多少力气。”人家长辈如此热情，他不得不谦虚一下。

    　　本想狮子大开口的石阳，反倒是不好意思了。

    　　“贤侄哪里话，若不是有贤侄出马，赔上我整个第二一族，也填不上那个窟窿。”因为限制高等级强者进入的原因，靠第二世家真罡境的子弟进去，真的没有赢的希望。

    　　“老夫觉得，小友怕不是即将晋级真魂境了吧？”大太上这个时候插嘴。

    　　“若是有足够的魂晶，小子随时可踏出这一步。”石阳也没有故意客气，既然时间都过去了足足一年，三个妞多半也都晋级了，他需要足够多的资源来突破真魂境。

    　　这也是当初第二世家应允过的条件。

    　　“既然如此，老夫这就可以给小友准备好晋级所需。”第二震天拍拍胸膛，非常爽快地开口。

    　　石阳也不客气，更不会像大晴那样，还要去洗洗什么的，先去把好处捞到手再说这种享受之事。

    　　第二震天还真专门给石阳准备了一间密室，那魂晶如同不要钱一般，直接提了一兜子给他，尤其是在知道清理完禁地的诡兽之后，他的魂海空间都还没填满之后。

    　　两位大佬更是高高兴兴去到处凑魂晶去了，务必要保证第二世家有史以来最珍贵的贵客要顺利晋级真魂境。

    　　“二百颗魂晶，第二世家果然是大手笔！”殊不知石阳闭关之后，第二震天亲自守着密室替他护法，第二墨这位族长大人更是还在继续凑着魂晶，只要大太上发现石阳有些许供不应求，那便继续供给！

    　　而在另一个方向，某青石院。

    　　族长夫人好不容易敲开了自家闺女的门。

    　　第二晴竟然是族长跟族长夫人两人的独生女！

    　　“我的乖宝贝，跟阿母还有什么害羞的嘛。”族长夫人很是开心地抓住了自家闺女的双手。

    　　没错，成了！

    　　随后这位母亲大人那是一顿的关心，说的第二晴面红耳赤，可她不知道的是，自己宝贝女儿，心底其实在默默流泪。

    　　石阳的这次突破整整花了两个月。

    　　前后消耗的魂晶除了大长老开始给他的二百颗，加上他自己的十几颗存货，再加上大太上发现石阳真的不够用之后，继续投放的一百颗，石阳整整炼化了三百多颗魂晶才将自己的魂海空间填满。

    　　随后便是真正的晋级，别人晋级真魂境是怎么样他不太清楚，在石阳的魂海空间，一黑一白两把寸长小刀静立其中。

    　　这就是自己的希望意境与绝望意境两种意境力量，真正的魂意吗？

    　　自己这算是领悟了两种刀意？

    　　心念一动，两种意境之力便随意从这两柄小刀中倾泻而出，初入真魂境，两门许久不动的意境之力瞬间来到八成！

    　　而且哪怕不用刻意去参悟，它们俩也在慢慢吸收自己魂海空间中的魂力在缓慢成长。

    　　魂力的强度跟质量都是以十倍的增涨，若说晋级之前大概能感应百里左右的极限距离，现在便可感应千里左右。

    　　不过在人家祖地之中，他没有去感应，但是由魂力强度大概能预测一下。

    　　其次就是罡气品质，那也是十倍的提升，气海空间更是来到百丈方圆，原本挤满气海的蛟龙骸骨，终于只占据一小部分地方了。

    　　一步真魂，实力简直发生了天翻地覆的变化。

    　　除此之外，原本只能笼罩一丈之地的场域雏形也进化成了真正的场域，而且范围更是达到了方圆十丈！

    　　石阳走出密室的时候，第二震天跟第二墨两位大佬如同看怪物一般看着前者，这真的是刚刚晋级真魂境吗？那些真魂境中期甚至后期的家伙们，比得上眼前的这个小子吗？

    　　“多想两位前辈。”石阳走出来的瞬间，便发现了第二震天以及第二墨，两人看着他神色有些复杂，远处竟然还站着族长夫人，不过这位族长夫人脸色好像不太对啊。

    　　“小子也晋级了，任务也完成了，所以也是时候告退了。”石阳感觉气氛有点不对，所以下意识地就想溜。

    　　“这么急着去见你那几个小情人啊？”第二震天打了个哈哈。

    　　“那倒不是，不过我这一来也一年多了，原本答应她们三五个月就能回去的。”石阳硬着头皮道。

    　　“既然如此，那老夫亲自送你吧。”大太上一把拎起石阳，然后腾空而起。

    　　半空中的石阳突然远远发现了大晴？这妞是不是有些松懈了，竟然还没晋级真魂境，甚至好像还胖了点。

    　　可惜大太上飞的太快，眨眼便离开了第二世家的祖地之中。

    　　“阿母，我要闭关了。”第二晴收回目光，无悲无喜地开口。

    　　“嗯，阿母去帮你准备一下。”族长夫人看着远空轻叹一声，然后牵着自家闺女离去。

    　　“小子，你可知道你此时去沧澜域，也不一定能见得到你那几个小女友了。”有大太上带着，两人飞行速度那是快如闪电，他甚至听到音爆声。

    　　“这是为何？”石阳不解，她们不都在万毒城吗，难不成谁还能有本事从万毒圣母手中抓走她们？

    　　“万族战场开启了，我估摸着你的那几个小女友，应该都已经入了万族战场。”大太上继续道。

    　　“万族战场是……？”石阳还是第一次听到这个名字。

    　　“万族战场便是……”大太上向石阳解释了跟万族战场有关的一切，有这么一位强者悉心解释，石阳很快便明了于心。

    　　如此说来，半年前便开启的万族战场，柳玉跟瑜儿二人肯定不会错过，但是阿狸肯定不会进去。

    　　阿狸根本就没有百年时间消耗，她必须在融魂境之前找到真正属于九尾天狐一族的传承，否则难逃一死。

    　　所以至少阿狸还会等着自己。

    　　眼见石阳这么执着地想要回沧澜域，大太上也只能点头同意带他过去。

    　　有第二世家大太上带着，二人轻易地借用了西秦师部的传送阵，很快便到了万毒城。

    　　“第二家的老不死，竟然会亲临本城？”二人刚刚踏在万毒城的传送阵上，便有一道声音传来，那些守备的强者们也都纷纷退开。

    　　毕竟刚刚那传送阵上可是亮起了最高级别的警示。

    　　“圣母果然还是一如既往的可怕，老头子我还没踏出传送阵呢，就被你发现了。”第二震天也不恼，又或者说他就是恼了，也没多大的脾气，万毒城的这位他还真惹不起。

    　　“来了就来我万毒宫一叙。”万毒圣母的声音再次传来。

    　　“走吧，你家小女友可是有个了不得的靠山。”第二震天尴尬地挠挠头，身边还跟了一个小家伙呢，那老婆娘是一点面子都不给。

        

            可转念一想，自己此来也不全是为了送这个小家伙，之前答应跟万毒城结盟的事，也是时候确定一下了。

    　　

    

