    林霄窃喜，连忙爬了过去，顺手这么一摘，就把人参果摘到了手里。

    “林霄人呢？”奥利奥问道。

    “老大，他还在树上。”不远处那名魔法师说道。

    林霄闻言，立即把那颗人参果藏进了自己的兜里，以免被其他人发现。

    很快，林霄从树上爬了下来，当他走到那只大爪黑熊的面前时，发现这头熊真大，一只熊掌都盖住自己的胸口了。

    “把熊掌割下来，这可是好东西，一只熊掌可以卖五十金币。”奥利奥笑道。

    “不错，这一下就可以得到两百金币。”

    两百金币，十二个人分，一个人不到二十个金币，而刚才林霄随手一摘，就是一百个金币，林霄暗自高兴。

    让林霄感到奇怪的是，当他们几个人把四只熊掌割下来之后，其他部分全都不要了。

    “这熊肉不吃吗？还有熊胆也不要了吗？”

    “熊肉，那可是酸的，不好吃，还没野猪肉好吃，熊胆要了做什么？”

    林霄很清楚熊胆是好东西，更何况是六级魔兽的熊胆。

    林霄对中医有一定的了解，知道熊胆是名贵的中药，它有清热解毒、平肝明目、杀虫止血的功效。

    “我要熊胆有用，你们谁帮我把熊胆取出来。”

    咔嚓！

    奥利奥一刀劈开了大黑熊的胸膛，然后掏出了那颗拳头大小的熊胆，然后说道：“熊胆给你，不过这四只熊掌，就不能算你一份了。”

    林霄点了点头，说道：“没问题。”说完，就找了片树叶把熊胆包裹好，然后拿在手里。

    “走，继续狩猎！”

    森林里物产极其丰富，还没走多远，又碰到了几只四级魔兽，不过奥利奥觉得这些东西价值不大，就没有出手。

    当然，除了魔兽之外，大家还会采集了一些珍贵的蘑菇和草药，其价值加起来差不多有两百金币。

    当大家来到一条河边时，前方一名侦查人员立即跑了回来，他喘着大气说道，“老大，前方发现一头迅猛龙。”

    奥利奥脸色显得有些凝重，问道：“迅猛龙？多大个？”

    “体长三米多，高不足两米。”

    “很好，刚好适合我们，如果再大一些，咱们就要绕过去了。”奥利奥小声说道。

    说完，然后开始做了个手势，意思是包抄过去。

    没多久，大家就看到一头迅猛龙在河边喝水。

    林霄暗惊，因为这是他第一次见到龙。

    迅猛龙，四级到八级魔兽，龙族。

    它的特点是速度快，攻击力强，防御很优秀。它的皮可以用来制成上等的皮甲，爪子和牙齿可以用来制成高级短刃，还有龙血也是炼金不可缺少的材料之一。

    可以说，龙族身上都是宝，杀一只，可以赚不少金币。

    不过，龙族一般都很强大，猎人一般都不会贸然去杀龙族魔兽。

    鲨鱼帮十多名成员围了上去，这一次，大家准备一起上，除了林霄之外。

    这只迅猛龙不大，处于幼年时期，实力接近五级，不过即便是这样，它比之前那只巨熊还要厉害一些，大家不敢小觑。

    奥利奥一声令下，草丛里窜出十多个人，一下子就把那只迅猛龙包围了。

    与杀死刚才那只大黑熊一样，大家轮番进攻，最终杀死了这只幼年时期的迅猛龙。

    “哈哈，太棒了，一千枚金币到手了。”奥利奥看着地上的龙，笑了。

    “嗯，老大，太好了！今天运气真不错啊。”

    林霄走了过来，第一次近距离看到龙的尸体，不由感慨，心说：难道自己来到了侏罗纪时代？

    “你们两个，把龙皮、龙牙、龙爪都收集起来。”

    “是，老大！”

    很快，两名战士开始收集这些材料。

    事完之后，地上就剩下一只扒了皮的，没有爪牙的迅猛龙。

    “龙肉不要吗？”林霄问道。

    奥利奥摇了摇头，“只有顶级的大师才能烹饪龙肉，不然太难咬了，迅猛龙的肉也不值钱，算了。”

    林霄点了点头。

    大家继续往前面走，就听到了嗡嗡的声音，林霄一看，差点没被吓着，只见一只拳头大小的马蜂，出现在了自己的眼前。

    “老大，是杀人蜂，快看！前面有蜂巢！”

    奥利奥一听，眼睛一亮，说道：“走，过去看看。”

    一群人立即向前窜了过去，行进几百米之后，发现了一座巨大的蜂巢！它竟然有三层小楼那么高！

    我的天啊，比我家的三室一厅还要大三倍！林霄心里感叹着。

    “老大，这是三级魔兽，黑虎蜂，咱们不好下手。”一名女魔法师说道。

    林霄立即想到之前在图书馆里，看到有关于黑虎蜂的介绍。

    黑虎蜂，三级魔兽，其蜂蜜极其珍贵，通常一斤蜂蜜可以值一百金币，而一百金币的重量也是一斤，价值与金币同价，所以又称为黄金液体！

    黑虎蜂的蜂蜜用处很多，可以直接喝，有恢复精神力和斗气的作用；也可以涂抹伤口，让伤口快速愈合。

    但是要想取得黑虎蜂的蜂蜜，那是非常难的一件事情，虽然黑虎蜂只有三级，但是黑虎蜂的蜂巢里面有数百万计的黑虎蜂，五只黑虎蜂都可以让一名四级战士望而止步，跟不用说是数以百万计的黑虎蜂了！

    想取蜂蜜，还得掂量掂量自己的实力，如果一个不小心，那会遭遇灭顶之灾。

    “老大，要出手吗？这可是非常危险的，如果一不小心，会遭遇团灭。”一名六级战士劝说道。

    “黑虎蜂的蜂蜜很值钱，随便捞上那么一些，就能值上千金币，咱们这些人累死累活的，到目前为止，收入也不过上千金币，如果有可能，我觉得还是可以冒这个险。”奥利奥说到这里，就对那名五级女魔法师说道：“你一会给我们三名六级战士身上，施加土系防御魔法。”

    “好的，老大！”

    奥利奥继续说道：“另外两名六级战士，与我一起快速进入黑虎蜂的蜂巢中，在自身的防御未崩溃之前，迅速进入蜂巢，取蜂蜜，越多越好。”

    “好的，老大！”

    “其他人，都躲远一点，见机行事。”奥利奥说道。

    没过多久，奥利奥和另外两名战士身上，冒出了青色的斗气光晕。那名五级土系魔法师又给这三名六级战士，分别施展了一道防御魔法，土之防御。

    “上！”奥利奥大声喊道。

    嗖！三道身影，极速向巨大的黑虎蜂的巢穴飞奔而去。

    其他人都退到了一边，躲得远远的。

    当这三名六级战士距离黑虎蜂的蜂巢还有十米的时候，守护在蜂巢旁边的黑虎蜂发现了敌人。

    嗡嗡嗡！一阵奇特的蜂鸣声响起，很显然，这是在发出信号。

    顿时，黑虎蜂的蜂巢像是炸开了锅。

    嗡嗡嗡，一大群黑压压的黑虎蜂从一米多宽的蜂洞中飞了出来，向这三名不速之客袭去。

    “啊，老大，我看不见了，前面的黑虎蜂太多了。”

    “冲，没事，咱们有两层防御！”

    眼看着三人就要进入黑虎蜂的蜂巢里了。

    这时，一名六级战士喊道：“老大，我的防御快崩溃了！”

    “我的也是，老大！”

    奥利奥意识到这些黑虎蜂的数量太多了，就连六级魔兽大爪黑熊都不敢轻易偷取黑虎蜂的蜂蜜，更别说是他们了，要不是土之防御和斗气防御加在一起，恐怕几个人都得死。

    “撤退，撤退！”奥利奥喊道。

    三个人立即撤了出来，但即便如此，三人飞奔了很远，依然没有摆脱穷追不舍的黑虎蜂！

    “啊！我的屁股！”

    “快，队长，前面有一条河！”

    三人都跳入了河中，这才躲过一劫。

    那群黑虎蜂把三名六级战士打得落花流水，看来这钱不是那么好挣的。

    当奥利奥召集大家准备放弃的时候，林霄走了过来，对老大说道：“老大，你们想取得黑虎蜂的蜂蜜吗？”

    奥利奥的脑袋顶着一个大包，说道：“当然啦，做梦都想，只可惜没那个实力。”

    “我有办法。”

    奥利奥以为林霄开玩笑，便问道：“你能有什么办法？”

    林霄点了点头。

