    皇上皱起眉头，担心道，“可是，帝尊对并没有意思，这样强求也强求不来啊。”

    云楼帝尊是什么人，今日在大殿上都能如此不给面子，更别说还要他迎娶不喜欢的女人，怕到时候就不仅仅是不给面子那么简单，估计会大发雷霆吧！

    祁纤晨目光微凝，并不在意的冷哼一声，“哼！他现在对我没意思，不代表以后对我没意思。他连下位面的女人都能娶，难道我堂堂公主还比不上一个下位面的女人吗！以前帝尊没有来过枫林帝国，没有见过我，不知道我的好，所以我没有机会，现在他好不容易来了，送上门的机会，我怎么能轻易放弃！我相信，凭着我的姿色，身份和实力，云楼帝尊终有一天会对我动心的！”

    今日她看到云楼帝尊惊为天人的容貌和高贵霸气的气质，不是他们枫林帝国的男子可以相比的，便是认定了这个站在巅峰的男子。

    因为这是第一个让她惊艳的男子，也是第一个将她贬得一无是处的男子。

    或许是越得不到，就越想得到的心理作祟，云楼帝尊的羞辱反而激起了她的斗志，她祁纤晨的魅力还从来没在男人面前碰过壁，她就不信帝尊真的对她不为所动！

    看到她如此胸有成竹，势在必得，皇上也有了一丝动摇。

    之前他听闻云楼帝尊不近女色，从来没有封妃的打算，所以他从来不敢妄想将自己的女儿嫁过去，但后来听到帝尊宠爱一个来自下位面的女人，那代表他并不是不近女色，如今又到了枫林帝国，正如祁纤晨所说，这是个绝佳的机会，或许真的有希望也说不定。

    “好吧，那就试试吧。帝尊不是普通人，所以得多花些心思才行。”皇上妥协的点点头，不太放心的嘱咐道。

    “放心吧，儿臣一定不会让父皇失望！”祁纤晨展颜一笑，信心十足。

    ————————————

    苏陌凉从宫里出来，就一直魂不守舍的，就连夏侯婉璇和东方耀钰跟她说话，她也没听进去多少，由于东方家族离皇宫有些距离，马车行驶了好久才回到了东方府。

    东方耀钰看她无精打采的，以为她在大殿上受了惊，体贴的安慰，“放心吧，一切有我和东方家族在，皇上雷声大雨点小，其实并不敢把东方家族怎么样。今天也累了，我送回去休息吧。”

    苏陌凉听他要亲自相送，立马婉拒，“不用了，今天我给和东方家族已经添了太多的麻烦，也累了，赶紧回去休息才是。”

    这时候，东方璃月忽然从身后冒了出来，笑嘻嘻的道，“苏姑娘，太客气了，是我哥的救命恩人，怎么能叫给我们添麻烦呢。夏侯元姗那家伙，我一直都看不顺眼，今天她故意挑刺，不仅仅是针对，也有针对我东方家族的意思，不用太过自责，更何况最后还是回答上帝尊的问题，才化解了东方家族的危机呢。所以，说到底也是的功劳啊！”

    听到这番话，不远处的东方家主也是走了过来，颔首道，“嗯，其实皇上早就看不惯我东方家族，一直想找机会打压我们，今天发这么大的火，他不过是找了个由头敲打我们东方家罢了，苏姑娘不必放在心上。”

    苏陌凉这次差点连累了整个东方家族，却没想到东方家主和东方璃月竟然没有责怪她的意思，反而担心她会自责，各种安慰她。

    这样体贴，这么宽容，甚至还顾及她的心情，苏陌凉说不感动是假的。

    “好了，父亲，苏沫累了，还是放她回去休息吧。”东方耀钰看到苏陌凉面色不好，急忙打断他。

    东方家主看他那紧张的样子，太明白他的心思，失笑着摇摇头，抬步回了自己的院子。

    东方璃月也冲着东方耀钰暧昧的眨眨眼，识趣的转身离开。

    其余东方家的弟子也是各自回了自己的院子。

    就连夏侯婉璇，夏侯梓安和性格木讷的汐诺，也跟苏陌凉和东方耀钰匆匆道别，不等苏陌凉开口，就脚底抹油的跑了。

    苏陌凉看他们这架势，就知道他们那点心思，不就是想撮合她和东方耀钰吗。

    可惜的是，她和东方耀钰并没有那种心思，更何况她都已经嫁作人妇了，就更没有可能了。

    只是，她现在不能暴露身份，没办法跟他们解释说明。

    东方耀钰看到大家都走了，便是坚持要送苏陌凉回去，苏陌凉没办法拒绝他的好意，只有由着他送到了她房门口。

    “我到了，今天真是麻烦了，赶紧回去休息吧。”

    东方耀钰不太满意的皱眉，“什么麻烦不麻烦的，都是自己人了，再跟我这么客气，我可生气了。”

    这些日子，他总觉得苏陌凉对自己有些疏离，似乎真的只是把他当成朋友，并没有进一步发展的心思，这种感觉让他不太舒服，却又不知道如何表明心迹。

    做得太明显，他怕她反感，做得不明白，又怕她不明白自己的心意，他以前从来没有追求过女子，遇到这种事儿，实在有些头疼。

    苏陌凉闻言，不禁笑了起来，“我要是跟客气，我也不会厚颜无耻的留在东方家了，正因为把当自己人，所以我才怕连累到。”

    “哈哈，这是在担心我吗？”听到这话，东方耀钰的内心几乎是欢呼雀跃，只是面上还强装着镇定，开玩笑的反问。

    苏陌凉叹了口气，“是呀，因为换体，留下后遗症，如今病怏怏的，能不让人担心吗！以后再遇到像今天这种事儿，不要跑出来逞能了，皇上要是真把杀了，考虑过父亲和的兄弟姐妹吗？他们该多伤心啊。”

    听到苏陌凉承认担心他，东方耀钰郁闷的心情终于拨开云雾见天日，瞬间敞亮了起来，“嗯，放心吧，我现在可是的靠山呢，能不照顾好自己吗！”

    苏陌凉听了，失笑的摇摇头。

    “好了，我不耽误休息，我先走了。”东方耀钰嘱咐了两句，便是快步离开。

    目送他离开的背影，苏陌凉唇边的笑容逐渐凝固，最终消失不见，面色变得格外的凝重。

    回想起今天君颢苍在大殿上的表现，显然是已经认出了她，现在的她没办法回到君颢苍的身边，所以眼下只有一条路——赶紧收拾行礼，连夜跑路！

    想着，苏陌凉没有片刻耽搁，立马转身推开了房门——

    然而，她刚踏进房门，便听里面传来一道阴沉冷冽的声音，仿佛从地狱飘出来的一般阴森森的，“本尊居然不知道，这么会关心人，连本尊都替那东方耀钰感动！”