    赚钱是个很重要的话题，现在明国虽然没到缺钱的时候，但难说未来做点什么的时候需要大量资金的投入。

    南宋能赚钱，这个事情是大家普遍承认的，不能因为南宋反动、罪恶就忽略他们赚钱的本领和玩转海外贸易的本领。

    该学的还是要学，该抛弃的就彻底抛弃，在实际政务上绝对不能做二极管。

    官员们点了点头, 对苏咏霖的看法表示了理解。

    然后苏咏霖便要求林景春做出一些准备。

    “市舶司这个东西咱们过去没有过，也没有过设置管理的经验，所以接管了广州和泉州的市舶司之后，需要尽快熟悉那边的工作。

    我会要求南宋方面提供一些帮助给我们，但是我们自己也要有所准备，你这边尽快牵头成立一个财政部直接管辖的市舶管理司, 挑选一些年轻精干的官员补充进去。

    需要任何相关的书籍就提出来，我会安排天网军那边为你找全，然后你要组织这些官员恶补这方面的知识, 不要到了那边一问三不知，惹人笑话。”

    “我知道了。”

    林景春点了点头，眼中满是兴奋地光芒：“这要是搞好了，那可是大笔大笔的钱财，几百万贯钱的收入增加，能办多少大事啊！”

    “你也别高兴得太早。”

    苏咏霖笑道：“想把这笔钱安安稳稳的吃进肚子里可不是那么简单的事情，市舶司的运转且不说，那些蕃国商人所需要的商品很多都是我们无法生产的，还是只有南宋方面才能生产出来并且销售。

    我们只是掌控了港口和市舶司，可能还是需要和南宋方面的商人进行合作，而这个合作如何进行，如何理清其中的利害关系，以及如何防范咱们的官员遭到腐蚀，这都是很严重的问题。

    在咱们彻底控制南宋的商业贸易之前, 如何在南宋和蕃国之间做好这個第三方的工作, 维持市舶司和港口的持续运转，对于咱们来说还是个不大不小的难题。

    到时候如果有问题，我建议你这个财政部尚书直接进驻泉州，就地处理事务，这些事情要是都处理好了，咱们也就等于把持住了南宋的经济命脉。

    到时候平定南宋之时，掌控了经济，那么战争难度就会大大降低，战后的平稳过渡也会相对简单一些，个中利害，要搞清楚。”

    林景春闻言，认真的思考了一会儿，觉得苏咏霖话里有话。

    “控制南宋的商业贸易？您的意思是我们要对南宋的商人们下手？”

    “商业战争也是战争，但是军事上打不赢，就别指望商业上能赢。”

    苏咏霖冷笑道：“战后，咱们完全可以利用军事上的优势组织商队南下进入南宋市场，强行收购那些外商需要的商品的生产方，以此把持南宋的对外商贸命脉。”

    “这……他们能答应吗？”

    “我说了，军事上打不赢，商业上就等着全军覆没好了，有本事, 他们尽管可以反抗我。”

    苏咏霖摇头道：“若只是掌握了港口和市舶司, 还是会被南宋商人和他们背后的官僚权贵把钱赚走, 但如果掌控了生产方，我们就能把一切掌握在手里。”

    林景春明白了苏咏霖的意思。

    不仅要在军事上打残南宋，在政治上控制南宋，还要在经济上把南宋吃得一点不剩，在全面南下灭宋之前，就可以通过这种手段把南宋的经济命脉掌握在手。

    如此，南宋就不剩下什么了。

    那些外贸商人说白了要的是商品，要的是质量杠杠的商品，好带回去赚钱，至于商品是谁提供的，不重要。

    如果他们足够聪明，他们就知道自己不应该在意这个问题，更不允许在意这个问题。

    谷嚓

    如果他们在意，那就滚出泉州，永远别想再来了。

    如果还敢做点什么，那就要做好葬身大海喂鱼的准备。

    林景春彻底明白了苏咏霖的意思。

    “既然您这样说，我就全明白了，该怎么做，我也知道了，泉州和广州的事情，一开始我肯定要过去，到时候泉州广州两地跑一阵子，把具体的问题都搞清楚再说……不如现在就可以准备着了，反正也快了不是吗？”

    “先别急，这八字还没有一撇，整个事情尘埃落定到咱们进驻泉州和广州至少还需要三五个月，而且你们进驻之前，还是需要让军队率先进驻彰显军威的。”

    苏咏霖眼神渐渐冷下来，笑道：“这世界上多的是畏威而不怀德之辈，没有军队彰显我大明国威，别说当地的南宋商人，就算是那些蕃国之人恐怕也会搞点事情试探大明，这种情况我可不允许。”

    这可不是无端揣测，而是有理有据的。

    在这种世界联通初期、没有国际法的蛮荒时代，能架船在海上乘风破浪的家伙们不仅要有勇气，更要狠，甚至要惨绝人寰。

    但凡是成功者，尽管看上去衣冠楚楚，背地里刀口舔血的大有人在。

    商业交易从古至今从来就不是什么文质彬彬的你好我好大家好，一言不合直接动刀子的大有人在，这些海上来的估计不单单是商旅，更有可能是兼职海盗，或者说本职海盗，兼职海商。

    平时做生意，看到什么好东西立刻化身海盗，这种人屡见不鲜，甚至与海盗和海商本就是一体两面，没什么奇怪的。

    不让他们知道明国的强大和法律的威严，这满城奸猾、刀口舔血之辈是真的不好管理。

    到时候杀几个人是真的很有必要的。

    南宋之所以那么重视泉州、广州是有原因的，后来明清时代政府那么谨慎的设置市舶司也不是没有原因的。

    大把大把赚取赋税的同时，也要承担起极为昂贵的行政成本和维稳成本，这个工作要是搞不好，泉州和广州随时可能变成这个时代的东方哥谭市。

    政府机构进驻之前，必须要让泉州和广州经历一段时间的军事管理，狠狠杀一杀那群奸猾商旅的气势，让他们知道明政府的威严，之后再予以正规化管理，效果就会好上许多。

    中央会议上，经过了一段时间的商议之后，大家初步达成了一些有意义的共识，随后整理出了一份正式要求。

    与此同时，苏咏霖还要求参谋部下令，让驻守在辽东地区的平海水师分出三分之一左右的兵力准备南下，到时候协助威海水师办理驻军事务。

    就目前来看，明中央决定在临安港口、泉州港口、广州港口三个地方设置三个全新的明国水师驻军点。

    另外还要在临安城内设下明国的代表办事处，代表办事处需要有一定的面积，且一切安全管理由明国自己负责。

    也就是说全新的明宋和平条约不仅需要南宋承认之前的五条，还要增加割地，增加临安城的驻军点。

    而在割地的附加条款内，明确规定了泉州广州港口和市舶司由明国拥有，南宋商旅若要前来做生意，一应律法、税收必须要按照明国的规定，不准有任何异议。

    “全新的形势之下，需要我们以全新的态度应对全新的变化，新的时代来临了，咱们必须要同时处理好军事政治和经济问题，而过去，我们是把政治和军事摆在最前面，把经济问题摆在后面的。

    而接下来的形势之下，咱们需要把经济提升到和军事政治一样重要的程度之上，小心翼翼的处理经济问题，这些牵一发而动全身的问题，需要咱们谨慎对待，不能有丝毫懈怠！”

    “喏！”

    中央官员们齐声应诺。

    全新的时代来到了，全新的挑战开始了，明国中央政府和复兴会组织开始了行动。

