    咣当一声。

    摩恩之锤，

    无力的从伊果手中脱落，笔直的自半空之中掉落到地面上。

    “嗯....嗯...”

    他痛苦的低哼着试图撑开自己双臂，从这妖异的手掌中挣脱开来。

    但是其强劲无比的抓握力。

    将他的身体死死抓紧，让他难以动弹。

    身体里的骨骼不断发出咔吱咔吱不堪重负的沉闷声响。

    妖异的手掌，

    并没有给予伊果过多的挣扎时间。

    下一刻。

    它宛如老鹰抓小鸡一般。

    牢牢抓着伊果的身体。

    狠狠地从半空中往下一按!

    砰!

    土石再度爆裂，大片大片的向着四周飞扬起来。

    伊果毫无阻碍，或许是说根本是无力反抗，被妖异的手掌抓着身体。

    直接重重的砸入地面。

    轰隆！

    方圆十余米的大地崩裂下沉，形成一个直径二十多米深坑。

    噗！

    伊果喉头一甜。

    一口鲜血随即从他口中溢出，体内的五脏六腑像是被强行位移了般，疼痛无比。

    烟尘鼓荡之中。

    一个浑身惨白的恐怖生物。

    隐约可见。

    它的体型庞大无比。

    如同一座遮空蔽日的山峰般。

    但是它四肢却显得异常的独特。

    一只手臂粗壮而修长，

    看起来充满了力量。

    而另一只手臂则像是没有发育完全一样，显得十分的短小。

    它没双脚，

    在它的身体下方是层层叠叠不断蠕动着的血肉。

    就像是一个发育不健全的畸形怪物。

    并且在那浑身惨白皮肤下，是一张张神色扭曲的人脸。

    砰！

    砰！

    砰！

    大地震动所产生的轰鸣声。

    不绝于耳。

    此时的伊果就如同一个破旧的布娃娃，被咒蚀之子那只粗壮而修长的手臂抓着身体，发泄般的不断撞击着地面。

    “抱歉...伊莉娜。”

    伊果鲜血早已浸湿了他的双眼，接连不断的猛烈撞击，使他的意识逐渐模糊起来。

    他不知道自己还能撑多久，自己的身体已经完全失去了知觉。

    就在此时。

    嗖！！！

    一道锐利的破空声骤然响起。

    “哇！”

    咒蚀之子顿时发出一声痛苦的哀嚎声。

    剧烈的疼痛使它下意识的松开了手掌。

    噗通一声。

    伊果随即从中掉落地面。

    只见在咒蚀之子粗壮的手臂上。

    一柄锐利无比的长枪，深深地插入其中。

    “看来总算是赶到了。”

    一个身材高大魁梧的身影，斜握着一把散发着淡淡寒气的大戟。

    踏步走进，

    这一片废墟中。

    古达看了一眼，远处地面上一滩烂泥般的伊果。

    沉默不语。

    反手握紧大戟。

    轰隆!

    一声沉闷至极的巨响。

    瞬间响起。

    原本早已破碎的地面，在古达的猛力一踏之下再度破裂、下沉，乱石暴射、纷飞!

    他强横无匹的身躯瞬间压爆空气。

    轰隆隆如同雷鸣般的沉闷声响。

    回荡在四周的空气之中。

    跑！

    奔跑！

    全力奔跑！

    古达迈开了步伐，朝着咒蚀之子疾驰过去。

    咚咚咚！！！

    大地不断碎裂所产生声响，如同一道道震人心悬的鼓点声。

    像是特意配合着他的步点声进行伴奏般。

    气浪滚滚！

    古达仿佛化身为一道银白色的洪流。

    来势凶猛异常，

    势不可挡！

    顷刻之间，便已横跨数百米。

    来到咒蚀之子的前方。

    没有任何的花里胡哨。

    大戟当头劈下。

    然而咒蚀之子反应也极为迅速，手臂上原先插着的长枪，早已被不断蠕动着的血肉所排斥出来。

    掉落一旁。

    它手臂一挥。

    瘦长的五指如同鹰爪般。

    锋利无比。

    带着一股猛烈的气流。

    迎面朝着古达抓去。

    古达见此情景，面不改色。

    身形宛如一条灵活的鲤鱼。

    于半空之中猛然一摆。

    身体几乎是擦着咒蚀之子的手臂滑过。

    手中紧握着的大戟，对准咒蚀之子手臂上脆弱的关节处。

    斜着用力一挥。

    由下往上。

    哧！

    一只粗壮无比的手臂冲天而起。

    滚落地面。

    大量的亵渎液体。

    随即从断臂处喷涌而出。

    洒满地面。

    古达擦身而过迅速落地。

    其落地的位置不歪不斜，正好落到伊果的身旁。

    他伸手一把拽住，地面上不知生死的伊果。

    向远处用力一甩。

    一道漂亮的抛物线。

    划过半空。

    噗通！

    伊果的身体旋转着翻滚落地，远离了战场的中心点。

    这一切古达显然早已计划好。

    一气呵成，

    没有半点的拖泥带水。

    “哇哇哇！！！”

    一声声刺破人耳的尖锐叫声。

    骤然响起。

    这是咒蚀之子惨白的皮肤下，一张张扭曲的人脸所共同发出的声音。

    四周的空气猛然震动起来。

    一道无形的精神力波澜。

    宛如一颗深海鱼雷般，

    瞬间炸裂开来。

    迅速向周围蔓延开来。

    这股波澜看不见摸不着，却极度的冰冷、肃杀、阴毒，似乎蕴含了难以想象的杀意和恶意。

    波澜拂过古达，他的身体顿时剧烈颤抖了两下。

    脑海中像是被扎入了成百上千根钢针般。

    疼痛难忍。

    丝丝血液开始从他五宫中渗出。

    古达没有坐以待毙。

    他握紧大戟，强忍着脑海中的剧烈疼痛。

    右脚用力一踏。

    碎石飞溅。

    他以右脚为发力点，猛然一转身。

    大戟呼呼作响。

    带着无可比拟的强大力量。

    朝着咒蚀之子身下，

    那不断蠕动着的血肉重重劈去。

