    “三公主不用太担心，林兄的控制力非常精准，只有痛苦，但伤害不大”，齐文轩道。

    “这样吗？”煌天璃皱了皱眉。

    “那是不是也能控制得减少痛苦？”煌天璃问。

    “这个……就不好说了”，齐文轩可不会回答这种问题。

    煌天璃瞪了林辰一眼。

    小男人，真记仇！

    不过知道煌天化不会有危险，她也就放心了，至于这痛苦，好好受着就是。

    煌天璃也觉得煌天化近年来越发骄纵，行事蛮横，虽然还听她的话，但别人的话，已经基本不听了。

    的确应该好好管教管教，让他知晓痛苦。

    免得还是那样不知天高地厚！

    煌天化惨叫不断，差点崩溃，这种疼痛太可怕了，来自于浑身各处，几乎要肉身炸裂一般！

    不过伴随着痛苦，煌天化体内的火之结晶一个个被点燃，最后，像是铆足了劲，冲破阻碍，将隐性结晶都点燃了！

    下一刻。

    煌天化的气息就有了明显的增长。

    煌天璃忍不住惊呼一声。

    她自然清楚，煌天化体内多出了一枚火之结晶！

    竟然是真的！

    真的有隐性结晶不曾被发现，而现在，被林辰开启了！

    而按照林辰所言，还有一枚！

    “哇呀呀呀，竟然是真的，我体内有八枚火之晶石，哈哈哈，来，更狠一点，我承受得住，大佬请你不要停！”煌天化即便处于极度痛苦之中，但也感觉到了自身的变化。

    一枚火之结晶的开启，让他整个人的气息都改变，变得更强了，潜能得到十分可观的提升！

    煌天化激动无比。

    主动求虐。

    只要能开启全部火之结晶，给他虐得不成人形他都接受！

    煌天璃微微遮住脸，觉得有些丢人。

    林辰则成全他，让他进一步的痛并快乐着。

    至于火之结晶，则是一鼓作气，将第二枚隐性结晶也开启！

    霎时间，煌天化体内好似有八颗太阳在燃烧，非常的明亮！

    整个人的气息更是暴涨！

    火皇丹的药力，不仅仅开启了火之结晶，同时，让他在火之大道上，迈出了一步。

    境界提升到了凝意境五重！

    同时，以后的修行，将更为顺利，五六之坎已经拦不住他！

    “这样的提升，真是惊人！”煌天璃难以保持平静，胸口不断起伏着。

    她目光灼灼，俏目盯着林辰，难以移开。

    她也想要！

    超想要！

    “给我，我也想要！”煌天璃激动的道，有些语无伦次。

    毕竟，这太震撼了。

    八枚火之结晶的煌天化，已经是如今南离皇族最强的天赋了，即便是他们的父皇，如今南离最强者，也只有七枚火之结晶而已！

    而林辰说，她拥有九枚！

    那将可以与南离皇族的开国皇帝比肩！

    那位开国皇帝，可是在专术境都走出极远，甚至，有机会踏足知空境的存在！

    煌天璃哪能不激动？

    “快，快给我！”煌天璃忍不住靠近林辰，满眼的希翼。

    林辰暗暗算了一下，半颗火皇丹，让煌天化开启了两枚隐性结晶，那么这煌天璃，大概一颗就够了。

    不错，还能剩下一颗半，对于林辰而言，也将是巨大的好处！

    当下林辰也不迟疑，化开整整一枚火皇丹的药力，将之全部注入煌天璃体内。

    煌天璃完全放开自身，全盘接纳，同时做好了忍受痛苦的准备。

    不过，她只感觉有一股股暖流在体内流淌，火龙汇聚，在经络间遨游。

    有些激烈，感觉像是身体在燃烧，但痛苦的感觉，却比预想的少了太多！

    果然，林辰是能控制的，甚至可以让痛楚降到随意便可忍受的程度。

    煌天璃也不去多想，接受林辰的控制，任由那药力穿梭体内各处，在一枚枚火之结晶之间跳跃。

    有了之前的尝试，这一次，林辰控制得更加精准，效率也更高了。

    半刻钟而已，两枚隐性结晶就被开启。

    而身具九枚火之结晶的煌天璃，的确非凡，在完成开启的那一瞬间，林辰甚至在煌天璃身后看到了一具火焰神像！

    虽然十分虚淡，但却给人一种压迫感！

    不愧是九枚火之结晶，天赋潜能都要比煌天化更强！

    而伴随着火皇丹药力的全部吸收，煌天璃的气息暴涨，境界飙升，直入凝意境六重！

    直接跨越了五六之坎！

    齐文轩都是看得眼睛发直，羡慕的想要流口水！

    这也太快了。

    八品丹药，果然可怕！

    同时，齐文轩也明白，今日之后，只要这对姐弟没有夭折，那么将来的南离王朝，将无比强盛！

    甚至会出现同辈之中出现两尊专术强者的盛况！

    潜力无穷啊！

    煌天化在一边，眼巴巴的看着，高兴归高兴，但也郁闷得很。

    煌天璃啥事都没有，就这么顺顺利利的晋升了。

    而他呢。

    差点被死过去，那痛苦，现在冷静下来，当真不想再尝试第二次。

    这差距也太大了吧！

    故意的，绝对是故意的！

    煌天化忍不住看向林辰。

    怒容是不敢露的。

    但是心里却是恶狠狠的鄙视林辰。

    同时，心里也在揣测，这混蛋莫不是看上他姐了。

    这不是没可能的。

    煌天璃脾气虽然大了一点，但是模样身材还是非常能打的，整个南离王朝，还真没谁敢说胜过。

    不过，想娶他姐，门都没有！

    他是绝对不可能答应的。

    除非，帮他打开第九枚火之结晶，那还能商量一下。

    煌天璃没工夫管这弟弟心里头想什么。

    此刻，激动的难以自已。

    这成长，远超她的想象！

    她确信，即便服用三枚火皇丹，她也无法得到现在所拥有的！

    她此刻，几乎确定必然可以晋升专术境！

    “多谢林公子！”煌天璃向着林辰行礼，非常郑重。

    然后，她瞪了煌天化一眼，喝道：“在那里做什么，滚过来！”

    随即露出柔美的笑容，对林辰道：“舍弟的确需要管教，多谢林公子代为出手，我相信他今后行事会更成熟一些的。”

    煌天化眼角抖动。

    这位姐姐脾气很大的，对他呼来喝去不说，对别人也鲜少会露出笑脸。

    这会儿倒好。

    不仅仅笑了，语气还那么温柔。

    你谁啊，我霸道的三姐哪里去了？

    煌天化心中腹诽不已，不过面上却是不敢有丝毫违抗，对着林辰行礼，十分恭敬。

    他此刻，对林辰也是心悦诚服的。

