    原始的部落当中，最顶尖的两种力量，就是神力和武力，巫师大祭司之类的角色就是神力的代表，部落首领则是武力的代表。而且，对于蒙昧未开化的人而言，神力往往高于武力。

    因此，巫师在一个部落中的地位，基本上是大于或等于部落首领的，在思想引领方面的话语权，更是几乎可以说碾压部落首领，可以轻松的引领整个部落的思想走向。

    “从壁画上来看，代表武力的部落首领早就和女武神站在一边了，而代表神力的老巫师，似乎一直都在反对女武神的各种做法，最终被剥夺了权力，让一个可能是他徒弟的年轻巫师来顶替他的位置。”

    肖飞分析着。

    “而这个年轻巫师很明显也是效忠于女武神的，这样一来，巨人部落地位最高的两个人，巫师和首领，都成了女武神的走狗，她就能够由内而外的，彻底掌握巨人部落。”

    年轻巫师接受女武神赐予法杖之后，接下来才是肖飞和美人豹刚刚看到的那一幅画面，老巫师在石头房子前，即将被处刑。

    而后面的壁画当中，只要有女武神出现的地方，身后基本上都跟着部落首领和年轻巫师。巨人部落，已经完全沦为了女武神的附属物，任凭她随意掌控。

    “或许，老巫师看穿了女武神的阴谋，知道了她的计划，才会极力反对这些原住民追捧女武神。作为唯一一个知道真相的人，偏偏这个人又有着巫师的身份，对于女武神而言，自然是眼中钉肉中刺，会严重干扰她的计划。”

    肖飞猜测着当年发生的事情。

    “对于这样的威胁，女武神自然不可能让他活下去，会想办法将其铲除，以免影响自己计划的推进。当时，女武神通过一系列做法，已经在这些原住民的心目中，取得了至高无上的地位，这种地位甚至高于老巫师和部落首领，因此，她想要扳倒老巫师，也不是什么难事儿。”

    “也有可能，老巫师并没有你想象的这么高尚，他反对女武神，或许只是因为女武神的出现，动摇了他在巨人部落中高高在上的地位。大部分的巫师，都是借着神的幌子在招摇撞骗，实际上并没有什么真本事。”

    美人豹的想法和肖飞不同。

    “在女武神出现之前，这个老巫师靠着那一套糊弄人的把戏，完全可以把原住民玩得团团转，让他们对自己俯首帖耳唯命是从。女武神这个人，抛开她的目的不谈，她确实是有一些真正的手段，这些手段使出来，对于原住民而言，那就和神迹没什么两样。”

    “你这样的推测，逻辑上不对。如果老巫师只是为了自己的地位，他直接跟女武神投诚才是最好的选择。女武神不会直接领导巨人部落，她需要几个傀儡或者说工具，按照自己的意志去管理巨人部落，就像部落首领和年轻巫师那样。”

    肖飞并不认同美人豹的说法。

    “老巫师孤身一人，反抗女武神的下场显而易见。出于自身考虑，他最明智的选择，就是像后来的年轻巫师那样，给女武神卖命。连年轻巫师都能想得到的法子，他人老成精，怎么可能想不到？所以，我更加倾向于，老巫师是在为了整个部落反抗。”

    “为了部落！”

    苏大强大声的喊道。

    “额，我脑子进水了，你们就当我不存在，嘿嘿……”

    看到肖飞和美人豹用一种看傻帽的眼神看着自己，苏大强感觉到有些尴尬，这两个人，并没有理解他喊这句话的意思。

    “我刚刚说到哪儿了来着？苏大强这一掺和给我搞蒙了。哦对，老巫师反抗女武神的目的所在。”

    肖飞挠了挠头。

    “你说的这些，我确实没有考虑到。综合来看，你的这种推测，确实可能性更大一些。”

    美人豹说道。

    “不过，老巫师是怎么发现女武神的阴谋的？旧文明残党的那些人，做实验都是在神庙那边进行的。”

    “飞哥，豹姐，你们来看看这里！”

    苏大强又突然喊了起来。

    “这一部分壁画，好像是后来加上去的，线条有些不一样。”

    为了缓解尴尬，一直在闲晃的苏大强也开始研究起壁画来，好巧不巧的，还发现了一些问题。

    肖飞和美人豹对视了一眼，朝着苏大强走了过去。

    “飞哥，豹姐，你们看，就是这一部分。”

    苏大强蹲在地上，指着角落里的一面壁画说道。

    “这一部分壁画的线条，和其他的都不一样，而且刻痕很浅，我觉得像是仓促之间刻上去的，是不是石匠偷懒了。”

    肖飞举起手电筒照了一下，因处于阴影当中，画面非常模糊的壁画，瞬间清晰起来。

    苏大强指着的这部分壁画内容，画的是山峰树林河流这样的风景，不是什么实质性能传达信息的内容。

    在壁画的画面之上，还有一些浅浅的划痕，看风化程度，和其他的壁画一样，应该是同一时期刻上去的，而不是后期有人涂鸦造成的。

    “老巫师留下的？！”

    肖飞和美人豹对视一眼，异口同声的喊了出来。

    当即，两人开始观察壁画上的划痕，看看能不能找到新的线索。

    后来加上去的那些刻痕连接起来，也构成了几幅简单粗糙的画面，应该是仓促之间刻上去的。

    “这是？”

    美人豹掏出匕首，从那些刻痕里面，刮下来一点粉末，凑到眼前仔细看了看。这些粉末和石头房子的石头一个颜色，如果不细心的话，根本看不出来。

    “好像是钙化的泥巴。”

    “说不定，是老巫师当年刻了这些图案之后，用跟这些石头一个颜色的泥巴，又把刻痕给盖住了，加上这屋子里面光线晦暗，这地方又在一盏壁灯的正下方，处于灯光的阴影里面，很难被发现。”

    肖飞拍了拍苏大强的肩膀。

    “不愧是当狙击手的，这眼神儿就是好。”

    “别扯皮了，先看看这上面是什么内容吧。”

    美人豹说道。

    “先不论这是谁留下的信息，但既然藏得这么隐蔽，想要传递出来的东西，肯定是跟这里的壁画背道而驰的内容。”

