    时清站在松夏冰面前,一张帅气脸蛋上紧张的神情都扭曲了起来

    “你说话啊倒是，到底怎么了？不会是内伤吧我艹！”

    松夏冰咬着牙，用着恨不得吃了面前男人的视线,死死的盯着他。

    “你、你到底……”

    “什么？你说啥？大点声。”

    男人还很贴心的把耳朵凑到了松夏冰唇边。

    青年努力的平复着内心怒意，唇角血鲜艳

    “你对我好,真的全都是因为你身上的魅狐吗？”

    就没有一点喜欢上吗？

    哪怕只有一点点呢。

    时清“当然不是啊。”

    他拍拍自己的结实胸脯,一脸自傲。

    鬼知道他为什么要自傲。

    反正就很自傲的回答着“人心都是肉长的，就算之前我看不上你,咱们每天同吃同喝同住的，我怎么可能对你半点真心都没有。”

    松夏冰眼中微微亮了亮。

    心里也舒坦了一些。

    他就说。

    肯定的。

    怎么可能一点都没有。

    青年神情刚刚和缓下来，时清就大大咧咧的拍拍他的肩膀,扬起一抹笑

    “我现在可是真心拿你当我小弟的。”

    松夏冰“……”

    周璇璇惊呼

    “卧槽他的血吐得更多了！！”

    眼见着松夏冰就跟血不要钱一样的,鲜红血液一下一下从唇边溢出,男人瞪大眼,被吓得也笑不出来了，手忙脚乱的伸出手去捂住青年的唇试图堵住血。

    典型的掩耳盗铃。

    可现在已经没有人去笑话他这个了。

    时清急得不行，眼里只有松夏冰嘴角溢出的鲜血，一边拿着手堵,一边去看站在门口的周璇璇

    “还傻愣着干什么！！！赶紧去找医师啊！”

    吼完了,又一脸暴躁担心交错的对着松夏冰骂道“你说你从哪弄的这些乱七八糟的东西,废柴就废柴,老老实实不行,看弄的都吐血了，好好活着不好吗？还得老子提心吊胆的,你怎么这么弱啊！”

    周璇璇快要被吓死了。

    大爷你看看周围好不好！！！

    你没发现松夏冰看你的眼神就像是恨不得把你给砍死吗！

    他整个人都在冒黑气了好吗！！

    不是那种比喻的黑气。

    是真的嗖嗖嗖的冒黑气啊！！！

    而且这些黑气一个个就跟长了眼睛一样,蹭的窜出去，落到哪里,哪里就会像是被它吞了一样，慢慢的消失不见。

    或者猛地消失不见。

    周璇璇别说去找医师了，他连动都不敢动啊！

    生怕不小心就被那些黑气“吞了”。

    松夏冰嘴角不溢血了。

    他微微动了动手指，垂着眼看着那正在一脸紧张拍打着自己的男人，周围黑气随着他的怒意，都猛地拔高了一层。

    此刻，屋子里除了房顶还在，基本该没的都没了。

    他进阶了。

    被硬生生，气的进了阶。

    进阶之后，身子一轻，但心底的郁气却是怎么也轻不下来的。

    “你看我干什么？说话啊！到底怎么了你？？”

    时清一抬眼见到他正冷着脸望着自己，神情越发暴躁，一扭头看见周璇璇还站在原地，顿时更暴躁了。

    “你装女人就算了，怎么做事也这么磨磨唧唧的，老子不是让你去找医师吗！”

    周璇璇战战兢兢的站在原地，一动都不敢动，小心翼翼的看了看缠绕在自己身边的黑雾，咕咚咽了口口水。

    “那个……时清啊……”

    黑雾猛地暴起，冲到了他脸前，周璇璇连忙闭上眼改口“老大老大！！”

    “老大，我觉得，你应该仔细思考一下你和松夏……松哥的关系。”

    男人听的一脸问号“啥玩意？？？”

    周璇璇闭眼瞎吹“你看松哥，他长得帅，人又好，气质佳吧对你也不错，不如你就从了他。”

    松夏冰随着周璇璇的话，缓缓闭上眼，将怒意藏了起来，再睁开眼时，便又是那个心机深沉，不喜怒形于色的青年了。

    他从没有被人这样骗过。

    而最可悲的是。

    时清甚至不是故意骗他。

    松夏冰第一反应就是杀了他。

    可却舍不得。

    时清……

    他曾经到手了的暖，怎么能再冷下。

    “老大，他说的对。”

    松夏冰的声音再次温柔下来，他伸出手，从怀里掏出纸，轻轻擦拭着嘴角鲜血。

    充斥了整个屋子的黑雾，也都随着他的动作渐渐淡化，消去。

    周璇璇整个人都松了口气，此刻他才发现，自己后背已经全然汗湿了。

    他连忙护住自己的头发，小鸡啄米般点头“没错没错，老大，你就跟了他吧，节操又不能当饭吃。”

    “什么什么我就跟了他了？”

    男人拧着眉，看看周璇璇，又看看松夏冰。

    随后，他仿佛想通了什么，一脸的恍然大悟，随即脸上显出怒意，暴怒道

    “不可能！！”

    说着，时清身侧绕出火焰，火焰中的男人英俊面容上满是不屑“我看你是在想屁吃。”

    松夏冰见他明白了，心底居然诡异的多了一些安慰。

    他早就知道时清不可能答应，直接招招手，黑雾凭空而出，直接朝着时清而去。

    小心谨慎的在不碰到对方的情况下，将他身边的火焰吞了个干净。

    “你！怎么可能！！”

    时清脸上露出了惊骇神色，不可置信的看向松夏冰“我是七级，你怎么可能……”

    眼看着青年面无表情的朝着他走来，男人明显慌了神，连忙又招出火焰来。

    可无论他招出多少，最后的结果都是被黑雾吞噬。

    时清只能眼睁睁的看着松夏冰一步步走到自己面前。

    高大男人眼底露出狠意，手划过腰间，猛地抬手朝着松夏冰肩膀而去，却被对方轻而易举的抓住了手腕。

    ——叮！

    被时清握在手里的刀掉在了地上。

    他不服输的恶狠狠盯着面前青年，手腕正是被对方那看似纤弱无力的修长白皙手指牢牢抓住，任凭他如何挣扎，居然都没办法挣脱出来。

    松夏冰望着面前男人，他那总是含着嚣张的眼眸里满是恼怒与不可置信，还有被背叛的怒火。

    “松夏冰！！你别妄想了！”

    即使到了这个时候，还嘴硬吗？

    青年冷笑，招起一抹黑气，直接朝着房梁而去。

    在时清的视线注视下，房梁无声无息的多出了一个晚上能够仰望星空的大洞。

    火霆战队队长“……”

    见他一脸被镇住的表情，青年微微勾起唇角，冷笑渐渐化为了温柔的笑，连声音都低了下来，诱哄一般的说着

    “老大，你不是很想保住命吗？要么今天，你答应我，要么，我带走你尸体，自己选吧。”

    他能清晰看到，时清脸上显出了惧怕来。

    随即，被他牢牢制住的男人脸上露出了不甘心的屈辱神色，微微撇过脸，咬牙切齿道

    “我答应你。”

    ——砰砰砰！！

    这一刻，是心动的感觉。

    松夏冰的神情以肉眼可见的柔下，站在门口的周璇璇也松了口气。

    答应就好，答应就好。

    他的头发保住了。

    然后他看见，时清一脸愤愤“以后你当老大，我跟着你干行了吧！”

    “真他娘的每天打燕还被燕子啄了眼，老子怎么没看出来你这小子居然这么有狼子野心。”

    周璇璇“……”

    他简直是眼睁睁看着，方才还神情和缓的松夏冰神情先是空白一片，接着怒极反笑。

    完蛋，要完。

    他也顾不上别的了，赶紧喊道“时清你是个傻得啊！松夏冰不是想篡你的位，他是想上你的人啊！”

    男人懵了。

    接着瞪大眼，拼了老命的挣扎起来。

    “我艹你的，你他娘的还是个兔爷！老子不答应！！要杀要剐随便！！周璇璇你他娘的站在那看什么看，来帮忙啊！！”

    周璇璇；“……”

    他觉得，他今天肯定是要命丧黄泉了。

    松夏冰倒是没什么反应。

    也可能是被气的太多次，麻木了。

    他望着被自己辖制住，还在疯狂扭动挣扎，从这个角度能看见对方身上蜜色肌肤若隐若现的男人。

    直接伸出手，握住了那条跟着一起挣扎的火红色大尾巴。

    “唔！！”

    刚还跟上岸的活鱼一样疯狂弹跳挣扎的男人猛地僵了一秒，随即身体不受控制的软下。

    又被松夏冰稳稳当当接在了怀中。

    时清；嘻嘻嘻嘻，又到了我最爱的环节，统统，你可以撤退了。

    “老大，别怕。”

    这一次松夏冰丝毫没留手，逆着毛硬是将尾巴摸的整个都蓬松了一圈。

    “滚！！滚啊……呃！”

    自然，被他控制住的男人也只能带着支离破碎的挣扎怒吼，再到最后的虚弱哑声，彻底的没了气力。

    看似文弱的青年毫不费力的抱起了他，眼底隐约带着疯狂与血色的凑近了他耳边，低低的道

    “不用担心，以后你还是火霆的老大。”

    “但是永远也别想摆脱我了。”

