    雨季已经过去了，初生的万物都借着这大好的时机猛烈的生长，无论是野草野花，竹笋松苗还是蚊蚁飞蝇，蛇蝎毒蚣全都活动起来了，它们的日子来到了。硝烟代替了炊烟，枪声代替了狗叫，阳光却像久违的兄弟一样，从北方照到了南方，所有动物都像感觉到了光明，人也不例外，原以为是好的开始。

    热来临了！几乎封闭的猫耳洞通过几寸土地把里外隔成了两个世界。洞内的温度比外面平均要高上七八度，有的甚至高过十几度。谁都热爱这雨后的阳光，带给这世界无限的温暖。家乡的田地里此时布满了农民，来来回回好不热闹。然而这儿却是寂静得很。这让人想起《炼狱》，这火辣辣的热仿佛要将人炙焦一般。农民需要阳光，他们需要阳光去晾干他们的土地，否则太多的水会使粮食无法生长。而我们呢？阳光对我们而言只是个烤炉而已，白天——升温，不断地升温，这半封闭的空间像水壶一样，到了夜间——保温，则是很稳定的储存着温度。在这儿打战的士兵很难发现有一个胖子，那些平常想尽办法减肥的人啊，倘若到了这种地方，不出几天便会精干无比。可是，这些……我也不清楚，在我回归猫耳洞之前。

    “李云，这次可要恭喜你了啊！”连长兴冲冲地说道。看样子那晚的话对李云有些帮助，他们现在已经和好了吧？

    “恭喜我？什么？”李云一脸疑惑，他回想到自己最近没干过什么事啊？而且……似乎也没到自己的生日。

    “从此以后我们就得一起工作了！”连长笑嘻嘻地拍了拍他的手臂。

    “一起工作？”李云更加疑惑了，“难道我们之前不是在一起工作？”

    我一听到连长说起这番话，我就知道是什么意思了。我站起来走到李云旁边，“好小子，你当官啦！你被提干了！”

    “当官？提干？”李云思考了一下，然后像是明悟了什么，皱起了眉头，“你的意思是？”他看向我。

    “不错，你当官啦！”我感觉格外的开心，李云确实有指挥部队的能力，从这次突袭战中就能看得出来。其次，多年的当兵经验使他早就具备了这方面的潜质，如今真到他发挥特长的时候了。“好小子，可以啊！我早就知道你有这么一天！你总算没有令我失望！”

    他笑了一下又恢复了那副严肃的表情，“因为我们的比试还没有结束！”

    “哈哈！好，好一个我们的比试还没有结束！李云，我等着你！”我朝他胸口锤了一拳。

    “谢谢你了，连长！”他看向连长，眼神坚毅，不过这之间的意思恐怕只有他们俩知道了。

    “你不用谢我，这都是你自己的功劳。若没有艰苦的付出，怎么能得到上面的认可呢？再说，你们这次的任务本来就完成得不错，可以说是大获全胜，而且我方牺牲的人数少，你们能够做到以最小的代价换取最大的胜利，确实不错，不错。”连长不住地点头称赞，我和李云都笑了起来。这一次的战斗打得怎么样我们心里都清楚着，虽然我们都为志辉的牺牲而伤心，但是整体的成绩还是不送否定的。

    “对了，李云。”我突然想起一件事。

    “嗯？”

    “要是王莹知道你提干的事是不是得开心死啊？”我笑嘻嘻地说道，“嘿，你们总算是熬到头了！”

    “你知道我怎么知道这件事的不？”连长突然正色道。

    我和李云同时一怔，“不是上级通知的吗？”

    “正式的通知文件还没下来呢……”连长刚准备说下去，不想洞口边却出现了一道熟悉的身影，这身影是那么的窈窕，让人无比熟悉，却又倍感陌生。我看到她竟然忍不住笑了起来。

    “李云，你瞧瞧，谁来了？”

    “我又不是没见到……”他跟我说着话，可是头还是对着洞口那个方向，我无奈地摇了摇头。

    “是的，通知是我带到的，不过上面的决定已经下来了，这是军部决定的，当时上面给你们团长通知的时候我刚好在旁边，他就对我说了这事。”王莹边说边朝着我们走来，“不过鉴于你们现在还在驻守，而且兵力损失有所不同，李云还得跟往常一样工作。等到你们的任务完成了，回到了驻地后正式的通知文件才会下来。”

    王莹走到了李云面前，那脸上的微笑胜过了一切璀璨的花朵，“独臂大侠？你现在是什么感受啊？”

    李云没有从她的笑里看到任何嘲讽，他感受到的只是无尽的爱意，让他自己倍觉亲切。他笑了一笑，没有说话，算是回答了王莹的问题了吧？

    “哈哈，原来是个空架子啊，李云，原来你这干部底下没有兵啊！”我和连长都大笑起来。

    李云还是那样的表情，并没有被我们的话所影响到，他就那样静静地看着王莹，此刻，在他的世界里只有王莹，他的眼里只有王莹。我对连长动了动眼色，“走，走……”然后就拉着连长出了洞，连长还特意下了命令不让其他人进去，先等这两口子把话说完再说。

    “傻瓜，你总看着人家干啥？”王莹显得有些慌乱，双手牵着衣角，低着头不知道该说些什么，两个脸蛋红扑扑得跟熟透的苹果一样。“你看你，把山哥他们都弄走了。”

    “怪我罗？”李云紧紧地盯着她，就像狼盯着羊一样，不过那眼睛比弯月还要好看，那眼神比日月潭的潭水还要柔和。“这么危险，你怎么跑这儿来了？”李云突然一下把王莹抱在怀中。

    “啊！”王莹被这突如其来的拥抱吓得不知所措，不过转瞬间又恢复了正常，紧紧地搂住了李云。

    “怎么？几天不见连拥抱一下也感觉陌生了？”李云贴着她的耳朵，感受着她那紧绷的身体，以及从那身体上传来的一阵阵热量。

    “嗯。你走了后就再没有一点消息传来，这让我怎么放心？要不是团长接到通知的时候我刚好在旁边，我不知道什么时候才能听到关于你的一点消息。”王莹的话中透露着悲伤，也透露着无尽的思念。

    “我怎么会出事呢？”李云把王莹从肩膀上扶起来，盯着她的眼睛，似乎要进去她的心里才肯罢休。“我答应过你的，我一定会好好活着，我还要为国家为人民服务呢，还有，我还要向你爸爸证明我自己，终有一天我一定会光明正大地牵着你的手出现在你父母面前。”

    “我知道，我知道，李云，我一直相信你能做到，现在你已经做得很好了！”王莹伸出手捧住李云的脸蛋，她能感觉到李云情绪的变化，他有些激动，刚刚听到提干的事他一直保持冷静，可是真的能够冷静下来吗？李云的心里并没有为自己级别的提升而开心，他真正激动的是因为他终于有理由光明正大地站在军长面前了，他向别人证明了自己，同时也向自己证明了自己。在岸上爬行的鱼儿不断地挣扎，不停地跳动，它并不是要那些所谓的生命之水来维持自己的生命，它只是想证明自己也能游泳罢了。人有时候也是这样，那些外在的空虚的东西于他们而言只不过过客而已，倒是精神上、灵魂上的东西才是最实质的。

    “这么久的努力总算没有白费，好歹我们有了证明自己的依据了。”李云心中还是蛮开心的，他等待这一天已经等待了很久，他不求什么，只要能和王莹在一起，他什么都愿意。

    “嗯。这一切都是你的功劳，都是你应该得到的，我为你感到自豪。”王莹又抱住李云，把头埋进他的怀里。

    在这个硝烟弥漫的时代，在这个远离亲人的地方，却有这样一个女人肯为自己甘心付出，现在呢？自己更是揽美入怀，李云觉得自己已经是最幸福的人了，虽然丢了一只手，但是自己仍然可以像正常人一样生活啊。这就是大难不死，必有后福吧？李云紧紧地搂着王莹，生怕她从自己的怀里逃跑一般。洞外面什么动静都有，有蛙鸣，有虫叫，有偶尔传来的枪声，还有那被枪声惊醒的飞鸟，可是洞内，只有温馨笼罩着整个空间，一切都变得细腻而柔软，几滴未干的雨水从顶壁落下，落到地上也不发出一点儿声响……

    “听我的话，在驻地好好待着，实在不行就回家去。这不是你该来的地方。”我们都准备赶回猫耳洞继续我们的作战，李云站在洞口外对王莹说道。

    “以前我要来部队，是因为我要为这群苦难的人提供我力所能及的帮助，而今……”王莹深情地望着李云，“我最亲爱的人在这儿，这更坚定了我留在部队的信心，你放心吧，李云，爸妈那边我会做好工作的。”

    “嗯，那就好！”李云看着这美丽的姑娘，心中有着万般不舍，但是他明白自己的使命，为了国家的荣耀和人民的安全他必须义不容辞。他在王莹额头轻轻吻了一下，“等着我！”说完就一个转身跟我们向前奔去。王莹的思想仍然停留在那浅浅的一吻中，待他回过神来李云已经走了好远好远。“我会一直等着你的，李云！”

    天逐渐热了起来，那些日子积累的雨水根本没有办法一下子蒸发干净。像热汤一样，水温不断地上升，慢慢地熬炖着战士。地面上，蚊子一夜之间平白无故地多出了许多，你若是稍微跑得快一点，它们则会直接钻进你的鼻子和耳朵。之前战争炸碎的尸体，有些还没来得及清理就那样在阳光下腐烂冒气，苍蝇如同找到了寄宿，疯狂地啃食着这些大餐。还有带血的绷带，三角巾，以及被鲜血染红的草地，全都生满了蛆，这些高蛋白的生物，有一天竟然以人类为食。人类卑微到如此地步，不禁使人心生许多伤悲！

    “山哥，这水也太热了，根本没办法待啊！”周信抱怨着。

    “不能待也得待，死都不怕，还怕这些？算个什么球男人？”说着我也把上衣脱得干干净净。“你们什么时候把衣服全脱了？”我和李云他们从连部赶往4号洞时发现几乎所有人都光着身子，当时我就大怒了，问他们还有没有规矩。之后周信给我解释了情况，我本来还不相信，可是当我进洞的那一刻，所有的疑虑全部烟消云散。这洞根本不是人能够待的地方，外面才二十多度的温度，可是洞里却已经达到了三十五六度了，我们身上裹着的还是春装，那厚厚的衣服直闷得人头晕目眩。更别提这半洞的水了，就跟杀猪的钳猪毛一样，直泡得我们浑身发软。没有办法，一个班长组织大家把衣服全脱了，反正这里都是大男人，也没什么可羞愧的，否则在这样严酷的环境下工作，别说战斗了，就是生存下去都成了问题。

    水是个好东西，虽然这半洞的水像是煮稀饭一样煮着我们，可是我们却因此不愁饮水的问题，我们把水舀起来装进水壶里，再往里丢一粒净水片，到了第二天这就是我们的饮用水了。谁也不在乎这些水的成分到底是什么，也别提我们一直泡在里面，汗脚泡在里面，头发掉在里面等等，依我们经常说得一句话就是，“有的喝已经不错啦！”是的，有的喝酒已经不错了，至少还能活着，要是人渴死了，别提什么干净不干净的，谁还能记得你？再者，水还有个极大的用途，那就是我们泡在里面根本不用担心蚊虫的叮咬，这时候的睡眠还是可以的，当我们习惯了寒冷之后，就不用担心失眠等问题了，疲惫是主要的原因。我们也不用去想会去得关节炎什么的毛病，那都是以后的事儿了，能不能活到以后还是个迷呢。

    水一旦渐渐挥发，太阳一旦真正烧起来生活就该往另一个方面转变了。所有的地方都生满了霉，那些潮湿的地方没有一次性干透慢慢地全生满了各种黄色黑色的霉菌。食物上有，衣服上有，地上有，墙上也有，人与自然不断地做着抗争。

    “山哥，这些破衣服咋办？要不全扔了，放在这儿生霉发臭，还占用地方。”小杨指着这一堆已经发霉的衣服说道。

    “扔？等你想要它的时候就知道它的宝贵了。”我看了看他，一身的赤裸，唯有一条内裤破旧得不成样子，还吊在他的胯上。“你把衣服拿到洞口边的地上晾晒一天，明天给它剪成裙子穿在身上，你看看这一个个的，都几乎等同于裸体了，像什么样子！虽说我们都是大男人，可是万一要来个女人什么的，这个样子怎么见人？”我也是从实际出发的，先别说这儿到底来不来女人，但我们总有结束战争回去的一天，不可能就这么赤裸着回去吧？

    “嗯。好，我知道了。这恐怕也是有史以来第一次遇到这种情况了吧？真是可以叫做‘裸体战争’了！”小杨不停地眨着那只眼睛，像是知道了些什么一样。然后就跑到墙角抱着一堆衣服出了洞……

    上午没事的时候我和周信他们几个坐在地上下象棋，当然，这就是我所说的药棋了。在药片上刻下不同的字，一盘棋便浮现在我们眼前。至于棋盘我们都懒得去纸上描绘，直接用手指在地上划几道格格就算完事，啥时候玩啥时候画，不玩了就用手给它抹平，真是方便之至。

    “周信，你总挠自己裆部干啥？”下一盘棋十几分钟，他要对着自己裆部抓十几分钟，而且越是到关键的绝杀时刻他更是抓出了声音，抓得“呲呲”直响。一边下棋，一边挠裆，不知道的只看见他从裤裆里面不断地掏出棋子来，那里就像个生产棋子的工厂。刚开始就随便挠两下，到了后来手就直接放在里面拿都不拿出来了。

    “山哥，我痒……”周信有点儿不好意思，把手从裆中掏了出来。

    “这样不卫生！”我们天天在这样的环境里待着，哪论什么卫生不卫生啊？我也是怕他挠多了给皮肤挠破了，在这个燥热的季节，太容易发炎和感染。

    “哦，山哥，主要是难以控制啊。”周信发出为难的微笑，那表情里透满了无奈，我能看得出来他是在憋着，我摇了摇头没有再说话。果然，过不了一会儿，周信瞟了瞟我，我故意当做没看见，他又不由自主地把手伸进了裤裆，“呲呲”地抓了起来，而且这次抓得更厉害了。

    “爸，这次李云提干的事想必你也知道了吧？”王晶给王根树夹了一块肉，试探着问道。

    “嗯，知道了。”王根树连头都没抬，似乎不愿提起这件事。

    “那你看他和莹莹的事？”王晶扑闪着大眼睛，等待着王根树的回答。王莹则坐在一旁翻弄着米饭，那脑袋都要埋进饭碗里去了。王晶想到了今天下午，王莹突然过来找到自己，还说要回家吃饭，让自己帮忙试探父亲的态度。她和李云的事不仅是他们的结，也一直是这个家庭的结，王晶当然毫不犹豫地同意了。

    “什么事都那么急，他能不能回来还是一回事，等他回来再说！”王根树的语气严厉，就像在批评人一样，让人听来极不舒服。

    王莹猛地抬起了头，她就不明白了，明明李云已经证明了自己，他为彼此间的感情付出了这么多，为什么父亲还要从中阻挠，为什么到了今天他还不能明白自己和他的感情？“什么叫能不能回来？就是死我也要和他死在一起！”王莹站起来往房间跑去。

    “诶，莹莹……”王晶赶紧跟了上去。

    这场景对于王根树来说是多么熟悉，不久前王莹回家吃饭时不是也出现了这样的一幕吗？

    “你到底是怎么想的？根树？”李美丽在一旁问道。

    “哎……有些事情你并不知道！”说着又给自己斟上一杯酒，自己品饮起来，只是喝到最后越来越苦。他想起了前两天军部开会的事。

    “军长，您确定要给李云提干吗？”师长在一旁问道。

    “难道他的成绩不够？”王根树瞟了他一眼继续说道，“外加他还有个荣耀称号，已经很不简单了。”

    “成绩倒是够了，就是他那手臂的事……”

    “怎么？一只手臂就当不了干部，一只手臂就不能打战，就不能工作吗？”王根树想起了王莹说得话，一只手臂也能像正常人一样生活，甚至比一般人生活得更好。

    “李云这次真该多谢您了！”师长不禁感叹道，如果这次不是军长强烈推荐的话。估计他还是个“废”兵吧？

    “不用谢我，这都是他自己努力得来的。”李云私底下努力的事他不是不知道，团长早就把他的一些动态报告给了他，包括这次指挥战斗的事他也都心知肚明，只是作为自己女儿的男友，许多事情他真的是不能出面，否则不仅会违背原则，也会把他带进漩涡。

    “莹莹！”王晶搂着坐在床头的妹妹，“你怎么就这么傻呢？”

    “傻？”王莹笑着说，“呵呵，不让我和李云在一起，什么傻事我都能做出来！”

    “哎呀，莹莹，我不是说这。”她扶着王莹的肩膀，“你有没有想过。如果爸爸不同意的话肯定会直接否定，然而这一次他却没有……”

    “你是说？”王莹有点兴奋，正襟危坐起来。

    “不错，刚刚爸爸说要等到回来再说，意思就是你们的事情还是有可能的。你也知道父亲这个人，一个军长能不好面子吗？说话严厉了点你也要理解啊！”王晶说得头头是道，王莹听她分析之后，觉得确实有点儿道理，不禁后悔起刚刚自己的鲁莽行为，怪自己太过冲动。她和李云经历了太多，她不想一切都付之东流。如果可以，就像她自己说的，就算是死也要死在一起！

