    明泰和得知竟然是小禾主动送上门，而且还差点耽误了儿子的修炼，顿时怒火中烧。

    他大手一挥，当即宣布将小禾逐出府去。

    小禾竟没想到事情这么严重，抱着明泰和的腿哭诉起来。

    “明明少爷是喜欢我的，求求您别赶我走，呜呜，少爷，您救救奴婢吧，奴婢从小就在府中生活，要是离了府去，奴婢能去哪啊？”

    滕萱眼睁睁看着一个女主将自己作死，着实抹了一把汗。

    明景修一心修炼，这是个好兆头。

    “赶出去吧。”

    看着小禾如此凄惨求饶，明景修此时没有半点动容。

    “今日谁来守夜，重大三十大板，逐出内院。”

    “小禾，我明明早就将你逐出内院了，你竟然还能找回来，当真令我意外，日后，我不会再给你这个机会，出去吧。”

    小禾蔓延绝望，拖着受伤的胳膊往明景修身边爬。

    “少爷……”

    可也不等她触碰到明景修衣角，明泰和已经让人将她拖了出去。

    明泰和沉下脸来，“日后，少爷修炼时，不得有人闯入，一旦有人犯律，格杀勿论！”

    “是。”

    解决这些，明景修拉着滕萱进门，“这次多亏了你给我的凝神丹，这才让我的修为更进一步，但是，我总是借用这些方法突破，会不会导致我的根基不稳？”

    “会。”

    滕萱颔首，将明景修的手拉开。

    “一个月后，你需要参加猎魂行动。”

    “什么！”

    闻言，明景修大惊失色。

    猎魂行动，这是各个灵士学院每一届的弟子考核地点。

    在那个处处危机的森林中，时常有猛兽出没，而这些新入学的灵士，则需要将猎取一定数目的猛兽，才能通关。

    这些，他成为灵士之前也曾有过了解，他始终觉得这些遥不可及。

    可没想到……

    “不行了，我这个年龄，已经没有了入灵士学院的资格，拿不到猎魂森林的进入资格，我们还是重新选择历练地点吧。”

    滕萱抽出一张令牌扔给他。

    “我这里有入场令牌。”

    明景修难以置信，反复打量着手中的入场令牌，晦涩咽了一口口水。

    “这，这……你是怎么拿到的？”

    猎魂森林位于整个大陆中心，由各国顶尖强者镇守，想要拿到这入场令牌，难于登天。

    每年也只有学生们能进去……

    “景戚给的。”滕萱淡然道。

    他！

    明景修脸色一变，幽幽然看向滕萱。

    “你今夜，大半夜都不在，难道是去见景戚了？”

    滕萱懒洋洋打了个哈欠，“是啊，景戚那个家伙，拜托我打了一场架，我要来了这个东西，还有你吃掉的凝神丹。”

    看着她慵懒的姿态，修长白皙的脖颈，曼妙惑人。

    “他为什么对你这么好。”

    他眼睛微眯，透着丝丝冷意。

    “好？”

    滕萱纠着眉头思索，“这算是对我好吗？”

    他们只是交易而已。

    见她这副尚未开窍的模样，明景修只觉得有些烦躁摆摆手。

    “萱萱，我会努力修炼的，你放心好了。”

    滕萱这才满意的点点头，“这还不错。”

    这几日，明景修已经将景戚视做了目标对手，他一门心思修炼，想要超过景戚。

    身为皇帝身边的御前侍卫，他需要时常保持警惕，修炼的时间无限被压缩，而凝神丹给他带来的巨大好处，则在此时起了效果。

    在宫内巡逻时，明景修与几个御林军在武斗场观看一场比赛。

    这时，五公主珩萤则跟随着两个公主偷偷摸摸过来。

    几个公主年纪不大，却玩性大发，想要看那个传说中的灵士。

    珩萤好奇看去，在一众御林军中，容貌气质出众的明景修格外惹人注目。

    她远远看着他，愣愣的想。

    若是，当初是他就好了……

    那日她被算计，差点失身。

    可她已经不干净了，只想着找个身份地位差一点的男子嫁了。

    总比……只能跟着那个男人强。

    她愤愤然咬着嘴唇，想得失神了，抬眸时却见身旁的两个公主早已不见了踪影。

    她顿时心慌意乱起来，连忙四下寻找。

    可一转身，便被男人差点撞倒。

    “五公主，若是被人知道你在这里，怕是会名声不保。”

    明景修居高临下看着她，眉头微蹙，心中已经暗暗将五公主划分为色痞子那一类。

    什么样的女子，竟然会以这种卑劣的方法，算计他，想让他娶她？

    “我……”

    珩萤喏喏半晌也没说出一句完整的话来。

    “我迷路了，不小心来到这里了。”

    她看着明景修这张俊美的脸，竟有些口吃。

    “哦？”

    明景修嘴角微扬，只是漆黑的眸子不见半点光亮，幽邃深渊，仿佛能将人的灵魂吞噬。

    “五公主，你可是从小在宫内生活的，竟然也会迷路？”

    “我看你，只是单纯的花痴吧。”

    这……不对啊！

    珩萤愣在了原地。

    正常情况，难道不应该是明景修提出送她回去吗？

    他怎么……

    不过，这个男人真是越来越有趣了。

    她莹彻眸中迸射出异样光芒，她两眼直勾勾盯着明景修。

    “我虽然从小在宫里生活，但是出来的次数却只掌可数，明景修，本公主命令你，送我回去。”

    这公主也真够难缠的。

    明景修转身招招手，找了个御林军过来。

    “送她回去。”

    见状，珩萤急忙上前，情急之下想去拉明景修的衣袖，“我要你送我。”

    明景修微微侧身，珩萤连他衣角也没碰到。

    “公主殿下，臣公务繁忙，还得去陛下跟前当差，您就别为难我了。”

    这公主也太……孟浪了。

    珩萤还想说些什么，可眼前一闪，明景修已经失去了踪迹。

    “这个家伙！”

    珩萤气恼跺脚。

    这时，头顶的树上传来一道清脆的声音。

    “五公主，你知不知道，灵士的寿命，比普通人要强很多？”

    珩萤仰头看去，却见一袭红衣的管妙颜，正坐在树上，潇洒恣意，斜眸看她。

    这副被人居高临下的感觉着实不妙，珩萤黛眉一蹙。

    “你是什么人？”

    管妙颜从那五米高的树上，轻飘飘纵身跃下，抬手间露出一截藕臂。

