
“好，我这就安排。”彪哥马上答应。

二人又随便聊了两句，张禹就打算挂断电话。但他跟着又想起一件事，说道：“对了，请当地街道办事处的人一起去。”

“请他们做什么？”彪哥不解。

“当然是帮忙做工作了。但凡给咱们帮忙的人，也不要亏但。”张禹叮嘱道。

“放心好了，这事我懂。”彪哥立刻说道。

吴大河一家人，包括来帮忙的亲戚，那是整宿都没睡。

打个伞在大雨里面，怎么睡呀？

“当当当......”

这时候，外面突然响起了敲门声。

吴大河穿着脱鞋，打着雨伞过去开门。地上的积水都快到小腿了，这种平房区的排水设施，无法跟市内建设好的排水系统相比。

哪怕是有排水设施，面对这么大的雨，路上也会出现积水，更别说这里了。

吴大河将门一打开，外面也都是这样，全都是水。他看到了三个人，其中有两个熟悉的面孔，正是上次来的两个拆迁办的工作人员，一男一女。另外还有一个三十多岁的女人，并不认识。

这三位的身上，都穿着雨衣、水鞋，这么深的水，走路都费劲。

“吴先生，你好。”女工作人员礼貌地说道。

“你们又来了，什么事呀？”吴大河问道。

“是这样的，昨晚下了大雨，我们拆迁办和街道办事处的领导一起过来走访一下，看看这里的情况。你们积水这么重，已经没法住了，我看还是尽快搬走吧。”女工作人员温和地说道。

那个三十多岁的女人就是街道办的办事员，她也跟着说道：“是呀，这里的积水实在太重，安全考虑，你们还是搬了把。无当集团方面已经承诺，愿意出车帮你们搬家，并且会在最短的时间内帮你们租到房子。”

“搬家？给多少钱呀？”吴大河根本不领情，都不去问搬家的事儿，张嘴就是钱。

“这里是拆迁区，马上就要拆迁了，我们无当集团是严格按照政府的动迁补偿政策执行，绝不会少给一分钱的。”女工作人员说道。

办事员也帮忙说道：“这一点你大可以放心，我们街道办事处会严格监督。”

“少来这套！”吴大河撇嘴叫道：“你们这是想趁火打劫吧！我告诉你们，想让我们家搬走，得给我们家六套房子，外加五百万！否则的话，坚决不走！这要是走了，对得起我们昨晚吃得苦吗？”

好家伙，他是直接坐地起价，比上次要的都多。

一宿没睡，还淋了一宿雨，一肚子火气没地方出。

“吴先生，你的条件我们公司无法答应。这完全超出了政府规定的补偿金额。”女工作人员说道。

“不答应呗！那我们就不搬！”吴大河愤愤地叫道。

“这里的积水很严重，而且雨一直都再下，看你的房子，现在也在漏雨，十分危险的。我希望，你们能够为自己的安全考虑，尽快办理这里。”女办事员苦口婆心地说道。

“安全？安全算个屁！老子就是要钱，没钱的话，老子就是不搬！要是没别的事，你们就走吧！”吴大河说完，直接就关门。

现在这门都难关，他废了不少劲，才把门给推上。

外面的三位，互相瞧了一眼，那是直皱眉啊。

这可真是要钱不要命的典范呀，房子都这样了，竟然还不走。

不走的不仅仅是吴大河一家，其他的人家，竟然没有一个答应走的。在他们看来，自己坚持了这么久，吃了这么多苦，怎么可能这么轻易的走了。要是走了的话，这一宿的苦不就白吃了么。

再者说，前天还有多给30%的政策，现在可好，多一分也不给了。就是帮忙搬家，帮忙找房子。

用这里人的说法，用得着你们帮，把钱拿来，家里的东西全不要了也行。要是不答应我们的条件，我们就在家里不走了，死活跟你们无关。

街道办事处，主任办公室。

一旁的沙发上，萧洁洁穿着一双红色的皮靴，腰间是紫红色的牛仔短裤，露出白嫩丰腴的大腿。她的身上是一件黑色的衬衫，衬衫已经湿透，映出里面文胸的轮廓。

在她的身边，坐着大彪哥，对面则是一个中年妇女，街道办的王主任。

萧洁洁看着王主任，认真地说道：“王主任，拆迁区的情况你也知道，我们无当集团是依法办事，严格按照我家的政策进行补贴，只有多给钱，没有少给钱。现在拆迁区都水漫金山了，雨一直下，随时都有可能出现危险。刚刚回来汇报的人也说了，那些人就是不走，死活不该咱们的事。所以，这件事我们公司可得跟你们政府方面说清楚，别最后出现什么问题，归咎到我们无当集团的头上，是他们自己不怕死，跟我们没有关系！”

她现在是无当集团的CEO，这件事本来是彪哥的任务，结果她一听说这里雨势严重发大水了，便亲自赶来视察。确定拆迁区的房子都成了危房，而坐地户们都不走，干脆亲自来见这里的街道办主任。

王主任现在也是眉头深锁，如此事件，万一房屋倒塌，出现大面积的人员伤亡，她也是有责任的。毕竟，街道方面有义务在这种情况下疏散群众，不能让所有人都留在险地。

“萧总，这个情况，我们办事处也清楚。这样，我现在马上联系民政机关，以确保住户安全离开。你们公司放心，这里面你们没有责任。”

王主任说完这话，就赶紧抓起电话，找上级机关汇报。

萧洁洁等的就是这个，第一得把责任分清楚。

突然下这么大的雨，她不敢肯定是张禹做了手脚，但这绝对是大好的拆迁机会，简直是天助我也。

撇清责任之余，就是让政府出面，以安全为由，将这里的坐地户带走，跟着就是火速拆迁。

王主任很快将这里情况汇报清楚，跟着又和萧洁洁聊了一会，无非是政府一定会出面，尽快解决这里的问题。

随后，她便亲自送萧洁洁和大彪哥出门。

这里的积水也没过脚面了，但起码要比拆迁区那边强。不过很滑，萧洁洁大咧咧的，靴子里都是水，她走路急匆匆的，脚下一滑，竟然一屁股坐到地上。

“没事吧。”彪哥赶紧扶她起来。

“没事！”萧洁洁起来之后，拍了拍屁股上的水。

脚脖子和屁股虽然有点疼，但她也没在乎。就在大彪哥的搀扶下，来到一辆大切诺基前。

二人上车坐定，让司机开车。

萧洁洁看向彪哥，说道：“彪哥，眼下的机会不错。你马上派人准备，把推土机什么的都准备好，只要政府方面将人员疏散，就立刻动手拆迁。我已经问过律师了，不会有什么问题，只要处理好善后，有不服的就打官司，而且咱们一定赢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5569379"  chaptername="第982章  一定赢">加入书签</a>
</div>
