    奥莉安娜带着拟态机兵前往集会所在地，一路上看到的人越来越多。形形色色、男女老少，一些人身上纹着敌对帮派的刺青，但现在他们却并肩走在一起，令人感到不可思议。他们身上全都有蜘蛛标志，有的是纹身，有的刺在补丁上, 或者干脆戴着类似的别针。

    她们来到一处旧工厂前，有两个壮汉把守在门口，奥莉安娜走进一个隐蔽的角落，她检查完斗篷都有好好盖住身体，回头却发现拟态机兵把捡来的斗篷丢到了墙角。

    “你这是要做什么？”她问。

    “任务目标不在这里，我到附近搜索看看。”拟态机兵回答道，她不是来听别人布教的, 相反她可以乘着别人都在听演讲的时候绕过集会直接去找厄加特。

    集会所在的厂房已经破落不堪，只剩下三面墙, 也没有天花板，一眼就可以看到他们要找的无畏战车不在里面。负责传话的声音就在其中，可那只是次要目标，如果顺利解决完厄加特倒是可以顺手过来处理掉他。但不能先在众目睽睽之下去动声音，否则打草惊蛇让厄加特跑了，就会白白浪费这次机会。

    “可是这里有这么多人。”光是门口就有两名守卫，谁也不能保证里面还有没有别人。

    拟态机兵没有回答，她用尖利的机械爪扒住墙壁，轻松的爬到了三米多高的墙上，而墙的另一边就是工厂内部。

    “我没法跟上你。”奥莉安娜仰头看着她。她的身体构造注定她只能行走站立或坐下，比较复杂一点的也只是跳跳芭蕾，这已经能够满足她的日常所需。

    爬墙或者匍匐前进这些技能，是她当初作为一个优雅女孩所未曾设想到的。

    “你留在外面，或者去参加集会，我们里应外合。”说完她便翻身跳下墙壁，留奥莉安娜一人在原地僵了僵。

    奥莉安娜只能按照原计划进行, 她抱着小红排队入场。两个守卫，其中一个安装了锃亮的金属爪增强体的守卫，但却很和善，他们能叫出每個人的名字，亲切地欢迎每个来访的人入场，就好像这个团体真的是一个温馨的大家庭那样。

    但在轮到她时，爪子拦住了她。

    “你是谁？我没见过你。”

    “我是来听声音的，这不是我第一次来。人这么多，偶尔有一俩个记不住也正常。”奥莉安娜的心情是紧张局促的，但好在她的声音永远都是这副冰冷的调子。

    “不可能，我记得这里每个人的名字，更何况你如此特别。”

    他向着奥莉安娜靠过来，好像有要搜身的倾向，奥莉安娜连忙把从在站台打倒的那几个人身上搜刮来的蜘蛛别针亮出来，这才打消了爪子的顾虑。

    “你叫什么名字？”另一个没有增强体但是块头很大的守卫说道，他的声音低调柔和，没有敌意。

    “我叫……安娜。”

    “声音是说给所有人听的。”他点点头放奥莉安娜进去：“安娜，我的姐妹，欢迎。”

    谷塊

    “谢谢。”奥莉安娜不敢多说, 连忙进入会场。

    会场设在破旧的厂房里, 奥莉安娜开始观察它四周的房间, 既是在寻找退路，也想看看拟态机兵到哪了。她没有发现拟态机兵，这个地方全是破洞，四处散落着石雕的残骸。如果情况紧急，很容易就能逃出去。

    没有开场也没有仪式，没有音乐也没有烛光，没有在人群中传递的募捐盘。只有一大群人，围在一个碎石堆成的土堆旁，上面坐着一个人，正在冷静地等待。

    那个人就是‘声音’，他很年轻，都没有泽尔大，可以说还是个孩子。他瘦弱又憔悴，但双眼却透出不符合这个年龄的坚韧，仿佛见识过真正的恐怖。

    “我看到了许多新面孔。”

    在最后几个人进来后，声音开始讲话，声音轻柔却能让每个人都听得一清二楚。周围很安静，每个人都在认真的倾听着声音讲话，连门口的守卫也不外如是。

    类似的话奥莉安娜先前已经听过一次了，从地沟人民的悲惨遭遇出发，揭开他们的伤疤，然后把矛盾激化到一个不可调解的程度，引导他们发起反抗。

    这份控诉初次听时很有力度，那些被拒绝、被虐待、被遗忘的人，头一次感觉被当人看待，就可以为所谓的解放事业献出一切。但其实整个过程下来，除了让地沟区变得更混乱，让地沟人更加仇视炼金男爵和皮城老爷以外，没有产生任何实际的东西。

    害怕流血和牺牲，就可以不反抗了吗？当然不是。但是没有规划，被人牵着鼻子到处乱搞的反抗其实和聚众闹事没什么区别。

    奥莉安娜没有再听下去，她环顾四周，在人群中看到了尤雷，他正和那几个帮派朋友站在一起，没有发现隐藏得很好的她。

    她想悄悄靠过去找尤雷，但他的那几个朋友肯定不会让她接近他的，如果在这里闹起来，她可能挺不过十秒。然后她会被愤怒的人群大卸八块，变成一堆破铜烂铁。

    没有人能修好她，这副身体的秘密只有她自己知道，就算她父亲也不能完全还原。

    奥莉安娜耐心听着声音继续讲话，但这时工厂的后方传来了枪响，枪声十分密集，就好像有许多挺机枪在怒吼。

    ……

    拟态机兵绕过集会潜入了旧工厂的后方，在路过了几个腐蚀的铁皮桶后，她看到了一个充满炼金烟雾的地下仓库，从看不透的绿色帷幕中传来犹如风箱般的呼吸声。

    她绕着仓库走了一圈，发现了一条向下的直梯。在顺着梯子往下爬的过程始终，毒雾越来越浓重，但她本身就带着呼吸面罩，这并不能阻止她下去一探究竟。

    仓库里码放着许多密封的金属罐，上面贴着警告标志：剧毒，毒药。

    拟态机兵只是看了一眼，随即被脚下凹凸不平的触感吸引了注意。

    原本应该平整的水泥地，似乎被重物践踏之后变得坑坑洼洼的。这些脚印指向了仓库的中心，和她听到的呼吸声来自同一个地方。

