    “是是是，老头子我走远一点，你们有仇报仇，有怨报怨，一切都与小老头我无关。”

    正当凌天以为这老头会爆发的时候，却不想这老头忽然一躬身，满脸都是讨好的笑容，身子悄悄朝着后面退去，一副我只是个不入流的小角色，你们别管我的模样。

    凌天不由一呆，随即一张脸黑了下来，这老头什么意思？

    几人见到这老头如此识相，也是满意的点了点头，这才是正常道宫境两重武者该有的态度。

    当然，这老头肯定也是要杀的，消息绝对不允许走露。

    只是杀人也得分主次先后，这里四人，除却那妖尊七重的山雕之外，就只有这凌天最强，而且凌天又是他们这回要杀的主要目标，自然是先锁定他了。

    至于山雕，区区一代步工具，境界虽然高，但是战力有限的很，他们当中随便一人单打独斗都能将其击杀。

    “小子，想好怎么死了吗？”

    万千山再次转头，望着凌天，眸中闪烁着猫玩老鼠的恶趣味，杀机却从来不曾减少。

    “还没想好，要不再给我一点时间，让我想想怎么死。”凌天无奈，老头不出手，他能怎么办。

    难道真的把那些玉牌全都用上，全部爆发的话，或许能杀死两三个，可剩下的几个怎么办，再动用诛仙剑吗？

    他倒是想揭穿老头，可是想起这段时间他对老头的所做所为，嘴角不由一抽。

    这老头若是知道自己看穿了他的实力，还那样对他的话，暴露实力的第一件事怕是会先打死自己，光是想想就不寒而栗。

    心中倒也没太多的担心，即便老头现在不暴露，迟早也会暴露的，相信他肯定不会看着自己死的。

    “小子，别想着拖延时间了，没人能救得了你的，补天学院那君王境强者这么短时间内可赶不到，而且他也不会知道是谁杀了你们。”万千山冷笑，对着其它几人使了个眼色，开口道：“先击杀了那山雕。”

    “好。”

    几人点头，这山雕的速度着实可怕，若是让其逃脱，那就麻烦了。

    没有犹豫，其中两人飞快出手，道道虹光如同雨点一般，朝着山雕袭转而去。

    凌天、老头与王麟、娄明玉都被包裹在其中，反正是要杀的，那就随手杀掉好了，懒得浪费时间。

    “你们什么意思，老头子我都说了，你们有仇报仇有怨报怨，咱们无冤无仇的你们居然要杀我。”

    面对着那道道快若闪电，犹如雨点一般朝着自己打来的虹光，老头顿时大怒，拍了拍脚下的山雕。

    山雕似乎领会到了他的意思，双翅挥动，狂风大起，与虹光撞在一起，爆发出道道重响，算是撑过了第一波攻击。

    他们也没想着这么轻易的就能击杀这山雕，若是这么容易的话，他们也用不着这么多人出动了，山雕虽然实力不怎么样，但速度还是挺让人忌惮的。

    至于老头的话语，直接被他们忽视了，区区道宫境二重的武者，随手一巴掌就能拍死，理会他作甚。

    凌天看着老头那怒不可遏的模样，甚是无语，你踏马的直接露出自己君王境的气息会死啊，都这个时候了，还在这里装，有意思吗？

    他也懒得反抗，直接坐在山雕上面，身似乎是认命了一般。

    对于他的模样，也没人感觉哪里不对，区区纵横境的武者，对上他们反抗也是没用，不认命还能干嘛！

    没有说话，几人挥手间，道道各异的光芒，散发着冰冷的杀机，朝着山雕笼罩而来。

    “看来我这老头不发威，你们是不把我当回事了。”

    老头大怒，你们要杀凌天就去杀他啊，干嘛盯着我们不放，我又不打算阻拦你们，你们非得逼我吗？

    “哈哈哈哈，老家伙你倒是发个威给我们瞅瞅。”

    有人大笑，神色间满是嘲讽，区区道宫境二重，还敢在他们面前放肆，简直是活腻了，随手又是一道虹光自指尖爆射而去，目标正是那老头。

    “既然你们要找死，那我成全你们。”老头大怒，真是欺人太甚。

    “就凭……逃。”

    那人话语说到一半，却是忽然怔住，随即脸色惨白一片，没有任何留念，身影瞬间消失。

    而顺着他的目光望去，只见老头身上属于君王境的气息，已经爆发出来，如同山海一般，让人生不起任何抵抗的心思。

    其它几人，也是一模一样，身影瞬间消失。

    “想逃？晚了。”

    老头冷笑，身影瞬间消失。

    虽然在说话，可是他的目光却一直在凌天的脸上，对上他那目瞪口呆的模样，看着他那发僵的脸色，心情顿时好多了。

    身影在瞬间消失，只是片刻功夫，一道惨叫声自远方传出。

    众人目光所至，半空中一道血花溅起，随即一道尸首自半空跌落，鲜血喷涌，脑袋都被拍烂，死的不能再死。

    老头的身影出现，而后再次消失，不到片刻功夫，又是如同刚才一般，半空中爆发出一道惨叫声，又是一人死去。

    杀完人，老头身影再次消失，朝着另外一人追去。

    很快又是一道惨叫声传来，老头继续去追杀，脚步踏动，消失在半空之中。

    而就在此时，虚空之中奔走的老头却是眉头微挑，回头往山雕那里扫了一眼，神色间有些迟疑。

    但很快，便已经消失不见，整个人骤然加速，已经到了另外一人身后，一掌拍出。

    那人感受到来自身后的恐怖气机，不由回头，刹那间满脸绝望。

    没有任何犹豫，浑身力量爆发，恐怖的气息震得虚空动荡，可在那老头轻飘飘的一掌下，所有力量直接被震散，而后脑袋被拍烂，意识海震碎，化作一具尸体，朝着地面摔去。

    “小子，今日我便是死也得拉上你陪葬。”

    可就在此时，一道身影骤然浮现，伴随着的还有一道恐怖至极的刀光。

    刀光划出一片雪色光芒，将四周照的雪亮，照在众人脸上，惨白一片，犹如死人。

    “找死。”

    似乎察觉到了这一幕，老头怒吼，身影闪烁，朝着这边赶来。

    老头的速度很快，可刚才追击第四人的时候，却是距离有点远，根本不可能在刀光落下之前赶到，怕是等他赶到，面对的就是一堆碎肉了。

