    朱由检刚回到乾清宫，便有太监来报，说是内阁诸阁老求见。

    朱由检有心拒见，想了想还是吩咐让他们进来。这种时刻，为了不引起朝堂震荡，必须接见，以显示自己无恙。

    “臣等叩见陛下。”在黄立极的带领下，五个阁老同时跪下行礼，喜极而泣道。

    皇帝，一国之君，若是出了问题，对大明社稷来说将是一场灾难！

    “诸位爱卿平身吧，赐座。”朱由检摆了摆手，数个小太监搬着锦墩过来，放在几个大学士身后。

    “谢陛下。”首辅黄立极颤巍巍坐下，又道：“闻听陛下遇刺，老臣如遭晴天霹雳，幸有列祖列宗保佑，陛下无恙，真乃社稷之福也。”

    其他几位大学士也先后表示了对朱由检遇刺的担忧和慰问，到孙承宗时，说话就没那么好听了。

    “陛下身为九五之尊，一身担负着大明社稷，还请以后做事不要这么鲁莽，白龙鱼服随意出宫岂是明君所为？微服出宫的事情以后还是不要再做。”

    朱由检微皱眉头：“难道朕就不能出宫走走吗？”

    “陛下若是普通人，自然可以。可陛下是天子，担负着社稷，自然不能率性而为！”孙承宗凌然道。

    “是啊陛下，以后还是不要微服出宫了。”徐光启叹了口气，也跟着劝道。最近一年来，徐光启身体很差，除了去皇家科学院转转，已经很少入内阁理事，多次请求致仕都被朱由检挽留下来，这次听说遇刺事件，便抱病前来。

    “还请陛下以社稷为重。”周延儒、温体仁也跟着道。

    在别的事情上，温体仁都会无原则附和皇帝，可这种事情，也难得的表示自己立场。

    看着众阁老不约而同的样子，朱由检叹了口气：“好了，朕知道了。”

    随意出宫转转，竟然遇到刺杀，不用别人说，以后也得小心注意了。

    这一天，北京城内风起云涌，锦衣卫倾巢而出，在北京城中到处抓捕，朝堂之上人心惶惶，都预感一场大变即将来临。

    后宫中，皇后和田妃袁妃先后来到乾清宫，朱由检安慰她们一番，让她们各自回宫。

    “陛下，已经审问出来了，店中抓捕的两个刺客一个叫做范五思，是晋商范永斗庶子，另一个叫袁峰，是范家家奴，店中其他几个死者都是范永斗养子或家奴。”

    傍晚时分，田尔耕进宫，向朱由检禀告了审问结果。

    “范永斗家人，朕当初不是下令把范永斗抄家发配了吗，怎么有这么多家人在外？”朱由检疑惑道。

    “据微臣审问，当时张家口之变时，范五思等人并不在张家口，而是去了南方购货，闻听变故之后，范五思等人立刻抛弃商队，隐姓埋名躲了起来。”田尔耕道。

    “区区范家余孽，如何有本事潜藏于北京城中，如何能知道朕的行踪进行刺杀，其背后的人可有审出来？”朱由检问道。

    田尔耕摇摇头：“暂时没有问出来，据范五思等人交代，和他们联系负责把他们送入京师的是一个叫做福掌柜的人，至于福掌柜的背景却无人知道，在现场也没有抓到福掌柜其人。”

    “那就查啊，把北京城查个天翻地覆，那么多刺客进城，都冲到了朕的身边，却查不出来，要你们锦衣卫有什么用？”朱由检怒道。

    “微臣无能。”田尔耕连忙请罪，“陛下，那范五思能做下这样事情，能知道您的行踪并预先埋伏，必然有人通风报信，恐怕陛下身边或西苑之中，有对方耳目，臣请陛下下一道旨意，许臣便宜行事。”

    朱由检沉默了片刻：“西苑可任由你去查，知道朕行踪的就那么些人。至于宫中的人，让曹化淳去查吧。”

    内宫之中，自然不能任由锦衣卫来查，这是不可能的。

    “微臣领旨。”田尔耕领命道，他的目的便是西苑。西苑，也算是皇宫一部分，却在紫禁城外，现在西苑里驻扎的是西苑禁卫，还有一部分太监宫人，以及轮值的一部分锦衣卫，并无嫔妃在。

    很快，乾清宫，西苑同时动作起来。

    凡是涉及到这次微服出宫的人员全部被抓，便是朱由检身边侍候的太监宫女也不例外。

    上次已经清理过一遍皇宫，阉党时代掌权太监，负责宫廷守卫的宫卫和大汉将军全被清理出宫，取而代之的是信王府出来的太监，由朱由检信任的勋贵子弟充任大汉将军，由西苑禁卫宿守皇宫，没想到还是出了问题。

    等等，勋贵子弟？朱由检顿时皱起了眉头。

    因为勋贵和皇室天然一体，原先虽然对勋贵子弟能力不信任，朱由检还是给了他们一些机会，征召了大量勋贵世子嫡系子弟入西苑训练，试图靠勋贵来制衡文官。

    经过训练后，一部分实在上不了台面的勋贵子弟被赶出西苑，少部分勋贵子弟被纳入禁卫军带兵，剩下的勋贵子弟一部分在西苑任教官。一部分编为大汉将军，负责仪仗宿卫工作，他们的首领便是新乐侯世子刘文炳，刘文炳是孝纯刘太后之侄，朱由检的表弟，上一世北京城破的时候自杀殉国，对他的忠心，朱由检自然不会怀疑。

    但其他勋贵子弟呢？

    特别是这次税务司的成立，动了太多勋贵的利益，焉知没有人愤怒铤而走险？

    一般而言，对这些勋贵来说，犯不上为了一点利益刺驾，毕竟这是满门抄斩的罪名。但人心隔肚皮，谁知道有人会不会呢，比如那恭顺侯吴惟贤，会不会铤而走险？

    自己成立税务司，对所有勋贵产业征税，会不会有人以为自己要对他们动手？进而串联起来？毕竟自己先前为了银子以谋乱之名拿下了福王，在明眼人眼中，福王自然不可能造反的。连自己的叔叔都能动，自然不会把那些勋贵放在心上，恐怕很多勋贵很担心会遭到福王一样的下场，才干出这样的事情。

    这一刻，朱由检心潮起伏，各种念头在脑中盘旋。

    终于，他咬紧了牙关，神色坚毅起来。

    一不做二不休，就用这次机会，来一次彻底的清洗吧！

