    三月初，《人在囧途》开拍了，可惜知道的人并不多，本来燕苒可以凭借《彗星来的那一夜》所取得的成绩，和大资本合作，这样的她新戏绝对不缺宣传，也会在媒体的大肆吹捧下, 让她新锐导演的光环更耀眼。

    可惜在她再一次拒绝了一众投资人后，随着《彗星来的那一夜》热度消退，她又淡出了大众的视野，仿佛只有捆绑徐睿才有热度。

    这让她的粉丝很不爽，然而四处反驳仍很难改变普通人的刻板印象，只能期待燕苒用新作品打脸这些人。

    徐睿也想给燕苒站台, 但同样需要机会，电影从拍摄到上映的周期很长, 这段时间除了耐心别无他法。

    燕苒心态很好, 对她来说，拥有了甜蜜的爱情，还能做导演拍电影，生活已经是最幸福的模样，至于外界的评价，她毫不在意。

    一大早，燕苒和杜筱起床吃饭，匆匆忙忙准备赶去剧组，发现徐睿也要出门，好奇的问：“你今天怎么也那么早？”

    徐睿解释：“约了要和东风手机谈品牌代言。”

    “今天吗。”燕苒还想在和他说几句，后面杜筱催促，“别聊了，来不及了。”

    “哦哦，那我出发了。”燕苒挥手道别，和杜筱跑出门。

    “注意安全。”徐睿在她背后喊道。

    “嗯！”余音未落，房门已经关上。

    徐睿慢悠悠吃着早饭, 等保姆车到了，才下楼上车, 前去公司。

    一上车，陆自良就说道：“东风手机对品牌代言人要求很高，高口碑和流量二者缺一不可，能向你发出邀请，对你一定是非常认可的。”

    “嗯嗯。”徐睿随口敷衍，心中嘀咕，东风手机的芯片好像就是用他家的吧，这里面会不会有什么幕后交易？

    这个念头过于不靠谱，他很快就摇头否定了。

    一旁的樊书义有些好奇：“徐哥现在还没有任何代言吧，找上门的品牌很多啊。”

    这个问题，徐睿和陆自良沟通过，那时樊书义还没来，于是他只得再解释一遍：“一是我懒，想必你已经从良哥那里了解到了，另一方面，是风险考虑，因为很多普通人会根据艺人的代言来选择购买的商品，这样一来, 身为代言人的我, 就要承担起相应的社会责任。

    可是谈代言时, 我所能看到的，只是对方提供的一系列质检报告，报告真伪难辨，我根本就不懂，总不能一边谈代言，一边让人去买他们的产品找有关部门做抽样检查，或者亲自实地考察他们整个的生产工艺流程，所以像食品、卫生用品等这样和健康息息相关的，除非我能百分百确认其质量，否则我宁愿不挣这份钱。

    当然了，手机也会爆炸，包能造假，衣服也能引起过敏，任何品牌任何商品都有可能出现质量问题，但相对来说，大品牌而且是非食品、卫生、安全类的产品，风险相对小，你别用敬佩的眼神看我，这也是出于自私的考量，毕竟这些产品真出问题，应该也不会太严重，我的负罪感不会那么强烈。”

    虽然徐睿这么说，但樊书义还是感觉，这和他遇见过的其他艺人，真的不一样！

    抵达公司没多久，东风手机的品牌部经理就到了。

    “你好，我是东风集团品牌部经理芦晓丰，很高兴认识你。”

    “你好。”

    一行人进了会议室，落座后，徐睿有点好奇：“为什么会找我代言？”

    芦晓丰其实有点意外，一般这种代言合作，不会有人问为什么，品牌和价钱合适，不会考虑更深层次的原因。

    意外，并不意味着他对这个问题没有准备，芦晓丰打开手机，调出一段视频，笑道：“徐先生还记得这段视频吗？”

    徐睿一看，这不是二月初，他去杭城录综艺在机场的那段视频吗：“就因为我怼了这位拿Grape手机的姑娘？”

    “是，也不是。”芦晓丰解释，“一方面我们并不否认这段视频，是一个不错的噱头，但我们看中你的，主要还是你的人气和形象，徐先生你当下的人气毋庸置疑，最关键的是，你的作品很有正能量，这是我们东风集团考察代言人非常看重的。”

    “谬赞了。”徐睿客气的说道。

    芦晓丰笑道：“徐先生不必谦虚，我们这次为伱提供的是一份1+1的代言合约，代言为期两年，每年代言费680万，不过一年期满后，如果我们任何一方想要停止合约，可以在缓冲期内申请终止，如果在此期间没有人提出申请，第二年合约自动生效。

    我要着重强调的一点，在代言合约内，一旦出现违法乱纪，违反公序良俗，发表不当言论等严重损害品牌形象的行为，合约立即终止，并且我们会依法进行索赔。”

    “应该的。”徐睿点头，“那同样的，如果在我代言期间，贵公司发表涉及国家、民族、政治等不当言论，或者品牌产品出现严重危害消费者的质量问题，我可以无条件解约并索赔，具体赔偿数额依据情况不同，咱们慢慢商议？”

    “当然。”芦晓丰未做犹豫。

    在这样的关键点上达成一致，之后的洽谈就轻松愉快多了。

    当然签约不是一蹴而就的事情，只能说第一次见面为双方以后的合作，打下了良好的基础。

    和芦晓丰谈完东风品牌的代言，徐睿的工作室账号也在微博上公布了线上演唱会的事宜。

    每天都盼着演唱会的粉丝们，一看到“演唱会”的字样，就进入亢奋状态。

    仔细一看，线上演唱会？那也没关系，他们只关心哪天和多少钱！

    再仔细看，3.18开始，会向购买了数字、实体专辑的用户发放兑换码，凭兑换码可在3.26进入《越过山丘》线上专辑首唱演唱会的直播间。

    这下粉丝们高兴了。

    “不用抢票，不用花钱，太良心了。”

    “但是也摸不到真人。”

    “去现场演唱会你也摸不到啊！”

    “那可不一定，在现场我可以冲上台，但是在直播间，我可没办法顺着网线爬过去！”

    “那是你能力不足。”

    “你行，你表演一下？”

