    “让我和一个死人成婚，那不如让我去死！！！”

    “我紫月绝不答应！！！”

    “若是天月神女知道你们作出这种给天月一族带来巨大耻辱的事情。”

    “恐怕神女会被活生生的气死！！！”

    “住嘴，你胡说八道什么？”

    这时天月一族的数位长老看着紫月直接喝道。

    “够了，不要争了！！！”

    随即坐在首位的一位身穿白色戎装的妇人沉声说道。

    其神情肃穆，眼中泛着精芒。

    这位妇人正是天月一族的族长月如心。

    一时间，众人目光全部看下了月如心。

    “紫月，之前你盗走天月一族至宝月刃，害的月刃遗失在外。”

    “你本应是死罪，如今对你网开一面，你应该知足了！！！”

    “现在乃是天月一族的生死存亡关键时刻。”

    “你作为天月一族的人，又是有罪在身。”

    “难道不应该为天月一族做出牺牲么？”

    月如心看着紫月一脸威严肃穆的说道。

    “哼，你为何不去牺牲？”

    紫月一脸强势的说道。

    “大胆！！！”

    这时一位天月一族的长老怒喝道。

    一股恐怖的威势直接镇压在紫月身上。

    当场将其压迫的跪在地上，一口鲜血喷出。

    “还请诸位长老和族长恕罪。”

    “小女无知，冒犯了族长。”

    “族长要怪罪就怪罪我吧！！！”

    当即一个男人冲了进来，跪在地上说道。

    他正是紫月的父亲紫苍，也是天月一族原本的一位长老。

    因为紫月盗走月刃的关系，其长老之位被废掉了。

    “紫苍带着你女儿回去，准备和拓跋云举行冥婚吧。”

    “这是关系着天月一族生死的大事。”

    “如若出差错，你们一家人都得死！！！”

    月如心直接说道。

    “是，族长！！！”

    紫苍点了点头，带着紫月就直接离开了这里。

    “派人看住紫月了，不准再让她逃出天月一族！！！”

    月如心冷漠道。

    “明白，族长！！！”

    几位天月一族的长老点了点头。

    而在天月一族的一间房间中。

    紫苍带着紫月来到了这里。

    “父亲，难道你也想要让我和一个死人结婚么？”

    紫月一脸不满的看着其父亲。

    “哎，你是我女儿，我怎么忍心你和一个死人成婚，这简直是胡闹。”

    “但如今拓跋族咄咄逼人，已经发出了命令。”

    “如若天月一族不按照他们的要求去做，天月一族便要大祸临头了。”

    “你要怪只能怪那个杀死拓跋云的凶手吧。”

    “不然你也不至于和一个死人举行冥婚！！！”

    紫苍叹息道。

    “哼，拓跋云被杀，只能证明他无能。”

    “就算他活着，我紫月也不会嫁给这种无能之人的！！！”

    紫月冷冷地哼道。

    这时紫月的脑海中不由地想起了楚风的身影。

    而她并不知道杀死拓跋云的便是楚风。

    “哎，如今的天月一族每况愈下。”

    “已经没有了天月神女在的风光场景了，不然也不至于被人如此逼迫！！！”

    紫苍感叹道，眼中充满复杂的神色。

    天月神女乃是天月一族的创始人。

    而这位天月神女乃是一位超然于世的神秘强者。

    当初天月神女在的时候，

    莫说天级势力。

    就算是九大王族都算不得什么。

    但可惜千年前，天月神女便离开了天月一族。

    天月一族的地位急转直下，变成了如今这幅被人蹂躏的存在。

    “就算天月神女不在，我相信天月一族也会再次崛起的。”

    紫月沉声说道。

    “月儿你真的不想去拓跋族举行冥婚么？”

    随即紫苍看着紫月说道。

    “当然了！！！”

    “难道父亲你有什么办法？”

    紫月直接说道，随之其目光闪烁的看着紫苍。

    “你想要不嫁给拓跋云，举行冥婚，只能依靠月刃！！！”

    紫苍沉声说道。

    “月刃？”

    当即紫月神色一愣。

    “月刃乃是天月神女当初离开之前留下的一件贴身宝物。”

    “据说其中蕴含着天月神女留下的传承。”

    “只是上千年了，整个天月一族都无人能破解掉月刃的秘密，得到天月神女的传承。”

    “如若你能破解掉月刃秘密，得到天女神女传承。”

    “那区区拓跋族便算不得什么了。”

    紫苍直接说道。

    “这……天月一族上千年都破不掉这月刃秘密得到天月神女传承？我怎么可能？”

    紫月不由地说道。

    “这是你唯一的希望了，你若不想真的嫁给一个死人。”

    “就只能祈祷自己能破解掉月刃秘密了。”

    “不过我冥冥之中有一种感觉，月儿你或许和天月神女有缘。”

    “不然当初你也不可能如此轻易的便取走月刃！！！”

    紫苍看着紫月沉声道。

    “可是如今月刃已经被放在禁地中了，我也没办法拿到啊。”

    紫月不由地说道。

    “这件事我来想办法。”

    紫苍神情肃穆的说道。

    ……

    帝都。

    楚风离开上官家之后，直接返回了他住的别墅。

    不过此刻在别墅门口则站着两道倩影。

    这两位倩影，一位散发着成熟如水蜜桃般的韵味，带着少妇独特气质。

    另外一位则是身穿一件青色丝纱长裙，清纯靓丽。

    散发着浓浓的生灵气息，宛如一位精灵。

    两女都是在那里都能夺人眼球，光芒四射的极品存在。

    这两人正是端木馨和端木雨墨。

    “端木小姐，你怎么来了？”

    “这位是？”

    楚风看着端木馨不由地说道。

    其目光扫向了一旁的端木雨墨。

    “楚风，这位乃是我侄女端木雨墨！！！”

    端木馨开口说道。

    “端木雨墨？”

    楚风目光闪烁着。

    “早就听闻狂龙之子楚少的大名了。”

    “今天得以一见，果然是少年英雄，英姿不凡！！！”

    端木雨墨看着楚风微笑的说道。

    “端木小姐客气了！！！”

    “两位请进吧！！！”

    楚风直接说道。

    随之他带着两女就走进了别墅中。

    别墅内众女都在这里。

    当她们目光扫向端木雨墨之时，目光闪烁着。

    “楚少真是艳福不浅啊，身边如此多如花似玉的美女！！！”

    端木雨墨看着众女笑着说道。

    “端木小姐客气了，请坐！！！”

    楚风淡淡的说着。

