    一进入公园，庄绪便开始观察这里的布局。

    黑色的分界线将公园划分成不同的对战区域，每块对战区域约有半个篮球场大，在区域中央外侧有一台装置，待双方在装置上登记后，它便会释放出包围整个对战区域的屏障。

    为了防止被星辰兽的攻击误伤，星辰师需要站在屏障外指挥星辰兽作战。

    这种战斗模式被称为初级对决，该模式下星辰师只能辅助星辰兽作战，自己不能发起攻击，也不能指挥星辰兽攻击对方星辰师。

    根据星辰界的法律，所有星辰境以下的星辰师只能进行初级对决。

    “兄弟，要不要来对战一场，你应该也是刚成为星辰师没错吧？”

    庄绪刚扫视完全场，便有一少年朝他走来，并发出对战邀请。

    “可以。”庄绪爽快答应。

    “痛快，刚找了好几个人，竟然都说不想这么快就实战，只是想来这看看。你来选个场地吧。”

    这些对战区域并非完全相同，根据所处的位置不同，每个区域都有一定的特点。

    比如长有很多植被的被称为木元素区域，无疑是更有利于木元素星辰兽作战，再如位于湖边的被称为水元素场地。因为公园毕竟不是专业的对战设施，所以提供的场地不会那么齐全。

    “就这里吧。”庄绪指向最近的木元素区域。

    他并不打算借助命运之门来找到最有利于自己的对战区域，在战斗中也不打算使用。如果连这种无关紧要的对决都要借助特殊能力，自己必然得不到成长，恐怕未来出现在自己面前的都会是死亡之门。

    对方点了点头，然后和庄绪一起走向装置。

    “登记完成，对战双方庄绪、林越山。”

    双方分别走向对战区域两侧，开始召唤星辰兽。

    庄绪召唤出的自然是幽云蛛，林越山召唤出的则是振翅雀。

    图鉴扫描。

    018 振翅雀

    评级：D+

    属性：风

    天赋能力：气流感知（能清晰地感知与预测气流的流动）

    技能：旋风、啄击、鸟鸣

    图鉴：较为弱小的星辰兽，年幼的振翅雀连一般的大型鸟类都无法战胜，除速度快外几乎没有任何长处，然而弱小的振翅雀，却有着将双翅笼罩大地的野心。

    振翅雀是十分弱小的星辰兽，不过依旧有不少风元素星辰师愿意与它签订契约，因为它的最终形态蔽天鹰有着非常强大的实力。昨日带庄绪等人赶到契约地点的便是一位内院导师的蔽天鹰。

    对决刚一开始，便吸引来了数名同龄围观者。

    “三、二、一，开始！”随着装置发出允许开始对决的语音，庄绪和林越山几乎同时下达了指令。

    “啄击。”

    “暗影刺，收。”

    双方都采用了先发制人的思路。

    振翅雀的鸟嘴上包裹着青色气流，以肉眼难以捕捉的速度超幽云蛛冲去。

    幽云蛛举起前足，暗元素快速积攒，似乎是想用“暗影刺”刺向振翅雀，然而这只是假动作。

    “暗影刺”刚凝聚完，便又瞬间消失，幽云蛛真正发动的攻击是“麻痹蛛网”。从嘴部喷出的蛛网向振翅雀笼罩而去，振翅雀只能眼睁睁看着蛛网向自己逼近。

    若是正常情况，以振翅雀的速度肯定能够躲避，但刚刚幽云蛛的假动作，让它以为对方是打算正面进攻，所以加快了“啄击”的速度，在惯性的影响下，它已经没办法改变方向。

    “”暗影刺，收”是今早庄绪和幽云蛛制定的暗号，意思是假装使用暗影刺，实际使用麻痹蛛网。

    类似的暗号他们还制定了许多，预想中会起到不小作用，只是没想到一开始便发挥了奇效。

    蛛网包围下振翅雀快速落地，同时不断有毒液从蛛网上分泌而出，表面上毒液仅仅是在腐蚀振翅雀的皮肤，然而事实上这些毒液已经通过血液散播到它身体各处，令它全身处于麻痹状态。

    不到五秒，这场对决的胜负便决定好了。

    “暗影刺。”这回是真正的“暗影刺”。

    锐利的前足贯穿身体而出，振翅雀彻底丧失了意识。

    幽云蛛的攻击没有停止，它张开嘴巴，似乎是想把振翅雀吃掉。

    “住手！”庄绪连忙喊道。

    与此同时，一道激光从装置中射出，精准无比地命中幽云蛛，将它击飞出数米。

    “胜负已分，请停止攻击，本场胜者庄绪，获得10积分。”

    林越山一脸失落地将振翅雀收回到星之花中，和绝大多数新手星辰师一样，他对自己和星辰兽的实战能力有着莫名的自信，万万没想到第一场就落得被秒杀的下场。

    “太菜了，赶紧把位置让出来，我来和他打。”一名带着眼镜的少年毫不客气地说道。

    林越山即便想要发火，也没有发火的底气，只好乖乖让出位置。

    眼镜少年还不忘补刀道：“别急着走，在旁边好好看着我怎么赢他。”

    ……

    “登记完成，对战双方庄绪、张霖。”

    张霖派出的星辰兽是雪地鼬。

    图鉴扫描。

    013 雪地鼬

    评级：C

    属性：冰

    天赋能力：获雪（能从雪中获得大量能量）

    技能：冰爪、分身、冰之吐息

    图鉴：栖息于严寒地带，体态娇小且外形可爱，初次见到的人与星辰兽很容易对它放下戒心，实际上雪地鼬是非常凶残的星辰兽，能长时间躲在雪地里等待猎物上门。

    “分身。”

    场地上瞬间多出了两只雪地鼬，随着境界的提升，雪地鼬能召唤出更多分身，

    “云雾。”

    释放出的紫雾将幽云蛛完全遮盖。

    “冰之吐息。”

    雪地鼬朝紫雾突出凌冽冰气。

    “暗影刺，收。”庄绪又下达了这一指令。

    张霖嘴角露出了笑容，心中暗喜：从刚刚的对决中，我已经知道了你这以指令的意思，不就是用暗影刺来掩盖麻痹蛛网吗？看我破了你。

    “集中注意，冰爪。”

    雪地鼬连同它的两道分身都举起“冰爪”，目光紧紧注视前方，只要幽云蛛一有动作，它都能第一时间反应过来。

    两秒、三秒……幽云蛛迟迟没有行动。

    “不好！小心身后。”等张霖喊出声时已经来不及了。

    幽云蛛的攻击竟然来自身后，一道“麻痹蛛网”命中正中央的雪地鼬，但被笼罩的雪地鼬迅速消失，显然这是分身。

    攻击继续，幽云蛛举起“暗影刺”快速贯穿位于左侧的雪地鼬，再次消失，运气很不好，这也是分身。

    然而随着分身消失，幽云蛛的身形也消失了，当它再次出现时已经是在雪地鼬本体周围，暗影刺贯穿躯体，不断有鲜血流出。

    无论是雪地鼬还是幽云蛛，都是进攻能力出色而防守能力薄弱的星辰兽，这类星辰兽在低境界的对决中，基本上攻击先命中的一方，都能直接将对手秒杀。

    “本场胜者庄绪，获得10积分。”

    “怎么可能……啊，我想起来了，是“匿隐”，用幽云蛛这种星辰兽太赖皮了。”张霖开始无能狂怒了。

    “还有人要挑战吗？”庄绪丝毫不打算理会张霖，幽云蛛确实是先天比较强的星辰兽，赢振翅雀可以说是理所当然，但要是使用得当，雪地鼬也能秒杀幽云蛛。

    没有人回应，庄绪的两场强势表现已经让一些本来跃跃欲试的人产生了退缩之意。

    见无人应战，庄绪打算去其他地方逛逛，一场土元素区域的对战引起了他的注意。

    对战双方的水平可以说是惨不忍睹，真正引起他注意的是其中一人使用的星辰兽，这种星辰兽庄绪从未亲眼见过，并且据他所知，这种星辰兽无法通过常规渠道获得。

