    从她醒来的那一瞬间，这人就醒了吧。

    褚淮：“……”

    躺在床上的少年蓦地睁开眼，瞪着面前的雪衣公子。

    他不要面子的吗？！

    装睡怎么了，他乐意！

    “出去！”褚淮低声道。

    染白看少年已经清醒的模样，啧了一声，她直起身，往外走去。

    看着染白就真的那么听话的就往外走，褚淮又不高兴了。

    他让喻白走喻白就走？

    怎么不见之前的模样？

    又想到御医之前说的喻白身体状况，褚淮心底更烦躁了。

    “喂。”染白还没走两步，就听到身后传来了少年不冷不淡的声音。

    “嗯？”染白转身，看着一眼褚淮，“算了，你好好休息吧。”

    褚淮：！

    “平时也没见你那么听话。”少年懒洋洋地小声嘟囔了一句。

    “留下。”少年帝王凶巴巴地说：“过来陪朕。”

    “这可是你说的。”染白唇角微勾。

    褚淮冷哼了一声，“君子一言九鼎。”

    少年卷着被子，往里靠了靠，发丝凌乱，撑着下巴歪头看她，少了几分平时的戾气，更多了这个年纪才有的神采，白皙修长的手指拍了拍旁边被他空出来的位置，“陪朕再睡会儿。”

    对，没毛病，他留这个人不过就是因为这个人身上的干净微涩的草药香很好闻罢了！

    就是这样。

    褚淮一边在心底自我催眠，一边看着染白。

    染白沉吟了几秒。

    嗯……

    更可爱了。

    她在褚淮的目光中，一步步走过去，然后躺在了一旁。

    即使褚淮在雪衣少年真的漫不经心的过来之后就后悔了。

    他疯了吧。

    找什么理由把人留下来不好，为什么偏偏要一起睡觉？！

    褚淮抿了抿绯色唇角，因为无聊，只能盯着旁边躺下的人。

    少年翻来覆去地卷着被子滚了几圈，脑海中不断闪现那些发生的事情。

    御医的话，喻白的突然走近，还有那个莫名其妙的吻，再后来又想到暗牢里那个女人说的话。

    一件件事情，像是一个密密麻麻的网，将人密不透风的笼罩，几乎喘不过来气。

    褚淮知道，

    无形之中，已经有些事情在不断脱离掌控了。

    他绷着线条漂亮的下颚，眸光幽暗的盯着旁边的人影，视线滑落在那人白皙的脖颈上，甚至还可以看去那黛青色的血管。

    看起来真的很清脆，仿佛只要一掐就会死掉。

    然后这个突如其来的变故，

    就彻底消失了……

    褚淮失神的想，指尖抬起又放下，最后烦躁的吐出一口气。

    整个人却突然之间被人扯了过去，撞上了雪衣公子的方向。

    染白伸手将少年带了过来，把少年的身形往自己的方向压了压，她闭着眼，嗓音很淡，带着莫名的安抚意味，“睡吧。”

    褚淮身形僵硬在那里，他可以清晰的看到这人雪白衣领微敞，露出的半截冷白锁骨，弧线很漂亮。

    那种干净好闻的淡香，混合着草药的甘甜微涩，又环绕在褚淮的鼻翼间。

    后来，

    不知道是这一天发生的事情太多，

    还是身边的人那清冽干净的草药淡香太过安神，

    就真的毫无防备的睡了过去。

    这一睡，

    天色就暗了下来。

    直到传来了一阵敲门声，在安静的寝宫内异常明显。

