    贺兰雪看着两个人相继消失在雨幕里，无奈的笑了笑。想起阿萝和阿碧也不知怎么样了，她忙到房间里看了看，见两个丫头只是在昏睡，松了一口气，便也回了自己的屋子休息。

    因着云轻扬出现的关系，她这里倒是好眠，一觉到天亮。

    她这里放下心事，轻松入睡。而轩辕泽就没那么好命了！

    他刚出驿站，就有一个暗卫不知从哪里冒了出来，“殿下！”暗卫恭敬的行礼。

    “出了何事？”轩辕泽一挑眉，这个暗卫可是他埋在宫中的人。此时出现在这里，只能说明宫里出事了！

    “属下得到消息，皇上要给九殿下赐婚。”暗卫低着头，声音也不高。

    “赐婚？”轩辕泽心中一跳，他心中瞬间有了一种不好的预感。“和谁？”

    “贺兰公主……”暗卫的声音更低，不过却很清晰。他的头已经快埋到胸前了……他们主子的心意他不是不知道，贺兰公主四个字，他可是咬着牙说出来的！

    果然，他的话音刚落，就感到一股冰寒之气迅速从轩辕泽的身上散发出来，凌厉而寒烈。他忍不住打了个寒颤，却不敢再说半个字！果然，他的猜测是对的，太子殿下果然怒了！他不由的又再一次哀叹自己的苦命差事……可是，他不敢抱怨，只是尽量的缩小身子，减少自己的存在感！

    只希望，太子殿下不要迁怒他的好……

    轩辕泽回头，目光如炬，盯着驿站的门好半天，才转回，“回府。”他的声音，冷的可以成冰。

    雨一直下了半夜，虽然不是很大，却淅淅沥沥洒遍清凉，将连日来的闷热驱散了不少。

    天刚蒙蒙亮，皇上的宫里就走进了一个人，他的脚步匆匆，显然是有什么事。负责打扫的小太监一看到他，就笑着迎上去，“公公早！这一大早的，公公是去哪里了呀？”

    魏公公瞪了一眼那个小太监，“死猴子，一大早瞎嚷嚷什么，皮又痒了是不是？”他的声音虽然严厉，却没有那惯有的阴狠，很显然，这个小太监和他的关系不错。

    小太监嘻嘻一笑，也不怕他，只是顺着他的话缩了缩身子，装出害怕的样子，“公公大度，那会和奴才们一般见识？”

    不得不说，小太监的话还是很让魏公公受用，他哼了一声，道，“赶紧的打扫干净了，一会该早朝了。若是让皇上瞧见了，仔细杂家也保不了你。”

    “是，奴才马上就打扫。”小太监忙点头哈腰，拿起扫帚去了远处。

    魏公公脚步不停，急匆匆的进了寝殿。“参见皇上。”他一看到坐在龙榻上闭目养神的轩辕无痕就施礼。

    “事情办得怎么样了？”轩辕无痕紧闭的眸子微微睁开一条缝，状似不经意的看了他一眼。

    “回皇上，几位大人都得了吩咐，一会在朝堂上定然会附和皇上的话。”魏公公上前两步，走到轩辕无痕的身边，压低声音道。

    轩辕无痕的眸子突然睁大，翻身坐起，“为朕更衣。”

    早有候在一旁的小太监奉上龙袍，魏公公小心的服侍着轩辕无痕换上。

    “圣旨你放好了，一会朕让你宣读的时候你就读出来，哼，朕一定要打他个措手不及！”他嘴里的他，魏公公自然知道是谁，忙陪着笑脸恭维道，“陛下英明神武，自然料事如神。想来太子殿下听到这圣旨后，定然会生不如死！”

    轩辕无痕得意的哼了一声，不再说话。

    侍卫抬来了龙撵，轩辕无痕坐了上去，脸上的表情虽然依然阴沉，不过，眸中的光彩却添了许多。只要一想到轩辕泽听到圣旨时 惊诧表情，他的心里就没来由的舒爽不已！哼，和自己斗，简直就是找死。容忍了他这么多年，也该结束了！

    魏公公跟在龙撵的左侧，小心的揣紧怀里的绢帛。那可是足以引起朝堂风云的圣旨，他怎么也不敢大意。

    正走着，左侧的一个侍卫脚下不知踩到了什么，身子微微的踉跄了一下。魏公公大惊，那上面可是皇上啊，要是出了什么差错，别说这些侍卫，就是他的脑袋也保不住！好在，随侍在侧的一个小太监机灵，忙挤过魏公公上前扶了一把，那个侍卫才稳住了身子，而坐在龙撵上 轩辕无痕几乎没有察觉。见状，魏公公才松了一口气，给小太监投过一个赞赏的眼神。

    一行人继续往前行走，很快就到了大殿。

    朝堂上，文武百官早已经到了。轩辕泽带领着几个皇子站在最前面。

    “皇上驾到！”魏公公尖着嗓子唱诺。

    百官跪地，“恭迎皇上。”

    轩辕无痕从百官的中间走过，直上金殿，坐到龙椅上，才沉声道，“众卿平身。”

    “谢皇上。”

    众人站起，文武官员各站一边。

    轩辕泽抬眸看了一眼上首，抿唇不语。轩辕湛有些得意的看了他一眼，眸子里隐藏着沾沾自喜。他一想到等会轩辕泽的样子，就觉得心清气爽，浑身舒畅。自小，轩辕泽就是他眼中的一根刺。耀眼的光芒刺得他的眼痛心痛！他讨厌他脸上一成不变的儒雅表情，讨厌他温润如玉的模样，讨厌那些女子看到他所流露出的爱慕眼神，讨厌……总之，他看轩辕泽什么都不顺眼！

    轩辕无痕扫了一圈下面，问魏公公，“怎的不见礼部尚书？”

    魏公公笑着道，“陛下忘了，礼部尚书的公子明日成婚，他特意告了假的。”

    “哦？瞧朕这记性！说起来，礼部尚书的公子不是还不大吗？怎的这么早就成亲了？”轩辕无痕做疑惑状。

    “不小了，卫公子上个月刚及冠。”魏公公陪着笑道。

    大殿上的不少人都知道礼部尚书爱子明日成婚的消息，他们也都收到了请帖。今日见皇上也讨论了起来，不由得几个人相互看了一眼，低低的交头接耳起来。

    轩辕泽静静的站在那里，看着龙椅上的人和魏公公在演着戏。他的唇角始终挂着淡淡的笑意，玉立林挺，姿容风华无双。只是那么优雅的站着，也是一副让人百看不厌的书画！

    “对了，说道成婚，朕想起来也有一件喜事要宣布！”轩辕无痕目光在轩辕泽的脸上扫了一下，带着笑意道。

