    通杨钱庄的后院中，杨泽端坐于那，在他的面前摆放着桌子，桌子上还泡着一壶茶，放置着两个空杯子。

    老谢站在杨泽的身旁，拿着水壶正在泡茶，待到茶水倒到两个杯子里面后，老谢将其放置于桌子的两端。

    杨泽拿起了面前的茶杯，轻轻地抿了一口，脸上有淡淡陶醉的表情。

    “黑堂主，是嫌弃我这里的茶吗，为何不喝一口试试看？”杨泽把杯子放了下去，对着面前的人说道。

    此时在他的对面坐着一个男子，一个脸上有一道刀痕的男子，这道刀痕一眼看去，就知道是不久前才留下的。

    “杨总管事，你为何要救下我，我知道，你们杨家不会因为你，也不会因为我，就跟官府闹掰掉，你今日这样救下我，一旦传出去的话，你我二人，可都讨不到一个好下场。”

    此人没有回答杨泽的问题，而是自顾自地说道。

    “黑虎堂主果然够直接，想来我要是说出什么冠冕堂皇的话，你也不会相信我，恰好杨某人也不是一个喜欢说客场话的人。

    我就实话说吧，我此次救下你，是希望你能够将你们黑虎堂宝库里的东西全都给我。你要明白，我救下你是犯了很大的险的，不可能什么都不要。”杨泽看着黑虎的眼睛，一个字一个字地说道。

    “哈哈哈，我就知道杨总管事定然是有想要的东西，只是你凭什么觉得我会将宝库里的东西给你。

    我们黑虎堂的宝库在一个很隐秘的地方，我还加造了不少机关，别说是难以找到了，就算是被找到了，想要破开也不是一件容易的事情，我为什么要把宝库里的东西便宜了你。

    你若是想拿你此次对我的恩惠来压我的话，我劝你最好收了这个心，黑某人不是吃这一套的，再说了，你只能救我一时，救不了我一世，现在全城都在通缉我，我也出不了城了，躲在你这里，也不可能长久，早晚都会暴露的，届时我就不信你会死护着我。”

    黑虎冷笑着摇了摇头，一点答应的想法都没有。

    “黑虎兄有要求可以尽管提出来，只要你愿意说，杨某人自然会尽力去帮你完成，以此来跟你交换黑虎堂的财富如何？”

    虽然被拒绝了，但杨泽继续说道。

    “我看你不仅是想要我黑虎堂宝库里的东西吧，你更在意的应该是我黑虎堂实力范围的那几家商铺吧，再吞下我黑虎堂的几家商铺，你杨泽在祥云街的势力就会更强，时日一长，祥云街早晚会全部落入你的手上。

    杨泽啊杨泽，外界传闻你在闭关，你偏偏又及时出手救下了我，我看这次害我黑虎堂的人，恐怕就是你了！”

    黑虎最后一个字落下，身上的气势爆发了出来，右手按在自己身旁的刀柄上，他面前的桌子都晃动了好几下。

    “黑虎，你敢在这里动手不成，我能救你，也能杀你，我们二少爷诚心诚意的跟你谈合作，你如此作态，莫非真以为我们二少爷不敢杀你不成！”

    老谢怒喝一声，身上的气势一样爆发了出来，比黑虎的更为强大，一下子就把黑虎给压了下去。

    先前救下黑虎就是杨泽的计策，他吩咐老谢出手的，老谢在黑虎面前自己的实力已经曝光了，所以黑虎很清楚自己不是老谢的对手。

    被老谢一压，黑虎身上的气势收敛了起来，转而说道：“我想出城，你做得到吗？你做不到，整个杨家只有杨元震能够做到这一点，但是你能够做说服杨元震吗？你也一样做不到，你还能和我做什么交易。”

    “黑虎兄，你若是没有诚意的话，我现在就可以送你出门，事后不管你出了什么事情，那都与我无关，但你要是有想要跟我交易的想法的话，还希望你能够坦诚相待。”

    杨泽的目光平静，他知道黑虎不过是想要从自己这边拿到更多的好处，所以才会这样胡搅蛮缠，若是黑虎真的不想跟他交易的话，早就甩手走人了。

    黑虎直视着杨泽的目光，二人的目光此刻碰撞在了一起，谁也没有退让。

    半晌后，还是黑虎先开口了，“帮我复仇，我要将祥云街商会的那些人都给杀干净，事成之后，我可以将黑虎堂宝库的位置以及开启的办法都告诉你。”

    “如何帮你？”

    “你把你们杨家的黑虎刀法给我看下，实不相瞒，我这边的黑虎刀法虽然也是三招，但第三招猛虎下山是不完整的，所以我的刀法就算是练到了大成，威力也是不如你们大成的黑虎刀法。

    但我练了这么多年的黑虎刀法，底子毕竟厚实，只要你愿意给我看完整的黑虎刀法，我就可以在短时间内提升我的实力，到时候就凭商会的那些人，怎么挡得住我！”黑虎道出了自己的条件。

    杨泽却是笑了出来，“黑虎啊黑虎，你想的倒是很美，但是我要怎么相信你，万一我把黑虎刀法传给你后，你走出了这扇大门，死在了战斗中，我怎么拿到宝库的信息，万一你反水了，反过来倒打我一耙，我岂不是偷鸡不成蚀把米了？”

    “我可以将完整的黑虎刀法传给你，但是有个条件，那就是在你学完刀法后，就要将宝库的位置和开启方法交给我。同时我的人会帮你将商会的重要人士以及所有的引气境武者聚集在一起，给你制造一个复仇的机会，如何？”

    杨泽这一次说的是他的底线了，他想要的就是黑虎去复仇，去帮他灭了商会，这样他才可以坐收渔翁之利。

    即便是黑虎本来没有这个想法，他也会帮黑虎有这个想法的，现在黑虎提出来了，那就是自己最好的机会。

    黑虎思索了一番，咬牙道：“好！”

    “好，黑虎兄够直接，我们也不要浪费时间了，这是我父亲交给我的黑虎刀法抄录本，你拿去学，我希望你能够在衙门的人到来前，学会刀法。”杨泽拿出了黑虎刀法，扔给了黑虎。

    “老谢，立马去将商会的重要人士最近的行踪给我查出来，越快越好！”老谢退出去，开始执行计划。

    “杨总管事放心，一天的时间足够了，猛虎下山我一定会练成，这是我黑虎堂宝库的位置，总管事先收着。”黑虎将一张纸交给了杨泽。

    “如此最好，不要拖延下去了，一个引气中阶的通缉犯，衙门不会放任你逍遥太久的。”

    黑虎知道事态严重，翻阅起了黑虎刀法，只是看了几遍之后，他的刀出鞘，直接在院子里修炼了起来。

    ……

    第二天，老谢回来，还带了一个振奋人心的消息回来，那就是在今日商会要召开一场会议，所有的重要人物都会到场，而且为了这些人的安全，还着急了大量的高手保护会场。

    这个消息一听到，杨泽的心中真的是连续喊了好几声天助我也。

    杨泽把这个消息跟黑虎说了，黑虎听了，脸上没有出现杨泽想象中的那么欣喜的表情。

    “怎么了，你似乎是有点不高兴，刀法还没有练成？”

    “刀法练成了，东西还你，我的黑虎刀法本来就只差最后一点而已，一天的时间足够了，只是我没有想到，祥云街这么快就要落入你的手上了。”

    黑虎长叹一声，他哪里会不知道杨泽的想法，自己努力了这么多年的事业都没有完成，结果杨泽不过是花了几个月的时间就要完成了，这对比太过于鲜明了。

    “时间不等人，一个时辰后我给你制造机会出发，错过了这次的机会，你就没有其他的机会了。”

    “我懂，这是宝库的开启方法，现在我就交给你了，你赶紧安排我出门吧。”

    杨泽接过黑虎递过来的小包裹，也不检查，转手给了老谢。

    一个时辰后，在老谢的陪同下黑虎出门了，杨泽在院子里站着，现在还不是他出手的时候，他还需要等待。

    另外一边，老谢驾着马车到了祥云街上一条偏僻的巷子后，黑虎就下车了。

    没有任何的废话，黑虎翻身跃过了一堵墙后，赶向了商会临时总部的位置。

    老谢则是驾车离开，他不能回去，他要去商会临时总部附近等着，杨泽还是对黑虎保留着一分戒心，一旦事情有变，有老谢在，以老谢的实力还有补救的机会。

    等到老谢到商会附近的时候，他正好听到了商会总部里面有打杀的声音传出，本来留守外面的人都冲了进去。

    里面剧烈的声响将四周都给惊动了，街上的路人听到了声响，全都朝着商会总部那空荡荡的大门涌去。

    但围着的没有一个人敢进去，只有最初有一个胆大的人进去了，可瞬间就跑了出来，脸都被吓得变形，直呼里面太可怕了。

    老谢的目光落在总部大门处，仿佛能够透过层层阻隔，看到正在里面厮杀，激斗数十人的黑虎。

    从内到外，黑虎正在进行着一场破坏，一场可以摧毁这由十四家商铺组合而成的商会的破坏。

