
　　蒋艺华没多迟疑就拿了食物给大治，一边的张彪盯着他看了几秒，然后鼓动更多人去外面找食物或者能排上用场的东西。

　　“还剩最后一天了，最好别出去了。”谷雨道：“吃的东西也够了，何必节外生枝。”

　　“现在国家不是正在收集从游戏中带出来的东西吗？”张彪却道：“这些都可以拿来兑换药剂，药剂多稀缺啊。”

　　蒋艺华下意识看了不远处的有钱小姑娘和那个受伤的女人，两人也听到了张彪的话，但连头都没抬一下。

　　“靠一些日常用品也换不到什么好药剂。”她道：“你们不如多搬几盆花出去。”

　　张彪粗暴直接地摆手，“拿出去也未必能种的活，这乔哥以前就试过了。”

　　“乔哥是谁？”蒋艺华下意识问。

　　“就是我们自由玩家组织的老大。”张彪道：“是一名D级玩家。”

　　“不会吧，”蒋艺华吃了一惊，“据我听到的消息，连国家手下也没有几名D级玩家，而且还都在海市牺牲了，他不会是假的吧？”

　　“什么真的假的，有没有证据，张口就来？”张彪不满地道：“强者的境界你们怎么可能懂？”

　　徐获看先谷雨，谷雨便道：“我上次跟你提过，他是个很强的人。”

　　“国家的D级玩家都没戏了，不如你们来我们这儿。”张彪道：“虽说待遇比不上国家给的，但也不会强迫你们去冒险拼命。”

　　谷雨这次没说话。

　　“你联系过沈新吗？”徐获问她。

　　沈新是他们在分贝小镇遇到的女玩家，她的兄长死在分贝小镇，而副本结束时，她曾表示过想去京市投奔谷雨。

　　“她有了更好的去处。”谷雨摇头，表示没什么变化。

　　徐获了然地点点头。

　　休息一会儿之后，众人又开始堵天花板上的通风口。

　　食人花的根茎很有可能进了通风管道，最好的办法是将通风口彻底堵死，这样既能杜绝毒粉，又能防备食人花袭击。

　　“不是还有一天就走了吗？何必费这个事？”康弘一边拆掉玻璃花房边沿的金属架撑住通风口挡板，一边道：“我们晚上可以去其他楼层。”

　　徐获还是那句话，以防万一。

　　不久，张彪又带着人走了，这次跟着他一起的有十来个。

　　没人拦他们，徐获把套着小电风扇的电线拴在肉虫身上放了下去，看着它钻进电梯井底部。

　　“电梯门留着？我怕把电线夹断。”康弘道。

　　“先顾眼下。”徐获道，如果到副本结束没有意外发生，再考虑后边的事不迟。

　　但变故来的就这么快，黄昏时分，当所有人都渐渐感觉到可以平安度过这个副本时，楼下突然传来一声惨叫，紧跟着又是猛兽的吼声，杂乱的脚步声和尖叫声由远及近。

　　徐获几人立刻戒备起来，随后便听到电梯活动起来。

　　“下午四点，电梯要去二楼！”康弘立刻道：“说不定会把异种带上来！”

　　“不会的！”蒋艺华道：“电梯从楼下上来后应该是回到十五楼，十三楼很安全！”

　　“未必！”谷雨道：“十三楼的规则和其他楼层不同，谁知道会不会有别的陷阱！”

　　“那怎么办！”郑良问。

　　“还能怎么办？”谷雨道：“当然是跟它们拼了！没道理撑到现在还要死在几头异种手里！”

　　徐获已经上前一步拉下了电线总开关！

　　谷雨等人震惊地看着他，大治道：“你做什么？还有十多个人没上来！”

　　徐获没回应他，而是沉声道：“不想死等电梯门开之后就把盛水容器砸进去，这不是我们以前碰到的有限制的异种，应对不及就是一场屠杀！”

　　众人心神一凛，也顾不上管张彪等人的死活了，纷纷上前端的端、抱的抱，把那些提前准备的水拿起来对准了还没打开的电梯门！

　　此时接出去的电线已经起了作用，电梯井里噼里啪啦地冒着火花，但电梯却没有停止运作，在极短的时间内就升到了十三楼！

　　“叮！”

　　电梯门打开，率先滚出来的便是被咬住肩膀的张彪，他半身是血，一边掰异种的嘴一边挣扎着向谷雨求救！

　　谷雨和郑良第一时间抄起金属条朝那头体态膘肥的狼形异种的眼睛刺去，捅穿它的头颅后用力一绞再拔出，鲜血便混着脑浆流出来！

　　狼形异种尚未咽气又被张彪一脚踢回了电梯里，但不等他爬起来，另一部电梯里又扑出一头异种，速度奇快！

　　“让开！”郑良大喊道。

　　这时红色的光束在空中一闪而过，那头异种被凌空切成两半，鲜血内脏挥洒一地，徐获冲过去一脚踢开张彪，将临近的容器砸进电梯里，水淌开之后里面喷出火花，随后整部电梯便极速朝楼下坠去！

　　其余的人根本来不及去关闭电梯门，因为在同一时间，其他的电梯也有异种出来，所有的玩家立刻分散开来，配合击杀异种！23sK.com

　　这些变异动物和在其他楼层见过的不同，比起大楼内部那些骨瘦如柴饿了不知道多久的动物相比，它们明显更加灵活，体力也更充沛，而且还出现了另一种层次的变异！

　　徐获把扑向自己的一头嘴巴分裂成六瓣的大型狐狸杀死，回身刺死了纠缠蒋艺华和大治的异种。

　　“去破坏电梯，有人也不用救，他们出不了副本！”他交代了一句后便去协助谷雨。

　　蒋艺华和大治先前还有心救人，但见到出现的异种比之前见过的都要凶残之后只能闭着眼睛暂且把良心放下，快速往电梯里泼水！

　　其实在场的非玩家也有反映快胆子大兼运气好的，他们碰到了空电梯，所以第一时间就泼了水，又用提前自制的铲子薅起墙边可以喷出腐蚀毒粉的盆栽往异种身上砸，虽然效果微乎其微，但也在第一时间保护了自己，为玩家争取了时间，没有白搭上自己的命。

　　电梯井里显然还有其他的异种进来，电梯掉下去后还能听到阵阵哀嚎声。

　　“快关门！”见几头变异动物被杀得只剩下一头，蒋艺华立刻招呼身边还敢动的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第216章 异种倾巢而出免费阅读。https://xs.23sk.com 