    “叮——”

    电梯门缓缓打开，虞良掐着“破”字符从里面走出，这是他为即将出现的敌人准备的。

    但是并没有，六楼的走廊上风平浪静，他似乎是第一个到这里的。

    虞良重新审视一遍自己的字符栏，他决定将威胁清除在自己休息的房间外，所以他看了一眼另一架电梯按钮上的数字，那部电梯紧随他而来，也到了六楼。

    他站在电梯门口，距离电梯门约三步距离，这个距离能让他在第一时间运用字符攻击，也能让他第一时间脱离对方的字符攻击范围。

    “叮——”电梯门如舞台上的幕布一般缓缓拉开，露出里面地狱一般的场景。

    浓郁刺鼻的鲜血气味浪潮般涌现，整个电梯内部处处是红色，就像是被血色油漆喷染了一遍。三具人类的尸体被堆在一旁，他们有且只有一处致命伤，无一例外都在脖颈上。

    一击制敌，精准优雅。

    而在他们的尸体边上，一个男人正蹲在那里用他们的衣服擦拭着两把餐刀。

    “你觉得我这种人适合当主角吗？”他没有看虞良，只是自顾自地笑着说道。

    虞良来回翻动一下项链上的目棋子，用目光将面前这人从头到脚扫视一遍。

    身穿宽大的简单白T恤，中上的长相，眉清目秀，但嘴角的笑容却是盈着一丝若有若无的邪气。

    最让虞良在意的就是这身白T恤上没有沾染上半点血迹，看起来依旧纤尘不染。

    在这狭窄的电梯里解决这三个壮汉游客，对这位猎人来说完全游刃有余。

    “你是？”虞良心里已经猜到来者何人，但他还是不动声色地问道。

    “李花朝（音同“招”），我也不知道是谁给我起了这么个没品的名字，但说实话我还挺喜欢的。”李花朝缓缓站起身，笑得很腼腆，但眸子里却暗藏一份狡黠，“你应该明白我是谁。”

    “为什么是你来找我？”虞良有些好奇，根据自己面板上的介绍，他才是那个追猎者才对。

    “这很重要吗？大概很重要，因为你们都认为凡事得有目的。”李花朝神神叨叨地自问自答着，他从虞良面前走过，走向电梯边上的楼梯间，那里隐约传来了脚步声，“那我的目的就是不让你死，一旦你死了，就没有人能将我的故事再写下去了。”

    “这个说法大概是你能接受的。”他背对着虞良愈行愈远，餐刀在他的手中旋转出银色的刀花，“不过就我而言，我只想要做我喜欢做的事情。我可以知晓老杜的死亡的全过程，那就像是我降临的预告片一样，他死前的所有情感全都覆盖到了我的身上。怎么说呢，就像是冥冥之中有人刻意撩拨我对你的仇恨，只不过适得其反，那部预告片我看了三遍。一个手无缚鸡之力的盲人，居然能杀死拥有如此强大力量的猎人，换做我，光是想想其中的力量差距就足够绝望了。所以我现在对你只有好奇。”

    他呵呵一笑：“我想知道再给你一次机会，你能杀了现在的我吗？”

    粗重的喘息声从楼梯间中传来，三个男人在下一秒从门里钻出来，为首的凶悍男人看向李花朝和稍远处的虞良，他向李花朝低声道：“兄弟，这是我们先看上的猎物，要么我们一起分他身上的东西，按人头分，见者有份。”

    “汪哥，跟他废话什么，直接抢了就是！”边上的小弟很适时地提议道，将压力给到李花朝。

    “呐，好吧。”李花朝叹了口气，他看看手中反射着亮银色光的刀面，耍杂技一般地抛起又接住，此时他已经换了一个持刀法。

    只见他左手正持握右手反持握，整个人松松垮垮，脚步虚浮，看起来不堪一击。

    “看起来你是想和我碰一下咯？”汪哥名为汪毅，他原先只是个街角混混，年长后被送到武馆当武术陪练，虽然没有学到什么东西，但应付常人也是信手拈来。

    他已经在这个动物园里生存半个月了，即便生活得没过去舒坦也好过大多游客，他打量着面前的高挑男人，确认这家伙不在自己的“不招惹名单”里。

    汪毅看着对方手上的餐刀，心中不免觉得好笑，这种钝刀子是拿来搞笑的吗？

    他从物品栏里取出一把砍刀，精芒闪烁，他抬手便向着李花朝抽去。

    既然决定要出手，那绝无留手的道理，这一下势大力沉，若是砍中至少也是一条手交代在这里。

    然而这一刻李花朝也动了，他抬步递出右手的餐刀，三四步的距离在他脚下仿佛完全不存在，而面对横向劈来的砍刀，他举起左手，正持的刀身恰到好处的护住手腕挡住砍刀，只听清脆的“当”一声，他已经荡开那凌厉的刀势，对方却是空门大开。

    “噗呲——”

    餐刀的笔直刺入汪毅的喉咙，他捂住自己喉咙发出嘶哑的声音，但挣扎并不能让他止住喷涌而出的鲜血，只是让他的死相变得更难看而已，他瘫软在地上，生命的最后时分里只剩下无意义的抽搐和痉挛。

    李花朝蹲下身子，在汪毅的身上补上最后一刀，然后抬起手收走他的所有字符和从物品栏里掉落出来的物品。

    然后他抬脚踢起地上的地毯，使它覆盖在血淋淋的尸体上，然后再踹一脚已经不再动弹的汪哥，他的尸体便连带着地毯翻滚起来直至滚到小弟们的脚边才停下来，就像墨西哥鸡肉卷一样，看起来很是滑稽。

    “什……什么！？”那两个小弟没有想到汪哥竟然连一招都撑不下来，当即吓得魂飞魄散。

    李花朝并没有管他们，他看着那个鸡肉卷，脸上表情肃穆，如同超度亡魂的神父，他在胸前连点几下做出安息的祷告，然后他面向呆立在一旁不知所措的小弟们，又看看手腕上不存在手表，开始了倒计时：“5，4，3……”

    不用他再说什么，几个小弟慌忙逃窜开来，从刚刚老大倒地开始他们就没有再看过一眼，现在得到李花朝饶命的指示，当即头也不回。

    李花朝也没有在意，他本就不在意杀人或者不杀人。

    “现在你可以休息了。”他回过头冲着虞良一笑，“我会在附近守卫你的。”

    虞良轻点盲杖，他的脑海中还回放着李花朝刚刚的动作。

    右手的刀没有任何偏移，从一开始就直指敌人的脖颈，左手的刀正手握持，只要稍一翻转手腕便可以用刀身护住手腕，然后强行架开对方的攻击并制造出中间的空当……

    完美地利用了猎人职业的出手速度优势，动作精简到没有一丝赘余，甚至比老杜都更加流畅。

    ……

    杀死李花朝，是比杀死老杜更加困难的事情。

    这一刻，虞良清楚地意识到这一点。

