    魔教高层，用十三个小黑屋幸存者，与叶小川交换将玉简送入南疆的交易，知道的人并不多。

    在离开圣殿返回七冥山的路途之中，这十三个少年是混在大部队里，叶小川也没有与他们接触过。

    不过叶小川从来没有忘记过这十三个人。

    他向天问要来这十三个人，原因有很多，有高尚的，也有阴暗的，就看从什么角度去看待这件事。

    高尚的，是叶小川不想看到这十三个少年长大后变成没有感情的杀戮机器，他想通过大脑袋的特殊能力，将他们从沉沦的深渊中解救出来。

    阴暗的，是叶小川需要验证一种特殊的功法神通的威力，他需要一些特殊的人作为试验品。

    没人比这些从小黑屋里活着出来的人更适合。

    在格灵的引路下，叶小川与独孤长风在迷宫一般的山体隧道里转来转去，最后来到了一堵石门前。

    石门外站着六个身穿红色袍服的鬼玄宗弟子，个个如标枪一般挺立着，看到叶小川到来，  这六个红衣弟子立刻单膝下跪。

    齐声道：“参见师尊！”

    叶小川也不认识谁是谁，只知道这些红衣弟子都是鬼玄宗的红衣弟子，个个修为高强。

    他对六人点头，道：“起来啦，把门打开。”

    石门被推开，门后面是依旧是一条通道，也有六名红衣弟子在驻守着。

    这六人同样也对着叶小川行下跪礼。

    叶小川看着石门内外的十二位鬼玄宗的高手，皱起了眉头。

    道：“格灵，怎么在这里布置这么多人手。”

    格灵道：“这是副宗主的意思，让我们严密看管那十三人。”

    叶小川苦笑一声，暗想王可可这是小题大做了。

    这十三人未来的成就或许会很高，但不代表现在就具备杀伤力。

    这十三个人中，修为最高的也就出窍巅峰境界，连灵寂境界都没有达到呢，结果王可可却派遣了十二位灵寂境界的长老在此看守。

    叶小川摆手道：“把这些弟子都撤了吧，那些少年人，是我招纳进来的，不是我们的敌人，不需要看守。”

    格灵立刻执行了叶小川的命令，撤掉了石门内外的大部分防御，但是还是留下是四人在此看守。

    这已经是万狐古窟其中一条隧道的尽头了，有四间岩洞石室，出入口就只有红衣弟子把守的石门，把人关在这里，对方是插翅难逃。

    尽头的四间石室，都没有石门，连个布帘都没有，幽暗的烛火从每个石室里传了出来。

    叶小川来到了其中的一间石室，里面的布置非常的简单，准确的来说，啥都没有，别说床铺了，连座椅板凳都没看到一张。

    只在石壁的两侧，挂着两盏油灯，是从猛火油提炼出来的，烧起来很刺鼻，让整个石室里都弥漫着这股刺鼻的气味。

    石室不算大，里面有三个稚气未脱少年人，但是，他们的脸颊上的表情，却与他们的年纪并不相符。

    看起来只有十来岁，气质却仿佛有五六十岁了。

    三个少年彼此间相处的似乎并不好，都是盘膝而坐，却相距很远，每个人占据一面岩壁，似乎彼此间都不信任，都在时刻提防着对方。

    这就是小黑屋里幸存者的遗留下来的通病，他们在小黑屋里能活下来，就是因为不相信任何人。

    看到叶小川等人进来，这三个少年同时抬头望去，眼神是冰冷的，没有任何感情与生机的，就像是三具行尸。

    叶小川对格灵道：“把其他人都叫到这间石室里，我要和他们说说话。”

    格灵点头出去。

    很快，隔壁几间石室里的少年人都陆续走进了这间石室，这些人的脚步非常的轻，都没有说话，进来之后，彼此间间隔很大的垂手而立。

    叶小川从空灵镯中搬了张椅子，坐在石室的中间。

    独孤长风躲在叶小川的身后，他的表情有些害怕，似乎这十三个人给他带来了很不舒服的感觉。

    看着垂手而立的十三人，叶小川开口道：“我是谁，你们都知道，就不必向你们介绍了，你们是谁我却不知道，都自我介绍一下吧，就由你开始吧。”

    叶小川看向了最左边的一个少年。

    少年道：“小德。”

    旁边一个女子道：“小心。”

    ……一个个介绍下来，很快前面十二个少年人都介绍了自己的名字，分别是：圣、泉、文、承、德，孝，治、国、安邦、善、心。

    叶小川看向了面对队伍最末端的那个身影。

    可以看出，那是一个女孩，年纪绝对不会超过十二岁，和独孤长风的年纪相仿。

    她将自己完全隐藏在了角落黑暗里，让人很容易就忽略了她的存在。

    但叶小川却没有忽略她。

    叶小川道：“小姑娘，你叫什么名字。”

    黑暗阴影里的那个小女孩，声音低沉且冰冷的道：“我没有名字。”

    叶小川一愣。

    回想起当初在圣殿玄火坛，天问给自己介绍这十三人的时候，确实只说了十二个人的名字，就是刚才这些少年人自曝的名讳。

    当时天问确实没有说出第十三个人的名字。

    叶小川道：“天问没有给你取名字吗？”

    那个躲在阴暗角落的女孩，淡淡的道：“给我取了，我不喜欢。”

    叶小川笑了，看向其他人，问道：“你们喜欢天问给你们所取的名字吗？”

    这些少年似乎很诧异，彼此看了一眼，却没有一个人说话的。

    很显然，这些人也不太喜欢天问给他们取的名字。

    或者说是这不是名字，只是他们的代号。

    叶小川目光又看向了阴暗角落，道：“你上前两步。”

    女孩犹豫了一下，还是迈步从阴暗角落里走了出来。

    那是一张苍白的脸颊，可以看出，她胡人的血统很明显，眼睛有些发蓝，就像是黑暗中的两颗蓝色的宝石。

    但是，却是没有光泽的宝石。

    叶小川道：“小姑娘，你为什么不喜欢天问给你取的名字？”

    小姑娘缓缓的道：“她给我取名柔字，柔字太懦弱了。”

    叶小川道：“既然你们都不喜欢自己的名字，那我就给你们重新取一个名字。”

    说着，叶小川站起来，走到最左面的那个名唤小德的少年面前。

    道：“你以后叫天狼，你叫银狐……” 

