    现在看看却是无言以对。

    然后他就发现那个曾经扬起手要打自己的高大男人，现在身子好像有点儿矮了，他站在面前，那人看起来已经完全不如他有气势。

    孟昔年抿紧了唇。

    孟朝军接过了保温壶，看着他，嘴唇动了动，问了一句：“你们吃了没有啊？”

    他这句话明显是问孟昔年的，想要与孟昔年说话的，但是孟昔年嘴唇紧抿，神情有些淡漠，就是不开口。

    姜筱只好说道：“我们在家里吃过才来的。”

    “好，好。是小小自己煮的吧？”

    “你什么时候叫她小名了？”孟昔年淡淡地开了口。

    孟朝军一愣，然后就有些尴尬。

    “这要是你不喜欢，我就......”

    他不是听父亲和孟昔年都是这么喊姜筱的吗？所以也觉得跟着他们一起喊才会显得亲近一些像一家人。

    而且他这么喊姜筱，不也是表明自己已经完全接受了她了吗？

    但是他没有想过孟昔年会不乐意的。

    姜筱用手肘轻撞了一下孟昔年，对孟朝军说道：“没什么，就这么叫吧，反正就是个称呼。”

    “昔年，可以吗？”孟朝军看向了孟昔年。

    孟昔年转开去，走到了窗边，观察了一下外面。

    孟朝军轻叹一声，对姜筱道：“你们坐，坐会，你们爷爷应该等会儿就来了。”

    他提着保温壶，坐到了床上，开始吃起粥了，也不敢再去与孟昔年试图聊天。

    本来他是因为粥是姜筱带来的，所以才想吃，但是没有想到真的开始吃了才发现，这粥很是清香，细细品味竟然还有一股水的清甜，把米的清香带得很浓。

    加上一点儿小菜，好吃得不得了。

    这不知不觉的，他就把那粥全吃完了，竟然还有点儿意犹未尽。

    不一会，孟老也来了，与孟朝军一样，看到孟昔年也在，他显得十分欢喜。看着姜筱更是越看越喜欢。

    以前是他想错了，想错了啊。

    以前也觉得姜筱是一个心冷的孩子，但是现在才知道，只要对她好些，她其实是会回报很多很多的。

    要是没有姜筱，说不定这个时候孟昔年还不会踏进医院半步，估计只有等到孟朝军当真病危了，他才会来吧。

    有了姜筱，父子俩之间也有点儿希望了。

    他们一起去了会议室，听了医生汇报一下新的治疗方案。

    姜筱对于专业的那些是听得似懂非懂，但是她只是要记个大概，到时候打个电话问问陈宝参，看看有没有什么药是与人参啊灵芝啊之类的有药性冲突的就好。

    因为她给孟朝军的最主要就是灵泉水，还有人参和灵芝石斛，如果与医院的有冲突，到时她就得动动手脚停了医院这边的。

    孟昔年听完沉默半晌，问了一句，“以这个方案治疗，痊愈的可能性有多高？”

    几名医生面面相觑，都有些不知道要怎么说。

    最后是许医生咳了咳道：“孟团长，对于这种病，医院也没有办法保证最后的结果，但是至少半年之内病情应该能够控制住。”

    也就是说，只有把握暂时控制住。

    半年之后会不会恶化，甚至会不会就这么去了都不知道。

    