    在姬九虚确认自己的身份时，

    通过五行界回到这个时代的其他七个人，也都确认了各自的身份。

    有的是早有预料，有的则是像姬九虚那样，被惊住了，但有的不是震惊于自己的脸。

    ……

    九天之上，片虚无之中，坐落着一座沧桑古朴的道宫，四周被一颗颗大星环绕，

    一眼看去，那座道宫就仿佛是一切的源头，蕴藏着无尽的玄妙。

    紫霄宫！

    流逝的时间长河，似乎并没有影响到这里。

    眼前这座，和三界时代的那座，看上去没有任何变化，

    唯一不同的是，巫妖时代的紫霄宫，是有人的！

    紫霄宫很大，并不单单只是一座道宫，

    里面宫宇楼阁、山山水水，各种风景应有尽有。

    此时，一座偏殿中，一道白衣身影盘坐在蒲团上，正在皱眉沉思。

    “果然如此，魂魄跨越时间长河之后，还会回到自己过去的身体中。”

    “只是没想到，竟然回到了这个时代！”

    玉帝心中有了然，也有意外。

    论实力，自然是他三界时代的魂魄更强，

    而且，两个时代的魂魄同根同源，这个时代的魂魄自然不会排斥，

    两个魂魄就像是两段记忆，很轻易的就融合到了一起。

    所以，他现在还是以三界时代的玉帝意识为主导，

    根据过去的记忆，玉帝不用看外面发生了什么，就知道自己回到了哪个时代。

    “也对，这个时候道祖刚好去了外面，若他们是瞒着道祖布的局，那自然不会放过这个好机会。”

    “不过，回到巫妖大战之前，而且只有准提的善尸化身回来，他们又能做什么呢？”

    玉帝的目光穿过层层阻隔，看到了天穹之下发生的事情。

    接下来，短短几个呼吸的时间，发生了祖巫共工和祝融陨落、不周山倒塌、女娲补天、天帝封海，一系列惊天动地的大事件。

    “和上次看到的，一般无二。”玉帝眼中星河流转，“但其中的诸多细节，我上次没有留意到，这次……”

    深渊黑洞的神秘符文图案，

    北海下面的五行界，

    还有共工、祝融临死前说的话。

    由于已经知道接引和准提谋划了什么，所以他这次注意到了许多之前忽略的细节。

    “原来还藏着这么多秘密。”玉帝摇摇头，然后目光眺望下方，又看了看那座位于北海上空的妖族天庭。

    他知道，若是按照原来的历史发展，等一场旷世大战结束后，这座妖族天庭就会消失，

    而他昊天，会在道祖的支持下，另立天庭，成为新一任的天帝。

    但现在他无法确定，历史是否会循着既定的轨迹走下去。

    因为当他们的魂魄回到这个时代之后，未来的一切都有可能发生变化。

    “回来了。”这时，一道仿佛从天外传来的声音，在玉帝耳边响起。

    “啊？！！”还在沉思的玉帝，突然少见的张大了嘴巴，震惊不已，然后连忙站起身，恭敬的行礼：“弟子拜见道祖！”

    只见一个身穿白色道袍、白发披肩的老道，凭空出现在玉帝面前，

    一张看似普通、却又像是有万千副面孔的脸上，带着淡淡的微笑。

    正是道祖鸿钧！

    “都当了这么多年的天帝了，还这么不稳重。”鸿钧嘴上说着责怪的话语，却让玉帝心里暖暖的。

    而这句话，也让玉帝明白，原来发生的这一切，都没有逃过道祖的眼睛。

    “弟子还以为道祖还在外面。”玉帝很快平静下来。

    “上次是上次，这次是这次。”

    “道祖早已知道这一切？”

    “知道又如何，不知道又如何？无论是过去，还是未来，总归是在此界发生的事情。”

    “给准提的一次违规机会，也是道祖故意为之？”

    “不给点鱼饵，鱼又怎么会上钩？”

    “鱼？”

    “看着便是。”

    鸿钧没再多说什么，目光看向无边洪荒大地。

    玉帝也没有追问，他心里明白，道祖钓的鱼，肯定不是西方二圣。

    ……

    太清境，八景宫。

    太上老君缓缓睁开了眼睛，平静的眼神，微微起了波澜。

    当然，这是太清圣人。

    从三界时代来的那一道善尸魂魄，已经融入到了他现在的魂魄中。

    借此，他也知晓了未来之事。

    “原来如此，想要逆转吗？”太上老君摇摇头，“人教初立，他们回到这个时代，恐怕不只是为了五行界吧？”

    “玄都。”他朝外面喊了一声。

    呼……

    一个穿着灰色道袍的飘逸青年，不急不慢的来到太上老君面前，行礼道：“师尊有何吩咐？”

    “你下界去人族走一走，看看有没有什么新的教派出现。”太上老君道，“注意那种宣扬往生极乐、传播速度快的教派。”

    “弟子明白。”玄都轻轻点头，“若有发现，师尊要弟子如何做？”

    “灭了他。”太上老君淡然道。

    “好。”玄都没有追问缘由。

    虽然人教主张清静无为，很少与其他教派相争，但不代表不争。

    玄都在自家师尊的只言片语中，感受到了威胁和问题的严重性。

    宣扬往生极乐？

    这倒是极为少见，

    祖巫后土身化六道轮回，还没多久，就有教派开始借此收在人族割信仰了？

    玄都带着好奇和疑惑，赶往下界洪荒大地。

    ……

    茫茫大荒，东南之地，有大泽名为雷泽。

    雷泽之滨，有人族风兖部落，这里曾经孕育了人族天皇伏羲氏。

    由于伏羲氏自身的实力和特殊背景，风兖部落可以称得上是人族最强的几个部落之一。

    方才天塌地陷的灭世景象，让整个洪荒大地的生灵都陷入了恐慌，这里的人族自然也不例外。

    从族老到稚童，都心中惶惶，即便是修炼有成的炼气士，也感到担心。

    在这种恐慌混乱之中，只有一个叫风后的长发青年，在怔怔的抬头看天。

    “竟然是这个时代！”

    “一个藏着诸多秘密的时代！”

    风后看完女娲补天之后，眼底有神采流转。

    他在三界是准圣后期的存在，即便现在是魂魄回到这个时代，也足够做很多事情了！

    上古人族，可没几个大神通者。

