    叶佳期看向窗外，眼底有一抹晶莹的光泽，那窗外洁白的雪花落在她的眼里，融成点点柔情。

    她没有开口。

    何家烨就跟她又聊了一些其他的话题。

    两人并肩站在窗口，透过玻璃看着外面的琉璃世界。

    叶佳期知道何家烨是个挺干净的男孩子，不管是家世背景，还是自己的行为习惯、感情经历，他都是一张白纸。

    因而面对这样的男孩子，她不会逾越界限，甚至不会多聊一句无关紧要的话。

    他们只是叶老师和何老师。

    她不想有超出这个范围的交集。

    而何家烨有那么几次想问问她以前是做什么工作的，或者以前生活在哪个城市，都被她用孤儿院孩子的话题岔开了。

    久而久之，何家烨也不再问。

    叶佳期觉得，这样挺好。

    吃过晚饭后，叶佳期送何家烨回去。

    他们住的地方隔得不远，叶佳期帮他把屋子收拾了一下，这才发现他带了很多调研资料来，都是关于那个APP制作的。

    看来，他是真得很上心。

    “你对这个APP很用心。”叶佳期翻了翻最上面的几份资料。

    “是啊，我最近正在看资料，准备把国外的一些优秀案例研究一遍。”

    “我最近正好不忙，帮你一起做吧，我去给你写个方案大纲。”

    “有你帮我，再好不过。”何家烨很相信叶佳期，他从叶佳期的谈吐举止中已经明白，她以前的工作不简单，“我爸爸不相信我能做好，我跟他打赌，我肯定能做成。”

    “嗯？打赌？赌约是什么？”

    “也没什么赌约，口头约定好，如果做成了，他不再逼我去参加一些无聊的舞会、酒会。”

    叶佳期笑了，明了。

    说好听点叫宴会，说直白点，就是带着何家烨去相亲。

    “家烨，那我就先回去了，小柚子和小晨晨还在。”

    “带两个孩子忙得过来吗？要不以后把小晨晨给我带。”

    “你一个男生，不行的。”

    “我可以试试。”

    “不行不行。”叶佳期笑了，“你连女朋友都没有过，肯定带不来小宝宝，小晨晨才多点大。”

    “好吧。”何家烨放弃。

    叶佳期从他这里拿了一些资料回去研究。

    她很想帮何家烨做这个项目，因为这是一个公益项目，等APP正式上线，她想先帮青山村孤儿院的孩子们找到家，走出小山村。

    不管如何，她都是期待的。

    回家时，小柚子和小晨晨睡得正香，两个娃娃都长得挺好看，叶佳期亲了亲，心里头是莫大的满足。

    这算不算也是有儿有女了？

    小柚子的怀里还抱着机器人，叶佳期悄悄拿开，在她的身边睡下。

    来青山村的时候是初秋，如今已是隆冬。

    时间过得真快。

    不用多久就是新年了，新的一年，又是一个新的开始。

    ……

    纽约。

    三审前。

    监控室的门再一次被打开。

    乔斯年已经不记得他在这种暗无天日的地方呆多久了。

    大概是冬天到了的缘故，他的身体很不舒服，有几顿不吃的话，胃会跟着很痛。

