
　　其实，对苏长生来说，多招收点少招收点人手，其实问题不大。

　　等到明年正式开业，五十人肯定是不够的。

　　不过现在要是招收一两百人，人数上的确是稍微嫌多了一点。

　　但是人多了，他们能够创造的利润也高啊。

　　他们为人看病，可不是免费的，而是要收取诊金的。

　　收取诊金的工作，苏长生安排冯长海在做。

　　并且苏长生暗中叮嘱过他，碰到穷人，诊金就少收一些。

　　碰到富人，诊金就多收一些。

　　但凡来苏氏庄园看病的患者，无一不是外面治不了的疑难杂症。

　　有一些疾病虽然并不致命，但是患者也异常难受，每日都要经历痛苦的煎熬。ŴŴŴ.23sk.com

　　而大多数疾病，都是致命的疾病。

　　在长安城第一人民医院名头打出来之前，他们都已经在家里混吃等死了。

　　现在第一人民医院重新给了他们一次新的生命。

　　只要能够医治好，多收一点诊金，也是理所应当的事情。

　　就连那些患者，都没人觉得诊金过高。

　　因此，现在医院的收入，其实远远高于支出，他们是在盈利的。

　　就算现在多招收五十一百人，安置这些人，需要一笔支出。

　　但是人多了，他们能接受的患者也会随之增加啊。

　　现在第一人民医院的接诊情况火爆，床位供不应求，人手到处都不够用。

　　再多招收一些大夫，他们就能够接诊更多的患者，就能够创造更多的利润。

　　对苏长生来说，这是稳赚不赔的事情。

　　没想到居然还收获了孙思邈的一波感激，但是让苏长生有些不好意思。

　　眼看年关将近，苏长生也开始忙碌起来。

　　去年过年，过的有些没有滋味，苏长生决定，今年一定要好好操办一番。

　　同时，给武城村村民分红的事情，也要提上日程了。

　　还有其他的和武城村合作的哪些商家，李世民、李丽质、程处亮、秦怀玉和尉迟宝琪等，过年也要给他们准备礼物，这些事情，都需要他来操办。

　　今年对武城村村民来说，是他们迈向兴奋生活的一年。

　　这一年武城村的变化可是太大了。

　　武城村的产业几句扩充，光是供应整个大唐的化妆品作坊，就需要上千工人。

　　更不要说，他们还有琉璃、炼钢、造纸、印刷等其他的作坊。

　　这一年，武城村的村民，已经不需要干重活。

　　他们都走上领导岗位，只需要带领外村的人做工就足够了。

　　管理好人员，确保他们不偷懒的情况下，再保证好质量，这就是他们的工作。

　　当然了，也有一些实在不适合做管理的老实头。

　　苏长生就让他们管理仓库，或者是做其他的一些营生。

　　总之，武城村的村民，做的都是轻松又高薪的工作。

　　武城村一年的收入，比他们过去十年还要多。

　　经过这两年的积累，武城村一跃成为周围十里八乡最富有的村庄。

　　甚至在整个关中道，他们村子都能排的上号。

　　村里的光棍，早都全部寻上了婆娘，就连四十多岁的老光棍都不例外。

　　武城村的姑娘，更是成了香饽饽。

　　只要能和武城村攀上亲，他们就能找到好的活计，他们就能赚到钱，一家人就能过上好日子。

　　但是，现在想要娶个武城村的姑娘，可不是那么容易的事情。

　　如果个头不高、长得不帅、脾气不好，是绝对没有任何机会的。

　　想想三年之前，武城村还是那个嫁人不嫁武城男，娶妻不娶武城女的那个最困穷的村庄。

　　而现在，短短三年时间过去，他们一跃就成为最富有的村子。

　　三年前你对我爱搭不理，三年后我让你高攀不起！

　　这让他们有种恍然如梦的感觉，实在是有些不真实。

　　而他们最感激的人，便是他们的庄主苏长生了。

　　可以说，没有庄主苏长生，就没有他们现在这么好的日子。

　　而最近，苏长生在筹划一件事情。

　　算算时间，目前正担任宰相之职的杜如晦，应该时日无多了。

　　今年年底或者明年年初，大概就是杜如晦去世的时间。

　　如果能够将杜如晦救活过来的话，有可能能够将他拉入蜀王的阵营之中。

　　最起码的，也能让他对蜀王有所好感。

　　杜如晦分量十足，能够拉拢到杜如晦，极有可能，也能将房玄龄也一并拉过来。

　　虽然苏长生总觉得这俩货其实并不太靠谱。

　　他们自己倒是能力出众，但是在培养儿子上，还真是可以用十分糟糕来形容。

　　这俩货的儿子，分别先后造反，玩掉了自己的小命。

　　但是，苏长生相信，只要他们进入蜀王阵营，苏长生有信心让他们俩的儿子不再造反。

　　最近几日，苏长生一直在收集杜如晦得病情的情况。

　　杜如晦到底患的什么病，在史书上并没有记载。

　　苏长生也不确定，到底能不能将其救回来。

　　如果他患的是癌症晚期的话，哪绝对是绝症，放到后世也救不回来的那种。

　　但是如果是其他，在但是救不了，但是用西医能够医治的疾病，说不定还能救的回来。

　　经过一段时间的调查，苏长生判断，杜如晦患的，应该是腹部有恶性肿瘤。

　　万幸的是，此时似乎还在早中期，此时杜如晦并没有太当回事。

　　只是拿了点药服用而已。

　　但是，这种肿瘤恶化的速度是非常快的，最多两三个月的时间，就会变成后期晚期，到时候，哪就神仙难救了。

　　所以，如果想要救治杜如晦的话，就必须趁着现在在中早期进行治疗，没拖一天，他的病情就有可能会被加剧。

　　而苏长生在想，到底用什么办法，让杜如晦知道自己得了绝症，命不久矣。

　　如果杜如晦不知道自己得了绝症，就算将他医治好，他心里的感激之情，也会降低许多。

　　并且，如果苏长生自己去找杜如晦的话，效果也并不是太好。

　　这会让杜如晦觉得，自己在夸大其词。

　　哪怕杜如晦相信自己真的得了绝症，他说不定心里也会想，这一定是苏长生想要拉拢自己而有意为之。

　　这样的话，即便救了人，也落了下乘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百一十五章：拯救杜如晦免费阅读。https://xs.23sk.com 