    “果然来的快，来的是谁？”

    徐川脸色平静，没有丝毫慌乱，早就预料到玉太子不会给他喘息之机，这来的快也正常了，立刻借助大梦仙座神识弥漫开来，轻易就将外面的诸多天兵笼罩。

    查探对方轻轻松松，对方却发现不了他丝毫，这就是大梦仙识得强大。

    一查看…

    “玉太子一分身，十万天兵天将？还有两位仙君？还真是看的起我。”徐川笑了。

    虽然知道玉太子报复起来会很狠辣，可两位仙君，十万天兵，这阵仗的确够吓人。

    “大哥，是碧海剑君，羽龙仙君，听涛天仙，我看我们还是早走为妙，退一步海阔天空，留得青山在不怕没柴烧啊。”摘花童子透过大梦仙座同样看的清清楚楚，心下发颤道。

    他虽然也佩服徐川的修为…

    可是此刻到来的敌人太强大了！

    碧海剑君，战力在西天庭中也是数一数二，受到过天道大能指点，又是剑道大圣，数万年前就以寒冰大道配合剑道纵横仙界，后来掌握乾坤大道后，一气呵成便成了仙君，修为何等高可想而知了，且碧海剑君是出了名的冷酷无情，只要是他盯上的敌人，还没有他杀不死的！

    这么一位擅长攻杀的剑君都来了，可见西天庭对徐川杀心何等重。

    当然…如果不是徐川手中有一柄墨莲剑天道之宝，怕是碧海剑君也不会请战，西天帝指使他都得客客气气的。

    而羽龙仙君，威名要比碧海剑君稍微弱一头，这位仙君战绩不出名，成仙君却极早，他手中的盒子，名为「羽龙水火盒」，以仙宝为自己名号，可见那仙宝的了得。

    最后的听涛天仙，修为虽然要比碧海剑君，羽龙仙君低一截，可实力也是后主天仙那一层次，且尤其擅长元神手段。

    碧海剑君擅长正面攻杀，羽龙仙君则拥有宝物，听涛天仙更擅长元神攻击，三位合一，可以说杀一个徐川是手到擒来。

    更别说，还加上十万天兵天将了。

    “退一步海阔天空？”徐川摇头：“退没有海阔天阔，只能拼出一片天空。”

    他起身，眼中有着惊人的锋芒，别看时间短，可是只有他知道，这短短时间内，他在梦境中的提升有多大！

    ……

    西天庭天兵天将大军来到大夏府的时候，早就预感到一场风暴来临的诸多仙人们瞬间就将消息传播开了。

    东天庭，昭太子一分身坐在宫殿中，看着面前一镜面浮现的场景：

    “哼，我便看你凭什么自信，谁能救你。”

    徐川拒绝了他的提议，让他很是恼怒，可是比起徐川栽跟头来。他更不愿意玉太子得到宝物。

    “传讯给「九宝」师兄，若是这青叶剑仙一下都挡不住，夺也得夺回青天大道碑来。”昭太子拿出传讯符。

    他可没放弃青天大道碑。

    ……

    阴云弥漫，十万天兵天将呼啸而至，靠近听雷山百里才停下。

    “青叶剑仙，出来受死！”一声怒吼响彻云霄，玉太子的面容都有些扭曲，此番他损失惨重，连大道分身都被斩杀，此刻迅速来“报复”，一是泄愤，二也是要拿回诸多宝物弥补损失。

    他最重视的玉石异宝，青天大道碑，这些都是他的！自然要夺回来。

    “受死？道衍玉，你还敢出现在我面前？”一道声音从听雷山中响起，响彻十万天兵天将耳畔。

    高高瘦瘦的碧海剑君，一身金袍的羽龙仙君，模样最平凡气息最内敛的听涛天仙都看过去。

    包括西天庭中的西天帝在内，诸多仙官都在透过「观天镜」看着这一幕。

    只见听雷山中飞出一道黑袍身影，他手执一柄长剑，漂浮在听雷山之巅，自身就仿佛一柄利剑，即便是面对两位仙君，一位顶尖天仙，十万天兵天将，都有着冲天剑气扑面而来。

    那就是青叶剑仙！

    “竟然没逃，就在等着。”

    “还敢出来，好大的胆子。”

    “这青叶剑仙，的确够胆识。”

    西天庭虽然要斩杀徐川，可这些天将仙官们这一刻也承认，徐川的心境胆识的确了得。

    要知道，十万天兵天将，能成天兵的，最起码是一品地仙，根基牢靠，能成天将的，最起码是天仙！这么多天兵天将聚在一起，单单目光都能压死仙人，压垮地仙，让天仙低头了！

    可徐川却是轻松自若，可见道心之坚。

    ………

    “十万天兵天将…”

    “来了。”

    “那是仙君？我看一眼都觉得腿软，府主会逃吗？”

    十万天兵到来，听雷山中剩下的地仙仙人们也都惊慌失措，祝熊老祖，寻宝鼠，七心菩萨，蓝儿等都汇聚在一起。

    就在玉太子喝声落下时，徐川直接冲了出去。

    “没有逃。”

    “府主一人面对十万天兵？”

    个个屏息，七心菩萨等也都在担忧看着，那可是十万天兵天将，虽然知道徐川招惹了西天庭，报复会很可怕，可是当看到这阵仗，还是紧张屏息。

    一个天兵天将就比他们强，十万天兵天将，和凡人面对十万大军没什么区别。

    徐川当然也感受到这十万天兵天将的压迫，他再妖孽，面对这几乎等同于元神冲击的气势，也是受影响的，躁动，心慌…可是他识海中的三个光点同时散发出光芒，竟然轻易就挡下了所有压迫。

    而且墨莲剑也感受到外界气势，剑主杀伐，越是压迫，它反而越是露出锋芒。

    所以不需徐川催动，便释放出凌厉剑道气息。

    “的确是一柄好剑。”高高瘦瘦，眉眼狭长，眉心有着剑型纹络的碧海仙君淡笑着，他的眼睛更多是注视着徐川手中的墨莲剑。

    那就是天道之宝长剑。

    羽龙仙君和听涛天仙也打量着这青叶剑仙。

    玉太子阴冷看着徐川：“徐川，你可还记得我说过，你敢杀我，便是闯下弥天大祸，你现在可后悔？”

    徐川摇头：“道衍玉，我不杀你，你同样会杀我，有何后悔？”

    “放心，我会让你后悔的，记住，你的诸多好友，你的天地族人，便是因为你而死。”玉太子冷哼着：“诸位，动手吧。”

    徐川闻言眼中同样寒光一闪。

    ……

    听涛天仙看了旁边两位仙君一眼，微微一笑道：“两位上仙，我便做回先锋，会会这青叶剑仙。”

    “听涛天仙请。”碧海剑君点头。

    “听涛天仙小心。”羽龙仙君叮嘱一声。

    听涛天仙微笑着飞出去。

    ……

    “听涛天仙打前阵。”

    “碧海剑君和羽龙仙君何等声名，那青叶剑仙仗着的不过是天道之宝，听涛天仙便可将其拿下了。”

    西天庭中个个看着，他们对听涛天仙有信心。

    其实见识过徐川追杀玉太子的剑法威能，他们心中对徐川的实力也有了准备，听涛天仙敢出头，自然是有把握。

    天空中。

    听涛天仙气息内敛，发丝飞舞，颇有几分仙风道骨，他飞到距离徐川百丈外，高声笑道：“好一个青叶剑仙，的确胆识过人，不过你不觉得你太猖狂了吗？杀人夺宝，还如此理直气壮。”

    “杀人夺宝，猖狂？”徐川看了这听涛天仙一眼，冷笑道：“道衍玉欲要杀我夺宝，那就是应该，我杀他取了宝物，就是猖狂？”

    听涛天仙一笑：“你该学学如何收敛锋芒。”

    徐川也笑了：“是阁下该学学如何讲道理了。”

    听涛天仙目光陡然锋利起来：“道理我不管，我今日便教教你如何收敛锋芒。”

    哗。

    他的眼睛突然散发出妖异光芒，这光芒完全锁定徐川，刚刚还是内敛谈笑，下一瞬便显现无尽杀机！

    听涛天仙能和后主天仙出名，自然是有大本领神通。

    “他有天道之宝长剑，攻杀了得，可我擅长的是元神冲击，他一个剑道大圣，有天道之宝长剑也没用！”听涛天仙暗中嗤笑，因为看过徐川出手，他根本没把徐川放在眼里。

    哗。

    在听涛天仙施展元神手段的时候，同时袖中也飞出了一张大网。

    这大网朝着徐川笼罩过去，周围的天地瞬间浮现无数的幽绿光芒，就仿佛无数繁星在闪烁，可每一个光芒都有着森严的杀机，只见无数光芒迅笼罩向徐川，欲要将徐川直接斩杀。

    “元神冲击？”徐川的确感觉到眼前一花，甚至耳边还出现浪涛声，渔网捕鱼的声响。

    可接着就恢复平静。

    在三色光点面前，元神冲击就是笑话！

    然后他便看到了面前的光芒点点。

    没有丝毫犹豫，直接拔剑！

    “梦中修行，除了参悟「青天盾光」法门，我就是参悟墨莲剑法门。”

    都是天道之宝，梦中日月不断参悟，就是为的这一刻！

    “要杀我，就要做好陨落的准备，杀！”徐川目光如电！

    墨莲剑挥出，拔剑一式，冥冥中仿佛勾动天道规则，几乎一瞬间墨莲剑的剑刃上浮现了出了璀璨耀眼的光芒，这光芒激荡开，有着震撼人心的美丽，一剑挥出，无形中撕裂一切阻隔！

    “没反应？”听涛天仙看到徐川直接挥剑就脸色一变。

    接着他的面前一闪。

    “那是…”他都来不及看清。

    璀璨耀眼的剑光瞬间划过！

    天道之宝墨莲剑，配合徐川剑道威能，加上种种称号天赋加持……一剑斩过，威力直接超过听涛天仙的护体仙宝极限。

    “剑…”听涛天仙瞪大眼睛，他的眼中后知后觉才隐隐捕捉到一道剑光闪过，可已经太迟了。

    蓬。

    听涛天仙的肉身完全堙灭，就像沙子一般粉碎，只留下诸多宝物。

    一剑，听涛天仙死！

    徐川手持墨莲剑，冷冷看着这一幕，天地寂静！

