    经过治疗梅长林母亲的厌食症，姜小凡发现野山楂比想象的还受欢迎。

    以前只是把它当餐前开胃水果，现在看来就算以贵族水果价格去卖，恐怕也不愁销路。

    不过如果鼓励村民们采摘，势必会影响野山菇的收购量，而且山上野山楂并没有大规模成熟，只有药田旁被聚灵阵影响的成熟了。

    “不管了，先让野山楂尽快成熟再说。”姜小凡快步往山上药田赶去，准备给野山楂施展聚灵阵和青泽术。

    路过山脚下蔬菜田的时候，姜小凡发现前几天播的种子，现在已经有齐膝那么高了。甚至有些早熟的大葱，都快能采摘了，这让姜小凡心里乐开了花。

    “按照这个长势，再有一周就成熟了。”姜小凡打量着蔬菜地满意地点了点头。

    他从蔬菜地拿出剩余的龟甲，用袋子装着来到龙头山药田。药田附近的野山楂已经成熟，但是其他地方的都还有些发酸。

    姜小凡二话不说，开始为野山楂树铭刻聚灵阵。一直忙了两三个小时，他才疲惫地停了下来。

    感受着空荡荡的小腹，姜小凡脸上涌起一抹苦涩，看来要把寻找第二枚祖巫印提上日程了。

    如果能再融合一枚祖巫印，姜小凡体内的灵气就会翻倍。到时候别说是野山楂，哪怕是野生猕猴桃和山枣都能轻松催熟。

    不像现在这样，布完聚灵阵和青泽术就掏空了身体。

    姜小凡休息了一会儿，站起身准备下山回家，老娘这会儿应该也消气了。

    转过前面的林子，姜小凡看到溪边一个熟悉的身影。

    她正蹲在岸边，撩起溪水擦洗胳膊和脖子上的汗。看到她旁边装野山菇的竹篮，姜小凡立马认出来她是白素素。

    白素素袖子和衣领都解开了，露出来里面大片雪白的皮肤，姜小凡不禁感到一阵口干舌燥。

    “啊！”突然白素素一阵大叫。

    姜小凡连忙冲上前去，只见不诉手指上挂着一个大螃蟹。那螃蟹足足重有四两，孔武有力的钳子死死夹住白素素的手指，疼得她的眼泪都流了出来。

    “小凡，疼！”看到姜小凡的脸，白素素咬着嘴唇说道。

    “嫂子，别动。”

    姜小凡捏住螃蟹后背一震，那螃蟹钳子不由自主松开了。随手将螃蟹扔到竹篮里，姜小凡看到白素素手指已经冒血了。

    他心里一阵疼惜，拿住白素素的手含在了嘴里。

    “嘤咛！”

    白素素娇躯一颤，脸上废弃两抹胭脂红。她感受着手指的温度，只觉得两条腿有些发软。

    “嫂子……”姜小凡脑袋一热，突然伸手把白素素搂到怀里。感受着温温软软的娇躯，一股躁火从小腹窜遍姜小凡全身。

    姜小凡突如其来的动作，让白素素整个人愣住了。

    白素素脸贴在姜小凡胸膛上，听着他如同擂鼓般的心跳声，这才如梦初醒般回过神来。

    “小凡，不要！”白素素羞得俏脸通红，她伸手想要推开姜小凡，却发现两只胳膊一点劲都使不出来，只能软绵绵地靠在姜小凡身上，浑身皮肤像着火似的发烫。

    “嫂子，我……”姜小凡双手不老实起来，薄薄的衬衫根本阻挡不住他。

    白素素咬着嘴唇，努力不让自己发出声音。过了一会儿，她突然抓住姜小凡的手，羞红着脸低声道：“不行小凡，嫂子这几天不方便。”

    “啊？”姜小凡一脸郁闷。

    白素素见状，捂住嘴偷笑起来。她看着姜小凡的脸，佯怒道：“小凡，你胆子不小啊。”

    姜小凡嘿嘿一笑：“身边没有草药，我是为了给你手指伤口止血。”

    “呸！”白素素啐了一口，心里却是充满了感动和欢喜，她低下头小声说道：“等几天再说吧。”

    说完她抓起竹篮飞也似的下山了。

    姜小凡看着白素素身影，有些怀疑自己是不是听错了。

    他径直来到药田附近，足足采摘了两大袋子野山楂，这才晃悠悠地下山回家。

    第二天一大早，简单的吃过早饭，姜小凡准备载着父母前往食味鲜酒楼。

    家里收购野山菇的生意，姜小凡交给白素素和熊大熊二帮照看。至于野山菇、土鸡蛋、野山楂和野兔，姜小凡则直接全部装进了皮卡车里。

    “小凡，你们放心吧，有熊大熊二帮忙，没事的。”白素素红着脸说道。昨天山上的事情，让她至今还有些羞怯。

    “好嘞。”姜小凡对她笑了笑，便开车离开了老湾村。

    姜宝森和刘玉莲坐在后排，对新车充满了好奇。他们调调座椅又摇摇玻璃，脸上挂着掩饰不住的笑意。

    “小凡，就这一辆车十三万啊。”刘玉莲惊讶地问道。

    姜小凡笑着说道：“是啊，不过这辆车是免费的……”

    姜小凡把昨天发生的事情说了一遍。姜宝森和刘玉莲听完，高兴得简直合不拢嘴。

    过了一会儿，刘玉莲对新车的好奇消退后，叹了口气说道：“小凡，咱家现在什么都不缺了，山上有别墅房子，县城有酒楼事业，家里还能收山货，你也该找个女朋友了，让我和你爸早点抱上孙子。你叔有句话可说对了，姜大壮比你还小，人家今天就结婚了，你女朋友还没有，唉……”

    姜小凡感觉脑瓜子嗡嗡的，他老娘前两天尝到小汤圆叫奶奶的甜头，这两天又被姜大壮结婚刺激一把，现在天天催着他解决终身大事。

    “唉，小凡，你和云禾的事究竟怎么样了？如果不合适的话，妈就得找人给你介绍对象了……”

    姜小凡目视前方，一脸严肃道：“妈，开车的时候不能分心，这样容易有危险。”

    “就你理由多。”听到姜小凡的话，刘玉莲瞪了他一眼，不过还是赶紧闭上了嘴巴。

    可是没有安静三分钟，刘玉莲就凑到姜宝森身边，俩人开始商讨姜小凡找对象的事。

    “唉。”姜小凡无奈叹了口气。

    很快便抵达了新城区酒楼分店，姜小凡径直开车来到停车场。李满仓已经来酒楼上班了，他看到姜小凡立马跑了过来。

