    　　据说扳倒京都议员的，是公安课内部一位被称作“贤者”的传奇人物，传闻中“贤者”有着极恐怖的情报网，他负责的案件近乎“无所不知”，掌握的细节能吓瘫犯人本人，如同亲眼所见一般。

    　　也正是如此“惊悚”的情报能力，才能让京都议员在绝望中黯然认罪。

    　　就是他吗？

    　　如果是公安的话就能说通了，难怪这个男人警惕心过重，只见过我一次就认出来了。

    　　但是我在他车上那次莫名其妙的昏迷到底是不是他搞的鬼呢……

    　　柯南想着想着，忘了脑袋的疼痛，对古雅人既有敬佩、惊叹，又有警惕、怀疑。

    　　他总觉得那天在游乐园见到古雅人两次，太过于巧合，尤其是第二次见到缩小的他时，有没有碰见黑衣人？为什么醒来就在他的车上？为什么中途自己又昏睡过去？

    　　（最关键的是，这个人见过我刚缩小的样子，那时候我可没戴眼镜。）

    　　柯南出于侦探的本能，对古雅人的神秘之处产生了好奇。

    　　“小子，既然你已经调到了搜查一课，跟我去拜会一下管理官吧。”

    　　“前辈，我刚刚已经和管理官打过招呼了，”古雅人开玩笑道，“还好最近搜查一课没人结婚，不然我可要破产了。”

    　　“嗯？你送了什么？”

    　　“一对SOCCO的情侣表。”

    　　“馊什么……什么馊了？”毛利舌头打结。

    　　小兰羡慕道：“爸爸，是SOCCO啦！我听园子说过，是个法国牌子，最近很流行呢，大概要这个数……”

    　　小兰悄悄在毛利耳边说了个数字。

    　　毛利瞠目结舌，吓了一大跳：“纳、纳尼？！”

    　　“这能打多少次小钢珠和赌马！！古小子，你原来这么有钱的吗？！”

    　　古雅人矜持地笑了笑，低声道：“虽然我的职业生涯是受了点影响，但好歹奖金多给了些，毕竟我也只是个冲锋陷阵的小卒子嘛。”

    　　毛利叹了口气，拍了拍古雅人，安慰了一句。

    　　柯南紧紧盯着古雅人的面部神情和肢体动作。

    　　（他在撒谎！）

    　　（又多了一个疑点，只是警部的话，薪水不足以支持他进行奢侈品消费。很可能有别的资金来源！）

    　　古雅人低头隐晦地朝着柯南笑了笑，把柯南吓得一哆嗦。

    　　（他……发现我在观察他？不会吧，我只是个小孩子，谁会在意小孩的视线？可是，他冲我露出危险的笑容是什么意思？）

    　　“好吧，那我去和管理官打声招呼。”毛利从酒桌端起一杯香槟。

    　　“爸爸，少喝点酒！”

    　　毛利挥挥手示意自己听见了，小兰又补了一句：“那我们去看小百合老师了！”

    　　小兰扭头对古雅人说道：“小百合老师以前是我们的音乐老师，她现在应该在准备化妆，雅人哥要不要和我们一起去看看？”

    　　“音乐老师？那还真是有缘分，”古雅人适时露出惊讶的神色，“还有谁一起吗？你的那个青梅竹马，大侦探工藤新一？”

    　　“不是啦，是园子啦！”小兰忽然招手，“诶，园子，这边！”

    　　“小兰”园子兴冲冲跑过来，看到古雅人眼睛一亮，双手捧在胸前，眼冒红心，仿佛脚底滑了过来，“小兰小兰，这位大帅哥是谁啊？！难不成你终于想通了，要抛弃那个白痴侦探了？”

    　　古雅人保持礼貌的微笑。

    　　“讨厌啦，园子，这位是雅人哥，跟我爸妈他们关系很熟，是搜查一课的警部喔！”

    　　“你好，铃木大小姐，搜查一课古雅人。”

    　　古雅人轻轻握了园子的手，园子被大帅哥握手，头顶冒蒸汽，脸红头晕，感觉自己仿佛飘在云端。

    　　别看她平时大大咧咧的，爱好帅哥，真要交流，也是小怂怂一个，害羞的不行。

    　　“你、你好，我也叫雅人哥吗？”

    　　“都可以，我比你们痴长几岁，叫声大哥也没事，只要别嫌弃我像叔叔辈那样老派就好，说实话我可不怎么了解现在的女生都流行什么，或许你们未必会想和我多来往。”古雅人笑道。

    　　园子急吼吼道：“没关系、没关系！这么帅的就算是叔叔我也不介意！雅人哥你可比那个白痴侦探要好多了！”

    　　柯南瞪着死鱼眼，心里暗骂园子八婆，眼看小兰她们和古雅人聊得开心，他忍不住跳了起来。

    　　“小兰姐姐，我们不是要去看小百合姐姐吗？叔叔，你要不要和我们一起呀？”

    　　柯南努力眨巴眼睛，露出天真无邪的表情。

    　　气氛顿时僵硬了。

    　　（很好，臭小鬼，你真有种。）

    　　（我就知道你这家伙虚伪的很！）

    　　一大一小对视一眼，确认过眼神，都是婊里婊气的人。

    　　古雅人和煦地笑着：“哈，看来我果然是老了，柯南刚刚还叫我哥哥的呢。”

    　　（柯南：卑鄙！）

    　　小兰弯腰，不满地教育柯南：“柯南，不许这么没礼貌，雅人哥只是谦虚，他那么年轻帅气，哪里像叔叔了。”

    　　柯南奶声奶气道：“可是，叔叔明明年龄大我很多岁呀。如果新一哥哥的话，我应该叫哥哥，雅人叔叔不就应该叫叔叔了嘛！”

    　　（古雅人：小鬼，你没完了是吧！）

    　　“哈哈哈，小兰，没关系的，我这个年龄再腆着脸让小孩子叫哥哥果然是有点太过分了吧，”古雅人大方道，“一个称呼而已，我们还是去看看松本小姐准备好了没有吧，今天可是她身为女人最重要的日子之一。”

    　　“我们去看看能不能帮上什么忙吧，这么美好的一天，应该留下美好的回忆，不要有什么遗憾才好。”

    　　园子崇拜道：“雅人哥好体贴，小兰你真的没想法嘛？你不追的话，我可要追雅人哥了！”

    　　“雅人哥，你有女朋友吗？”

    　　“暂时还没有，好啦，今天我可不是主角。你说对吧，柯南？”

    　　古雅人迅速拍了柯南一下脑袋，轻举轻落，实则气运丹田狠狠沉劲下去，但是他动作又快又飘，还没等柯南做出痛苦的表情，手就放开了。

    　　柯南错过机会，再表演就跟碰瓷没两样了，只好咬牙忍着，小脑袋瓜子嗡嗡的。

    　　（柯南：算你狠！）

    　　（古雅人：还好还好，小朋友脑阔不错！）

    　　这两人在明争暗斗，小兰和园子开开心心地和新娘松本小百合聊天。

    　　古雅人和松本小百合不算熟，打了声招呼，就借口抽烟，出去到了走廊。

    　　“你好，你是小百合的亲友？”

    　　穿着新郎服装的高杉俊彦看到新娘休息室门口的大帅哥，神情一愣，犹豫了一下，出声询问。

    　　古雅人抬头一看，不由得笑了。

    　　“高杉家的软弱小子？”

    　　“你是谁？”

    　　“我该叫你高杉俊彦好呢，还是叫你藤井俊彦好呢？”

    　　“你！！！”

