    由小厮带领来的一众人走上二楼，大约有十来个，不过除了前面那两个仪容华贵的青年少女之外，其余的人都落后几个脚步，看起来是这两人的护卫之流。

    这一众人一上二楼，便看到窗边吃喝的清远与周奇两人；二楼宾客也有几桌，不过清远那光头和吃相太过明显。

    察觉到目光注视，周奇停下手中筷，偏首望去。

    还是个熟人！

    周奇忽然心中生出一丝杀意，不过转瞬便察觉到自己心境的变化，连忙默念默念静心佛经，平缓心中的杀意。

    看到周奇的第一时间，那仪容出众的青年脸色瞬间变的难看起来；回想起那日在功勋殿的低声招揽，此人无法无天，差点让他心神受损。

    最关键的是，此人还是舍空寺的人；让他这个皇子想要报复，都得考虑清楚。

    如今再此遇到周奇，让他忍不住回想当日之事，心中愤怒升起。

    四皇子脚步一顿，瞬间让身边的少女察觉到。

    她心思敏锐，顺着四哥和他那几个护卫的视线寻去，便看到窗边用餐的清远和周奇两人。

    和尚，舍空寺的人？

    佛宗三寺渊源同为一宗，是以门内弟子服饰大抵相同；不过清远身上的僧衣和其他两寺较为深一些，所以很容易便确认他的宗门。

    少女美眸一亮，想到四哥前几天遇到的糗事和刚才的异样的表现，心中顿时有了些猜想。

    四皇子见少女脚步一动，有向周奇那个方向走去的意图，不由立刻开口问道：“宁仙清，你要做什么？立刻回来！”

    大康皇室为宁姓，大康朝廷七十二州，有三成州镇守为皇室宁姓。

    “难得见到舍空寺的高僧，打声招呼不可以吗。”

    宁仙清轻笑说道，脚步却丝毫不停

    “四哥，你可无权命令我哦。”

    见宁仙清铁了心要去周奇那里，四皇子宁仙易面色有些难看，他那里不知道这个妹妹的意图；只要能落他的面子，此人什么是都会做。

    两人虽有兄妹之名，但私下关系早就破碎，此次来百妖宴楼，也是有事相商。

    不然宁仙易说什么也不会和宁仙清出来。

    “无需管她，我们上楼！”

    四皇子宁仙易冷哼一声，直接让小厮带自己和四名护卫上了三楼；三楼并非有钱就能上去，还需要一定的身份地位。

    周奇和清远小僧只亮银子没亮身份，最多只在二楼享用妖兽宴；不过

    宁仙清的护卫则跟随她的身后，没有跟随四皇子，不过他们和宁仙清相差了十米左右的距离。

    百妖宴楼背后的东家实力雄厚，二楼极为广阔，从楼梯处到周奇用餐之地，便有数十米之远。

    不过那宁仙清莲足微动，暗合一种玄妙的步法，无声无息之间，仅仅几步便跃近了三十米的距离。

    察觉到有人靠近，周奇眉梢微拧，心中实在不爽他人打扰自己吃食。

    嗖！

    一道破空之声。

    两根竹筷瞬间插入地板上，刚好卡在宁仙清那玄妙步法的下一处落脚之地，身法被外力打断，让宁仙清气息为之一顿，脸色有些微变。

    此人好高明的眼力，竟然第一次便看穿了几分游凤步。

    此人肯定是让她四哥丢了面子的人，可惜宁仙清没打听到详细内容，不知此人因何事和宁仙易起了冲突。

    宁仙清脸上再次换上娇容笑颜，无视地面上那让她止步的两个竹筷，直接慢步轻跨了过去。

    这会她没有施展步法，而是如同常人一般轻轻走了过去。

    “两位可是舍空寺的大师，在下宁仙清，现在身兼镇守府宝库值司一职，不知在下可否结识...”

    “没事就快点离开！”

    宁仙清话还没说完，周奇便略显烦躁的打断到。

    他现在身中蛮族祭祀的异术，无时无刻都有可能被体内阴邪之力挑起杀意；对于不熟之人，周奇是感到无比厌烦，甚至厌烦到想杀了此人。

    周奇的话语近乎一字一顿，厌烦之意丝毫不加掩饰。

    清远小僧知道这位周师叔的情况，见周奇不待见这位女施主，他也就不搭话了，本来都放下双筷准备回话，但周奇放话之后，清远小僧便默念一举阿弥陀佛，便继续吃了起来。

    事不关己，有周奇在，便轮不到他一个清字辈小僧操心；何况妖兽宴难得一尝，若是因为搭话少吃了两口，清远小僧觉得自己修炼时都会忍不住后悔。

    宁仙清娇容也有些难看，她在皇都时无论走到那里，都是受众人追捧的明月般的人物。

    现在却被此人如此厌烦，让宁仙清一事有些难以接受。

    不过宁仙清所修的功法善于洞察，刚才她敏锐的感知到，此人对她生出一丝杀意，不过转瞬便消失不见。

    “既然二位不愿交谈，那小女子便不打扰二位了。”

    此话说完，宁仙清便转身离开，直接招呼几个护卫，上楼去寻宁仙易了。

    虽然她不信周奇敢在百妖宴楼下杀手，但涉及自身安慰，宁仙清从来不赌。

    不过宁仙清心中暗暗想到，之后她一定要查清此人的底细，看看是舍空寺哪个院堂的弟子。

    ...............

    宁仙清离去后，清远小僧察觉到周奇气息有些不顺，便悄声问道

    “师叔，不如回去吧，弟子吃的也差不多了。”

    本来周奇这种状态不适合出门，清远守在地脉火炉前也有叮嘱的意思；不过他一听到妖兽宴，加上周奇恢复过来的神色，便下意识的忽略了此事。

    刚才被宁仙清和宁仙易一激，周奇又有些不对劲，清远担忧之下，才提出返回的建议。

    “也好，那便先回去吧。”

    周奇拧眉说道，吃的也差不多了，味道确实不错，但是碰上了不顺眼的人，顿时让周奇没了继续享用的心思。

    而且他刚才骤然发现，体内穴窍那阴冷的气息又有些蠢蠢欲动。

    看来他一旦离了地脉火炉，便有些压制不住这股阴邪的力量。

    只是他总不能一辈子待在地脉火炉当中吧，在那里每日抵挡火气侵袭，就要周奇花费不小的心思，提升修为无比缓慢，恐怕要数十年才能打通周身全部穴窍。

    恐怕没等周奇晋升神窍境，便已经火毒入骨，化成一堆灰烬了。

    一路上周奇尽在思索如何解决身上那阴邪的力量，对于破蛮城的变化，并未上心。

    待回到舍空寺后，周奇便直接返回地脉火炉旁边的石室，继续镇压穴窍中的阴邪之力。

