    老者心虽有怒火，可他却不敢不出来。

    哪怕他是域外学院的长老，也不敢对那锐尘这位院长不敬。

    “出了什么事，该不会是那几个老家伙又杀上门来了吧？”

    这一刻，老者心中不断地猜想着。

    “那诡异的力量，已经入侵我们域外学院了！”

    那锐尘神色凝重无比地看着所有人，沉声说道：“诸位，无论你们是闭关还是什么，都必须出关，是为了给所有人彻查一遍，看看是否有人被那诡异力量入侵了！”

    “院长，难道你已经有办法查到那诡异力量了？”

    这时，一个中年男人眼中带着惊喜之色，“请问院长是什么样的办法？”

    “本院长联系了九天之界的前辈，请了一位神使降临，调查那诡异之事！”

    那锐尘神色平静地开口，“神像大殿的问题，就是那位神使大人一眼看出来的，他提出要彻查整个学院，也是为了我们域外学院考虑！”

    “什么？竟然神使来了！”

    那个中年男人皱起眉头，说道：“院长，不知可否让我见一见那位神使，我想问一下神使使用了什么办法！”

    其他人也同样露出好奇之色。

    他们都知道那锐尘为了应对那诡异的力量，已经持续很久与九天之界进行了沟通。

    总算是在产段时间，联系到了身在九天之界的先辈，将这里的情况说明，请求他们派强者前来探查情况。

    没想到的是，竟然真的有神使降临了。

    人群中，那个白发苍苍的老者，隐隐感觉有些不对劲，总觉得这个人所谓的神使仿佛与他关系一般。

    可是却又找不到任何现由回避。

    他连忙站了出来，对那锐尘恭敬地开口说道：“院长，对方是不是神使，我们并不知道。”

    “如果对方真的有办法解决这诡异力量，别说是打断我们闭关，哪怕是牺牲我，我也愿意！”

    “只是，谁能肯定对方用那诡异力量灭杀我们学院之人呢？万一他是我们的敌人派来的呢？”

    老者越发地感觉不安，连忙说道：“而且为什么他一来，我们学院就出现了诡异力量，为什么之前没有？”

    “所以，老夫感觉，一切都和他有关！”

    老者的主知，得到了学院中其他几名同样闭关的长老赞同。

    一个个全都开口说道：“没错，万一他是敌人派来的，对我们来讲那就危险了！”

    “院长，谁能证明他就是神使，他又有什么东西可以证明？”

    “还请院长三思！”

    一众长老，全都对着那锐尘拜了下去。

    如果只是一个两个长老开口，他自然可以无视对方。

    但是，几乎留在学院内闭关的长老们全都开口了，这就让他个院长再怎么强大，也不能不听从他们的意见。

    心中想着，神使看起来并不像是那种非常霸道之人，应该可以商量。

    不管他们认不认可，但是在那锐尘心中，道九言就是九天之界派来的神使。

    于是，他开口说道：“诸位放心，这件事情，本院长会与神使商量，让神使帮我们找出被诡异力量入侵的人，然后等一众长老回归之后，一同处置！”

    “院长英明！”

    此言一出，所有人全都对着那锐尘拜了下去。

    而那位白发老者也暗中松了一口气。

    “还好，只要院长同意不让对方拥有生杀大权，万一对方真的是敌人派来的，那可就危险了！”

    轰！

    这时，一股强大无匹的杀意突然爆发出来。

    域外学院的一众长老和老师，全都脸色大变。

    他们转头看去，强大的神识也同样横扫而去，眨眼间，就看到道九言将数百名杂役给轰杀的画面。

    “混蛋，他是谁，为何要杀杂役？”

    众人无比愤怒，眼中满是疑惑之色。

    白发老者虽然也在关注着道九言，但是并没有见道九言样子，只是心中总感觉有些不对劲！

    “他果然是我们的敌人，否则的话，怎么一来就杀人？”

    有人大声喊道。

    “不对，那些人被诡异力量入侵了！”

    这时，那锐尘开口说道：“他就是神使，神使是不会无缘无故杀人的。而那数万的杂役中，有数百人被诡异力量入侵了，他所做的这一切，就是为了灭掉那诡异的力量！”

    此言一出，众人这才松了一口气，神情立马转变，露出感激之色。

    “不过，诸位请放心，接下来，本院长会与神使朝廷沟通！”

    那锐尘大声保证地说道：“本院长不会让神使大人随意杀人的，神使大是一个非常明事理之人，他从九天之界过来，就是为了解决诡异之事，是绝对不会胡乱杀生的，诸位可不用紧张！”

    “是！”

    众人闻言，连忙朝着那锐尘行礼。

    还好他们事先跟那锐尘说清楚了，如果对方也对他们拥有着生杀大权，无缘无故地被杀了，那就惨了。

    此刻，那位白发老者也不由地松了一口气，心中暗自为自己刚才站出来而得意。

    “找到你了！”

    就在这时，道九言的目光骤然看了过来，眼中闪动着异样的光芒看向那位白发老者。

    “他，他为什么会盯着我？”

    这一刻，白发老者也感觉到了道九言那恐怖的目光，脸色瞬间大变。

    轰！

    一股滔天之力，骤然爆发出来。

    恐怖无比的力量不断地流淌着，浩瀚的气息爆发，强大的力量冲天而起，直接朝着白发老者轰杀过去。

    “不好！”

    白发老者神色大变，心中无比震惊：“他想杀我，难道他真的是神使，被他发现了？”

    他身形猛然朝后方退去，周身爆发出强大的力量，试图抵挡那袭来的力量。

    轰隆隆！

    伴随着强大的轰鸣声，白发老者终于抵挡住了道九言的攻击。

    可就在他准备松一口气的时候，就见头顶上的虚空骤然炸裂。

    紧接着，道九言的身形突然从虚空之中走了出来，一言不发，直接出手，朝着白发老者杀去。

    轰！

    白发老者慌忙抵挡，强大的力量与道九言碰撞在一起。

    这一番对碰之下，他周身的诡异力量涌现开来，那诡异的力量不断地翻滚着。

