    缠绕着青色火焰的钢铁洪流席卷了溶洞上下。

    郭仪呆楞的看着眼前的一切，这一幕仿佛只能以神迹形容。

    当那青色的火焰自那位将领身边燃起，一位位威严强大的陌生甲胄战士自火焰中奔袭而出。

    即便是身为辰海帝国将门子弟以及辅助军校尉，郭仪也没有见过几次成建制的甲胄战士们发起冲锋。

    更多的情况下，这些大人们只会以小组出动。

    而此刻，他终于见到了这世界上最强的军队，最强的一面！

    他们挥动着黑色五爪龙战旗，对着所有的水鬼发起了冲锋。

    他们冲进溶洞的阴影角落，手中链锯斧重重的劈斩在潜伏在角落里的怪物脸上。怪物暴怒的挥动双臂，却只能在他们身上留下些许破损，便被更多的链锯斧肢解成碎块。

    他们冲上了水面，沉重的钢铁身躯诡异的停留在了水面之上。那些才从水下露头的怪物直接撞上了水面上的钢铁洪流，脑袋被数发破甲弩冲打碎，身体则是被战士们拉扯分割。

    他们跳进了冰冷的河水，在怪物的主场，对着藏匿在水中的怪物们发起了进攻。迸射的血水与残肢，染红了地下河水。

    这支郭仪从未见过的强大军队，在那溶洞之中，在水面之上，在那深水之下。对着可怖的异形怪物，发起了最为致命的冲锋！

    他们仿佛不知畏惧，即便是面对体型庞大异形怪物，也没有丝毫退缩。即便是被撕碎装甲，咬断手臂，战士们也坚毅的将手中的武器送进敌人的胸口。

    即便是体型格外巨大的那只水鬼，也被数位甲胄战士在水面追上。它疯狂的拍飞或撕裂一位又一位将士，但随着钢铁洪流的逼近，它的身体逐渐残缺。

    强壮的手臂撕裂一位战士的装甲时，被另一位战士直接斩断。

    尾巴的刺角贯穿了一位战士的胸口，却被那位战士死死抱住。并锯断了那根巨蟒般的长尾。

    它的身体被数位战士发力冲撞在墙壁上，数把破甲弩冲顶着它的胸口和脖颈零距离发射。断裂的骨骼甚至刺穿了它的坚硬躯壳。它发出痛苦的哀嚎，扭曲可怖的口器中，吐出的都是内脏的碎块。

    最终，一位将士割下了它的头颅。

    看着这神迹般的景象，郭仪和辅助军们有些不知所措。原本危险的水鬼，在成建制的甲胄战士面前根本无力对抗。

    此刻辅助军们倒是成了看客。

    这些甲胄战士的涂装和辰海帝国不同，但的确可以看出的同一风格的装甲。

    “这是帝国的庇佑吗？”有辅助军将士低声询问着。

    “是，但也不是....我们辰海帝国，估计不是他们所谓的...帝国。”郭仪想起那位千牛卫将领的所说的叛徒，下意识看向不远处的那位将士。

    那位诡异的将士，依旧穿着一身破碎大半盔甲。漫步在那被血水染红的河面之上。而在河道旁的溶洞岸上，辰海的甲胄战士们单膝跪地，仿佛在迎接自己的将军，也像是畏惧着什么谦卑的低下头颅。

    高贵的甲胄战士们居然低头下跪了？

    这对于辅助军而言，是难以理解的情况。

    即便是摄政王侯君集，以及大将军张亮在此。甲胄战士们也最多只会行礼而已。

    作为辰海帝国的最强军事力量，甲胄战士们在帝国内身份高贵，有着见王不跪的最高礼遇。

    各地的大小官员甚至得对他们行礼。对于那些官员来说，见到甲胄战士们磕一个总是没错的。

    而此刻，那群见王不跪的高贵战士们，对着这位来历神秘的将士，低下了头颅，并单膝跪地。

    他究竟是谁？难道比摄政王他们还要高贵吗？

    而辰海的甲胄战士们则是一言不发，在那位将士走过他们身边后，他们的身姿愈发的谦卑。

    在那道尘封了足足三十年的指令被触发后，他们太清楚面前的这位是多么伟大的将军。

    那是第一次异族战争的终结者，大唐当之无愧的英雄，千牛卫大将军，李八！

    那些冒着青火的甲胄战士当然所向睥睨。因为，带领他们的是那位英雄啊。

    而自己...则是卑劣的背叛者。

    他们只希望将军不去追究他们的家人。

    另一边，走在河面上的李长河并没有在意郭仪他们的想法。也没有去管那些跪地的甲胄战士。

    在李长河发现自己的【人类守护者】加护，帮他吸引来了不少水鬼时。便准备趁此机会好好清理这帮怪物。

    而就在他走到溶洞一侧时，那位被巨型水鬼拍飞的百夫长，摇晃一下自己的被砸的七荤八素的脑袋。

    随后，爬起来单膝跪地的对着李长河说道：“属下，杨鸣。见过李八将军！”

    随着这一声响，沉默的甲胄战士们纷纷开口：“属下，见过李八将军！”

    “呦？”李长河将一只漂浮在水面上的残肢踩回水中，并调侃着：“我还以为你们会跳起来，把我这大唐的将军拿去祭你们辰海的旗呢，哈哈哈。”

    百夫长身体微颤，看着那些还在补刀的甲胄战士，声音沙哑的说：“将军，您是来惩戒我们这些叛徒的吗？我等的确罪该万死，但还请将军能够...放过我们的家人。他们什么也不知道，看在我们为大唐流血的份上，还请将军宽恕他们。”

    李长河也没有继续去逗他们。

    而是见附近的水鬼们死的死，逃的逃。便离开了水面走到了岸上。

    来到了那个千牛卫的将领身边，敲了敲他的头盔问道：“伤的重不重？”

    千牛卫将领刚刚被砸的不轻，整个身体都陷到了地里。挣扎许久愣是没有从地里爬起来。

    在听到李长河的询问后，千牛卫将领兴奋大喊：“回将军，皮外伤，就是蒸汽引擎坏了。爬不起来而已。”

    “您终于回来了！千牛卫战团，校尉，吴杰。等待将军您的命令！”吴杰的好像是打算行礼，但蒸汽引擎被砸坏后，把他死死地卡在地里。

    他太高兴了，时隔三十年，他未等来大唐的清剿部队，而是等来了自己的千牛卫大将军！

    作为千牛卫的校尉，吴杰在听到那道期待已久的指令后，激动的流出泪水。

    李长河微微点头，对着不远处的百夫长说：“过来帮把手，然后，队伍原地休整。再把你们所谓的叛变一五一十的告诉我。”

    “喏！”百夫长微微松了口气：“感谢将军的怜悯与慈悲。”

