    陆一鸣的第二能力，本身就需要相应的特殊情绪，才能够正常激发。内心情绪与原本的怨越接近，激活的超能力越强大。

    在以往他一直是压制这种负面情绪的产生为主，因为自负以及强烈的愤怒会冲散理智。

    但此刻，强烈的愤怒无法压制，再加上听说还有百万心灵强度的神灵在虎视眈眈，自负情绪也进入了一种前所未有的接近状态。

    杀！

    陆一鸣投射出的子弹，迅速接近阴兽！

    在超感知的作用下，两只阴兽猛地向上一一跳，仿佛有预卜先知的能力，试图躲过这些弹道。

    然而这些子弹的速度实在太快，至少比枪击的速度快了10倍以上，哪怕是超级感知也显得非常吃力。

    在这一刹那，陆一鸣猛地握紧了拳头，所有的子弹快速拐弯，射进它们的肉体。

    “吼！”受到血魔血液污染的阴兽再次咆哮起来，快速剥离自己的污染体。

    “这么强！”躲在后边的几位法老心惊胆战，他们无法看清楚这些子弹，但子弹与空气摩擦后发出的光亮依旧存在……子弹居然拐弯了！

    阴兽原本是能够躲过的，但能够拐弯的子弹，就算有超感知也不可能夺得过啊。

    “这个巨人拥有飞行以及很强大的念力，能够一定程度操控子弹……”亚历萨达喃喃道。

    飞行是一种非常特殊的超能力，如果没有足够的防空手段，只要飞在高空中，相当于立于不败之地。

    阴兽跳的再高，也不可能和飞行相比拟。

    这几人心中疑惑不已，因为他们事先询问过努比神，这艘船上最强的超能力者，就是眼睛会发光的李尧。

    他们对这一事实确信不已，努比是绝对不会犯错误的。

    而李尧一开始就被他们的偷袭给打瘫痪了，现在又突然冒出来一个奇怪的巨人，那种隐隐的压迫感虽然比不上阴兽，但超能力搭配层面，实在太强了。

    他们也知道，心灵强度并不等同于战斗力。

    “阿卡拉，又出问题了！他们召唤出了一个强大的巨人！！他们还拥有污染阴兽的特殊武器。”亚历萨达在心底里大叫了一声，“阴兽不一定能够打败他！”

    阿卡拉也是大声咒骂了起来：“你们是蠢猪吗？！又出现问题？！又出现问题！你知道吗，他们正在对我们使用毒气。我们能够使用的价值度实在不多了！”

    就在下一瞬间，一道璀璨的白光从陆一鸣的指间发出，朝着大法老亚历萨达的脑袋直直的投射而来！

    这一道白光是如此快速，完全超越了人类的神经反应，唯有那头最为巨大的阴兽，通过自己的超能危险感知，提前察觉到了危险。

    它猛地向上一跃，为亚历萨达挡了那么一枪。

    “轰！”

    乳白的光团，在阴兽体内爆炸。这是利用x晶粉对撞后的核爆炸，产生了高达上亿的高温，哪怕是影兽，也瞬间被炸开了一个个大洞。

    光是这么一击，就让法老团的5人惊呆了。

    阴兽没有死，只是平白缺失了一个身体部位，周边的组织正在缓慢的弥补。

    “再这样下去我们会死！”

    这些人一个个从塌方的位置往下赚，躲在了甲板的更下方。

    紧接着他们再次瞪大眼睛，看到排山倒海般，正在燃烧黑色火焰的钢铁飞在了空中，朝着他们这五人以及两只阴兽铺天盖地地砸来！

    “快撤！”亚历萨达还算激灵，以最快的速度找到一个掩体，蹲下。

    这些甲板上的钢铁，铺天盖地的砸了过来。

    与此同时，又是一道道乳白色的白光闪过，子弹与空气之间的剧烈的摩擦，使得大气中出现了一条条明亮的等离子光路。如此高速的子弹，哪怕是阴兽，也只能竭力躲闪。

    又是20道白光呼啸着袭来！

    “加西亚级，这个巨人就算没有达到加西亚及，也已经接近！他们这里居然有加西亚级！”亚历萨达惊恐地大叫着。

    加西亚级，用他们的语言，就是……半神！

    阴兽虽然也有半神级，但从超能力的类别上看，哪怕阴兽拥有三种超能力，依旧无法对在空中飞行的巨人。

    从阴兽口中喷射出的火焰，速度不够快，全都被巨人轻易躲过。

    “阿卡拉，给阴兽再一次增强能力，让它进化出会飞行的能力！”

    “或者给他神之一击！”

    “我们能够花费的价值度不多了！！”阿卡拉愤怒地敲打着祭坛，用力之大，以至于直接在自己的手指上敲出了血渍。

    “阿卡拉，我们还有回头路吗？”

    是啊，没有任何回头路了。

    他们使用了“借贷”，两个小时后还得偿还用掉了的价值度，一旦无法掠夺到云海号的人口，等同于他们要用自己人的生命去填这个窟窿。

    这是无法接受的。

    在这种心态的影响下，哪怕是赌，也要一条路赌到底。

    摆在眼前的有两条路，第一是让努比神亲自出手，给予陆一鸣致命一击。

    这一击是超距的，可以直接作用于心脏，也可以直接作用于对方大脑。

    力度相当于普通人的全力一击！打碎心脏，或者搅碎大脑绰绰有余。

    “如果这个巨人是召唤出来的，他可能和阴兽一样，没有致命弱点。”这些人疑神疑鬼，胡思乱想着。神之一击一旦使用，就要百万的价值度，如果没打死，这百万的价值度就算白花费了。

    第二条道路，自然是继续强化阴兽，让它们拥有飞行能力。。

    前者是一次性的，后者则可以继续使用很长时间。

    “征召我们的平民，让他们来祭祀大厅！奉献自己的时刻到了！”

    阿卡拉咬了咬牙。

    他有点后悔一开始做出的“攻击”决定，要是彼此之间能够合作就好了。

    然而再后悔也已经无济于事，付出了这么大的代价，双方已经不可能和平共处了。

    他不知道让阴兽飞行需要多少价值度，如果超出了借贷能力，也只能够让平民的生命去弥补。

    云海号上的战争依旧在继续……

    高速移动的阴兽曾经有好几次想要直接冲入中央大厦，都被密集的火力网以及陆一鸣发射的超高速子弹给挡了下来。

    再加上后方的法老团队，生命受到直接威胁，不敢露头指挥，这一场战争慢慢出现了扭转的迹象。

    “它受伤了。那只最为庞大的阴兽，心灵强度正在不断跌落，从一开始的六万巅峰，跌落到了目前的5万……再坚持一段时间，我们就能够获胜了！”

    看到局势逆转，所有的士兵全都士兵高涨，就连身受重伤的李尧，再加上丁原等后方指挥人员，也躲在中央大厦的某个角落处偷偷地打冷枪。

    不过监控室处的金莉莉却在暗地里担心，不仅仅因为陆一鸣的心灵强度正在大幅度暴涨，目前已经超过了5万大关，开始出现精神失控的现象。

    很显然，这两只生命力旺盛的物种，哪怕被不停地命中，一时半会间无法被击杀。

    很难想象陆一鸣精神失控后，到底会发生什么……

    “坚持啊，再坚持一阵子！”

    随着阴兽的不断受伤，战场上再次出现了短暂的停滞，亚历萨达明显感觉到胜利的天平正朝着对方的倾斜。

    他不禁再次催促道：“祭祀完成了吗？快点啊，快点！再不快阴兽就要被打死了！”

    就在下一瞬间，一道神秘的力量再次加注到两只阴兽身上，让它们发生了恐怖的变化。

    这一次努比人真的付出了极大的代价，不仅用完了借贷的额度，还将不少平民，强行丢进了祭坛当中！

    在略带着痛苦的咆哮声中，阴兽居然长出了宽大燃烧着火焰的翅膀，仰天咆哮一声，朝着天空猛然飞去！

    “居然他妈会飞了！”刘许伟看到这一切，简直快要骂娘了，“这他妈作弊多少次了？！”

    金莉莉也是目瞪口呆地测量了测量了心灵强度，她不禁惊叫道：“刚刚那一股超过百万心灵强度的力量又出现了……”

    “这两只阴兽又恢复了……不仅恢复了，而且膨胀到了8万？！”

    说实话，阴兽已经平白无故增强了两次，一次是遭受刘许伟的精神攻击后，突然间发生精神攻击免疫，那算得上是一次大增强。另外一次就是现在了，突然间拥有了飞行能力，并且恢复了身上的伤口，变得更加强壮！

    这已经不是正常的逻辑能够理解的了，哪怕临时爆种，也不可能把身上的伤势给全部抹平吧？

    人们并不知道阴兽会不会没完没了地增强第三次、第四次……

    最关键的是，云海号这边已经手段齐出，再也没有任何的后手了。

    “现在我们已经没有办法了，很快陆一鸣很快就会失去理智。”

    后方的指挥团队急得要死，大量的士兵来来往往，处理伤患。

    “失去理智后会发生什么样的后果？”

    “可能会出现精神错乱……显意识陷入昏睡状态，整个身体受到潜意识操控，进入无差别的攻击状态。当然这只是先前实验过程中的心理学评估，到底怎么样还不好说，从来没有实验过。”

    “这个地方是噩梦大陆，对人类的潜意识会有一定的影响……”

    “那我们该怎么办？打不过了吗？”后方的几位专家大眼瞪着小眼。

    先不说这两只阴兽就是几乎无解的产物，如果陆一鸣突然发疯了，云海号还拿什么来抵挡啊？

    “不要担心，他们统一战线基本上不可能的。两只阴兽哪怕进化了，也不是失去理智的陆一鸣对手。”金莉莉小声道，“我们现在要当心的是他发疯之后的后事。”

    “还有那个百万心灵强度的隐秘对手……”

