    第320章笙笙霸气救人

    王虎是个膀大腰圆的汉子，怒气冲冲的走过来，那架势像是要去跟人打架，

    “你”严玉英刚想说有客人在，让王虎收敛一点，王虎就已经薅过严玉英的头发，当着这么多人的面把她扯到了一边，

    “你个臭婆娘，你工厂赚钱了你不跟我说，你把钱都拿到哪里去了？！啊？！是不是都偷偷的给你娘家送回去了？！”

    王虎一边说，一边把严玉英的手机抢过来翻了一遍，

    当着这么多人的面被抓着头发，严玉英面色羞红，她把头偏向一边，“哪里有钱？产品线在扩大，前期赚的钱都重新投入到厂房设备里面去了。”

    “你放屁！”王虎吼了严玉英一声，“你少糊弄老子，老子的朋友都说了，你那个面膜卖的特别好，你是不是想把钱藏起来，你说！！”

    王虎一边说，一边愤怒的用手掐着严玉英的脖子，“你今天不给我两百万去买车，我今天当着这么多人的面我打死你！！”

    严玉英手里确实没有钱了，现在所有的产品线都需要更新设备，前期的利润已经都投入了进去，

    但不管她怎么解释，王虎都觉得她是在狡辩，

    眼看着严玉英的脖子被王虎掐的越来越紧，严玉英的脸色也开始涨红，众人都想上去劝，

    但王虎伸出食指指了一圈，“这是老子的婆娘，你们谁敢管？老子连你们一起打！！”

    围观的人基本都知道严玉英一家的破事，知道王虎是个混球，都不敢上去跟他碰硬，

    王虎得意的收回手，继续掐严玉英的脖子，“钱呢？！！！”

    “没了.....”严玉英勉强挤出两个字来，

    王虎手上的劲用的更狠了，他脸上的横肉抖了抖，“老子........”

    “砰！”他的话还没说完，头上便被人拍下来一个板砖，

    额头上有湿润的液体流下，王虎伸出手摸了一下，顿时就摸了满手的血，

    他愤怒的转过身，然后对上了一双极为漂亮的眼睛，那仿若冰雪般的眼眸里不带任何的感情，

    虽然慕笙带着口罩，但仍然能看得出来是个大美女，王虎的气消散了些，“这位美女.......”

    慕笙一点都不准备听他废话，她拿着手里的板砖，直直的照着王虎的脸就是一下，一瞬间，王虎的脸就红肿了一大片，

    这回也不管面前的是不是美女了，王虎撸起袖子就准备给慕笙点颜色瞧瞧，

    然而被慕笙一脚踹过来，他直直的跪在了地上，

    “跟她道歉。”慕笙冷冷的看着王虎，

    王虎把头往旁边一别，“从没听说过男人要跟女人道歉的........啊！！......”

    慕笙一脚踩在他的手指上，重重的碾压了几下，“道歉。”

    “对不起，对不起我错了，我不该掐你。”上一秒还硬气的不行的王虎，立刻转变了态度，不住的朝着严玉英弯腰鞠躬，

    慕笙这边只顾着处理王虎的事情，完全没有注意到不远处，有人偷偷的将这里发生的事情录了个视频，

    视频传到网上，慕笙又上了热搜榜单。

    （有点事耽误了，先更一章短的，剩下的明天早上更新哈，大家晚安，么么哒。）

    (本章完)

