 “就凭你这句话，朕赐予你死无全尸。”

然而，古黎皇主冷喝一声，声音传遍苍茫大地，像昭告天下的天帝，在审判厉鬼魔帝的罪行。

轰！紧接着，古黎皇主直接探出一只大手，头顶上无尽气运之力，如一片金色的大海在翻腾，一下子就溃灭绝情刀的异度空间。

然后，以势不可挡的姿态，朝着厉鬼魔帝抓了过去。

这模样，像有一尊盖世神皇，在九天上探出大手，就将厉鬼魔帝当成虫子一般，活活抓死。

“不，这怎么可能？”

“绝情刀的力量，再一次崩溃了。”

开口嘲笑的魔君、魔王们也都傻眼了，脸上爬满惊悚。

如果之前厉鬼魔帝是大意下，才被古黎皇主震退，现在可是实打实的一次全力攻击啊。

仍旧被古黎皇主一个大手给打碎了，这让他们震惊至极。

绝情刀怎么接二连三的无功。

这就像一盆凉水，兜头浇在他们所有人头上，让他们浑身冰冷。

“不，不可能！”

厉鬼魔帝也疯狂大叫了出来，头发发炸，眼珠子都快瞪出来了。

攻击轻易被破，也让他不敢相信。

纵然天空上，七大仙岛的一些太上长老、火老、苍云子等人，也都惊悚，目光大瞪。

本以为洪州大陆灵气变得浓郁，高手质量上涨，最多也就有人能达到神君、神王境而已。

之前晋王达到了天尊境，就够让他们意外。

现在古黎皇主，竟也达到了神帝境，且看这架势，还不是一般神帝境人物可以比拟的，也让他们吃惊。

古黎皇主真不能小看啊，实力已经强大到让世人颤栗的地步。

轰隆隆！古黎皇主探出的那黄金大手，还在不断的延伸，冲向厉鬼魔帝，足有万米。

在那掌心中，竟有日月乾坤倒转，开天劈地的恐怖场景浮现，仿若是混沌时期，一位高手，逆乱时空打过来一般，给人种恐怖无匹，盖世绝伦的感觉。

厉鬼魔帝的身影在这黄金大手之下，一下子就变得弱下了许多。

“不！”

厉鬼魔帝当即大叫，察觉到一股浓浓的死亡气息，心中寒冷。

当下，他打了个激灵，二话不说，就朝着远方飞去。

现在他眼中，只有恐惧和骇然，古黎皇主太变态，再也不敢对其有一点小视了。

“咔嚓！”

然而，黄金大手的速度太快了，像可逆乱时空一般，一下子来到近前，抓住了厉鬼魔帝，攥在了掌心“古黎皇主，本帝错了，本帝再也不与你为敌了，放本帝离开。”

厉鬼魔帝都有些心寒，求饶道。

只要古黎皇主五指一合拢，他就会直接被碾碎成肉渣，连一丝反抗的机会都没有。

活了几千年，他从来都没有这么怂过。

魔门中人也都头皮发麻，这可是魔门两大巨擘之一啊，如今竟被人像攥小鸡崽般攥在手中求饶，实在梦幻。

徐娉婷也浑身发凉，原本她以为以她现在的实力，覆灭皇朝不成什么问题。

现在她才知道自己太天真了啊。

如果自己刚刚真的杀了林寒和晋王，冲进天海关内，遇到皇主的话，恐怕现在也是一具尸体。

她现在心中不由升起一抹庆幸。

“已经晚了，朕言出如山，说赐你死无全尸，你一定做到。”

然而，古黎皇主却神色冷漠，没有一点所动，接着在一众人惊骇无比的目光中，五指合拢，咔嚓咔嚓，像五座大山一起在挤压般，被厉鬼魔帝活活攥死了肉渣，鲜血碎肉，从指缝间流淌了下来，彻底在天地间死亡。

“魔帝大人。”

“魔帝大人…”轰！像天宇坍塌般。

魔门的人全部绝望了。

两大魔帝之一啊，在他们面前，就这样活生生的被抹杀，给他们的冲击力太大了。

林寒也心惊，连都没有想到，父皇竟然已经强大到了这种地步。

“你父皇也是一个天纵奇才，以后成就之高，不是常人可以想象的。”

鸿惊叹道。

有这种浓郁的帝王气度，除了上古时期在北皇飘风身上，他再也没有在任何一个帝王身上见过。

不出所料，古黎皇主以后的成就，也可以达到古今绝巅。

林寒点头，父皇雄才大略，掌管江山社稷，这些年来，万民归心，气运加身，的确越来越非凡了。

纵然他在父皇身上，也感觉到一股浩瀚如海的气势，这是在当世遇见的所有高手当中，都没见过的。

“父皇的实力究竟在哪个境界，为什么连神帝高手，都不是他的对手？”

林寒询问道。

神帝之上便是神皇，但神皇高手太遥远了，父皇目前不可能达到，也就是说最多在神帝境界，却能将厉鬼魔帝轻易抹杀，的确古怪。

“神帝也是分三六九等的，半帝共有九品，神帝却分五大境界，每一个境界之间，都有着云泥之差。”

鸿悠然道。

“五大境界？”

林寒发呆，有些怀疑自己是不是听错了。

“不错，神帝境界对当今世人来说，太高不可攀，所以世人知道它境界划分的不多。

而在上古时期，只有达到神帝境界，才能算是强者，也就是说，神帝只是一个平台的开始而已。”

鸿悠然叹道。

上古被称为高手最云集的年代，可不是说说那么简单。

“是哪五大境界？”

林寒压制住心中的震惊，询问道。

没想到神帝境的水这么深，真是让他大开眼界。

“共分“玄帝”、  “灵帝”、“圣帝”、“天帝”、“帝尊”五大境界，每境界又分前中后三期。

当年北皇飘风率领的一百零八位神魔，都是帝尊境界的高手，距离神皇境，也仅只有一步之遥。”

鸿徐徐道。

林寒苦笑。

这番话，像一座新的修炼大门向他打开了。

这真是他以前，想都不敢去想的。

鸿笑道：“不要觉得遥远，路是一步步走出来的，只要强者之心坚定，以后迟早会踏上巅峰的。”

“恩。”

林寒点了点头。

经历了这么多的坎坷和磨炼，他心目中早就培养出了一颗强者之心。

无论修炼之路，有多么艰难，他都会一步一个脚印，不断向前，一直到踏上真正的巅峰为止！… 