    沈青墨没有在A大队待太久，在天黑之前和陈煜一起吃了蛋糕之后就是让陈煜将她送了回去。

    有意思的是两人在老A驻地里闲逛之时，还遇上了袁朗。

    袁朗是个没正行的，放在古代那就是潇洒不羁。

    在看到陈煜和沈青墨时他眼珠子都是差不多瞪了出来。

    陈煜居然还藏着这么一个沉鱼落雁的女朋友，这实在是太出乎袁朗的预料了。

    当初他是多久追到自个老婆的，都二十三四了吧！！

    陈煜这小子竟然比他还牛，才二十一就有个这么如花似玉的老婆了。

    和陈煜两人说话时，袁朗一口一个弟妹，饶是沈青墨这种性格恬淡的人，也是脸蛋微红。

    “怎么，将你的宝贝女朋友送走了。”

    陈煜将沈青墨送上车回来，就遇上了坐在路边嚼青草的袁朗。

    袁朗戏谑的看着陈煜，脸上带着一抹坏坏的笑容。

    “哟，袁队，你怎么又在祸祸草根了。”

    陈煜也是一脸笑容的看着袁朗，十次看见袁朗，其中九次袁朗嘴上都嚼着一根青草。

    他都有些怀疑袁朗上辈子是不是老牛转世的了，不然咋会这么喜欢嚼青草呢。

    “呵呵，我和你不一样啊，你那是是美人相伴，自然不用嚼青草了。”

    “哈哈哈，袁队，我觉得你还是少嚼些青草吧，这绿色不吉利。”

    陈煜这话说的袁朗一懵。

    绿色不吉利？

    绿色象征着生命，哪会不吉利！！

    袁朗权当陈煜是在瞎扯。

    不过真要是绿色当中还弄出生命了，那也就不是不吉利那般简单了。

    “别慌着走，下来坐坐。”

    “别，算了吧，我可不敢和你袁队一起坐，否则，我那二十几个人也不知道还能剩下几个了！！”

    陈煜笑着说了那么一句后，就是发动了车子。

    “袁队，你还是自个在这坐着吧，听我的，别嚼青草了，绿色真不吉利。

    说完这句话，陈煜就是一路绝尘，给袁朗留下一个潇洒的背影。

    “小狐狸，铁公鸡，一毛不拔！！”

    袁朗冲着陈煜的背影不忿的说了这么一句后，又是从草坪上拔下一个小草放进了嘴里。

    不吉利？？

    我袁朗万邪辟易！！

    当晚，齐桓宣布了一个让所有人都兴奋万分的消息，明天他们就可以搬到对面的宿舍去了。

    搬到对面的宿舍意味着什么，众人都很清楚。

    这栋宿舍楼，是专门用来训练新人的宿舍楼。

    而对面的那栋大楼，才是A大队的正式成员入住的大楼。

    当晚，不少人都兴奋的没睡着觉，两个月过去，他们终于是熬过了老A地狱般的集训。

    从明天开始，他们就是正式的老A了，苦尽甘来了！！

    对齐桓的消息，所有人都没有丝毫的怀疑，苦训两个月，如今他们的实力比起老A的队员也差不了多说，差的最多的都是经验。

    以他们现在的实力，加入老A，也应该够格了。

    每间宿舍都是老人带旧人，此刻所有人都是提着行李站在了自己的宿舍前面。

    每个老兵，都是板着长脸，对他们没有丝毫的笑容。

    众人虽然感到不忿，不过到也习惯了。

    老A的人都是些疯子，都是冷血动物，这是他们早就知道了的。

    他们来到这里两个月了，会对他们晓得人就只有两个，一个是陈煜，一个是袁朗。

    袁朗怎么样他们不清楚，但陈煜他们知道，那家伙就是个变态，众人喜欢他板着脸更超过他面带笑容。

    陈煜的笑容里往往都藏有刀子，这是他们早就领教过了的。

    齐桓依旧是和许三多一组，吴哲也依旧是和原剧中那个矮个子一间宿舍，至于成才，他也没有丝毫的意外。

    他向那个老兵微笑示好时，遭到了对方的死亡注视，热脸贴在了一个冰凉刺骨的屁股上。

    众人一边吐槽着这些老南瓜的臭屁，另一边也是暗下决心以后一定要这群老南瓜刮目相看，让他们知道什么叫做三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    接下来的一周，老南瓜们都在旁敲侧击的套着众人的话。

    时不时的说说某人的坏话，时不时和他们谈谈人生，聊聊理想，说说三观。

    一周后，众人都觉得自己已经成了老A真正的一员之时，袁朗却是把所有老南瓜对他们的分析给写成了报告，汇总到了陈煜的办工桌上。

    “花队，所有人的分析报告都写好了。”

    齐桓敲了敲陈煜的门后，推门走了进来，手中还拿着一大叠纸张。

    “噢，这么快么，坐。”

    陈煜指了指地面的椅子。

    接过齐桓递过来的报告，陈煜先是简单的翻看了一下。

    众人的分析都写了很多，很详细，看的出来是用了功的。

    只是那字，实在是有些不堪入目。

    写这些报告的人都是些糙老爷们，陈煜也没奢求众人能写的有多好，只是真正的看见这字时，还是让他被惊吓了一下。

    “来，一起看看，分析分析吧。”

    陈煜招呼着齐桓。

    “这几天，那些人表现的怎么样。”

    “总体都还不错，对于通过训练都感到很兴奋，只是面对我们的冷漠态度，有些微词。”

    齐桓十分客观的说道，那些人当中不乏经常咒骂他的人，但他什么都没说。

    齐桓虽然黑横，但他还是很耿直善良的，自己将一群人给炼的跟狗似的，众人只是咒骂他，没有出手揍他，他就觉得很不错了。

    听到齐桓这话，陈煜点了点头，脸上没什么变化。

    有微词，有意见，这他都是理解的。

    之前他被何志军苦练时，心中不也时不时的骂一句老狗来发泄心中的不爽么。

    “怎么样，许三多应该还不错吧？”

    陈煜笑着对齐桓说道。

    他可是记得原剧中齐桓是很喜欢许三多的，虽然那是在许三多通过最后的考核后才表现出来的。

    “许三多，那就是根木头，半天都放不出一个屁来，整天就知道抱着那些爆破知识的书看，我要是不和他说话，他都能一整天一句话都不说。”

    说起许三多时，齐桓也是一脸感叹的神色。

    对许三多这种闷油瓶的性格，他还是很佩服的。

    要是让他一整天都不说话，那他非得憋疯不可。

