    江北连滚带爬地远离剑身本体。

    刚刚差点就被它吸干生命。

    幸好白泽及时赶过来。

    不然后果不堪设想。

    “你在干嘛，第一时间不会指挥驹刀小兵攻击独剑鞘？我寻思着你手里有一只恶系精灵，脱身应该不难吧？”白泽被江北一系列蠢死的操作气得不轻。

    “嘿嘿，遇险的时候习惯喊你！”江北尴尬地挠挠头，浑身无力地坐在地上，想站起来但却无能为力。

    方才连滚带爬的时候，已用光最后仅剩的那一点力气，他的情况似乎有点不妙，看样子的确是被独剑鞘吸走了绝大部分生命能量，就连说话都是有气无力的样子。

    “你还有心情开玩笑！”

    白泽真是服了这家伙。

    这不赶紧摊手摁在他身上。

    源源不断地将自身一部分生命能量传过去，就像共享超再生能力那样迅速恢复他的状态。

    如若不然，看着就像干尸一样怪吓人的，这家伙稍微恢复一点活力就站起来对着想要逃跑的野生独剑鞘大喊：“臭破剑，吸走我的生命能量就想跑，门都没有。”

    没什么能阻挡江北收服独剑鞘的决心，如果有，那只能是被独剑鞘吸干，否则绝不会倒下去或者眼睁睁地看着它溜走。

    “驹刀小兵，再来一次出奇一击！”

    江北就算是趴着也要指挥。

    更何况是站起来了。

    驹刀小兵卯足劲头冲过去，再次亮出锋利的手刀切在独剑鞘身上，勉强打出出其不意的效果。

    由于独剑鞘是幽灵系精灵，所以不适合让利欧路上阵，想也知道格斗属性攻击打不到它，何必白费力气。

    出奇一击作为恶属性物理技能，对独剑鞘的效果非常好，颇有种快要把它打懵了的那种感觉。

    这只独剑鞘哪能白白挨揍。

    转头便发出刺耳的噪音。

    “这是金属音。”

    白泽在旁边提醒道。

    但凡有眼睛的人都能看得到它想跑。

    江北再次下达出奇一击的指令。

    驹刀小兵强忍住金属音的噪声干扰，压身猛然冲过去挥出至今以来最帅气的斩击，干净利落地解决掉这只难搞的独剑鞘，随后便是最激动人心的抛球环节。

    “来，给你丢，丢球的姿势要帅一点哦！”江北发现自己抬不起胳膊，无奈之下只好让白泽代劳。

    “直接砸过去就行了。”白泽从江北的手中接过一枚全新的白色纪念球，像丢小石子一样丢过去，只听啪叽一声，顺利将其收了进去，整个过程仅仅晃动两下。

    “仪式感呢大哥？”

    江北傻眼了。

    这样丢还不如自己来。

    收服最爽的就是丢球的那一瞬间。

    奈何白泽白白浪费了这次体验。

    “我都收了二十多只精灵，要啥仪式感，再说了，这是你的精灵，又不是我的精灵，我激动个球，我又没有那个大病。”白泽尽讲大实话，丝毫不给江北面子。

    “无语！”江北无语极了，“那就麻烦你再给我输一点精气，我感觉身体怪疲惫的。”

    “入夜了，你还要收服精灵？”白泽拒绝了他的请求，随手打开随身空间大门走进去，“先休息一晚，明天再说。”

    无奈之下。

    江北只好跟上。

    在诡异的山林中，随身空间大门随开随关，着实吓了周围的黑影一跳，它们跑出来琢磨半天也琢磨不明白这两个人到底是如何做到原地凭空消失。

    进去后，按江北的暴脾气，毫无疑问会将独剑鞘放出来狠狠地叼一顿，边叼边捶它：“叫你吸我！叫你吸我！”

    “我……我错了！”

    独剑鞘不得不在线求饶。

    并发誓以后绝不吸他的生命能量。

    然而刚发完誓就后悔了，不管是哪只独剑鞘都是以吸食生命为生，如果没有能量来源就无法生存下去。

    江北后知后觉地摸着下巴思忖道：“对哦，独剑鞘既是钢系精灵又是幽灵系精灵，没有嘴巴，也吃不了东西，平时只能以吸食生命为生，这咋整啊，难不成要让它吸我的生命能量？”

    白泽连忙表示别看我，他手里虽说也有幽灵系精灵，但多龙巴鲁托比独剑鞘好养多了，只管喂吃的就行。

    “要不你把它放了吧。”

    “不，我不放！”

    白泽故意为难江北。

    谁让这家伙一点也不长记性。

    “那你就委屈点，每日贡献出自己的生命能量喂独剑鞘吧，如若不然很难培养成坚盾剑怪。”白泽接着整他。

    “喂就喂，平时喂个三分饱，多的没有。”江北在想能不能让独剑鞘吸闪光巨金怪它们的生命能量，这么多精灵只要稍微分出一点，总能凑出独剑鞘每日所需的量。

    “你确定三分饱不是在虐待人家？”

    “那我有什么办法。”

    江北没养过幽灵系精灵。

    哪知道该怎么办。

    方才一股脑只顾着收服，没考虑过后续的培养难题，幽灵系精灵可比想象中难养。

    这时，江北突然想起一个人：“顾南不是最擅长培养幽灵系精灵吗，我现在就打电话过去问问他。”

    经过一番寒暄，他从顾南那里得知平时可用生命能量收集器前往生命力最强的地方收集空气中游离的生命能量，尽量多收集一些储存起来以备不时之需。

    只是，到哪里去找生命能量收集器？江北挂断才发觉自己忘了问这个，正要给顾南再打一通电话，白泽伸手阻拦。

    “别打了，刚才逗你玩呢，想要解决这个问题，其实并不难，到时候在地底世界为独剑鞘单独创造出一个富含游离生命能量的单位附属随身空间就可以了。”

    白泽想表达的意思是，没什么是随身空间解决不了的难题，在怎么养独剑鞘这件事情上面稍微动点脑力加以创造，即可轻松卸下烦恼和压力。

    “那你不早说，故意看我急得像蚂蚁一样团团转，过分！”江北如释重负地瞪了他一眼，假装生气哄不好。

    “你慢慢和独剑鞘耍吧，今天累了一整天，我要洗澡睡觉。”白泽识破江北的小计俩，非但没有哄，而且还很潇洒地转身离去，脚底生风般，嗖地一声朝着天空之城飞去。

    “赶了一天的路的确很累！”

    江北忍不住打哈欠。

    眼下实在没精力和独剑鞘耍。

    就让它跟利欧路还有驹刀小兵玩去。

    明儿还要早起看看钢铁荒野有哪些罕见的钢系精灵，于是想着便搭乘悬浮电梯登上天空之城。

