    嗡！

    神秘锈剑催动，秦尘再一次握上神秘锈剑，一股阴冷的力量陡然从剑身之上弥漫而来，渗入秦尘身体，让秦尘浑身一寒，全身涌现出了鸡皮疙瘩。

    神秘锈剑在吞噬了濮才俊的灵魂之后，气息竟然也变强了许多，上面流转着道道阴冷的黑暗光泽，让秦尘有一种心悸之感。

    秦尘顿时骇然，这神秘锈剑究竟是神秘宝物，他已经突破了圣境，实力比之之前强了何止十倍，竟然在这神秘锈剑的气息下，还感到了丝丝忌惮，这神秘锈剑的来历，比秦尘想象的还要可怕。

    秦尘急忙催动实质化的灵魂和雷霆规则，顿时，神秘锈剑上的冷意减弱了许多，秦尘这才催动神秘锈剑，一剑疯狂斩落而下。

    咻！

    滔天的剑意弥漫，顿时，虚空中浮现一道无形的黑影，这黑影十分诡异，散发出了令修成泽也颇为心悸的气息。

    这是什么神兵？

    修成泽顿时露出紧张之色，但想到自己释放出了黑暗之力，立刻就又无惧了。

    他不相信秦尘能对自己造成多少的伤害，更何况，他想跑也跑不掉，在掌控了时间和空间两种规则的秦尘面前，他唯有死战。

    所以，他催动长枪，纵身而起。

    轰！

    枪影迷蒙，与神秘锈剑碰撞在一起，顿时，一股可怕的力量透过长枪，直扑修成泽。

    什么？

    修成泽瞪大眼睛。

    咔嚓！

    他身上的古符剧烈晃动，竟然直接裂开了一道豁口，一股可怕的力量猛地冲入他的身体中，他的脸色顿时变了，身体竟然爆裂开来，那一股可怕的阴冷之力在他的身体中横冲直撞，他根本无法修复。

    桀桀桀！

    仿佛有阴冷的大笑声在他的灵魂中响起，修成泽心中前所未有的惊恐。

    “神秘锈剑果然还是那么强。”

    一剑成功，秦尘冷哼，催动神秘锈剑不停的斩落。

    噗噗噗！

    一道道剑光落下，修成泽疯狂抵挡，但无济于事，那阴冷力量袭来，他根本难以抵挡，在如此狂暴的力量碾压下，他根本没有修复肉身的机会，只能眼睁睁看着自己的身体不断裂开。

    “修成泽！”

    一旁的凌绿菱惊怒完全，疯狂冲上来帮忙，但是，被大黑猫团团围住，根本没有任何出手的机会，只能眼睁睁看着修成泽身上的气息越来越弱。

    “不……”

    修成泽在承受了数剑之后，终于抵挡不住，他大吼一声，声音戛然而止，砰……他整个人炸开，瞬间化成了飞灰。

    嗖！

    一道灵魂之光从飞灰中冲天而起，露出一张惊恐的小脸，是修成泽的面容。

    神秘锈剑上一道诡异的光芒一闪，将修成泽的精血完全吞噬，并且显然是去要吞噬这一道灵魂之光，秦尘早有准备，不等神秘锈剑开始吞噬，就将其收进了乾坤造化玉碟，并且抬手，嗡，一道道灵魂力量在手掌之中萦绕，直接将修成泽的灵魂之光抓摄起来。

    “你……你想做什么？”修成泽的灵魂惊恐道。

    做什么？

    “天魂禁术！”

    秦尘冷笑，直接催动禁术，想探知修成泽的记忆。

    “你想搜魂？不，你不可能做到的，放了我，你想要知道什么，我都告诉你，否则，我就算是魂飞魄散也不会让你得逞的。”修成泽怒吼，他肉身被毁，但灵魂还在，未必没有重生的机会，所以在求饶，在寻找活下去的机会。

    他相信自己只要不愿意，秦尘根本不可能搜魂成功，他是天界的高手，灵魂力之强，根本不是这一个下界的小子能想象到的。

    他催动灵魂力，疯狂抵挡秦尘的入侵，但没用，秦尘的灵魂太强了，虽然是凡圣境界，但却强的可怕，甚至比修成泽见到的地圣高手都丝毫不弱，而秦尘的天魂禁术，更是无比诡异，轰，直接穿透了修成泽的灵魂，开始进行搜魂。

    顿时。

    耀灭府……

    东宇荫！

    圣主！

    一个个讯息被秦尘捕捉到，并且，秦尘在修成泽的灵魂中，捕捉到了一丝黑暗之力的记忆，这一丝记忆刚捕捉到，还没来得及观察，像是触动了什么禁忌一般，修成泽的灵魂瞬间崩灭开来。

    “不！”

    一道凄厉的惨叫声响起，修成泽的灵魂轰然炸裂开来，顷刻间灰飞烟灭。

    “这黑暗之力到底是什么东西，竟然让耀灭府在这修成泽脑海中还下了禁术？一旦触及，立刻灵魂自毁。”

    秦尘脸色难看，转头看向了凌绿菱。

    现在只剩凌绿菱一个了。

    “不好。”

    凌绿菱眉头狂跳，顿时大惊，看到秦尘如此轻易就斩杀了修成泽，再加上柳凤羽迟迟不来，她岂会不明白发生了什么？柳凤羽和修成泽都死在了秦尘手上，她虽然有苏权大人的古符之力，但只剩下了最后一丝，能抵挡得住么？

    “走！”

    惊恐之中，她催动古符之力，疯狂就逃。

    论真实实力，她比修成泽还要强悍上一丝，但是，也只是强悍上一丝而已，修成泽在释放出黑暗之力之后，在实力上就已经丝毫不比他弱了。

    可最终还是死在了秦尘手中，早已说明了一些。

    逃！

    她催动古符之力，疯狂逃窜，要离开这里。

    “走的了么？”

    秦尘冷笑，催动时间规则和空间规则，嗡，凌绿菱顿时像是被禁锢在了这方虚空，根本难以躲避。

    “唰！”

    神秘锈剑施展，黑色流光瞬间劈落在凌绿菱的身上。

    “嗡！”

    古符之力不停闪烁，微弱的几乎看不见了，随时都要破灭，而凌绿菱这时也终于体会到了修成泽的痛苦，这力量太可怕了，阴冷的力量竟能透过古符之力，涌入她的体内，张口便是一口鲜血喷出。

    杀杀杀！

    秦尘挥动神秘锈剑，不停斩落，每一道剑光都蕴含极致的杀意，他要以最快的速度斩杀凌绿菱。

    并且，大黑猫也在一旁助阵，凌绿菱只有被挨打的份。

    砰砰砰！

    她身上不断的有鲜血溅出，凄厉无比。

    咔嚓！

    终于，凌绿菱身上的古符之光破碎，彻底消散。

    “不行，这样下去只有死路一条。”

    凌绿菱咬牙，手中陡然出现一颗透明圆球，猛地捏碎开来。

