    方圆千里，布满天地的灵力、空气，都在掌与剑的碰撞下，急速的向外排空。

    两道霸道的灵力相撞，催生出了一个个蕴含着狂暴灵气的雷球。

    它们从虚空中跳出，顽皮的在一座座山峰内部穿梭。

    所有雷球触碰到的事物，瞬间消融，只留下千疮百孔的山峰。

    虚空中的无垠之风吹透壁垒。

    分解着被洞穿山峰上的所有物件。

    山石、树木在不到一个眨眼的瞬间就化作了粒子消散于无形。

    “轰！轰！滋！滋！”

    灵气对撞的闷雷般的响声，此时才响起。

    魏无尘的雷云化身，在虚空之风的吹拂下不断的被吞噬。

    而玄真如意的灵光化影，也在不断的缩小。

    魏无尘眉头一皱，他能感受到玄真如意的力量逊色他不少。

    但随即想到对方留在戌戊子身上的，只不过是一道保命灵光。

    他的脸色就明朗不起来。

    对方的一道保命灵光只是稍稍逊色此刻的他一点。

    倘若是对方亲临，那实力，恐怕要翻上数倍。

    他可不能再一次展现出诸多力量加持的状态。

    突然，头顶传来不正常的灵力涌动。

    魏无尘抬头望去。

    那玄真如意的剑指从一道道明黄色的剑光，化作无数条细小的金蛇，游走在天地之间。

    它们穿梭在各个空间裂隙中，不断啃噬着裂隙，似乎要将空间裂缝再度扩大。

    魏无尘的瞳孔猛然收缩。

    这是要……

    “玄真如意！你竟敢意图撕裂虚空，任由妖邪入侵？”

    “你好大的狗胆！”

    魏无尘猛然转向戌戊子倒地的方向望去。

    那戌戊子与玄真如意的身影早已不见了踪迹。

    留下的只有肆虐的灵力乱流与虚空之风。

    魏无尘良久无言，或许……

    玄真如意的实力并不如他想象的那般无可匹敌。

    才会利用这种损人不利己的招式来转移他的注意力。

    要知道，虚空之后，可是隐藏着无数的邪魔妖兽。

    他就不信，玄真如意不清楚这背后的秘密！

    “唔。”

    虚空之后的那些存在，正在疯狂、贪婪的吸取着魏无尘雷云化身上凝聚的灵力。

    此刻门已微微张开，它们需要更多的灵力，才能破门而入！

    魏无尘转过身，对向山顶之上的五人。

    不二语早早的就将那一块能够隔绝灵力的黑布取出，披盖在众人身上。

    否则他们早就在第一波灵力肆虐的时候，被暴躁的灵力撕成了粉碎。

    魏无尘的雷云化身，张口就震碎了数十块山石：“这里已经不能呆了，你们速回我座驾身边。让楚狂歌即刻启程，返回总坛！”

    “你们运转灵力，保护好自己。我送你们离开！”

    不二语举着黑布问道：“那教主你……”

    魏无尘差点被他给问的化身溃散：“我这只是化身投影，我本体还在楚狂歌身边呢。”

    “送你们离去后，我还要处理一下这里的乱象。”

    “玄真如意为了撤离，竟然想要撕裂虚空。呵，此番做派当真是比我古教还要肆无忌惮。”

    魏无尘用巨手捏起裹成球形的黑色幕布。

    原地感应着自己本体的方向，沉声一喝，溅起片片声浪。

    将黑色幕布奋力投掷而出。

    “砰！砰！”

    化作球形的黑布，破开空气，跳跃式的避开了虚空裂隙中的狂涌而出的吸力。

    “呼！”

    做完这一切的魏无尘，重重吐出了一口云气，吹散了那些想要靠近他化身的雷球。

    他目光一凝，注视着最大的一道虚空裂隙。

    “现在，就让我来看看，你们到底是些什么东西！”

    雷云化身陡然涣散一团云雾之气，钻入了虚空裂隙中。

    那层层的阻碍让雷云化身仿佛跌入了粘稠的糖浆池里，每每想要抬手，都需要付出数十倍，数百倍的气力。

    化身表皮上的每一寸云团，都被数千道吸力牵扯。

    这和此前圣女相见时的虚空景象，截然不同！

    雷云化身在以肉眼可见的速度缩小着。

    魏无尘骤然收缩雷云化身体内的灵气。

    压缩再压缩，反复凝结。

    形成了一颗混元乌黑的小珠子。

    魏无尘在雷云化身溃散的最后一息，以一根灵力化作的细针，重重地扎在了这颗黑色小珠子的表面。

    “嗡！”

    浩瀚，霸道的灵力。

    摧枯拉朽的清扫着裂缝周围所有的灵力和吸力。

    在魏无尘尚有最后一丝意识前，他只见到了一道刺眼的白光升起。

    周遭障碍被扫清一空的空间裂隙，迅速的在灵力滋养下，合拢，拼接着空间裂痕。

    原本崇山峻岭的景象，如今只剩下肆虐的狂风，和化作平原的山体尘埃。

    ……

    百宗炼器大会才举办不到半日。

    天下哗然！

    由太玄宗领头，耗时了大半年时光的百宗炼器大会，惨遭魔教妖人破坏羞辱，被迫中止。

    随后数百个正道宗门接受到紧急求援信号。

    有魔教弟子在自家宗门口横行滋扰，疑是魔教妖人意图反攻，剿灭正道宗门。

    就在成千上万的修士们忧心忡忡时，炼器大会会场，主事之人戌戊子乘剑光而起，借助剑道长河，急速飞驰。

    似乎是找到了肇事的魔教妖人，正率领五百名太玄宗弟子追击而去。

    只不过半日之后，随行五百的太玄子弟子无一回归。

    而昏迷中的戌戊子被一道青光送回太玄宗大帐，并乘坐剑光疾驰返回太玄宗天虚峰。

    就在所有修士处在恐慌，不明真相的度过了一天。

    第二天就有消息传来。

    魔教教主出面，救下魔教肇事修士，五百太玄弟子无一幸免。

    就连太玄六仙之一，戌戊子都被魔教教主一掌击溃，险些丧命。

    幸亏太玄宗掌教赶到，才救下戌戊子。

    一位魔教教主，一位正道掌教，两人出手打的天翻地覆。

    灵力碰撞激荡下，打破虚空，最后爆发出骇人光芒，两方皆奈不得对方，只得退场。

    只是那二人战斗的群山之间，已然见不得俊秀之山峰，唯有沙砾尘埃遍布。

    天下修士得到这个消息，无不大惊失色。

    魔教教主竟然能够与太玄宗掌教实力相当？

    还打破了虚空！！

    正当所有修士都为之震颤的时候。

    又一条劲爆的消息传出。

