 “不管了，正好用这些混沌之气稳定一下境界。”

接下来东方白才知道，不仅仅稳定巩固境界那么简单，而是逼迫他冲击下一个境界。

也是混沌决的第六重！唉，万万没想到，混沌之气还如此凶猛！时间慢慢过去，混沌珠内不分白天和黑夜，不知过去了多少时日，但外面却清清楚楚。

如果仔细算的话，应该过去整整七天了。

七天内不见东方白的身影，可急坏了琴素素。

东方白消失之前，给谁也没打声招呼，心中怎能不急？

前几天布置完大阵，有守卫看到少爷因为虚弱在天空摔了下来。

难道大阵难度太高，受到了反噬？

得到了重创？

之后消失不见，去疗伤了？

可即便疗伤，也早早该出来了才对！或许伤的很重很重？

整整七天还未解决？

不会出什么事了吧？

存在生命危险？

琴素素各种猜测，心中万分焦急，白天无心整理情报，晚上夜不能寐。

如果少爷出事，情报这些东西还有何意义？

难道进入赤炼之地了？

那……我应该怎么进去呢？

总之心情烦乱，惶恐不安。

“唉……”琴素素坐在椅子上叹息一声，单手扶住额头，疲惫不已。

白大少消失了几天，她也几天没睡觉了。

就在这时，一阵轻微的脚步声传来，细微轻巧。

琴素素恍惚之间抬起头，眼帘出现一位俊美少年。

白皙的脸庞，硕长的身材，一身华丽白袍正好衬托出他平时翩翩文雅的气质。

一把折扇随意拿在手中，额头一侧发丝自然垂落，嘴角露出丝丝邪魅。

无论脸型还是颜值，均为逆天存在，貌若潘安，俊美异常。

“少爷？”

琴素素喊了一声。

“怎么用迟疑的口气？

消失了几天而已，难道不认识我了？”

东方白淡淡一笑走上前。

此乃不是幻觉，而是东方白真的出关了。

别看短短七天，他的修为却得到极大提升。

预估计，他目前最少在天武之境巅峰！若不是强行压制一些，说不定已经在乾坤之境了。

混沌决的提升不是那么简单，只要提升了，境界肯定飞涨。

……琴素素确定之后，急忙起身跑了过去，一下投入东方白的怀抱，“少爷！”

“怎么了？”

东方白拍拍柔软后背。

“少爷一声不吭消失几天了，奴婢心中担忧不已，唯恐出事。”

琴素素倾诉道。

“呵呵，一切放心，本少不会那么容易出事。”

东方白呵呵一笑。

“谁让你不说一声的。”

琴素素娇嗔道。

“是是是！”

“哼！”

“咯吱，咯吱呀！”

炸天突然出现两人之间。

人家两人正在搂搂抱抱，你出现干鸡毛？

有没有点眼力劲？

难道想吃狗粮一大把？

“呀，炸天！”

琴素素眼前一亮惊喜道，随之轻轻抱住，离开了白大少的怀抱。

“炸天你回来了呀，有没有想我？”

“咯吱，咯吱！”

“想我了啊，真可爱。”

“咯吱，咯吱！”

“咯咯咯！”

炸天真的很‘抢镜’，也有那个实力，小模样别提多可爱了。

萌萌哒，萌出姨妈血。

毛茸茸的，漂亮极了！东方白翻了个白眼，感觉被忽视了，一个老鼠，贼头贼脑的有什么稀奇。

女人头发长见识短，少见多怪。

如此嘀咕，无非吃醋了！本打算亲热一番，观琴素素此时的热情完全不在自己身上，还是算了。

去看看宝藏阁吧，毕竟马上要在哪里举办拍卖会了。

“少爷你干什么去？”

琴素素在身后喊道。

“去外面溜达一圈。”

东方白随意回应一下。

“哦，晚上记得回来吃饭啊。”

“……”现在明明才上午好不好？

你告诉本少晚上来吃饭？

中午呢？

靠！上点心行不行！难道炸天真的那么好吗？

本少都忽略了。

东方白来到外面看看四周，满意点点头。

九杀护灵大阵还算完美，若有人擅自闯入，必要他有来无回。

“少爷！”

门前侍卫恭敬打了声招呼。

“嗯！”

东方白轻轻点头，随之迈步走了出去。

星辰殿建立在郊外，距离乱危城有不少距离，出行不方便，只能动用身法了。

纵然一跃，东方白消失在原地，诡异非常。

来到乱危城，东方白不急不慌，行走在大街上。

他的面貌很多人都认识，有惧怕，有胆怯，也有淡淡一笑而过。

走到无病堂时，一位小女孩跪在大门外，大约也就八九岁的年纪。

薄弱的身躯却透露着坚强，身体摇摇晃晃，似乎下一刻就要坚持不住了。

“小姑娘，你难道不知无病堂不看病了吗？”

东方白走近好奇道。

只见小女孩面目清秀，瓜子脸，皮肤白皙，长大后绝对是个美人胚子。

此时的她脸色苍白，眼睛红肿，嘴唇干裂，不见血丝。

小姑娘听到声音后扭过头，声音沙哑道：“我知道！但我父亲的病除了东方先生能治好，乱危城中再无他人能医。”

“你这样跪着也不是办法，他已经不为人看病了。”

“我相信东方先生看到，一定会出手救我父亲，哪怕有一丝丝希望，我也会一直跪下去，直到我跪不动为止。”

女孩眼神中透露出无比坚定。

“你在这跪了多长时间了。”

“昨天下午我来的！”

也就是说小女孩已经跪了一夜半了，小小身躯却充斥着对父亲的爱。

“母亲去世很早，在我出生时候难产死亡，我是父亲大人一手拉扯大。

如今父亲身患重病，已经无法站立行走，我只好前来求医。”

“父亲对我恩重如山，这些年有多不容易，全看在眼里，记在心中。

平时不舍得吃，不舍得的喝，有好东西全留给我。

父亲如果走了，世上再无亲人，也再无疼爱我的人，以后的路将何去何从。”

小女孩双眼朦胧，晶莹泪水滴滴滑落，挂满了两侧脸颊。

好懂事的孩子，同时也有些可怜，遭人心生怜悯。

“起来吧，我去给你父亲看看。”

东方白决定道。

他不是硬心肠的人，更何况对方是个孩子。

 