
　　聂云萝倔强的扬起脑袋，一副毫不示弱的样子。

　　被挑衅的霍傅司阴郁的眯起眼，认真打量起灯光下的娇小女人来。

　　身体又控制不住的异动起来。

　　这女人的确生的还算好看。

　　肤白如雪，琼鼻樱唇，尤其是那双大眼睛，水汪汪的，看起来澄澈干净，动人心弦。

　　只可惜他已经知道她的本来面目是怎样的爱慕虚荣，不惜利用一切机会嫁到霍家来。

　　当真是看了叫人心烦。

　　伸手用力的捏住女人光洁尖俏的下巴，冷冽无情的收紧力道，看到女人因为吃痛而眼含泪水便是心底畅快了不少。

　　“还敢跟我顶嘴？你是不是想尝尝家破人亡的感觉嗯？”

　　听到这话，聂云萝顿时就脸色苍白，连痛都忘记了，怔怔的看着眼前的魔鬼，“霍……我，我没有。”

　　虽然那个家已经不能被称之为家了，可是再怎么说，那都是她从小生长的地方，有她的亲人们，若说要这么看着它因为自己而覆灭，她是怎么也做不到的。

　　霍傅司这个人，亦正亦邪。

　　怕他的人都说他是魔鬼，掌握着整个晋城最强大的权势，跺上几脚，都能叫整座城市为之颠倒。

　　而晋城，又是c国最最中坚的核心城市。

　　不怕他的人，都说他是这座城市的骄傲，因为霍傅司的存在，拯救了整座城市的经济，使得晋城能够逐渐发展为c国最为中流砥柱的中坚力量。

　　要知道，他不仅有着非同凡人的家世背景，更有着超乎常人的商业才能和铁血手腕。

　　这样的人，如何不可怕呢？

　　看到霍傅司的第一眼，聂云萝就是怕的。

　　只是她没有想到，这个传闻中杀人不见血的魔鬼，居然还有这么无礼又蛮横的一面。

　　让她数数，这是第几次被他甩到床下来了？

　　霍傅司没心情搭理她的小心思，冷着脸说：“我给你两亿，这笔资金足够支撑你们聂氏东山再起了，只要你主动跟我母亲说，你要跟我离婚，然后滚出霍家，这笔钱就归你了，如何？”

　　原本听到前面，聂云萝还是挺心动的。

　　毕竟不仅有了可以拯救聂氏的资金，还可以远离这个暴躁阴郁的男人了，谁知道他后面居然还这么目中无人的蹦出这样无礼的话来。

　　聂云萝气的小脸涨红。

　　既然他都已经先入为主的认为她是个不知廉耻的拜金女，那她索性还不如就坐实了这个名号。

　　回到那个冷冰冰的家，反而更能让她痛苦。

　　于是便咬着唇拒绝，“嫁给了你，我岂不是可以拥有的更多了吗？那我为什么还要离开你，离开霍家呢？”

　　闻言，霍傅司冷冽的眯起眼，“女人，你确定？”

　　聂云萝倔强的跟他对视，毫不示弱。

　　“既然如此，那么我希望，接下来的日子里，你能承受得住我所有的作为，因为，这都是你自作自受！”

　　聂云萝眨了眨眼，道：“我不怕！”

　　“嗬……”他嗤笑，而后狠狠地捏住女人尖细的下巴，冷冷打量着，可是身体又莫名异动起来。

　　奇怪，他明明是个自控力极强的人，可今晚却频频失控……

　　犹疑的看了一脸无辜的女人两眼，腹部传来的动静已然不容小觑。

　　空气越来越燥，身体的温度紧跟着节节攀升，再也无法忍耐，将她甩到床上，覆压上去，“既然如此，那今晚就履行你的义务吧！”

　　话落，聂云萝的脖颈就被咬住了。

　　疼的她眼泪四溢，声音恹恹的，“不，不要……”

　　女人软声讨饶的样子实在是动人心弦。

　　再加上不知为何突然云涌的欲念，简直是最有效的催化剂。

　　霍傅司双眸猩红，顿时便除去彼此的衣物，而后抚着怀中娇小可怜的女人安抚道：“乖，我会温柔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第5章 这都是你自作自受免费阅读。https://xs.23sk.com 