    “张总，你想清楚了吗？休市，对林氏可是很大的损失，对股市也是会影响很大的！”

    “那又怎样？要的不就是这个结果吗？”

    姓张的股东很不屑地回答道。

    “影响大，那些官方单位才会注意，林氏是随便让人拿捏的吗？区区一个监狱都踩到我们头顶上来了，你们还能吞下这口气？”

    “是，我觉得张总说得有道理。”

    会议室里，终于开始有人附和。

    林霁尘还是没有做声。

    不过，他看到这些高层还有股东们，已经开始统一阵营，要跟他共同对抗这边的司法时，他的心情是变得越来越好。

    开玩笑，他林霁尘要休市，那只是影响股市吗？

    放心，他会让整个商界都地震的，到时候，波及的范围，从商界到民生，再到整个社会，他倒是很想看看，那些人会怎么样？

    林霁尘最后挂断了视频电话。

    下午三点，当股市即将收盘的时候，果然，有消息就放出来了，说是林氏集团要休市。

    休市？

    那么大一家跨国集团，居然毫无理由就休市？

    整个证券圈都炸了。

    林霁尘没有去理会这些，不过，当他看到这条新闻已经上了热搜后，他打了一个电话给顾晓阳，让他安排公司公关部的干活。

    于是，这天下午，“林氏集团”四个字，彻底引爆全网热搜第一！

    ——

    盛铨得知这件事的时候，刚刚才开完他上任后的第一次会议。

    一回到办公室，听到贺州说起这个，他又惊又怒地当场差点没把杯子都砸在地上。

    “他疯了吗？他好端端地休市干什么？”

    “应该是为了他父亲的事，现在全民恐慌，林氏集团几乎支撑了国内一大半的经济体系，如果休市，那造成的影响势必是史无前例的。”

    “……”

    “而且，老爷，现在那些愤怒的人群，现在已经冲向监狱那边了。”

    满脸都是菜色的贺州，最后还告诉了盛铨一个这么不妙的消息。

    话音落下，盛铨气的更加发抖了。

    这真的是一个疯子！

    原本以为，他作为林氏继承人，应该跟林耀文差不多。

    可没有想到，林耀文当年对沈谦益是选择了委曲求全，可这个男人倒好，第一次和那边交锋，居然就是硬刚成这样。

    他是想死吗？

    这样的雷霆万钧之势，将天下搞得大乱，他就不怕自己这条牺牲了那么多人保住的性命，最后还是断送在那些人手里？

    盛铨气到两眼全是黑的。

    但最后，他却还是不得不把这口气给吞下去。

    “去找一个替罪羊来吧，这件事，只能给他一个交代，否则就别想平息下去。”

    他不无憎恨地说道。

    贺州马上抬起头来：“你的意思是……那个监狱长？”

    盛铨：“嗯……”

    一场交易，又这么达成了。

    林霁尘收到消息的时候，他已经回了盛家别院，正在餐厅里陪着小傻子吃饭。

    “想吃什么？还要鸡腿吗？”

    他看到了坐在旁边的女人，还在眼巴巴的盯着桌上那盘看着就十分诱人的鸡腿后，有点好笑地问了句。

    傻子当然是马上点头了。

    可林霁尘刚动筷，这边的沈棠就瞪过来了。

    “还吃？她都已经吃两个了，你把她当猪吗？”

    “……”

    林霁尘眸光阴沉了下去，盯着这个女人，那冷峻分明的五官不是一般的不高兴。

    “你管她吃多少，她要喜欢，一整盘给她都可以。”

    “你——”沈棠要气晕。

    一整盘！！

    至于这样吗？就算是再宠她，也没必要这么纵着她吧，以前也没有见他对她这么好过，怎么傻了还变得这么丧心病狂起来？

    沈棠没脸看下去了，她端着碗就去了外面蹲着吃。

    可她不知道，餐厅里，叶繁枝见了出去了后，最后也还是没有吃那只鸡腿了。

    她不要变成猪，变成猪了，香香老公就不喜欢了。

    两人正在吃着饭，韩申进来了，看到林霁尘坐在那里后，他也没有避这个傻太太，而是走到他身边就说了这个消息。

    “总裁，法院那边已经重新调查这件事了，现在结果出来了，老爷子确实不是自杀的。”

    “是吗？”

    这话一说出来，正在给旁边女人剥着虾的男人，手指立刻在那里停了下来。

    他抬头看向了这个手下，短短几秒钟，镜片后的双眼翻涌得厉害。

    “怎么说？”

    “是意外，不过，那是监狱造成的，当时老爷子在吃饭的时候，和监狱里的一个嫌疑犯起了一点冲突，后来到了晚上，那嫌疑犯就推了老爷子一把，老爷子摔了，回到牢房里就不太对劲了。”

    韩申一边说，一边把一份重新拿到的监控递了过来。

