 半个小时后，剧组从船坞餐厅撤离，去补拍其余镜头，人员也相续撤去，餐厅重新开始营业。

    “唉，今天兴师动众，最重要的镜头没拍成，几百万又打水漂了。”

    “没办法，谁叫那谢醉依惹的玲姐生气呢？坏了玲姐心情，就是这种结果了。”“

    那个谢醉依也是，忍了八次了，就不能再忍最后一次？忍多一次会死啊？也不知怎么进来的……”“

    听说是张青门导演介绍来的，你想一想，如非后门关系，能让这内陆妹进来拍吗？”

    “真怀念三岛圈决定话语权的时期，所有内陆人全都夹着尾巴做人，不管是配角还是主角……”“

    是啊，当年大陆杰演武当山，他是男一号，拍摄一个月赚九十块，我一个小官兵，一个月五千。”

    “我吃里脊肉，他吃番薯粥，我住标准间，他住八人间……”虽

    然谢醉依是受害者，但没人敢非议萧玲玲，所以众人只能怪责谢醉依，觉得是她让剧组无功而返。

    如果不是谢醉依得罪萧玲玲，她怎会故意刁难，继而让剧组无法拍摄呢？因

    此除了刘晶导演对谢醉依勉励几句外，其余人都用讥嘲眼神瞥了瞥谢醉依，随后结伴离去。

    几个有点咖位的女星更是冷笑一声，极其刺耳丢下‘不会演戏就回去代购奶粉’的话谢

    醉依没有生气也没抗争，似乎已经习惯这圈子的势利。

    她简单卸妆，收拾好东西，然后钻入自己的奥迪车，准备启动车子离去。“

    应该处理一下伤口再走。”

    这时，车门被拉开了，副驾驶座上钻入一人，叶天龙拿着一个药箱，随后看着谢醉依开口。谢

    醉依一愣，随后一笑：“叶少，你怎么在这？”

    叶天龙打开急救箱：“恰好路过，看到你在拍戏，就多看了几眼。”

    谢醉依流露一抹歉意：“那你刚才都看到了？对不起，我让你失望了。”

    “不是你的错，是萧玲玲的错，她故意整你的。”叶

    天龙拿出酒精和止血贴，随后拉过谢醉依的手：“来，我给你处理一下伤口。”“

    谢谢叶少，不过我没事，一点小伤，不要紧的。”谢

    醉依似乎担心叶天龙看到自己伤痕：“我待会回酒店用热水敷一敷就行。”“

    别动。”叶

    天龙眼睛一瞪，制止谢醉依收回手臂动作：“伤口要及时处理，而且热水没什么用。”

    “我有创伤药。”

    在谢醉依脸颊微红任由叶天龙处理，叶天龙缓缓卷起她的衣袖，只见白皙的手肘底部有一个血口。

    不大，就一颗钉子的口子，显然是柳钉刺伤了，不过伤口不大，手肘却是红肿无比，七八条瘀伤。卷

    起的衣服都紧绷绷。“

    那女人下手还真狠。”

    叶天龙小心翼翼给谢醉依处理伤口：“塑料的甩棍都把你打成这样，换成铁棍，估计要你命了。”“

    我也不知哪里得罪她了。”

    谢醉依苦笑一声：“她一向大牌，想来就来，不来就不来，来了想折腾谁就折腾谁。”“

    我虽然看不惯她的行为，也为剧组难过，可导演和投资人都没有说她，我也就没有多嘴。”

    她眸子有着一抹迷惑：“没想到还是逃不过她欺凌。”

    谢醉依不知道自己哪里得罪了萧玲玲，让后者这样针对自己，甚至不惜以假乱真打伤自己。叶

    天龙给她贴上止血贴：“委屈吗？有没有想过退出这圈子？”谢

    醉依笑着接过话题：“委屈多少有点，但退出这圈子，没想过。”

    “除了我跟天龙娱乐签了十年卖身契之外，还有就是这点委屈都承受不住，我将来又能成什么事？”“

    而且想一想老前辈华哥，当年被人拿枪顶着脑袋拍戏，龙大哥更是多嘴一句被迫当众下跪……”

    “他们耻辱是我十倍百倍，还不是一样熬过来？”“

    不经历风雨，怎么见彩虹？”“

    我将来即使退出这个圈子，也是在我功成名就之后，而不是受到一点挫折打退堂鼓。”

    谢醉依流露一股坚韧。她

    选择了这个选择，她就会努力坚持下去，无论是否公平，她都尽力适应，不要辜负叶天龙的赏识。

    “不错，有个性，心态也够好。”叶

    天龙露出一抹赞许，随后话锋一转：“不过你也不能这样被人任意欺凌、孤立，我让瑶瑶……”

    “相信我，我扛得住。”

    谢醉依绽放一个笑容：“而且你不觉得，受点气，吃点苦，在这个圈子可以更好成长吗？”“

    体验了酸甜苦辣，世态炎凉，在戏里才能轻松驾驭各角色，不然没受过那种情绪，怎么演出来？”听

    到她这样说，叶天龙无奈一笑，也不再坚持了。

    “叮——”这

    时，谢醉依手机震动，她打开扫视一眼，俏脸多了一抹笑容，扭头望着叶天龙：“今天有空不？”

    叶天龙点点头：“有。”“

    走，陪我回酒店换身衣服，晚点我带你去一个聚会。”谢

    醉依笑容变得灿烂：“我让你看一看，我在娱乐圈并非没有朋友。”

    “大陆三小花旦都跟我很熟的……”叶

    天龙没有拒绝谢醉依的邀请，除了暂时无事可做之外，还有就是想深入了解谢醉依的圈子状态。因

    为谢醉依的手臂受了伤，叶天龙就让她坐到副驾驶座，自己开着车子驶向目的地皇朝酒吧街。

    几乎同一个时刻，澳城的海面驶来一艘东洋货船，上面除了货物之外，还站着三十几号人。

    三十多人身穿灰色服饰，腰身鼓鼓，俨然藏匿着武器。其

    中还有几个西方汉子，神情冷漠，目空一切，流淌着血火淬炼的气息。赵

    东风一身白衣，站在船头，背负双手，眺望着视野中的澳城，脸上露出一抹狞笑：

    “叶天龙，陈耀阳，你们想不到吧？老夫又回来了。”他

    重重哼出一声：“跟我玩手段，你们还嫩了一点。”赵

    晨晨从后面走了上来，低声一句：“父亲，手续全都办好了，我也砸出了三千万打点澳城。”“

    现在这艘船可以自由出入澳城三大港口，国警现任部长也准许你暂时执掌姐姐中队调查。”“

    不管是澳城警方，还是秦紫衣，都不会阻碍你要做的事情。”“

    能够终止你权力的人，也只有三名全球巡长和两名正副住席，而他们不可能那么巧出现在澳城。”

    她眼里流露一抹狠戾：“是时候给姐姐他们讨回公道了。”

    赵晨晨扭头看了后面一眼，落在几名西方汉子身上，嘴角上翘，有着说不出的傲娇。有

    所仗恃。

    赵东风手指一点前方：“那就开始吧……” 