    看到这个男子，在场的所有人心中，那股遏制不住的激动，瞬间爆发了出来！

    “是剑神阁下！是剑神阁下啊！！”

    “天啊！剑神阁下还没死！还没死！！”

    “老天有眼啊！我们有救了！人类有救了！！”

    众人纷纷喜极而泣，大声呐喊了起来。

    至于顾倾城和萧冷玉等女人们，因为这突然的大悲和大喜，让她们一个个都懵了！

    她们根本不敢相信叶飞竟然真的没死！

    “呜……”

    顾倾城捂着嘴，止不住哽咽了起来，眼泪更是唰唰往下流。

    秦梦岚抹着眼泪，哭笑着道：“我就知道这个坏蛋不会死的，我就知道……”

    “叶飞……叶飞！！——”

    萧冷玉已经哭成了泪人，心中压抑的绝望和悲痛，在这一刻得到了释放！

    所有人都喜极而泣，激动得不能自已！

    而这一刻，守在屏幕前的全世界的所有人，也都彻底沸腾了！

    全世界的人们，本以为这一战就这样结束了，他们只能活活等死！

    可哪知道，在这千钧一发之际，这个叫叶飞的男人，竟然再次站了起来！

    这一刻，叶飞那并不算特别高大的身躯，在所有人眼中，变得无比伟岸，犹如大山一般！

    有这个男人在，全世界的人们就感觉到一股莫名的心安！

    此时，远处上空！

    奥丁死死地盯着数百米开外的叶飞，眼中满是错愕和震惊之色！

    他根本无法想象，叶飞在承受了自己毁灭性的攻击后，竟然还能活下来？！

    更关键是，此刻，他感觉叶飞整个人都发生了变化！

    无论是叶飞身上透露出来的威压和气息，都更加恐怖！

    尤其是叶飞现在身上透露出来的气势，更是霸绝寰宇，睥睨天下，犹如高高在上的无上帝王！

    他感知了一下叶飞的修为，双瞳顿时一缩，惊声道：“怎么可能……怎么可能？！

    你的修为……怎么……怎么可能一下子从造化境小成暴增到了通神境小成？！！”

    奥丁的声音并不小，这句话传到了远处所有人的耳中！

    虽然很多人不知道通神境到底是个什么境界，但既然能让奥丁都大惊失色的话，那肯定是相当高的境界，他们可望而不可即的境界！

    不过，李白、洪七公、夜孤寒、渡厄禅师、张三丰五人，以及远处那座破败小岛上的叶河图和独孤求败两人，在听到这话时，愣是被震惊的不轻！

    “这小子竟然从造化境小成，一举踏入了通神境小成？！！”

    李白惊呼出声，即使听到了奥丁的话，也依旧难以置信。

    “额的乖乖……”

    洪七公咽了咽喉咙，脸色震撼地道：“在刚才的一段时间里，这小子身上到底发生了什么？为什么突然间有这么大的变化？！”

    渡厄禅师一脸费解地道：“难道说叶施主之所以能一举踏入通神境，是因为血脉觉醒了？”

    “可就算是血脉觉醒了，这小子的修为也不可能一下子暴增这么多吧？”夜孤寒问道。

    “不……”

    张三丰微眯着双眸，道：“只要血脉之力足够强大，修为得到大的跨越，这完全是有可能的……”

    远处小岛上。

    “老叶，你家这小子身上到底发生了什么？为什么修为一下子突破到了通神境？还超越了他师父我？！！”独孤求败很是不解地问。

    叶河图深深地看着远处上空的叶飞，眼中满是欣慰之色，道：“看来，这小子的血脉已经觉醒了。

    不过，让我疑惑的是，这小子到底觉醒的是什么血脉？为何会这么强大？”

    这时，远处上空！

    叶飞只是目光如电，紧紧地盯着奥丁，没有理会众人的惊呼声！

    虽然其他人不知道自己身上发生了什么，但叶飞很清楚！

    如今，自己不但觉醒了血脉，更是觉醒了两种血脉，而且还是龙族最强的祖龙血脉！

    听太古祖龙和混沌祖龙说的话，叶飞的眼界也再度得到了提升！

    也许在所有人眼中望尘莫及的境界，在两大祖龙眼里，根本算不了什么！

    所以，两大祖龙能够帮助自己将修为提升到通神境，叶飞倒也不觉得稀奇了！

    毕竟，发生在自己身上古怪的事情太多了，那也就不古怪了！

    叶飞沉默了一会儿，终于开口了。

    他一脸淡漠地看着奥丁，道：“老东西，也许在你眼中，我的修为跨越到通神境，是不可能办到的。

    但是，在有些‘人’眼中，这根本算不了什么。

    这大千世界，位面林立，强者如云，在那些真正的强者眼中，你又算得了什么？”

    奥丁咬牙切齿地道：“我可是神！主宰这个世界的神！！”

    “神？”

    叶飞嗤笑一声，道：“也许在某些人眼中你的确算得上是‘神’，但在有些人眼中，你只不过是一只可笑的蝼蚁罢了！

    如果你真以为自己是这大千世界中最强之人，那只能证明你是井底之蛙！！”

    “闭嘴！你给我闭嘴！！”

    奥丁恼羞成怒，震声吼道：“臭小子，别以为你的修为提升了就了不起！

    我告诉你！我的修为和实力依旧高于你！

    我杀你，易如反掌！

    而你，想要杀我，根本不可能！！”

    “那就来试试吧……”

    叶飞淡淡地回了一句。

    “找死！！——”

    奥丁爆吼一声，瞬间将神力源源不断地调动了起来！

    隆隆隆！！——

    澎湃的威压从奥丁身上扩散而出，引得方圆百里内的天空和大海都跟着狂震了起来！

    随即，他抬起手中的长枪，朝着上空一指！

    “神将天谴！！——”

    哐当！！——

    一声巨响！！

    在叶飞的头顶上方的天空，直接裂开了一道长达五千多米的裂痕！

    在这裂痕之中，五彩斑斓的瑰丽华光在里面闪烁，犹如钻石星辰一般！

    至于里面蕴含的力量，更是恐怖至极，令在场的所有人胆战心惊！

    然而，之前让叶飞感到恐怖的力量，此刻，叶飞心中根本感觉不到任何惧意！

    紧接着！

    奥丁手中长枪猛地朝着下方一挥，口中发出一声厉喝！

    “死！！——”

    轰隆！！！——

    霎时间，一道覆盖面积足足有五千米的瑰丽华光从裂痕中爆冲而下，引得空间震荡，破裂，当真宛如神将天谴！

    然而，叶飞根本连看都没看一眼，只是浑身一震，十重爆的剑意瞬间调动而起！

    是以，这一次，叶飞不仅觉醒了血脉，突破了修为，就连剑意也冥冥中得到了提升！

    这也是现在叶飞不惧奥丁，更是有信心将其斩杀的根本原因！

    当十重爆的剑意调动起来后，叶飞手持巨剑，朝着上空一抡，口中发出一声震喝！

    “剑意焚荒！！太古神炎！！——”

    唰！！——

    也就在这一剑挥出的刹那！

    一道纯金色的剑意火焰好似化作了一方怒卷的山洪海啸，迎着上空中爆冲而下的华光，怒冲而上！

    下一秒！

    轰！！！——

    这道纯金色的剑意火焰直接在数千米的上空，与那道瑰丽华光撞击在了一起，展开了激烈的交锋！

    一道道暗金色的华光和纯金色的剑意火焰扩散而出，使得天地震荡，空间炸裂！

    即使隔了数千米，众人也依旧能感觉到一股令人心悸的威压，就好像是有一座大山压在了心头上！

    也就过了一分钟不到！

    上空中的那道瑰丽华光和剑意火焰才缓缓消失！

    奥丁打出的这一大杀招，根本就伤不到叶飞分毫！

    远处的众人看到这一幕，犹如打了一记强心剂一般，心中的希望再度回归！

    所有人都激动万分，热血冲顶，心神激荡！！

    这一刻！

    所有人都相信，这个男人将会创造奇迹，将拯救这个水深火热的世界！！

    “剑神！！剑神！！剑神！！——”

    一阵阵高呼声响彻九霄！

    “不……”

    奥丁咬牙切齿，连连摇头，嘶声道：“这不可能，绝对不可能！！”

    他眼中杀机闪烁，继续源源不断地将神力调动了起来，一股更加磅礴的威压和气息从他的身上扩散了出来！

    随即，他手中长枪一挥，发出一声狂喝！

    “永恒天谴！！——”

    霎时间！

    哐哐哐！！——

    一阵阵爆裂声响彻当空！

    只见，奥丁周围，方圆数十里的上空，无形的空间被撕开了一道道巨大的口子！

    下一秒！

    在这数万道巨大的空间裂缝中，有数万道瑰丽华光爆冲而出，化作了一道道华光洪流，一股脑儿地朝着叶飞怒冲而去！

    面对这毁灭性的一击，叶飞根本没有任何退缩和闪避的意思，而是凌空一踏，化作了一道黑金色流光，朝着奥丁狂掠而去！

    也就在掠出去的刹那！

    叶飞十重爆的剑意瞬间调动，而后巨剑朝着前方一抡！

    “混沌神炎！！——”

    一瞬间，一道黑色剑意火焰呈扇形，划过夜空，而后化作了数万道黑色剑意火浪，迎上了那数万道冲击而来的瑰丽华光！

    电光火石间！

    轰轰轰！！！——

    那数万道黑色剑意火焰与这数万道瑰丽华光撞击在了一起，犹如数万颗陨石在上空发起了冲撞！

    耳边传来的满是天地震动声，以及空间崩碎之声！

    这一刻，奥丁的这一招“永恒天谴”再度被化解！

    而且，在化解了这一招后！

    叶飞犹如狂龙一般，已经跨过了数百米，让自己同时进入“大自在状态”和“狂化状态”，并且一剑，朝着奥丁怒斩而下！

    “焚龙剑尊！！——”

    嗡！！！——

    一剑斩下，由于剑意太过于恐怖，剑身长鸣，久久不息！

    而且，除了这斩落的一记数千米长的黑金色火焰巨剑之外，还有数十万条长达千米的金色火龙和黑色火龙愤然出笼，撞向了奥丁！

    是以，这一剑，除了剑意的力量之外，还有叶飞心中愤怒带来的力量！

    此刻，叶飞心中只有一个念头！

    那就是斩杀奥丁，为劳拉报仇！！

    “休想伤我！！！”

    奥丁震吼一声，瞬间将神力调动到了极致！

    “二十四神纹枪阵！！——”

    眨眼间！

    奥丁身体周围，方圆数十里裂开的空间中，数十万杆金色巨枪冲击而出，并且改变了形态，化作了一方覆盖面积有七八千米的巨大圆形枪阵，朝着叶飞碾压而去！

    也就在这方枪阵碾压而来的瞬间，那数十万条金色火龙和黑色火龙已经愤怒地撞击而去！

    轰轰轰！！！——

    在这剧烈地撞击下，这方枪阵猛烈颤动，根本无法继续推进！

    反倒是在这数十万条金色火龙和黑色火龙的撞击下，直接崩碎了！

    这一刻，远处的众人已经彻底呆滞了，根本不敢相信自己看到的一切！

    “太强了……这简直就是天神的战斗啊！！”

    一个门派的长老忍不住惊声长叹。

    所有人也都被叶飞现在展现出来的力量给彻底震撼到了！

    大家看向叶飞的目光，满是崇拜和心驰神往之色，希望有朝一日，自己也能成为这样的无上强者！

    “果然是青出于蓝而胜于蓝啊……”

    洪七公摸了摸自己的胡须，感慨道：“恐怕，这一战过后，这小子毫无疑问会成为三界最强之人！

    无论是叶河图、独孤求败还是轩辕战天，也都只能甘拜下风了……”

    李白一脸叹服地道：“谁能想到，当初那个懵懂小子，差点被蛮荒帝国天王所杀的小子，竟敢会成长到这等地步？”

    “阿弥陀佛……”

    渡厄禅师双手合十，喃喃道：“叶施主乃是当世奇人，更是逆天改命之人，绝不是我等能够比拟的……”

    张三丰和夜孤寒等人都点了点头，赞同渡厄禅师说的话。

    此时，远处上空，一道怒喝声传了过来！

    “天运加身！！——”

    奥丁将神力调动到了极致，不仅在自己的身上镀了一层金色薄膜，更在自己的整体周围凝聚出了一道凝实而厚重的金色光罩！

    毕竟，叶飞现在展现出来的实力太强横了，他不得已只能使出最强防御！

    也就在这道金色光罩凝聚成形时！

    哐！！！——

    叶飞抡下的这悍戾的一剑，重重地劈在了光罩之上，发出一声穿云裂石般的轰鸣巨响，迸射出一道道金色火焰和金光浪潮！

    可下一秒！

    让奥丁心惊的是，这道凝聚起来的金色光罩竟然直接裂开了一道道裂痕，眼看就要崩坏！

    坏了！！

    奥丁心中一颤，身形一闪，想要撤退！

    只听见“轰隆”一声炸响！

    整个金色光罩直接炸裂，叶飞手中的巨剑也为之落下！

    嗤！！——

    一道血水飙射而出！

    奥丁虽然退了出去，但却慢了半拍！

    他的左肩膀上被划开了一道深深的剑痕，深可见骨，鲜血止不住流淌而出！

    是以，叶飞刚才这一剑，差点将奥丁的一条手臂都给斩断！

    “呃啊！！——”

    钻心的疼痛传来，让奥丁发出一道嘶声惨叫！

    他万万没想到，叶飞仅仅只是一剑，竟然将自己伤得那么深！

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    他站定在远处上空，口中发出粗重的喘息声，额头上都冒出了冷汗。

    “痛么？”

    叶飞一脸狰狞地看着奥丁，道：“痛就对了……既然你知道痛……那你就应该知道当时劳拉是有多么痛！！！”

    伴随着一声嘶声狂吼声，叶飞骤然一闪，在上空划过一道惊雷闪电，朝着奥丁疯狂掠去！

    千米距离，眨眼即至！

    不等奥丁治愈伤口，叶飞直接如疯如魔，双手握紧巨剑，朝着奥丁不断地怒劈而下！

    这一刻！

    叶飞也没有去管自己的招式雅不雅观，有没有观赏性，只是用原始本能的战斗方式，不断地挥剑，挥剑，再挥剑！

    一边挥剑，叶飞一边怒吼声狂吼！

    “你说，就算是你死了，劳拉能够复活么？能么？能吗？！！”

    面对叶飞这狂轰乱炸，奥丁一时间被狠狠压制，只能抬起手中的神纹枪不断地抵挡！

    哐哐哐！！！——

    一道道激烈的撞击声响彻当空，震荡出一道道黑金色火焰波纹！

    叶飞现在所挥出的每一剑都势大力沉，足以开山断河，而且扩散出来的剑意，更是锋锐无双，恐怖无比！

    所以，即使奥丁勉强挡下了叶飞的剑，但虎口已经被震裂，鲜血止住流淌而下，身上也被割开了一道道深深的血淋淋的剑痕！

    足足挥出的数千剑之后！

    叶飞最后一剑挥出，犹如手持一块巨大的铁板，“嗙”的一声，将奥丁给拍飞了出去！

    “噗……”

    在倒飞的过程中，奥丁忍不住喷出了一口浓血！

    是以，从战斗开始到现在，奥丁还是第一次被人打出内伤！

    这也足以证明，叶飞现在的力量，恐怕已经不弱于奥丁了！

    奥丁也察觉到了这个恐怖的事实！

    所以，他也没有再保留实力，而是深呼吸一口气，双臂一张，口中发出一声震天爆喝！

    “神灵法相！！绝望黑龙！！——”

    “吼！！！——”

    伴随着一阵尖锐的龙吟声，一条长达五千多米，浑身成暗黑色，站着双翼的巨龙破开了空间，怒冲而出！

    看到奥丁施展“神灵法相”，叶飞只是静静地站在原地，嘴角上扬，带着一抹嘲弄的笑容！

    奥丁恶狠狠地盯着叶飞，狰狞道：“小子，你以为就这样结束了么？”

    说着，奥丁继续将神力调动而起，而后左手呈掌，凌空朝着下方打下！

    “神灵法相！！宙极神王！！——”

    瞬息间！

    在奥丁的前方，下空，一个覆盖面积达到了数千米，中心刻画着七芒星图纹，外围呈圆的巨大金色法阵凌空浮现！

