    四海大帝的虚影原本满是木讷，没有思维的。

    但在这一刻忽然有了情绪，那是...愤怒。

    “大..暗..黑..天...死！”

    其怒火滔天，似乎要将整个苍穹都给倾覆。

    万龙印骤然变小，不再针对龙帝，而是仅仅针对叶双双一个。

    轰！

    虚空炸开，瞬间就到了叶双双头顶。

    她俏脸变得异常难看，整个人弥漫着浓郁的黑气双头高举。

    砰！

    无穷尽的压力汹涌，从双手开始，大量的裂痕往身体各个方向蔓延出去。

    砰砰砰！

    可怕的压力让她身体各处不断爆出一团团血雾，一股死亡的阴影将其笼罩。

    “这老家伙...生前一定是武主级别，该死...”

    叶双双死死的坚持着。

    洛河化作长剑替她分担一部分压力，但情况也没有特别好转。

    四海大帝的虚影怒吼不止，居然主动吞噬八方精气，更是一巴掌将另外一位武尊给拍死，将其一身精华给吸收入体。

    这种变化超出了天刀的预测，他的神色也彻底变了，想要主动散去此秘术，但却骇然的发现失效了。

    “先祖，不要，我是您的后代啊，不要杀我！”

    天刀害怕了，不断的求饶。

    四海大帝的虚影变得凝实了许多，双眼中也多出了一丝别样的神采。

    他有些茫然的看着不断求饶的天刀，而后忽然一巴掌盖在其天灵盖上，咧嘴一笑：“既然知晓本帝是你先祖，那么你的一切都是建立在本帝的血脉之上，现在就还回来吧！”

    天刀整张脸极度的扭曲，身体迅速干瘪。

    数千年的苦修在很短时间内就付诸东流，甚至连他一身的经历也被剥夺。

    砰！

    天刀的身体炸开，彻底消散，取而代之的是一名身穿帝袍，头戴紫金冠，脚踩云纹龙靴的男子。

    其丰神如玉，剑眉入鬓，目如朗星，实在是世间少有的集儒雅、英武、俊美于一身的男子。

    “活过来了，真好。”四海大帝双手张开，闭着眼睛，一脸的陶醉。

    他在读取天刀的记忆，也知晓自从自己死后所发生的事情。

    “皇庭没了吗...不过没关系，只要有本帝在，皇庭很快就能重新建立起来，而且会比以前更加昌盛！”

    言语中，充满了绝对的霸道。

    咔嚓！

    洛河所化的长剑上面遍布大量的裂痕，她也顶不住了，跌落在地，哀鸣不止。

    “要死在这里了么。”叶双双惨然一笑，没有想到会是这样的情况。

    轰！

    就在这时，右侧一只大脚猛的踹了过来，将叶双双给踹飞。

    “姐夫...你...”叶双双瞳孔收缩，眼中满是不可置信。

    只见龙帝一脚踹飞她之后，自己前去面对那可怕的攻击。

    这一刻叶双双的心弦被拨动，双眼湿润，最初的一幕幕不断浮现。

    “对不起姐夫，原来你一直暗恋着我，这个时候居然愿意为我牺牲自己，我...呜呜呜...”

    叶双双被踹翻在地，一想到龙帝马上就要死了，顿时就嚎啕大哭起来。

    听到叶双双如此自恋的话，龙帝使劲的翻了翻白眼：“呸，我是脑子坏了还是嫌活得不够长去喜欢你？别自作多情了，我只是想要攒点修炼资源罢了。”

    他自然不会傻傻的送死，在他面前有龙门挡着呢。

    万龙印被不断吞掉，转化为一粒粒金灿灿的造化龙丹。

    龙帝一边流着口水一边不断的收起来，整张脸都笑成了菊花。

    这一波下来，直接就进账百万枚造化龙丹！

    全部加起来都超过千万枚了。

    这是一笔足可让任何人眼红的泼天财富！

    叶双双立即拉下了脸，愤恨道：“老娘真是瞎了眼才会为你哭！”

    大手一挥，将龙门收起来，龙帝凝神望着四海大帝：“真正的硬仗才正要开始呢！”

    四海大帝给龙帝带来的危险比天刀要浓郁十几倍，完全不是一个级别的。

    四海大帝目光在龙帝与叶双双的身上扫过，最后又停留在龙帝身上，眼中爆发万丈光芒：“一个掌握‘大暗黑天’的女娃，一个龙凰战体，你们可愿当本帝身边一条狗？”

    叶双双站了起来，擦了擦嘴角的血迹：“你也很不错，本姑娘愿意当你娘。”

    龙帝也笑了起来：“别以为我不打老人，本人可没有尊老爱幼的好习惯。”

    四海大帝也不动怒，双手背负，自有一股不动如山的气质散发出来：“别以为本帝说话难听，你们根本不会知道，做本帝身边一条狗能够有多么大的机缘。”

    “废话真多，遮天大手印！”

    既然是敌人，就没必要说那么多了，龙帝直接出手。

    叶双双收起地面上布满裂痕的长剑，无尽黑气化作一头天马以踏碎苍穹的姿态杀了上去。

    轰隆隆！

    四海大帝摇头：“不自量力。”

    他动了，手捏拳印，他的拳头透着让人窒息的波动！

    一拳就将遮天大手给轰碎，然后一拳又将天马给击飞。

    瞬间他就到了叶双双跟前，平平无奇的拳头砸落下来之时，叶双双头从凉到脚，感觉自己的肉身都要裂开，要被炸成血雾！

    她骇然。

    四海大帝所透露出来的气息也不过是武尊之境，但是战力却是完全碾压式的。

    轰！

    斜刺里龙帝杀来，肉身全面复苏，一拳轰向四海大帝的面门，迫使他不得不调转攻击与之彭专跟在一起。

    拳拳交迸，像是两条大龙撞击在一起，一时之间神音如潮，震荡出的光辉灿烂一片，且虚空接连震荡，滚滚的能量冲击波席卷八方，摧毁一切。

    龙帝忍不住后退好几步，手臂发麻，神色无比凝重。

    对方明显没有出全力，而自己则是全力以赴，但还是落入了下风。

    “不错的体魄。”四海大帝笑了笑，身形鬼魅的出现在龙帝身后，五指成爪，猛地抓了下去。

    这一抓，似乎要把一方世界都给抓碎。

    唳！

    龙帝摇身一变，化作金乌之形，气浪滔天，赤焰焚灭四海八荒，险之又险的躲避了开去，然后一个掉头喷出一口金乌之焰。

    四海大帝目光一凝，变拳为掌，一劈而下。

    金乌之焰被一分为二，他颇为感兴趣的望着龙帝：“好精妙的变化之术，仿若是真正的金乌，你从哪里得来的秘术？”

    龙帝呸了一口：“打架就打架，别像个娘们一样废话那么多，大日横空！”

    龙帝身体蜷缩，化作一轮/大日，释放出照耀寰宇的光芒。

    千丝万缕，每一缕都铮铮做响，化成刀气对着四海大帝力劈下去，苍茫茫一片。

    一句‘娘们一样’让得四海大帝动怒，他一拳轰了上去：“十方俱灭！”

    拳势无疆，百米范围内的一切攻击尽皆化作粉末。

    一头天马凭空出现在四海大帝身后，两只前蹄高高抬起，携带着踏碎山河的恐怖力量狠狠践踏下去。

    四海大帝身后长出了一个脑袋，一双手，与之碰撞在一起。

    四周围升腾起大片大片的黑幕，形成了一个绝对区域，在一点点的蚕食四海大帝的力量。

    龙帝猛地扑击而下，在半空中变成了一头龙雀，双眼闪烁着梦幻般的神光。

    梦幻神雀发动！

    猝不及防之下，四海大帝身躯僵硬，意识被拉扯到了无尽幻术中。

    叶双双大吃一惊，忍不住惊呼：“梦幻神雀跟麒麟踏瑞？你居然掌握两门祖阵之技，这怎么可能？”

    话说出口，她很快就意识到这一切或许都是源自于那强大的变化之术。

    这一刻叶双双也忍不住生出贪婪之心。

    “愣着做什么，快点攻击！”龙帝那恨铁不成钢的声音让她回过神来，立即就取出先前得到的长鞭，催动之下化作一头千足蜈蚣，疯狂的对四海大帝发动攻击。

    而龙帝的攻击更是率先一步到达。

    五帝镇世拳！

    遮天大手印！

    天地刀斩！

    这一切都是在刹那之间发生，四海大帝便遭受了毁灭性的打击。

    一轮/攻击过后，他从幻术中清醒过来，仰天发出怒啸。

    喝！

    啸声荡八荒，龙帝与叶双双皆是被冲击得不断后退，气血震荡不休。

    此刻四海大帝披头散发，一双幽幽的目光落在龙帝身上，咧嘴狞笑：“好得很，龙凰战体外加祖阵之技，要是让你继续成长下去，本帝恐怕都压不住你，死！”

    四海大帝的攻击变得异常狂暴，这里散发着毁灭一切的能量潮汐，千重万重的毁灭光束垂落下来，淹没了苍穹。

    龙帝跟叶双双再次遭受重创，浑身上下没有一处地方是好的。

    叶双双闪身到龙帝身边，语气衰弱：“姐夫，这样下去我们会死的，不如双阵合一？”

    龙帝擦了擦嘴巴上的血：“双阵合一需要彼此之间完全放开，没有半点防备，你做得到吗？如果做不到不要尝试，会害死我的。”

    “放心，在这种生死关头我不会拿自己生命开玩笑的。”叶双双十分笃定的道。

    “好，那就来吧！”

    龙帝周身腾起一圈又一圈的梦幻神光，身后浮现出一头梦幻神雀。

    叶双双浑身弥漫着绝对的黑暗，一头可怕的黑暗天马出现在身后。

    神雀飞击，天马奔腾。

    在前进的过程中两者不断的盘旋，融合...

    这方天地因此而受到了巨大的干扰，地脉之气千万道冲起，化作一个巨大牢笼。

    四海大帝感受到了致命的危机，这在他看来是不可思议的。

    他当年可是无敌的存在，就算现在实力没有达到巅峰，也不应该是这样的才对。

    他很生气，身上腾起一束束极端危险的光芒。

    四海大帝脚踏八荒，衣衫猎猎作响，一头黑发舞动而起！

    一股股毁灭的力量涌现出来，他的力量完全复苏，释放出霸绝天下的盖世之威。

    探手一抓，不远处天刀留下来的储物戒被他摄取到手中，打开之后取出了九龙印玺！

    猛地投掷了出去。

    吼吼吼...

    九条金色大龙钻了出来，一吼山河碎，与两个祖阵之技狠狠的撞击在一起。

    一点声音都没有。

    大音希声！

    最后，什么都没了。

    龙帝与叶双双同时踉跄后退，祖阵之技被破，他们都遭受到了致命的反噬。

    反观四海大帝，头顶九条金龙盘旋，将他衬托的如圣似神，威严无双。

    噗噗噗...

    叶双双接连咳血，脸色苍白如纸，这一刻她凄然一笑：“没想到啊，我自诩天赋顶尖，不把天下任何人放在眼里，没想到今天会载在这里。不过...有姐夫你陪着也不是那么差，只是有些想姐姐了，不知道她现在怎么样？有没有想我？”

    龙帝晃了晃有些发晕的脑袋，哼了一声：“抱歉，我不想跟你死在一起。”

    啪嗒！

    四海大帝一步步走了，头顶上的九条金龙跟着而动，压力涛涛不绝的汹涌过来。

    “不想死？恐怕不能如你所愿了。”

    四海大帝的声音与神态带着一股掌控天下苍生性命的霸道与自信。

    龙帝挺直了腰杆，认真的看着四海大帝：“你不要再过来了，不然会被我打死的。”

    四海大帝哑然失笑：“你已经到了极限，想用这种低劣的话诓骗我实在是幼稚至极。”

    龙帝不说话了，沉默下来。

    四海大帝没有拖延时间，一指点出。

    九龙咆哮，浩浩荡荡的冲击了过去，将两人给淹没。

    四海大帝的神色有些落寞：“可惜了本帝不是全盛时期，不然便可以用无上力量将他们两个彻底收服，到时候不但可以一统天下，甚至给本帝一些时间，打到‘那边’去也不是不可能，哎...”

    剧烈的爆炸声连绵不绝，最后归于平静。

    四海大帝探手一抓，九条金龙飞至其跟前，重新化作印玺。

    此刻这印玺因为动用了太多能量的关系，已经失去了光泽，需要很长时间才能够恢复过来。

    他往前一看，原本淡然的表情忽然变了，忍不住发出震惊之音：“你！”

    预料中的两人被彻底灭杀并没有发生，他们都还好端端的站着。

    尤其是龙帝。

    他的身上每一处地方都覆盖着暗金色的铠甲，一股股强悍、无敌的气息从他身上扩散出去。

    这一刻，完整的日月帝甲被他穿戴在了身上！

