    “另请高明？

    “去死？

    “不不不……”

    杨纯会吓得满面惊悚，前一秒还仰躺在沙发上的她作势就要翻身给叶箫下跪。

    但周晚仪和周晚浓哪里忍心？

    姐妹俩忙抢先一步又跪在叶箫的面前，周晚浓哭喊着哀求：

    “叶箫，我奶奶年纪大了，你放过她吧，我和二姐给你跪……”

    叶箫可没有忘记杨纯会之前还准备干掉自己，当然不会客气，索性直接拿出手机打开秒表：

    “已经过去十秒钟了，两分钟还剩多少？”

    “这……这这这……”

    杨纯会慌得毛骨悚然，忙不顾一切地翻身跪在沙发上冲着叶箫一个劲地磕头：

    “好孙女婿，乖孙女婿，你别计时了，我现在就给你下跪。

    “不过……不过两分钟之内奶奶根本没法拿出三百亿，你能不能宽限……”

    叶箫毫不犹豫地打断杨纯会的话：

    “已经过去二十二秒了！”

    杨纯会彻底急眼了，忙让周晚浓拿来电脑转账。

    作为名义上的东海首富，两分钟固然足够杨纯会转账三百亿，但这必然会影响周家名下的产业运作，深知可以说会让周家伤筋断骨。

    但鬼门关之旅已经让杨纯会想明白了，如果连命都没了，那还怎么和叶箫继续斗下去？

    叶箫，但愿你有命花这三百亿！

    你等着吧，不管我的病是不是你入赘我周家那半年偷偷下毒导致的，只要等我康复了，我早晚让你把三百亿原原本本地还回来！

    眼睁睁看着三百亿的巨款就这么流入叶箫的银行账户，杨纯会虽然恨得牙痒痒，但却丝毫不敢表现出来，紧接着又跪在叶箫的面前一个劲地磕头哀求。

    收到银行发送的到账短信提醒之后，叶箫这才不紧不慢地拿出银针重新给杨纯会扎了一遍，然后掏出一颗随身携带、以备不时之需的小白玉丹递给杨纯会服下，不咸不淡地叮嘱说：

    “记住了，你需要我每三天找我针灸一次，一共需要半个月的疗程才能彻底康复。

    “你就算要报复我，也最好等康复之后再下手，不然别怪我出尔反尔拒绝医治。

    “可话又说回来，我这个人就是太善良，念在我们也曾在一家过过日子，我最好再善意地提醒你一句——

    “想长寿就别招惹我，不然你随时都可能去鬼门关旅游甚至是去地狱永久定居！”

    说完，叶箫已经抬脚旁若无人地离开，伊薇卡小姐紧随其后，神色间难掩的都是崇拜。

    智秀师太也彻底被震撼到了，不是因为叶箫的话，而是叶箫所展现出来的医术。

    因为只这么一会儿的功夫，被针灸过并服下一颗药的杨纯会竟然已经完全恢复过来。

    这些年智秀师太一直在和杨纯会打交道，每年最起码能够见上一次面。

    在智秀师太看来，杨纯会此时无疑是最健康的状态！

    “所以叶箫说要让贫尼光着身子给他医治不是要占贫尼便宜，而是真的有通天的医术？”

    想到这种可能，智秀师太就再也顾不得什么清规戒律了，忙拔腿去追叶箫。

    东海周家别墅门外的猛虎皮卡前，智秀师太用无比紧张的语气说：

    “叶……叶箫施主，之前是贫尼太拘泥于佛门戒律，如今想来实在惭愧。

    “贫尼既然是出家人，又何必在乎区区肉身累赘呢？

    “若是我佛知道贫尼默守陈规，肯定也会责怪。

    “而且叶施主既然是隐世神医，治病救人必然不分男女……”

    她一口气说了很多，看似是在说服叶箫，其实是在说服她自己。

    叶箫渐渐没了耐性，皱眉打断她的话：

    “所以你到底是治还是不治呢？

    “如果要治，那就拿出一百万的诊金。

    “如果不治，那就不用再废话了。”

    智秀师太贝齿轻咬，慌慌地开口：

    “治！贫尼当然要治。

    “不过……不过贫尼如今备受金钱困扰，实在拿不出一百万的诊金。

    “不知叶箫施主可否让贫尼赊账？”

    叶箫之前已经听杨纯会说过神龙寺的困境，但还是毫不犹豫地摇头：

    “如果你不是伙同杨纯会对付我而让我知道你身患致命的怪病，或许我会答应赊账。

    “只可惜，没有如果啊！

    “你觉得我会好心到免费给一个试图弄死我的病人治病吗？”

    智秀师太连连摇头解释说：

    “叶箫施主，贫尼先前确实是想对付你，只因你蛊惑我的爱徒，也就是杨老太太的大孙女周晚晴。

    “不过贫尼绝无害你性命的意思，最多就是想教训你一顿、让你以后不要再骚扰我的爱徒而已。

    “况且贫尼不会让你免费医治的，贫尼能挑能抬……”

    叶箫不假思索地摇头：

    “我家可不需要你挑抬。”

    “这……”

    见叶箫拒绝得这么干脆，智秀师太顿时就语塞了。

    想了想索性又硬着头皮说：

    “除了挑抬，贫尼还会磨豆腐！”

    磨豆腐是她唯一能够想到的技能，因此一番话说完更觉局促不安，即使带着面具也忍不住难为情地垂着头。

    “磨豆腐？”

    叶箫倒是没想到智秀师太竟然还会磨豆腐，不禁来了兴趣。

    要知道，如今有青青负责销售，光靠杨晓南和杨秀丽磨豆腐远远不够。

    偏偏龙井村再也找不出磨豆腐的能手。

    一时之间，叶箫突然有一个大胆的想法：

    “你们神龙寺既然吃素，会磨豆腐的人肯定不少吧？”

    “对呀！”

    智秀师太不假思索地说：

    “我们神龙寺上上下下近三十多口人，每一个都是磨豆腐的能手，不过要说手艺，她们都比不上我。”

    叶箫有些诧异：

    “那么出名的神龙寺竟然只有三十多个尼姑？”

    智秀师太难为情地说：

    “哎！神龙寺早就没落了，贫尼名下的徒子徒孙们这几年十之七八都蓄发还俗嫁人了。

    “幸亏贫尼的爱徒慧心帮我安排了养老院收容上了岁数的弟子，不然我们神龙寺会更加狼狈。”

    顿了顿，智秀师太用更加无奈的语气说：

    “说出来不怕叶箫施主笑话，贫尼甚至都想过这次若不能保住神龙寺，索性就和死心塌地的三十多个徒子徒孙开一家豆腐坊维持生计。”

    叶箫没想到智秀师太的想法和他不谋而合，忍不住脱口而出：

    “太好了！”

    智秀师太以为叶箫是在笑话她，脸顿时就绿了，咬牙说：

    “叶箫施主，贫尼虽然有求于你，也确实有愧于你，但你也没必要这么挖苦吧？”

    叶箫摇头说：

    “智秀师太，你误会了，我的意思是，我可以帮你们神龙寺度过眼前的难关！

    “只要你的徒子徒孙们愿意，可以全都去我家豆腐坊磨豆腐。”

    【作者题外话】：今天的第五章奉上，跪求爸爸们投银票哇，成绩太惨了，要是再这么下去，作者吃不饱饭，只能弃笔去豆腐坊打工了！所以跪求爸爸们一定要把银票投给本书，众人拾柴火焰高，你们每人一张银票，作者就能安安心心继续创作了。

