    “真是奇怪了，为什么这个石门的背后，给自己一种如此不安的感觉？”

    沈天愣愣的站在王家密室门口，盯着眼前的石门，心里竟是有一种说不出的危机感。

    那种感觉如影随形，就好似有利刃在喉，沈天一时间倒是不知道该不该打开这扇石门，他感觉很古怪，就好像这扇石门的背后，存在着一个他无法对付的猛兽一般。

    “糖果，你在外面等我，我自己去瞧瞧。”

    沈天站在石门前，思虑良久，觉得不能空手而回。

    他自信不管门后面是什么东西，他都有办法全身而退，而如果对方太强，他也许照顾不到糖果，所以深思熟虑后，沈天决定让糖果离开。

    听了沈天的话，趴在他肩膀上的糖果吓得连忙点头。

    这小妮子对危险的感知力比沈天还浓厚，要不是出于对沈天的依赖和信任，她早就跑了，如今见沈天让她走，糖果粉嫩的小脸上一阵犹豫后，缓缓滑下沈天的肩膀，小声对他说道：“主人，那……那你小心点，糖果就外面等你。”

    “好。”

    沈天说着，转头看着糖果退出了地下通道，目光瞬间变得冰冷，缓缓向着面前的石门伸出了手。

    就在沈天站在石门外面犹豫的时候，这石门的背后，王家的密室中，一个穿着暴露的女人，正两眼放光的目露美艳的冷笑。

    “小子，天堂有路尔不走地狱无门自来投，竟然自己送上门来了？哈哈，倒真是让我意外呀！”

    绿魔尊者坐在密室之中，低头看着自己这幅女人的身体，舔着香艳的嘴角冷冷一笑。

    其实在沈天进入王家之初，变成女人的绿魔尊者就早已经感应到了，她无声无息的放出了自己的神识，发现了沈天和糖果的把戏。

    看着糖果竟然会隐身之法，还能掩盖沈天的身形，这让绿魔尊者很羡慕，羡慕的想着吸干沈天的精元后，连糖果那个小妮子也不能放过，如果能把这个小妮子收在身边，以后再去抓补品，可就方便多了。

    “倒也真是需要一个奴隶，这小丫头，呵呵，正合适！”

    心里贪婪的想着，绿魔尊者连忙解开了自己的衣袋，自从变成女人之后，绿魔尊者真是进入角色很快，她已经完全适应了这幅女人的身体，而且在极用心的保养下，这幅女人的身体越来越美。

    坐在冰冷的石台上，绿魔尊者摆出了一副惹火的姿势，她的身上只有一件血红色的薄纱，那薄纱看起了就像是睡衣一样，还是半透明的。

    瞧着自己手臂上白嫩的皮肉，绿魔尊者的手古怪的扭动了一下。

    她好似好没有完全适应这张女人皮和自己身体的结合，只是微微皱眉，倒也不是很在意，她嘴角仍是冷笑着，看向密室的洞顶一侧。

    那处洞顶之上，有四根铁链挂着项圈，那是她以前身为男人，抓补品取乐的工具，她觉得此刻沈天出现，这幅工具，倒是正合适她的表演。

    “呵呵，沈天，我倒要看看你是个什么样的男人，只要是男人，就一定会喜欢我这样的女人，来吧，让我看清你的嘴脸！”

    绿魔尊者坐在密室中冷笑自言自语，她伸手按下石床上开门的机关，快速跳上半空，将自己熟练的吊在了房顶之上。

    沈天此时本正疑惑这石门该如何打开，突然就感觉面前的石门一震，那让他深感诧异的石门竟是缓缓移动，在沈天警惕的目光下，一片绿色的雾气从密室里缓缓渗出。

    那绿雾寒冷刺骨，一阵阴邪的气息过后，竟是有一股女人身上的奇香，从密室里缓缓飘了出来！

    “救命，救命！门口有人吗？救命！”

    沈天正在打量脚边的绿雾，突然听见了密室中女人的呼救声。

    这呼救声让沈天为之一愣，他本能的移动脚步，倒是没有贸然的闯入。

    在沈天看来，这间密室果然有点奇怪，刚才从密室里面飘出来的绿雾，也许别人不认识，但是沈天却识得此物。

    那是阴气，死人尸骨所化的阴气！

    如此浓郁的阴气，带着浓烈的怨毒之意，这小小的密室中到底死过多少人呢，真是让人惊讶呀！

    沈天沉默良久，甩了甩有些僵硬的双手，缓步走进了密室之中。

    在沈天的目光下，黑暗对他毫无作用，他将灵力运上双眼，黑暗中的一切事物他看的都清清楚楚。

    只见面前是个百十平米的密室，一张古朴的石床，一副木制桌椅，在右手边墙角处，堆着很多散发荧光的白骨，一个身穿红纱的女人正被高高吊在密室顶部，她的双手双脚都被锁链捆绑，正用一种哀求的眼神看着自己，模样很是让人惊艳。

    “怎么会有一个女人？”

    沈天心里生出惊讶，疑惑的向着密室中的女人走去。

    他倒不是个腼腆的男人，也不会害羞到不敢看被吊着的女人。

    瞧着那女人衣着暴露的模样，沈天心里疑惑更深，他眼里散发着警惕的目光，偷偷在密室中打量，见这不大的密室在没有第三人后，沈天这才走到女人的面前，抬头询问：“你是谁？”

    “我……我是……我是绿茹，王家的婢女！”

    密室中被吊着的女人见沈天走到面前，竟是脸上露出了迷人的娇羞，露出了一副楚楚可怜的模样。

    她偷眼瞧着面前的沈天，心里也是很疑惑。

    她疑惑沈天竟然如此年轻，更疑惑沈天那纯洁的眼神。

    沈天看她的眼神，并不像好色的男人那般下流。那是一种纯本能的警惕，不掺杂任何情感，只是一种浓烈的怀疑与好奇而已。

    “真是个奇怪的家伙，竟然如此年轻，他真是那晚放出神光的人吗？”

    瞧着沈天那张比女人还漂亮的脸，绿魔尊者有些怀疑自己是不是认错了人。

    她再次细细的打量沈天，心里的疑惑更深，她觉得自己没有看错，因为面前的沈天的确是丹兆初期的修为，这修为可是做不了假的，真是没想到呀，一个丹兆初期的修真者，竟然还不过二十几岁的年纪！

    “真是个奇怪的人，看来你的秘密也藏的很深嘛！”

    绿魔尊者心里琢磨着，倒是没有急着说破，想要在和沈天周旋周旋。

    沈天并不知道面前的女人就是绿魔尊者，他感觉这女人看自己的眼神很奇怪，到底是哪里有问题，沈天一时间也说不出来。

    而绿魔尊者通过先前的观察，她发现沈天竟然给她一种浅浅的危机感，那感觉不是现在，而是未来，如果放任沈天活着，将来的沈天，一定是个对她威胁很大的人！

    “真是个好猎物，你越是强大，我越是喜欢，呵呵。”

    绿魔尊者想罢多时，更是坚定了自己要拿下沈天的想法，她对自己的阴阳合欢之术还是很有自信的，一时间竟是心痒的有些发抖，简直恨不得飞扑而下，直接将沈天拿住！

