    第47章 独孤九剑

    华山，思过崖！

    “小子！看清楚，我就演示一遍，能学会多少就看你的造化了！”

    一个白胡子老头，正是华山剑宗高人，风清扬！

    当初剑气之争，要不是被骗，现在华山谁做主，犹未可知！

    不过也因为这变故，他开悟了，从此退出了江湖！

    虽然没有了田伯光这因素，可风清扬依旧传授了独孤九剑！

    随后，这风清扬，开始演练，绝妙的剑法，就这样行云流水的出现！

    “记住口诀！”

    归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交，风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激……

    独孤九剑，还蕴含八卦之道，博大精深！

    独孤求败，非凡人也！

    令狐冲直接就看痴呆了，被眼前绝妙的剑法所吸引，叹为观止！

    “叮！阅读成功，恭喜宿主学会独孤九剑！”

    此时，古陵早就在身后的树上等待多时！

    口传身授也在系统的阅读体系内，所以古陵就算没看到秘籍，看风清扬演练一下，也就直接学会了！

    片刻之后，风清扬才停止！

    气息丝毫不乱，不愧剑道宗师。

    “好剑法，真是好剑法！”令狐冲叫好！

    “独孤九剑，名不虚传！”

    此时，古陵也走了出来，直接赞叹！

    风清扬惊愕，没想到，此地居然还有外人在，自己居然什么都没感觉到！

    此人的修为之高，太过骇人。

    “慕容公子！你怎么在此？”

    看到古陵出现，令狐冲也大惊，没想到，古陵会出现在这里！

    “听过你被禁足思过崖，自然来看看你！酒都带来了！”

    古陵自然不会说，是为了独孤九剑而来，那太惊世骇俗了。

    “后面是绝壁！小友居然能上来，轻功真是冠绝古今！”

    此时，风清扬也说道！

    后面是绝壁，没有近百年的修为，是不可能上来的！

    此子才多大的年纪？居然可以……做到！

    虽然苦修不是唯一提升功力的方法，可那等机缘，不是一般人能有的！

    “小手段而已，不足为道！”

    对此，古陵也淡然的说道！

    “好！我的酒瘾也上来了，你来的正是时候！”

    令狐冲嗜酒如命，自然大喜！

    对于古陵的修为，他很清楚，不觉得奇怪。

    很快，二人酒过三巡！

    “老伯你也来！”

    随后，古陵将风清扬也一起拉上，三人痛饮玉露琼浆！

    “小友，陪老儿我过几招如何？”

    就在此时，风清扬说道！

    “好！那就献丑了！”

    “不用内功！”

    “可！”

    单纯的剑术交锋！

    要是用内功，再来几个风清扬，也只有被碾压的份。

    很快，二人的身影不断的交错，古陵用木剑，和老一辈的风清扬剑招拆招，斗了百来回！

    “好可怕的天赋！看过一遍，居然就将独孤九剑融会贯通了？怎么会有这样的人存在？”

    风清扬越发的心惊！

    想当初他少年修炼的时候，有此造诣，可耗费了不少的光阴。

    眼前年轻人真的太妖孽了！

    从没见过这样的存在！

    他不知道，古陵是开挂的！

    系统直接灌顶，有如神助，直接就是大成的水平！

    百招之后，风清扬抓住破绽，古陵的木剑横飞出去。

    败了！

    “前辈剑术境界之高，如同巅峰，晚辈佩服！”

    不骄不躁，古陵淡然的说道！

    是真的境界不够，还是故意示弱，真相没人知道，也不重要！

    起码在场的人，都是认为古陵败了，没有任何的怀疑。

    这就足够了！

    “江山代有才人出！独孤九剑在你手上，不算埋没，算是有传人了！哈哈！”

    一声豪笑，风清扬飘然离开！

    最大的心愿完成，他要逍遥江湖去了。

    宗门权力之争，他早就放下了！

    不然他就不是风清扬。

    “慕容公子不但修为高深，就连资质都如此的惊人，真是十足的天才！”

    见此，令狐冲也羡慕不已！

    人比人，气死人！

    样貌，修为，资质！每一样都绝顶！这还是人吗？

    他不明白，苍天为什么要造如此完美的人。

    天下才有一石，慕容独占九斗九！

    余下，天下人共分之！

    ……

    此时，有人来思过崖了，一道倩影出现！

    “慕容公子，你怎么在这？真的太好了！”

    是岳灵珊，念及师兄妹感情，来看望令狐冲，送点酒菜，没想到，居然遇到了慕容复！

    顿时心花怒放，直接奔走而来。

    ……

    月光如水！

    令狐冲在思过崖练剑！

    绝顶之上，月色之下，古陵和岳灵珊依偎在一起，如同神仙眷侣。

    这片天地之间，岳灵珊是最耀眼的绝色！

    足以让任何男人心动，把持不住！

    不过，古陵毕竟定力非凡，一身正气，可不是一般人。

    “时间差不多了，要是你再不回去，你爹娘可就要找来了！”

    此时，古陵开口说道！

    很清楚，这是岳灵珊偷跑出来的。

    “要是能一直这样就好了！”岳灵珊自然是不舍的！

    “放心！我会在此多待几天，你可以随时来！”

    “真的吗？那真的是太好了！”

    听到这消息，岳灵珊自然是欢呼雀跃。

    能一直见到慕容复她自然是欢喜的。

    “终究还是有缘无分啊！不过慕容公子这样的人，一定能给师妹幸福的！”

    下面的令狐冲看到，也是叹息。

    他很清楚，他和岳灵珊这辈子只能是师兄妹，再无其他的可能。

    接下来的数日，古陵一边指点令狐冲剑法，一边和岳灵珊在月下谈天说地，很是逍遥快活！

    这些天，岳灵珊来往思过崖太勤，自然瞒不过岳不群。

    只是都睁只眼闭只眼了！

    ……

    这一日！

    下面的华山派，突来杀伐声，看来是有人攻上了！

    “岳不群滚出来！你的掌门之位，该退下来了！由我剑宗之人代替！”

    说话的人，年纪很大了，毕竟已经隐退很多年了！

    直到最近，被左冷禅找到，图谋华山大位！

    “昔日的剑宗余孽，居然还敢出现，还在这里大言不惭！”

    此时，君子剑走了出来，看着眼前人说道！

    “这些年，你的弟子都是酒囊饭袋，不堪一击！”

    四周，华山弟子，躺了一地，简直就是乌合之众！

    来人，昔日剑宗，封不平、成不忧。

    (本章完)

