
　　“凌云，我记住你了。”

　　离开之前，伊梦的冷哼声在夜空中回荡。

　　沐摘星咬了咬牙，同样忍着伤痛，一瘸一拐的离开。

　　凌云没去追杀他们。

　　以他的实力，能重创沐摘星，其实已算是极限，想要击杀沐摘星和伊梦，明显已不可能。

　　“吕战，陈无忌我已斩，就当是偿还你快活林此前的厚赐，望你快活林好自为之。”

　　凌云冷漠扫过吕战，然后对洛千千等人道：“我们走。”

　　陈无忌是此番之事的罪魁祸首，斩杀陈无忌，他的主要目标就已达到。

　　当然，不是凌云心慈手软，不想将快活林杀绝，而是时间已不允许。

　　他此次来报复快活林，讲究的就是突袭，打快活林以及其幕后之人一个措手不及。

　　果然。

　　就在凌云走后不久，大批马蹄声，就出现在快活林外面。

　　这是浮屠城的执法大军。

　　若凌云走的晚，必会被这些执法大军堵住。

　　而他斩杀陈无忌，击败沐摘星，灵力已消耗得差不多，在这种时候与执法大军对抗，肯定要吃亏。

　　回到仁心阁。

　　凌云没迟疑，快速用灵石，恢复起灵力。

　　等到天色破晓时，凌云灵力已恢复得差不多。

　　他睁开眼，没有掉以轻心。

　　上官仪那边，再加上又有了沐摘星和伊梦，肯定不会善罢甘休，他当然要准备点手段。

　　凌云的手段很简单，那就是布置大阵。

　　他准备在这仁心阁内，布置一个威力强大的大阵。

　　凌云很快就选定七杀迷雾大阵。

　　这大阵，无需什么其他材料，只要有足够的灵石就可以。

　　不过，凌云还是有些心疼的。

　　他现在灵石不多，也就千亿左右。

　　千亿灵石，勉强就能布置一个天品级别的七杀迷雾大阵。

　　但这样一来，他的灵石积蓄就会被耗空。

　　正在这时，外面有人来拜访凌云。

　　没过多久。

　　在丁浩的带领下，一个老者，出现在了凌云身前。23sk.Com

　　“老朽王淳，见过凌天师。”

　　老者拱手道。

　　在这老者身后，还跟着一个少年，看向凌云的眼神，充满惊奇。

　　对面这黑衣少年，看起来年纪和他差不多，居然是师父要拜访的炼丹天师？

　　他知道，师父肯定不会弄错。

　　只是这也未免太不可思议。

　　“你是？”

　　凌云还真不认识这老者。

　　少年有些不忿道：“我师父，乃是浮屠城有名的上位天师，谁人不知，谁人不识……”

　　天师，分为下位、中位、上位和极位。

　　浮屠岛上，只有莫言一个极位天师，往下就是王淳等少数几人。

　　没等他说完，王淳就怒斥：“孽障住口，凌天师面前，不得无礼。”

　　然后，他连忙对凌云道：“凌天师，孽徒见识浅薄，不知凌天师之通天手段，还望凌天师不要与他计较。

　　“没事。”

　　凌云淡淡一笑。

　　他看得出，这王淳没有恶意。

　　“凌天师乃贵人，不记得老朽很正常，但前天在通宝商会的丹宝交易会，老朽可是铭记凌天师那出神入化的手段，对凌天师无比仰慕。”

　　王淳态度放得极低。

　　就连莫言这个极位天师，对凌云都要跪地哀求，他这个上位天师又算得了什么。

　　所以，尽管凌云年纪不大，他此次前来，却是以后进末学的心态，前来拜见凌云的。

　　在丹道上，那是真正讲究学武先后，达者为先。

　　一个百岁老人，如果炼丹术平庸，遇到一个炼丹天才少年，那么也只能当丹童。

　　炼丹界，只认丹术，不认年纪。

　　“原来是王天师。”

　　凌云释然，总算明白，这个王天师为何会跑来拜访他，原来对方，是那天丹宝交易会上的天师之一。

　　在丹宝交易会上，那些天师都见识了他的手段，会对这么恭敬很正常。

　　“不瞒凌天师，王淳此次前来，是想向凌天师讨教一些炼丹学识，若凌天师有空，还望凌天会能指点老朽一二。”

　　王淳忐忑道。

　　他和那天丹宝交流会上的炼丹师，都可以肯定，凌云的炼丹术肯定极为不凡，极有可能接近灵师。

　　天师之上，正是灵师，对应武者的虚境大能，即虚灵。

　　凌云心神微动。

　　他想要布置大阵，正好需要大量灵石。

　　这王淳是上位天师，肯定积蓄颇丰，顿时凌云就有了主意。

　　这样的冤大头，不宰白不宰。

　　“三人行，必有我师，丹道一途，你我皆为道友，谈不上谁指点谁。”

　　当即凌云就淡淡道：“你若有心的话，我这里有一大阵，可以传授你布阵之法，在布阵的过程中，或许你对自己的丹道，就能不断的自省。”

　　凌云这番话，无疑听得王淳极为舒心。

　　换做其他人这样说，王淳肯定不以为然。

　　但凌云明明丹道造诣比他高，还肯与他相称道友，这自然让他毛孔舒畅。

　　不过，他没有洋洋自得，反而对凌云更为心悦诚服。

　　这位凌天师，年纪轻轻丹道造诣强大也就罢了，连心性都如此了得。

　　他扪心自问换做自己，若有凌天师这等成就，恐怕都免不得沾沾自喜，凌云却丝毫不自傲，还如此谦逊。

　　这等人物，当真不凡。

　　也活该对方的丹道造诣这么高。

　　“王淳，愿听凌天师指教。”

　　王淳连忙道。

　　随后，凌云就将七杀迷雾大阵告诉王淳。

　　听完后，王淳先是惊愕，然后就激动，以及感激：“凌天师，如此奇阵，您居然就这样告诉我了？”

　　原本他以为，凌云要传授他的大阵，是很普通的大阵。

　　毕竟对炼丹师来说，阵法就是一切的根基。

　　所以，通常炼丹师都不会随意将自己掌握的阵法，传授给别人。

　　可他怎么都没有想到，凌云传授给他的阵法，会是如此的神奇惊人。

　　这阵法，没有固定的品级。

　　灵石越多，结构越复杂，品级就越高。

　　这就意味着，此阵法有着可怕的成长性。

　　将来随着他炼丹造诣不断提升，就能布置出更高品级的七杀迷雾大阵。

　　“于我而言，丹道之根基，在于心，而不在于阵。”

　　凌云微笑道。

　　说到底，是这七杀迷雾大阵对他来说不算什么。

　　他脑海里，有着真正的神级大阵，这些大阵他就不会传授给王淳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第656章 拜见凌天师免费阅读。https://xs.23sk.com 