    城南，清秋道临时驻地，那位老妇轻轻将消息符放到桌上，脸色顿时变化不定：

    她已经得到巨灵社被围攻的消息。

    “真是没有料到，宁鹿军还没开到，我们与巨灵社还没正式开展合作，就出了这样的事情。”

    按照原本的计划，等宁鹿军冲破阻碍，到达南炎城后，他们清秋道、梦星教、巨灵社三家将会合作，一起在南炎城内部，发动混乱，以配合宁鹿军进攻。

    最终的目的，是里应外合，拿下南炎城，宁鹿城吃肉，他们三家喝汤。

    然后，还没等行动开始，这个阴谋就被打破。

    巨灵社现在，就正被疯狂绞杀。

    明日能否存在，还很难说。

    缺了这家地头蛇大势力，仅仅凭借清秋道、梦星教，还没法在城内做出颠覆性的混乱。

    也就是说，他们的计划，还没开始，就无疾而终。

    老妇脸色阴郁，深深吐了口气：

    “到底是哪方出了问题，竟然使巨灵社暴露？”

    她按了按眉头，想了想，微微摇头：

    “不能小看别人，南炎城这边，也是藏龙卧虎。”

    她不再深入思考这个问题，而是在思量，下一步，应该如何做？毕竟事情已经发生，现在最重要的是：

    如何应对巨灵社的求援。

    这才是关键。

    按照巨灵社所言，南炎官家抽掉人手汇聚到巨灵社祖地，城内守卫力量一定空虚。

    这个时候，如果有心，是可以制造部分事端，吸引官家注意的。

    这样，也许就能为对方减轻一部分压力。

    巨灵社还是很懂分寸的，没要求他们率领人手，直接过去救援，与南炎官家厮杀。

    当然，巨灵社直接这样要求了，她也不会同意。

    彼此之间，又没什么交情。

    都是看着宁鹿军这个纽带，才有的联系，关系到了那一步、也没什么利益往来。

    事实上，即便是巨灵社之前，请求他们制造混乱这事，老妇也没法一个人做出决定。

    她侧头看向附近的一位男子，问：

    “你觉得咱们该怎么做？”

    “要不要做点事？”

    那是一位相貌普通，头发栗色的男子，听到询问，这位没有直接回应，转而说道：

    “咱们来南炎成，只是为宁鹿军占据南炎州做准备，其他的事，一概不相干。”

    说完这句，他旋即补充道：

    “明日之后，巨灵社已经没资格再出现在棋局之内。”

    老妇顿时懂了，巨灵社哪怕今晚真的能抗过围剿，也会丧失大部分实力，没法对宁鹿军再有大的帮助。

    既然如此，对方的生死，与清秋道何干？

    这个时候，男子继续说道：

    “咱们清修道门徒，又不是炮灰。

    “咱们与巨灵社的关系，也不到血盟的那种地步，而且，对方这次求助，也也未向咱们许诺一些什么利益，这么看来，求援之事，就像是口头通知那样，也没什么诚意可言。

    “所以……”

    他强调道：

    “咱们确实没必要出手。

    “否则，就这样不做任何计划，突然就制造混乱，真的吸引到官家注意后，怎么斩断联系，都是问题，真被对方顺藤摸瓜，把在南炎城潜伏的门徒们都找出来，处理掉，这个结果，咱们也没法承受……”

    老妇微微颔首，认可对方的说法。

    他们与巨灵社之间的关系，确实就是这样，只是通过宁鹿军做了盟友，没法为对方白白牺牲自己的人力、物力。

    而且，作为新近才归附罪主的势力，清秋道也早已不是以前那个宁鹿州霸主，在罪主的打击之下，早就遭受了巨大的损失，任何底蕴，都十分珍贵，不允许有半点浪费，不允许有毫无意义的损失。

    这般想着，老妇遂将手中的消息符收拢起来，不再多言。

    ……

    ……

    梦星教驻地，某间昏暗的屋子，有微弱的橘黄灯光照亮。

    木桌前，一只手掌轻轻握笔，摊开白纸，于上面信手写道：

    “因为未知的原因，官家似乎找到了确定的证据，知道了巨灵社参与了阴谋，与宁鹿那边交互到了一起，是以，想趁着危机没降临之前，集中部分力量，剿灭巨灵社，提前消弭威胁。

    “如今，对方提出请求，想要援助。

    “我的意见是，不予理会。

    “坐山观虎斗！”

    他轻轻落笔，桌上信件再次自动折叠成一只飞鹤，轻飘飘的朝着屋外飞去。

    做完这件事，那道身影缓缓起身，似乎摇了摇头，发出一声略显调侃的笑意：

    “这般没有诚意请求，都舍不得放血，是太高傲，还是太自信自己的实力？”

    ……

    ……

    宁鹿军，中军大帐内。

    宗应云廷盘膝坐在矮榻上，轻轻放下手中的消息服，环顾左右，将刚刚得到的消息说出：

    “刚刚收到巨灵社那边来的消息，说是现在南炎官家正在组织大军，围剿其宗门祖地，巨灵社损失惨重，特发来消息，希望咱们能够提供帮助。”

    “作为回报，巨灵社将会以求宗派根本传承功法之一：黑日天灾赠与咱们。”

    他收回目光，询问道：

    “各位，怎么看待这事？”

    只是，他话音落下，其他将官还没开口，巨灵社留在这里，负责彼此沟通的那位赤眸男子就猛的站起身来，问道：

    “将军阁下，您刚刚所言？为真？”

    作为纹境高手，赤眸男子自然听清了刚刚宗应云廷所言，只是内心收到冲击，不愿意相信罢了。

    事实上，也确实没法去相信。

    巨灵社作为南炎州顶尖宗门之一，高手如云，底蕴深厚，根基之深，难以想象，如大树那样，深深扎根于这片广袤的地域。

    在赤眸男子的设想之中，即便南炎官家真的对这件事有所察觉，也应该以怀柔为主，而是动用雷霆之击，试图将之剿灭。

    作为一家拥有远古传传承的宗派势力，又如何能被轻易剿灭？

    南炎官家，怎么想的？怎么敢？

    居然做下这样的决定！

    赤眸男子既好奇又震惊。

    宗应云廷理解对方的心境，毕竟，无论是谁，听到自家老窝正被人攻打，都不会平静。

    他呼了口气，语调不变：

    “阁下还请冷静，巨灵社现在，的确在遭受南炎官家的围剿，这不会有错。”

    他扬了扬手中的消息符：

    “这是贵派太上长老传来的。”

    那就没错了，也不会是什么假消息，赤眸男子虽然无奈，但还是不得不接受这个噩耗，转而说道：

    “巨灵社与宁鹿乃是盟友，还望将军能够施以援手，日后定有所报。”

    宗应云廷摆摆手示意对方坐下：

    “这是自然，对于盟友的遭遇，我们不会置之不理，能帮的肯定帮。”

    说完这句，他仔细想了想，分析说道：

    “南炎官家既然敢围剿巨灵社，想必方方面面已经做足了准备，而咱们现在，距离那边，还有段距离，恐怕很难直接做出帮助。

    “而凭借咱们在南炎城潜藏的那些势力，即便做出一些事，恐怕也没法提供能够根本性的帮助。

    “所以……”

    他顿了一下，说出决定：

    “我打算将这件事情，禀报给罪主。

    “只有这位，才有时间、有能力隔空施展手段，帮助巨灵社摆脱危机！“

    赤眸男子闻言，顿时激动。

    这确实是比较有诚意的帮助。

    ……

    Ps：求月票，求推荐票！

