
“你……”叶天微微皱眉。

“您不是一直想让我独当一面么，我以前负责设计，现在做执行副总裁也只是负责采购，远没有做分公司经理学习的多。所以我想留在这里，绝不会让您失望的！”叶蓉认真地说道。

叶天犹豫了片刻，说道：“这次珠宝博览会是重中之重……”说到此，他突然看向聂怀波，又道：“怀波，我今天提升你为镇海分公司的常务副总，仍然兼管采购，年薪加一百万。希望你能够好好的辅佐叶蓉。”

聂怀波登时一愣，没想到自己这就升职加薪了，没等他回答，叶蓉就抢着说道：“谢谢父亲。”

叶天的话已经很明白了，就是答应了叶蓉。

聂怀波跟着说道：“谢谢董事长。”

叶天满意地点点头，说道：“希望你们两个以后能精诚合作。特别是叶蓉，她还缺少经验，你要多多提点她。”

“啊。”聂怀波点头应了一声，心中暗说，今天差点被这位大小姐给炒了，谁提点谁呀。

而叶蓉听了这话之后，主动向聂怀波伸出手掌，微笑地说道：“以后请多指教。”

聂怀波只好跟她握手，客气了一句，“指教不敢，我一定会尽我所能，做好一切。”

看着女儿这般虚心，叶天满意地点了点头，说实话，女儿以前很听话，很可爱，十分讨人喜欢。可自从女婿因为吸毒猝死之后，女儿好像变了个人，成天寒着脸，简直是生人勿近，一天只是全精力扑在工作上。

这么一会功夫，女儿几次露出笑容，这让叶天突然感觉到，当年那个可爱的女儿又回来了。

叶天微笑着说道：“明天我就把总经理杨德华调回集团，以后这边就靠你们了。你们现在有什么需求，可以尽管跟我提。”

一听这话，聂怀波马上说道：“董事长，不知道我能不能提一个小小人事建议。”

“说吧。”叶天说道。

“在人事方面……能不能让康永华去别的部门？”聂怀波说道。

在龙门石市，聂怀波虽然没有说什么，可心中已经恨透了康永华。留这么一个人在采购部，还不知道日后出什么幺蛾子，所以他才趁此机会提出这个要求。虽然他兼着采购部部长，又晋级为分公司的常务副总，随时能给康永华穿小鞋。但关键在于，这家伙竟然会用旁门左道，自己总不能三番两次的找张禹解决这种问题吧。所以，还是让康永华离自己远点好。

不想，叶蓉竟直接扬着脸说道：“调什么调呀，我今天就炒了他！”

这位大小姐的眼里可是不容沙子，康永华在龙门石市的时候，挤兑聂怀波的场面，她是看在眼里。康永华表面替聂怀波高兴，其实强颜欢笑，叶蓉同样也发现了。

她当时没说，不代表她没往心里去。如果自己不在这边当总经理，或许不能多说什么，毕竟自己不负责人事工作，康永华又没有如何出格，实在不便炒掉。可现在自己当了总经理，那就另当别论了。

叶天见二人一唱一和，不由得一笑，说道：“你们看着办吧。这里的人事工作，我就不多过问了。”

玉龙湖。

这里是镇海市镇东区内相当不错的一块地皮。无数的开发商都对这块地虎视眈眈，但最终还是被鼎城房地产公司拿下。

现在周边的住户都已经搬走，玉龙湖边是破破烂烂。

在一个废弃的院子里，房间的炕上、炕下坐着九个人，中间那位便是葛大全。

自从上次偷袭潘云失败，他们就躲在这里，不敢再露头。

“老大，现在街上全都是贴着咱们照片的通缉令，成天猫在这里也不是个事呀。我看要不然，咱们还是赶紧走吧。”老三龅牙丙说道。

“是呀，还是先走吧，君子报仇十年不晚，等一两年之后，风头过来，咱们再去找那个娘们也来得及。”吕老四说道。

其他的人也都纷纷点头，表示赞成。

虽然干的是刀口上舔血的买卖，可也不能顶风作案，拿小命不当回事。

葛大全还是很不甘心，脸上露出犹豫之色。他跟着看向老二毒蛇，想要听听老二的意见。

毒蛇长得很瘦，一看就是狡猾之徒，他淡淡地说道：“哥几个，咱们这次来的目的是什么？除了帮老大报仇之外，就是做买卖。现在咱们兜里没多少钱了，就这么走了，一路上的花销也不少，吃什么呀？”

随后他看向葛大全，建议道：“老大，找那臭娘们报仇的事儿，我和哥几个的意见一样，还是暂时不动她，等风头过了再下手。眼下的当务之急，应该是先做一票。踩盘子的事儿，我已经做好了。”

“没错！”“确实应该做一票了，要不然的话，真撑不了几天了。”......

其他的人纷纷附和。

葛大全点了点头，自己就算是老大，也不能一意孤行，潘云终究是警察，哪有那么容易对付。所以，他还是决定先干正事，“大伙都这么说了，我也不能因为报仇心切，把赚钱的事儿给忘了。老二，你的效率蛮高的，选的这头肥羊是什么来路？”

毒蛇马上从兜里掏出一个信封，说道：“这就是我选的下手对象。”

葛大全接过信封，跟着从里面掏出来一张照片，照片上是一个二十来岁的少女，穿的一身名牌，长得也漂亮，胸脯特别饱满。在少女的身边，还停着一辆兰博基尼。

“这小子长得不错呀，是什么来头？”葛大全问道。

“她叫萧洁洁，是金都房地产公司老板萧铭山的女儿。我已经打听过来，萧铭山就这么一个女儿，十分娇惯，如同掌上明珠。咱们只要把这丫头抓到，不怕萧铭山不花钱来赎。”毒蛇说完，脸上露出了狞笑。

“果然是一头大肥羊！”葛大全撇了撇嘴，笑道：“咱们已经被警方盯上，所以只能在镇海干这么一票，绝不能有任何闪失。毒蛇，你领几个人这两天轮流盯着她，伺机下手。吃完羊肉，咱们再喝羊汤！”

“好！”“好！”“哈哈哈哈……”“哈哈哈哈……”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513695"  chaptername="第128章  炒了他">加入书签</a>
</div>
