    【……我上辈子没喝的汤，这辈子要补回来了吗？】

    李安然身子一僵，眼角一阵抽搐，想要驾起筋斗云，立刻风紧扯呼，但却绝望地发现自己身体只有朝着孟婆方向移动的时，才受控制。

    【完了！跑不掉了！】

    确定了这一点，李安然反倒是迅速冷静下来，索性将身子一晃，化作了本来面目，说道：“长者赐，不敢辞。婆婆有请，晚辈自然是乐意之至。”

    说罢，李安然从从容容朝着望乡台走了过去，半路上便看见孟婆大袖一挥，面前大锅沸腾产生的蒸汽，扑在了猴子脸上。

    猴子动作一滞，盘膝坐在了地上，眸中万千符文闪过，异象产生的更加快速频繁。

    【这是把完整的九转玄功传给猴子了吗？】

    【看来后土娘娘并没有生气，也不是要惩罚我们。】

    李安然顿时松了口气，走上望乡台，恭恭敬敬地施礼说道：“晚辈李长寿见过孟婆大人。”

    “老婆子孤家寡人一个，哪称得上什么大人不大人，叫我孟婆便是。”

    孟婆声音沙哑苍老，似是带着说不出的疲惫。

    手中蛇头拐杖在面前大锅里轻轻搅拌着，浓浓的蒸汽弥漫开来，散发出一种说不清道不明的奇怪香味。

    李安然按捺不住心中好奇，偷偷朝着大锅里面望了过去，却发现锅中煮着的竟是半锅清水，没有任何的佐料配料，也看不出任何奇异之处。

    正当他奇怪之中，锅中清水沸腾起来，涤荡出一圈圈的水纹。

    恍恍惚惚之间，他看见水面上出现了铁板牛魔王、炭烤金翅大鹏雕、黄焖玉兔、红烧黑熊怪……

    孟婆：“……”

    咕咚！

    李安然忍不住咽了咽口水，只觉得肚子里面咕咕作响，鬼使神差地从旁边摸了个碗，朝着锅中舀了过去。

    砰！

    蛇头拐杖砸在了手背，石碗“咣”的一声掉在了望乡台上。

    李安然疼的倒吸了一口凉气，也从那种浑浑噩噩懵懵懂懂状态中清醒过来。

    【这是怎么回事？】

    【我刚刚是中了迷魂咒？】

    李安然瞳孔骤缩，吓得连连后退，看孟婆汤如同看着洪水猛兽一般，连带着望向孟婆的目光中也带上了几分警惕戒备。

    【这就是请我喝茶吗？】

    “老婆子若是想要让你喝汤，刚刚又何必叫醒你？”

    孟婆看穿了李安然的心思，说道：“这孟婆汤乃是用天地间最轻的弱水为引，以世人放不下的最重的思绪为料炼制而成。一轻一重，一虚一实，每一份都是独一无二，也只有在炼制之后立刻服用才能生效。”

    “喝了孟婆汤之后，便能忘记一切爱恨情仇，卸下了所有的负担包袱，也因此它有对思绪的原主人有着无比巨大的吸引力，非大毅力大恒心之人不可抗拒。”

    说到大毅力大恒心的时候，孟婆还意味深长地看了李安然一眼，意思不言而喻。

    但李安然却是浑然不觉得害臊，反而是一脸认同：“原来如此！这么说，我还挺厉害的，竟然坚持了这么久！”

    “？？？”

    孟婆怔了怔，回过神来，哑然失笑：“你这小蟠桃还真是与众不同！老婆子在这里带了无数年，别人牵挂的是爱恨情仇功名利禄，还第一次见到像你这般的！满脑子都是吃吃喝喝！而且……”

    停顿了一下，用满是欣赏的语气，给出了评价：“……挺有眼光，挺会吃的！”又有几分惋惜：“可惜，老婆子年纪大了，走不动了，牙口也不好了，否则真想陪你出去走上一遭。”

    李安然脑袋里面嗡的一声，注意力完全不在孟婆的夸奖上，而在那“小蟠桃”三个字。

    之前在花果山用分身之术骗过了观音菩萨，李安然心里还有几分得意，没想到这才见面，竟然就被孟婆识破了。

    【后土娘娘能一眼看破我的跟脚，那岂不是说说玉帝如来都能看破？】

    【那我练分身之术还有什么用！】

    孟婆不知李安然所想，见他面色变幻不定时惊时惧，忙解释道：“小蟠桃，你放心！老婆子现在已经不怎么吃东西了，不会吃了你的！”

    李安然：“……”我应该谢一下不吃之恩吗？

    “婆婆。”求人的时候，李安然的称呼瞬间就亲近了几分，问道：“我这分身之术也用了一段时间，还从没有人能看出破绽，您老是如何看穿的？”

    孟婆说道：“你这分身之术脱胎于八九玄功，根本上也没能脱离九转玄功的范畴。别说是老婆子我了，便是换作任何一个对八九玄功或者九转玄功有了解的人，在仔细观察之后，都能看出破绽来。”

    “而即使是没有修炼过这两门功法的人，只要对因果轮回有所了解，也能发现问题。你这分身应当是用息壤培养而出，天生便具有生命气息，乍看之下与真的无异，但假的终究是假的。它实在是太干净了，从内到外没有沾染过因果轮回的气息，就像是那泥塑石雕，做的再逼真再像，也满是破绽。”

    “到现在还没人看出你的破绽，只能说你没遇到过高人或者说高人没有仔细看。”

    李安然听得脸色大变，他原本以为孟婆是靠着祖巫的修为发现问题的，眼下这情况却是比他想象中的竟然还要遭。

    “不过……”就在这时，孟婆突然又话锋一转，说道：“这倒也不是没有补救的办法。”

    李安然急忙问道：“什么办法？”看见孟婆只笑而不语，心里顿时明白过来，发热的脑袋冷静了几分，开口问道：“以婆婆的修为，这世间还有什么事情做不到，需要晚辈代劳的？”

    “老婆子我年纪已经大了，走不动了，现在的事情都已经管不了，更何况是以后的事情。”孟婆叹了口气，说道：“若非如此，老婆子又何必这般不顾颜面，为难你一个后辈。”

    【后土娘娘是受到天道限制，不能随意出手，这才看中了我吗？还是因为其它原因？】

    李安然忍不住问道：“为什么不找……”顿了一下，觉得此时在隐瞒已经毫无意义，直言道：“不找美猴王，他的实力远在我之上。”

    孟婆说道：“美猴王身上纠缠的因果太多，自身尚且难保，更何况是帮老婆子照顾族人。而你，无牵无挂。”

    【看来后土娘娘也知道了猴子的事情……】

    李安然倒也不惊讶。

    世间生灵大多逃不脱六道轮回走一遭的命运，要说三界之中谁的消息最灵通，后土娘娘绝对是其中之一。

    李安然又考虑了一下，到底是抵挡不住弥补分身缺陷的诱惑，问道：“不知婆婆有何事吩咐？“

    孟婆说道：“在力所能及的情况下，替我照料一番我的族人，你可以叫他们巫族或者冥族。”

    【果然。】

    李安然没有任何意外，只强调道：“力所能及？”

    孟婆点了点头：“力所能及。”

    “好。我答应了。”李安然没有再犹豫。

