    赵凌云小心翼翼。

    当他观察到秦风的表情，就知道他接纳了这个提议。

    于是，他立即说道：“秦先生，不知道您什么时候可以给我治病？”

    “我需要那个瓮瓶。尸毒的种类不同，我需要了解过后才能给你答复。”

    秦风想了想，随后问道，“不过我还有一个问题，那就是赵公子你为何会对冯氏拍卖行感兴趣？只是为了满足你的爱好？”

    “兴趣爱好是一回事。最主要的是，我想弄清楚那个瓮瓶是什么人送到冯氏拍卖行的，我怀疑是有人故意针对我。

    我之前也跟冯天林沟通过，可是他不给我名单，说这是他冯氏拍卖行立足的根本之一。

    所以，冯天林死后，我才会对冯氏拍卖行下手。”

    赵凌云脸上露出了一丝丝的凝重。

    “这个简单，我帮你处理。”

    秦风随即就拨起了冯甜甜的手机号。

    “太阳打西边出来了？你居然主动给我打电话？”

    冯甜甜的语气充满了幽怨，仿佛独守深闺的寂寞妇人。

    “正经点，我要查点东西。”

    秦风看了一眼憋笑的赵凌云，无奈问道，“冯氏拍卖行一年前是不是拍出了一个瓮瓶？”

    “瓮瓶？”冯甜甜愣了一下。

    “不错，你帮着查查是什么人送到了冯氏拍卖行的。”秦风说道。

    “不查！我父亲有规定，客户的信息必须保密，这是我冯氏拍卖行的立足之本。”

    冯甜甜想也不想，直接拒绝了。

    “你……”秦风瞠目结舌。

    冯甜甜什么时候守过规矩？她现在居然来这一套？

    “不过，你除外，谁让冯氏拍卖行都是你的产业。”

    冯甜甜话锋一转道，“不过，你要答应我一个要求，今晚来陪我。”

    听到这话，赵凌云的表情更精彩了，只差支棱起耳朵来听了。

    “想都不要想。”秦风果断拒绝。

    冯甜甜根本就是给自己出难题。

    要知道沈芊芊现在就在身边，他哪里出得去？

    外再加上今天是宋老爷子的葬礼，他更加不可能离开。

    “我不管，要是你不过来，你会后悔的。”

    冯甜甜说了这么一句，就潇洒地挂断了电话。

    秦风一头黑线，恰好看到赵凌云的玩味笑容。

    他为了掩饰自己的尴尬，只能说道：“她查去了，应该会有消息的。”

    随后，他顺势坐在一边的石凳上。

    只是不到三分钟，秦风的手机就收到一条消息。

    秦风看完之后，顺势将手机递给了赵凌云。

    “瓮瓶，寄卖人是胡龙。”赵凌云眼神一冷。

    “这个胡龙你认识？”

    秦风看出赵凌云眼神的变化，下意识地询问。

    “怎么可能不认识？那就是我那亲爱的弟弟啊。”

    赵凌云咬着牙，这些话几乎是从他的嘴里一个字一个字蹦出来的。

    “胡龙是你弟弟，你们不是都姓赵吗？”秦风顿时懵了。

    “胡氏是我弟弟生母的姓氏，我那好弟弟还有一个小名字，叫做胡龙。”赵凌云冷笑了起来。

    “这么说来，胡龙就是赵无极？”

    秦风此刻算是明白了。

    “没错，只是没想到，瓮瓶居然是我那好弟弟专门送给我的。看来……他是真的不想我活着。”

    赵凌云的两只手捏的格格直响，手背上青筋暴起。

    他整个人身上冒出了一股戾气，带着一股生人勿近的恐怖意味。

    “他把东西送过来，是知道你必然会对这玩意感兴趣，也清楚绝对会到你的手中。啧啧啧……这一番算计，可真是厉害。”

    秦风大概也猜到了所有的步骤。

    不得不说，赵无极这一手可是很厉害。

    尤其是对于赵凌云兴趣爱好的把控，几乎没有出一点点的差错，堪称完美。

    谁能想到，绕了一个圈子，想要害自己的人是自己的弟弟。

    这下，或许都不用秦风去说，就能让双方合作非常紧密了。

    “赵公子，接下来你有什么打算？”

    秦风打量着赵凌云，很想知道他是准备怎么反击。

    能为赵家处理事情，且还让赵家势力扩大的财神爷，怎么会受得了这种气？

    是个人都没法忍受吧？

    “我没有想好，只因为我现在也身不由己。”赵凌云苦笑一声道。

    “身不由己？”秦风愣了一下。

    “没错，赵家的情况你们根本不会知晓。他只要想潜龙出世，所有人、所有财力、所有资源……都必须给他铺路。就好比他要对宋家出手一样，赵家的人只能无条件支持。”

    “就因为他是麒麟子？”

    “没错，就因为他是麒麟子。”

    赵凌云叹息一声道，“所以，别看我表面现在很风光，可是早就被开始架空了。我手下能动的力量并没有多少。”

    可越是这样，秦风心中就越是戒备。

    赵凌云能被贾诩称之为燕京最难惹的财神爷，怎么可能没有城府？

    只是这么一件事，就舍弃自己的伪装，直接跟你掏心掏肺地透底？

    秦风看了看时间，随后道：“赵公子，时间不早我得回去了。你放心，等到那个瓮瓶送过来，我就会帮着分析，帮着给你治疗。”

    “秦先生，您先忙着。”

    赵凌云赶忙点头，非常客气。

    毕竟，他现在的小命可是还需要秦风来挽救。

    目送着秦风离开，赵凌云眼中闪过了一丝沉重。

    他之前也有过猜测，没想到今天却得到了证实，真的会是赵无极对自己下手！

    当然，刚刚的那些话，他也是用来麻痹秦风的。

    毕竟，没人会把自己的底牌亮出来——底牌亮的越晚，赢得几率就越大。

    他不是一个只知道哭爹喊娘的人，而是喜欢把一切都把控在手中。

    找到了一个无人的角落，赵凌云拨了一个电话出去。

    紧接着交代了几句，这才满意的放下了手机。

    “秦风，希望你不要让我失望。”赵凌云眸光闪动。

    ……

    当秦风回到屋子的时候，贾诩已然跟宋正见面了。

    看着这俩人大眼瞪小眼坐着，秦风笑着说道：“你们正聊着呢？”

    “秦先生，你这位朋友有意思，见了面一个劲的让我喝水。我都喝了三杯了，我实在是喝不下去了，连厕所都不好意思去上。”贾诩发起了牢骚。

    听着贾诩的诉苦，秦风顿时就被逗笑了。

    他刚准备开口介绍，宋正却做了一个细微的手势。

    这个手势，只有秦风跟夜少白能懂其中的意思。

    意思就是……不要暴露他的身份。

