    她不相信地一张张挨个看，越看眼前越发黑——

    都是空白的！

    全部是空白的！

    就一张上有几个字，还是她随手涂鸦的，压根不是他的字！

    沐风看着她额头冒出来的冷汗，上前一步，担忧地道：“圣尊大人，您歇一歇吧？您应该是在禁地时间太长了，出现了什么幻觉……”

    那么一个活生生的人，居然说没了就没了，在别人嘴里还是幻觉！

    而这人还曾经是帝拂衣最忠心的下属！

    帝拂衣到底在捣什么鬼？

    帝拂衣——

    帝拂衣——

    这个名字在她心中如沸油似的滚过，怎么能忘？！这些人怎么能忘记他？！那么优秀那么强大的一个人……

    她感觉就像跌进了一个巨大的噩梦之中，还是无论如何也醒不来的那种。

    她脑子里轰轰作响，一颗心下沉再下沉，仿佛就要沉到深不见底的冰冷深渊里去。

    她骤然一把扯住了沐风的衣领子：“你和我走！”

    不待沐风说话，一个瞬移，直接去了帝拂衣的书房……

    那里有帝拂衣亲笔写的无数书简，都是绝世孤本，也是帝拂衣要传给她的圣尊术法和策略，帝拂衣不可能连那些东西也全部毁掉吧？！

    帝拂衣的书房顾惜玖不知道进来过多少次，帝拂衣常常在这个地方教给她一些知识。

    而她那时最喜欢做的事就是坐在不客气地坐在他的腿上，他的怀中，闻着他身上好闻的气息，听他讲那些术法……

    现在那张他常坐的椅子还在，桌上也摞着一叠书卷，上面是有字的！

    顾惜玖几乎是扑过去的，直接抽出了一本，她眼睛有些模糊，但也迅速翻看了一下，上面有字！还是写满了字！

    “沐风，你看，这是他写的！这些都是他写的……”她极力淡定，但声音隐隐颤抖。

    沐风看看她手中的书册，顿了一顿：“圣尊大人，这些书……不是您吩咐我们抄写的吗？”

    什么？！

    顾惜玖手中的书册差点掉地上！

    她吸了一口气，揉了揉眼睛，仔细一看，发现上面的字体果然不是帝拂衣的字体，而是沐风的……

    她不相信地又接连抽出了几本，结果这些书册的字体都是沐风四使的。帝拂衣的一本也没有！

    她踉跄了一下，直接坐在了那张椅子上，胸中的酸涩热气一阵阵上冲，冲的眼睛生疼。

    手脚是软的，头脑也是空白的，整个人像是跌进地狱之中，眼前阵阵发黑。

    她想爬上来，可是那只拉她的手再不会出现了……

    帝拂衣！帝拂衣——

    他抛下她了！

    他不要她了……

    那个梦是真的……

    他羽化了！

    可是明明不到日子！明明还有六天，为什么会提前？

    她千辛万苦才采来那药草也没用了——

    怎么可以这样？！

    是不是这又是帝拂衣做的一计？他怕她在最后的日子会伤心，不想让她直面他的羽化？所以藏起来了？

    她一双眸子如火落在沐风身上：“他藏起来了是吧？！你告诉他，我已经给他采来了药，我找到紫云禅菇了！你让他出来，出来！”