    ……

    就在沈月娘心疼的给两个女儿抹药的时候，一个青衣小厮敲门，走了进来。

    “老爷，门外有道人求见！”

    “道人？”

    小厮肯定的点了点头。

    “他说是老爷的故人。”

    “我的故人？”傅云凝眉思索片刻后，眼神中多了一抹激动，连忙道，“来人可是身材高大，形容威严，下颌处带着一颗黑痣。”

    “正是！”

    “果然来了，果然来了。”

    看着越发激动的丈夫，沈月娘诧异道，“相公，谁来了？”

    “就是我先前跟你提过的，曾经治好我身体寒疾的崇山真人徐君明，徐道长。”

    “是他？！”沈月娘微微一愣。

    两人成婚后，傅云不止一次跟她提过这位道长。

    不过。

    沈月娘下意识的搂住两个小儿女。

    “快，快，福旺，大开中门，我要亲自迎接道长。”

    “是，老爷。”

    青衣小厮转身跑了出去。

    傅云整理了一下身上的衣服。

    “夫人，道长对我有救命大恩，如今你我一体，也快快收拾一下，随我出去迎接。”

    “老爷先行，为妻收拾一番，马上过去。”

    “也好，我在前厅等你。”

    说罢，傅云急匆匆走了出去。

    看着他离去的背影，沈月娘神色变换。

    “秋梅？”

    “请夫人吩咐。”

    “你带她们两个去城南妙相庵暂住几日，没有我的吩咐，不准回来。”

    “是！”

    “清风、月池！”

    “娘。”

    沈月娘刻意板起脸。

    “这些天你们先住在妙相庵，不准乱跑。否则再让我发现，为娘的处罚加倍。”

    两个小丫头脸上露出畏惧之色。

    “清风，你是姐姐。平时要好好看顾妹妹，知道吗？”

    “知道了，娘！”

    交代一番后，把两姐妹交给自己的贴身侍女。

    “好了，快带她们离开吧。记住，要走后门。”

    “是！”

    “两位小小姐，快跟我走吧！”

    秋梅拉着一步三回头的清风、月池，迈步从后门走了出去。

    看着她们离去的背影，沈月娘微微叹了口气。

    不是她不懂得感恩，而是她实在舍不得自己亲生的两个女儿，小小年纪就要离开自己身边，去往深山修道。

    到时，一别经年。

    母子深情，望眼欲穿，尝尽相思之苦。

    “来人？”

    门外的侍女走了进来。

    “夫人。”

    “你去前厅告诉老爷，就说我突感身体不适，不便见客。让他带我向道长致歉。去吧。”

    “是！”

    侍女转身离去，沈月娘脱下外衣，走进卧房，躺到了床上。

    此刻府衙门外。

    看到手持竹杖，要挂青葫芦的徐君明，傅云大喜过望，疾步上前，一躬到底。

    “傅云见过道长，一别经年，道长仙颜更胜往昔，实在是可喜可贺。”

    伸手把他搀起，微笑道。

    “多年不见，你到是比先前富态了不少。”

    “多亏道长当年治愈了我体内的顽疾，否则哪有天仇今日。…快请进。”

    在傅云的引导下，两人迈入县衙，进前厅落座。

    吩咐侍女奉上香茗后。

    “道长一别经年，可是让天仇惦念良久，今日到此，说什么都要多住一段时日。”

    “只要不嫌弃贫道叨扰，自然要多住一段时间。”

    顿了一下，“天仇可还记得十六年前贫道所言？”

    “当然记得。”

    傅天仇虽然神色中有些犹豫，但仍然很肯定的点了点头。

    “既如此，便把两位令爱带出来吧。算算时间，她们也到了该扎根基的年纪了。”

    傅天仇点头后，左右一看，眉头皱了起来。

    这段时间足够沈月娘出来，为何到现在还不见踪迹？

    “福旺？”

    “老爷。”

    “去后院，让夫人把两位小姐带过来。”

    “是！”

    这时一个侍女上前，施礼后道：“老爷，夫人让我向老爷禀报，她突感身体不适，不便见客。还请道长多多原谅。”

    傅天仇何等聪明之人，稍加猜测便明白了妻子的打算。显然是她不舍得女儿被徐君明带走，因此故意如此说。

    心中叹了口气。

    “月娘啊，月娘，以道长的手段，你如何能瞒得过。”

    虽然他也舍不得女儿，但他知道最后肯定是必不开的。

    就在他考虑怎么向徐君明解释的时候，外面突然传来杂乱而急促的脚步声。

    很快，沈月娘带着春梅神色慌急的跑了进来。

    “老爷，不好了。清风和月池被人劫走了。”

    “什么？！”

    傅天仇‘腾’一下站了起来，神色顿变。

    两个女儿可是他的心头肉。

    “到底怎么回事，快说？”

    沈月娘啜泣道：“我跟春梅带清风和月池去城南妙相庵进香，哪知刚走到街上便碰到一个老尼姑。也不知她用了什么法子，一挥手便带着两个孩子消失了。而且还留下一句话。”

    “什么话？”

    “她说我们女儿跟她有缘，要带回山去传授佛法，等修炼有成，自会回家。”

    “你你，真是成事不足败事有余！”

    骂了妻子一句后，傅云转过头。

    “道长，你看此事该如何处置？”

    徐君明看了眼沈月娘，仿佛深不见底的目光，让沈月娘感觉自己身上所有的秘密，都在对方面前无所遁形。

    缓缓起身。

    虽然他心中有些许怒气，不够倒也能理解沈月娘的行为。

    换做是他，如果一下子要跟自己的儿女分别十数年，甚至更久，只怕也会舍不得。而且千方百计的去阻挠。

    “既然早在十六年前，本尊便定下，要收两位令爱为徒孙，今日当然不能看她们被别人劫走。”

    掐指一算，丹田内天机神球运转，事情很快便有了眉目。

    “你二人跟我来吧。”

    袖袍一挥，捏住傅云和沈月娘，化作一道灵光瞬间消失。

    ……

    金华县外三十里，有一座揽月山。

    此山高百米，虽然低矮，却草木丛茂，风光秀丽。

    沿着蜿蜒的山路来到山顶，一片竹林中，露出一间两进的寺院。

    寺院匾额简朴，‘妙相庵’三字，清晰可变。

    越过寺门，一道遁光落在后院中，露出一个身穿青色僧衣，光秃秃的脑门上点着九个戒疤，神情严肃，体态消瘦的老尼。

    随手一挥，两个粉妆玉琢的小姑娘，落到地上。

    看模样正是傅清风和傅月池。

    不过此刻两人都双目紧闭，好似昏了过去。

    ‘吱呀’，房门退开，一个身穿青色僧衣的中年女尼，从旁边的房间里推门走了出来。

    看到老尼后连忙上前。

    “弟子如相，拜见太师叔。”

    老尼神色中带着几分倨傲的点了点头。

    “免礼吧。”

    看了眼旁边的傅清风和傅月池。

    “恭喜太师叔收得佳徒。”

    老尼姑脸上露出喜色。

    “此事还要多谢你，如果不是你告知，贫尼恐怕也收不到两位生具先天道体的弟子。”

    “太师叔客气了。如相先前在门内修行时，多亏太师叔照顾。如今发现两个好苗子，推荐给太师叔，也是弟子的本分。”

    沈月娘经常带着傅清风和傅月池上山礼佛，所以她对傅清风和傅月池并不陌生。不过因为徐君明留在寒冰灵符中的禁制，即便是修行中人，也没办法用神识看破二人天资如何。

    不过事有凑巧，半个月前沈月娘在妙相庵礼佛后，偶感风寒，便在这里多住了两日。

    傅清风和傅月池偷偷在后山催动寒冰灵符玩耍，结果被她看到。

    两件寒冰属性的法宝，对修为只有金丹的她，自然极具诱惑。

    虽然碍于跟沈月娘的交情，但她自觉两件宝贝，放在凡人手中也是浪费，还不如让自己拿来斩妖除魔，守护一方。

    说服了自己后，如相尼姑便打算来个偷龙转凤，把这两件宝贝弄到自己手里。

    没想到再实施的时候，法力侵入傅清风和傅月池体内，却发现了二人先天道体的本质。

    所谓的先天道体便是天生百脉具通，丹田十二寸，体内蕴含先天太素灵气，只要稍加修炼就可破入先天的修道天才。

    这样的天才也是传承道统的上上之选。

    如相尼姑大喜之余，也变得犹豫起来。

    法宝固然珍贵，但两个传承道统的绝佳之才，更加难得。

    原本她打算把两人收入自己门下，但考虑一番她又放弃了。

    比起道统传承，还是提升自己的修为更加重要。

    尤其她的修为已经到了舍利子境界的极限，只差一步便可以成就，相当于道家元婴的佛门灵寂境界。

    但这一步，因为缺乏足够的积累，却始终不敢越过雷池。

    所以，便打算用傅家姐妹用作进身之阶，求取一粒白马寺镇寺灵丹之一的‘罗汉金丹’。

    这丹药可以快速补充灵气，极大的增强修士度过天劫的几率。

    不过，想要得到这丹药也不容易，不仅要立下大功，还必须要得到白马寺菩萨院监院慧心神尼的准许。

    如果她把傅家姐妹的消息报上去，得到罗汉金丹不难。

    但两个带有伴生法宝的先天佛子，只换到一粒罗汉金丹，如相尼姑心中很是不甘。

    考虑一番后，便把注意打到菩提院掌院，修为进阶元神多年，已经隐匿不出的心明神尼身上。

    中间经过了一番曲折，终于得偿所愿。

    看自己这位太师叔的神色，显然她赌对了。

