    看着龙也俊朗的面孔，认真的眼神，真白的心跳得很快。

    她的内心很害羞，也有一些小小的紧张和兴奋。

    单论颜值，坂本同学冠绝全场，真白从没有见过这么帅的男人，只是平时的态度有些冷淡。

    不过，在知道坂本同学特殊的特质，绝对不能笑，一笑出来就会发生惨烈的事故，真白便明白了，坂本同学这是被逼的！

    坂龙同学的人品还可以，有担当，综合条件算起来，这个男朋友满分了！

    一瞬间，真白十分的紧张。

    这就是自己的初恋吗？

    这来得好快呀！

    爱情就像龙卷风，让人措手不及呀。

    “真白同学”龙也出声，正在走神的真白这才回过神来，看着一点认真的龙也，心里有些期待，接下来应该便是表白了。

    等一下，不要那么快啊，我还没做好心理准备，而且见子也在旁边的……

    咦，见子？

    对呀，坂本同学跟见子的关系……

    糟糕，这家伙该不会是要脚踏两条船吧？

    “真白同学！”龙也再次出声道，有些郁闷，我才说了一句话，你就连续两次走神了，就不能让我把话说完吗？

    难道是因为接受的信息量太大，脑袋变傻了？

    好吧，龙也想了一下，还真的有可能，自己刚开始穿越过来也差不多是这样的场景。

    “以后遇遇到了什么麻烦，尽管来找我”

    龙也的话让真白和见子两人都愣住了，一时间都反应不过来。

    原来不是表白呀……

    真白心里有些遗憾，而见子的脸色稍微好看了一些，刚才一瞬间她还以为是表白，幸好不是……

    这是龙也做出的承诺，毕竟真白也是因为自己的原因才踏入了这个世界，要是出现了什么不测，全部都要算在自己的头上，因此他有责任保护好对方。

    第1次看到这种怪异，第1次进入这个世界，真白很是无助，而有了龙也的保证，确实让她安心了不少。

    事情已成这样子了，真白很快也调整了心态，只能接受了。

    在知道他们下午要去找一个灵能力者进行修行的时候，真白也很感兴趣，表示要一起去。

    “那就一起来吧”龙也说道，既然进入了这个世界，迟早要面对的，懂得越多越安全。

    至于「传承」的代价，龙也相信以他现在的实力，有资格跟对方谈条件了。

    课间只有短短的十分钟，真白还有很多的疑问，只好等到下节课了。

    大家回到教室，不过雾岛京子有些怨念的看着他们。

    “你们几个是不是在排斥我啊？”

    这问题让几人愣了一下。

    “为什么这么说？”见子奇怪的问道。

    “你们几个偷偷摸摸的，一点事都不想让我知道，你们究竟瞒着我什么？”

    见子和真白两人面面相觑，一时之间不知道如何回答，这时龙也的声音传来。

    “刚才我有点私事想找她们，不想让太多人知道，但既然你这么说了，那我也开口了”

    雾岛京子有些惊讶，说：“大家都是朋友，有什么事情尽管说，我可以帮忙的”

    见子和真白两人有些惊讶，难道坂本同学要把京子拉扯进来？

    龙也这时认真的看着雾岛京子，“能借我一点钱吗？”

    这句话让所有人都惊住了。

    雾岛京子过了两秒钟才反应过来，“什么？”

    “我刚才跟她们两人借钱，但既然你这么说了，那我也一起开口了，能借我一点钱吗？”

    雾岛京子有些尴尬的笑了笑，“这个嘛，其实我身上的钱也不是很多……”

    龙也平静的看着她。

    一瞬间，雾岛京子感觉到自己好像被鄙视了，顿时咬了咬牙，问：“那你要借多少？”

    最后，龙也从雾岛京子的身上借到了1万日元，不知道为什么，借走了这1万日元，雾岛京子仿佛被割走了一块肉一样，心痛得不得了，没心情再理会他们了。

    龙也一脸的平静，果然借钱才是最好的话题终结者，保证雾岛京子下次不敢再那么八卦了。

    上课铃响了，大家也停止了交流，班主任三枝麻花走了进来。

    大家有些奇怪，这一节是英语课，而三枝麻花是国语老师，她怎么进来了？

    三枝麻花这时拍了拍手，说：“大家，今天我们班来了一个新的英语老师，大家鼓掌欢迎一下”

    同学们都在窃窃私语，这才开学两个星期，怎么英语老师就换了？

    不过大家也没什么意见，因为才开学不久，大家对于以前的英语老师也不是很熟的，此时反而对新的英语老师有些期待。

    一个男子走了进来，瞬间，女孩子们的惊呼声传来了。

    “坂本同学”

    龙也正在低着头想着事情，这时传来了见子紧张而小声的声音。

    回过神，抬起头。

    一瞬间，他的眼神收缩了一下。

    站在讲台上的是一个非常帅气的青年，蓬松的头发，俊朗的面孔，白色的衬衫，米色的马甲，脸上带着淡淡的笑容，只是站在那里，一股温柔而雅的气质扑面而来。

    这是一个超级帅的老师，瞬间让所有的女同学都眼冒小星星。

    这老师实在太有气质，太帅了！

    龙也和见子瞬间如临大敌。

    在男子的身上，无数的猫咪正在哀嚎着，足足有几百只，惨叫着，哀嚎着，痛苦着，无数狰狞的面孔融合在了一起，形成了一个奇怪的怪物。

    而在怪物的身上还有一条长长的锁链，一直延伸到了教室外。

    龙也和见子两人吞了吞口水。

    果然，一个人形的怪物从门外走了进来，黑色的长发，空洞的眼神，蜘蛛一样的身躯，还有如同眼镜蛇一样的黑色舌头。

    这是之前在路上碰见的那个青年和长发怪！

    龙也和见子满头大汗，这家伙怎么会来当老师呢？

    这两只怪异绝对是boss级别的！

    昨天才干掉一个boss，今天又来了两个boss，龙也表示压力山大。

    就不能让我静静的升级吗！

    而坐在前面的真白此时状态有些不太对劲，表情木木的，眼睛已经没有了光泽，整张脸都呆了。

    好吧，这新手村还没有走出来呢，就碰到了最强的boss了！

