    陈九身上的锁链又多了两根，一条金黄，锁在心魄，一条灿银，锁住心湖。

    一共七条锁链，将陈九死死地限制住，几乎是无穷无尽的朝陈九体内索取吸收力量。

    快给陈九吸干了都。

    只有每次擂台厮杀时，陈九才能短暂的取下这两条霸道的锁链，以五条锁龙链束缚住的天人姿态上场厮杀，即使这样，陈九也从未输过一场厮杀。

    不只是境界，陈九的技艺也磨练到了一个极强的地方，几乎可以算作宗师。

    巳蛇有时候都会感叹，陈九的天赋之强，好似从一开始就是为了成就天下至强者而去的，且它越看越觉得，这好像成了板上钉钉的事情，外力能够限制、阻挡，可避免不了。

    妖历三十年，陈九在被七条锁链困住的情况下跻身十一境巅峰，将巳蛇吓了一跳，找来妖师做出对策。

    妖师却不慌张，早有预料，它做了种种铺垫，就是为了在最后时刻收割，而如今还没到最后，却也离得不远了。

    妖师朝着巳蛇笑着安慰道：“别急，快到时候了。”

    什么时候？

    巳蛇不知道，却莫名觉得有些惊恐，它开始认为和妖师接近的如此深是个错误的决定了。

    陈九的十一境巅峰只维持了一夜，第二天就跌境回去了，且不止跌到十一境，而是直接跌倒了十境。

    原因在那两条锁链，将陈九的武运与体力吞噬殆尽，不留丝毫，甚至连血肉之力都不曾放过。

    妖师在深夜时分出现在了牢狱之中，而它出现之时，牢狱周围便只剩一片漆黑了，都成了它的小天地。

    陈九虚弱的躺下地上，竭力的呼着气，指了指锁链，“这真他娘的能吸啊，都快给我整干了。”

    妖师在漆黑中拄拐而来，贴近铁栏，轻笑道：“都已经三十载了，若我还不能解决掉你，且不是显得我这妖师徒有虚名。”

    陈九将指着锁链的手放下，实在没力气了，又往地上缩了一些，像是在讨论与自己无关的事情，问道：“有手段了？”

    “早就有了。”妖师回答，目光深邃，好似直视进了陈九心湖间，“只是准备时间长了些，现在才能开锅。”

    陈九力竭，已经不想说话了。

    妖师身影已经穿过铁栏，径直走到了陈九身边，微笑道：“我花了三十载才在你心湖打开一处漏洞，得以趁虚而入，以外力抽你血肉、武运、灵气，甚至少数天赋。”

    陈九放缓呼吸，彻底躺平，以此让自己好受些，然后又轻声问道：“抽魂夺魄的方法也想好了？”

    “不。”妖师摇头，“我不会抽魂夺魄。”

    自从妖师在陈九体内看见过未来陈九后，便放弃了这种方法，它知道抽魂夺魄不会成功，所以准备了更霸道的。

    陈九又艰难的呼吸两下，懒得管妖师准备干嘛了，反正他如今也是半死不活的模样。

    妖师将双手放下拐杖之上，“你这种情况还会持续一年。”

    “搁这晒人干呢？”陈九忍不住轻声吐出一句。

    妖师也没反驳，点头道：“一年后，便是收成时。”

    妖师说完这句话后，身影就消失在了牢狱之中，漆黑的小天地也随即退散，不过牢狱之中依旧昏黑。

    陈九躺在地上，呆呆望着潮湿滴水的墙壁。

    他是什么时候出现心湖漏洞的呢？

    陈九大约知晓了。

    从他想要将几位少年放出去时，就已经有了漏洞，而之后少年们走上了山上人的路子，这个漏洞就被扩大了。

    最后妖师的那一问，又将漏洞撕开。

    救还是不救？

    陈九心中闪过了不救的回答，最后还是选择了救。

    可心湖漏洞已经撕开了。

    他入的是人道，可却开始怀疑起人来。

    陈九闭上了眼睛，嘟囔一声，“还不如直接死了得了。”

    往后时间，陈九越渐难受，面相都已经变得面黄肌瘦起来，那直接锁住陈九心湖的灿银锁链很霸道，将陈九的心湖水吸去了一半，留下一般再吸不走，只能堪堪稳住陈九性命。

    第三月，陈九尚能靠着墙壁坐起，偶尔还能轻微的自言自语几句，只是绝对没有自杀的力气。

    第六月，陈九已经连靠墙坐起的力气都没了，只能平躺抬头望墙，能说话却不想说话，太累。

    第九月，陈九说不出话了，连挪动一下身子都困难，只能偶尔睁着两个眼睛，呆呆的看着墙壁，似乎要从这墙壁之中看出个一二三来。

    第十二月，陈九闭眼，胸腔起伏微弱，垂死。

    妖师在十二月最后一日来了，满意的看着陈九，要得就是这种效果，倒不是它故意折磨陈九，只是唯有这种办法，才能真正损坏陈九的根骨。

    妖师伸出双指，放在陈九头颅眉心之上，以自身精血为引，一滴浓稠血液直接滴入陈九眉心，浸入识海，往下直入，畅通无阻的到达心湖。

    同时妖师眉心处闪现复杂阵法，与陈九眉心相连，片刻后消失。

    妖师微笑，满意的收回了双指。

    他之前一直在想该怎么抑制陈九的不死，之前也做过算计，用天道捏造的幽冥鬼物削弱陈九的不死神通，但成效不大。

    好在如今妖师另辟蹊径，寻到了另外一只方法，就是在陈九的不死之前，再笼罩一层不死。

    这个简单，妖族的不死鸟、神凰等都有不死的神通，难得是如何覆盖住陈九的心湖。

    妖师想明白了，所以就有了现在的局面，将陈九的性命与它相连，它不死，陈九便也死不掉。

    这样一来，陈九的死就不能单单算自己死，便无从触发身死复原的本命神通了。

    唯一的不足，便是仅能靠自己的高境界影响陈九，而不能靠陈九将自己复活。

    而本就有不死天赋的陈九，在妖师死后亦会复活，且会还原到全盛姿态。

    不过妖师保命的手段可以说是天下第一，可以说仅次于陈九之下。

    妖师呼出一口气，心中的一件大事终于落地，它看向陈九，微微点头。

    “如此下来，撑个千年应该不难。”

    千年以后，天下按它算计，已经成了妖族与人族共处的地界，有好有坏，就算陈九到时候真无敌了，又下得去这个手将未杀人的妖物也屠杀或是赶走吗？

    想必是不能的。

    等到陈九恢复意识，身上已全无锁链，一身轻松，他捏了捏拳头。

    却武运全无。

