    张烁的行李并不是很多，他简单收拾了一下，就搬到了刚买的新房里。

    反正他跟同寝的几个人关系也不怎么样，这些混蛋一个个的都特么嫌贫爱富，看他家里穷，一起排挤他，现在他买了房，自然也不会告诉他们。

    省的这些家伙一起跑来自己家里蹭吃蹭住！

    第二天的时候，张烁又开始了他的拉工具人流程，只要是帮他一点小忙，最少都能获得一百块收入，搞得很多女生都很心动，像求职一样来他这里找活干。

    后来张烁实在找不出那么多事让他们干，干脆带着他们一起来到操场跑圈，凡是能跑一圈以上的人人都有钱赚！

    他自己却坐在旁边的树荫下，吃着雪糕刷着短视频，快活的不像话。

    不多时，谷天磊带着四五个男生远远看向了张烁，不怀好意的讨论了起来。

    “那个小子昨天把我们几个整惨了，刘哥，这次只要你帮我搞定他，钱不是问题！”

    这位刘哥叫刘朋轩，是大三的一名校霸，听说是体育生特招进来的，打架非常厉害！

    所以谷天磊不惜花钱请刘朋轩来帮自己暴打张烁一顿！

    一方面为自己出气，一方面也想通过这件事博取李欣妍的好感。

    刘朋轩身高一米八四，全身都是公牛一样的疙瘩肉，看着远处坐在树荫下的张烁，立刻狞笑着说道：“谷大少，看我的吧！”

    他大步走到了树荫下，用脚踢了踢张烁的屁股说道：“喂，你占了我的专用地方，滚开！”

    “嗯？”张烁抬头看了他一眼，问道：“这地方又没写你名字，凭什么让给你？”

    “你小子想死是吧！知不知道我是谁！”刘朋轩狞笑着问道。

    “我看你特么像个棒槌！”张烁没好气的骂了他一句，继续看男生女生跑步取乐。

    刘朋轩立刻火冒三丈，伸手就要去抓张烁的头发！

    张烁哪会给他机会，立刻冷笑着说道：“怎么着，你还想动手？”

    “动你又怎么样，你这种憨批老子会怕？”刘朋轩冷笑着再次抬腿踹向了张烁的后背！

    可让他没想到的是，张烁刚使用了一张力量增幅卡，立刻对刘朋轩进行了反击！

    “哟呵，你还敢还手？”刘朋轩举着醋缸般大小的拳头，兜头就朝张烁的头顶砸去！

    然而下一秒，张烁不但躲过了他的拳头，甚至还转身反踹了刘朋轩的裤裆一下，紧接着有往他脸上喷了两下超级辣椒喷雾！

    刘明轩没想到张烁的反击居然这么猛，赶忙起身向后退去！

    谷天磊没想到体育生居然也会认怂，原本想靠它解决自己的麻烦，没曾想刘朋轩才刚第一个回合就败下了阵来。

    巨辣无比的超级辣椒喷雾让他眼睛火辣辣的疼，根本连睁眼都做不到！

    雨点般的拳头狠狠砸在刘明轩身上，他哪里是浑身开满了挂的张烁的本事！

    很快刘明轩就有点支撑不住了，被张烁打的撒腿就跑！

    张烁也懒得去追，他把目光放在了谷天磊和其余几个人身上，身形一闪就朝着谷天磊的面门打去！

    “卧槽，你特么还想动我？信不信老子找人弄死你！”谷天磊声厉色荏的威胁道。

    张烁毫不畏惧的朝他走了过去，拍了拍他的脸说道：“就你这点出息，有本事就自己来找我试试啊！光会找人算什么本事！”

    就他这样的，张烁有信心一个打十个，就算找人都不好使！

    谷天磊快步向后拉开一段距离，呵斥道：“你特么再敢过来，我就报警了！”

    “报警？你可真有出息啊！找人打我的时候，你咋不报警？”张烁笑眯眯的看着他：“现在我还没把你咋样呢！”

    “只要你别再骚扰李欣妍，我就不跟你一般见识！”谷天磊再次向后退了几步。

    “笑话！李欣妍是我们班的班长，凭什么我不能骚扰她？”张烁笑眯眯的说道：“说不定他就喜欢我这一款呢？”

    “我呸！少他妈癞蛤蟆想吃天鹅肉，你哪点配得上李欣妍！”谷天磊没好气的骂道：“你再敢骚扰李欣妍，我保证让你从江城大学滚出去！”

    “对，你小子最好识相点，我们谷少有的是钱，想弄死你跟玩儿似的！”

    “谷少，你不是认识刀哥么，要不把刀哥招来，看他还敢不敢得瑟！”

    跟在谷天磊身边的几人一起叫嚣了起来，张烁轻笑着扫视了他们一圈，冷声笑道：“有本事你就把他叫来，看最后挨揍的是谁！”

    别说什么刀哥枪哥，就算来个百八十人，他都不带怕的，只要有系统在手，轻松碾压他们！

    谷天磊立刻讥讽的笑着说道：“这可是你说的，刀哥来了你可千万别哭着求饶！”

    他口中的刀哥大名叫邵道新，是一个混混头目，手底下有二三十号人，专门欺负校外夜市摆摊的小摊主。

    市场管理收十块一个摊，他们敢收三十块！

    谁敢不交钱，一准会被那些小混混找麻烦，不是被掀了摊子，就是挨一顿打，所以很多人都不敢惹他们。

    谷天磊跟那个刀哥认识也是前阵子的事儿，两人一起喝过酒，邵道新见他是个有钱的肥羊，就跟他谁以后有事找自己，能帮的绝不推辞！

    谷天磊原本不想跟他们走的太近，但是张烁把他给得罪惨了，如果不尽快找回场子的话，他以后再江城大学里还怎么混！

    当着张烁的面，谷天磊立刻给邵道新打了过去。

    “刀哥，有个人要挑战你，方便的话明天来我这里一趟好不好？”谷天磊小米的对着电话那头的邵道新问道。

    张烁听他居然要约明天，马上打断道：“择日不如撞日。你也别明天后天了，让他马上过来，我就不信他有三头六臂！”

    谷天磊一听这嚣张的话语，马上狞笑道：“一会儿刀哥过来的时候，我看你还能不能笑得出来！”

    张烁老神在在的说道：“别废话，赶紧的，我还赶时间呢，没工夫听你咋这鬼扯淡！”

