 宴会突然多出来了一个陌生的女生，她身边不远处还有佣人时刻照顾，这是贵宾才有的待遇。

上流的圈子，聚会是一个事件传播的最快的途径。

“我打听出来了。”

其中一个人走到她的朋友?群体中说道。

“快说，是谁？”

能被谢家邀请的，都很引以为荣。

其中只有一个冯冰儿自视高傲，看着几个朋友眼中嫌弃略过。

这次的宴会来了很多的人，名流巨星高维维和她的男朋友白帆一起出席，王珊是最近超火的“姐姐”，她一个人来到，  浩翔地产的谭岳也让王珊带了礼。

王珊在娱乐圈因为她身后有庞大的浩翔地产作为靠山，在圈子里，出了名的毒舌，鲜少有人敢惹怒她，不仅如此，曾经很多林轻轻的同事也受邀请。

谢家的聚会，突然多了一个另类的人，今晚的江研毫不意外的是她们津津乐道的话题。

被询问的那个人卖了一个官司，“你们知不知道江家？”

几个人好奇的凑在一块儿，“什么江家？

我们怎么没听说过？”

“商桥中学听说过吧？

她就是江家的小女。”

“那看起来，家中应该是有家底的，不过他们家和谢家有什么渊源？”

冯冰儿直直的站在那里，她不屑一顾。

一个学校，还值得被人谈论，目光如鼠。

另外四人中想上前去交朋友，这种交际，我主动抛出橄榄枝，对方一定会接下的，在商场，除了男人之间的酒桌好友联系，还有女眷之间的时常交际。

“可是，我听说江家只有一个江季啊？

他的名声据说不好听。”

“啊？”

几人的视线落在了刚才传话的人身上，“你怎么解释，不会是你打探不出来，故意来骗我的吧？”

“我骗你们如果被拆穿我还有脸么？

这个女生是江家隐瞒起来的女儿，也不是隐瞒，是她从小身体就不好，一直住院，江家的人一直将她关起来，看病，后来去了别的国家，因此你们才不知道，少质疑我。”

“好我们相信你。”

在她们还对江研打量的时候，谢闵西听得清清楚楚，她坐过去问：“你既然不想凑热闹，你为什么要坐在外边，不回去屋子里坐着？”

江研，“只有感觉到人多的时候，我才觉得自己是活着的，我重获了新生。”

谢闵西：“你能听到别人在议论你，介意么？”

她摇摇头。

又不是不好的事情，有何介意？

“你们看，谢家的谢闵西和那个女生的关系不错。”

一旁的几个人都看到了。

谢闵西歉意的说：“抱歉，我还想来陪陪你的，没想到可能又要给你带来一个烦恼。”

她目视谢闵西的眼睛，那双眼睛真漂亮，笑起来的时候，江研的心中想到了那个如花绽放的词语。

如果她哭，定然是梨花带雨，不，梨花带雨也比她好看。

可是她不哭不笑，她的眼睛也这么魅惑人，她的五官是最值得欣赏的，完全继承了谢家的好基因，和谢夫人身上的优点。

江研眼中流露出羡慕，自己为什么没有这样的面孔和这样的眼睛，而不是像鬼一般的多好？

“不会，我就当认识了几个朋友。”

谢闵西：“你不介意就好。”

突然谢家的佣人有叫走了谢闵西，留下江研坐在那里。

她在谢闵西要走开的时候，发声问；“西子，你是什么专业的？”

“法学。”

没想到，兜兜转转了一圈，最后告诉她的人是谢闵西本人。

谢闵行对妹妹的叮嘱她上心了，但是没有做到。

佣人将她带到内室，“大小姐，大少爷说让你在这里坐着等他过来，尽量别外出。”

“……我哥管的太宽了。”

谢闵行还想控制她的人生自由么？

女佣就是谢闵行派过来保护她的，“大小姐，大少爷不让你出去有他的道理。”

“我，我这么大了，我自己知道该怎么做不该怎么做。”

佣人还是时刻陪伴在谢闵西的周身。

杨老二来了，同行的还有身边的跟屁虫秦笑笑。

她今日来到了宴会厅，手非要和杨老二的十指紧扣，“你手指头分开点儿，快点。”

杨悦有些脸皮薄，他参加宴会和秦笑笑食指紧扣？

“麦穗，回家闹。”

秦笑笑摇头，“你快点嘛，我要牵你的手，快点。”

杨悦的手被秦笑笑掰开，她细长的手指插进去，十指紧握，“好啦。”

接着，她霸道的不让杨悦有应酬的时间，总得有时间去看看孩子们吧？

他便被秦笑笑抓到江夫人面前，“阿姨，这就是我的老公。”

秦笑笑的声音落下，周围的人都停下应酬，杨家？

杨悦这个生冷不忌，男女不近的男人竟然有了老婆。

和秦笑笑是同学的人习以为常，她们都会告诉家里人，“这是秦笑笑自己说的，杨总根本就不认她。”

这话也是料定秦笑笑不会生气，因为她在秦笑笑面前说了很多遍。

这话声音很小，但是不偏不倚又落到了经过训练的杨悦的耳中。

江夫人看着俊男美女，一对对的，惹人羡慕。

“真配。”

秦笑笑，“阿姨，你可别把我介绍给小珝啊，我是他的老师。”

“你和小珝？”

杨悦反问。

秦笑笑点头，“这个阿姨去学校想让我当小珝的女朋友，我当然是拒绝了啊，人家的眼里，心里只有你，没有他。”

说完，她的头靠在杨悦的胳膊上撒娇。

为什么不靠在肩膀上？

答曰：穿着高跟鞋，个子也矮！凑不到。

江夫人：“唉，是我们家小珝没福气啊，小伙子，你老婆真漂亮。”

周围的人群中，秦笑笑另一名同学不紧不慢的走出，她笑着江夫人的话，声音不小的问：“笑笑同学，你男神认你了么？”

江夫人不懂何意。

这位衣着鲜亮的同学很快被给了江夫人“解释”，“整天自诩是杨总的老婆，人家知道你在外边瞎说么？”

江夫人顿时八卦，“你们俩不是夫妻啊？

那就是我们家小珝还有机会？

哈哈，太好了。”

呃…… 