    叶青说这些，自然是让自家这个舅舅放下那丝警惕的心。

    当然，他也能理解自家舅舅的这种谨慎，毕竟他担心的情况也有可能发生，要是西门雪受她背后的那个人指示对叶青抱有什么不可告人的目的，叶青和她如此亲密的话，那是相当危险的。

    “即便是他送你这么珍贵的材料那也说明不了他就是你的亲人啊！”诸葛鹏飞沉吟着说道。

    作为叶青的舅舅，显然，诸葛鹏飞觉得自己应该为叶青想得更多。

    “舅舅，我自然有我判断的方式。”叶青耸了耸肩，然后瞥了一眼西门雪，说道：“你放心，我是不会将危险安放在身边的。”

    “既然你如此自信，那我就不多说什么了。”诸葛鹏飞应了一声后，深深的看了一眼西门雪，眼神有些犀利，显然带着一点警告的意思。

    西门雪抿嘴一笑，也没有在意，因为她能感觉到诸葛鹏飞这是在关心叶青安危，他就算是警告自己，那也是情有可原的。

    事实上，她还希望叶青身边多几个诸葛鹏飞这样的人，嗯……只有多几个在乎叶青安危的人时刻提醒着叶青，那他将来面对的风险才会更低一些，不是吗？

    显然，站在西门雪的角度，她现在何尝不是时刻在替叶青考虑呢？

    即便是和叶青斗嘴，其实也只是她的一种方式而已，嗯……在斗嘴的过程中，她同样能传递很多信息给叶青的。

    这时，叶青看向西门雪，说道：“你有你那位背叛者师兄的照片吗？如果有，回头拿一张给我舅舅看，这样一来，如果你这位师兄真出现了，舅舅也好应对。”

    “没有！”西门雪摇了摇头。

    “怎么会没有呢？”叶青皱着眉头问道。

    “因为他是那位安排在司马家的卧底，所以绝对不可能留下任何关于他样貌的东西。”西门雪耸着肩应道。

    “呃！”叶青不由的苦笑起来，如果没有照片，那家伙真跑到了诸葛鹏飞的身边，那诸葛鹏飞也不知道啊！

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑。

    “你笑什么？”叶青瞥了一眼西门雪，撇着嘴说道：“都不知道你那个狗屁师兄长什么样子，你还能笑出来，是不是太幸灾乐祸了啊？”

    西门雪没有理叶青，而是站了起来，随即走出了别墅，不一会儿，她就拿着一张白纸和一支铅笔走了回来。

    “你要干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “给诸葛叔叔画我那个狗屁师兄的相呗！”西门雪耸着肩应道。

    “你还会画相？”叶青诧异的问道。

    “当然！”西门雪扬起了眉头，然后看着叶青，问道：“你是觉得我不会画，还是怎么的？”

    “你不会画一个四不相出来吧？”叶青笑着问道。

    “切！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“我告诉你，别以为只有你懂的东西多，我同样拥有很多技能的，哼哼……我画的相可好了。”

    “虽然没见过你画画，但我并不怀疑你的画技。”叶青耸着肩说道。

    “那你在怀疑什么？”西门雪眯着眼睛问道。

    “你和你那个师兄最后见面的时候，你才几岁，你还能记得起他？”叶青说出了自己的怀疑。

    听到他的话，西门雪白眼就翻了起来，没好气的说道：“别以为这个世界上就你有着过目不忘的本领。”

    “你的意思是你也有。”叶青看着西门雪问道。

    “当然！”西门雪眉头一扬，说道：“不要说我最后见我那个师兄的时候已经七八岁了，就算我两岁时见过的人，我都能记得起来。”

    “这么牛？”叶青笑着说道。

    “必须的。”西门雪得意洋洋的应了一声后，也没有再和叶青斗嘴了，而是开始画相。

    仅仅半个小时后，一长素描就出现在了叶青的眼前。

    他眉头皱了起来，说道：“我怎么觉得这个人有点眼熟呢？”

    “你之前不是给我吹你有过目不忘的本领吗？怎么现在却只是觉得熟悉，连在什么地方见过我这个师兄都忘记了吗？”西门雪不屑的撇着嘴问道。

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“既然你也有过目不忘的本领，你应该知道，谁没事去记一个路人啊！”

    “呵呵……这倒也是。”西门雪点头笑道。

    事实上，她何尝不是呢？

    他们虽然有过目不忘的本事，但却不是什么人都去记的，比如说那些路人和他们擦身而过，他们也没必要去记人家长什么样吧？

    如果这都记，那得多累人啊！

    所以西门雪和叶青一样，这个本领只记他们想记的人。

    这也就意味着叶青看到过画中这个人，但却没有却记，这个人只是他以前遇到的万千路人中的一个。

    叶青沉吟起来。

    “啪！”

    好一会儿后，他一巴掌拍在了自己的脑门上，沉声说道：“我想起来了。”

    “你想起了什么？”西门雪看着叶青问道。

    “我在南县见过这个人。”叶青立马抓起画相走到了诸葛鹏飞的旁边，将画相递给了诸葛鹏飞，说道：“舅舅，我可以确定画中人在南县出现过，你来看看，对这个人有没有印象？”

    是的，当初诸葛伟带领剑堂和孟堂群殴的时候，这个人好像出现在围观的人群中过。

    听到叶青的话，诸葛鹏飞急忙接过画相，只看了一眼，他就惊呼道：“向海洋？”

    “舅舅，你认识他？”叶青盯着诸葛鹏飞问道。

    “嗯！”诸葛鹏飞点了点头，说道：“这个人就在我们诸葛家庄园附近开了一个古董店，我这人也喜欢收藏古董，所以就经常去他的店中，一来二去就会这个人熟悉了。”

    “舅舅，你确定画相中的人就是你说的这个什么向海洋？”叶青又问道。

    “我可以百分之百的确定，因为我经常与他聊天，算是很熟悉了，他和这画中人一模一样，当然，画中人看上去要年轻一些。”诸葛鹏飞沉吟着说道。

    叶青对画中人要年轻一些并不奇怪，毕竟西门雪是按照她十几年前的记忆画出来的，现在那家伙自然是老了不少。

