    孟安晨一惊，生怕楚蕴听到。

    “妈，你乱说什么呢。别胡说。”

    赵玉芬正在气头上，哪里会听孟安晨的。

    “我胡说？我说的难道不是事实吗？”

    “你对你亲妈都没有对她十分之一好。”

    “她这一个月吃的什么你不知道吗？以前你不说，今天你倒是想起来骂你妈了。”

    “啊，你说啊，你今天发的是什么疯？”

    “好了，你闭嘴，到底有完没完。”

    孟安晨胸膛起伏着，有种说不出的憋屈。

    他总不能说，因为晚上要吃这个的是自己，所以才发火的吧。

    自从爸妈过来之后，他都是吃了晚饭才回来的。

    所以哪怕知道爸妈给聂云娇吃什么的东西，但是别人吃和自己吃怎么能一样呢。

    他说不出口。

    “算了，我懒得跟你说，赶紧把菜做好，我好给娇娇送上去。这两天你和爸最好少说话。”

    “不然，你以为我每个月还能给你多少生活费？”

    孟安晨气冲冲的出去，正在客厅里思考该怎么摆平楚蕴，楚蕴就下了楼。

    白皙的指尖在遥控器上一按，震耳欲聋的广场舞声音顿时刺破耳膜。

    楚蕴对孟安晨微微一笑，“你妈说一个人闷着不说话对身体不好，给你放点音乐，提提精神，你要是没事做的话就把家里打扫一遍。”

    “我？”孟安晨惊呆了。

    楚蕴点头，“对啊，你妈都是这么要求我的，你为什么不行。

    从现在开始，如果你不上班，以后我就按照你妈要求我的生活习惯来要求你，在家没事就多运动运动，听听音乐，白天不准睡觉，不准用电脑和手机，那东西有辐射，对身体不好。

    一日三餐按照你妈之前做的菜谱来。

    你要是去上班，在公司就算了，回到家还是得按照你妈的要求来。”

    “愣着干什么，以前不是说这是你妈的好意吗？怎么你自己亲妈的好意你也不接受了？”

    孟安晨：......

    楚蕴交代完之后，就回房间了。

    赵玉芬对原主做的，乍一看都是无伤大雅的小事，但是日复一日的累积，绝对足够毁掉一个人。

    更何况，原主本来就心理不健康。

    就是不知道，孟安晨这个正常人受不受得了。

    等到楚蕴回到房间后，孟安晨看着头顶闪着红光的监视器，只能无奈的起身拿拖把拖地。

    家里的监视器原本是他偶尔出门，‘不放心’聂云娇一个人在家才装上的。

    现在却成了聂云娇监视他的工具。

    孟安晨打扫了一下午房间，等到赵玉芬把楚蕴要求的饭菜做好，已经到吃晚饭的时间了。

    孟安晨又累又饿，可是面对面前的几个剩菜，却半点胃口都没有。

    赵玉芬这时候也终于明白儿子为什么发那么大的火。

    立即护犊子的质问楚蕴。

    楚蕴把她之前对原主的说辞说了一通，赵玉芬气的七窍生烟。

    “那是你自己病恹恹的，晨晨的身体好着呢，压根不需要这样。”

    “再好的身体不好好保养也不行的，我这可是为了你们好。”

    “对了。除了孟安晨，你们两也和他吃一样的吧，中午还剩下三个菜，足够你们吃了。”

    “你.....聂云娇，你这个......”

    “我这个什么？你为什么这么生气，我这也是在为你们好啊。

    看你这态度，难道之前都是骗我的，还是一家子合起伙来骗我。

    怎么，看我好欺负是吗？

    那看来你们儿子真不是什么好东西，销售部工资虽然不如当总经理高，但是关系着公司的营收，少说也有个三四万的样子。

    我可不能又出钱又让孟安晨在公司给我使坏。

    还是都撤了吧。”

    楚蕴慢悠悠的说道。

    却让孟安晨三人齐齐黑了脸。

    毕竟当初他们的确是这么跟聂云娇说的，总不能承认他们就是在整她吧。

    赵玉芬强行咽下嘴里怒骂，一个月三四万啊，他们在乡下种一年地，都步见得能有这么多收入。

    “你行，聂云娇，你可真行。”

    赵玉芬知道孟安晨还没有搞定楚蕴，又不愿意放弃儿子的工资。只能捏着鼻子忍了。

    “叮咚。”

    正在气氛僵持的时候，门铃声响起。

    楚蕴去开了门。

    “小姐，我是家政公司的，请问，是您在网上下单找保姆的吗？”

    “对。”楚蕴把人让了进来。

    赵玉芬三人还以为楚蕴这是嫌弃之前的饭菜不好吃，所以不顾他们反对，把保姆请回来了。

    今天才被楚蕴折腾了一天的三人都觉得，要是有保姆，其实也不算坏事。

    结果.....

    “不过你不需要负责别的，只用负责他们三个的一日三餐就好，菜的口味千万不能好，只要吃了对身体好，能治挑食毛病的菜就行了。”

    她肯定得让这一家三口坐实了伺候的名头。

    但是他们三个的饭菜，就不能交给赵玉芬做了。

    只要有心，其实苦瓜老酸菜什么的，也可以做的很好吃。

    “你看仔细了。”

    “就按照这三道菜的样子做。”

    赵玉芬三人：......

    新来的保姆：.......

    这还是第一位让她把菜往难吃了去做的客人。

    保姆看着桌上都快糊成一团的剩菜，脸上一言难尽。

    果然豪门水深不是假的？

    她怎么就看不懂这一家子在唱什么戏呢。

    她为了到有钱人家挣点钱，苦练了十年的厨艺，结果就来做这个？

    确定练了十年的厨艺不会退步？

    “工资五万一个月。”

    “干不干？”

    正在保姆想要拒绝的时候，一道天籁在耳边炸响。

    “干、干。”

    “没问题，包在我身上。”保姆压根没心思细想，嘴巴快过脑子说了出来。

    什么都不需要做，只做饭，还五万一个月。

    这种好事哪里找。

    不就是把饭菜往难吃了做吗？

    做好不容易，做坏还不简单。

    至于自己的手艺.....

    主人家又没说自己得跟他们吃一样的。

    每天给自己开小灶的时候用心练练就行了。

    保姆很快做好了心里建设，“那我现在做什么？”

    “今天的饭菜不用做了，你熟悉熟悉环境，想想明天做什么菜吧。”

    “好嘞。”保姆殷勤的答应。

    随即掏出手机，飞快的在网页上搜索。

    十大最难吃的食材。

    你见过最黑暗的黑暗料理是什么？

    在婆婆家第一次做饭，求如何让婆家再也不敢让我下厨房。

