    雨神轻轻摇着头走进了自己的神国，十万英灵已经不见了踪影；还剩下两位属神，在宋征的虚空陷阱当中进退不得，看到雨神回归，他们惭愧无比的跪下来请罪，却刚一动就落入了虚空陷阱之中消失不见。

    场面一度十分尴尬。

    雨神的脸色更加难看了。

    祂来到宋征面前，也不由得由衷赞叹道：“好手段，三剑击破本神的神国。”

    宋征抬起手中的小须弥界，道：“放了柳成菲，我把冕下的神妃、神子都还给你。”

    雨神缓缓地点头，看向他的眼神之中，竟然是多了三分赞许：“是本神首先使用这种不光彩的手段，你以彼之道还施彼身，本神不能因此责怪你。”

    宋征只是道：“冕下是否同意交换人质？”

    雨神并不回答，仍旧是自顾自的说道：“可是你仍旧是个凡人，凡人最大的缺点是什么，你知道吗？”不用宋征回答，祂微笑道：“是情感。”

    雨神的神躯忽然变得无比庞大，从极高处藐视着他，然后一抬手，困住柳成菲的行宫，出现在祂的手掌上。

    祂说道：“本神最不缺的就是时间。这些神妃神子，你便是杀了，再过几万年，本神就会拥有更多的神妃和神子。”

    祂将行宫和柳成菲举高了一些：“可是如果本神真的杀了这个女凡人呢？”

    宋征额头上冒出了一丝汗水，但是眼神依旧坚定，道：“你想要的，只是我出现，我已经出现了，你不需要、也没有必要杀了柳成菲，并且让自己所有的神妃和神子为她殉葬！”

    雨神再次点头：“你之所以冒险侵入本神的神国，只是不愿意一切按照本神的安排，你的性格让你喜欢抢躲主动权。”

    宋征反击道：“雨神冕下在没有必要的情况下，还要用柳成菲的生死来威胁我，甚至不惜冒险让自己所有的亲人陪葬，绝不是因为愤怒，而是因为冕下不愿意看到一个渺小的人类，竟然不肯乖乖的遵从冕下的安排，妄图挣扎。”

    “哈哈哈！”雨神大笑，随手一挥，柳成菲飞了出去，落到了宋征身边。

    “宋征！”柳成菲担忧的喊了一声，双手紧紧地抓住他的胳膊。宋征轻轻拍拍她的手：“放心吧，交给我了。”

    他将柳成菲送进了自己的小洞天世界，然后送出了手中的小须弥界：“冕下请收好。然后请做好准备，我将会和冕下公平一战！”

    雨神没有理会小须弥界中的神妃神子，神妃们自己挣扎出来，跪在地上：“冕下，我们有罪，没有能够护住神子。”

    雨神一摆手，神妃们惶惶不安带着神子退下，离开了残破的神国，不知躲藏去了哪里。

    雨神道：“公平一战？你这么自信？哪怕是你三剑击破了本神的神国，也不应该如此自大。”祂看了宋征一眼，讥讽道：“你竟然成为了仙人，还是有些手段的，可是想要和高等神力神明争锋，差距真的还很远。”

    宋征很诚恳的点了点头：“我知道。但是你抓了我的女人，我抓你的，这种过节，我不知道高高在上的神明是如何处置的，但是在我们凡俗世界，绝不是三言两语就能大度的一笑泯恩仇的。”

    雨神听出话里的嘲讽，冷哼一声：“好生狂妄！”

    宋征一声大笑：“哈哈哈，冕下看剑！”

    “虚空万法——”

    先祖剑如同蛟龙，超前挺进一剑刺出，无数虚空乱流、虚空陷阱、虚空叠层、虚空裂力漫漫无边的出现在雨神身边。

    雨神岿然不动，任凭这些神通攻击都轰击在自己身上，在宋征攻占神国的过程中无往不利的虚空万法，在雨神身上却毫无用处，各种攻击在靠近祂之后全部湮灭消失了。

    但是雨神却是眉头一皱，喝道：“狡猾的小子！”

    先祖剑已经打开了一道虚空通道，带着宋征离开了神国的范围。

    宋征在神国外的星海中现出身形，笑道：“我说了，要和冕下公平一战，在神国中，对我很不公平！”

    他第一剑的各种攻击，看上去声势惊人，实际上只是为了掩护自己，从神国中逃出来。

    神国虽然被他击破了，但是雨神在神国中，仍旧会取得可怕的加成。他本身就处在弱势，当然不可能在神国之中和神明战斗。

    雨神对此似乎并不在乎，其实已经暗暗后悔，祂和宋征有同一种心态：既然动手了，那么就没有什么所谓的堂堂正正，不管面对什么样的对手，一定要尽可能的争取对自己有利的一切条件。

    事实上余生也并不像祂所表现出来的那样对宋征并不在意，仙界已经崩塌，整个星海万界，飞升成仙的道路已经断绝，宋征却仍就能成为仙人，只是这一点，祂就绝不会轻视这个对手。

    祂所表现出来的轻蔑，只是想要激怒宋征而已。

    星海广阔，足以作为两人的战场。

    雨神冷笑一声说道：“既然你已经先出手，那么也该轮到本神了。”

    祂寻找了一个冠冕堂皇的借口，率先出手了！宋征心中大骂祂无耻，却不能不小心应对。

    雨神相隔数万里，摘星那月！祂把一只神手张开，从周围的星空中，摄拿过来数百颗小星星，每一颗都有数十万里大小，用力一攥，竟然捏成了只有千里大小！

    这些小行星在神明的伟力之下，物质从根本上发生了改变，变得一片漆黑，似乎能够吸纳沉没灵魂！

    祂把手一推，千里大小的一颗圆球转瞬之间就来到了宋征面前，宋征顿时十分被动，他发现这一颗圆球，对自己竟然有着可怕的牵引之力，他很想躲开，可是全身上下似乎被无数道蛛丝缠绕，拉扯着他，朝着那圆球撞去。

    宋征挥剑一斩，强行切断了自己和圆球之间的这种牵扯，而后高高举起先祖剑，面对着撞破了星海飞来的圆球，全力催动起了自己的仙法。

    而后举轻若重，一剑缓慢的斩出。

    他的面前，星海忽然分开两半，圆球撞了进去，但是只进去了一半，宋征打开的这一片特殊空间，似乎已经无法容纳，周围出现了密密麻麻的裂痕！

    他咬紧了牙关，先祖剑重重挥落，特殊的虚空终于一口将圆球吞了进去，但是紧跟着，整个虚空崩碎了，他和神明之间，出现了一片可怕的虚空破碎带，狂暴的虚空乱流从中席卷而出，宋征距离这一片虚空破碎带更近，他狼狈不堪的逃窜，靠着先祖剑才算是躲开了去。

    雨神则是毫不放弃机会，穷追猛打，如影随形的杀了过来。

    这一次，因为速度太快，祂的身边浮现出一片向后飘散的神火，祂一把抓向了宋征，整个星海似乎都在祂出手的那一瞬间凝固了。宋征想要逃走，却发现周围的一切空间都坚硬的好似钢铁！

    他一头撞上去，耳中似乎听到了嘭的一声闷响。

    “前辈！”他一声大吼，先祖剑强行切开了一道虚空通道，带着宋征穿梭进去。雨神一声冷笑，一把抓向了某一处虚空，咔嚓一声那一片虚空破碎，宋征和先祖剑狼狈不堪的跌落出来，雨神竟然在极短的时间内，找到了他们逃遁的虚空路线！

    这让宋征极为惊讶，因为虚空通道的线路几乎有着无数个选择，所以一旦进入虚空通道，除非衔尾追击，否则几乎是不可能被找到的。

    但是先祖剑穿梭诸界的能力十分逆天，进去之后立刻关闭通道，没想到雨神竟然有这等能力，在无数个选择之中，准确的命中了真实的那一个。

    雨神将他们从虚空通道中赶了出来，紧跟着一根手指好似神剑，笔直的刺了过来。

    和宋征相比，这一根手指已经庞大无比，好似一所山岳一般的压了下来。仍旧和刚才一样，周围的星海都被庞大的神力凝固，宋征别无选择，仍旧利用先祖剑穿梭诸界的能力，再次进入了虚空通道。

    但是这一次，雨神却没有马上出手将他赶出来，而是把神目张开，监视整个星海，等着宋征出来。

    宋征这一次还动用了虚空万法的仙法，对先祖剑的神通进行了多一层的遮掩，总算是避开了雨神的拦截。

    但是只是躲避神明的攻击，就使用这种消耗巨大的仙法，宋征自己也知道，用不了多久，自己就经不起这种消耗了。

    仙人和神明之间的差距如此巨大吗？！他心中泛起了一股无力感。

    他从数十万里之外钻了出来，雨神已经在虚空波动的那一瞬间感应到了，心念一动，星海中无数流星汇聚过来，暴雨一样砸向了宋征。

    宋征挥剑斩碎了无数流星，却不想一股无形的力量狠狠的命中了他的身躯，他喷出一口金色的鲜血，连退数千里，喘息道：“冥照！”

    这是星海中一种特殊的力量，在虚空乱流之中很多，肉眼不见、无法感应，若是小心提防还是可以避开的，但是狂暴的流星雨十分混乱，宋征根本没有余力去提防冥照的攻击。

