    接下来的时间里，维斯顿感觉到了有人看他的眼神不对，但是他没有在意那么多，而是继续沉浸在了和尼可的实验里。

    自然，他也不知道，有一名少女一直在为他黯然神伤......

    佩内洛的情绪最近这几天一直有些不对，在她知道了维斯顿是有着自己的未婚妻的时候，简直心都要碎了。当天回寝室，就哭了个稀里哗啦的。

    即使过了好几天，她的心绪还是没有调整过来，仍旧是比较低迷的样子，令弗立维一直皱着眉头。

    这天魔咒课后，弗立维见到佩内洛还是闷闷不乐，终于没有忍住，叫住了她。

    事实上，除了维斯顿以外，弗立维最为重视的学生就是佩内洛了。这个小女巫聪明，懂事，在各个教师那里的风评也很好，虽然比不上维斯顿，但也是极为难得！

    更重要的是，弗立维在她的身上看到了一股特质，那就是一种不服输的精神，这点在整个拉文克劳中都是极为难得的，哪怕是维斯顿都没有这种特质。

    说起来，维斯顿确实是那种无欲无求的性子，除非遇到了自己感兴趣的东西，不然就是那种懒懒散散的样子！

    整个拉文克劳中，大部分都是类似于维斯顿这种的存在，与世无争的样子，只对知识感兴趣，其他的都是平平淡淡的，哪怕是魁地奇和学院杯，拉文克劳中在乎的都很少。

    因此，佩内洛这种性格，在拉文克劳中，就显得弥足珍贵了！

    “克里瓦特小姐，请问一会你还有事么？”弗立维用他那特有的尖细的嗓音和蔼地问着。

    “我倒是没什么事。怎么了，教授？”佩内洛有些疑惑地问着。

    “到我办公室来谈吧，好么？”弗立维微笑着问。

    佩内洛有些不明白发生了什么，却还是点了点头，跟了上去。

    弗立维有着两个办公室，一个是在霍格沃茨的八楼，挨着麦格的办公室（四大学院的院长在八楼都有一个办公室），另一个则是在拉文克劳的塔楼。

    平时的弗立维就在塔楼的这间办公室办公，现在，他准备在这里和佩内洛好好谈谈。

    “坐吧，亲爱的！”弗立维一挥手，一把椅子就拉了过来。因为妖精血统的原因，弗立维是可以无杖施法的，只是习惯的原因，让他还是使用魔杖偏多一些。

    “来，吃点蛋糕！这可是很不错的小蛋糕，我自己亲手做的，阿不思和我要了几次，我都没有给他！”弗立维有些自豪地说着。

    佩内洛看着这些还在跳着舞的小蛋糕，胖胖的蛋糕滑稽地扭着身子，即使是心情特别不好，看到这一幕，也忍不住露出了一丝笑意。

    弗立维正在悄悄地观察着她，见她终于是有些放松了下来，心里暗暗松了一口气。

    佩内洛很快就吃完了蛋糕，正襟危坐在椅子上面，看上去还是有些紧张。

    “别紧张，孩子！这里很安全，没有人会害你的！”弗立维笑着说，还开了一个小玩笑。

    看到佩内洛终于放松下来，弗立维才缓缓开了口：“好了，亲爱的，可以说说么？你看起来最近的心情一直都不太好的样子！”

    看着弗立维那不似作伪的关心，佩内洛险些掉下泪来，忙别过头去，瓮声瓮气地说了一声：“我没事，教授！”

    弗立维有点失望地看着她，轻声地问着：“是不方便说么？”

    佩内洛轻轻摇了摇头，咬着红唇，没有说话。

    弗立维忽然想到了什么，试探地问了一句：“是和维斯顿有关？”

    这一问，佩内洛终于忍不住了，一下子趴在了桌子上，放声痛哭了起来，声音之嘶哑，简直让见者伤心，闻者落泪。

    弗立维这下子全都明白了，无非是小年轻之间的情情爱爱而已。而且，根据他对维斯顿的了解，维斯顿应该是没有做什么的，所以，十有八九是姑娘单相思，结果知道了维斯顿有未婚妻，失恋了。

    爱情这东西，伤人啊！弗立维莫名地有些感叹。

    当然，要是说他有什么感悟，那就是假话了，单身二百多年的汉子，又能有什么深入的体会！

    “好了，孩子，都过去了了！”弗立维轻声地安慰着。

    “我该怎么办，教授？我真的好痛苦......”佩内洛哽咽着问着。

    “说实话，这点我给不了你任何的建议！”弗立维摇了摇头，“而且，在我看来，没有相互了解的爱情，是走不长久的！”

    “你确定你了解维斯顿么？”弗立维问了这么一个犀利的问题。

    佩内洛闻言愣住了，也不哭了，她突然发现，自己确实不太了解维斯顿。

    “你并不了解他，不是么？他的过往，他的经历，他的性格，你都几乎是一无所知的！”弗立维淡然的将这个残酷的事实讲了出来。

    佩内洛的脸色有些难看，不过还是点了点头，她有她的骄傲，绝对不会说谎，不知道就是不知道。

    “你看，就是这样的！”弗立维继续说着，“我不否认维斯顿的优秀。但正是因为他太优秀了，你确定你是爱上了他，而不是崇拜他么？”

    “不，你不确定！”弗立维没有等佩内洛回答，自己率先说出了答案。看佩内洛的脸色变化，估计弗立维是说对了。

    “你看，就是这个样子的，孩子！不介意的话，我可以给你说一说，只要你想听的话。”弗立维脸色平静地说着。

    佩内洛稍微迟疑了一下，最终还是点了点头。

    “那好，那我就告诉你一些维斯顿的事，他的真实的经历！”弗立维说着，眼神有些飘忽，仿佛陷入了很久之前的回忆当中。

    “维斯顿是个亚裔法籍的巫师，这点你们应该是都了解的！”弗立维看到佩内洛点头了，继续说着，“但绝大多数人都不知道，维斯顿实际上算是英国人才是！”

    “曾经的他，只是对角巷中的流浪孤儿！”

    孤儿？佩内洛听到了这个词，有些诧异地扬了扬眉。

    “没错，孤儿！”弗立维再次重复了一遍，一边说着，一边还点了点头，看样子，是想让自己的话更有说服力一些。

    “你要知道，孤儿的生活都是什么样子的！疾病，挨饿，这都是孤儿要考虑的事情！而流浪孤儿，是更为可怜的存在！”

    弗立维说着，心里有些痛惜维斯顿的过往。

    “后来，你知道的，维斯顿成了德拉库尔家的赘婿！中间还有着一些很特殊的理由！”

    “那就是，默默然！”......

