    苏茹随后跟雪凌学会了破阵之法。

    进入阵中，绕着一棵树顺转三圈，逆转四圈，再往左踏三步，右再踏四步，就能看到小院，直直走过来就成。

    这只是最基础的阵法，迷踪阵，只有隐藏之效，并无攻击之能。

    他全力催动轻功，一天一夜赶到了那边巨湖旁。

    小船飘飘，载着他到了太华谷所在，他在船上站着凝视沉思，宛如化为雕像。

    小船随波微动，他一动不动，一天一夜过后，他转身离开。

    太华谷的阵法复杂强大，阵中套阵，他阵法修为不足。

    第一道是迷踪阵，人不能靠近，第二道是惑心阵，心智失常丧乱，被困到阵中，很快会精神混乱，自杀而亡。

    最后一道则是五行颠倒阵，进入阵中之人心跳加速，眼前发黑，血气很快加速，如兵暴动，血气跟着乱蹿，武功越强，伤害越大，呆久了五脏六腑受创，伤重不治。

    楚离在船上沉思了一天一夜，只能破开前面两阵，最后一阵破从没见过，要破开需要复杂而庞大的计算，宛如解开数学谜题无异。

    五行颠倒阵最厉害的是随着时间而自行变化，防不胜防。

    他如果贸然踏入，必被困于阵中，他修为固然厉害，但比起阵法之力来说，无异于蚂蚁与大象。

    太华谷有如此阵法相护，当真是稳若金汤，他也没那么担心陈茵。

    他驾小船回到湖边，登岸后返回了国公府。

    ——

    楚离返回国公府，刚到了小院，苏茹便找过来，招呼他去观星楼。小姐有请。

    他进了观星楼，萧琪正蹙眉站在窗前，怔怔出神。

    看着她白衣下的曼妙背影。楚离有一股强烈的冲动，想上前搂她入怀。最终却抱抱拳：“小姐。”

    萧琪转身看他，明眸如秋水：“那宫女想自杀。”

    “这样……”楚离沉吟，接过苏茹递上的茶盏：“那也容易，找到她儿子即可。”

    “我问不出。”萧琪蹙眉叹道：“她只有一个想法，让儿子进王府，简直入了魔，……安王也够狠，当初也许诺。如果刺杀不成，她自杀也一样招其子入府，……宫女若死，安王定要趁机兴风波。”

    一个宫女在国公府自杀，宫里自然不会轻轻放过，安王再一推波助澜，小事变成大事。

    “交给我吧。”楚离道。

    萧琪露出笑容。

    她能看透人心，却楚离差了一筹，自己没办法，楚离说不定可以。

    楚离随着萧琪来到玉诗岛。

    玉诗岛比往常多了几分热闹与喧嚣。岛上的侍女们来来往往，比从前多了一倍人数。

    琮琮琴声在岛上缭绕，清幽高远。

    花海的小亭里端坐着萧诗。轻捻慢抹，优雅而从容，没看到他们过来，只专注的抚琴。

    萧琪与楚离没去打扰，直接进了西边一座楼阁。

    四个男护卫正在楼下，腰挎长刀，双眼精芒迸射，看到两人过来，抱拳行礼。神色肃穆。

    萧琪摆摆手，与楚离进了二楼一间屋子。

    楚离看到了榻上躺着。一动不动的一个中年女子。

    风韵犹存的脸庞苍白没有血色，神色憔悴。看到萧琪，转过头不理会。

    萧琪没说话，给楚离使了个脸色，然后离开屋子。

    楚离拿了个绣墩坐到榻前，静静看着她。

    半晌之后，中年宫女耐不住性子，哼道：“你是谁？”

    楚离道：“国公府二品侍卫楚离。”

    “是你。”中年宫女哼道：“我听说过。”

    “见笑了。”楚离打量着她，淡淡说道：“我理解你的做法，为了孩子拼命，可敬可佩，可悲可悯。”

    中年宫女不说话。

    楚离道：“令郎有五岁吧？”

    中年宫女仍不说话。

    “原来十岁了。”楚离叹了口气：“十岁就没了母亲，父亲想必会再续弦，将来进王府的未必是令郎，可能是他的弟弟。”

    中年宫女冷冷瞪他一眼，目光闪动。

    这一下击中了她的心，她不由顺着楚离的话想开去。

    自己真要死了，那个负心郎一定会另娶，孩子只有自己的好，再贤惠的后娘也不会待儿子太亲厚。

    可怜的小全不知要受多少苦，自己这个母亲不能为他挡风遮雨……

    楚离道：“我知道，令郎现在落到了安王手上。”

    中年宫女紧抿嘴唇。

    “我若能救出令郎，你还给安王效命？”

    “楚公子，你斗不过安王。”

    “安王若真有办法，岂会用这种手段？”楚离笃定的微笑道：“他何不派个刺客，直接杀了二小姐，不更干净利落？”

    中年宫女蹙眉看着他。

    楚离道：“安王没你想得那么厉害，他做不到，……所以你若背叛安王，他拿你也无可奈何！……当然，我会先救出令郎！”

    中年宫女默然不语。

    楚离也耐心的等着，没有催促。

    半晌后，中年宫女道：“我还有何用处？”

    她知道，若自己没有足够的利用价值，他们不会如此大费周章，儿子被安王所控制，哪这么容易救？

    “你对皇宫的了解就是无价之宝。”楚离微笑道。

    中年宫女看看他。

    楚离道：“告诉我令郎的住处，我马上出发！”

    中年宫女缓缓点头，说了一个地址。

    楚离起身：“我会尽力救回他，但愿安王还没下毒手。”

    “什么？！”中年宫女失声叫道。

    楚离叹口气：“你即使害不了二小姐，只要害二小姐的事一出，令郎再一死，大伙会以为是谁下的杀手？”

    中年宫女脸色变幻。

    她是从宫中出来的，勾心头角见得多，但潜意识里一直拒绝想这个可能，被楚离一言点破，担忧与恐惧顿时袭上心头。

    楚离笑笑，不再多说，轻飘飘出了房间。

    萧琪在一楼大厅里坐着，听到脚步声，明眸望来。

    楚离与她一起往外走：“问到她儿子的住处，我马上动身。”

    萧琪轻轻点头，深深看着他：“又要辛苦你啦。”

    “我天生就是劳碌命。”楚离笑道：“我一个人去，免得走漏了消息。”

    “嗯。”

    “二小姐那边就不去拜见了。”

    “我会跟她说一声。”

    楚离匆匆而去。

    萧琪待他的背影消失在湖上，才叹了口气，摇摇头。

    她到了花海的小亭里，萧诗的琴声已停。

    “楚离呢？”萧诗看看她身后。

    萧琪摆摆手，示意小亭外的两个侍女退下。

    待看她们离开花海，她才坐到萧诗对面：“先走了，他有事要马上办。”

    “吩咐下去就是了。”

    “这件事紧急又关系重大，他得亲自出马。”

    “他都二品侍卫了。”

    “没办法，其他人都不让人放心。”

    “你也别用得太狠了。”萧诗摇头道。

    萧琪抿嘴笑道：“二姐，他现在还不是你贴身侍卫呢。”

    萧诗白她一眼哼道：“又胡说八道！”

    ps:感激不尽大伙的厚爱，多谢多谢！(未完待续。)

    
