    精美的花纹修饰下，这张强弓通体呈现金银二色混杂，很明显是刻意锻造出来的华丽贵重强弓。

    出现在眼前后，吕布更是起身握着沉甸甸的强弓，忍不住的赞叹道：“好，好一张强弓啊。”

    说罢后，吕布更是豪迈的缓缓拉起弓弦, 瞬间弓弦那嘎吱嘎吱的声音响起后吸引了诸将。

    就连马超见状后都震惊的望着吕布手中的强弓，精美不精美已经无所谓了，仅听这个拉动弓弦的声音，常年和弓箭打交道的他便清楚知道。

    九石强弓！

    没有千钧之力休想拉满。

    然而在马超等诸将惊骇的眼眸中，豪迈大笑下的吕布轻而易举直接将那张强弓拉成了圆月状。

    脸不红心不跳不说，那股随意轻松样子，更是令马超震惊不已。

    别说他了, 身后的马超, 还有严颜和张任三将一个个惊惧的望着他们的主公，虽然早就知道他们主公吕布武勇天下无敌，可这等强弓竟然随意拉开。

    也只有了解的曹性，和亲自看过来自虎牢关战报的段煨清楚吕布的武力。

    “好弓啊！”

    豪迈的大笑下，吕布更是一连随意的拉了三次强弓不说，更是在大笑声下，这一幕更是令韩遂暗暗心惊。

    吕布之勇果然非比寻常啊。

    “温侯，此弓乃西域精绝国的镇国之宝，相传更是精绝女王亲自督造而成，后西域诸国混乱下，此弓流落至西凉，可悲的是却再无人能拉动此弓。”

    说道这里时韩遂更是充满敬意的对着拱手大喝道：“温侯真乃天下无双也，合该如此神兵归温侯也。”

    “主公/温侯神威。”

    顿时正堂内诸将齐齐大笑敬酒，这一次严颜、张任甚至背后充当侍卫的赵云都露出了敬色。

    一饮而尽后，韩遂更是笑着拍手在众人好奇的目光下再次望向了门外。

    啪啪~

    随着手掌拍动下，一个个妖娆多姿充满异域风情的女子纷纷进入正堂。

    这一幕看的诸将一个个面红耳赤不说，就连马超都忍不住的脸红低下了头。

    “温侯, 这些绝色女子皆乃西域美女，共十八名。”

    吕布却毫不客气的大笑，“好，如此绝色美女若在军中消香玉损太过可惜，正好带回去送去宫中受吾大汉教化，日后也好赏赐军中有功之士。”

    “温侯，当世英雄也！”

    韩遂更是钦佩的对着吕布比划出了大拇指，面对如此多的美女对方竟然毫不心动不说，更是如此豪爽的要送给麾下将领。

    韩遂更是暗暗心惊，怪不得此人能称霸一方，果然是豪雄。

    “好啊主公。”

    曹性兴奋的大喊一声，看的吕布没好气的瞪了他一眼，然而作为过来人的严颜可是露出了兴奋的神色。

    大好男儿，那个不爱美色，更别说这等西域美女更是彰显身份地位的存在。

    “来人呢，带去后院好生照顾，切莫让军中粗鲁男儿惹事。”

    诺！

    一个个婀娜多姿的西域风情美女下去后，马超都忍不住的偷偷望了一眼，顿时让他老子马腾忍不住的冷哼一声。

    “丢人现眼的玩意。”

    马腾没好气的暗骂下, 马超脸色憋红却充满了无奈。

    “韩将军真乃妙人也, 西凉三件至宝当真是至宝啊。”

    吕布大笑声下，韩遂却连连摆手称不敢, 更是傲然的环伺四周，手指着外面大喝道：“请温侯再观最后一件至宝。”

    瞬间韩遂的声音吸引了众人，前面的三件可谓各个都是至宝啊。

    这一次韩遂并未藏着掖着而是直接大笑道：“温侯当知，中平三年，天将流星。”

    这件事瞬间令众人一个个露出了好奇之色，而贾诩、吕布和段煨都知道这件事。

    中平三年，不就是北宫伯玉和边章率领着十万大军和大汉大军对峙时，最后天降流星给董卓送了一件大功吗。

    “天外玄铁，共计两千余斤。”

    在韩遂一声傲然的大喝声下，顿时一个个沉甸甸的箱子被抬进来，密密麻麻足足差不多百箱，更是看的众人倒吸了一口气凉气震惊的望着韩遂。

    两千斤天外玄铁，这可是难得锻造神兵利器的宝贝啊。

    一双双兴奋的目光下，韩遂笑容下隐藏着冷芒，吕布更是暗暗开始戒备起来，因为对方说的是最后一件宝物了。

    “主公！”

    赵云不着痕迹的轻声说了一句，顿时令吕布侧目，只见对方那明亮的眼眸盯着吕布身前的案桌。

    刹那间，吕布对着赵云不着痕迹的点头一下后，手掌示意莫要轻举妄动。

    赵云看到了吕布案桌下藏着的两柄宝剑剑柄，甚至一手已经暗暗握住了剑柄。

    这一刻下，虽然赵云不知什么情况，可还是暗暗的开始警惕，手掌不知不觉都摸到了腰间的剑柄处。

    同时后院的胡车儿冷汗淋漓的瞪着满院子，甚至满房顶的蒙面黑衣人。

    一张黑色的令牌下，胡车儿忍不住的吞咽口水。

    “拿好的你的兵器，准备保护主公。”

    一位黑衣人手指比划下，另一名黑人冷漠的对着胡车儿翻译说着。

    “吾等乃主公帐下锦衣卫，今夜西凉有变！”

    而正堂！

    “温侯请看！”

    韩遂更是大笑下，大步朝着屋外走去，来到那一箱箱沉重的箱子前，更是作势要打开。

    就在箱子打开的刹那间，段煨和韩遂二人同时大喝一声！

    “杀！”

    “小心！”

    瞬间那一张张箱子打开后，一个个死士从箱子内钻出来不说，韩遂更是怒吼道：“马腾还等什么，杀了吕布，夺回咱们的西凉。”

    “诛杀吕布小儿！”

    韩遂怒吼下，百余死士直接朝着正堂内扑去。

    而诸将震惊下，还未反应前，只见段煨猛然踹飞案桌，大喝道：“桌下有兵器！”

    瞬间，正堂内的曹性、严颜和张任三将掀翻案桌，只见一柄柄宝剑正在背面绑着。

    赵云更是怒喝一声，拔出宝剑便挡在了吕布面前。

    “温侯，我等没有！”

    马腾急忙怒吼一声后，更是直接拉扯着自己的儿子马超往后退。

    刹那间，刚刚还欢闹的正堂杀气沸腾。

    “杀了吕布，北凉军群龙无首，马腾你我到时候不仅夺回西凉，直发兵占了长安称霸一方。”

    “韩遂匹夫！汝害吾！”

    韩遂的大喝声音下，可马腾却愤怒的吼着，他不傻，若对方当真是诚心的就不会瞒着他了，更不会将他们父子二人扔在屋内。

    杀吕布！他呢？随后是不是也要杀他。

    “诛杀吕布小儿！”

    韩遂怒吼下，那一名名死士已经冲进了正堂，其中一多半没有兵器的死士在冲进屋内的瞬间，直接纷纷跳跃至屋檐，还有纷纷砸开了木桩和花盆。

    咔嚓~咔嚓~

    花瓶碎裂、木桩砸开、还有屋檐上翻身下来的死士，一个个瞪大了眼睛。

    韩遂更是惊惧的望着这一幕。

