    艾斯和甚平的战斗打的相当的精彩，也非常的激烈。

    原著之中两人的实力就极为相近，但是艾斯经过雷纳的锻炼之后，实力有了明显的进步，所以在场面上，他还是占据了优势，不再是那个依靠自然系果实能力的火拳·艾斯了。

    不过艾斯的增强并不是在攻击力上，而是在于体力和体术上，所以两人战斗看上虽然激烈，但是依旧无法段时间封出胜负。

    就这样，两人的战斗从下午一直打到了晚上，本来雷纳的意思是今天休息，等到明天再打，不过白胡子却拒绝了，表示可以等艾斯这场打完，不然对两人不公平。

    因为从体力上来说，甚平是有些占据优势的，如果现在提出罢战，有点欺负草帽海贼团的意思。

    于是雷纳也就没有多嘴。

    结果两人的战斗越大越激烈，似乎并没有因为天色的原因而有收手的打算。

    “开灯！”随着雷纳一声令下，莫比·迪克号和周围的海贼船上，纷纷亮起了超大的灯光，将艾斯和甚平战斗的地方照亮。

    本来他们是可以点燃火把的，但是火把上的火焰，会让艾斯的战斗变得更加方便，为了保证公平，雷纳特意让法兰克从玄月岛上弄来了不少的大灯，将小岛的中央照耀的如同白昼。

    “嘿嘿……副船长还是这样的心细！”甚平轻笑了一声，擦了擦嘴角的鲜血，说道。

    刚才灯光照亮的同时，他和艾斯也都没有动手，而是适应了一下灯光，同时修整了一下。

    而他也知道，没用使用火把的原因，肯定是因为雷纳的吩咐。

    “这样也好，我们也该分出胜负了！”艾斯轻笑着说道。

    “来吧！虽然艾斯老弟你的进步很大，但是……我也没有停下！”甚平笑了笑，回道。

    如同甚平所说，他的进步也很明显，鱼人岛因为娜迦的回归，实力上有了非常大的增强，所以甚平这些年为了鱼人岛以后的发展，也在不断的变强。

    因为雷纳曾经说过，一个势力想要在这个世界上站稳脚跟，那么就必须要拥有顶尖的强者。

    现在鱼人岛有甚平和娜迦女王在，他们都是有希望跻身世界强者之列的存在，只要他们更进一步，那么对于鱼人岛来说，那都是拥有不可估量的作用。

    “炎戒·炎柱！”

    艾斯身上的火焰尽情释放，在他身体周围形成了一个圆形，将甚平给包围起来。

    “鱼人空手道·奥义·武赖贯！”

    甚平也没有看着，单手伸出的同时，手掌处开始凝结水珠，然后对着艾斯就是一掌打了出去。

    无尽的火焰拔地而起，将艾斯和甚平给覆盖住，但是在这些火焰之中，却有一条通道，正是甚平打出的一道水柱，直奔火焰的中心点，也就是艾斯所在的方位奔去。

    “嘭！”

    水柱击中艾斯的瞬间，甚平也完全被火焰给淹没。

    “艾斯！”

    “甚平！”

    白胡子海贼团的队长们和草帽一伙的人都相当的紧张，这种级别的招式，被完全命中的话，一个不留神可是要丢掉小命的。

    但是观战的雷纳并没有动，所以其余人虽然担心，可也没有上前。

    等到烟雾散尽，满身鲜血的艾斯首先出现在大家的眼前。

    他虽然在最后关头全力闪避，但是以及被甚平的水柱击中，所以看上去才会如此的狼狈。

    另一边的甚平也慢慢出现，原本穿着绣有花纹的浴衣也已经不见，全身上下被烧的有些焦黑，狂风般的眉毛和鬓角也有些被烧毁的痕迹。

    这一波两人都是被对方的招式命中，各自造成了不小的伤势。

    “咳咳……”看着艾斯的模样，甚平刚想开口，却不由得先咳了几声。

    看着甚平吐出黑烟的模样，艾斯不由得笑了起来，不过嘴角一动，一口鲜血就先吐了出来，刚才这一下，他是吃了些亏的。

    “难道这一局又是平手？”观战的索隆眉头一皱，说道。

    说实话，达成现在这个样子，甚平已经尽力了，他虽然占据了一丝上风，但是打完艾斯之后，甚平也绝对没有能力再继续战斗下去了。

    不过站在艾斯对面的甚平却没有下场的意思，而是再次摆出了战斗的起手式，说道：“艾斯老弟，这一击……就是我的全部了，你如果接不下，可能会死掉的！所以下去换个人上来吧！”

    “哈哈哈……”吐出一口鲜血之后，艾斯的状态似乎回升了不少，大笑着说道：“这话正是我想说的！”

    只见艾斯身上的火焰元素开始疯狂的汇聚，整个人也直接元素化，变成了火焰。

    “要来了……最后一击！山治、索隆！随时准备下场救人！”观战的路飞，将自己头上的草帽，丢给已经清醒过来的罗宾，然后对身边的山治和索隆说道。

    山治和索隆点点头，他们也看出此战的凶险。

    白胡子海贼团那边，马尔科也做出了和路飞想同的决定，只要情况不对，他会第一时间下场，至少要保住艾斯性命才行。

    “大炎戒·炎帝！”无尽的火焰开始汇聚，一个巨大的火球慢慢形成，直接将整个小岛照耀的如同白昼。

    “海神·三叉戟！”站在艾斯对面的甚平，身体周围则是直接浮现了无数的水珠，随着甚平的动作，水珠汇聚在一起，形成了一把海神的武器——三叉戟。

    “真是没想到，你居然真的完成了这招！”举着巨大火球的艾斯，看着甚平的动作，有些惊喜的说道。

    “我也没想到，艾斯老弟的实力已经成长到这种地步了！”看着艾斯举起的巨大火球上，居然时不时的闪过一道道红色的闪电，其中很明显有武装色霸气的加成，这样甚平也是相当的意外。

    “啊~~”

    “啊~~”

    两人同时一声怒喝，巨大的火球和由水柱形成的三叉戟，同时朝着对方移动过去！

    “轰~~~”

    火球和三叉戟相撞，想成了巨大的爆炸，整个小岛都开始震动，艾斯和甚平所在的位置瞬间就变成光秃秃的模样，周围所有的植物全部瞬间消失。

    “不好，救人！”

    草帽海贼团这边，山治和索隆同时出手，想要救下甚平。

    而白胡子海贼团这边，马尔科更是直接变身不死鸟，朝着艾斯的位置飞了过去。

