    第三百八十九章

    “嘿嘿！”

    李嗣业想了想，不管那么多，一个转身，也跟在王冲后面走了进去。王冲把他调到这里，他现在连军营都回不了。

    至少在王冲实践他的诺言，把他送到西域之前，李嗣业是暂时不会离开了。

    ——这小子要是敢骗他，可别怪他发火！什么世家子弟？他才不会管那么多。

    “这大个子，居然这么轻易就被公子说服了。还以为他会大闹一顿呢!”

    “嘿，一柄乌兹钢重剑，以这家伙的身高，那至少得是两柄乌兹钢剑的重量吗？这可是几十万两的黄金，换作是你，你干不干？”

    “别在那里胡说八道了，你们什么时候看到有公子解决不了的事情？”

    “这倒是，阿不同可是大将军阿不思的公子，上次被公子揍了，挂在树干上，还不是一样屁都放不出一个！”

    ……

    四周围一群人议论纷纷，都感觉有点小失望。不过内心中也都暗暗好奇，不明白公子为什么对这个壮汉这么看重？

    李嗣业？藉藉无名之辈吧！

    真要是厉害，京师里怎么会没听说过？居然要花一柄乌兹钢重剑去笼络他。

    在一群人议论纷纷的时候，没有人注意到，远远的角落，一个肤如凝脂，雪颈修长，比女子还要清秀的俊美少年从头到尾，一直默默的注视着一切。

    “这小子……有点厉害，居然这样都让他过了!”

    许冲，或者更准确的说，是女扮男装的许绮琴看着止戈院的大门，妙目中光芒闪烁。

    这几天，那汉子大闹的时候，她几乎天天都来了。不过她从来不闹事，只是静静的，隔的远远的看着。

    并不是她不服气王冲，所有不帮忙，而是许绮琴早就看出来，这明显带着军伍气息的壮汉强大的不可思议。

    这几天，止戈院里怨气满天，许多人都说着，等到王冲回来，调集各家族的高手，大家一拥而上，把这混蛋狠狠的揍上一顿，好出这口恶气。

    但是许绮琴根本就是嗤之以鼻。

    一群眼高手低的家伙，根本连对手的深浅都没闹清楚就想着一拥而上，靠人海战术战胜他。

    他们真要是这么干，许绮琴可以肯定，这些家伙肯定要在床上躺上十天半个月。

    ——也不想想，连霓凰公主身边的老嬷嬷都吃了亏，他们一群乳臭未干的家伙怎么可能是对手？

    “小姐，看不成戏了.”

    旁边一个小巧玲珑的侍女道，有些替自家小姐不值，这可是等了三天呢。

    “哼，急什么？我就不相信我会输给他！”

    许绮琴雪白修长的葱指一弹，整个人自信满满。王冲外出执行训练营任务的时候，她可也没有闲着。

    一个多月的时间，她不停的锻炼着自己的技艺。现在，她已经有把握自己的棋艺和以前相比，已经提高了一大截。

    这一次无论如何都要把他打得落花流水，以泄心头之恨。

    “……还有，死丫头，不要叫我小姐，都跟你说了多少次了！”

    “是，小姐。……诶哟，是，公子！”

    身材小巧玲珑的侍女刚咯咯笑了两声，头上挨了一巴掌，立即老实了。不过嘴角还是微微上翘，一脸笑意吟吟的样子。

    迈开步子，主仆二人很快跟在人群最后面走了进去，穿过大半个止戈院，直奔二层楼上，飞檐斗拱的棋院而去。

    ……

    整个止戈院很快被收拾干净。大量的物资，只在短短时间内便被运上了止戈山。

    那些坏掉的桌椅很快被更换，所有当季的水果，五彩缤纷，很快被运了上来，淋漓满目的堆满在止戈院的各个地方，任人免费品偿。

    射箭场、跑马场、演武场……，所有的地方都被收拾干净。

    黄芊儿这还是第一次进入止戈院，所有的一切都给她一种很新鲜的感觉。

    三大训练营中，最火热的消息莫过于这座独一无二的止戈院了。不止是昆吾训练营，连龙威、神威训练营中的学生都被吸引了过来。

    在三大训练营中，这座止戈院现在拥有极高的声望。不止是因为王冲本身的声望，还有灵脉的吸引。

    更重要的是，这里聚集了大量的世家、权贵一流的公子，甚至连皇室金枝玉叶的公主都出现在了这里。

    现在三大训练营中，都公认只有最顶尖的世家公子，还有最具才华的子弟，才能进入这座止戈院中。

    甚至传说，那些身世贫寒的子弟，之所以能够进入止戈院，完全是因为九公的原因。

    因为九公喜欢提拔后进，王冲这么做，完全是九公的意思。

    而那些最具才华的子弟，最终的目的是能够获得九公的接见，而表现出众者，甚至能够获得九公的推荐，面见帝国至高无上的圣皇陛下，并且将来获准出任仕途。

    这种人，哪怕家世贫寒，未来也必定前途远大。家世什么之类的对他们已经不重要。

    所有在止戈院中，那些高人一等的世家大族的嫡系，才会和出身贫寒，身份相差悬殊的平民子弟和睦相处。

    黄芊儿自然也是早有耳闻，不过真正见到这还是第一次。

    “京城王家……已经富裕到了这种地步吗？”

    黄芊儿妙目转动，不断的扫过一座座鳞次栉比、金碧辉煌的楼宇。整个止戈院由无数的殿宇式建筑构成，每一座都是雕功精细，美仑美奂，更别提那些富丽堂皇的饰物。

    黄芊儿目光扫了一眼，就看到了许多贴了真金的大柱子，嵌了夜明珠的飞檐、兽眼，以及汉白玉做成的台阶和玛瑙、珊瑚做的景观。

    这些东西每一样拿出去都是价值连城，可以卖出很高的价钱。但是在止戈院里，却成了简单的装饰。

    而那些五彩缤纷的水果，在京师里面都是金贵金贵，按两来卖。但是在这里，就是一车一车，随便吃。

    西域的石榴、葡萄、核桃，大食、条支的椰枣、无花果，甚至大食、条支更西，更远地方的蓝莓、蛇果、柠檬……，在这里应有尽有。

    黄芊儿虽然对王家了解不多，但也知道王家也清廉为名。眼前这些东西，其价值天价，根本不是王家能够正常负担得起的。

    事实上，也确实不是王家，眼前所有的一切，都是身旁这个少年凭借一己之力赚到的。

    一个以清廉为名的家族突然拥有这么多的财富，换了是其他人，史官言官早就弹劾了，但是换了王家却一点事都没有。

    因为所有人都知道，所有的这一切都是身旁的少年通过合法途径，正规得来的。

    一柄乌兹钢剑就能卖到七八万两，甚至几十万两黄金，对于普通的世家大族来说，这都是不可想象的。

    王冲一个人的身家，就已经是富可敌国，超过很多世家大族的全部身家了！

    “在想什么？”

    一个声音突然从耳边传来，王冲有些诧异的看着黄芊儿。从刚刚开始，黄芊儿就一言不发，显得神思不属的样子。

    “没什么。”

    黄芊儿摇了摇头，很快回过神来，依旧冷着脸，一副不愿意和王冲靠的太近的样子。

    “呵呵。”

    王冲笑了笑，没有在意。在他回来之后，止戈院已经踏上了正规。这么多人一起齐心协力，加上魏安方在旁统筹，止戈院很快收拾干净。

    现在的止戈院和王冲离开的时候又不一样了。

    王冲发现，止戈院里添了很多的东西，比如珍珠、玛瑙和白玉……。王冲只是在这里开了个头，但是很快，就像滚雪球一样，源源不断的新的东西被添加了进来。

    不用想王冲也知道，这是止戈院里其他的世家子弟添加进来的。

    出现这种情况，王冲也毫不介意，反倒乐见其成。因为这说明止戈院虽然是他建立的，但是所有进入止戈院的人，已经对这里慢慢产生了归属感，并且真正把这里当成家了。

    一个制度想要连绵不断的延续下去，单靠个人的能力是不行的。因为这种制度会随着个人的杰出能力而兴起，同样会随着这个人的倒下而崩灭。

    王冲想要的，就是这种即便没有自己，日后止戈院也能源源不断的按照自己的设计，以及理想，源源不断的培养出大批精通兵法的帝国将星。

    “对了，忘了问了。以你的能力，应该可以加入三大训练营吧？你加入的是哪个训练营？”

    王冲问道。

    这本来只是随口一问，但是黄芊儿的脸色马上阴沉了下来。王冲心中一跳，立即知道自己问错话了。

    “神威！但是现在已经不是了。”

    黄芊儿冷冷道，盯着王冲的目光简直能杀死人：

    “……因为家族已经命令我强行退出了！”

    王冲顿时一脸尴尬，不用问也知道。肯定是因为自己的关系，黄家强行命令她退出了神威训练营。

    “如果你愿意的话，说不定我可以帮你……”

    “不用了！我是不会回去的。黄家的儿女一言九鼎，绝不会做那种背信弃义的事情。”

    黄芊儿毫不犹豫的打断了王冲，盯着王冲，依然是一脸痛恨的神情。

    黄芊儿本来已经规划好了自己的人生，但是一次王、黄两家的冲突，彻底的打乱了她的计划。

    堂堂“素手仙子”却不得不强行退出喜欢的神威训练营，跑来给王冲做保镖兼侍女，黄芊儿哪里能不恨王冲。

    不过，她也是性情高傲的人。哪怕心里很不甘，但是即然答应了家族，那她就一定会做到。

    不管喜欢还是不喜欢！

