    慕千骁的意外离世让霍衍再度想起两年前俞晚坠江的事情。

    如果不是星星和母亲，他也许早就去陪她了。

    他不怕死。

    可那个时候的他，却害怕活着。

    真的很煎熬。

    无时无刻不在为自己的选择懊悔，无时无刻不在恨自己的无能。

    俞晚刚回来那会儿，霍衍晚上都不敢睡觉。

    怕自己一睡觉，醒来发现这一切，都只是他的一场梦境。

    一场自我欺人的梦。

    霍衍忽如其来的话让俞晚愣了愣。

    随后她握住他的手，将其从腰间拉开。

    “嗯。你也要好好的。”

    即便不再爱他了，俞晚也希望霍衍好好活着。

    俞晚打开门，直接进了屋。

    霍衍目送她进去。

    为了她，为了两孩子，为了生活不能自理的母亲，他会好好活着的。

    -

    林染比俞晚想象中的要坚强很多。

    没几日，她又活蹦乱跳了起来。

    但俞晚知道。

    林染不过是在强颜欢笑，不想大家为她担心罢了。

    她不是不伤心，她只是，不敢伤心。

    逝者已去，她再伤心，逝去的人也不会回来了。

    所以又何必整日郁郁寡欢，让活着的人为她担忧。

    林染确实很爱慕千骁。

    可她不是一个人。

    她总要笑给其他人看的。

    至于慕千骁。

    他会一直活在林染的心里。

    许是因为慕千骁刚过世，林家父母也没有再逼着女儿结婚。

    毕竟，他们已经逼过她一回了。

    为了让他们安心，她连协议结婚的事情都干出来了。

    又何必为了争那一口气，去逼她做她不愿意的事情。

    林家父母想过了，只要林染开心，即便她一辈子不结婚，他们也乐意养着她。

    放不下就放不下吧。

    专心爱一人，不丢人。

    -

    本来说是周日带两孩子去游乐场玩的，但是因为慕千骁的离世，这事就暂时搁置了。

    毕竟俞晚那会儿正担心着林染，哪里有心情带孩子去什么游乐场。

    不过这事儿，在这个周末，再度让霍衍提了起来。

    自从霍衍将重心转移到两孩子的身上，他和俞晚之间的关系，就暖和了许多。

    俞晚也不会特意对他避而不见。

    有时候见着了，还会跟朋友一样，打声招呼。

    当然，没太热情就是了。

    毕竟俞晚对待普通朋友，都是如此，比较高冷，话也很少。

    因为有两孩子，所以俞晚很清楚自己和霍衍不可能一辈子都不见面。

    她一直都在努力忘却过去的伤害，以平常心对待霍衍。

    孩子需要父爱，所以但凡对孩子有好处的提议，她都不会拒绝。

    所以在某个风和日丽的周末里。

    俞晚带着两孩子，坐上霍衍的车，一起前往动物园。

    本来是要去游乐场的。

    但俞晚说星辰还小，去游乐场也玩不了那些项目。

    所以两人商量了一下，改去动物园了。

    此次出行，霍衍并没有带司机。

    他是自己开的车，整个路程，就只有他们四人。

    他们此次要去的动物园在郊外，有点远。

    开车需要一个多小时。

    怕晚上回来时间太赶，霍衍建议在当地的民宿里住一晚。

    顺带泡泡温泉，解解乏。

    俞晚没意见，毕竟她也舍不得累着孩子们。

    这是两孩子第一次和父母一起出去游玩。

    无论是星星还是星辰，都显得特外兴奋。

    星辰性子还是挺傲娇的。

    对霍衍处于那种我愿意接受你的好，却不愿意承认你好的阶段。

    不过霍衍抱他，他倒是没有抵触了。

    到了目的地，将车子停好。

    霍衍便下车将星辰抱在怀里，一手则是牵着星星。

    星星另一只手牵着俞晚。

    四人的超高颜值，很快就引来一群注目。

    路人纷纷拿手机对着四人拍摄。

    被霍衍发现后，制止了。

    霍衍毕竟不是寻常人家，而俞晚如今的身份也有所避讳。

    他不希望有人拍他们。

    路人见不准拍，也就没拍他们了。

    毕竟这个涉及肖像权，万一人家告他们，他们就完了。

    没必要为了这点事情，让自己被告上法庭。

    俞晚大概是意识到自己和霍衍的颜值太招摇过市了。

    她从包里拿出墨镜和口罩给自己戴上了。

    虽说她和许君羡是假订婚，可到底挂着未婚妻的名义，要是被认出来，就不好了。

    动物园很大。

    里面有大熊猫、川金丝猴、亚洲象、黑猩猩、狒狒、长颈鹿、河马、小熊猫、松鼠猴、斑马、黑豹、白虎等。

    算是比较大型的动物园了。

    逛完一圈下来。

    俞晚的脚都走酸了。

    两个孩子更是累得不想走路。

    但偏偏他们都不想回去，还想继续看，到了最后，父力十足的霍衍直接一手一个，给抱着。

    俞晚看着，都替霍衍觉得手酸。

    不过星星还是挺体贴的。

    没舍得让霍衍抱太久，时不时地就下来自己走。

    但星辰就没有那么贴心了。

    他是真的不想走路。

    所以后面的几个小时里，霍衍全程抱着他。

    俞晚怕霍衍吃不消，想着为他分担一下压力，奈何霍衍不给她分担，坚持要自己抱着。

    没办法。

    难得儿子愿意亲近自己，霍衍高兴，不愿意把儿子给俞晚抱。

    何况俞晚那纤细的胳膊，霍衍怕她给抱折了。

    毕竟星辰也有二三十斤，长时间抱，还是会吃力的。

    他宁愿自己累点，也不想累着俞晚。

    游玩的时间，可是要比没事干的时候快很多。

    把动物园都逛一遍，出去的时候，俞晚看了一眼时间，发现都四点多了。

    逛了一天，俞晚也是累极了。

    虽说全程她就没有抱过星辰，可走路还是会累的。

    此时此刻的俞晚恨不得回民宿好好躺一下。

    两孩子都逛累了。

    在回民宿的路上，就睡着了。

    霍衍在前面专心开车。

    透过车内的后车镜，看到后座的俞晚坐在两孩子的中间，两只手分别揽着两孩子，闭眼假寐，面色一片柔和，他的心充满了安逸与温馨。

    其实就这样，也挺不错的。

    他忽然间，没有那么执着于在不在一起了。

    他伤俞晚伤得太深了，想要她释怀，真的太难太难了。

    就这样吧。

    能这样陪着他们母子女三人，已然是上天给他最大的恩惠了。

