    第42章 帝王绞杀

    本身他在吸收这个魂环之后，他的等级就提升到了32级，而即便是死了，帝王巨蚺本身蕴含的力量还是异常恐怖。他运行着噬魂决，疯狂吸收对方的魂力，但是在等级提升到34级的时候，苏城停了下来，他感觉到，自己的身体已经到了极限，在这样继续下去，人都要被撑爆了，无奈之下，能停下来。

    睁开眼睛，他可以很明显的看到，帝王巨蚺的身体比起之前，也只是干瘪了一些，并没有太大的变化，他只能感慨不愧是顶级魂兽，可惜这尸体就要这么浪费了。

    随后，苏城看着满脸疑惑的东方墨，道：“墨叔，我们走吧。”

    “哦，好。”

    东方墨愣愣的回答道：“他有些疑惑苏城刚刚在帝王巨蚺的头顶上做什么？修炼吗？还是什么其他的东西？”除非是封号斗罗级别的强者，不然的话，正常人是没办法看出噬魂决的运行的。而且苏城一开始就知道，自己根本就没办法吸多少帝王巨蚺的力量，所以才敢这么明目张胆的吸收。

    “我吸收完了，我们走吧，墨叔。”一边说着，苏城一边展示了一下自己的魂环，一黄两紫三个魂环看起来异常的扎眼。

    “就走吗？不试试新的魂技？”说实话，自己拼死拼活才帮苏城得到的这个魂技，东方墨还挺好奇到底是什么样的。

    “那好，我就展示一下。”

    说完，苏城将目标锁定了不远处的一颗巨树，随后冲了过去，紧接着，苏城缠绕上了这个巨树。

    苏城的第三魂技叫做帝王绞杀，在缠绕住对手后，才能发动这个技能，发动时，苏城的身体硬度和任性会瞬间提升数倍，同时爆发出十倍的绞杀力量，同级别的对手，吃了这一招几乎必死无疑，威力强大的同时消耗还少，现阶段发动后只消耗苏城半成的魂力。

    不过这个技能虽然强大，但是发动条件也有些困难，就是必须要缠绕住对方才行，不然的话无法发动。

    看到苏城的身体缠绕在大树上，东方墨开始还有些好奇，不明白苏城想要做什么。

    几秒钟后，树木断裂的声音清晰醒目，数十米高的参天大树瞬间倒下，看着冷峻少年再次回到自己面前，东方墨只是呆呆的看着对方。

    这就是苏城的第三魂技吗？真是朴实无华的一招，他身为78级魂圣，自然非常清楚那个朴实无华的攻击之下隐藏的巨大力量，恐怕就是纯防御的魂尊，也吃不住这一下伤害，要是苏城以后近身那些远程魂师，用这招绝对能做到一击必杀。

    而获得这个魂技之后，他的全属性也发生了一些变化。

    【姓名：苏城】

    【武魂：金鳞曼陀罗蛇】

    【武魂品质：将级武魂】

    【年龄：13】

    【等级：34】

    【颜值：88】

    【魂骨：无】

    【下一魂环承受极限年限：4300年】

    【魂环：3，蛇身，猛毒之怒，帝王绞杀（4430年，发动的瞬间，身体硬度和任性会瞬间提升数倍，同时爆发出十倍的绞杀力量。）】

    【资质等级：B-】

    【进化点：65304】

    【修炼功法：噬魂决第一层，魔神之体第一层】

    【进化条件：等级提升至40级，消耗一万进化点】

    虽然这一次苏城的武魂没有进化，但是可以很明显的看到，在武魂附体后，苏城的武魂似乎比之前看起来粗壮了一些，看起来充满了力量感，可能这就是帝王巨蚺带来的增幅吧，毕竟，帝王巨蚺可是纯力量型魂兽，没有一点魂技加持的那种。

    “我们快回去吧，快回去和太子殿下报个平安。”

    “好。”

    说完，两人就踏上了返程略路途，这一路上倒是相安无事。实际上，这次苏城过来还有点期待会不会遇到独孤博，然后运气好混个仙草什么的，不过来半天就走了，没有遇到，不过没遇到也好，毕竟以独孤博的性格，他遇到对方之后，大概率还是落得个死亡的下场。

    几天后，天斗城，太子府中。

    千仞雪一边喝着小酒，一边听着苏城诉说获得帝王巨蚺的遭遇，时不时的露出几分震惊的表情。

    “你是说你的第三魂环年限达到了4400年？”

    “嗯，确实如此。”

    听到苏城的肯定回答，千仞雪倒吸一口凉气，苏城的天赋，远超她的想象，原本她以为苏城最多弄个两千年的魂环就会回来交差，没想到居然真的弄了个四千年的第三魂环，属实可怕。

    随后又皱了皱眉头，道：“就是你这个第三魂技，发动条件有些太苛刻了，要缠绕住对方后才能使用，在战斗中，用身体缠住对方，可不是一件简单的事情。”

    千仞雪说道，苏城神秘一笑，道：“这个，其实我已经有了解决的方法。”

    “哦？怎么解决？”

    听到千仞雪疑惑的声音，苏城来到不远处的小亭子，随手拿起一块鹅卵石，之后，武魂附体，第三魂技瞬间发动，随后，千仞雪清楚的看到，苏城的手指，居然像是一条条灵活的小蛇一样，瞬间弯曲，手中的鹅卵石直接被他拧成粉末。

    看到这一幕，千仞雪满脸震惊。

    苏城立刻开口解释道：“实际上，在得到这个魂技后，我在回来的路上一直在想怎么开发它，我能感觉到，这个技能的潜力是巨大的，随后我就想，如果控制身体的部分进行缠绕，看看能不能发动，结果很意外，我一次就成功了。”

    听到苏城的话，千仞雪大感震撼，实在是没想到，这么短的时间内，苏城就开发出了这魂技的新用法，那按照苏城这样说，以后他和别人战斗的时候，要是不小心被他碰到什么部位，岂不是那个部位被直接破坏，比如不小心被苏城用手或者是什么地方碰到心脏，然后苏城发动这个技能，岂不是可以直接扭曲对手的心脏。

    这样一想，千仞雪就觉得苏城无比可怕。现在才魂尊就已经这样了，以后成长为封号斗罗，恐怕是这个世界上最恐怖的杀手。

    (本章完)

