    看来，元天府内发生了不少变故，变得比之前更为凶险了。

    但具体原因，外界却并不知晓，大家都在猜测。

    “那九剑门的人，怕是凶多吉少了，不过我记得九剑门的圣子已经在元天府内突破，收获巨大！”有人道。

    “具体情况谁知道呢，据说，他们是去了元天府内的丹塔，想要夺取其中遗留的丹药，这不是自己找死吗？”

    “嚯，真有胆子，丹塔可是元天府内最危险的地方之一了，连霸王古国的人都没有选择那里！”

    “说起霸王古国，他们那个三皇子，被吹上天的麒麟子，是不是也来了？”

    “嘘，别胡说，小心给自己招事，而且那麒麟子的确很强，倒也没有吹，只怕小型府地之中，没什么人是他的对手！”

    “这个我知道，他们去了器阁，想必是为了器阁内那柄九品长枪！”

    “好家伙，做得到吗，那里都死了多少人了！”

    人们议论纷纷，甚至周围几桌的人都凑了上去，唾沫乱飞，不过后来越说越玄乎，甚至都提到有大型府地的人出现，也进了元天府。

    真实性完全无法考究。

    林辰没有停留，走出了酒楼，往街道尽头一栋三层建筑走去。

    从刚才的谈话中，林辰知道在这里能够打听元天府具体该怎么走，以及进入其中的方法。

    甚至连里面的具体分布图都能够弄到。

    毕竟元天府的入口在这里也存在多年了，具体的流程早已成了一套生意。

    林辰过去，就马上有个机灵的小伙凑上来，表示提供一条龙服务。

    随口交谈两句，的确专业，很快就交易完成。

    所有情报资料，一共一千枚灵晶，绝对算是贵的，但林辰并不在意，他并不想浪费时间在讨价还价上面。

    了解之后，林辰直接往深山中走去，元天府的入口就在大山深处，一个十分险要的山涧之中！

    林辰离开之后，就有人凑了上来，露出冷笑。

    “怎么样，你给那傻小子的信息是孙老大那条线吗？”一个中年人嘿嘿笑道。

    机灵小伙哈哈一笑，道：“孙老大给咱们这么高的分成，不做他生意做谁生意？”

    “那就好，今天送过去好几条大鱼了，孙老大应该能大赚一笔！”

    原来，这些人贩卖的情报是有误的，那地图上，经过了一些微调，会让人进去之后走上不同的路线。

    而只要事先合作，并且在既定路线上设下埋伏，自然就可以大赚一笔！

    果然，不论造化在何处，其中一大部分危险，都将来自于人类本身！

    “你觉得刚才那小子是不是条肥羊？”中年人问道。

    “一千灵晶眨都不眨，你说呢？”机灵小伙嘿嘿笑道。

    “嗯，不过这小子看起来不简单，也不知道孙老大吃不吃得下”，中年人微微皱了皱眉。

    “王哥，你怎么还替孙老大担心上了，孙老大不是刚刚突破不久吗，能来条大鱼，他估计求之不得！”机灵小伙道。

    “也是”，那中年人不再说什么。

    随即，又看到有人过来，顿时来了精神。

    不过这人，看起来似乎也不简单，尤其是一双眼睛，竟然有月亮在其中沉浮着。

    这年头，厉害的年轻人这么多吗？

    不过管它呢，他们只是做生意的，当下上前招呼。

    林辰没去想这件事里头有没有猫腻，因为并不在乎，只要能正常进入元天府即可。

    来到那座山涧，是一处壮观的天然险地，两边悬崖直插天宇，看上去，就像是两道门柱！

    蔚为壮观。

    这就是元天府的入口。

    穿过这道山涧，就能够进入到处于另一片空间的元天府之中！

    入口处，自然不是空荡荡的，有不少人驻扎于此。

    进入元天府的凭证是一片逆鳞，林辰自然有，但那是元天府的先天限制。

    并不代表，有逆鳞就可以进去。

    如九剑门、霸王古国等，本身就是这片区域的地头蛇之一，拥有强大背景。

    自然没有谁敢拦着。

    但若是没什么背景的人过来，不被扒一层皮，那可就别想进去了。

    拳头大，就是这么不讲道理。

    见林辰过来，马上就有几个人迎了上来，冷冷的笑着。

    “小子，要进元天府，五千灵晶，少一个子都不行！”为首的人走上来，伸出五个手指道。

    拦路抢劫的活，做得理直气壮。

    “五千？”林辰讶然，这些人真够贪婪的，五千灵晶，又岂是一般人能够支付得起的？

    完全是狮子大开口。

    “你要是没钱，与之等值的丹药灵宝等都可以”，那人冷笑道，根本不担心林辰敢反抗。

    “当然，你要是拿不出也行，支付一千灵晶，就可以离开了”，另一人呵呵笑道。

    林辰诧异的看向对方。

    还真够狠的啊，没钱走都不行，直接离开还需要支付高昂的费用才行！

    这是一点体面都不给自己留了，纯粹的贪婪！

    “你们做得过分了”，林辰开口道。

    闻言，那几人顿时哈哈大笑起来，无比嘲弄的看着林辰。

    为首之人指着自己胸口的徽记，叫道：“小子，看清楚，这是景山门的徽记，我们乃是景山门的弟子，你敢跟我们这么说话？”

    “识相的，乖乖交钱，这样才能够保平安，明白吗？”

    几人都是嗤笑。

    景山门，来自于景山府地，而景山府地乃是小型府地之中的佼佼者，拥有接近大型府地的实力！

    这也是景山门敢如此嚣张的原因。

    完全肆无忌惮。

    其他人，敢怒不敢言，要么放弃进入元天府，要么就只能乖乖交钱，没有别的选择。

    现在自然也不会有什么不同。

    眼前这些弟子，倒不是说没有人可以敌得过，但对方来自于景山门，跟他们作对，景山门雷霆手段之下，谁能抗衡？

    的确霸道，但就是有这个资本，拳头大就是为所欲为！

    “好了，赶紧交钱，不要浪费我们时间”，为首弟子冷笑一声。

    那山涧之间，还有不少人在看着，他们都是来自于各大宗门豪族的，倒是不用被景山门剥削。

    此刻，当然是看热闹，觉得很有趣。

    高高在上的他们，自然应该拥有特权，而笑看他人被欺辱，也是一种乐事。

