    楚玄给予齐人王一点点照拂，至于最后能否在轮回中开道，就看他自己了。

    最终失败，也是他的命数如此。

    楚玄目光看向荒古初地一个神秘小空间里。

    空间里一片白蒙蒙，极度的冰寒，在中间，是一团宛若果冻般的雪白色物体。

    一团混沌冰源。

    荒古初地里，竟然藏着混沌五行之源，以及其它一些混沌之源。

    混沌开天地时，便存在于天地里。

    始终无人发现。

    也许有人发现了，结果无法承受混沌之源，直接陨落。

    当然，不排除曾有人，融合了部分混沌之源。

    弟子们都蜕变为了混沌古神之姿，苏仙儿这个一直陪伴在身边的侍女，自然不能亏待了。

    而且，答应了给她一份大机缘。

    楚玄直接摄取了一道混沌冰源过来。

    看向荒古初地里的，另一个神秘小空间。

    里面葱葱绿绿，生机勃勃。

    空间的核心之中，是一团混沌木源。

    也摄取了一道混沌木源过来。

    这些混沌之源，乃是天地初开残留下来的，乃是天地间的至宝，弥足珍贵。

    楚玄只摄取一部分便可。

    其余混沌之源，继续留在所在的空间里，随着天地的扩张，也会逐渐的变多。

    甚至不排除，会诞生生命，成为先天生灵。

    九域最初的一批先天生灵与先天种族，或许便是这些混沌之源诞生而来。

    乃是天地大造化的馈赠。

    以后九域是自己的天地了，自然要保留这些弥足珍贵的宝物。

    楚玄把苏仙儿叫过来。

    “先生，你找我。”

    苏仙儿娇俏地站在跟前。

    楚玄抬手揉了揉她的脑袋，道：“我曾说，给你一份机缘，不会让你落后他们的，现在便给你。”

    苏仙儿顿时欣喜不已。

    “是什么机缘？”

    拉着楚玄的手臂，一副雀跃的样子。

    “混沌冰源。”

    楚玄手一抬，掌心托着一块小小的，晶莹剔透之物，隐藏着恐怖的冰寒规则。

    “这个好，我喜欢。”

    苏仙儿欢喜不已。

    楚玄将混沌冰源打入苏仙儿体内，将她送入小世界，道：“你好好体悟，融合冰源，期间有些难受，自行克服。”

    “知……咯咯……知道……道……咯咯……了。”

    苏仙儿被冻得口齿不清了。

    楚玄观察了一会儿，苏仙儿融合这一道混沌冰源问题不大，过程虽然难受了一些。

    融合之后，将会蜕变为混沌古神之姿。

    可惜的是，苏仙儿不是靠自己获得的机缘，因此注定不会触发系统奖励。

    楚玄把楚芸叫来，将混沌木源打入她体内。

    与苏仙儿相比，楚芸融合混沌木源就没这么痛苦了。

    融合需要时间。

    安排妥当之后，楚玄便继续开道。

    开道三百万里，看似强大无比，依旧无法做到无敌混沌。

    所以，开道不能停。

    争取早日开道九百九十九万里，甚至是突破千万里。

    七十七年之期就要到来了。

    楚玄唏嘘不已。

    一眨眼，自己宅了七十七年了。

    楚家除了楚芸，恐怕没人回想起自己了吧？

    不对，自己那个爷爷楚天明，还是记得自己的。

    就是最近修为卡在尊境巅峰，始终无法突破到天境，被某位较量了十数年的老对头压制着，心情不太好。

    昨天才在祖宅里咆哮了一次。

    楚家都习惯了他的咆哮了。

    一听到楚天明的咆哮声，就可以知道，他肯定又在哪里吃亏了。

    北域离开了众多的武者，尤其是天境以上的武者，导致如今的北域，天境以上的武者稀缺。

    道境更是一个都没有。

    凡是离开北域的武者，似乎都忘记了北域的存在。

    整个九域，除了北域内的生灵，其它域的生灵，似乎都忘记了北域的存在。

    北域南州一统，哪怕秦可韵离开，依旧是大秦统属南州。

    楚家逐渐成为了一个特别的家族。

    这些年隐约有了南州第一家族的名头。

    主要是楚家在秦国的特殊地位，依旧楚芸的几次展露实力，震慑了无数强者。

    使得如今的北域势力，都知晓楚家，有一位实力恐怖的天之娇女。

    号称北域第一人。

    楚玄心里想着，楚家就这样也挺好，安安宁宁，没有太多的恩怨仇杀。

    楚天明这老头，憋得有点久了，还是帮他一把，突破天境吧。

    说起来，楚玄又想起了自己的父母。

    整个九域都没有踪迹。

    大概率是真的死了。

    可能真如传闻那般，探索某处古迹，陷落其中陨落了。

    楚玄叹了一口气，没有多想，继续沉浸在开道中。

    距离下一个十年之期，已经非常之近了，楚玄期待着，八十年之期的奖励。

    七十七年，大概率也是天地源气与规则同源珠。

    物品相同，等级不同。

    “你足不出户，宅了七十七年，开创了天道，开创了轮回，促进了天地的造化，奖励天地源气+规则同源珠+混沌衍道境升级。”

    七十七年之期的奖励，除了预料之中的天地源气与规则同源珠，另外增加另一个奖励。

    算是意外之喜。

    混沌衍道境升级。

    如今混沌衍道境，楚玄都没怎么用了。

    毕竟搜寻道境、开道者的范围，终究是有限。

    而且，源初大道已经蜕变，不再需要道境与开道者帮助蕴养。

    到了楚玄如今的实力，一般的开道者，都不放在他眼中。

    混沌衍道境的推演之能，也有局限，楚玄一直都没怎么用过。

    包括窥天镜、万天镜也是如此。

    都属于淘汰的至宝了。

    意料之外的是，系统奖励了混沌衍道境的升级。

    也不知道，升级后会是什么样子。

    楚玄领取了天地源气与规则同源珠。

    天地源气投入天道之中，助长天道的成长，扩张整个天地。

    规则同源珠同样投入天道中，加速吞并九域大道。

    天道一直在缓慢的吞并与同化大道，只是按照现在的速度，需要很长时间，才能彻底吞并大道。

    除非，再一次触发天道的大跃升。

    要触发天道大跃升，难度不小，前一次是黑月神魂补全，触发混沌至上规则呈现。

    天道趁此大跃升，并且与混沌至上规则连通上。

    才使得在极短的时间内，吞并了十分之一的九域大道。

    第二次，是轮回的呈现。

    再次触发混沌至上规则。

    又一次大跃升。

    十分之二的大道，被同化为了天道，已经是一个巨大的提升。

    到了如今，吞并与同化已经慢了下来。

    需要靠时间一点点地磨下去了。

    值得庆幸的是，大道没有反噬过来。

    兴许大道也把天道，当成了自己的一部分，视为自身的一种变革？

    有了天地源气与规则同源珠，为天道提供了新的动力，吞并的速度又一次提升了起来。

    也仅仅是提升了速度，距离提升到十分之三，依旧差了不少。

    楚玄领取混沌衍道镜的升级奖励。

    “混沌衍道境升级成功，提升为映照混沌镜。”

    映照混沌镜！

    楚玄查看升级后的信息。

    “映照混沌镜，可映照混沌，搜寻混沌……”

    映照混沌镜，具有映照混沌，搜寻整个混沌的能力，若是记取一人的气息与样貌，只要对方仍旧在混沌内，不论躲在何处，都能够搜寻到。

    并且可以映照混沌任何一地方，将画面呈现出来。

    也可以借此，在混沌任何一处显圣。

    好宝贝！

    楚玄欣喜不已，有了映照混沌镜，自己宅着也不会无聊了。

    混沌有多大，谁也不知道。

    隐藏着太多的存在，太多的隐秘了。

    而且，混沌中有着无数的隐秘之地。

    比如，混沌深渊，便是混沌中，比较常见的禁地之一。

    可以映照混沌，探寻混沌，这可是好宝贝。

    虽然，想要探寻整个混沌难度不小，需要耗费不短的时间。

    以及消耗也会很大，无法一次探寻整个混沌。

    然而，映照一处区域，以楚玄目前的修为，还是轻轻松松的。

    更何况，可以凭借映照混沌镜显圣。

    妥妥的忽悠利器啊。

    又可以装逼忽悠一些强者了。

    楚玄取出映照混沌镜，外观上与升级前，没有太大的区别。

    唯一的区别，就是使用的时候，镜面没有旋转的指针。

    怀揣着激动的心情，楚玄第一次使用映照混沌镜。

    随机选取了一个方位，大道之力涌入镜中。

    镜面上，呈现出一片混沌来。

    画面不断变换，楚玄按照此前，昆镇三人闯天地时，所在的方位延伸下去。

    他第一个目的地，就是混沌古界。

    一座混沌山出现了。

    与系统奖励的混沌古山不同，映照出来的这一座山，只是普通的混沌山而已。

    不断的映照下去，渐渐的，画面中出现了一方巨大的轮廓。

    应当就是混沌古界所在。

    刷！

    混沌古界极其辽阔，山峰重重，曾经的九域各族，都生存在此地。

    以及一些混沌古界的原始种族。

    混沌种族。

    混沌古界分为了原始古界，与新建古界。

    原始古界，是最初的地界。

    新建的古界，是强者搬来混沌山，混沌中的一些小陆地建造起来的。

    楚玄看到了混沌古界中的海洋。

    岛上有龙盘卧。

    以及其它一些妖族栖居。

    龙族的地盘。

    又看到了一片山峦之中，栖息着如火焰燃烧般的巨鸟。

    火凤族！

    同样是妖族的霸主种族之一，实力不会比龙族弱多少。

    接着，楚玄又看到了，某一座恐怖的大山中，盘卧着寥寥的巨虎。

    混沌天虎族！

    看到了神族的地盘，看到了魔族的地盘。

    接着，又看到了仙族的地盘。

    仙神魔三族的地盘，竟然呈现三角，互为敌视，却又一致对外。

    楚玄顺着源初大道里，记取的飞霞老祖的气息，以映照混沌镜锁定了其所在的位置。

    飞霞老祖正在修炼当中。

    实力算不得太强。

    九极都不入楚玄的眼，何况是连九极都没有的飞霞。

    只不过，对方能够被记取信息，与自己联系上，也算是大气运了。

    飞霞在仙族的地位不低，恐怕是其背景不凡，应当是有至强者做靠山。

    画面移开，仙族某座宫殿内的画面一闪而过。

    楚玄看到了熟悉的画面。

    当即重新将画面移回去。

    大殿中，赫仙尊坐在上首。

    面前站立着一位儒雅的中年男子。

    楚玄目光看向儒雅男子，相貌与气质，竟然与鸿元初有五六分相似。

    莫非是鸿元初的先辈？

    或是，鸿元初是这位的分身。

    楚玄抬头看向天之域，鸿元初的道场内。

    天机探源术施展。

    鸿元初是鸿元初，并非谁的分身，更不是谁的一缕神魂转世。

    也就是说，仙族地盘内的这位，是鸿元初的先祖？

    对方是仙族？

    曾经，人族有天骄，修炼仙族功法，飞升成仙，成为了仙族中的一员。

    鸿元初的先祖，莫非便是其一？

    目光看向赫仙尊。

    仙族的这位，应当是仙族目前的最强者。

    大道凝缩，已经初具天地之象，距离突破开道百万里，开辟出天地，晋升天地开道者，只差那么一步而已。

    这一步，却是遥不可及。

    想要突破，并非易事。

    这位应当卡在这一步漫长时间了。

    能否突破，仍旧是一个未知数。

    可以称得上是半步天地开道者。

    毕竟已经跨出了半步。

    目光再次看向儒雅中年，突然怔了一下。

    这位，藏得有点深啊。

    身上携带着一件至宝，遮掩了自身的修为，隐藏了天地。

    凡是藏得深的，一般都是老阴货了。

    莫非，并非仙族之人？

    人族十祖之一？

    楚玄顿时来了兴趣了。

    是他见到的第一位天地开道者，哪怕只是初入天地开道者行列，天地开辟不久。

    磐山虽然有天地开道者实力，然而他是混沌生灵，并没有开辟天地。

    所以儒雅中年，是楚玄见到的第一位天地开道者。

    跨出了这一步，非同凡响，等于真正站在了混沌的至强之列。

    天机探源术施展。

    隔着映照混沌镜施展天机探源术，探源难度会飙升好几倍，毕竟映照出来的画面，与真实看到的是有所不同的。

    “鸿，人族第四祖，天地开道者……“

    果然，是人族十祖之一。

    鸿元初的老祖宗。

    极之后，这位能够在人族极其艰难，近乎灭亡时期崛起，绝非寻常之辈。

    肯定是个老阴货。

    鸿，人族的第四祖，前面三位，极暂且不论，第一祖与第二祖，应当也是天地开道者了。

    极的实力，必然也达到了天地开道者行里。

    楚玄非常肯定这一点。

    如此算来，人族已知有四位天地开道者。

    纵然如此，依然被九域各族压制着，处境艰难。

    可见九域各族的底蕴与强大。

    尤其是仙神魔三族。

    恐怕三族中，有开辟了百万里天地的至强者。

