    “我不喝酒，更没兴趣和你的朋友喝酒！”

    纳兰若雪没有任何过多的思考，一口回绝。

    而听了这话，马祥文的脸色也是瞬间阴沉到了极点。

    之前在公园，马祥文便憋了一肚子的火，如今有了靠山，再次被纳兰若雪无视羞辱，他岂能忍受的了！

    “纳兰若雪，你这个贱-人，真把自己当成‘清纯玉女’了？不怕告诉你，今天这酒，你是喝也得喝，不喝也得喝！”

    马祥文面色狰狞的吼道。

    但，马祥文不知纳兰若雪同样也是一个暴脾气，眉毛一竖，脸色一冷，端起面前的酒杯，便对着马祥文泼了过去。

    马祥文也没想到纳兰若雪敢动手，想躲已经来不及了，正被饮料泼了一个正着，溅了满满的一脸。

    马祥文先是愣了一愣，旋即一丝丝的狰狞之色，则是逐渐爬满了他的脸颊，犹如是发狂的野兽一般。

    “贱-人，你竟敢用饮料泼老子，老子弄死你！”

    马祥文边吼着，作势便要对纳兰若雪动手。

    “如果你敢动一下，我不介意再送你一脚！”

    可在这时，苏凌天那轻飘飘的声音响起。

    只见苏凌天正抓着一块羊骨头大快朵颐，甚至都没有抬头去看向马祥文，只有右脚正在一圈圈的活动着。

    马祥文的动作顿时戛然而止，想起在公园里被苏凌天踹的那一脚，后背一阵发凉，只感觉小腹还有些隐隐作痛。

    “谁这么大的胆子，竟敢动我周元的朋友？”

    突兀，一道嚣张的声音，正在包房门前传来。

    只见周元正在几个保镖的簇拥下，昂首挺胸的走入包房内。

    那一副狂傲的姿态，仿佛是天老二他老大一般，除了自己之外，一切皆为蝼蚁。

    只见周元发现林烟雨与纳兰若雪后，则是不禁一愣。

    对于纳兰若雪，周元虽然有所耳闻，但却从未见过真人，如今一见，可谓是惊为天人。

    而林烟雨作为东海大名鼎鼎的第一美女，正是无数男人的梦中情人，就连周元也时常幻想自己拥有林烟雨的画面。

    至于苏凌天，自然是被周元给直接忽视了。

    毕竟放眼整个东海，能让他周元畏惧的人，寥寥无几。

    而苏凌天的这一副生面孔，直接被周元当做了蝼蚁存在。

    “没想到东海大名鼎鼎的第一美女与娱乐圈的清纯玉女全都在场，能够同时见到两位美女，真是幸哉幸哉啊！”

    周元仰头哈哈大笑。

    那双眯起的双眼，却是闪烁着诡异的色彩，不停在二女的身上打量着。

    似乎是恨不得用自己的目光，将那些碍眼的布料都给扒光了撕裂了才痛快。

    而林烟雨自然也认出了周元，柳眉不由的紧紧一皱。

    对于周元的本性，林烟雨也是早就有所耳闻，东海出了名的狂人。

    凭借着周家的实力，周元在东海可谓是呼风唤雨，据传言，凡是来东海的女明星，都要先陪周元喝上一杯，否则便难以在东海安稳下去。

    “有事？”

    林烟雨依旧高冷话不多，口中只冷冷的吐出了两个字来。

    “听说纳兰小姐与我的朋友之间有些误会，特此想请纳兰小姐向我的朋友喝上几杯，周某可以做主，二者的误会，可以一笔勾销！”

    周元拍着胸脯，满是一副胸有成竹的表情。

    而听了这话，马祥文眼中也是闪过了一缕异样的光彩。

    只要纳兰若雪敢举杯，他便可以顺理成章的将纳兰若雪给灌多，到时候，还不是自己手心里的玩具。

    “臭娘们！等老子把你灌多，臣服在老子脚下，看你还怎么嚣张！”

    马祥文心中暗暗想到，脑海中甚至已经幻想起了某些猥琐的画面。

    “我们不和坏人喝酒！”

    不等纳兰若雪开口，林烟雨已经抢先开口，语气淡淡道。

    周元与马祥文脸色同时一变，没想到林烟雨竟如此不给面子。

    尤其是周元，在东海横行霸道多年，这还是第一次热脸贴了冷屁股，令他眉宇间则是露出了三分冷意。

    “早就听说过林小姐生性高冷，今日一见，果真是名不虚传，不过……据我所知，我们周氏正在与林小姐的林氏争夺一块地皮。”

    “既然林小姐不给面子，那就说明，要和我周氏斗到底喽？”

    周元似笑非笑道。

    以周氏的实力，绝非是林氏可以相比的，如果周氏运作一下的话，那块地皮绝对不会让林氏染指分毫。

    “你在威胁我？”

    林烟雨脸色也彻底阴冷了下来。

    整个包房内的温度，似乎都在这一刻变的冰冷了三分。

    “威胁谈不上，只是善意的提醒，但如若林小姐和周某做朋友的话，我不介意顺水推舟，把那块地皮让给林氏。”

    周元嘴角挂着一丝阴险的弧度，依旧还是满脸的高傲姿态。

    他就不信林烟雨会为了面子而放弃地皮，并与自己为敌。

    只要林烟雨敢松口，周元便有一百种办法让林烟雨乖乖就范，彻底卑微在自己的脚下。

    这些年来，周元对这种办法，可谓是屡试不爽，从未有过任何的失手。

    但，周元低估了林烟雨！！！

    只见林烟雨并未有丝毫的动摇，依旧坚定的冷声道：“如若你想为敌，我便奉陪到底，现在……立刻出去！”

    噶！！！

    周元也愣住了，没想到林烟雨竟然油盐不进。

    这对于高傲的周元来说，无疑等于是赤果果的打脸，对他威严的挑衅。

    “好好好！既然林小姐敬酒不吃吃罚酒，那也休怪周某不讲情面，今天这杯酒，你们是不喝也得喝！”

    周元彻底被怒火迷失了理智，怒声吼道。

    “如果我不喝呢？”

    林烟雨面不改色，质问道。

    “那你们两位就休想走出这间房门！”

    周元冷笑个不停。

    “那便试一试吧！”

    林烟雨不慌不忙道。

    “林小姐还真是好气魄啊，就怕你这种气魄只会给自己带来麻烦。”

    周元大手一挥，喝道：“既然林小姐要吃罚酒，你们几个，就亲自给林小姐喂酒吧！”

    便见周元身后的几个保镖二话不说，立即迈步向林烟雨走了过去。

    嘴里还骂骂咧咧着：“臭娘们，连周少的面子都不给，我看你们是活腻了！”

