    这片遗迹可能要崩塌消失了。

    到时候不止是这里的建筑，就连我们这几个人都会掉入那黑色的巨洞深渊。

    转眼间，遗迹大部分都被那束金光给吸进去了。

    我们四人连反抗的能力都没有，只能紧紧的抓着身边的建筑。

    天婴境界的高手在这样的情况下，居然没有丝毫的办法。

    难道我们只能等死了吗？

    我心里非常的不甘心。

    我还没有找到最后一片五叶神草，杨倩雯和肚子里的孩子还等着我回去救他们。

    要是就这样死在这里了，他们也没命了。

    还有我的那些美女们，我死了恐怕大部分也不会苟活。

    我不能轻易的死在这里。

    强烈的求生欲驱使着我想办法逃离这困境。

    眼看那黑色的无尽深渊逐渐蔓延过来。

    等到了我的位置，就完蛋了。

    我视线落到了最高处的一个高台上，那里离金色的光束和黑色深渊最远，眼下先到那个地方才能想办法离开。

    我松开了石柱，用婴力将自己的身体包裹住，飞快的往那个高台飞去。

    金光强烈的引力在吸引着我，这不远的距离让我飞起来十分的困难。

    甚至还有几次差点就被吸走了。

    我咬咬牙，几乎用尽了全身的婴力往那边飞去。

    看到我的动作，他们三人也明白了我的用意，都往那个高台上飞去。

    片刻后，我成功的落在了上面。

    这边离金光比较远，那股吸力没有那么强烈了，我才能缓了一口气。

    他们三个人也顺利的落到了我的旁边。

    看一眼那个扩张越来越大的黑色深渊，我的表情前所未有的凝重，真没想到这处上古遗迹居然会发生这样的事情。

    我只是来找秘籍的，没想把命丢在这啊。

    他们三人神色不比我好到哪里去，脸色都吓白了。

    “这可怎么办，我们必须要快点离开这里，等那个黑色的大洞吞噬到这里来我们就完了。”公孙禽脸色苍白着急的说道。

    东城堂主阴沉着脸：“问题是要怎么离开，想要回到刚才的地方必须要穿过那个黑洞……”

    可是只要靠近黑洞的东西都被吞噬进去了。

    宋铭凯没有说话，但是皱起的眉头和紧抿的嘴巴也说明了他心里很慌张。

    公孙禽恼怒的说道：“难道我们要一直在这里等死吗？”

    这次没有人理他，都沉默的看着那个黑色的大洞，不知道他们是在想办法还是在等死。

    我的目光开始看向别处，那四根连接天际的柱子却吸引了我的注意。

    在那金光如此强的吸力之下，那四根柱子却没有被吸过去，就像是被什么东西牢牢的稳住了。

    我的视线顺着柱子往上面看去，忽然发现在柱子与天际的相接处，竟然闪着印记的光芒。

    我和游京海认识了这么久，对于这个印记也有些熟悉。

    看着闪着光芒的印记，分明是阵法形成的印记。

    我仔细的想了想，忽然就想起来了。

    这个印记我见过，是传送阵的印记。

    难道那个地方有传送阵？

    我顿时看到了希望。

    要是能到那个传送阵的位置启动阵法，就能传送出这个鬼地方了。

    想到这里我眼神一亮，马上指着那个方向说道：“你们看，那个地方有传送阵，只要能飞到那个地方启动传送阵，我们就能逃出去了。”

    闻言，他们三个都激动的看了过去。

    宋铭凯也兴奋的肯定道：“没错，那里真的有个传送阵。”

    “太好了，我们不用死在这个鬼地方了。”公孙禽激动的手舞足蹈。

    东城堂主面带喜色的说道：“那还等什么，我们快点到那个传送阵的位置去吧。”

    宋铭凯却迟疑的说道：“我还有一个顾虑，就是不知道那个传送阵是传送到什么地方的，要是传送的地方再次遇到了危险怎么办？”

    这确实是个问题。

    我看了一眼闪着亮光的传送阵，说道：“先不管那么多了，总比在这里等死要好，这里坚持不了多久了，先离开这里再说。”

    “江东说的对，我们还是先离开吧。”东城堂主赞同我的意见。

    只是想要从这里飞到那个传送阵的位置特别困难。

    金光越来越大，吸力也越发的强烈，我们想要飞到传送阵的位置必须要克服这个困难。

    连我都没有把握可以飞到那里。

    不过公孙禽没有想这么多，他已经迫不及待的要逃出去了。

    他直接用灵力裹住自己，就往传送阵的位置飞去。

    我们三人紧跟其后。

    往上飞的时候才能感受到有多么困难，我将全身的婴力都用在往上飞了。

    我和东城堂主的修为最高，飞的也最快。

    公孙禽第一个飞的，慢慢的却落到了最后。

    让我意外的是，宋铭凯却超越了东城堂主。

    眼看传送阵越来越近，忽然我听到了一声惨绝人寰的叫声。

    我低头一看，只见东城堂主一掌轰在了公孙禽的身上，公孙禽受了伤再也抵抗不了金光强大的吸力。

    就在公孙禽被吸走的一瞬间，东城堂主以迅雷不及掩耳之势抢走了他一直紧紧抓着的宝盒。

    公孙禽只能以仇恨的目光紧紧的瞪着东城堂主，下一秒就被金光吸了进去，瞬间就消逝了。

    我惊骇的看着这一幕，触及东城堂主眼里的贪婪和狠毒后，我后背出了一身的冷汗。

    用屁股想也能猜到东城堂主为什么要这么做。

    我们四个人手一个宝盒，可是上古秘籍只有一个，抢走了别人手里的宝盒能得到上古秘籍的可能性就更大一点。

    不过让我没想到的是这货居然这么狠毒，这种情况下会对公孙禽出手。

    这下公孙禽死了，他也不必担心会遭到报复了。

    太狠了！

    我在心里感叹了片刻，也顾不得公孙禽的惨死了，继续往上面飞着。

    要是以平时的速度早就飞到传送阵的位置了。

    可是现在要用婴力护住自己不被金光吸走，还有用婴力往上飞，这就费劲许多了。

    我看了眼跟在我后面的宋铭凯和东城堂主，心里还有些不安。

    在见证了公孙禽被他暗算了之后，难保他还会不会对我动手。

