    萨默尔夫妇有些失神的告辞了。

    自己辛辛苦苦找到的渠道，好不容易混上的上流宴会，人家却不屑一顾。

    这让本来沾沾自喜的两人，也感到了一种巨大的落差感。

    同时对于夏洛特这位侦探邻居也很是羡慕。

    果然，侦探这个行业很容易接触到上流人士的吧。

    就和上次玛丽太太聘请夏洛特侦探时的任务一样。

    或许这一位大人物也是类似的场面下认识的。

    家庭年收入高达430镑，在中产中都属于佼佼者的萨默尔夫妇，此时也在考虑是不是找机会请夏洛特侦探介绍一下这位富兰克林先生认识认识。

    另外也可以在宴会上询问一下玛丽太太，关于这位富兰克林先生的身份……

    ……

    “其实他们为人还不错，就邻居来说蛮好了，你可真是坏心眼。”

    克莱恩将徐越推入厨房，一边靠着门盯着徐越那犹如艺术一般的烹饪，一边也为自家邻居辩解了一下。

    虽然有点凡尔赛，但这并不是什么大毛病。

    要说起来，克莱恩自己的收入，比起普通人的萨默尔夫妇来说都要超出许多。

    虽然贫穷的愚者身上从未出现过存款，但之前为了给小太阳买武器出手两个配方的价格就超过了萨默尔夫妇全年的收入。

    请莎伦小姐出手一次更是超过了两年。

    “有吗？我只是实话实说而已，你看，为了照顾他们的情绪，请柬最后我都没丢了。”

    菜品出炉，也让克莱恩没有了拌嘴的心情。

    扑哧扑哧的就全身心投入到了吃上，一点都没有绅士该有的优雅。

    因为徐越的时常滋补，再加上克莱恩从未落下练习，如今也是壮实了不少。

    燕尾服的遮掩下可能还未体现，可一旦他发力后，肌肉的轮廓也是能透过衣物凸显出来的……

    “呼呼~你真的没放一些奇怪的东西吗？”

    抱着肚子灌满了的克莱恩，瘫在摇椅上有些失神的说到。

    “那你别吃咯。”

    “好，我今天不吃了。”

    克莱恩打了个饱嗝，说出了很有骨气的话。

    “等下我还要去参加一个秘密非凡聚会，你自己随意。”

    克莱恩又一次顺势在徐越面前透露了塔罗会的信息，当然，他知道徐越早就知道自己就是世界了。

    哼哼~，竟然一直还假装不知道，在自己面前装傻，这次塔罗会，就让自己来掀开你的面具，让你社死！

    克莱恩已经心中暗自做出了决定……

    不知道克莱恩内心险恶的徐越，听到这赶客的话后，也是感慨世风日下的摇了摇头

    “好家伙，这是才刚吃完就赶人？罢了罢了，我还是去黑夜教会看看我的学员们吧。

    “人家好歹还会恭恭敬敬的叫我一声教官。”

    ……

    “下午好，愚者先生~”

    在正义小姐熟悉的问候声下，新一次的塔罗会开启。

    愚者先生熟门熟路的读完了徐越提供的小污文后，也不由感到了有些无语。

    这次日记里除了小黄文外倒也有些非凡知识，不过却都是自己已知的一些，让他有心发难都找不到把柄。

    腹诽了一阵后，克莱恩操纵着‘世界’开口道

    “我想知道恶魔和守护者两个序列的情报，还有，我想了解一下一个能够吞噬灵魂的手套信息。”

    克莱恩是准备开始着手掀徐越面纱了，问出这个问题其实他是酌情考虑过很久的。

    因为他为‘世界’的定位，就是一位在塔罗会上自己的眷者代表，‘世界’可以是自己的任意眷者。

    这种情况下，当初猎杀行动有自己‘麾下天使’出手的事会多少与这问题有些矛盾。

    但回头又仔细想想，好像也没什么，一位天使的行动没必要告知一位普通序列的眷者，而且那次行动阿兹克先生只是扫尾，主要的还是徐越做的，所以好像也没啥。

    正好可以是自己这位眷者，意外的得到了部分只言片语，所以好奇来塔罗会上问问也显得正常！

    人设能撑住。

    “吞噬灵魂的手套？噢，世界先生加入的晚，不知道我们前面的一次合作，你说的有可能是‘蠕动的饥呃’……”

    这种关于传播塔罗会荣光的事件，塔罗会最大金主的正义小姐是很乐意免费告知的。

    当下便简单的说明了一下那次的情况。

    除了‘世界’先生满脸‘震惊’的看向了‘恋人’先生外，真正震惊的其实是‘魔术师’小姐。

    之前她一直都是低调，虽然知道塔罗会很生猛。

    却是没想到又是天使，又是海盗将军的猎杀，远远比现在在场的几位要高得多。

    “咦？世界先生似乎不单单是惊讶恋人先生的实力，这是通过手套认出了恋人先生的本来身份吗？”

    作为观众的奥黛丽，也通过克莱恩故意操控的表现，看出了问题。

    如果只是一件类似的非凡物品，其实没什么，但恋人先生和徐越都喜欢戴单边眼镜这一点，就完全可以锁定徐越本人了。

    其实佛尔思也看过徐越戴单片眼镜，不过戴单片眼镜的人虽然不算多，但在这个时代也不是太过稀有，就和奥黛丽的金发一样，不至于直接产生联想。

    正义小姐虽然也对恋人先生的身份很好奇，但她同样尊重塔罗会的传统，没有特地的去打听。

    “除了正义小姐已经告知的内容，这两个序列，我都很清楚。

    “我要的报酬是，堕落造物主相关的情报。

    “两份情报是否等价，由愚者先生确定。”

    ‘太阳’戴里克伯格，给了‘世界’一些‘震惊’的时间后，便开始主动开口道，已经学会利用自己的长处来交换知识了。

    克莱恩又当卖家又当中介，当然是轻易的从太阳这里得到了自己想要的东西，不过同样的，他也将自己所知的关于真实造物主的情报告知了太阳。

    让依然还信奉着全知全能造物主的小太阳，不由感到了一阵信仰崩塌。

    随后小太阳便利用白银城的知识，同在场所有人交换了有关七神的情报。

    这关于古神的许多情报，也因此通过小太阳之口在塔罗会流传了出来。

    比如被称为‘毁灭魔狼’和‘黑夜魔狼’的魔狼之王弗雷格拉……

    “那个，虽然知道大家收获已经很多了，但我还是想要有些求助。”

    佛尔思举起手来弱弱的说到，她已经习惯在别人说完后发言了。

    见到目光都吸引过来后，便是组织了一下语言说道

    “我已经在一位官方教会的朋友帮助下，得到了遮蔽占卜的祝福，并且已成功接触到了亚伯拉罕家族的成员，还成为了那位成员的弟子。

    “我想要请教一下各位，这是否会有什么隐患，我对亚伯拉罕家族本身没有恶意，只是想隐瞒塔罗会的秘密……”

    ————

    下一章三点多估计……

