    垃圾、侥幸、后果……

    这三个字撞入季忆大脑时，她微皱了皱眉心，心底隐隐的像是明白了些什么。

    换做一分钟之前，她也觉得他简直是不可理喻，站着说话不腰疼，他不是她，哪里知道她的难处，心底对他的怨念，不知道积累到多深。

    可他刚刚居然用垃圾形容千歌，用那样颤抖的声调训斥她这次是侥幸，如果有个三长两短，她有没有想过后果时，她才猛地惊觉，男子好像不单单是在生她在剧组里胡闹的气……

    季忆迟疑了两秒钟，才带着几分诧异的抬起头，看向了贺季晨。

    男子此时此时的模样，和当初跟她屡次发火时的气场，几乎是如出一辙，就连嘴里的话也都是同样的尖锐难堪……

    可他的唇瓣，却在细细的颤抖着，像是受到了多大的惊吓，还没完全走出来一般。

    他的眼神看似很凶狠，可眼底却有着明显的凌乱和心疼在闪烁。

    他这副模样，明明是在后怕啊……受伤的是她，他居然在害怕……

    所以，他生气的重点，真的和她刚刚猜到的一样，不是因为她耍了小手段，蒙骗了他，而是因为她伤害了自己。

    想到这里，季忆的心狠狠地哆嗦了一下，眼睛忽的睁大，顿时也顾不上手腕被贺季晨大力攥出的疼痛了，就这么怔怔的望着贺季晨，再也没了其他的反应。

    压根不知道季忆小脑袋瓜里到底在想着什么的贺季晨，想到三年前，因她出车祸，他险些为了她毁了自己的一生，就像是千歌说的那样，他那么在意她的安危，在意到她受到的丁点疼痛，他都恨不得替她承受，可她呢？就这般随随便便的伤害了他喜欢的女孩？

    贺季晨气的胸膛都起起伏伏了起来。

    他瞪着眼前的女孩，恨不得手里有个工具，大力的撬开她的脑袋，看看她里面到底是什么构造！

    想着贺季晨就咬牙切齿的又训斥出了声：“我这一辈子都没见过像你这么榆木笨拙的人！我都怀疑，你脑子不但有坑，还灌满了水，我就纳闷了，你到底是怎么活到现在的！”

    他的语气，又狠又绝，可季忆却没像从前那样，感到害怕，感到惊慌，也没想着再要逃开他，离他远远地，依旧保持着刚刚的姿态，呆呆的望着贺季晨。

    这好像是她认识他这么多年来，第一次他说难听话，她不但没有心底不悦，反而还觉得暖暖的。

    “难怪你……”盛怒之下的人，难免会点口不择言，贺季晨再开口，只说了三个字，就忽的顿了下来。

    他绝对是气炸了，才会差那么一点点，险些说出来“难怪你三年前，会被人害的昏迷”。

    这对她来说，一定是一场难堪，一场背叛，一场屈辱吧……

    关键时刻止住嘴里话的贺季晨，理智也跟着稍稍回来了一些，他这才后知后觉的发现，自己居然又对她发了火。

    他不想这样的，可她总是能轻而易举的就惹恼了他。