    

    新婚燕尔，郎情妾意，顾野和楚翘每天晚上都如胶似漆，计生用品消耗得就比较快了，顾野的计生用品是厂里的计生主任发放的。

    厂里的已婚同志，都会收到计生主任发放的爱心计生用品，响应计划生育的号召，顾野也领了不少，但他消耗的速度太快了，没几天就没剩下多少。

    于是，厚脸皮的顾野，就找到了计生主任，问她讨要计生用品。

    计生主任当然求之不得，她巴不得全厂职工都有顾野这样的觉悟，天天晚上用她发放的计生用品才好呢，从计生主任那里领到了一摞厚厚的计生用品，顾野很满意，能用上十天半月了。

    计生主任也很满意，她还决定拿顾野当典型，在全厂通报表扬，让那些个落后职工，好好学学顾科长，别成天扯厂里计生政策的后腿。

    楚翘并不知道顾野会去主动讨要计生用品，她本来想和顾野说，等家里的计生用品消耗完了后，就去买进口的，免费发的气味难闻，也不是太舒服，不如多花些钱买进口的。

    但没等她来得及说，顾野就积极主动地去找计生主任讨要了，兴冲冲地抱回了一堆，塞满了一抽屉，楚翘便也随他了，反正套的不是她。

    但已经被计生主任当典型的顾野，此刻正被计生主任大肆宣扬着，厂里有一对双职工夫妇，第一胎生了女儿，男人心里不舒服，一直想生第二胎，是厂里的计划生育老大难，计生主任一直都在暗搓搓地关注这两口子，很快就有了重大发现，妻子走路姿势很别扭，明显是有了。

    顾野前脚刚领走了计生用品，后脚计生主任就去了这对夫妇家里，妻子穿着宽松的衣服，肚子其实已经很明显了，至少五个月。

    “你们好好想想，儿子女儿都一样，为了生儿子丢了铁饭碗，划不划算？女儿好好培养，将来一样能养你们的老，孩子不在乎男女，得看有没有出息，养个没出息还不孝顺的儿子，还不如无儿无女呢。”

    计生主任苦口婆心地劝说，她不想当恶人，可这两口子违反了政策，她只能上门当恶人，要不然她的饭碗就保不住。

    两口子没吭声，一副消极抵抗咸淡不进的样子，计生主任就拿顾野打比方，“看看人家顾科长小两口，觉悟就比你们高，他们新婚夫妇，领养的是战友的孩子，自己亲生孩子都没有呢，就很积极地响应号召不生孩子，你们还有个亲闺女呢，就不能学学人家？”

    “你咋知道人家不生孩子？”丈夫有些不明白。

    “我哪不知道，顾科长刚从我这领了一堆计生用品，至少能用两个月，总之你们好好想想，别因小失大。”

    计生主任脱口而出，又语重心长地说了句，就离开了。

    但不出一个晚上，顾野夫妇不打算生孩子的传闻，就传遍了全厂，也传到了楚翘那儿。

    顾野去上班了，那卖出去的十台机床，已经发了货，机床厂派出的师傅还在安装调试，好几年都没忙过的调试师傅们，干活特别积极，态度也很好，再加上兴达机床的质量也真的有保障，汽配厂那边反馈还不错，顾野特意过去交接后面的手续，主要是尾款，结完后顾野就能拿提成了。

    楚翘在家配生发药，这药配起来不难，就是要把药磨成粉有点费时间，唐耀祖和她求的药，脱发古往今来都是很多男人的痛，唐耀祖认识不少老板，不差钱，就是差几根头发。

    他那一头秀发长出来后，惊艳了无数老板的眼珠子，有些人不相信，还拽下了唐老板的几根秀发，证明了这头发是真的，于是，唐耀祖立刻就成了他们那个圈最靓的崽，他家的电话都被打爆了，都是来问生发药的。

    唐耀祖自然不会放过送上门的好机会，利用生发药收了一大波人情，还给楚翘介绍了生意，一剂生发药五千块，不二价，不赊不欠。

    也就是看顾野的面子，否则他肯定要二八分，他八楚翘二，这还是良心价了。

    不过有顾野在，唐耀祖就不挣这笔钱了，他准备过段时间和顾野提提办药厂的事，到时候挣的可就不是五千五万，而是上亿甚至十亿百亿了。

    楚翘没想到生发药这么值钱，一剂药的成本也就十来块，一个人慢慢搞，一天也就差不多了，却能挣上这么多，比在歌舞厅弹琴还赚钱。

    等这剂生发药配好，她手里就有一万多现金了，唐耀祖说还有几个客户要生发药，楚翘打算辞去歌舞厅那边的工作，过两天就和唐耀祖说，在家配药也挺挣钱的，没必要再去歌舞厅，免得顾老爷子不高兴，让顾野夹在中间不好做。

    现在是下午，楚翘一个人在家随便吃了点，就开始配药，蒸煮烘焙磨，需要极大的耐心，好在现在天气不冷不热，比夏天舒服多了，楚翘有条不紊地配着，然后就听到了敲门声，口气也不善。

    “楚翘，开门！”

    楚翘听出了敲门的女人是住在同一层楼的，姓张，年纪不大，也就三十来岁，家属楼都叫她小张，也在机床厂上班，是电气装配车间的，专门给机床面板焊接线路的，在厂里算是女工比较干净体面的活，工资也不低，还有比较高的文化要求，否则那些复杂的电器符号看不懂。

    小张是高中生，和楚翘一样的学历，性格要强，长得也算眉清目秀，做事手脚麻利，人人都夸她能干，就是性子有点掐尖儿，爱和人攀比，心眼有点小。

    楚翘也不知道小张为什么看她不顺眼，有时候走廊上碰着，她礼貌地笑一笑，小张却给了个白眼，之后楚翘也懒得客气了。

    她挺纳闷的，小张都瞧不起她，干嘛还上她家？

    她扯开帘子出去了，打开门，就看到脸色不善的小张，看样子气得不轻，身后还跟了几个女人，显然是看看热闹的。

    “什么事？”

    楚翘还没说完，小张劈头就抽来一巴掌，破口大骂，“臭不要脸的，成天打扮得花枝招展的狐狸精样给谁看呢，不生孩子了不起啊，这么屁大点事也至于大肆宣传？我看是你生不出来吧，谁知道你这种人打过几个，肚子都打空了吧，呸！”        

