
随后，宗文定兄妹两人，提出了同行的建议。

看出李青杰对小姑娘有意思，李青宵就没有拒绝，反正都是同去临江城，恰好他们还有一封老祖李耀文的信，也要去宗家一趟。

心中有事，李青宵一路上话也少了许多，只有青杰和宗雯儿两人时不时聊上几句，也大多是些宗氏分支的消息，不过还是让李青宵抓捕到了不少信息。

郭氏大肆追杀宗家分支是从两年前开始的，不光针对宗雯儿这一只，临江城附近的所有支脉家族，都遭到郭氏的剿杀，其中不乏有数只倒霉的弱小支脉被满门屠灭，惨不忍睹。

起初一两次他们还没在意，认为只是宗氏招惹到了其他什么势力，甚至还通知过临江城内的主脉，来调查此事。

随着调查的展开，针对他们的是郭氏，也逐渐浮出水面，令李青宵意外的是，此后一年间宗氏主脉居然还组织过几次抵抗，甚至斩杀了三位郭氏的筑基大修士。

这也更让李青霄确认了自己的猜测。

宗家不过只是临江城的大族，有这个胆子对蓝沙岛最强的郭氏出手？若说其中没有紫剑阁的影子，李青宵打死也不相信。

这样一来，双方的梁子就算是彻底结下了，郭氏也不再隐瞒身份，直接围绕临江城周边，将所有宗氏支脉家族或是依附与宗氏的附庸家族，赶尽杀绝。

宗家实力虽强，但与蓝沙岛无冕之王郭氏相比，显然还是落於下风，只能在半年前发布召集令，让支脉家族全部聚集到临江城中来。

此后许多事也证明了，只要逃到临江城中来，那些追杀他们的人似乎就直接放弃了，转头就走，或者追到城中，也不敢放肆。

两方好似形成了一种诡异的默契，僵持到现在已经超过半年了。

李青宵立马就反应过来了。

临江城中，宗家肯定有什么依仗，或者说宗氏在等待什么时机，而郭家似乎也非常忌惮这一点，没有派人直接闯入临江城。

还能有什么依仗？郭氏可是金丹世家，能让郭家畏首畏尾的，定然是金丹真人。

临江城，此时必然盘踞着金丹真人，而且极有可能是紫剑阁的人！

“二哥，爷爷，到了。”

思索间，青杰的声音传来，李青宵抬头一看，五人已经传出密林，前方出现一条巨大的河流。

河流一眼看不到对岸，河面惊涛拍岸，急湍甚箭，猛浪若奔，给人以波澜雄壮到极致的视觉冲击，一旁的陈先堂并不是第一眼看到这条河，却还是被眼前的景象镇住了。

“鲸落江，果然壮阔！”李青宵忍不住发出感叹，一旁的陈先堂闻言点头。

“相传鲸落江，源自千年前，彼时东极海出现一条兴风作浪的妖鲸，被路过此地的一位修士挥出一道剑气所斩，那道剑气威能盖世，毁天灭地，击杀妖鲸后落到地面上，才形成这条三千四百里的河流，故后人为纪念那位修士，特命名为鲸落江！”

听到陈先堂所言，绕是李青宵都难免屏住了呼吸，一旁的李青杰更是神情飞驰，为那修士的绝世身姿心驰神往了起来。

一道剑气就斩出三千四百里的鲸落江，哪怕是传闻中的金丹真人，都做不到吧！

五人沿着鲸落江继续往北，不过片刻，一座比黑谷城大上一倍的城池，静静地矗立在鲸落江西岸上，映入眼帘。

“终于到了！”

宗雯儿一路历经生死，又幸得李青宵三人才得以活命，此时见到临江城，心神终于安定下来，发出一声感叹，一旁的兄长宗文定也稍有唏嘘，到了这里两人才算真正安全了。

看到身边的李青宵三人，宗雯儿想起对方的目的，开口邀请道：“青宵表兄，我跟哥哥正好去主脉报道，不如咱们一起同行，我正好有主脉的朋友。”

李青宵其实是想先去把筑基丹的事情办了，再去宗氏的，不过宗雯儿邀请了，看旁边李青杰明显意动了，也没拒绝，跟在两人身后，朝着城中走去。

进到城中，李青宵才切实体会到临江城的修士质量，确实要比黑谷城强许多，练气修士数量明显也比黑谷城多，隐隐还掺杂着一两个看不透的人，极有可能是筑基境大修士。

“宗家办事，闲杂人等退让！”

五人正行走间，一声暴喝突然从旁边传来，一行人骑着五匹神骏的妖鳞驹，从拐角处悍然冲出，行人纷纷避让，不少凡人更是吓的面色惨白。

这些妖鳞驹虽速度不如修士，但毕竟是妖物，气血旺盛，身形强壮，加上这五名修士骑的飞快，凡人若是不小心被撞上，恐怕难逃一死。

为首是一个约摸三十出头的青年，神色倨傲，胯下的妖麟驹眼看就要踩到一个小孩子，却丝毫没有减速，嚣张跋扈到了极致，没有一丝害怕。

就在这时，青年却发现一个青衣修士动作迅速，揽过马蹄下的小孩，惊险的避开了即将践踏上去的马蹄。

“哼，多管闲事！”

不过终究还是赶着去办事，倨傲青年只是悄悄留意了一下青衣人的长相，冷哼了一声，并未下马，继续一骑绝尘而去。

青衣人自然是李青宵，小孩子的母亲急忙跑过来连连道谢，差点给他下跪，还是被李青宵婉拒了，表示只是举手之劳。

“那是主脉的五少爷宗文宇，前几年族中小比时，我还见过他一次。”

看着青年闪过的身影，一旁的宗文定回想起来了自己认识，惊呼了一声，让李青宵眉头一皱。

按他所想，宗家目前面临的情况可不算好，宗家弟子应该都要谨慎行事才对，这宗文宇算是给他留下一个坏印象了。

不过想到宗氏毕竟枝繁叶茂，族内子弟众多，偶尔有一个两个较为顽劣的倒也正常。

宗氏族地处于临江城东北角，宗文定向侍卫轻声说了几句之后，对方只是普通人，也没为难他们，进去通报一声，让五人稍等片刻。

不过一会儿，一个宗氏中年人就走了出来，这一看，李青宵就有些察觉到不对了。

中年人神色与刚刚的宗文宇出奇的一致，看着五人面露不屑，宗文定似乎认识这人，上前拜道：“拜见族叔，在下宗文定，这位是我妹妹宗雯儿，舟山镇支脉子弟，是第四房流岳爷爷的子孙。”

宗文定自诩语气还算和缓，甚至算得上是低声下气了，不料那中年人似乎早有预料，斜视着两人语气平淡。

“知道了，跟我来吧。”

“多谢族叔！”

毕竟是主脉，对他们态度比较倨傲，也不是那么难以接受，宗文定只是回头尴尬笑了笑，带着李青宵三人一起朝里面走去。

不想，轮到李青宵进门时，中年人突然神色一变，大声呵斥道：“我只让他们两个进来，你们三个是谁？”

李青杰年纪轻，忍不住这般训斥顿时就准备出言反驳，好在外公陈先堂拦了他一把，摇头示意不要冲动行事。

“族叔，这三位是玉林镇李氏的表亲，在城外救了我们一命，同行得知，他们要来找宗天青老祖，因此我才带他们来的。”

宗雯儿反应稍快，开口将三人来意道明。

谁知那中年人下一刻神色博然大怒，指着三人道：“哪里来的臭小子，不知天高地厚，天青老祖也是你们能见的？还玉林镇的表亲，我从来就没听说过，都给我滚。”

这一下，绕是李青宵养气功夫这么好，也难免脸上掀起了一抹怒色了，李青杰更是怒不可遏，直接开口。

“老东西，嘴巴给我放干净点！”

听到这话，周围的侍卫顿时看着三人，脸色骇然中又带着些震惊，似乎惊讶于李青杰居然有这么大的胆子敢在宗家撒野。

下一秒脸上全都生出了愤怒至极的神情。

“好好好，在临江城还有敢这样在我宗家撒野的人，老子倒要看看你们有几斤几两。“

一股灵力波动从中年人身上升腾而出，顿时就盖压全场，朝着李青宵三人伸出手，一道灵气光箭对额头疾驰而来，出手就是杀招。

练气九层

宗氏果然厉害，只是一个出门接待的族人，就有练气九层的实力，李青宵不由得神色闪过一抹震惊，而后朝着陈先堂轻轻点头。

陈先堂站出一个身位，手中同样灵光一闪，直接顶在了那中年管事的手上，一股隐隐还要高于对方的气势悍然凝聚出来。

中年人顿时脸色一变，见自己的攻击被挡住，意识到陈先堂不弱于自己，意识到对方还要攻击自己，顿时往后急撤。

“住手！”

两人的动静已然不小，自是惊动了宗家族内不少人。

一个身着紫衣环绶气质不凡的方脸男人从族地中走来，出言喝止道。

其他人纷纷参拜。

“参见族长！”

紫衣中年男人正是当代宗家族长，宗家第三代子弟宗瀚云，他一身气势只是稍稍释放了部分，就让陈先堂头上冒出一层细密的冷汗。

筑基境大修士的身份，毫无疑问！

他看了看陈先堂与李青宵三人一眼后，也没露出丝毫表情，而是转头看了那中年管事，威严开口。

“渠柱，怎么回事？”

宗渠柱，也就是出手的中年管事，将刚才的事一五一十的说了出来，却避重就轻，将宗雯儿说出三人来历的事绝口不提，完全将李青霄三人描述成了擅闯宗家的歹人。

李青杰年轻气盛在一旁气的几次忍不住想出声反驳。

却被李青霄拉住了。

宗瀚云脸色平淡的听完之后，只是转过头看着李青霄三人道：“不知三位从何而来，为何擅闯我宗家，若不给出交代，今日事恐难善了。”

语气虽平淡，却隐隐透出一丝强横之意，有理有据，让一旁不明就里的人，也不由得对宗瀚云这个族长产生三分敬佩。

“族长……”宗雯儿在一旁神色焦急，就想出口帮三人解释，却被旁边一个老态龙钟的暮年老者制止了。

所有人，就这么等着李青霄三人的辩解，场面一度陷入寂静。

这时，李青霄站出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482270"  chaptername="第二十一章  嚣张的宗家人">加入书签</a>
</div>
