    林毅并没有回家，而是直接去了拍摄场地。

    现在距离新一期的典藏播出，还有七个小时。

    国内粉丝早就已经开始群情激动。

    这一次林毅并没有放出新一期的人物，所有人都在期待并猜测着新一期的人物。

    现在，潘远的事件刚过，可以说，现在的《典藏》热度，在国内已经成了一个神话。

    几乎成了每天春晚，所有人必看的地步。

    所以，开播前夕，热搜前三十名已经变成了《典藏》的固定节目。

    在《典藏》直播间中，还未到晚上播出事件，便已经有五千多万人同时在线蹲守在了直播间。

    “吼吼，同志们！不愉快的事情已经结束！现在让我们欢庆新一期的《典藏》！”

    “哈哈哈哈，来了来了，说实话，这个节目我现在已经开始不当综艺看了，这就是历史纪录片！林毅分明就是在带我回到历史不是吗？！”

    “没错了！林毅的还原程度和历史知识，我真的是拜服了！

    “为什么大家都来这么早！”

    “真是恐怖，我现在只觉得这个节目真是恐怖！”

    “哈哈哈，来了来了，我来了！”

    而在国外，也有无数人准时蹲守在了直播间。

    “看节目，就像是在看电影一样！”

    “我已经开始学华夏语了，我一定会成功学会的！”

    “前面的，我已经开始学习华夏的历史！到时候我们一起去华夏好吗？”

    “华夏真是迷人，我现在已经被这种神秘的感觉迷住了！”

    “华夏语真的好难啊！有没有大佬带带我！！”

    直播间中十分热闹，而在油管上，一个视频被上传到了油管平台上。

    杰克坐在关齐身边，他听着油管提示音，顿时被吓得一激灵。

    “上传成功了吗？”杰克看着关齐，关齐也紧张的满手是汗。

    “上传成功了！”

    关齐看着视频。

    他们这期视频的主人公是孔子，他将孔子的基本资料全部梳理，整理成了英文，然后再配合里面他和杰克自己做的小动画，一点点的将孔子的生平全部介绍出来。

    视频内容不是很复杂，是属于常识的阶段，但是对于外国人来说已经完全足够了。

    关齐呼出一口气。

    “不知道，这一期《典藏》会播什么。”

    “希望能和我们想的一样。”

    杰克看着时间，眼睛一亮，随后打开自己的电脑。

    “《典藏》马上就要开播了！”

    关齐看着似乎逐渐暗下来的天色，也有些兴奋的凑到电脑前。

    杰克看着关齐兴奋的模样，有些疑惑的问道：“关齐，为什么每一次你看到《典藏》，还有你们华夏的历史，你就会很兴奋？”

    关齐打开直播间，直播间现在还是一片漆黑，他看着漆黑的屏幕反映的自己的脸，笑着说道：“因为那是我的国家啊！”

    “华夏历史，不仅传承在我们的课本上。”

    “还传承在，我们的血脉之中。”

    “这种情感，是无法割舍的。”

    杰克似懂非懂，他看着关齐，随后也将目光放到了直播间。

    至于油管视频，那个等看完直播再说！

    ......

    而在他们所在的州不远处，一个小学生正背着书包缓缓走回家。

    他的父亲正坐在客厅看报纸，见着他回来，便将报纸放下。

    “回来了？”

    小学生点头，将书包丢到沙发上，随后坐在他父亲身边。

    “小江，赶紧洗手吃饭！吃完咱们看电视！”他的母亲在厨房喊道。

    小学生应了一声：“哦好！”

    今天是惯例的看《典藏》的日子，小学生从书包里扒拉出来笔记本，准备好笔，就准备去洗手。

    坐在他旁边的父亲轻轻咳嗽了一声。

    “今天是你的生日。”父亲说道，带这些腼腆。

    小学生看着父亲，带着几分手足无措。

    “爸？”

    父亲从旁边地上，拿起一个盒子，放到小学生手中。

    “生日快乐。”

    父亲收起报纸，站起来往厨房走去。

    小学生拿着盒子站在沙发前，他低头飞快的将盒子拆掉。

    盒子里放着一本蓝色书皮的《论语》。

    小学生拿起书，眼睛中似乎有星星。

    “爸！谢谢你！！”

    小学生喊道，在厨房帮忙的父亲低着头摆弄青菜，耳朵通红。

    母亲扯着他的耳朵，笑着说道：“你这家伙，下次多和孩子好好相处。”

    吃完了饭，孩子拿着书，走到父亲面前。

    “爸，这本书你教我念行不行？”

    父亲红着脸点头，随后伸手拿过《论语》。

    “《论语》是我们国家，孔子的言行记录。”

    “为什么要对一个人的言行加以记录呢？”

    “因为当时的人们都很仰慕他，这些言行记录是他的思想精华，人们认为，学习他的言行、他的思想精华，便能够成为像他一样的人。”

    “那我以后，也要成为像他一样的人！”

    ........

    而在华夏，同一时间，也有无数的人有意无意翻开手中的《论语》。

    某山村小学，老师和一群孩子坐在外面，看着远处的高山。

    “同学们，今天我们来学习《论语》”

    “《论语》是我们国家，伟大思想家和教育家孔子的言行记录，成书在战国前期。”

    有学生举手。

    “老师，孔子是谁？”

    老师沉思，随后指着远处的高山。

    “孔子的学生，有一句说孔子的话。”

    “仰之弥高，钻之弥坚，瞻之在前，忽焉在后！”

    “意思是说，孔子就像是咱们眼前的高山一样，他的思想高度，你越看便觉得越高，越看便觉得越深厚，看着好像在前，但是却又会出现在后面。”

    老师又转而指着后面的高山。

    学生有些兴奋的看着老师。

    “那那样子，孔子不就是我们历史上最伟大的人吗？”

    老师笑笑，坐到学生的身旁。

    “有人这么说，有人也认为不对。”

    “但是，同学们要记住，孔子非常的伟大。有一句话这么说，天不生仲尼，万古如长夜。”

    学生惊讶的看着老师，随后有人喊道：“老师，今天是林毅哥哥的节目！”

    老师笑着看着那位学生。

    “我们一起看。”

    学生也笑着看老师。

    “好！今天他的节目，会不会就是孔子？！”

    “如果是孔子那就太好了！”

    “这样我就可以看到，孔子是不是和老师说的一样了！”

    “就像高山一样！”

    “对，就像....就像，就像星星！”

