
上午时分，整座岛屿沐浴于无穷光芒之中，显得格外美丽，海风从东面的海上而来，如温柔女子般轻抚吹动这座刚刚从黑夜中苏醒过来的岛屿。

“报告艇长，本艇已准时到达济州岛外围海域，驶过黄部海域，前方为济州海峡，当前潜深52米，航速18节，车钟前进二，航行噪音108分贝。”

于水下安静航行的093G攻击核潜艇保持18节航速，指挥舱内，获得最新航行数据和水文信息的值更官徐贵年，压低声调，向立于艇长战位的林安澜低声报告道：

“艏部综合被动声呐显示，10公里半径内有十二艘民用货轮。”

话音，低沉而清晰。

目前，金陵号已抵达韩国济州岛附近的军事敏感地区，周围区域布置着各种各样的水下监听设备，093G攻击核潜艇内严格执行安静原则，避免自身暴露。

拥有全艇最高权限的主数字操控台内，呈现济州岛周围的高精度电子地图，林安澜获得来自于值更官徐贵年的航行信息数据，轻轻点头，双眼盯着整副济州岛电子地图，看着即将驶入的济州海峡，简单思索一番选定线路，给出命令：

“值更官，启动艇载地形数字模拟系统，载入济州海峡海底山谷地形数据，选定第三海底山谷，画面反馈到主屏幕上。”

“是。”

听到林安澜这番话，值更官徐贵年面容严肃而认真，传达命令：“艇长命令，启动艇载地形数字模拟系统。”

伴随着命令传达，指挥舱内担任导航战位的第三班次操作员，双手迅速敲击按键，启动激活由国防科大和华夏海洋地形研究中心最新联合研究开发的第四代艇载地形数字模拟系统，而后载入实际探测的济州海峡海底地形数据。

时间过去十个小时之久，艇员已更替为第三班次。

主高清屏幕之中，画面一转，呈现出数字地形模拟画面——正在航行的093G攻击核潜艇周围，呈现由无数白色线条构成的海底地形环境，周围海底地形平坦，就犹如地面的平原一样。

而在正前方，约二十公里之外，海底地形逐渐产生变化，地形走势向下绵延，海水深度从七十米向一百二十米增加，越来越深。

整个地形，看起来仿若一条巨大的裂缝般。

这，就是济州海峡。

隶属于韩国总面积高达1845平方公里的济州岛，坐落于黄部海域和东部海域的交界处，东临日本，西望中国，北朝半岛，南眺东部海域和冲绳，附近有全世界最重要的航道枢纽之一——朝鲜海峡。

这是一座地理位置具备极高战略优势的岛屿，乃是从北面扼守中国的海洋咽喉部位，尽管，韩国和美军从未正式宣布过在济州岛上设立军事设施。

事实上，美军以济州岛为侦察前沿阵地，暗地里在岛上布置一系列的空海侦察监听设备。

对于这件事，己方海军也是心知肚明。

济州岛距首尔452公里，距釜山海军基地240公里，距日本东京1200公里，距上市崇明岛450公里，距冲绳750公里，距中国首都仅仅只有1125公里。

整座岛屿地理位置的重要性，仅仅一组简单而直接的地理数据，就能看出。

“车钟维持，航速保持不变，启动左右舷侧被动声呐，潜深随水深而变化，唤醒参训舰载机飞行员，带到指挥舱。”林安澜抬头直视主屏幕，一双如深海般幽暗深邃的眼眸，看着模拟吻合度高达95.8%的第四代艇载地形数字模拟系统，透出莫名的光芒，有条不紊下达一系列指令。

第四代艇载地形数字模拟系统，093G采用的尖端技术之一，由国防科大主导研制，华夏海洋地形研究中心给出地形探测数据，通过数字模拟海底地形环境，将潜艇航行状态和周边地形环境呈现而出，极大程度提高航行安全和战斗力，模拟吻合度高达95.8%。

这是不折不扣的战力倍增器，具备极高精度的水下导航系统，令自家攻核和战核的综合战斗力提升了至少50%。

得利于这套系统，已经将济州海峡地形数据摸了个遍的华夏海军，通过济州海峡就如同过家门般轻松简单，不再如同曾经那般艰难。

当然，受限于实际地形数据不足，整套系统目前仅适用于亚太地区、太平洋东部及南部、东南亚、孟加拉湾，以及中东地区的阿拉伯海，还有巨大的数据空白。

太平洋中部，太平洋北部，太平洋东部，澳洲周边海域，还有著名的墨西哥湾和加勒比海等等世界海洋区域，皆是一片空白，需要用时间来慢慢填补。

林安澜的命令迅速传开，指挥舱内一众第三班次操作员忙碌起来，同时一条唤醒命令，也向居住舱内一众休息睡觉的参训舰载机飞行员传去。

“嗡！”

无数细小的白色气泡，从低速旋转的艇尾七叶大倾斜螺旋桨叶末梢冒出，艇身传出融于海水之中迅速消散的低沉航行声响。

启动艇载地形数字模拟系统的‘金陵’号093G，显得更加如鱼得水，仿若水下幽灵般，隐匿于四周嘈杂的海水噪音之中，向着前方幽深而黑暗的海底裂缝驶去。

济州岛西北面，飞扬岛，

这是一座面积约零点五平方公里的小岛，2001年之前用于旅游，现如今，岛上再无游客前来。

整座小岛戒备严格，禁止人员往来。

飞扬岛北面，有着一处占地约一公顷左右的海洋数据研究站，研究站面朝大海，拥有小型港口等设施。

研究站中心地带，一座三层楼高的水泥大楼内。

“约翰，给，你最喜欢华夏的雀巢咖啡，我们的小宝贝有什么数据反馈吗？有没有发现中国海军的舰艇声纹来源？”主控室内，一名肤色黄暗的华裔年轻军官走了过来，身姿挺拔，身穿美军白色制服，肩膀扛着橙黄色长方形图案少尉军衔。

“谢谢……长官，远程被动声呐并没有侦测到华夏海军舰艇的数据，海里如同往常一样安静，一百海里内有一百二十五艘远洋货轮。”端坐于主控室操作位的年轻白人监听员，赶紧接过热气腾腾的白色咖啡杯，报告道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="67047504"  chaptername="第八百五十七章  济州海峡！（23/700）">加入书签</a>
</div>
