    浑浊的双眸之中，渐渐有血光涌动。

    此时的宁阑，意识已沉浸在炼狱石的幻境之中。

    一个呼吸时间……

    两个呼吸时间……

    宁阑的表情，开始变得狰狞。

    不过，他脸上并未显现出惊恐慌乱。先前登上炼狱石进行意志考核的武者，其中大多数人，刚刚陷入幻境，潜意识便会将惊惧表现在脸上，身体甚至会有大幅度的动作出现。

    三个呼吸时间……

    幻境之中，宁阑尝试与面具人搏杀，但他发现自己无论如何攻击，哪怕是祭出金轮星魂施展刺剑式剑招，都不能伤到面具人分毫。

    无奈，他只能选择逃离。

    将元气催动到极致，身影化为流光，疯狂奔行。

    可是，面具人身下的凶兽，同样迅捷无比。血色面具人影，紧紧追在他身后。

    奔跑许久，始终不能摆脱追杀。

    第二个、第三个……更多的面具人陆续出现，他们杀意滔天，凶兽嘶吼声震天。

    也不知跑了多久，宁阑感觉到，自己体内的元气越来越少。深深的疲惫感，无法抑制地涌来。

    他累了，很累。

    不仅仅是身体上的疲惫，还有来自神魂的疲倦。

    突然，他看到自己的前方数百米处，出现了一个人。这个人，让他感到熟悉。

    他强行提起一口气，凝目望去。

    “父亲？”

    宁阑表情呆住，失声叫出这两个字。

    他看到了自己的父亲宁东河！

    宁东河似乎听到了宁阑的呼喊，他转过身，目光看了过来。

    虽然相隔数百米，但宁阑仿佛能看到自己父亲脸上的笑容。

    就在宁阑准备拼尽最后的力气，跑到父亲身边时，一个血色面具人影，毫无征兆的出现在父亲身边。

    血色面具人提起黑色长枪，狠狠的向着宁东河胸前刺出。

    血液，飞溅而出。黑色长枪，轻而易举贯穿宁东河的胸膛。

    面具人稍微一用力，便将宁东河的身体挑向空中。

    宁东河，无力的挂在长枪之上。血液，从嘴角渗出。他艰难的扭动头颅，目光望着宁阑。他的嘴唇在蠕动，好像想要说一些什么，但却无法发出声音。

    “不！”宁阑歇斯底里的嘶吼。

    “啊！不啊！”无法形容的巨大悲痛，侵袭着他身心。

    炼狱石上，宁阑的身体，晃动幅度越来越大。看上去，随时都可能跌落。

    “宁阑，这是幻境，你看到的一切都是假的。”

    秦璇的声音，在宁阑脑海中响起。

    随着这一道声音传来，仿佛有一股能量，融入宁阑的神魂。这股力量，让精神本已接近崩溃的宁阑，瞬间清醒了一些。

    广场高台上。

    朱阳出声道：“四个呼吸时间，倒是比我想象中的要好一些。我原以为，他最多只能坚持两三个呼吸时间。”

    看到摇摇欲坠的宁阑，他以为，这个正在进行意志考核的年轻武者，下一刻便会从上面跌落下来。

    刘古风笑了笑，道：“这个考核成绩，就二十岁以下的年轻武者而言，已经不算差了。”

    已经结束考核的二十多名年轻武者，其中有不少都只在炼狱石上坚持了四五个呼吸时间。

    宁泽辉狞笑一声说道：“正如苏族长方才所说，这小崽子入不了学府。”

    他当然不希望见到宁阑进入学府修行。

    五个呼吸时间……

    “嗯？”

    这几位正满脸笑容谈论着宁阑的大人物，神色同时动了动。

    眼看着已经摇摇欲坠，即将从炼狱石跌落的宁阑，竟是重新稳住了身体。

    双目中的红光，也变得淡薄了几分。

    这是怎么回事？

    宁泽辉等人的表情，随之变得古怪起来。

    李云奇、赵清明、许文等大人物，目中也隐隐闪烁出一缕精光。

    前一刻，李云奇的看法与朱阳一样，也认为宁阑坚持不下去了。可突然之间，宁阑又重新站稳了。

    许文凝眉，看着四周众人说道：“诸位道友，我怎么感觉有点不对劲？”

    众人都看向许文，暗暗点头。他们，也觉得很不对劲。

    苏幽痕几个大族族长，收起脸上的笑意，面容表情变得冷峻起来。

    六个呼吸时间……

    炼狱石上，宁阑已经坚持了足足六个呼吸时间。

    这个成绩，已经达到了六大学府招募新人对意志考核的最低要求。

    阳顶学府招新区域。

    陈守云长老，已不知什么时候从座位上站了起来。他的目光，死死盯着宁阑，眼神中透着一股兴奋。

    宁阑能够在炼狱石上坚持六个呼吸时间，超出了他的预料。

    白子峰和陶青两位执事，同样是目不转睛盯着宁阑。

    在宁阑进行意志考核之前，他们两人，也都觉得宁阑最多只能坚持三个呼吸时间。

    现在看来，这名被宁家逐出家族的年轻武者，其心境意志，比他们想象中的要强得多。

    七个呼吸时间……

    八个呼吸时间……

    宁阑站在炼狱石上，仍然没有跌落。

    宁泽辉已不能完全控制自己的情绪，他脸色铁青，怨愤的低吼道：“不可能，这绝对不可能！该死的！这小崽子凭什么有如此强的意志！”

    没有人回应他。

    此时，脸色难看程度堪比宁泽辉的，还有星南学府李冰长老。

    这位星南学府高高在上的长老，眉头紧皱，一张脸看上去已经有些发黑。

    宁阑的考核成绩，就好像是一柄重锤，狠狠砸在他的脸上。

    意志考核坚持八个呼吸时间，是什么概念？

    宁阑进行意志考核之前，只有朱从龙和宁钊两个人，在炼狱石上坚持了超过八个呼吸时间。单单比意志的话，宁阑完全可以称得上是出类拔萃。

    李冰咬着牙，想到先前自己说的那些话，他愈发愤怒。心中的杀意，也更加浓烈。

    他觉得自己很丢脸！

    而让他丢脸的人，正是尚未结束意志考核的宁阑！

    广场外围，人群也是喧哗了起来。

    “简直不可思议！宁阑，竟能在意志考核中坚持八个呼吸时间！”

    “阳顶学府接受了他的报名，岂不是说，已可以确定他会被阳顶学府招募？”

    “嗯，从此刻开始，宁阑已是准阳顶学府学员了。哈哈，宁家居然将这样的子弟逐出家族。”

