    冯锷打穿的这个中队已经是鬼子在两公里之内的最后一股包抄兵力，鬼子在缅甸的兵力虽然很多，但是他们有很多防线要守，怒江防线加上英帕尔防线以及在吉大港一线的对峙，消耗了日军大量的兵力。

    “走！”

    冯锷还在原地休息，张大江和周奎已经命令部队出发，现在轮到他们了，知道他们下一次遇敌为止，他们都需要承担攻击的任务。

    “该死的，抬着他们走；别忘了，这些人救了你们的命。”

    英军队列中，突击队的伤兵已经增加到了五十多人，连续两次攻击，突击队战果虽然很大，但是的伤亡也出现了。

    从天黑到现在，突击队和英军被解救的人员一直在战斗，一直在行军；现在英国人也不嫌弃那些粘血的饭团了，毕竟饿着肚子行军非常难受。

    “团长，闵飞在线上，我们离闵营长只有不到十公里了。”

    半个多小时的行军，再也没有交火；通讯兵把步话机递给冯锷。

    “呼！”

    “你们那边情况怎么样？有没有鬼子？”

    冯锷拿起话筒，疲惫的声音中带着担忧；步话机能喊通闵飞，那就证明闵飞已经在十公里的距离内了。

    “没有发现鬼子，团长，你们情况怎么样？需要接应吗？”

    闵飞的声音很急促，他同样很担忧，原野上的枪声响了大半夜，这次的行动让他非常担忧。

    “不用，让军医准备好医疗器械，搭建帐篷，准备手术，我们很多弟兄必须要接受治疗。”

    冯锷下达命令，这个时候，闵飞再出来，容易引起误伤，队伍中，保持战斗力的还有两百多弟兄，足够安全到达了；鬼子在原野中的搜索，以中队为单位已经是极限，他们的兵力不足是个硬伤。

    “呼呼呼……”

    队伍中的每个人都很疲惫，不管是担任突击任务的突击队，还是在后面抬着伤员的英国人，他们没一个人感觉到轻松，可是现在没人提出要求休息，连续的两次遭遇战，让英国人集体闭嘴，他们终于明白了，现在处在什么环境中。

    “呼呼呼……”

    “噗通！”

    行军的速度很快，英军的队伍中不停的有人摔倒在地上，这些人的体能已经到了极限，毕竟他们在前一段时间承受了鬼子非人的折磨。

    “通知周奎和张大江，让他们原地等待；该我们前出了。”

    一个小时后，冯锷终于下达了命令，相比于自己，其实前面的弟兄更累，因为他们随时要保持紧张，随时准备接敌。

    当月光再次在原液上消失，大地陷入一片黑暗的时候，突击队已经距离闵飞非常近，在天边亮起鱼肚白的时候，突击队终于汇合了，只是已经有很多弟兄已经再也无法享受到团聚的快乐，在路途中，有几个弟兄永远的离开了他们。

    突击队的人非常疲惫，现在所有都坐在篝火边，一整个晚上的时间，闵飞不只是在原地等待，他朝周围侦查之后，点起了篝火，用钢盔和行军锅为弟兄们熬煮着热食。

    “团长，你先吃点。”

    篝火边，闵飞给冯锷送上一个饭盒的热食，是美国野战食品中的豆子熬煮的，里面加了一点饼干和糖果，味道很怪，但是这玩意补充体力非常好。

    “盯着点军医那边，活着回到这里的弟兄，一个都不能少，我要带他们回去。”

    冯锷点点头，这次行动，已经死了十多个弟兄，他不希望那些伤员再出问题。

    “噼里啪啦！”

    篝火燃烧中释放着热量，突击队和英国人围坐在篝火旁边，湿漉漉的衣服已经看不清原本的颜色，脏兮兮的散发着说不清的臭味。

    伤兵和战死弟兄们手中的武器到了英国人手中，消耗的弹药再一次得到补充，吃完了东西，所有人都陷入了沉睡中。

    “团长，天亮了，我们是不是撤进林子里面再修整？”

    当太阳在天边出现的时候，闵飞叫醒了冯锷。

    “撤！”

    吃完东西，实际上冯锷他们刚刚睡了不到半个小时，现在他的浑身酸痛，疲惫的双眼仿佛随时可以闭上。

    “所有人，继续走！”

    冯锷疲惫的生硬中，突击队的弟兄们爬了起来，拿起枪，向着林子走去。

    “shit!”

    “该死的！”

    英国人诅咒着，他们现在根本不想动弹，可是他们没有反抗的余地，他们害怕再次被抛下，上次在俘虏营，他们仅仅是晚走了几分钟，就付出了几百人的代价。

    “原地休息！”

    两个小时后，进入林子里面近一公里的队伍再次停下，是时候修整了。

    “啊！”

    哀嚎声中，又困又累的士兵顿时哗啦啦的倾倒一片，毫无形象的瘫坐在地。

    “冯上校，感谢你；谢谢你让我们脱离了那个地狱。”

    查理并没有休息，拖着沉重的腿坐在冯锷旁边，点上烟，表达着自己的谢意。

    “你们还有多少人？”

    冯锷开口问道。

    “四百多人，还有三百多人死在了俘虏营和那个该死的小河沟里面。”

    查理诅咒着，他在为自己的固执懊恼。

    “情报不是说你们只有五百多人吗？哪来的那么多？”

    冯锷感觉有点不对劲。

    “那是刚开始，实际上，那个俘虏营每天都有新的俘虏被塞进来。”

    查理摇着头。

    “那些女兵，她们是怎么坚持下来的？”

    冯锷眯着眼，按鬼子的尿性，只要是个女人，不可能不被他们糟蹋，更别说还是俘虏。

    “她们有自己的办法，更何况还有我们。”

    查理摇着头，似乎是不愿意多说。

    “离吉大港还有三十多公里，我们大概要走两天；可是我们的食物不足了，必须要呼叫空投了，到时候可能会引来敌人。”

    查理的语气中带着不想说，冯锷讪讪一笑，也不问了，立即转移了话题。

    “你有什么计划？需要我配合吗？”

    查理很快的进入角色。

    “不用，休息吧！我困死了！”

    冯锷咧着嘴，靠着树干闭上了眼睛。

    “嗡嗡嗡……”

    “引爆！”

    当天边成群结队的飞机出现的时候，林子里面，闵飞大声的命令起爆炸药。

    “轰、轰、轰……”

    连续的爆炸声中，一整片树木被轰然倒塌，烟尘弥漫中，冯锷睁开了眼睛。

    “咚咚咚……”

    两架英国人的战斗机低空俯冲，用记载机枪扫射着林子，因为他们没有看到联络用的信号弹。

    “咚咚咚……”

    “滋滋……”

    连续三发信号弹升空，被炸出来的空地上冒出了红色的烟雾。

    “嗡嗡嗡……”

    运输机盘旋着降低高度，一个个白色的降落伞在空中出现，摇摇晃晃的飘向空地。

    “我们的空投来了。”

    冯锷举起望远镜，降落伞上的木头响起非常明显，那里面是他们急需的食物和药品。

