    第5901章双方的道（2）

    这是什么道法？

    狐戎脸色狰狞！

    他深知自己被真魔族女修拖入了道韵中，但这份道，不似因果不似真假……一时之间，他竟无力可解！

    那“你是谁？”的追问，就像一条刁钻的小虫，专捡人无法伸手触及的记忆罅隙向层层过往中下潜，它深挖出自己久远年代最不想回忆的点点滴滴，无度放大昔日孱弱惶恐。

    “清心静欲斩凡根，闭目塞耳阻旧困……”

    狐戎仙帝咬破舌尖，试图用痛楚和清心咒令自己恢复平静，但心湖深处，还是有狂澜一浪一浪地舔卷而来！

    “去死！”

    暴躁之下的狐戎以自己咽喉中浸渍的血气长啸一声！

    盘亘于天空中的万千兵刃轰地朝两道让开，无度金光冲天起，可怕的兵刃煞气结成一团一团流动的黑影，在金光内穿梭不止！

    一柄锈迹斑斑的长矛从那万千兵刃之后缓缓升起！

    此物看上去古老非凡，连矛刃上都爬满了黑色的铁锈，但它出现的刹那，天地深处突然发出一声黯哑的呜鸣，一曲悲歌莫名响彻人心。

    真小小的赤锦剧烈震动，其上七枚鲜血化为的星点摇曳不安！

    在自己心房响起的悲歌中，正穿行于破碎机甲之间，陷入癫狂状态的仇京与白魔鬼二人不约而同抬起了自己的头。

    二人喉结滚动，双眸紧缩，表情惊恐，不一会儿便双双从嘴里喷出鲜血。似不能承受那把通天古矛向天地投影的威压！

    一时之间，真小小眼前战火纷乱。

    兵刃之息强行将她卷入远古战场之中，大地与天空皆被业火笼罩。

    在火中被摧毁的战车和异兽们，被那可怕的火威炼化为液体，远远地朝漆黑的天幕泼洒，金属与各种元素的熔融质在离开火海后迅速冷却，垂挂于天空中凝结为一枚又一枚的星辰！

    那是天地初开，星辰定名的年代……

    真小小迅速被耳畔嘈杂的轰鸣声震得五内出血，一枚枚星辰自其身侧横飞而过，罡风擦得她皮肤快要从肉上剥离！

    “好强的远古之意！”

    真小小双眼流血。

    她强行以混沌兽塔镇压狐戎，并不是真要契约他，而是借真魔契力打断狐戎的术法，削弱他的仙威。

    这办法的确有效，眼看着狐戎被万狐魅歌震动，手中武器十中一二不听使唤。

    但就在这样情况下，狐戎仙帝还是稳稳祭出了远古战矛……将她拖入远古幻境当中镇封！

    现在对战双方，都困入了彼此的道法里！

    生死胜负，就在一念之间！

    就在真小小这样想的同时，一道天雷般的喝声从她天灵骨处裂入识海，震得她双眼金星直冒！

    “去死！”

    一杆金色的长矛从远方迅疾地朝她所在的方向飞来。

    此矛飞来之时，沿途星辰崩碎，化为阵阵碎石狂风，那些扭打在一起的妖魔鬼怪们，脸上纷纷露出惊讶的表情，但下一秒，它们的皮肤和鲜血便被疾风卷走，只剩下白骨林立风中。

    一尊比星辰还要高大的古神横拦在那金色长矛行走的范围内，他的神体湛湛发光如顶极仙宝，他那双蒲扇般的手掌随意挥过战地，无数烈马邪魔都顷刻灰飞烟灭……

    (本章完)

