    “死了，我们大人死了！”

    “我们天前辈被龙王杀了！”

    “完了，完了！”

    “啊啊啊！”

    当主宰七阶之境的水凤凰被龙王斩杀后，凤凰一族的所有强者弟子们，彻底的崩溃了。

    他们一个个身躯颤抖的看着这一幕。

    完了！

    他们要完蛋了！

    要被龙王杀了！

    百旱大天使长，他们的凤凰前辈，皆都被龙王秒杀。

    那么他们拿什么抵挡？

    “快快，快进入传送阵内，王族，打开你们的防御！”

    一名主宰六阶之境的天使疯狂的朝着王族的强者吼道！

    在交易长廊内，有这传送阵，可以进行传送。

    传送阵，可能是他们逃亡的唯一机会了！

    “我尼玛？”

    王族一众强者们听到这名天使一族强者的话，脸色黑？

    我尼玛，做梦是吗？

    现在龙宫龙王这么猛？

    我们再打开防御，协助你们逃走？

    那岂不是与龙宫为敌，与龙王为敌？

    可能吗？

    哪怕是他们自信依靠着这里的防御能够将龙王斩杀，但又彻底杀不死。

    傻子才干这种事情。

    “天使一族凤凰一族，你们与龙宫的纷争我们王族不会参与，你们在我们的地盘上动手，我王族没有说什么已经够意思了！”

    “难道还让我们交恶龙宫龙王不成？”

    王族的一名强者，直接开口说道！

    同时，他也是向王仙传达一个信息。

    那就是不想要与龙宫为敌。

    刚才只不过是没有办法的事情。

    天使一族的那名强者听到，神色巨变。

    “呵呵，我这一次过来就是要将你们全部灭掉的，我不让你们走，你们一个都别想逃！”

    王仙盯着他们，冷冷的说道！

    两名主宰七阶之境的天使与凤凰被他斩杀，接下来的主宰六阶之境的，仅仅靠四个冥鬼分身便足矣。

    天使一族凤凰一族的强者再多，毕竟境界遭受到碾压，他们联手最多能够抵挡住两个。

    面对着四名冥鬼分身的攻击，根本没有丝毫的还手之力！

    王仙身形一动，来到蓝青月的对面，满脸微笑的坐在那里。

    “嘻嘻！”

    蓝青月朝着他笑了笑。

    王仙喝了一口茶，静静欣赏着一旁的大战。

    “这简直是一面倒的屠杀啊！”

    “差距太大了，如今的龙王太恐怖了！”

    “龙王竟然直接坐回原来的位置喝茶了，这...这完全是不将天使一族与凤凰一族放在眼中啊！”

    “天使一族与凤凰一族，自从与龙王结仇之后，他们的损失太大太大了！”

    “听说是天使一族光明天使的三王祖与凤凰一族的青江水凤凰不知道什么原因一直要杀龙王灭龙宫，现在不知道他们是什么心情！”

    周围所有人看着这一幕，一个个满脸震惊的议论着！

    这一战，太令他们震撼了。

    而这一战之后，想必所有的巅峰种族，都不在小瞧龙宫。

    至少在星空宇宙这里，龙宫龙王一人的实力，已经丝毫不怯任何巅峰种族了！

    龙王一人在面对着天使一族与凤凰一族的情况下都能够乱杀，可想而知，如若龙王面对一个巅峰种族，恐怕那一个巅峰种族，更加的头疼！

    惨叫的声音不断的响起，天使一族与凤凰一族的强者快速的被斩杀。

    最终，惨叫声彻底的消失，虚空中只有一名天使与一名凤凰悬浮在那里。

    他们实力只有尊者级别，此刻脸上充满了恐惧与绝望。

    看到龙王没有将他们杀了，也是满脸的惊异和不知所措！

    “回去告诉你们天使一族与凤凰一族的强者，将光明天使三王子，青江水凤凰的头颅送过来，这一切的恩怨就结束，如若不然，我会将你们所有踏入星空宇宙的强者弟子，全部灭掉！”

    王仙朝着最后留下来的天使与凤凰，冷冷的说道！

    那天使与凤凰听到这句话，身躯颤了颤。

    “是是！”

    他们有些惊恐的连忙点头，劫后余生的连忙朝着远处逃去！

    溜了溜了！

    他们没想到自己竟然能够活着回去！

    这简直是九源宇宙庇护！

    “这...龙王这句话好霸道，让天使一族与凤凰一族将三王子和青江水凤凰的头颅送过来？”

    “哇，龙王这句话好帅，天使一族与凤凰一族绝对不会将三王子与青江水凤凰的头颅拿过来，毕龙王这是要与他们刚到底啊！”

    “在星空宇宙内，有着宇宙压制，主宰八阶之境又不能过来，以龙王所展现出来的实力，天使一族与凤凰一族要惨了！”

    “主要是龙王成长的速度太快了，是不是龙王获得了神龙一族所有的传承啊？”

    “有这个可能！”

    周围所有巅峰种族的强者弟子们，所有高级种族的弟子们，满脸震惊的说着。

    龙王的这句话太狠了！

    同时，这句话，也无异于是向天使一族与凤凰一族真正的宣战。

    并且要将他们驱逐出星空宇宙！

    “这一次，天使一族与凤凰一族是真的要惨了！”

    周围，一些主宰七阶之境的强者，心中暗道。

    他们看着坐在那里的龙王，也知道，自己面对龙王，同样会被秒杀！

    龙王的底蕴，太深厚了！

    交易长廊这边的一站，也以一种恐怖的速度在通讯石盘内传播着。

    并且，在大战还没有爆发的时候，龙宫龙王来到交易长廊这里的消息，已经引起了巨大无比的轰动。

    而这个时候，这边的消息，立刻令所有九源宇宙的强者弟子们沸腾了起来。

    包裹巅峰种族。

    “这怎么可能？”

    “龙王龙王拥有着秒杀主宰七阶之境强者的实力？”

    “天使一族与凤凰一族，加在一起五千多名强者弟子全部被龙王斩杀？”

    “嘶，这不会是开玩笑的吧？真的假的？”

    所有弟子强者们震惊的在通讯石盘内询问着。

    各大巅峰种族的强者也发信息询问着在交易长廊内的强者弟子这个消息是否属实。

    当得到确认之后，所有强者弟子们深深地吸了一口气。

    恐怖如此！

    当真恐怖如斯！

    “在星空宇宙内，龙宫已经拥有着与巅峰种族抗衡的实力了！”

    这是一个巅峰种族强者的评价~！

