    在曼联队的禁区内，万比萨卡蹲在地上，一脸懊悔的抱着脑袋，刚才如果不是自己的失误，李明宇怎么可能会有这么好的射门机会啊！

    曼联队的队长马奎尔叹了口气，走到了万比萨卡的身边，拍了拍他的肩膀。

    刚才的这次防守，马奎尔已经拼了老命了，先是利用斯特林的放松，从侧面铲掉了他脚下的球。

    那个时候，只要万比萨卡将球踢向前场，哪怕你踢出边线都是一种可以的选择。

    马奎尔也没有注意到李明宇从自己的身后切入到了小禁区之内，在门将德赫亚的前面断到了万比萨卡的回传球。

    自己已经第一时间补防过去了，都已经冒着犯规的危险准备出脚抢断李明宇的脚下球了。

    谁能想到，李明宇在背对德赫亚的时候，已经完成了让人瞠目结舌的马赛回旋之后的后脚跟射门。

    就连马奎尔都不得不承认，这样的射门，只有李明宇这种有着天马行空想法的天才球员才能够做到。

    上半场第二十分钟，曼城队由李明宇的射门打破了场上的僵局，将比分改写成了1：0。

    重新开球之后的曼联队，有些着急想要扳平比分。

    但是曼城队对这种球非常的有经验，小范围的逼抢，整体阵线的前后联动，让曼联队想要打一次快攻的想法彻底的破灭了。

    回到阵地进攻，曼联队的进攻效率也没有想象中的那么高。

    博格巴的远射稍微显得有些着急了。

    B费的传球也显得急躁了起来，连续两次向前的传球，都被曼城队破坏了出去。

    锋线上的拉什福德，今天一次射门的机会都没有，每次接球都会陷入到曼城队的包围之中，迫使他只能无奈的回传。

    曼城队的中后场在经历了大半年的磨合之后，已经不再像上半赛季那样漏洞百出了。

    场边的瓜迪奥拉也是欣慰的点了点头，曼城队一直以来头重脚轻的问题，已经有了很明显的改善了。

    不过，下个赛季，曼城队还是需要继续引援，后卫的引援是重中之重。

    上半场比赛结束，比分依旧是1：0，双方球员回到了更衣室。

    短暂的休息过后，双方球员再次回到了球场上。

    下半场，双方并没有换人，交换场地之后，曼城队首先展开了进攻。

    也不知道是不是有些放松了，曼城队的中场出现了传球的失误。

    贝尔纳多席尔瓦在传球给李明宇的时候，传球意图太过于明显，而且传球的力度太轻了，结果让对方的B费一个上抢，就将这个球给断了下来。

    李明宇和丢球的贝尔纳多席尔瓦快速的回防，两人将B费夹在中间，只要B费再往前带两步球，他就会落入到了两人的夹抢之中。

    B费也非常了解自己的现状，而且这个难得的机会，自己不能随意的浪费掉了。

    只见B费用右脚的外脚背，将足球狠狠的踢向了右前方。

    镜头中，忽然出现了一个身影。

    博格巴。

    博格巴沿着右侧的边路高速的插上，接到了B费的这脚请准的传球。

    而曼城队的右路防守则是一片空白，刚才助攻上前的左边翼卫津琴科根本就没有回来。

    博格巴带球高速的冲了起来。

    曼城队的防线回防的速度还是可以的。

    在博格巴带球向前的时候，已经有六名球员回到了本方半场。

    但是大多数的曼城球员都在中路，边路的博格巴还是没有受到太大的威胁。

    高速奔跑了三四秒钟，博格巴就切到了大禁区外。

    正当曼城队的球员准备上前封堵的时候，博格巴调整好了自己的脚步，起右脚直接一脚二十五米左右的远射。

    在外脚背的作用下，足球不但势大力沉，而是还划出了一道弧度极大的线路，飞向了球门的远角。

    门将埃德森一直站在靠近左侧的立柱，时刻关注着博格巴的动向。

    当他看到博格巴射门的时候，心中有些不安的向着右侧开始移动。

    但是高速移动的足球，加上极大的弧度，让埃德森刚刚跑到球门中间的时候，足球就已经呼啸着撞进了球门的死角。

    埃德森一脸无奈的摊了摊手，门将面对这样的世界波，一点办法都没有。

    进球之后的博格巴则是做出了一个让全场球迷非常恼火的动作。

    博格巴先是做出了双臂抱胸，一副老子就是这么吊的动作，接下来，当着全场球迷的面，博格巴来了一段非常魔性的舞蹈动作。

    全场的曼城球迷都是报以了巨大的嘘声。

    但是博格巴并没有在意，滔天的嘘声在他的耳朵中，仿佛就是对他的赞美一样。

    李明宇不由的皱了皱眉头，这个老黑好像很嚣张的样子啊！

    扳平比分而已，不知道的还以为你们已经3-1领先我们了呢！

    这个球，大大的提升了曼联队的士气。

    而曼城队，也是被刚才博格巴的嚣张行为弄的大为恼火。

    接下来的比赛中，双方的动作也带上了一点火药味。

    但是主裁判并没有太过于紧张，毕竟这是著名的曼彻斯特德比。

    作为德比战，如果没有火药味，那就有点名不副实了。

    不过，让人奇怪的是，李明宇并没有受到曼联队的特殊对待。

    就算李明宇被对方放到在地，但是很明显的看出，曼联队的球员并没有恶意犯规的动作。

    不但现场的球迷们有些好奇，就连曼联队的球员们都有些奇怪。

    这还是我们的队友吗，下脚这么轻，李明宇是你爹啊！

    你在训练的时候都没有这么温柔过！

    这就是系统的威力，本来主场就有系统的金身保护，再加上加斯科因的“足球绅士”这个自带光环，让那些想要对李明宇动邪念的球员都变成了正人君子。

    下半场第六十五分钟，刚刚温柔的放倒了李明宇的博格巴，在回防中，一个侧身的铲球，将热苏斯连人带球都给放倒了。

    卧槽，双标狗，区别对待啊！

    倒在地上的热苏斯痛苦的呻吟着。

    双方的球员们都聚拢了过来，一场打乱即将爆发。

