    “国王陛下万岁！”

    “哈灵顿万岁！”

    马车外，熙熙攘攘的欢呼声，不绝于耳。

    车厢内，宁修远闭眼假寐，好似依旧沉浸在天使之殇的震撼中。

    那在眼睑下蠕动的眼球，就是最好的证明。

    马车缓缓驶离阿贝，窗外的嘈杂之声也逐渐淡去，只剩下车轮碾过石板地面的咯咯声，以及骏马摇头晃脑的响鼻声。

    之前所经历的仿佛只是一场光怪陆离的幻梦！

    不！

    这就是一场幻梦。

    准确的说，宁修远还处在黎明教宗的镜像世界中。

    ——在旧日视野下，他发现他并未离开阿贝大教堂，眼前的一切不过是教堂彩色玻璃中的镜像时空。

    黎明教宗还在考验着黎明神职成员！

    ‘呼，差点大意了。’

    ‘幸亏我身具旧日位格，否则还真不一定能发现眼前的镜像？’

    ‘这算是模仿我的梦中梦吗？’

    ‘也对，天使晋升难度极大，难得有人晋升成功，却惨遭暗算，教会岂会善罢甘休？’

    ‘不过，黎明教宗连这等手段都动用了，看来我的刺杀应该十分成功，并未留下破绽。’

    宁修远暗暗自忖着，心中反倒微微松了一口气。

    以梦中梦挖掘受审者秘密，确实十分好用。

    但用在自己人身上，可就过分了。

    这很容易令教会离心离德！

    毕竟谁没点秘密？

    便是没有秘密，谁也不想被人拉屎撒尿都被人暗中观察。

    ‘等等，莫不是仅有我一人？’

    ‘还是只有少数被怀疑之人？’

    ‘亦或者说镜像审查完毕之后，黎明教宗有能力剥夺这段记忆，彻底抹去这段审查经过？’

    想到这的宁修远，心跳差点漏了一拍。

    是了，在超凡世界中，没有什么是不可能的。

    他能以交易审判官，交易特定记忆知识；

    那么以黎明教宗的强大，彻底抹去一段记忆，也不是什么难事。

    甚至根本无法察觉。

    因为这在时间逻辑线上并无漏洞。

    思绪至此，宁修远刚刚落下的心情，再度紧张起来。

    他担心教宗抹掉他记忆时，还能顺便从他记忆中，窥探到他的秘密。

    ‘不！不对！’

    ‘黎明教宗如果可以随意截取一段记忆，那么他完全没必要创造这个镜像世界，直接截取众人事发前一段记忆，即可排除凶手。’

    ‘如此说来，黎明教宗即便能截取、抹掉记忆，也需要一个锚点。’

    ‘锚点？’

    想到这，宁修远心中恍然大悟。

    如果他没猜错，镜像世界的经历，就是黎明教宗截取记忆的锚点。

    当然，这个猜测的前提是，黎明教宗拥有截取记忆的能力。

    也许，祂仅仅是想通过镜像世界试探出凶手。

    至于此举会不会造成离心离德之举？

    祂或许令有法门解决。

    比如，直接擦除掉镜像记忆。

    ‘不管怎么说，既然有这个可能，就要把漏洞堵上。’

    宁修远思忖间，交易审判官发动，拟出一份交易合约。

    合约内容为：他“分身宁修远”将自己部分敏感记忆，租赁给“本体白色蠕虫”，同时通过暴君力量，扭曲记忆。

    当分身宁修远回归现实时，租赁合约随即解除，归还记忆。

    ‘不过，即便是交易了记忆，也必须得尽快打破镜像世界，否则以我的性格，肯定会怀疑记忆的真实性。’

    思绪落，宁修远随即以交易审判官的名义，“宣判”这笔记忆交易成立！

    ……

    ……

    ‘没想到贝西墨竟然死了？”

    “呼，这样也好，至少不用担心祂的报复。’

    ‘否则祂要是活下来，即便懒得理我，一个不冷不淡的态度，便足以影响无数人，阿尔弗列德就是最好的例子！’

    ‘唔，双重冠应该落入教宗大人之手，感谢我主眷顾，在教宗手里总比在贝西墨手里强多了，至少还有机会获取！’

    ‘不知这得需要多少功勋？’

    出城的马车里，宁修远面无表情，心中却庆幸着贝西墨天使的死亡！

    人性之自私暗面，在这一刻一览无余。

    回到修道院，宁修远遁入梦境黑市，搜寻可能在机械亡灵神国用得上的超凡物品。

    在离开梦境之地时，刚刚走到现实的宁修远表情忽然一僵。

    他眼神狐疑的打量着周围，表情阴晴不定起来。

    穿梭梦境之地，令他忽然想到了“梦中梦”，进而怀疑眼前的一切会不会也是一场虚妄的泡影？

    “诞生于空间深渊的寒意，酝酿在黑夜源井的灰白，源自星际深处的冰冷，伟大的亚弗姆扎，I?!！Nyarlathotep！注视祢卑微的信徒吧！”

    鲜为人知的亚弗姆扎祷词，在房间内幽幽响起。

    这诡谲之音犹如可怖的恶魔之手，撕裂了世界。

    “咔嚓——”

    在清脆的、宛如玻璃破裂声中，眼前触手可及的墙壁、桌椅、壁画……骤然裂开！

    “这——”

    宁修远大惊失色。

    “不愧是梦中梦的执掌者，这么快便发现了我的镜像世界。”

    黎明教宗苍老的声音，骤然在宁修远耳畔响起。

    听闻此声的宁修远，脸色骤然一白。

    不等他思绪翻滚，四分五裂的世界骤然化为一道刺眼白光，填满他的视界，乃至灵魂。

    待白光敛去，阿贝大教堂的景色再次印入眼帘。

    “果然……”

    宁修远看着布道台上的黎明教宗，感受着回归的记忆，心中蓦然松了一口气。

    虚惊一场！

    他在镜像世界中故意扭曲的记忆，依旧保留了下来。

    换言之，他的记忆并未遭到窃取。

    这似乎只是一场“镜像版的梦中梦”，一切都是他多想了。

    想到这，他不动声色间，跃出时间长河，眺望一眼过去。

    待确定确实未被未知力量影响之后，这才彻底松了一口气。

    “都散了吧！米尔恩，随我过来。”

    似曾相识的话语，令宁修远心神一晃，差点以为陷入“梦中梦中梦”的循环中。

    好在旧日视野的惊鸿一瞥，令他确定了真实。

    他下意识环顾四周。

    周围神职成员脸色凝重，不知是震惊于贝西墨之死，还是震惊于镜像世界？

    “主教大人，马车已经在门口等候，请随我来！”

    在思绪徜徉中，杰罗姆悄然走到宁修远身边，毕恭毕敬道。

    “嗯。”

    宁修远颔首，起身离去。

    ……

    ……

    “米尔恩，贝西墨天使之死，祢也看到了，对此，祢有什么想法？”

    “教宗大人，这件事太过复杂，没有足够的线索之前，我的任何揣测，都有可能是凶手的误导！”

    “不错，这是那个男孩的镜像自我，贝西墨之死就交给你来调查了！”

    “是！”

    米尔恩脸色发白，但还是颔首应诺。

    “愿我主眷顾着你！”

    黎明教宗站住脚步，抚胸祝福。

    米尔恩颔首回礼，再抬首时，教宗大人已然消失不见。

    “该死！”

    无人可以听见的暗骂，在灵魂深处回荡。

    用脚趾头也能猜到，能神不知鬼不觉，在黎明神教总部杀人的存在，定然十分可怕！

    说不定，本身就是神之左右手——天使。

    让他调查此事，这不是找死？

    但教宗命令，祂不得不从！

    “等等！”

    “教宗大人不是蠢货，祂必然也猜到了这一点，那祂的目的是什么？”

    思绪流转间，米尔恩隐隐揣测到教宗大人的深意。

    ……

    ……

    与此同时，消失的黎明教宗，徘徊在瓦片流光中，漫步在玻璃反射里，徜徉在眼球潋滟下……

    在刹那间，踏遍全城，找到凶手男孩的母亲。

    祂拨动镜面世界，看着无数个男孩母亲在镜面中的生活，最终悄然离去。

    再度出现时，已然出现在私人镜像领域。

    这座镜像领域很小，只是一座逼仄拥挤的六面镜。

    不过，身处其中时，它又很大。

    六面镜映照出无穷多的黎明教宗。

    “英格兰姆，你见过没有镜像自我的人吗？”

    黎明教宗看着无穷镜像自我，开口询问道。

    ‘没有！’

    ‘哈哈哈，你是白痴吗？怎么会有人没有镜像自我？’

    ‘完了完了，我们伟大的教宗大人、镜像世界的支配者、黎明之神的使徒——英格兰姆疯啦！’

    ‘太好了！太好了！我们是不是自由了？’

    ‘白痴，祂要是死了，我们都得死！’

    ‘不不不，我可不想死，快救救祂！’

    六面镜中的黎明教宗陡然活了过来，它们叽叽喳喳，或嘲笑，或辱骂，或恐惧，或癫狂。

    看起来宛如人之念头，复杂多变。

    “是啊，我活到现在，从未见过谁没有镜像自我，但我今天见到了。”

    黎明教宗浑然不在乎镜像自我的嘲讽，满脸震撼而茫然的感慨着。

    声落，叽叽喳喳沸反盈天的镜像自我，陡然安静下来。

    它们惊恐而僵硬的转动脖颈，看向黎明教宗！

    “他就像是唯一的真实，不存在任何虚妄。”

    黎明教宗皮肤泛起了银色，宛如镜面背后的涂层，无数镜像自我闪烁在祂的面孔上，看起来就像是无数自我的重叠。

    ‘醒醒！’

    黎明教宗的无数镜像自我齐声呐喊，将镜外本我唤醒。

    “嗞——”

    黎明教宗犹如爬上岸边的溺水之人，贪婪的鲸吸一口气，眼神恍惚中，在无数镜像自我的锚定下，宛如重新找回本我。

    祂的皮肤逐渐恢复正常，只是眼中的茫然和惊恐尤在。

    这一刻，贝西墨天使之死似乎也变得不那么重要了。

    没人知道，今天这场发现对他的冲击有多大。

    在鲜为人知的镜像世界中，人人都存在无数个镜像自我。

    它们是本体的投影。

    或者说，三维生物的二维投影。

    只是这些镜像自我受限于本体生命尺度的渺小，以及出现时寿命的短促，无法拥有自由，更无法拥有智慧。

    黎明教宗的力量，赫然可以赋予这些镜像自我智慧、乃至自由。

    在调查贝西墨天使之死时，祂只需要唤醒众人镜像自我，观察它们本能的延续本我活动，即可判断出凶手。

    这点，除非拥有镜像权柄，否则根本无法察觉。

    但祂在唤醒阿瑟斯的镜像自我时，失败了。

    阿瑟斯有镜像，但所有的镜像都是虚妄的、伪真的、彻底不存在的。

    在这个宇宙，他似乎就是唯一的真实。

    这个发现，彻底颠覆了黎明教宗的认知！

    据祂所知，即便是伟大的三柱神犹格索托斯，在不同维度亦有无数投影。

    传闻，那些伟大的、颠覆历史的、改变种族未来的巫师、艺术家，乃至思想家，都是祂在不同维度的投影。

    事实上，也只有犹格索托斯这样拥有厚重本我之神，才能投影出无数优秀个体。

    这样的存在都有投影，阿瑟斯为什么会没有？

    即便是镜像自我，也可以投影出镜像自我，就像祂周围六面镜中无限重复的镜像。

    如此说来，阿瑟斯这是被更加强大的存在封印了？

    谁能封印他的镜像自我？

    黎明之神？

    还是说，阿瑟斯就没有镜像自我？

    “呼……”

    黎明教宗深深吐了一口气，强行止住思考的念头，因为再思考下去，祂会发疯，甚至失控。

    “或许这就是我主召唤他而来的根本原因。”

    这一刻，黎明教宗终于认识到阿瑟斯的特殊。

    也深刻理解那荒唐而不可理喻的神谕！

    神，终究是神！

    沉默许久，黎明教宗将这个隐秘发现，封印在灵魂深处，思考起眼前问题。

    ——贝西墨究竟是谁杀的？

    “不管怎么说，贝西墨之死应该和阿瑟斯无关，那时候他正在应对阿尔弗列德的诘难，没有能力操控一具幻影。”

    “即便有能力，也无法定位贝西墨的位置。”

    “他在镜像世界中的表现也说明了这一点！”

    “倒是那枚咒文……什么咒文能够令天使失控？”

    “看来得找人服用贝西墨的超凡特性，窥探临死前的秘密了！”

    思绪徜徉间，黎明教宗有了主意。

    每一份超凡特性，都烙印着前任主人的精神烙印，在服用的刹那间，更可以看到最深的记忆，且多半是死前记忆。

    那么找人服用贝西墨天使的超凡特性，理论上，应该可以窥探到祂临死前的秘密。

    ……

    ……

    回到修道院住所，已是午时。

    享用过午餐之后，宁修远便冥想起来，等待奈德哈半神的召集令。

    此时，他也终于能静下心来，复盘刺杀贝西墨天使行动。

    其实，他与其说是刺杀贝西墨，不如说是坏其心智，崩其信仰！

    那名接触贝西墨的小男孩，不是别人，正是他欺诈依耶塔心病而出的小马洛里。

    呈送而出的咒文，正是衔尾蛇途径咒文。

    他相信，贝西墨有能力判断出这条超凡知识的真伪！

    当祂判断而出的那一刻，也就是祂信仰崩塌之时。

    但仅此还不够，宁修远还慷慨的送上“逆衔尾蛇途径”知识。

    这等于令贝西墨拥有补全自己超凡之路的可能！

    但宁修远真的会那么慷慨？

    不！

    他隐藏了一个关键知识：

    ——一旦服用高位特性，从此将不可降格。

    不知道这点的贝西墨，在尝试补全自己超凡特性时，必然会选择更容易获取的普通超凡特性。

    或者说，祂想以高位特性弥补，也没有这个可能。

    因此当祂弥补之时，就是祂失控之日。

    只是宁修远没想到，贝西墨晋升之后的状态，比他想象得还要糟糕。

    他埋下的暗雷还没爆炸，明面上的阳谋就直接令他失控而亡。

    反倒打宁修远一个措手不及。

    本来在他计划中，贝西墨失控时，他早已不在阿贝，那么嫌疑目标再怎么怀疑，也不会怀疑到他头上。

    这也是他留下那句模棱两可占卜箴言的根本原因。

    ‘完全就是一场毫无收益的计划啊！’

    ‘若说有，也就是避免了以后的麻烦。’

    宁修远心中感慨着，对于杀死一位天使，心中不能说没有成就感，但也并不强烈。

    毕竟他连旧日支配者都杀过，区区天使又算什么？

    ‘话说，贝西墨既然已经死了，祂的超凡仪式也就没必要再保留，为了避免社会动荡，教会应该会纠正错误，范伦汀娜极有可能逆风翻盘，加冕为王啊！’

    ‘我要不要通知她一下？’

