    众人上了车，在高见泽学姐的指路下，很快就到了她住的公寓。

    看起来是个挺普通的公寓。

    至少和马看不出来有什么不对劲。

    和马在拆津田组的时候，以及在大阪对战石恩宙的时候，都能在敌人头目身上看到类似黑雾一样的东西。

    尤其是在手上有刀的时候，和马真有种自己在和具象化的恶战斗的感觉。

    第一次和马以为是自己精神高度亢奋产生了幻觉。

    但大阪他又看到了一次。

    不过也可能这个世界精神高度亢奋就该有这样的幻觉。

    毕竟这个世界连人类这个存在都跟和马上辈子有点不一样的感觉。

    甘中美羽学姐，说不定真的就密度大能抗揍，按照RPG游戏的套路，假以时日这小不点学姐说不定会化身头槌战士，用自己的高密度来克敌制胜。

    不管怎么说，现在和马并没有看到之前见过的那种黑雾。

    和马扭头看了眼神宫寺，神宫寺像是明白和马要说啥一样，轻轻摇头。

    好吧，怪谈专家表示看不出问题。

    高见泽学姐迈步走向公寓的扶梯。

    日本的这种廉租公寓为了省事，第二层的楼梯都直接在屋外，楼梯甚至没有遮雨棚。

    幸好现在还没有进入日本的梅雨季节。

    和马迈步跟上高见泽学姐，神宫寺对自己家的仆人做了个手势，让他们等在原地，然后也跟了上来。

    高见泽学姐介绍道：“我住在这边205，就是二楼走廊最里面的一间。”

    和马：“那个有问题的邻居住在几号房？”

    “就我隔壁，204。寒假结束之后搬过来的，搬来的那天还给我送了土特产，感觉还是个不错的人。我说，你们不会真的要敲204的门吧？打扰人家休息不好吧？”

    和马回头看了眼神宫寺，他没手表，报时必须神宫寺来。

    神宫寺抬起手腕，看了眼手表。

    “十点，说晚也不算太晚吧，一般社会人结束应酬开始回家的时间。”

    和马回头对高见泽学姐说：“我们去敲个门就好了，理由嘛……就说今晚我们会有点吵，先跟他打好招呼。”

    高见泽学姐脸一下子红了，似乎瞬间懂了这个有点吵的意思。

    “这……呃……”

    “学姐你别误会，我不是真的要在这里逗留。”

    神宫寺也附和说：“是啊，这只是让邻居开门的借口罢了。”

    “那我的声望怎么办？”学姐反问。

    和马一愣，心想也是，人家妹子要面子的。

    神宫寺却开口了：“桐生同学的条件，难道会让学姐你丢脸吗？”

    和马用难以置信的目光看着神宫寺，他完全没料到神宫寺会这么说。

    而且神宫寺的表情看起来超级认真。

    高见泽学姐被神宫寺的气势完全压制，只能点头：“呃……没什么，仔细想想，我好像还赚到了？”

    “那不就没问题了？之后只要跟学姐你的男朋友解释清楚就好了嘛。”神宫寺笑道。

    高见泽学姐一脸尴尬：“我还没有男朋友……”

    “咦，怎么会，学姐明明长得这么好看……”

    和马捅了神宫寺的腰一下，让她收敛一点。

    神宫寺这才自己掐断话头，强行转换话题：“那我们去敲门吧。还是说，应该先准备一点小礼品？比如去便利店买点吃的，送给204？”

    “应该不用。”和马心想就是把门敲开看看情况，又不是真的会在这边奋战到天明，有这么个意思就完了。

    “那我们走吧。”神宫寺说。

    于是和马打头阵，沿着走廊来到204门口，轻轻按下门铃。

    204屋里静悄悄的，但是门旁边的小窗上，有光线透过窗帘射出来。

    和马再次按下门铃。

    房间里完全没有动静。

    和马回头看了眼高见泽学姐。

    高见泽小声说：“往常这个时候，他应该在，不过我也就和他做了一个星期的邻居，并不是特别有把握。可能……去便利店了？毕竟快到交水费的日子了。”

    日本这边，水费电费可以拿着寄过来的通知单去便利店交，这个年代这个制度还是很先进的，放四十年后海那边的大国都开始APP自动扣费的时候，就很落后了。

    和马跟神宫寺对视了一眼。

    然后和马对高见泽学姐说：“学姐，让我去你那边阳台，我从阳台上探头过去看一眼就好了。”

    这种公寓建的时候为了省事，房子另一侧的阳台，其实就是一条走廊用隔板隔开，一家分一段。

    而且这还没有防盗网，从阳台跳到邻居家去，易如反掌。

    学姐一脸不安：“这样犯法吧？”

    “那你开口喊两声看他出不出来。再不然我们就只能用怀疑人猝死在屋里的理由找警察了。”

    高见泽学姐一脸犹豫。

    和马想起来了，日本人出名的“个人自扫门前雪”，不愿意管别人家的事情。

    和马直接动手抢过学姐手中的钥匙，到205开了门，直奔阳台。

    对于和马来说，翻个阳台根本不叫事，他可是能像杰克陈一样跑酷的人。

    到了204，和马发现204阳台门大开着，屋里根本没人。

    然后和马敏锐的注意到烟灰缸里插着的烟头还在冒烟。

    于是他立刻转身，冲到阳台的栏杆边伸头往外看——刚刚还有人在房里，然后他开窗逃跑了……

    和马警戒度拉到最高，他没有忽略对上方的警戒，毕竟在大阪他已经多次利用上方做立体机动从天而降解决敌人。

    自己要是死于不抬头，那可就搞笑了。

    确认自己在茫茫夜色中看不到那逃走的人影后，和马仔细检查栏杆，然后功夫不负有心人，他发现了一个鞋印。

    204的住户，显然搬进来的时候没有把栏杆也给打扫干净，上面一层灰暴露了他现在的行踪。

    这个鞋印证明，204的住户确实翻阳台逃走了。

    那么问题来了，为什么？

    因为听到门外突然传来复数脚步声，然后还敲自家门，立刻就逃走了吗？

    和马小心翼翼的进了房间。

    他照例先警戒天花板方向。

    和马自己现在要是遇到这种被敌人堵在房间里的戏码，铁定会利用词条给的跑酷能力，先上天花板，伺机来个“死从天降”。

    电影里成龙都这样干。

    所以他也特别警戒这个。

    天花板看起来只是普通的天花板。

    和马确认安全，再观察房间里的家具。

    整个房间只有唯一的电器冰箱，除了冰箱之外，没有电视机也没有收音机录音机。

    屋里也没有书和杂志，仿佛屋主根本不需要娱乐一样。

    这个时代娱乐活动可不多，不看电视不听收音机录音机，也不看书不看杂志，这人就只能出门找乐子了。

    唯一的电器冰箱，在和马观察房间的时候，持续不断的发出嗡嗡声。

    在和马打算去查看厕所的时候，冰箱的噪音忽然变大，显然冰箱内的温度升高到了冰箱开始制冷的阈值。

    和马看了眼冰箱，准备往厕所走，顺便把门开了把门外俩放进来——这种一居室，厕所就在玄关旁边。

    突然，一丝冷气吹到了和马脸上。他疑惑的停下来，寻找冷气的来源——这房间可没空调。

    他先查看了一下冰箱，发现这冰箱没关稳，还留了一个不仔细看就看不出来的缝隙，完全没密封上。

    冷气正从这个缝隙泄漏出来。

    看起来有人非常急促的关上了冰箱，所以导致冰箱没关好。

    接着冷气外泄导致冰箱内部温度升高，压缩机开始运转制冷。

    和马想打开冰箱，但动手之前灵机一动，从口袋里掏出今天在饭店顺来的纸巾——家里穷，这样能少买点厕纸。

    和马用纸巾垫着把手的边缘，小心不擦掉把手上的指纹，也不留下自己的指纹，就这么轻轻的打开冰箱……

    冷藏室里，蜷缩着一个女孩——不，应该是尸体吧，都冻成这样了，活不了。

    和马咋舌，心想幸好自己来了，不然指不定高见泽美津子会遇上什么事。

    正想着，204房间的正门咔嚓一下开了。

    “大小姐，好了。”外面传来神宫寺家仆人的声音。

    接着门就被神宫寺推开。

    和马目光透过神宫寺和门框之间的缝隙，看到神宫寺家的帮工在把撬锁用的工具装进工具箱里。

    他没看太清楚，因为缝隙太小，都被神宫寺的曲线挡住了。

    和马看神宫寺，发现她开门的时候用上了手帕，没直接接触门把。

    神宫寺：“我看了很多美国和英国的刑侦剧……”

    “你不用解释了，我习惯了。”和马说，然后指了指冰箱，“我们中大奖了。”

    神宫寺三步并作两步来到和马身边，看了眼冰箱里，扭头就喝住要进门的高见泽学姐：“学姐你别进来，呆在门口。”

    虽然神宫寺是后辈在很重视长幼的日本社会她不能这样对前辈说话，但是高见泽学姐被这魄力压住，直接留在了门外，仿佛她才是后辈。

    “勘助，去报警。”

    “嗨哟（好），大小姐。”叫勘助的小哥小跑着离开了。

    高见泽学姐对着小哥的背景喊：“往街口走100米有电话亭。”

    这个年代，这种廉租公寓，顶多也就房东或者公寓管理员的房间有电话。

    如果没有常驻的公寓管理员，要打电话就只能出门用公用电话了。

    好在日本这边电话亭多，毕竟老牌发达国家嘛。

    中国这会儿只有几个大城市有电话亭这种东西。和马上辈子第一次去大城市，觉得这电话亭老先进了。

    哪知道等和马上大学，手机就开始普及了，中国人跳过了普及有线电话的阶段。

    大城市新建的电话亭没用几年就开始吃灰。

    神宫寺对自家仆人下完指令，扭头观察冰箱里的女孩。

    和马注意到她摸出了一个小袋子，明显是盐，赶忙一把抓住她的手：“等一下，这样会破坏现场。”

    和马顿了顿，严肃的问神宫寺：“这是非洒不可的盐吗？”

    万一她真的是要驱鬼呢？

    神宫寺一副猛然醒悟的样子：“啊，抱歉。灵异部部长后遗症。”

    和马狐疑的看着神宫寺，但是又觉得神宫寺肯定不能害自己，这才放开手。

    神宫寺收好盐，蹲下推了推眼镜，仔细观察女孩。

    “像是高中生，手部有捆绑痕迹。”她说。

    和马本来还指望神宫寺看到一些自己没看出来的东西，然而并没有。

    其实和马很想像真正的警探那样开始尸检，但是他只是看过刑侦剧，并没有真正的专业知识，所以还是作罢。

    和马以为神宫寺肯定懂尸检。

    然而并没有。

    想想也对，18岁刚上大学的女孩，而且还是法学方向的，怎么可能懂尸检。

    就算是神宫寺，也不是万能的。

    门外，高见泽学姐焦急的问：“到底怎么了？你们一言不发，我看着很虚啊！”

    “没什么，你的邻居，是个杀人犯。”和马轻描淡写的说，“他可能是把我们当成了警察，直接逃了。”

    高见泽学姐双目圆睁，瞪着和马，然后腿软了直接往后一靠，顺着走廊的栏杆滑坐到地上。

    “杀人……我和杀人犯住隔壁……我还吃了他送的土产……”

    突然，高见泽学姐捂着嘴站起来，狂奔进自己家205室，呕吐起来。

    夜空中有警笛声远远的传来。

    **

    警视厅搜查一课岛方义昭警部带着搭档行田惠士来到桐生和马面前。

    “你就是第一发现人？”他问。

    “是的，我是桐生和马……”

    “我知道你是谁，大名人嘛。恐怕得麻烦你会警局做笔录了。你们全部人。”岛方义昭刑警右手的食指对着和马、神宫寺还有高见泽学姐比划了一下。

    “没问题。”和马点头，他已经在电话亭打过电话回家，让千代子别担心了。

    “虽然要做笔录，不过为了方便我们侦查，你现在先直接跟我演示一下你进行过的动作吧。”

    和马点头，于是领着岛方义昭刑警在204和205两间房里逛了一圈，把自己做过的事情都说了个清楚。

    他进入204的时候，鉴证科正在给死者拍照。

    和马也因此能完整的看到死者的全貌。

    看起来她被囚禁了不短的时间，手脚上都有捆着的勒痕。

    岛方义昭刑警听完和马的讲述，轻轻咋舌：“听起来像是204的住户把你们误判成了邻居带着两名巡警上门了，然后就落跑。”

    和马点头：“我感觉也是这样。”

    岛方义昭扭头看着神宫寺：“那这位小姐你呢？”

    “我让我的家丁撬开了204的门锁，因为我担心先进入房间的桐生同学。”神宫寺慢条斯理的回答，稳如老狗。

    “撬锁的家丁也要一起来笔录，撬锁工具也要交给鉴证科。不过，家丁……这是什么时代剧里的台词，现在还有这样叫的吗？”

    神宫寺：“雇员，抱歉，我是大河剧爱好者。”

    你是灵异爱好者吧？大河剧里有灵异吗？

    岛方义昭扭头看着正在被鉴证科装进尸袋的被害人，叹了口气：“新财年第一周就这种事，感觉会是个不安生的一年呢。”

    日本四月开始新财年，不光企业这样，政府机构也一样，都这个时候批新一年的预算。

    行田惠士刑警苦笑道：“听说搜查四课已经陷入苦战了，港区那边火并已经上突击步枪了。”

    和马默默的记住了这个关键信息。

    比对他脑海里上辈子的记忆，他这应该就是韩国帮派和华人帮派干起来了。

    之后双方会发现对方都好吉儿猛，打下去不划算，不如一起欺负日本极道，和气生财。

    岛方义昭看了眼和马说：“你们去最近的警署做一下笔录就可以回去了，这几天记得，要处在我们随时能传唤到的地方，不能离开东京都。”

    和马干脆的点头：“我知道了。”

    行田惠士补充道：“如果饿了，可以在警署要一份猪扒饭，免费的。”

    在和马上辈子的记忆里，猪扒饭因为《跳跃大搜查线》的火爆，变成了一个著名的梗，甚至有吃了警视厅的猪扒饭，犯人必定会想起儿时的母亲痛哭流涕进而坦白一切的说法。

    和马还挺喜欢这猪扒饭的，等将来进了警视厅，到了樱田门，肯定天天吃。

    岛方义昭对一直守在和马等人身后的军服警察点了点头，那警察马上上前：“几位，这边请。”

    于是和马等人，跟着这警察上了一辆警车。

    小警察关好车门，扭头对和马说：“你是那个桐生吧？”

    “我就是那个桐生。”和马本来想来个报菜名，把自己的名号罗列一下，但一想到神宫寺会出来打断，就言简意赅的说道。

    “太好了，你给我签个名好吗？”小警察掏出警察手册，翻到空白页，和笔一起递给和马。

    和马笑了笑，接过纸笔写下自己的名字。

    “我的同事都说，桐生君将来会成为传奇警察的，警察手册上有签名会带来好运。”

    和马挠了挠头：“你们过誉了，我要走的路还很长，光大学毕业就还四年呢。”

    “可桐生君你已经开始碰到事件了，传奇警察都是这样啊。”

    不，还有传奇死神小学生也会不断碰到事件。

    “那么，我要发车了，请坐好。对了，桐生君，前排请系安全带。”

    和马应声，赶忙把安全带扣上。

    车子启动，向着最近的警署急驰而去。

    **

    三个钟头后，和马等人被警车送回了桐生道场。

    来迎接的千代子看着从警车上下来的和马，说：“我发现，我渐渐的已经习惯这种展开了。老哥你根本不用当警察，你这都是警察局常客了，就连阿茂在不良少年时代，也没这么频繁进警察局。”

    “不，我有的。不良时代我三天两头就因为在路边抽烟喝酒之类的小问题被抓进去教导。”阿茂说。

    “我是在打比方，你闭嘴。”千代子白了阿茂一眼，随后目光转向刚刚下车的高见泽学姐，“这女的又怎么回事？我以为哥哥你对颜值还是有很高要求的。”

    “不，这位是高见泽学姐，她租的房子隔壁发生了命案，凶手在逃，她不敢回家了。”和马解释道。

    千代子咋舌，然后忽然对高见泽学姐鞠躬：“对不起！我不知道是这样，就先嘴臭了！”

    “啊，不用介意。你是桐生同学的妹妹千代子吧，我才是打扰了。”

    “不打扰不打扰！你是准备住楼上的客房吧？我带你上去。”千代子直起腰，立刻换了张脸，殷勤的说。

    “我现在没太多钱，毕竟刚开学，之后我……”

    “不要紧不要紧，你可以住到找好新房子之后。”千代子像是为了弥补自己刚刚嘴臭对别人造成的伤害一样，笑容满面的说。

    然后她拉着高见泽学姐进了门。

    阿茂来到和马身边，小声问：“什么事情啊，严重吗？”

    “杀人冰箱藏尸案，挺严重的，死的是个女孩。”和马言简意赅的对徒弟说，“不过，后续和我们无关了，想插手都没得插。”

    “也是，毕竟师父你还没有真正的进入警视厅。”

    “我倒是很想以高中生侦探的身份参与案件调查的，可是现实中根本没有高中生侦探这个职业啊。”

    和马说完才想起来，尼玛，柯南还没开始连载，民间哪儿知道高中生侦探这玩意儿。

    不过对象是阿茂，大概没问题，这个木头脑袋不会多想。

    “高中生没法当侦探吧？”阿茂严肃的说，“探案是专业人士的事情，最好还是交给专业人士来做，侦探小说里那种侦探无所不能，警察无所事事最后才出现，不过是为了满足读者的喜好。”

    和马点头：“你说得对。侦探小说里面的情节不可信。”

    但是和马作为已经在警察前面解决了几次案件的人，对此打了个问号。

    **

    樱田门前警视厅总部。

    搜查一课灯火通明。

    “岛方警部，确定死者身份了。”行田惠士刑警冲进大办公室，对岛方义昭喊。

    “哦？这么快？”岛方义昭一脸震惊，显然他根本没想过能今晚就确认死者身份。

    “询问附近租房的大学生，有人根据画像指认，这是地下歌手合川星子。”

    行田惠士在岛方义昭面前的还空无一物的白板上写下了合川星子的中文汉字——日语光知道读音不确定汉字怎么写的情况很多，所以他要写汉字。

    岛方义昭皱眉：“完全没听过这个歌手的名字啊。”

    “所以才是地下啊，她隶属一个叫‘鹰☆’的组合，担任主唱。我们正在寻找组合的其他成员，另外，从FANS那里，拿到了组合经常驻唱的酒吧和歌房的地址。”

    岛方义昭站起来，拿起桌上的帽子：“好！跑起来！等一下！”

    他看了看时间。

    “啧，这个时候了，估计也找不到人了，我们先小睡一觉，天一亮就出门找人！”

