    小篁蛇才潜入玄霜洞，就有一道玄音鸣啸。

    韩嫣精神陡然一振，喝道：“就是这个方向！”

    王崇驾驭了小篁蛇，一路潜下，最近几日，他们已经把玄霜洞所有能够探索的地方，都搜索了一遍，只差地心深处。

    因为那是玄霜黑潮爆发之处，根本就没法潜入，除非硬冲潜伏地心的玄霜寒******发出来的玄霜寒潮已经如此厉害，潜入地心深处，不吃捉死。

    王崇又不是缺这一套玄阴剑的人，韩嫣虽然提议过两次，他都不允，所以从未有深入地心。

    王崇驾驭了小篁蛇，虽然没有玄霜寒潮的玄霜洞仍旧寒彻筋骨，但有这头魔物，还有黑风双煞两个“小畜”，催动了玄武罗睺计都魔光护持，三人也感受不到。

    小篁蛇刚追了过去，就见到两道黑影在争斗。

    一道黑影夭矫灵动，宛如黑虹，另外一道黑影却是个怪物，牛首猿身，肋生双翼，身法一动，若如雷霆。

    王崇瞧得好奇，问道：“这是什么怪物？”

    成九姑和韩嫣都不识得，他正好奇，演天珠送出一道凉意：这是玄阴魔魈，乃是最酷寒的玄霜寒潮之中，孕育出来的魔物。你们那不是对手，快走！

    王崇听得演天珠的说法，急忙催动小篁蛇上升。

    跟玄阴魔魈争斗的那道黑影，本来就处于劣势，只是腾挪变化，足够迅速，才能不断的逃遁。

    它见得有外人来，鸣啸一声，冲着小篁蛇就追了上来。

    玄阴魔魈亦是双翼震开，衔尾直追。

    王崇捏了一道法诀，弹指飞出了一道火法，绕过了那道不住鸣啸的黑影，炸在了玄阴魔魈身上。

    这头魔物不愧是玄霜寒潮中孕育的魔物，竟尔生生受了这一击火法，身上魔气一抹，王崇的发出的丙灵真火，便自消灭。

    王崇心头骇然，暗忖道：“这头玄阴魔魈实力就算不如小剑仙欧阳图，也差之不远！”

    欧阳图是剑术无敌，这头玄阴魔魈却是天生寒意凝结，几乎没有任何修道人的肉身弱点。

    比如它飞遁之速，因为肉身都是玄霜魔气构成，直追虹化和飞剑之术。

    这魔物魔气至寒，几乎克制大多数道门的纯阳法术。

    就如王崇以丙火灵精克制罗道乾的乾焰火龙术，不是因为两人道法有差距，也不是法术高低，就只是丙火灵精的品质，在九阶三十六品的真气之中，远远超过了罗道乾的乾焰火龙术。

    玄霜黑潮至阴至寒和丙火灵精互相克制，但此处是玄霜洞，有地利之便。

    它蜕变真形又比王崇手里的四条丙灵火蛇更久，道行更高，若是王崇以丙灵火蛇对敌，只怕一个照面，这四条丙灵火蛇就要被玄霜魔气“熄灭”。

    就如朱红袖的道法剑术，并不差似王崇，跟韩嫣，齐冰云相当，但是仗了飞凰剑，还是要以幻术引走，那条已经化形的丙火灵蛇，不敢颤抖下去。

    韩嫣和成九姑，开始还不知道，王崇为何忽然逃窜，见得这头玄阴魔魈如此厉害，这才各自惊诧，韩嫣刚要飞出剑光，就被王崇阻止，叫道：“飞剑斩不得这头魔物，还要受损。”

    成九姑倒是不惧，急忙施展她仗以成名的玄天冰火箭术，素手轻挽，就是一道冰火之力纠缠的灵箭，在掌心凝聚。

    这位天射仙子娇叱一声，把这道冰火箭发射了出去。

    玄阴魔魈根本不躲，任由成九姑这道看家的法术，射中了身躯。

    玄天冰火箭射中，也只是穿透了三尺，就被无穷黑潮漫卷，生生将之化去，居然也没能伤得这头魔物。

    成九姑和韩嫣都是大骇，心道：“若是不知道这头魔物的底细，贸然出手，却不能将之击伤，待得它冲至切近，只怕一个照面，就要生生吃个大亏。”

    玄阴魔魈似乎有些不耐，承受了成九姑的道法之后，一双魔爪一挥，就有练到黑色光芒射出。

    王崇和韩嫣各自对望一眼，都是心头吃惊，两人的丙灵剑出手，迎空一绞，和玄阴魔魈发出的黑光在空中交拼，顿时确定了，有两口玄阴剑已经被这魔物降服。

    玄阴魔魈也不懂得剑术，只是凭借本能，借用本身玄霜魔气，把这两口玄阴剑祭炼，剑光上的寒意，冻彻骨髓。

    如非是韩嫣和王崇，使用的都是丙灵剑，只怕剑光交拼之际，寒意就透过了剑光，传递到了两人身上。

    小篁蛇飞遁极快，除了它本身的飞遁之能，还有魔尸宁一古和丧尸董山两人，拼命的催动了玄武罗睺计都魔光加持。

    被玄阴魔魈抓捕，向王崇他们追过来的那道黑光，自然就是第三口玄阴剑。它的两个同伴被玄阴魔魈制住，它不甘心落入魔物之手，又因为天性懵懂，不肯离开玄霜洞，这才一直都玄霜寒潮之中躲避玄阴魔魈。

    只是玄阴魔魈也是玄霜寒潮之中诞生，根本不惧玄霜寒潮，就如丙火灵精根本不会惧怕世上任何真火，只觉得火力越盛，自己就越舒服。

    这第三口玄阴剑，早就给玄阴魔魈追逐的上天无路，入地无门，这才被迫钻出了玄霜寒潮，被王崇等人发现。

    这口飞剑终究是开了灵性，虽然懵懂，但却隐约感觉，这一个方向有它的生机，直奔小篁蛇投来。

    王崇和韩嫣，联手御剑，抵挡玄阴魔魈之余，也顺手开了黑风洞府，那口玄阴剑径直就钻了进来。

    它来到了王崇身边，鸣啸一声，盘绕不休，似乎求助。

    王崇笑道：“你可愿意认我为主人？”

    这口玄阴剑干脆降落下来，让王崇探手一把抓住。

    玄阴剑入手，虽然只得一口，王崇也志得意满，就在此时，小篁蛇冲出了玄霜洞，后面的玄阴魔魈不甘心，自己想要吞噬的玄阴剑被人收取，紧紧的追了上来。

    王崇心道：“虽然演天珠说，此魔物厉害，但既然它出了玄霜洞，总要恶斗一场。”

    王崇把玄阴剑顺手收了，送入了一处物神之窍，打算以小无相剑诀祭炼，自己却化为惊虹，冲出了黑风洞。