    “徐集......”

    吃着肉腥了还是禁不住撩的小白兔眼圈略红地看着徐集。

    那可不是什么柔弱委屈，那是欲望的矛盾隐忍。

    前儿个晚上，准备二次上擂的时候，徐集从床头柜的抽屉里摸出把指甲刀，有气无力，又带着一种视死如归的那么个意思......

    她以她医者生涯的人格担保，普及了大量有关放纵会给以后带来的负影响。

    科普了男科不算，连带着妇科也一起说了。

    没办法，他就算不为自己身体，不为以后长久的幸福，也得考虑徐集的身体和她的心理诉求。

    萧尤答应，一个月吃素。

    以至于徐集现在有恃无恐，以前浪荡的本性又回来了。

    时不时一个挑眉抬眸的轻撩，要不就是语言行为的放荡直接。

    呵，一点都不矜持不知羞耻！

    萧尤想着想着，莫名其妙地生起气来了。

    若是徐集知道他因为吃不着肉腥就丑化怨气，怕不是要一脚给人踹马桶里去！

    而在萧尤看来的撩拨挑逗，徐集可真是冤。

    别说正常男女朋友青天白日的相处，就是跟个陌生人，你看人家一眼，或是笑一下这么了？

    情侣关系拉个小手碰一下肩怎么了？

    别是徐集什么都不干，闭着眼睛像个木头站原地，萧尤也觉着她在勾引他？！

    “错不自知，大过讳也。你自己反思一下吧！”

    萧尤沉着脸略气，说完大步离开了宿舍。

    门一关，萧尤靠在走廊的墙壁上，气息这才敢吐出来。

    我刚才是不是好凶？

    徐集不会生气吧？

    要是难过了怎么办？

    我现在要不要进去找补一下？

    萧尤在门口心思活跃地一批，宿舍床上的徐集只是凝眉想了想，脑子一片空白，索性闭眼，哄自己睡觉：

    “小宝贝，快快睡，梦里有钱钱.....”

    ......

    ...

    澡堂。

    王锴只拿了一条毛巾挂脖子上就出门了，本来还以为大中午的，澡堂子就他一个，毕竟现在宿舍都自带小卫生间，除了他这种被赶出来的，没人会绕远来澡堂子里洗......

    没想到走到门口，就听到了里面哗哗的水声。

    正好——

    澡堂虽然开放没门，但每个蓬头下都有隔断分间。

    王锴直接往最里那间走去：“同学，带沐浴露了吗？借.....”

    “我靠！”

    王锴皱眉就是一句爆粗！

    顶着一头泡沫的朗秋下意识回过头来，见王锴，也有些点意外，但很快敛去，只是一句轻问：

    “借你靠？”

    “靠你麻皮！”王锴脱口就是一句芬芳。

    朗秋皱眉：“嗯？”

    王锴：......

    算了。

    不跟这个斯文禽兽的孽障一般计较。

    眼不见为净。

    王锴扭脸便要走。

    可还没走到门口，顿步停住了。

    妈的，宿舍又回不去。

    他明天就跟徐集分家，给那对狗男人腾地！

    王锴别扭，偷偷看了一眼里间好似根本就没有任何影响，还在洗澡搓头的朗秋，心里更是堵闷憋屈了。

    凭啥他像是个没事人似的？

    纠结小一会儿，王锴气不过，又回到朗秋旁边那间。

    呵，不就是个意外嘛！

    搞得他像个娘们一样介意算什么！

    蓬头淋下的冷水也冲不散王锴顶上脑门的躁烦，他几番左右调试淋浴的开关，脾气炸了：

    “怎么没热水？”

    旁边的朗秋悠闲一句轻描淡写：“这么热的天，你要冲热水？”

    王锴：“我长这么大就没洗过冷水澡。”

    冷水澡洗不干净，我要温的。

    朗秋：“......”

    朗秋调试了一下自己水温，能出温热，便主动走到隔了一堵墙的王锴那边去：

    “你这估计坏了，用我那个。”

    王锴后退了半步，眼神不自然躲避看旁边的隔断墙，有点没好气：

    “你他吗能别.....”

    王锴欲言又止。

    朗秋眉眸意味微眯，唇线微挽：

    “别什么？”

    “没什么。”

    王锴莫名其妙好像处于一种被压制吃瘪的位置。

    他绕过朗秋，去到旁边，淋下的水果然是热的，水温也恰到好处的舒服。

    地上有个小脸盆，里面除了一瓶洗发沐浴二合一的瓶子之外，还有一个被马克笔刻意涂黑了的小瓶......

    这是什么？

    旁边的朗秋听到点开瓶的动静，这可不是按压洗浴露的声音。

    挪步去到旁边一看，王锴正弯腰把他涂黑的那小瓶放回地上脸盆里——

    “那不是洗头发的。”朗秋下意识作声提醒。

    王锴大惊，连忙直起腰身面对突然出现在后头的朗秋：

    “你他吗能不能别在别人洗澡的时候站身后！”

    朗秋：......

    那我回去。

    朗秋隔着一堵墙：“洗发沐浴是那大瓶的，小瓶的你别动。”

    王锴：“怎么？小瓶泡沫不也挺多的......”

    为啥不让我用？

    难不成让他猜对了，小瓶更贵一点？

    肯定是。

    为了防止别人用他的，还刻意把瓶体涂黑，不让别人知道这是什么奢侈牌子！

    王锴这话让朗秋下意识垫了脚尖，眼看着王锴俩手抓着一头的泡泡，忍不住笑出了声。

    王锴闭着眼睛抓头发，没见着隔壁偷窥的带着眼镜披西装的狼，只是不自禁：

    “你他吗笑什么？”

    朗秋：“没什么、你喜欢就好。”

    他现在要是告诉王锴，这是男性专用的清洗液，他会不会原地爆炸?

    估计会气得直接过来干他......

    算了。

    ...

    朗秋许是先到先洗，他换洗下来的衣服都快手洗干净了。

    等王锴麻利出来后，那个神清气爽啊！

    他把盆给人端出来，不吝啬地夸：“你还别说，你这什么牌子的洗发水，泡沫多，一冲就干净，特清爽的感觉！”

    朗秋抿唇：“改天我送你一瓶。希望到时候你能保持初心，像现在一样喜欢。”

    王锴：“放心，我这人专情，起码得用完一瓶才会移情别恋。”

    朗秋低头，嘴角含着隐抑的浅笑。

    王锴脸色顿时不好了。

    笑得这么银贱，真他娘的恶心！

    见朗秋手洗干净了的衣服，王锴突然：

    “等我下。”

    说完也不等朗秋作何回应，转身回到澡堂里，没过一会就出来了，手里多了一件青蓝色的裤衩。

    “相见即是有缘，送你一件辟邪驱魔的物件，清洗干净后记得挂在太阳下暴晒，方可吸收你身边的那些污秽浊气，然后再还给我就成了。”

    说完扔朗秋手背上，还拍了拍他的肩头，凑过去发了句狠话：

    “敢扔了，我就弄死你！”

    朗秋：......

    这狠话，真是毫无半点震慑波澜。

    他甚至想反讽，求王锴快点弄死他......

    不过——

    朗秋侧身，余光撇了一眼因为‘欺压’爽到，而嘚瑟高兴的步伐身影，唇角略动上扬，眼里尽是些意味深长。

    人前让你横。

    人后，乖一点就成。

    ......

    帝景龙都。

    一辆骚包的红色超跑行驶进门岗，宋希君本来想找宣启闵说道说道。

    这小子居然阴戳戳的在背后给她穿小鞋......

    还没到栋楼前，倒是在旁边的竹林从里，见着一个穿着蓝色家居服的男人——

    超跑停在路边，宋希君偏头，饶有兴趣地看着夹在毫无落脚处的竹林里的男人，费了劲的想要去逮一只收到惊吓躲避的野猫儿......

    啧，这年头，善良有爱心，又有点蠢的，不多见了。

    原本想走的，只听竹林里传来一声痛疼的喘呼声：

    “嘶啊~”

    宋希君油门一声，这声喘就有那么点，戳中她了。

    紧跟着，男人手里拎着那野猫后脖颈的皮，头上落了些黄细的残叶不说，脸上还有两道长长的血痕。

    车里的宋希君这才看清了男人的长相。

    眉眼温顺无害，眼亮如星辰，肤白唇红，身材是那种高瘦，看似羸弱，如书生温存斯文。

    唔，倒是她喜欢的类型。

    单庭低着头，只顾防着手里头的野猫子会再次伸爪。

    他人生地不熟的，出了门就不知去处，徐集又完全不管他，那就只能在这小区里头找点消遣了。

    徐集走时给他普了点法，这么多个大活人，一个都不能动。

    好不容易见着一只蹿进来的野猫儿，可得解剖一下练练手.......

    正想过马路回家，驾驶位的宋希君把脑袋探出了车窗：

    “你很喜欢猫吗？我那有俩只，要不要送你？”

    单庭应声偏头，一眼便触见了探出车窗的妖艳女人。

    随后。

    单庭把嫦娥姐姐领回了家。

    宋希君下车进门前，给助理打电话，让他送俩只猫来......

    宋希君扫了一眼客厅装修布置，有意无意随口一句：

    “你家人都不在吗？”

    ‘家人’这俩个字让单庭有点恍惚，但很快缓过神来：

    “他们上学去了。”

    “哈？”宋希君错愕发滞。

    单庭没有想要透漏很多的意思：

    “你要喝点什么？”

    宋希君偏头看了一眼餐厅那一整面酒柜里的酒，倒是意外：

    “你还喜欢喝酒？”

    “不是。”单庭简单否认，“冰箱有蜂蜜水，我给你倒一杯。”

    那还是前俩天萧尤给徐集备的，也不知道现在还能不能喝......

    嫦娥姐姐也不掩饰自己的意图，水还没喝，直接问：

    “你叫什么名字，结婚有对象了吗？”

    “单庭，没有结婚。”单庭倒是坦诚。

    他只是对外界的环境陌生，但不代表他像莉莉或者萧尤刚出世那样什么都不懂。

    好歹是个精通各项各科的医生，尤其是心理神经学方面。

    一个陌生女人突然表露热情，不是有好感，就是有所图谋。

    他是个正直血气的年轻男人，对那座监狱海岛，不可能没有抗拒和逆反心理。

    要么，利用徐集去推翻霍尔的掌控。

    要么，带个女人回去。

    他可不想余生那么几十年全部都是枯燥的医学实验。

    一眼望到头的寂寞和孤独，他不要。

    弄个女人回去，作伴排解也是好。

    嫦娥姐姐单手撑着下巴，略有所思：“那要不要交个朋友？晚点一起约吃个饭？”

    她虽然百无禁忌，但可不是饥渴到一眼见到自己喜欢类型就迫不及待吃干抹净。

    好歹也有些年岁了，玩是有心无力了，如果能把一时的喜欢，发展成可以保持一段关系的喜欢，谈个酸臭暖暖的恋爱，不比只是一炮来的爽？!

    单庭习惯性，甚至下意识地会想要去隐瞒掩饰自己的情绪。

    他表情冷淡，似乎面对一个美女的邀请毫无波澜，只是从茶几上抽出一张纸巾，擦拭了一下自己脸上的血痕：

    “如果你不介意的话，我可以在家给你做吗？”

    他知道什么是绅士行为。

    徐集在帮他请假出岛时，掏干了他存了这么多年的私房钱。

    他现在可半毛钱都没有，怎么可能跟美女出去吃饭！

    宋希君有点意外单庭这样的说法，视线突然有点怪异地开始重新打量看似乖乖崽的单庭了。

    在家给她做，不会是为了单纯的给她展示厨艺吧！

    而单庭，偏偏就能看透宋希君心里略微的抗拒和迟疑。

    “你放心，法治社会，我只是不想出去，如果你不愿意，权当我冒犯了。”

    这话有安心到宋希君。

    法治社会，她也不是什么懵懂小姑娘，还能被玩骗了不是。

    宋希君点了点头，抬起手腕看了一眼表上所指的时间：

    “现在已经差不多了，我出去找人谈点事，你可以开始准备晚餐了，大概半个小时后我回来，OK？”

    “嗯，你有什么忌口或者要求吗？”单庭温柔又贴心。

    宋希君更加满意：“没有，你做你拿手的就好。”

    “好，我等你。”单庭挽唇，笑的温柔无害。

    这笑，让宋希君的心跳稍稍漏了一拍，呼吸有点轻乱。

    单庭站在门口目送着宋希君离开。

    心理学者的眼睛，像是带有神力。

    第一眼，就能基础判断出一个人的性格，甚至是行为处事。

    更多一点的，不需要怎么加深去了解，通过语气举止，甚至是在说话时的任何细微，都可以进行一个揣摩判断......

    单庭完全不担心宋希君会不会不回来。

    他现在有点头疼，他的厨艺并不好，要怎么应对接下来关乎配对成功率的这顿晚餐......

    .....

    宋希君按响门铃等了好久，宣启闵才松垮着睡衣，头发乱遭的开门。

    这跟平日里西装革履，帅气冷漠的宣总裁，可完全是俩个模样脾性啊！

    “你来干什么？”宣启闵见人就皱眉，很是不爽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    王锴&amp;朗秋、

    不学无术二流子V温柔学神腹黑狼

    【开朗兄弟】你们能get到，或者没明白的，也就这样了。

    单庭&amp;宋希君

    超A御姐V超恐怖心理学论禽兽。

    ...

    嫦娥姐姐快跑！要抓你当海岛夫人了。

