    “主人，你就这样教训了狄天聪一下就让他走了？”

    小黑一脸疑惑的看着百里红妆，这可不符合主人的个性啊。

    “在这里杀了他还脏了这间屋子，我给他下了痒痒粉，让他今晚好好享受一下。”

    百里红妆神色淡然，就这样杀了狄天聪还可能会惹来几分麻烦，不如下药让狄天聪享受一下痛苦的滋味，而且他们两人也能够将责任推卸的一干二净。

    最重要的是，就这样干脆利落的杀了狄天聪，实在是太便宜了他。

    听言，三只兽兽对视了一眼，它们就知道事情没那么简单，主人不可能轻易的放过狄天聪……

    “主人，那狄天聪也是不错的医师，他能不能破解这痒痒粉？”

    “他若是能破解，这岳思情的亲传弟子就该是他了。”

    百里红妆唇角微扬，这痒痒粉的效果实在是不错，用来折磨人也是再好不过的。

    岳思情或许能够破解，只不过就凭狄天聪还没有资格请的岳思情出手，所以这结果已经注定了。

    狄天聪活不过三天。

    此话一出，帝北宸和三只兽兽都明白了，得罪百里红妆那是绝对没有好下场的。

    这样的方式的确要比直接要了狄天聪的性命更加合适。

    “我听说蓝轻烟的伤势到现在还没有任何好转，身体状态已经越来越不行了，蓝靖狂他们现在应该也是焦头烂额。”帝北宸缓缓出声道。

    来到了这岳天城，蓝轻烟的近况便根本算不得秘密了。

    一传十，十传百，很快大家都已经知晓这整件事情了。

    “现在也过去一个多月了，蓝轻烟右手的伤势又没有恢复，一定会失血过多，身体情况越来越差也是意料中事。”

    百里红妆唇角勾起嘲讽的弧度，如果蓝轻烟的伤势恢复了之后这毒素再发作，那么蓝轻烟的情况还不至于糟糕成这般模样。

    只不过可能老天也看不惯蓝轻烟吧，所以让她承受了更大的痛苦。

    “这都是白狮的功劳！”

    小黑和小白一同向白狮竖起了大拇指，那一天白狮的举动可真不是一般的威风。

    即便现在回想起来，它们也还是忍不住赞叹一番。

    “主人，按照这样的趋势下去，蓝轻烟会死吗？”

    “不会，以岳思情的能力解决不了这毒，但还是能吊住蓝轻烟的命的。”

    对于这一点，百里红妆很清楚，只要毒药的药效过了，蓝轻烟便会自己好起来。

    不过，这段时间内已经足以让蓝家出现一些变故了。

    她就不相信蓝靖狂已经完全掌握了蓝家，从而让蓝家没有半点其他的声音。

    只要还有，那么这么长的时间，就足以让对方做出很多事情来了。

    待到那时，她前往蓝家的时候情况也会有利几分。

    “那个恶毒的女人还是先活着吧，总得让她知道后面的事情之后才能死啊。”

    白狮扬了扬脑袋，回想当时咬断蓝轻烟胳膊的时候，那感觉还真是痛快。

    次日，岳天城的人几乎全部都早早的起身了，因为今天便会公布这初赛的结果。

