    二十多人一块动手，没多久就把运输车上的东西全都搬进了大卡车。

    运输车配合太阳能电池板，能让他们持续行走。但运输车太小，而且驾驶室是露天的。天天在太阳底下暴晒，那滋味可不好受。

    所以苏重一眼就看中了凯尔等人的重型卡车。

    “把运输车留给他们，我们走！”苏重给这些人留了两天的食物，然后就把打劫他的那群人扔在原地扬长而去。苏重觉得自己挺善良的，对方可是叫嚣着抢光他们呢。

    威利斯看着烟尘滚滚，直奔城市而去的车队，欲哭无泪。这到底谁是打劫的？

    “博士，你打算直接从城市里冲过去？”爱丽丝看众人行走方向，不由问道。

    “对，有了这辆大客车开道，我们就不怕丧尸群，横穿城市，能节省不少时间。”苏重道。

    而且他的念力强大，运输车都能轻易搬开，完全可以用来移动障碍给卡车开道。

    进入城市之后，众人脸色都不太好。因为丧尸太多。以前这可都是活生生的人，现在却都成了全身烂肉，无知无觉的丧尸。甚至都不如野兽。

    丧尸对声音敏感，苏重一行人毫不掩饰开进城市，立刻就引来丧尸围堵。开始还好，可越往城市中心走，丧尸越多。而且街道上还有很多抛锚停靠的汽车，即便有重型卡车横冲直撞，仍然不能畅通无阻。

    苏重只能坐在副驾驶位置上，不断用念力把前方路障挪开。如果丧尸汇聚的太多，他还得继续扔丧尸。

    即便他的念力强大，但丧尸太密集，苏重累的够呛。转头看了眼车厢里聊天打屁的众人，苏重觉得不平衡。

    自己可是穿越者，怎么到这里就成了苦力？他得找个帮手。

    “爱丽丝，我需要你的帮助。”苏重脸色不太好看，本来还想直接横穿城市节省时间，现在看来反而是浪费时间。

    “博士，需要我做什么。”爱丽丝毫不犹豫。一路行来，爱丽丝已经完全信任苏重。

    “依靠我的念力，我们的速度会被拖慢。我需要你的帮忙。”

    “卡普兰，跟我下去清理丧尸！”爱丽丝抄起一把消防斧就要往车外面跳，彪的一匹。

    直接把卡普兰唬的一愣一愣的，你要不要这么彪悍。转头看了看车外面尸山尸海，卡普兰咽了口唾沫，他不太想下去。

    “不是让你去清理丧尸。”苏重哭笑不得。

    “这里有一份二型药剂，它让我觉醒念力。这是以你为范本开发的药剂，我们这群人里面，只有你最有可能同样开发出念力。”苏重打开冷藏箱拿出药剂道。

    爱丽丝瞬间明白苏重意思，毫不犹豫拿过针管直接就往胳膊上扎。

    苏重看的眼皮直跳，姐姐啊，这可是病毒，就这么直接往自己胳膊上扎，你也太果断了点儿吧！

    “然后呢。”爱丽丝拿着空的针管看着苏重疑惑不解。她怎么没感觉。

    “现在试试能不能把卡普兰托起来。”爱丽丝自己就能觉醒念力，有二型药剂催化，她只需要一点儿刻意引导。

    “为什么又是我？”卡普兰满脸憋屈。鬼的引力异常，他已经知道当初就是苏重搞的鬼，怎么现在爱丽丝觉醒念力，还要拿自己做实验？

    爱丽丝二话不说，死死盯着卡普兰看。看的他只发毛，转身就往车厢里跑：“我不干，我才不想掉裤子！”

    砰！

    一声闷响，卡普兰就四仰八叉的贴在了车厢顶上。

    “卡普兰，好样的！”马特哈哈大笑。

    砰！

    他同样和卡普兰贴在了车厢顶上。

    马特：“……”他么叫你嘴贱，活该！马特如果不是成大字型贴在车顶，他真想抽自己一嘴把子。

    苏重心里惊讶，知道爱丽丝容易觉醒念力，没想到会那么快。

    在卡普兰强烈要求下，爱丽丝只能怏怏不乐的放过卡普兰，转头拿车外面的丧尸练习念力控制。

    不过爱丽丝显然不是个乖宝宝，开始她还只是把拦路丧尸扔到天上。不知怎地她就来了灵感，他先把丧尸拽上天，然后控制丧尸转个方向，让他们脑袋冲下，对准地面上的丧尸脑袋，一个倒栽葱就把两颗脑袋砸的稀烂！

    而且她还一边砸一边兴奋的大吼。这是终于觉醒了女汉子属性了吗？你这是拿丧尸打地鼠呢？！

    卡普兰看的胆战心惊，小声和马特嘀咕：“我觉得她可以叫爆头狂魔。”

    马特震惊的看着卡普兰，然后两人不约而同的贴到了车顶。

    马特：“……”你他么都知道她是爆头狂魔了，竟然还敢嘀咕？最关键的事，你能不能和别人说，不要来坑我啊！

    有爱丽丝帮忙，苏重等人速度陡然提升。他们从保护伞基地带出的物资足够使用，不需要停下车搜集。

    现在路障不成问题，苏重直接命令队伍提速，快速冲过城市。

    很快，他们就来到城市边缘，重新进入荒野。所有人不由自主的松了口气。实在是看着城市里满眼都是丧尸，让人心中压抑。

    冲进荒野没多久，苏重等人速度不由减慢，根据红后提供地图，他们已经接近基地。

    本来还要仔细找一找的，不过看着眼前越来越多的丧尸，苏重他们就知道到目的地了。

    丧尸大多集中在城市，野外会有那么多，只能说明是有人故意吸引过来的。

    除了保护伞，谁有那个闲心吸引丧尸？

    “周围怎么会有那么多丧尸？”卡普兰看着远处乌压压看不到头的一片黑色，头皮一阵发麻。

    在城市里被卡车声音吸引，他们也曾经被丧尸群追堵，但那远不如现在的情形恐怖。

    就在众人被眼前丧尸群震惊的时候，一阵滋滋啦啦声音响起，然后前方基地内的大喇叭开始喊了起来。

    “爱丽丝，你终于来了，我等你很久了。”一个众人极其耳熟的声音响起。

    “这不是艾萨克的声音吗，他不是死了吗？”众人脸色大变，不不由看相苏重。当初他们可是亲眼看着，浣熊市变成一朵蔷薇火焰的。

    “离开蜂巢舍弃那个亚裔，你的选择是正确的。这个世界上，只有保护伞才是最了解t病毒的，和我合作吧。”艾斯克傲然道。

    “他说的是什么意思？”

    众人面面相觑。什么就舍弃亚裔，这里就苏重一个亚裔，怎么舍弃的？

    苏重却笑了，他知道怎么回事：“这不是艾萨克本人，他是个克隆人。不知道我已经控制了红后，他接收的资料是当初红后编出来的假视频。”

    只有蜂巢下方总部的艾萨克才有权限带动备用检查设备，分部基地的人根本不知道蜂巢内的真实情况。

    