    熊雄快步上前扇子直接打在熊大成的脑袋上，怒声说道：“臭小子，你丢自己的脸也就算了你把你老子的脸也丢尽了。”

    这一下大厅的笑声更加的响亮了，惹得熊大成怒吼不已。

    熊雄强忍着脸上的尴尬转身去看挂在客厅中的那些画，然后开始进行评价。

    还真别说，熊雄的确是有两把刷子，点评一针见血，总是能够直接指出那些说话最差的地方，即便是那些出身也只能掩面而无话可说。

    熊雄脸上也是平淡，这些只能说是基本操作，也许做官上熊雄并不行，但他可是正儿八经的科举出身，这一点无可辩驳。

    熊雄抬头看着一幅画着兰草的说话摇了摇头直接吐出一个字：“差……”

    熊大成也接着话说道：“……劲，哼，你们还有什么烂话都拿出来让我爹瞧瞧，绘画烂画的才子拿出来让老子骂一骂，哈哈。”

    花姑子在一旁不爽道：“神气什么，真嚣张，陶醉哥哥，你画竹子我记得好厉害的，要不……”

    “不急。”

    “我来了，我来了。”门口传来一声嘈杂声，接着便是一个男子闯了进来脸上满是兴奋之色。

    看清来人之后熊大成乐了，调笑道：“马子才，你也来献宝啊？我怎么不知道你也会画画啊！”

    马子才看到熊大成父子俩也在这里之后也是一愣，下意识的将手中的画轴背在身后，摇了摇头道：“不是不是，我就是来看看。”

    “看什么看，分明就是来献墨宝的吗，来，拿出来让大家瞧瞧。”熊大成眼前一亮大声的说道。

    马子才跟他是同窗，不过从来就没有听过他会画什么画，就是这样才兴奋的嘛，刚刚自己的大西瓜被人嘲笑到现在，现在来一个更不会画画的，他的画肯定比自己还惨不忍睹，看到一个比自己还差的大家应该就不会嘲笑自己了。

    “来人啊！把马公子的画展开让大家好好的欣赏欣赏。”

    “是。”

    一旁的下人赶紧帅过马子才手中的画轴摊开，伴随着一声声惊呼所有人的目光都被吸引了过去。

    画轴大约有五尺之长，首先映入眼帘的就是一仕女图，手中拿着一把桃花扇，脸上露着醉人的笑容，面容精致清晰，身上穿着粉红色的宫装，空白处还提了一首诗。

    钟云山首先站了起来快步走来仔细的端详，面露惊叹道：“好好好，此画画得极好，却没想到能够将小女画的如此惟妙惟肖，马贤侄，你这画技果然了得。”

    难得的被人称赞马子才也是高昂着头颅，一脸的得意。

    “不可能，这绝对不是你马子才画的，你骗人。”熊大成大声的说道。

    “当……当然是我画的了，不是我画的难道还是你画的啊！”马子才反驳道。

    “那也不可能，你有几斤几两我还不知道，要说写个字我还信，花花不可能。”

    “你……”

    熊雄站出来点评道：“此画技果然是一绝，层次分明颜色艳丽，衣袂飘诀给人一种利于清风之感，的确是不错，本官听说有一个叫安幼舆的是咱们崂山第一才子，书画双绝，今天怎么没来啊？”

    这话题转的有些生硬啊！不过作为县太爷也没有人敢反驳什么。

    钟云山开口道：“安幼舆是寒舍的园丁，我看他才气平平未必画的比这一幅画更好，尤其是这首诗更是一绝，情若连环恨如流水，甚时休。哈哈，好词啊！”

    马子才兴奋的说道：“谢谢钟世伯，您的夸奖小侄愧不敢当啊！”

    “切，我家陶醉哥哥画的比他还好。”一个清脆的声音突然从人群中传来。

    “谁？谁在说话？”

    人群散开，薛宇三人的身影出现在众人的面前，小葵有些害羞地躲在薛宇的身后，花姑子则是仰着头大声的说道：“我说的。”

    “哼，看你是一介女流之辈就不与你计较。”

    “女流之辈怎么了，你娘不是女人就不对啊？话还不能说了，这画画的虽然不错但我家陶醉哥哥画的比这更好。”

    “谁是陶醉？”

    薛宇也没有想到花姑子会把自己扯出来，不过话都说到这里了薛宇自然也不会自讨没趣，上前一步拱手行礼道：“在下陶醉见过诸位，舍妹口不择言还请诸位见怪。”

    薛宇面貌英俊气质斐然，至少不是这个小县城之人所能相比，薛宇所站的地方给人一种鹤立鸡群之感，大厅中的其他书生才子与之相比就如同土狗里面占了一只萨摩耶。

    钟云山眼前一亮，熊雄则是皱了皱眉，不知为何他感觉眼前此人有些面熟好像在什么地方见过。

    钟云山拱手道：“见过这位小兄弟，我看小兄弟甚是面生，想必不是我崂山之人。”

    “钟员外客气了，在下陶醉，江南人士，途经此地，听闻此处有诗画择婿如此盛世因此才来凑一凑热闹，还请勿要见怪。”

    “哈哈，不见怪不见怪，陶公子来自江南？”

    “是。”

    “江南好啊！风景如画文人墨客众多，老夫当年也去过江南几次一直对那里钦羡不已，恨不能长久居住。”

    “哈哈，钟员外……”

    “别这么多废话了，你妹妹说你画画很好，比这幅画的还好，是不是真的？”

    “舍妹……”

    “当然是真的，陶醉哥哥，不要怕他，画一幅让他的狗眼看看。”花姑子大声的说道。

    一旁的熊雄脸色一黑，当着自己的面骂自己的儿子，真当自己这个县太爷不存在啊！

    “嘿，我这暴脾气，来人，给他准备笔墨，我倒要看看他能画出什么花来，要是画不出来，哼，就让他看看在这崂山的一亩三分地上谁说了算。”熊大成气急败坏道。

    其他人也不再说话了，都想看看这位来自江南的才子到底如何。

    薛宇眉毛一挑，手中的折扇一收。

    “也好，那在下就献丑了，也不用什么笔墨，钟员外，不知能否让下人去厨房取几块木炭过来？”

    钟云山也是一愣：“木炭？”

    “不错。”

    “用木炭来上色吗？也好，来人，去取木炭。”

    “是。”

    不多时便有下人送上来木炭，薛宇从中选了几块比较符合要求的，用随身携带的匕首削成铅笔状。

    这个时候客厅中的一众人全部围着上来，想看看这位所谓的江南才子如何作画？又是能够画出个什么花来？

    薛宇稍稍思考了一下，将目光转向身边的花姑子道：“花姑子你站着别动，我给你画幅画像。”

    “嗯嗯。”

    “陶醉哥哥尽管画，一定要把我画得漂亮一点。”

    薛宇笑着点了点头，拿着削好的炭笔在宣纸上快速的滑动。

    薛宇系统面板的技能栏里躺着无数的技能，光是画技就有很多种，国画，油画、水彩……

    而且这些技能都是用剧情点提升到高级，高级已经可以说是达到人类所能达到的技巧极限了，至于再往上的宗师华夏几千年都不一定出几个，所以即便是高级也可以碾压在场的这些崂山才子。

    不过呢既然要装逼那就要装的夸张一点，刚刚要炭笔就可以看出薛宇打算画一副素描。

    严格说起来素描与国画相比根本就没有可比性，用素描体现的是光影结合，讲究的是‘像’，而国画除了实物之外还有意境，这一点是其他画法是无法比拟的，但作为一个从来没有出现过的画技拿出来却很有装逼的效果，毕竟人无我有，而且素描没有国画所以无法比拟的优势，那就是相似度，厉害的素描大师所化出来的东西甚至可以与照片相比。

    看着薛宇拿着一个木炭在生殖上乱画，熊大成不屑的冷笑一声嘲讽道：“这就是所谓的江南才子？哼，我看也没什么嘛，用木炭画画，啧啧，真亏你想得出来。”

    其他那些才子书生虽然没有说什么嘲讽的话，但脸上也是极为古怪，甚至摇了摇头。

    面对这些嘲讽花姑子一脸的不爽，张口就要回怼，不过在看到薛宇那认真的表情时却又冷静了下来，用一双灵动的大眼睛怒视众人。

    薛宇也懒得理会，精力始终集中在眼前的宣纸之上，炭笔在手中不断的滑动，开始的时候看起来这些线条如同小孩乱画一般，但随着线条的不断增多一个人的形象开始跃然出现的宣纸之上。

    “你们看。”

    随着层次的加深，光影的效果也开始出现，素描对于光影阴暗的描述凸显出的立体感相对于目前的国画来说简直就是降维打击。

    国画同样也讲究立体感，尤其是那些名家的山水画，末流的国画家才不讲立体感，好的国画其实和西式素描一样，是一种科学绘画。且比西式绘画更难。因为西式素描可以涂涂改改，国画画叶杆，要你一笔画成立体，没有高超的技艺，是根本完成不了的。国画不允许涂改。它要你一笔既画出科学，又画出人之道。

    但此界的画师对于立体感的描述还是处于朦胧的阶段，并没有如同薛宇所在的后世，最主要的是眼前的这些崂山才子还打不到名家大师的级别。

    光影光源在素描中起着重要的作用，光影的瞬息万变会让素描产生不同的视觉效果，素描也可以说是在模拟人眼的成像规则。

    此刻整个客厅中所有的人都目瞪口呆，一双眼睛紧紧的顶着薛宇的画作。

    只见那张普通的宣纸上悦然出现一名美貌的女子，面容精致，嘴角带着一个酒窝，其实那双眼睛充满了灵动，好像有数不尽的活泼在其中，好像随时都能从画中跳出来……个鬼啊！那女子明明就坐在眼前嘛！

    众人都记得那女孩叫花姑子，刚刚是这样被称呼的，关键是什么时候跑到纸上去的。

    “神乎其技，神乎其技啊！”钟云山瞪大了眼睛惊呼道。

    其他人也是一副不敢置信的模样，看了看薛宇手中的画作又看看坐在对面的花姑子，简直就是一模一样。

    不论是身姿还是神态，仿佛就是刻在上面的一样。

    众人的表情也让花姑子满脸的疑惑，开口询问道：“陶醉哥哥，你画好了吗？”

    薛宇对着画一吹，将散落的碳粉吹掉，笑着说道：“画好了。”

    花姑子这才跑上去观看，飞机也是嘴巴微张，满脸的呆滞，下意识的想要伸手触摸。

    “好……好像，这是我吗？好美。”花姑子喃喃自语道。

    素描其实没那么夸张，但谁让这是第一次出现在这个世界呢，再加上薛宇那高级素描的能力，简直就跟3D打印机一样，除了照片就没有这么精准的了。

    而且照片也仅仅只是将人类的影响固定下来，而薛宇的炭笔这能够按照自己的心意进行修改，画中的花姑子比本人更是美艳三分。

    “陶醉哥哥，我也要，我也要。”小葵抓着薛宇的手臂大声的说道。

    如此神乎其极的画技谁不想尝试一下。

    其他人也赶紧围着上来，眼睛瞪得老大，口中不断发出惊呼之声，就连熊大成这时候也不敢再多说什么了，眼睛瞪的像牛一样，满脸的不敢置信。

    “这……这怎么可能？”

    薛宇笑着说道：“诸位，我这种做可还入得诸位的法眼？”

    啪啪～

    钟云山毫不掩饰自己的称赞，大声的说道：“陶公子如此画技堪称鬼斧神工，当真是令人惊叹。”

    “不错，在下还从来没有见过如此神乎其极的画技，可谓国手。”

    “对对对，但是太厉害了，与陶兄相比我那画作该丢在灶台下烧火。”

    “能够一睹如此神技当浮人生一大白啊！”

    “厉害，厉害。”

    “佩服，佩服。”

    熊雄上前一步拱手道：“你叫陶醉？”

    “见过县令大人。”

    “如此画法当真是新奇，这是你创的？”

    “不错。”

    “叫何名字？”

    “在下称之为素描。”薛宇道。

    熊雄点了点头道：“不愧是江南来的才子，果然不错，此画技看似寥寥几笔却能将人的神态描述的微妙微笑栩栩如生，可见你对技巧的深入，可惜缺乏意境，匠气十足，不可取，不可取。”

    薛宇也是深深的看了一眼熊雄，不愧是正儿八经的跨过科举这座独木桥的成功者，一眼就看出了素描与国画之间的差别。

    钟云山反驳道：“熊大人此言差矣。”

