    相守了十年的婚姻，我并不愿意半途而废，然而沈钰的话却像一记惊雷，提醒了我们。如果一开始还只是傅慎言和仇人之间的互相较量，现在算是彻底把我和孩子都牵扯进去了。

    穆深离开的这么长时间再出现，相信是有备而来，傅慎言为了我不惜打断赵明诚一双手，彻底和赵家翻脸，足够穆深看清楚我们之间真正的关系，再有下一次，我不会再从他手里逃脱了。

    林菀和莫知骋进来的时候，气氛就这么僵持着，偌大的客厅安静的吓人。

    “这是怎么了？”林菀远远的站住问了一句，才又继续往里走。

    听见声音，我和傅慎言才回过神来。

    “没什么。”我坐回去，捏了捏眉心，有些疲惫，“这么晚了你们怎么过来了？”

    林菀和莫知骋交换了一下眼神，随即都表现的十分轻松，“没什么，也好久没见了，来看看你和四季。”

    这可不是个上门探望的好时间，理由过去牵强了，看来他们要找的是傅慎言。

    我的亲生父母，却和傅慎言联合起来瞒着我，真不知道该庆幸他们为我考虑，还是该觉得讽刺我才像个外人。

    “有话就说吧。”傅慎言的声音忽然响起，我转头望去，就看见他眉目深沉的看着我，“小姝都知道了。”

    虽然有些意外，但确实在情理之中，真相水落石出，再背着我行事也没有多大必要。

    林菀愣了一下，眉头皱起，看着傅慎言眼里有些怪罪，“小姝现在怀着孩子，你怎么能让她掺和进来？”

    莫知骋拍了拍她的手，安抚道，“算了，事已至此，还是先想想如何解决吧。”

    说完，他便转过来，看着我们语重心长道，“赵家和高野，明天想约咱们一家人吃顿饭。”

    说到这个，连半辈子潇洒的林菀都面露难色，怪罪傅慎言道，“你今天做的事太冲动了，怎么能打断赵家那个二世祖的双手呢！那可是赵家老爷子的命根子，也难怪人家要摆这场鸿门宴了！”

    “呵，”沈钰不买任何人的面子，我行我素的讽刺，“这次是轻的，再让我知道他打小姝的主意，直接废了他下面那玩意儿，让他们赵家断子绝孙去！”

    “怎么......”林菀并不知道我被绑的事，抓着傅慎言问的关切，“赵明诚欺负小姝了？”

    “嗯。”傅慎言点头，“将她绑走了，还想做混账事，我没忍住，要了他两只手。”

    “该！”林菀瞬间变幻了脸色，气愤填膺道，“赵家摆出那副架势，我真当傅慎言被仇恨蒙蔽了眼睛才做出这么冲动的事儿来，原来是那个混账先惹的事，生意场上斗不过，倒打一耙的本事不小！”

    她气的胸口翻腾，起身坐到我身边，捏起我的手，眉目微皱，“小姝，那混账东西没伤到你吧？”

    “没。”我摇头，勉强牵起一抹笑，示意她不要担心。

    林菀虽然护短，却也不尽然是缺点，如果没有之前的阴差阳错，她会一直是个好母亲。

    男人遇到事情始终比女性多一份理智，莫知骋并没有太多惊讶，说了十分中肯的话，“高野手上的权利不小，京城里这些商贾都是要看他的脸色的，明天那顿饭，推是推不掉了，还是想想怎么应付。”

    “有什么好想的，不去！”沈钰忽然就化身情感至上的理想主义者，提起赵家仍然面露不屑，“我三叔跟高野本来就不是一路人，小姝是沈家的人，没必要去巴结，我就不信，他敢带人冲进沈家抓人！”

    “年轻人到底还是冲动了点。”莫知骋微微叹息，“本来我们出面帮衬傅慎言在京城的生意，和赵家算是私底下的较量，生意场上的竞争分不了对错，但现在外人只看到赵家的儿子被傅慎言打伤，没人知道小姝吃了亏，这顿饭要是不去，就证明我们是心虚了，不敢面对赵家了，到时候高野见缝插针的，在商会的人面前捧赵家踩傅氏，今后傅氏怕是彻底施展不开抱负了。”

    他的话并非没有道理，但沈钰还是没被说服，情绪有些激动，“没人知道？行，我不把这王八蛋干的丑事弄得人尽皆知，我就不是沈钰！”

    说着，他便站了起来，一边整理衣服一边道，“在这等着，哥去给你找回公道。”

    随后他就气冲冲的大步走了出去，连我是留在傅家还是回沈家都无心计较了。

    这冲动的样子实在让人不放心，我赶紧微信联系了桑韵，让她通知三叔，好歹警醒一下，别让他在这时候节外生枝。

    沈钰离开之后，要不要赴约也没讨论出个结果，鉴于时间太晚，莫知骋就先带着林菀回去了。

    傅慎言扶我上楼，回了卧室，照顾我洗漱换衣服，全程沉默着，却没有一点不耐烦，只是脱下西装外套，他整个人就更显得清瘦。

    “我不在你都不会好好吃饭？”我的声音哽咽，夹藏着无尽心疼。

    傅慎言替我解下拖鞋，慢慢扶着我在床上做好，“你不在，饭菜都没味道。”

    他这话淡淡的，没什么情绪，却是让我鼻尖一酸。

    在沈家的日子我又何尝不是这样，陪伴了十年的人，早已成为生命中的一部分，缺之无味。

    替我掖好被子，傅慎言起身走进了衣帽间，再出来的时候，手上拿着两份文件。

    他打开其中一份，递给我。

    我接过来，好奇的将里面的东西抽出来，看清楚之后，眉目都皱了起来，“这个东西，你不是交给穆家的人了吗？”

    石油认购协议就是穆家东山再起的希望，难怪穆深会去而复返。

    傅慎言皱眉，垂下了眸子，没有接话。

    我知道，他瞒着我的事又多了一件。

    把文件放到一边，我长舒了一口气，“还有什么瞒着我的，今晚都说了吧。”

    “没了。”傅慎言没有任何犹豫。

    “那这个是什么？”我指着另一份文件道。

    傅慎言听完，盯着牛皮纸袋愣了一会儿，不知道想到了什么，有些出神。

    “怎么了？”我推了推他。

    傅慎言这才回过神来，笑的有些勉强，“如果我说是离婚协议书，你会怎么样？”

