    经过吴昊的这通电话，温言又梳理了下，今天发生的事情，他先前的疑惑，似乎便有了答案。

    在天香会所门口，王洛栖说吴昊的父亲，给她打了好几通的电话, 担心吴昊在外面惹是生非。

    她是受舅舅所托，这才放下手上的工作，前来寻找吴昊。

    而他在会所门口，被王洛栖给抓了个现行，纯属受吴昊牵连，是无妄之灾。

    临走时, 王洛栖又让他留下机车的钥匙, 说吴昊在魔都没有车子，让他先用一段时间。

    而吴昊刚才却在电话里说，他是开车来的魔都，他父亲当时还有些不放心呢。

    那么，问题来了。

    王洛栖出现在天香会所，真是因为吴昊的原因吗？

    还有，七里香都的601室，只有他们两个人才有钥匙，王洛栖以前就算忘记带东西，也都是让他帮忙送过去。

    从没有发生过，把钥匙交给助理，让助理来601室代取的事情。

    那么，问题又来了。

    短脚猫会出现在七里香都, 这是不是说明，王洛栖先前应该是回来过？

    想起王洛栖下午出门前，对他说吴昊来了魔都，如果有时间, 可以跟着出去玩一下, 放松放松精神状态。

    还特意提醒他，不要去不该去的地方。

    吴大少爷纵情风月、善与人交, 是京都三代圈子里，有名的打桩机。

    他喜欢去的地方，除了风月场所，那还能有别的地方吗？

    王洛栖这么聪明的人，会不了解吴昊的行事作风？

    这显然是不可能的事情。

    将今天发生的事情，全部都给梳理一遍，温言不得不怀疑，王洛栖的行为，是不是存在钓鱼执法的可能性？

    “不可能，不可能。”晃了晃脑袋，温言驱除这个可啪的想法。

    王洛栖会套路他吗？

    嗯，应该不……会吧。

    而且，以她那样傲娇的性子，怎么可能做出这种事情？

    嗯，这一定是巧合。

    “吱呀……”

    就在温言胡思乱想的时候，卫生间的门突然开了。

    他抬头望去，就见王洛栖擦着湿漉漉的长发，从卫生间里缓缓走了出来。

    看到她现在的样子，温言微微有些错愕，因为从他八九岁以后，王洛栖就开始注意居家时的衣着。

    洗过澡后，她都是穿着比较保守的睡衣，才会从浴室里出来，很少像现在这样……

    直接穿着堪堪遮住大腿轮廓的浴袍。

    温言虽然是个少不经事的纯洁少年，没有经历过高山的陡峭，也未见过沼泽湿地的泥泞松软。

    但他却受过网络的熏陶，硬盘里拥有不少的学习资料，所以他也算是个资深的鉴赏家。

    lsp是怎么看美女来着？

    嗯，从下到上，细细打量！

    王洛栖脚上踩着粉色的凉拖，足型立体圆润，脚趾嫩白细腻，且玲珑精致。

    视线上移，是泛着象牙光泽，且修长白皙的小腿曲线，随着行走间，碍事的浴袍微微飘动，体现出若隐若现的美感。

    浴袍勾勒出丰润饱满的挺翘，再则是骤然收束的蛮腰弧度，以及随着年龄增长，越发饱满的骄傲，无不流露出御姐的风情。

    “咕噜……”温言咽了口吐沫。

    十年的时间，已经改变很多东西，王洛栖刚领养他的时候，虽然也是身材高挑、曲线曼妙，但却没有现在的成熟风韵。

    果然，美人如酒，走过了青涩岁月，到了二十六七的年纪，只会变得更加香醇。

    温言心里感慨着，目光也随之掠过，王洛栖那雪白而修长的玉颈，停留到她精致的鹅蛋脸上。

    由于刚洗过澡的缘故，王洛栖的脸颊泛着红晕，在客厅灯光的映照下，泛着嫩白的光泽。

    配上她清冷的气质，宛若谪仙入凡尘，不食人间烟火气。

    在王洛栖走到客厅，在沙发处落座时，温言便收回了目光。

    嗯，非礼勿视！

    看着埋头处理食材的温言，王洛栖微微撇了撇嘴角，眼神有些复杂。

    女人对异性的打量，本就十分敏感，她又怎么会感觉不到，温言目光的重量呢？

    这家伙还真是长大了，到了青春萌动的年纪，知道观察异性的身材了！

    连她这个大姐姐的身体，都要打量几眼，难怪会跟着吴昊，去天香会所，那样的风月场合。

    还好她早有心里准备，不然温言说不好，还真有学坏的可能性。

    没错，今天的事情，就是她给温言挖的坑。

    边擦着湿漉漉的长发，王洛栖边总结着今天的收获。

    经过今天的教训，再晾上温言几天，让他认识到问题的严重性。

    这家伙以后，在面对类似的事情，应该就能做到三思而后行。

    从领养温言以后，王洛栖就看了很多教育孩子的书籍，从中学习了不少，管教孩子的经验。

    从这些书籍中，她总结出一个道理——

    青春期的孩子，会养成坏习惯，至少有一小半的原因，是受到外界环境的影响。

    也就是他所交的朋友圈。

    毕竟，少年人都有从众心理。

    王洛栖曾向京大的社会学教授，要过一份关于青少年的数据分析报告。

    从这个报告中，她发现有六成以上的青少年，养成的坏习惯，都是被身边的朋友所传染。

    比如，抽烟、喝酒、逃课、蹦迪、去网吧……这些坏习惯，大部分都是因为从众心理，受到周围朋友的影响。

    而温言朋友圈里，最不稳定的因素，就是吴昊这个花花大少。

    以前，吴昊远在京都，王洛栖也懒得理会这个大表弟。

    毕竟，千里之遥，鞭长莫及，他身上的坏习惯，也很难传染给温言。

    但现在却不同了，由于舅舅调职的原因，吴昊要来魔都上学，以后也会留在魔都发展。

    同处一座城市，两个人的关系又很融洽，那么吴昊和温言接触的次数，也会变多。

    长时间，受吴昊这个花花大少的影响，再加上温言本身又处在，血气方刚的年龄。

    难免会抵不住诱惑，流连那些风月场所，这可不是王洛栖，愿意看到的事情。

    所以，她这个知心的大姐姐，才会给温言做了个随堂小测验。

    可惜，在她事先提醒了“不要去不该去的地方”后，温言还是没有通过这个小测验。

    这让王洛栖有些失望，就像在考试之前，出题老师都已经，在课堂上划出了考试范围。

    但有些不听话的学生，却还是没有达到及格线。

    从这件事中，王洛栖也认识到，温言虽然不是吴昊那样的花花大少，但他也并不抗拒风月场所。

    要不然，他也不会在接到吴昊的电话后，就屁颠屁颠的赶了过去。

    不过，有一点还是值得肯定的，温言还算有着自己的底线。

    至少，在除了去风月场所以外，他并没有做出更过分的事情。

    嗯，天香会所的老板，和王洛栖有些生意上的往来，所以，温言进去后的一举一动，她都一清二楚。

    吴昊那个大表弟，这些年间食髓知味，已经到了接近无药可救的地步，王洛栖也懒得多费口舌了。

    但她好不容易养大的水灵小白菜，可不能去寻花问柳，被风月场所给污染。

    这是她作为姐姐的底线！

    今天，她对吴昊的那番敲打，以及华丽的过肩摔，足以让吴昊明白她的态度。

    以后，肯定不敢再喊温言去“喝茶”了。

    略作总结，王洛栖微微勾了勾嘴角，对与今天的收获，她还算比较满意。

    温言就算长大了，还是没有逃出她的手掌心，现在不就被她给拿捏到把柄了嘛！

    对于王洛栖的想法，温言并不知情，但他也从蛛丝马迹中，发现自己今天，应该是被这个大姐姐，给钓鱼执法了。

    可是就算发现了，这又能怎样呢？

    他又没有证据。

    而且，他也真的去了会所，还被王洛栖给抓了个现行，这是他没有办法辩解的事实。

    处理好食材，温言暗自感叹，他这辈子走过最长的路，就是王洛栖的套路！

    就在温言准备将食材下锅的时候，他突然听到客厅里传来一声清脆的“啪嗒”声。

    抬目望去，温言就见到了，客厅的茶几上，突然多了一台格外刺眼的——

    吹风机！

    看着边用毛巾擦着长发，便扬着雪白下巴的王洛栖，温言莫名有些熟悉。

    好有既视感的操作，这是又想让他当大姐姐座下的“吹风童子”？

    如果没有想清楚“会所事件”的关键点，没有看出王洛栖，在钓鱼执法。

    面对她的这个举动，温言绝对求之不得。

    因为，这是他讨好王洛栖的绝佳机会，只要他的手法足够好，让王洛栖感到舒坦，还愁得不到大姐姐的原谅吗？

    可现在他已经想通了，这其中的关键点，知道是被王洛栖给套路了，再面对“吹风童子”这件事，他就有些不情愿了。

    这也太憋屈了吧。

    刚被王洛栖给坑了，现在还要去伺候她这个“罪魁祸首”这也未免有些，太过欺负人了吧。

    他温小言铁骨铮铮，岂能就这样被人给耍的团团转？

    ……

    王洛栖本来还想，多“晾”温言一段时间，让他长长记性。

    只有深刻的认识到，他所犯的错误，这样以后才能引以为戒，远离风月场所。

    但看着温言，在厨房里忙碌的样子，想到他平日里，为自己做的一日三餐，王洛栖便有些不忍心了。

    在擦头发的短暂时间里，她就将“冷战”的期限，从一段时间，给缩短到三天，然后是两天、一天……

    最后，她一咬银牙，便做出了决定，看在温言以往还算听话的份上，还是别晾他了，免得他胡思乱想。

    毕竟，胡思乱想的滋味，也挺折磨人的，温言能明白她的态度就好了。

    所以，她才会将吹风机给扔到茶几上，释放出愿意和好的信号。

    “咦？”见温言愣在原地，不理会自己的暗示，王洛栖微微皱了皱眉头。

    这小子怎么没有反应呢？

    以她对温言的了解，当然知道温言很有眼力劲，不至于看不出，她刚才的这点暗示。

    按正常情况来说，在温言犯错以后，她只要稍微露出点，愿意原谅他的举动，这家伙早就屁颠屁颠的跑过来了。

    这是看出自己的套路了？王洛栖瞬间就想明白，温言举动异常的原因了。

    可那又怎样？

    她虽然提前做了准备，有在暗中观察，防止温言真的救济失足少女。

    可她又没有故意引导，去天香会所，也是温言自己的选择。

    想到这里，王洛栖斜了温言一眼：

    嗯，小老弟，给你个眼神，自己体会！

    看着王洛栖的眼神，温言有些不屑，既然看出这一切，都是你的套路了，我怎么可能还会屈服？

    洛栖姐，你也太小看我了吧！

    咦，我怎么在往客厅走？温言有些疑惑，他低头看了看身下。

    嗯，是腿它自己动的。

    唉，我真是太难了，温言也很无奈，面对王洛栖这样的大姐姐，他能怎么办？

    相亲相爱一家人的群名，就是他的答案——

    躺平任嘲！

    他能肯定一件事，如果他现在不过去，做大姐姐座下的“吹风童子”。

    那今天的事情绝对没完。

    而且，还会因为他不听话的举动，导致事态升级，最终一发不可收拾。

    为了家庭和睦，他只能选择妥协，温言也不觉得，这有什么可丢人的。

    毕竟，他都已经习惯了……

    咳咳，搞错了。

    毕竟，男人都是鳝变的，特点就是能屈能伸嘛。

    不过，温言也在小本本上，给王洛栖暗暗记上了一笔，迟早要给她算这笔账。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，等到攻守之势异也，他一定要让王洛栖，体会到他温小言的强大。

    走到客厅，拿起茶几上的吹风，温言就开始重操旧业。

    王洛栖并未理会温言，依然保持着生气时的姿态，她就依靠在沙发靠背上，微眯着美眸，静静享受着温言的服务。

    只是茶几下，她脚上的拖鞋，却在翘啊翘，白皙的脚丫，也在胡乱的打着架。

    站在沙发后面，帮王洛栖吹着头发的温言，自然也看到了女孩不安分的脚趾。

    不过，他却没有在意这点小细节，因为他并没有某种特殊的癖好。

    他温小言可是正人君子，从不干这种龌龊的事情。

    就比如，王洛栖身上的浴袍比较宽松，以她现在的姿势，温言完全可以做一回苗人凤。

    可他是那种人吗？

    嗯，好像是真空唉……

    忽略这些无关紧要的事情，温言也在总结着今天的得失。

    王洛栖能给他设套，试探他会不会去风月场所，这对温言来说也算是个好消息。

    毕竟，随着年纪的增长，他心中也渐渐萌生了，一个大胆的想法。

    嗯，以下犯上！

    在风月场所将他抓了个现行，王洛栖会表现得这么生气，温言其实也有些小开心。

    王洛栖的举动，是不是说明在她心里，并不是单纯的把他当做领养的弟弟。

    毕竟，站在姐姐的角度，在发现弟弟去风月场所，应该不会这么生气吧。

    哦，不对，站在老妈的角度，应该也会直接暴走，然后，狗腿打断。

    王洛栖的心态，可别是自动代入，长姐如母的角度了吧，这样可就有些难办了。

    看来要找个机会和王洛栖坦诚相见了。

    不让她明白自己的心意，真把他当成弟弟，那可就悲催了！

    表白这种事情，肯定要有点仪式感，必须找个良辰吉日。

    哪天比较好呢？

    温言暗自琢磨，他又看了眼眯眼享受的王洛栖，突然想到了个好时机。

    嗯，就那天吧。

    ……

    ……

