    “出什么事了？”

    云千帆看着对方那张精致的脸庞，努力露出一丝笑容，看起来让自己平静一点。

    “妞妞，被人带走了。”

    他说的很轻，但苏晴还是听清楚了。

    然而，当苏晴听见这句话的时候，只觉得眼前一黑，几乎快要昏过去。

    摇摇晃晃的来到云千帆面前，一双眼睛通红的看着他。

    “这是怎么回事？”

    她不明白，为什么妞妞会被人带走。

    “是我的仇家，他们知道我回来了，也知道了我有一个女儿，他们拿我没办法，所以......”

    说到这里，苏晴就已经明白了。

    眼泪止不住的从她眼中流出，她死死的盯着云千帆，一字一句的说道：“你不是云王吗？不是神州一人之下，万人之上的存在吗？为什么，连自己的女儿你都保护不好！”

    一句句质问，落入云千帆的耳朵里。

    但是，他不知道该怎么回答对方。

    良久之后，才缓缓开口，“别担心，我会把妞妞安全的带回来的，妞妞要是少一根头发，我会让他们拿命来赔。”

    然而，苏晴却失魂落魄的坐在沙发上，两眼无神。

    而另一边，第三分队的所有战士们都已经出发了，分成了无数个小队，前往所有离开云川的出口。

    巡捕房，总督府办公室中。

    海浮也收到了楚雄的电话，当他听见云千帆的女儿被人带走的时候，差点没从椅子上滚下来。

    一张脸上满是冷汗，开什么玩笑！

    云王的女儿竟然被人绑架了，对方的胆子到底是有多大才敢这么做？！

    这下云王还不得让整个南境翻天？

    挂断电话之后，海浮不敢有任何怠慢，立马派出了整个巡捕房所有的巡捕，前往各个关口，阻拦所有出城的车辆。

    一时间，整个云川风起云涌。

    ......

    古阳市。

    某一栋庄园中。

    一架特殊的直升飞机缓缓停在了停机场上。

    几个蒙着面的男人从直升机上走了下来，在其中一个男人的怀里还抱着一个小女孩，如果是云千帆在此，定然能够认得出来，这就是自己的女儿妞妞。

    而孙震，早就已经在这里等候多时了。

    看着那怀中的小女孩，心中不由得多了几分惊骇。

    要知道，这可是云王的女儿啊。

    他也没有想到，上面的那些大人竟然真的敢把云王的女儿给绑了。

    前段时间，他向上面禀告了疑似云王出关的消息，之后就没有得到上面消息了。

    一直到今天早上，才收到上面的消息，让他来这个庄园等着。

    一开始他还有些疑惑，但是听见那大人的解释之后，吓得冷汗直冒。

    上面已经得到了确切的消息，云王确实出关了。

    而且，还要把云王的女儿绑了！

    为首的蒙面男人看着孙震，目光冷冽。

    “这个小女孩就交给你了，现在，你带着这个小女孩，立马乘坐专机前往京城北境战区，到那里之后自然会有人跟你接头的。”

    说完，那个抱着妞妞的男人走上前，将妞妞交给了孙震。

    孙震回过神来，看着怀中的妞妞，那几分和云王相似的模样，差点没手抖摔下去。

    “几位大人，那你们......”

    他多了一句嘴，想知道这几位大人留在古阳做什么。

    但是为首的男人冷冷的瞪了他一眼，“我们做事还需要向你交代吗？”

    孙震当即一震，立马闭上了嘴。

    眼前这几个蒙面人，可是上面派下来的，而且衔位可不比他低。

    他也没有资格询问对方留在这里做什么，只好带着自己的几个手下离开了庄园。

    看着孙震离开，男人才摘下了自己的面罩，露出一抹阴冷的笑容。

    “云千帆啊云千帆，你恐怕做梦都想不到，我还没死吧！”

