    第13章 柳含嫣感动死了！跑几十公里购物？

    “一个南边做牛肉生意的老板。”秦昊淡淡回应道。

    “哦？牛肉老板吗？是问路的吧？”柳含嫣可从没想过秦昊能有牛卖出去，他家不是把唯一的牛都卖了攒学费吗？

    “额.....”秦昊一头黑线。

    “怎么了？不是问路的吗？”柳含嫣奇怪地看了看秦昊。

    “啊，算是问路的吧。”秦昊也没多解释，不过对方问的是财路罢了。

    “秦昊，我想洗漱一下。”

    “唠，你看水池上，给你买了一些新的毛巾、牙刷，你用吧。”秦昊往院子里的水池方向指了指，还给柳含嫣找来一个塑料盆。

    “这是你今天早上才买的？”柳含嫣眼睛眨巴了一下，鼻头一酸，又是一阵感动。

    “啊，是。”秦昊点了点头，这些东西，不过是早上让养殖场的工人送过来的。

    “谢谢你秦昊！真的很感谢！”

    柳含嫣要感动得哭出来了。

    这附近又没有商店，得几十公里以外才有，秦昊肯定起很早，然后坐牧羊人的车去县城的。

    来去肯定要得花几个小时。

    这样的地方，虽然有小卖铺，但基本都是卖一些农药、农具、零食的。

    像这种毛巾牙刷，上面还有超市的标签。

    不是去几十公里以外的扎兰县城买的？

    还能是什么地方？

    一个男人，肯为了女生这样，作为感性的柳含嫣，那可不感动得稀里糊涂的？

    “你没事吧？”秦昊看着柳含嫣一副像是救了她大命的表情，简直人懵了，不就是给她买了一点洗漱用品而已吗？

    “咳咳咳，我没事，我刷牙洗脸。”柳含嫣眼睛里像是有些沙子似的，挤出了一个笑脸，随即就小心翼翼的拆开了这些毛巾、牙刷的包装。

    这些东西。

    她都得带走。

    虽然才几十块而已。

    但情义却是无价的呀。

    “呜呜呜！这样的小哥哥，能不能给我来一沓啊？居然早上出门几十公里去帮别人买洗漱用品？”

    “关键是他一点没觉得这种事情有什么贵重？主播都要感动哭了，他还一无所知！”

    “要换了在城里，就算亲妈死了，也不会跑几十公里去买寿衣吧？”

    “这就是草原牧民的淳朴吗？”

    “火箭走起！秦昊太好了！太难得了！”

    “豪华游艇支持一波！这样的男生！值得扶贫！”

    早上直播间里的人虽然少。

    可礼物却咔咔咔地刷了起来，大概就来了五六千。

    除开平台五五分成，那么秦昊又多了三千的收入。

    “不过主播？你吃也吃了，喝也喝了，更是住了，打算什么时候走啊？”

    “对啊主播，我们最期待的环节，就是你临走给秦昊一笔钱感谢！这样的小哥哥的确不错。”

    “大家不要慌嘛，现在扶贫奖金升级了！从五万来到八万！”柳含嫣背对着秦昊，来到了棚子里的茅厕，但并没有蹲坑，而是直播给观众们表态。

    “什么？5万的扶贫金又升级了？我的妈妈呀！这秦昊发了呀！不是我说，我觉得这秦昊在演而已，他可能看上了主播漂亮，想要套路女孩子！”张帆大早上起来，又打开了柳含嫣的直播，再次看到柳含嫣扶贫资金升级，心里肯定不爽的。

    “呵呵就算看上了主播漂亮怎么样？你能为了你女朋友？早上五六点就起床，然后给主播去几十公里外的超市买洗漱用品吗？”

    “对！你能做到拿出家里不多的积蓄，花一两千买上品雪花牛肉给主播吃？”

    “你能做到拿出家里珍藏七八年的马奶酒招待？”

    “这一码归一码，我只是理性分析好不好！”张帆实在无语死了，直播间其实三分之二都是女性，因为从昨天到现在的直播，秦昊的帅气脸蛋，还是吸引了很多女孩子过来观看的。

    女孩子都容易感动。

    特别是这样的帅哥。

    故而张帆想要捣乱。

    那肯定就是被群起而攻之的。

    “你什么都做不到！就不要哔哔了！”

    “这样的小哥哥还有人说他不是？你还是人吗？”

    “真TM是一帮无脑女人！这地方也有女拳？”张帆实在受不了了，自己分析得根本没错，对方一个穷逼？肯定见色起意，想要跑几十公里来感动柳含嫣。

    “管理，把这个人给我永久禁言，真是太可恶了！”柳含嫣这边还处于刚才的感动中，现在出来说秦昊的不是？那不是茅坑里打灯笼？找死吗？

    很不幸。

    张帆的第二个小号，再次被永久禁言。

    “TM的！劳资就不信了！你秦昊装尼玛啊！你这种穷逼，要对柳含嫣没点想法，我不做人做狗算了！还真能搞？几十公里去买洗漱用品？家里用过的，洗干净不就好了？非要搞这一套？苦肉计感动柳含嫣？捞好处是吧？”

    张帆再次下线，又弄了第三个小号进直播间.......

    (本章完)

