    满宝仔细的去洗了洗手，这才把包在头上的布巾解下来，因为缠的有点儿紧，她额头有了一道浅浅的印子，头发一下被扯得散落下来。

    　　刘医女也刚把布巾取下，看见了便道：“周小大夫，我帮您梳一梳头发吧。”

    　　满宝最喜欢别人帮自己梳头发了，不仅舒服还好看，于是连连点头。

    　　韩大娘子总算是反应过来了，立即让人领她们去客房里休息和梳洗。

    　　刘医女显然还没怎么从手术中缓过神来，一边慢慢的给满宝梳头，一边问道：“周小大夫，您是怎么想到开腹取子这个办法的？”

    　　她有一种很奇怪的感觉，觉得周满这样的手术已经做了很多次，根本不像是第一次。

    　　比如，那熟练的将孩子拉出来的姿势，那一层一层仔细的缝合，若是没做过，谁知道要这么做呢？

    　　她在太医院里也算见识过不少东西了，尤其太医们给后宫的主子们看病时不方便，都需要她们代为查看和转告。

    　　而且女孩子都独有一种很特别的细心，萧医女或许是被吓到了没注意，她却是从头看到尾的。

    　　满宝道：“缝合多了便知道了。”

    　　她转了转头看她给梳的一半头发，道：“其实生产还是自然生产好，因为工具有限，产后护理难，剖腹生产对母体的伤害很大，除非不得已，以后都不建议剖腹生产。”

    　　刘医女点头，“可周小大夫开了这个治疗的先河，将来再有难产的妇人，她们便多了一条活路。”

    　　满宝通过铜镜看着她的脸庞问，“你想学吗？”

    　　刘医女愣住，半响后微讶道：“我可以学吗？”

    　　满宝点头道：“世人多偏见，你看韩家这样的宠韩五娘子，李家也算开明，但老谭太医他们也只能在屏风外等着，更别说其他人家了。”

    　　她叹息道：“京城还算好，别的地方更愚昧的都有，我就见过宁愿让儿媳妇难产而亡也不愿意请大夫看一眼的婆婆，所以生产一事还是女大夫更方便。”

    　　刘医女没有立即答应她，而是思考了半天后道：“可这样一来，我最后不是会变成稳婆吗？这世上哪有多少个需要开腹取子的人？而且我也没有自信能做到周小大夫这样。”

    　　满宝就笑道：“你不仅可以学开腹取子，也可以学顺产的方法，更可以学其他医术，你又不是只给人接生而已，大可以再看别的病症。”

    　　她道：“你看济世堂每日出入的病人，十人中，有五人是未成年的孩童，有四人是男子，才有一人是成年的妇人，这还是我去了济世堂稳定下来才有这几例女病人，在以前，偌大的济世堂可能一天都看不到一个女病人。”

    　　刘医女没想到这一点儿。

    　　满宝沉静的道：“是女子的身体比男子好不会生病吗？不是的，或许是因为贫穷，或许是因为男女之别，女子要比男子更能忍，忍痛，忍病，硬是靠自己熬了过去。”

    　　“可如果药铺里坐堂的大夫里有女大夫，那她们便少忍一样，看得起病的总会来看的。”满宝抬起眼眸，透过铜镜对上刘医女的眼睛道：“你家世代行医，若是愿意，肯定可以学其他医术的，到时候你可以坐堂行医。”

    　　刘医女许久不说话，她将满宝的头发梳好，把珠花插了上去，这才一脸复杂的道：“周小大夫，我十七了，再过两年家里就要给我说亲，然后把我从宫里接出去嫁人了，嫁人后我总不能再坐堂看病吧？”

    　　满宝问：“为什么不可以呢？”

    　　太医的家资也并没有满宝想的那么多，至少要维持住京城的生活，要养活一家老小并不容易，她了解过，刘家能给刘医女的嫁妆不会有多少的。

    　　如果刘太医之后的孙子没有一个能进太医院的，最后他们全家都得离开京城回乡去，买些田地，做一普通的富家翁，或许会开个药铺，或许就在当地找个药铺继续坐堂当大夫。

    　　这还得看子孙的能力。

    　　刘太医算是满宝最熟悉的几个太医之一，因此她和郑大掌柜了解过，几位太医中，他的家世最弱，本来就是从地方上考进太医院的，没什么根基，他儿子和孙子目前都没有特别出色的。

    　　反倒是刘医女，满宝很欣赏她。

    　　刘医女天人交战了一下，然后低声道：“家中的医书，祖父不会传给我的，一些比较要紧的病症，连我父亲都没学过，只有大伯父能学。”

    　　满宝：……

    　　满宝道：“没事，我可以教你，《黄帝内经》你看过吗？”

    　　刘医女点头，“这个看过，只是有许多不解之处。”

    　　“回头你整理出来，我一一为你作答，”满宝还有些可惜，“可惜你在宫中不方便，不然你和小芍一样在我身边听诊，速度一定会更快的。”

    　　毕竟她也在太医院里做了这么多年，虽然读的医书少，但病症和方子肯定见过不少，只是可惜，她没系统的学习过，不知其所以然，所以不好诊脉开方而已。

    　　但满宝觉得只要教会了她这个，她成长的速度一定会比小芍快的。

    　　满宝可惜了一下。

    　　满宝转了转小脑袋，觉得她梳的发型还挺好看，于是起身让她坐下，“你也梳洗一下吧。”

    　　刘医女应下，一边梳头发一边问道：“周小大夫，我晚上要留下与你守夜吗？”

    　　满宝眨了眨眼，目光与她对上，笑问：“你想留下吗？”

    　　刘医女顿了一下后轻轻地“嗯”了一声。

    　　满宝就笑道：“那你就留下吧。”

    　　这不过是满宝一句话的事，她只要和刘太医及李家说要留下刘医女帮把手，自然有人替刘医女和太医院请假。

    　　萧医女从老谭太医那里出来，等韩五娘子醒来，老谭太医和刘太医看过没什么太大的问题，人还好好的活着以后便和他们一起离开了。

    　　她得回宫去。

    　　满宝写了一封信交给小芍，让他回济世堂后再去一趟常青巷，“告诉我家里人，我今晚得留在这里，明天再回家去。”

    　　小芍应下。

    　　满宝便洗了洗手进产房，看了一眼醒过来的韩五娘子，然后伸出罪恶的小手压了压她的腹部……

