    <!--go-->    “好在我不是来交朋友的。”

    “这倒是少见。”

    吕梅郎终于抬头看了陆景一眼，但也只有一眼，随后便又低头看向了自己手里的酒杯，似乎除了杯中的美酒外这世间再没有什么能让他挂心的。

    陆景开口道，“我经常在想……一个人如果这一辈子都在扮演另一个人，那到最后他还能不能分的清哪个才是真正的他。”

    “分不分的清又有什么要紧的，反正人生不过是大梦一场罢了。”吕梅郎淡淡道。

    “芙儿也是大梦一场吗？”

    吕梅郎听到这个名字，脸上的神色第一次有了变化，只见他的瞳孔猛地一缩，右手握着的酒盏也随之一斜，从里面溅出的酒水打湿了他的衣襟。

    片刻后他霍然抬头，对着陆景一字一顿道，“注意你的言辞，朋友，栖霞小筑的宁芙宁女侠是我那哥哥还未过门的妻子，我对她，心中只有敬重。

    “是吗，可我没记错的话……逍遥山庄和栖霞小筑的的关系一直很好，门下弟子还有交流武艺的传统，你在十三岁那年，去过栖霞小筑，而且在那里一住就是一年半，你就是在那时候认识的宁女侠吧。”

    “你到底是什么人？”吕梅郎的眼神阴沉了下来，“为什么对我的事情这么清楚。”

    “这不重要。”陆景道，“重要的是趁现在还不算太晚，收手吧。”

    吕梅郎望着陆景，许久没有说话。

    片刻后他忽然露出一抹冷笑，“就凭你这几句遮遮掩掩的话吗？”

    说完他的身子重新靠向椅背，“也不知道你从那里听到了点风言风语，就信以为真，拿来要挟我，未免太异想天开了吧。”

    “我知道的可不是一点点风言风语而已。”陆景道，“我知道你不喜欢你那个哥哥，不喜欢自己武功比他差，不喜欢江湖中他比你有名，不喜欢你爹爹选他做逍遥山庄下一任庄主，不喜欢自己心爱的女人也被他抢走。

    “你做梦都想从他的手里抢回一切，而这也是你决定铤而走险的原因，因为你不想自己的余生也都像这样活在他的阴影下。”

    “你的眼光虽然不怎么样，但是没想到想象力还挺丰富。”吕梅郎给自己又倒了杯酒，悠悠道。

    “这里这么多人，你看看会有几个人相信你的话，你随便拉一个人问问，都会知道我吕二公子只是个混吃等死，挥霍天赋的二世祖罢了，野心？那种东西从来都和我扯不上什么关系。”

    “是吗，那两年前你为什么去邬江城。”陆景不慌不忙的反问道。

    吕梅郎一惊，他没想到对方居然连这事儿都知道，看来今晚的确是有备而来。

    “两年前，解连铖得到武功秘籍，功力大进，吸引了不少好手齐聚邬江城，其中可是就有你逍遥山庄的吕二公子，还有洗剑阁的大师兄魏子羡。

    “魏子羡去那里是想证明那本所谓的神功秘籍，在洗剑阁的武功面前根本不值一提，但是吕二公子你应该没有这种傲气吧……

    “不过话说回来，逍遥山庄中的绝学神功并不在洗剑阁之下，吕二公子自家武功都懒得去练，却对外面一本不知从哪里来的野路子秘籍这么感兴趣，这是为什么？”

    “你想说什么？”吕梅郎目光闪动。

    而陆景也没客气，“这会不会是因为你自知修炼自家武学，一辈子都没可能超过你那个哥哥，所以才不得不寄希望于其他武功。”

    “我只是当时恰好在邬江城附近，就去看个热闹。”吕梅郎强行辩解道。

    “你哥哥也会这么想吗？”

    吕梅郎默然，半晌后先看了眼左右，这才问道，“你想要什么？”

    “我一早就说了，我只想要你收手，在酿成大祸之前。”陆景道，“虽然你或许一直觉得自己的一生很可悲，只能永远活在你那个哥哥的阴影下，但在我看来你光是出身就已经超越这武林中绝大多数人了。

    “今晚楼下在座的这些人中，大部分都巴不得能拥有你所拥有的一切，不要等到失去了才追悔莫及。”陆景劝道。

    …………

    一炷香后陆景与晏筠重新在之前的地方碰头。

    晏筠问道，“你有什么收获吗？”

    “我好像阻止了一场兄弟阋墙。”

    陆景顿了顿又接着道，“我知道吕梅郎为什么今晚心不在焉了，因为他心爱的女人下个月就要嫁给他的哥哥吕屏，成为逍遥山庄的少夫人了。所以他就联系了一些人手，打算对他的哥哥动手。”

    “魔道的人吗？”

    “不是，只是一些不怕死的绿林中人。”

    陆景道，“白玉公子吕屏武功高强，吕梅郎觉得正面硬上胜算不大，所以找来了一伙开黑店的土匪，打算把吕屏约到那家黑店，先下药放倒他，然后再动手，杀了吕屏后再杀了那些土匪，为他的哥哥报仇，顺便洗脱自己的嫌疑……

    “他自己也知道这个计划挺扯淡的，但是他已经走投无路了，就打算放手一搏，可惜……他不是我们今晚要找的人。”

    陆景叹了口气道，“你那边呢？有没有发现什么。”

    晏筠摇了摇头，“我这边的四人也和魔道没什么关系。”

    “那就麻烦了，”陆景苦笑，“搞不好今晚咱们还真的要面对诡物。”

    他说到这里却是忽然又顿住了。

    因为想起了当初和晏筠一起在邬江城调查晏筠表姐夫的死因，那是两人第一次联手查案。

    陆景不知道晏筠是不是也回忆起了那时的事情。

    可惜那晚的情愫才刚开始蔓延，就被晏筠给挥剑斩断了。

    就在两人各怀心事的时候，酒楼的大门再次打开，慧通方丈带领着悬空寺的众僧从外面走了出来。

    他们是最后一批抵达临天府的人，看起来风尘仆仆的，这意味着今晚来参加正道会盟的人终于全部到齐了。

    李不凡这时候也从二楼下来迎接，待悬空寺的一众高僧入座后。

    这次的正道会盟也就正式拉开了序幕。<!--over-->

