一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第897章你这个死变态！

    “把头抬起来。”东哥沉声道。

    只见原本低着头的少女缓缓抬起了头，一双清澈漂亮的眼睛有些懵懂的眨了一下，看着他。

    精致的像是洋娃娃似的五官小巧玲珑，小脸圆圆的，嫩的好像能掐出水来。

    这样的女孩儿，只会有两种男人。要么，是对这种模样完全没有抵抗力但却毫无邪念，要么就是邪念到极致。

    显然，他要进行交易的对象就是后者。

    而他……也是后者。

    程小小对他的吸引力，明显比莫娜对他的吸引力更大。

    “过来。”他命令程小小。

    莫娜眉头倏地凛了起来。

    程小小忽然一下弯着月牙眼笑了起来，“好呀～”

    莫娜眼神微敛，暗中把小男孩儿揽了过来，拉向了自己身后。

    她知道，马上要出事了。

    对于这个女孩儿这么配合，东哥反而有些奇怪。

    可对于程小小的歹念却让他完全忽略了这种奇怪。

    眼睛就紧紧的盯在了程小小身上，眼睛赤裸裸的从她的脸上一路滑到她的光洁白皙的大腿，满满的欲望。

    也许他可以在把这个宝贝送到买家之前，自己先好好享用享用……

    一想到这里，他身体就有一种攒起来的火热。

    程小小依言走到了他的面前，小脸上带着甜甜的笑意。

    然而她在走过来的时候，其实手已经不着痕迹的从茶几上拿了一支钢叉握在了手里。

    只是因为莫娜刚好给她挡了一下，而她的动作也很快，所以才没有被发现。

    东哥的眼神依旧在程小小的身上流连，声音也带上了一些急色，“把衣服脱了。”

    在他们这个地方，被抓来的人赤身裸体是随时可见的事情。

    所以他理所当然的命令。

    而这个时候程小小已经靠近了他面前，她忽然一下笑的特别甜。

    可只是这一瞬，眼里突然发狠！藏在背后的手扬起把钢叉扎进了眼前男人的眼珠子里！

    “啊啊啊！！”

    血浆飙射！

    程小小把钢叉拔了出来又扎进了他另外一只眼睛。

    “啊啊啊啊！”

    男人立刻捂住双眼，整个人都往后倒去！

    这个变故所有人都还没来得及反应。

    实在是太出乎意料，而且措手不！她的速度实在是太快了！动作更是快准狠！

    当所有人反应过来的时候，东哥的双眼已经被戳瞎倒地了。

    “这个人留着，别弄死了。”叶安的声音在程小小的频道里响起。

    小小这才没上去直接杀了他。

    “哼！”她冷哼了一声，上前，又是钢叉捅进了他的胸口

    而她这一动手，立刻引起了整栋别墅的动静。

    “给我弄死她！弄死她！”被戳瞎眼睛的男人在地上滚来滚去，大声尖叫。

    其他的人也全都冲了上来。

    莫娜也立刻把身边的小男孩儿扔到了一边，拳头紧握立刻动起了手。

    莫娜和小小的身手都不差，轻而易举就能制服这些人。

    但对方人多，而且还有武器，对她们来说就也就处在了劣势。

    整个别墅里立刻乱成了一团。

    趁着这个时候，被戳瞎了双眼的男人，却悄悄拿出了自己的手机，按了一下，然后整个才昏死了过去。

    “收网。”叶安的声音在通讯频道响起。

    很快，整个别墅全都被一群全副武装身材高大的人包围了起来。

    当叶安和单鬼他们走进去的时候，整栋别墅已经被控制下来了。

    所有的人贩子集团的人，还有被囚禁在这个地方的人。

    人贩子除了那个被小小插瞎眼睛的人之外，其他人都已经死了。

    而那些被囚禁在这个地方的人全都抱成了一团，瑟瑟发抖的看着他们。

    尤其盯着这个走进来穿着一身黑色军校制服的人。

    强大的气场和他们身上那种浓烈的煞气让他们连呼吸都不敢用力。

    叶安皱了下眉，旋即看向了小小和莫娜。

    这俩人都没什么事，不过一看地上半死不活被插瞎了双眼的男人，就知道是程小小的手笔。

    “叶安，他们上面还有人，还有很多人被送到了其他地方。”莫娜走过来，对着叶安说道：“这个人过来就是想带我们走的。”

    叶安点了点头，“嗯。”

    “不好！老大，他把消息传出去了！”林落走到了东哥的身边，查看到了他的手机。

    闻言，所有人神色都变了一下。

    叶安看向林落，声音也冷了下来，一个字：“查！”

    林落很快把他的手机连在了自己随身携带的微型计算机上，右手快速的动了几下。

    “老大，查到了对方的信号接收地点，但这个信号一直在移动。”林落皱眉，“应该是对方察觉到了，大概是在跑路？”

    他也只是猜测。

    叶安扫了大厅里蜷缩在一起的人，“单鬼，这里你负责。林落跟我走。”

    “是，老大。”单鬼是把枪收了起来，开始处理这个地方的人，叶安话落下转身就阔步离开了。

    林落也立刻站了起来，快步跟上。

    莫娜眉心微拢，也迈步跟了上去。

    小小本来从其他同学手里接过自己的枪，扛着枪就准备跟上去。

    但还没走两步就被单鬼拉了回来，“我这儿人手不够。”

    小小气鼓鼓，瞪着单鬼：“你好烦啊！！！”

    人手不够个屁！这个死老鬼根本就是因为卫国不让他跟着去心里不平衡，所以才要拉着自己也不去！

    “你这个心里不平衡的死变态！”

    单鬼拢了下眉心，“变态两个字，不如你送给司冥吧，他更适合这两个字。”

    小小皱着鼻子冷哼了一声，不过转念一想，又问：“为什么？”

    单鬼摸了摸鼻子，也不说什么了，难道他要说他觉得司冥看上她就是变态么……那他不得被小小被掐死……

    叶安带着人直接朝着林落所查到的信号接收地赶了过去。

    莫娜坐在副驾驶，就坐在叶安的身边。

    她还是第一次在坐在叶安副驾驶的位置上，有点兴奋，又有些紧张。

    林落在后座观察着对方的动向一随时汇报。

    “老大，对方好像真的察觉到了，而且信号已经中断。”林落目前已经追踪不到对方的信号了。

    “那怎么办？这些人一定要找到他们！实在是太可恶了！”莫娜义愤填膺。

    通过这两天所见到的，她已经对这个人贩子集团深恶痛绝，恨不得把这个集团里的每一个人都杀之而后快！

    “让单鬼那边传来人物画像，直接启用最高权限，直接通过卫星捕获。”叶安沉声说道。

    “收到。”林落二话没说直接跟单鬼那边联系上了。

    单鬼那边留了一个活口，只要有活口，以单鬼的手段，想要从他的嘴里知道些什么，是一件很容易的事。

    刑讯逼供，是单鬼最擅长的事情之一。