    

    容枝盯着那盆兰花微微出神，这里面埋的，是血，她的。

    她酷爱以血养花，用鲜艳的血培养出来的花，会特别的娇艳，盛开的时间也会比普通花的周期要长。

    这盆兰花，是用来送给姜然的。

    自然，要好好娇养。

    ……

    秋末冬初，不早不晚，正好介于那丰收的秋分与白雪皑皑的冬日。

    院子里隐约能见到梅，花朵儿不大，颜色淡淡的，姜然不仅喜兰，也爱梅。

    坐落在青山绿水中的摇桥镇，道路两排栽种的枫树也红了，寒风一阵呼啸，飘零的是一片的红枫。

    “先生，你倒是真的贴心。”

    容枝莞尔一笑，寒意很浓的季节，并未将姜然的热气褪去。

    一到下午五点，姜然就会专门从学校跑来接她回家。

    他不是一个人做什么都会说的人，比如，每天清晨，姜然会跑来给她做好早餐，睡醒时，桌上总有一杯温热的水，家里的家务大多也是他清扫的。

    姜然也会在容枝例假时，哄她睡觉，用温柔的嗓音念睡前故事，手帮她揉肚子，等人熟睡了，才冒着刺骨的寒风回家。

    更会为容枝花钱，只要是适合容枝的，他就买，渐渐的，容枝的衣柜更满了，而姜然的衣柜里只待着孤独的几件。

    天寒地冻，姜然眉眼如画，一笑，乍看看是那画中的公子。

    “快到年头，这会很多摸子都会出来。”

    摸子，是他们这边的俗称，指偷鸡摸狗的一些混混。

    自从容裴裴上次被劫持的事发生后，容枝就再也没穿过旗袍了。

    一件普通的白衬衫过于循规蹈矩，她叠穿了一件复古红的毛衣马甲，搭配一条墨色中国风的阔腿裤，脚上穿了一双黑色的马丁靴，轻熟温柔。

    秀丽的长发被高高扎起，绑了一条黑色的发带。

    “再说，我们家容枝姐姐生的这般好，我若是不在，有人觊觎怎么好？”

    姜然将她的手塞进自己的口袋里，说这句话时，眼下尽是融化的柔情。

    容枝垂头一笑，与他并列走着，即使这条路走过很多次，但姜然依旧怕她不注意着怕人给磕着碰着。

    见他这般小心的模样，容枝既是无奈又是宠溺的一笑，也不多说什么。

    有时候，在你眼里或许是小事，觉得大可不必，但在爱你的人眼中，即使你是磕破皮，碰到手了，也会觉得心疼。

    矮胖的容裴裴撅着屁股坐在门口，两只肉手撑着脑袋，脑袋一点一点的。

    容枝快步走上前，心疼的将人给抱起，容裴裴睡的浅，一下就睁开了眼睛。

    刚刚睡醒的眼睛还带着惺忪，看到是姐姐时，立马撅起嘴，蹭了蹭姐姐的胸膛：“姐姐，人家明天要陪你一起去店里，不要待在家里了。”

    “怎么在门口，万一着凉了怎么办？先生，下次得把裴裴给锁屋里头。”

    前面一句话是呵斥容裴裴的，下一句话，是对姜然说的。

    瞧着容枝一脸不赞同，顺从的说道：“下次把他锁屋里。”

    姜然穿上蓝色的大拖鞋，娴熟的进了厨房，开始做晚饭。

    容枝把容裴裴抱到沙发，放下，给他塞了一个抱枕。

