    “跟曾经的他们一样，你的选择为什么也是重剑？”帝炎的指尖轻轻点在冰焰重剑上，重剑瞬间破碎，化成最纯粹的力量。

    帝炎的手很凉，就像是放在了冰块下很久了一样，白皙的手按在唐凌的胸口上，感受着那平稳而又略微加快的心跳。

    “不，也不一样。”注视着唐凌那张和自己一模一样的脸，帝炎一个人站立在黄沙的世界中自言自语：“从一开始你就知道，你想要的是什么。我本以为我的出现，会让你跟曾经的他们一样，变得迷茫。直到不久前我才发现，被改变的人，居然是我。”

    “真羡慕你，唐凌。希望，你永远都不要把自己一生中最重要的东西，亲手变成绝望，就像曾经的我一样。”帝炎的声音在这个世界里回荡，没有特意的压低声音，就好像是习惯了一样，述说着自己平常时的自言自语。

    周围的空间荡漾起涟漪，帝炎用一种公主抱的方式将唐凌给抱了起来，踏出一步整个人就瞬间消失不见。

    空中的金色巨龙和赤红色的凤凰也在两人消失的时候消散。

    微风吹过，一片赤红色的火羽缓缓从空中飘落。

    视线被拉远，如果有人在最高点俯瞰看这一片黄沙世界，就会发现，这一片似乎只有黄沙般死寂的世界里，有着一片绿洲。

    虽然不起眼，却又极其的耀眼。如同黑暗的绝望当中闪耀着的一颗新星，名为希望的新星。

    ………………

    “小家伙，别老是瞪我。”帝炎有点儿小郁闷，用手里的树枝捅了下火堆：“这是他自己要求的。”

    “喵呜～”紫幽非常不满的叫了一声。

    “你要是别蹲在唐凌的胸口上，我感觉他可能会更加舒服一些。”帝炎将手里的树枝扔在了火堆里。

    紫幽恋恋不舍的离开了唐凌的怀里，银色的眼睛看了看唐凌，又看了看帝炎，四肢发力，小巧的身体一下子就跳到了帝炎的肩膀上。

    “胆子倒是不小。”帝炎轻笑了一声，也没有打算赶紫幽下去的意思，靠着树，看着火堆眯着眼睛思考着什么东西。

    那一双淡金色的眼睛非常的好看，注视的久了似乎就会被拉入无尽的火海。

    也不知道是不是紫幽的错觉，站在帝炎的肩膀上，它似乎看到了一个浑身缠满黑雾的身影和一个全身缠绕璀璨金炎的人，他们站在了世界最顶端，而在他们身下的是数之不尽的尸骨。

    紫幽呆住了，因为它看到了一件不可思议的事情，那个全身都是黑雾的人挥动手里的剑，刺向了那名全身都缭绕着金炎的人。

    帝炎的眼睛闭上了，似乎睡着了一样。

    紫幽用毛茸茸的脑袋拱了拱帝炎的脖子，小巧的身体直接钻入了帝炎的衣袍里，毛绒绒的爪子按在心口的位置，似乎在安慰。

    黑夜是最容易勾起内心最不愿想起的事，所以帝炎非常非常的讨厌黑暗，只因为黑暗里，他会想到溟狱毫不犹豫给他的那一剑，想到自己的所作所为。

    “自作自受。”似在自嘲，也似乎在感慨。

    时间流逝，无尽的黑暗被天边缓缓升起的太阳打破，橘红色的阳光照射在唐凌的脸上。

    唐凌的双眼缓缓睁开，下意识的扫视周围的环境，太阳刚刚升起，周围的黑暗还没有完全褪去。

    火焰已经熄灭，在他的对面是正在闭目养神的帝炎。

    因为身体被生命源泉日月滋养，所以体内残留着生命源泉的力量，双手上的伤口已经恢复，几乎看不出受伤的样子。

    看了一眼帝炎胸口的位置，悄无声息的消失不见，回来时已经换了一件衣服。

    回来时帝炎已经睁开了眼睛，紫幽也被放在了他旁边，还在呼呼大睡，一点儿都没有千年魂兽应该有的样子，十足的小懒猪。

    “帝炎，现在的你还可以做到穿越世界吗？”冷不丁的唐凌突然说出了这样一句话。

    “可以。”帝炎没有丝毫的意外，直接就回答了唐凌的问题。

    “能麻烦你一件事吗？”唐凌看着帝炎，声音十分的低沉。

    “可以。”帝炎并没有让唐凌说出来他的请求，而是直接答应了下来。“只是现在的我只能让你待在哪里三天时间，如果超过了这个时间，要再回来恐怕就会十分的困难。”

    “三天足够了。”唐凌笑了笑，深深的呼出了一口气，朝着帝炎点了点头，示意自己已经准备好了。

    “闭上眼睛，可能会有点不适。”帝炎的声音刚刚落下，一道金色光柱从天而降，光柱笼罩在唐凌的身上，周围的空气微微扭曲，唐凌的身体直接消失不见了。

    脑袋传来一种晕眩感，身体就像是落入了龙卷风当中一样，皮肤一点点被狂风撕裂。

    当唐凌的身体有着地的感觉时，唐凌才忍着不适，睁开了眼睛，映入眼帘的是陌生而又繁华的城市。

    在还没有去斗罗大陆的时候，唐凌就生活在这样一个繁华的城市，即便现在只有一些关于自己爷爷唐敬之的记忆而已。

    凭借着自己的感觉，唐凌朝着东北方向一步一步的走去，唐凌这样的装扮在繁华的都市里并不少见，吸引人眼球的并不是身上的服装，反而是容貌。

    兮阳墓园是凌河市最大的墓园，位于城市的中心地带，和唐凌之间的距离不远，以唐凌的速度不用两个小时的时间就来到了兮阳墓园。

    唐凌踏入了墓园，凭借着自己的感觉，一步一步的朝着唐敬之的墓地走去，在即将靠近唐敬之墓地的时候，唐凌却停下了脚步，眼睛看向前方，在唐敬之的墓碑前，一个身穿白衣的女人跪在地上，烧着纸钱，低声述说着什么。

    唐凌没有上前去打扰，静静地看着女人祭拜，整整一个小时，女人才起身离开，在两人擦肩而过时，女人的身体突然就僵住了。

    “唐董？”女人的声音非常的低，只有唐凌可以听清楚。

