    郭婷害怕李裕再次施暴，会把她打死，急忙爬了起来，躲在沙发后背，和李裕拉锯起来。

    李裕阴沉沉的盯着她，眯了眯眼睛，沉声说：“你倒是学会躲了，过来！”

    郭婷脑子还是蒙的，也听不见自己的声音，但她还是下意识地回了一句：“除非你不再打我！”

    李裕盯着她，浑身充满了阴冷的气息，站在原地一动不动，仿佛要用浑身的气势压倒她。

    郭婷慢慢缓了过来，看着李裕那阴沉的样子，心一点点下沉。

    “过来！”

    “你不能打我！”

    眼看李裕就要暴走，郭婷不敢试探他的品性，还是硬着头皮走了过去。

    李裕伸手捏着她的下巴，冷冷一笑，忽然用力，掐住了她的脖子。

    窒息感让她恐惧异常，她拼命地挣扎着，心里大喊后悔，早知道这个人如此阴晴不定，她就不该相信他。

    “郭婷，我告诉你，这辈子，你生是我的人，死了，也是我李裕的鬼，永远也别想从我身边离开！”说着，他松开了手，视线下滑，停留在她胸前。

    郭婷一惊，下意识抱胸警惕起来，李裕却发出一声冷笑，钢铁般有力的手拽着她的手臂，拖着她进入了他的房间。

    郭婷不停地挣扎着，想要摆脱现在的状况，可她也知道，她现在是李裕名义上的妻子，接下来，孤男寡女在一个房间里会发生什么事，用脚指头也能想到。

    砰！

    脑袋撞到了衣柜，耳边传来门被用力关上的声音。

    郭婷脸色顿时苍白，她努力的站稳身体，想着逃离的办法。

    李裕却不给她反应的机会，几步冲了过来，咧嘴露出了一个嗜血兴奋的笑，仿佛猛兽一般，张开十指，刺啦一声，撕开了她的衣服。

    郭婷大脑瞬间空白，除了反抗，她已经忘记了所有。

    自从爱上程豫后，她就再也无法对任何一个男人敞开心扉，哪怕是在任务世界里，也做不到。

    也许是太害怕，也许是太抗拒，她竟下意识地朝他扑了过去，狠狠地咬了他一口，嘴里有腥咸的味道充斥鼻端，她才猛然清醒过来。

    她居然把他咬伤了。

    “贱人！”

    她被李裕狠狠地推开，身体后退着倒在了床上，这是个不好的信号，一旦她倒在床上，只会让李裕更加兴奋。

    郭婷急忙从床上爬下来，顿时被李裕那阴狠森冷的目光吓了一跳。

    李裕狠狠地瞪了她一眼，低头看了看手臂上的牙齿印，手指擦拭掉血珠，冷笑一声后，似乎冷静了下来。

    他转身将门反锁住，又走到衣柜前，打开衣柜，在衣柜最底下拿出了绳子。

    看到绳子的一瞬间，郭婷害怕起来，急忙朝门的方向跑去，却被李裕抓了回来，丢到了床上。

    “李裕，住手，你要是这样，我就自杀！”

    李裕嗜血一笑，阴阳怪气的说：“你要是想自杀，早就自杀了，我知道，你是舍不得自杀的，你要是死了，就再也见不到他了！”

    李裕的话让郭婷一怔，他嘴里的他是谁，是这个任务的主要目标人物吗？

    这个任务的名字叫寻找遗失的爱人，是李裕嘴里的那个他吗？

    见郭婷怔了一下，李裕眼底的怒火顿时熊熊燃烧起来，他冷冷的看着郭婷，手法极其熟练的把她捆了起来。

    完了，这个样子，她绝对跑不掉了，就算想自杀，也死不了了。

    郭婷绝望了，她怎么能在关键时刻走神呢，现在该怎么办？

    找不到自救的办法，郭婷只能绝望的躺在床上，脑海里把系统骂了一万遍。

    “系统你个王八蛋，李裕要是敢碰我，我立马自绝！”

    郭婷在心里怒喊着，可她也知道，这只是她最后绝望的挣扎罢了，李裕不可能放过她，她也逃不掉，不会有奇迹出现了……。

    她绝望的闭上了眼睛，然而，李裕并没有像饿狼一样扑上来。

    等了一会儿，李裕也没有过来，这让郭婷觉得有点奇怪，睁开眼一看，就看到李裕手里拿着皮鞭走来，顿时瞪大了眼睛。

    郭婷回到自己房间的时候，只觉得自己仿佛死了一次，不过幸好，她又活过来了。

    她躺在床上怔怔的望着头顶的天花板，深吸一口气后，起身检查身上的伤痕。

    李裕做的很小心，每一鞭子都抽在衣服能够覆盖住的地方，她的手臂，脚上全都幸免于难。

    回想着李裕用皮鞭抽她时露出的疯狂和兴奋之色，一个念头在脑海升起。

    李裕是个变态！

    而且，很有可能不能人道。

    她听说很多不能人道的男人都是变态，他们不能人道，就靠虐待女人获得快感，想想李裕竟然会花五百万买她，这一切也就想得通了。

    这一夜，郭婷想了很多很多，从目前已知的情况看来，李裕是个变态，他们之间也不可能有什么感情，而她这次任务的目标是寻找遗失的爱人，很明显，那个爱人绝不可能是李裕，那么，她要做的第一件事就是摆脱李裕。

    李裕看起来三十岁左右，模样算是中等，和李谦没有一点相似的地方，这一点可以猜到，李谦肯定不是李裕的儿子，那么，李裕口里的那个他，郭婷寻找的真爱，也许就是李谦的亲生父亲。

    郭婷把能想到的关键都想了一遍，可目前看来，她竟不知道自己该怎么离开李裕。

    李裕花五百万买她，他们之间肯定打了结婚证，想要离开他，就必须离婚，想要离婚，只要揭穿李裕不能人道就行，但那五百万却是最大的问题。

    从李芬的话语中，郭婷能猜到她平时在这个家里是个什么状态，肯定不会像她今天表现的这样勤快，想到这里，郭婷决定了，既然以前是这种状态，那以后还是继续保持比较好。

    郭婷又睡到日上三竿才起来，她醒来时，就听到一个轻柔的脚步声，这个脚步声，除了李谦外，成年人是不可能发出这种声音的。

    “妈妈，起床了！”

    一看到这张和程豫长得几乎一模一样的脸，郭婷就来劲，她将李谦抱在怀里，高兴地亲了几口，问：“宝宝，昨天睡得好吗？”

    李谦眉目间带着一丝忧愁，一副成年人的模样，凝重的说：“不喜欢和奶奶睡，想和妈妈一起睡。”

    郭婷心头一软，说：“那你晚上的时候可以来找妈妈呀！”

    李谦说：“不可以，我去找妈妈的话，奶奶就会找妈妈的麻烦，爸爸也会狠狠地打妈妈，宝宝不想妈妈痛痛。”

    看到如此成熟懂事的宝宝，郭婷仿佛看到了小时候的谦宝，忍不住一把将他紧紧地抱在怀里。

