    但是，其中两人却很清楚，这帮人就是特么的在瞎几把扯淡！

    这两人，分别是沙庆生、丁学文，两人于陈浩私交甚好，也是非常紧密的合作伙伴，自然知道陈浩不是这帮人口中所说的那种人。

    “周会长，先不要激动，事情什么情况，到现在我们也没查出来，甚至前两天我们发现很多人囤货暗中高价抛售，这又怎么说？”

    沙庆生本就是个直爽的人，面对这群人的扯淡，他忍不了。

    闻言，周通双眼微眯：“沙董，难道说，这里十几号人所言，都是谎话？”

    “我并没有这个意思，只是觉得现在下定论太早了，不如等陈总来了，在好好商量下怎么解决，一味的推脱问题，什么也办不好，你说呢？”

    沙庆生一言，直接让全场人没话说。

    他们什么打算自己能不知道？

    周通更是带头人，并且也是对方口中那个私下里高价抛售保健品去国外的人。

    “哼，既然沙总这么说了，那我们就等着陈总来。”

    “好热闹啊，周会长，把大家召集来这里，究竟有什么事？”

    就在这时，大门被人推开。

    一进来套房内，陈浩就看着大伙，一脸愤怒的样子。

    他却露出了笑意，转头看向沙庆生两人，热情地打起了招呼。

    “沙董，丁总，好久不见，唉，最近真是太忙了，我还想着找你们好好叙叙旧。”

    “哎，陈总这话说到我们心坎里去了，只是太忙了啊。”

    看着三人满脸笑容你一句我一句，周通猛然站了起来。

    “陈浩，你别装傻！”

    “我问你，这一切是不是你刻意操纵想要涨价？”

    看见陈浩出现，他竟然不带保镖，只带了一个女人，胆子还真大。

    难道就不怕一会躺着出去吗？

    “买卖有合同，都是依法办事，再说了，为了涨价我为什么要去损害自己公司的名声？”陈浩拉着张莹莹坐下来，倒出一杯茶，饮了一口。

    “陈董事长，看在大家的都是合作伙伴的份上，大家的损失，你说赔偿多少吧。”周通还算克制，但语出惊人。

    要是陈浩赔偿大家损失，这事也就过去了。

    闻言，陈浩不禁感到好笑：“笑话，做生意哪有稳赚不赔，你张口闭口都是我陈浩导致你们亏损，可有证据，随便按个罪名让我赔偿，我那公司还要不要开？”

    “陈总，大家给你面子，你太放肆了，在座那么多人联合起来，在这三省内必定是你吃不了兜着走。”周通一脸威胁地说道。

    套房内，什么人都有，来自各个行业。

    他们联合起来的话，陈浩在三省内的路，确实有点难走。

    但，他陈浩也不是吓大的！

    “周会长，说话客气点，凡是讲求证据。”张莹莹这时候开口道。

    “你算哪根葱？这里没有你说话的份。”周通怒道。

    “我是环西药业的总经理，不是什么葱，懂吗？”

    张莹莹难的强势一会，还是面对这么多的商界大佬，说实在的有些慌，但有陈浩在身边，她就感觉很安心。

    “就算你是环西药业总经理又怎样？难不成我们怕你？”周通仗着有人在这里助拳，说话多了几分底气。

    “就是，你们明知道这批产品有问题，却仍然出货给我们，当我们是傻子吗？现在这些产品全部积压在手里无法出货。”一个胖子，气势汹汹地说道。

    “我再说一遍，按合同办事，产品质量问题是经过所有检测单位通过的，谁也没有强迫你们买吧？”陈浩面色一寒，有些恼怒。

    “陈总，不想赔偿也可以，只要你能打败他，这事就算了。”周通指了指旁边来助拳的高手。

    那个高手仍旧一直在闭目养神，一语不发。

    “阁下是拳师冯于修？”陈浩皱了皱眉头。

    这人，他见过一面，而且还是在之前去京都的时候，在沈家聚会上见到的。

    他没想到，周通竟然能把冯于修请出来。

    冯于修在清河县他不清楚，但在京都名声可是很大的，打了无数个擂台，无人是他对手。

    为人正直，从来不敢下三滥之事。

    那么，为什么会答应周通来这里找事？

    一双铁掌，几乎无敌。

    “原来是冯于修大师，周会长，厉害呀，竟然能请动他。”

    “有冯于修在，陈浩，你必败无疑。”

    “陈浩，我看你快点认输赔偿吧。”

    一帮人会不知道请来的高手是谁？

    一个个做作的样子，令人作呕！

    冯于修微微睁开眼，扫了一眼陈浩，似乎并不把他放在眼里。

    “报上名来？”

    这冯于修，修习掌法足足有三十多年，一双铁掌炉火纯青。

    而陈浩不过是有一点实力而已，或许有点拳脚功夫，但和冯于修这种大师比起来，差远了。

    所以，周通等人信心满满。

    坐在边上的沙庆生、丁学文却紧张不已，但自知他们无法插手。

    “陈浩！”

    陈浩满不在乎的报上名号。

    冯于修双眼变得犀利，仅仅盯着陈浩。

    良久。

    “我听说过你的事迹，并且当时在京都你与我徒弟交过手，所以我也一直有想法找你比试，今得周董事长邀请，也算是圆了我的执念，你确定接受挑战吗？”

    闻言，陈浩不尽感叹，这老头还是一副古板姿态，现在可是很少见了。

    “我接受你的挑战，不过这件事需要和周通说道说道。”

    “自便！”

    紧接着，陈浩转头看向周通：“你说的挑战我应了，输了我赔偿你们所有损失，赢了，合同涨价百分之十，并且所有积压货物环西药业原价回收，或者，你们可以撕毁合约赔偿违约金，如何？”

    一听这条件，所有人都傻眼了。

    这要是真的被陈浩打赢了，那他们不是偷鸡不成蚀把米？

    况且，这里面还有些人暗中都出手了大批货物，要是对方回收拿不出货来，那可怎么办？

    周通更是纠结，但脸上却依旧表示出坚定的神色。

    本来他信心满满，但现在看着架势，结果真的说不定啊！

    “我冯于修纵横几十年，一生只败过三次，一次是我师傅，一次是一位太极大师可惜病逝了，都说事不过三，要是我这次输了，从今往后，再也不出山！”冯于修坚定地说道。

