    事后，司机被管治安的带了过去问话。一番询问下来定义为机器故障。

    而郭枚珍在大马路上撒泼打滚的行为成为了镇上的反面教材。

    不过想到郭枚珍到底是受到了惊吓，不过身上没有受到什么伤害，就让司机进行了赔礼道歉，赔给了郭枚珍二十元钱了事。

    另外提一句，原本司机想要给郭枚珍送一些补品，但郭枚珍提出来给个五十元钱，这件事完结，讨价还价之后就给了郭枚珍二十元赔偿。

    乔宁馨听到这则消息的时候，有一种哭笑不得的感觉。

    这好像是郭枚珍能干出来的事情。

    不过她可以肯定那辆挖土机的司机应该是被乔宁娜的系统影响了，这才做出这样的举动。

    再说郭枚珍被这么一吓，也不敢跑到大马路上去表演打滚技术了。

    她倒是想要去乔正山的院子里打滚撒泼，但乔正山父女不开门。

    就算她拿大砖头砸门都没有什么用，反倒是因为吵闹声太厉害被附近的人家投诉。

    因此郭枚珍还和乔正山的邻居撕了好大一通。

    等乔宁馨再次收到消息的时候，居然是乔正山被调到了市里发展，乔家的大门紧锁。

    “你阿爹去市里只怕只能做普通的工人，而不能像是在镇上一样当一个车间主任了。”

    陈栋能说出这番话也是通过朋友去打听过的，不管怎么说这人都是乔宁馨的父亲。

    “咱们以后就不用去管他们了，只要不打我们姐妹的主意，随便他怎么样。”

    乔宁馨知道这应该是乔宁娜的主意，这是乔宁娜一直想要的，这比前世她去市里要来的早许多。

    乔宁馨记忆之中，乔宁娜去市里那是去上高中。

    那时候乔宁娜因为手握着家里财政大权的关系，去市里买了房子。

    而乔宁静就像是她佣人一样在伺候着她，那时候的原主，人生早就失去了鲜活的色彩，剩下的只有麻木。

    “明天咱们一个大主顾要过来，也是我朋友，咱们去外面吃饭吧！”陈栋之所以现在提出来那是怕乔宁馨拒绝。

    “既然是你朋友在家里吃不都是一样的吗？”

    说完，乔宁馨就想到家里一大家子人，而且陈栋这么说说不动是要重要事情谈。

    梅姨也就算了，她老娘还有一个多话的小妹，这么想来，招待大主顾好像也不好。

    “好吧，你安排就是了。”她连忙改了话头。

    “你也别误会了，他过来是想要谈一些事情，关于咱们这个小作坊以后发展的，在家里谈不太合适。”

    果然乔宁馨听到陈栋这么说。

    “我知道。”乔宁馨点点头。

    “对了，你说的大主顾，不会是你那黑市的朋友吧？”乔宁馨猜测。

    “就是他，他在外面跑习惯了，见到你说不定会说一些似是而非的话，你不要放在心上就是了。”陈栋笑笑，让乔宁馨做好心理准备。

    “我知道了。”

    乔宁馨已经有心理准备，知道这种走南闯北的那都是见人说人话见鬼说鬼话。

    她到时候也不会将这种人的话放在心上就是了。

    次日一大早，乔宁馨安排好一天的工作之后，就去了外面洗了一个头发。

    之所以去外面洗头发那是想要用外面的吹风机吹头发，她的头发平常都是随便一抓，戴着帽子素面朝天。

    这也是正规起来之后她做鱿鱼丝的时候都是穿着平常食品加工厂穿的衣服，带着帽子这样也不会让自己头发混淆在鱿鱼丝里面。

    这样每天戴着帽子，头发就会很扁，没有造型可言。

    她洗了头，吹了头发之后头发就会蓬松很多。

    她也没有过于的修饰，把头发扎的高了一点，头顶和两侧因为吹过的关系稍微显得饱满了一些。

    这样看上去，五官就显得越发的立体了。

    乔宁馨的五官原本就长得非常的出色，特别是高鼻梁和一双大眼睛，姐妹里面长的最正的，笑起来露出两排大白牙，两个梨涡让她的五官显得没有这么的攻击性。

    像是乔宁红和乔宁馨差不多的五官，但乔宁红的皮肤会比乔宁馨黑很多，笑起来也没有梨涡，所以乔宁红看上去整体就冷很多，活脱脱的一个冰山美人。

    而乔宁飞整体和两个姐姐长得相似度很高，唯一遗憾就是乔宁飞的牙齿长得不怎么好。

    相比较之下，乔宁静倒是和乔宁馨笑起来最神似，也有两个梨涡，但乔宁静的鼻子没有乔宁馨的挺，脸型更是有着幼儿肥，从原主的记忆来看，乔宁静长大了也是属于可爱型。

    乔宁馨也没有特意的选择衣服，这段时间王秀梅给姐妹几个做了好几身的衣服。

    乔宁馨也不要弄那些花里胡哨的，就让王秀梅做衣服款式简单一些，干净利落得体大方。

    她上半身就是简单的白衬衫，非常的制式，下身是A字格子裙

    她也没有皮鞋，所以脚上穿着的还是还是一双白色的球鞋。

    加上她将头发扎了一个高马尾，整体看去就非常的精神利落显气质。

    她从理发店里出来，就引得了不少路上年轻男女的目光。

    让乔宁馨感到意外的居然还有姑娘跑来问她这一身是在哪里买的。

    “我这身是我阿母做的。”乔宁馨往姑娘身上看去，姑娘年纪不大，和自己相仿。

    长相属于娇俏甜美类型，性格外向，不然也不敢跟自己搭讪来问了，换做是自己，她肯定不会为了一件好看的衣服这么问的。

    “啊，难怪，我在百货商店都没有看到这样的款式。”姑娘有些小失落。

    乔宁馨有些意外，这年代还没有这样的款式出来吗？她看画报那些，以为已经有了这样的款式。

    而且她这个衬衫就是普通的女式衬衫，比平常的稍微修身了一些，做出来的时候王秀梅还觉得小了。

    她是把衬衫下摆全都塞进裙子里，这样就显出了腰身。

    原本乔宁馨以为话题就这么结束了，谁想姑娘伸出手还是拦住了她。

    乔宁馨有些疑惑的看向姑娘。

    “你好，我叫潘兰。”

    拦住乔宁馨的漂亮姑娘自我介绍。

    乔宁馨没有说话，就等姑娘后续。

    毕竟拦住她，总是需要一个名头的。

