    大海盗布莱克和机械匪帮首领的“谈判”一开始就陷入了僵局。

    显然是臭海盗就没想着好好谈，否则也不会见了面就展现自己的嘲讽技巧，他欣慰的发现自己拉仇恨的能力还是一如既往的强。

    在他说完之后，邦多·巨块就提着金属扳手，在身后推进器的作用下，吼叫着朝他扑来。

    这机械侏儒个子比他小的多，但破坏力绝对不小。

    在他起飞的瞬间，机械之躯上的武器槽摊开，如蜂窝乱舞的小飞弹在空中做着布朗运动朝布莱克攒射过来。

    但海盗先一步跳入了阴影，并且在原地留下了个恶魔传送门，让邦多的机械突袭砸下来时，面对的就是一头皮糙肉厚的愤怒卫士。

    疯狂的克林弗兰对布莱克把自己当“肉盾”这回事毫无抱怨。

    它甚至为自己又能进行一次残忍的破坏而倍感兴奋。

    在从传送门冲出来的一瞬间，这刚刚完成进阶的暴躁恶魔便挥起手中的两把魔钢战斧，硬顶着飞弹的击退和爆炸，起手魔刃风暴的大风车就卷了过来。

    但那蛮横沉重的斩击却被邦多手腕上照耀出的能量矩阵挡住，利刃劈砍在那能量盾上，居然发出了钢铁碰撞的声音。

    而克林弗兰在成为愤怒卫士之后，其身高突破了三米，相比一米二不到的机械侏儒，完完全全的就是个散发着焦灼气息的巨人。

    邦多老大得仰起头，才能看到愤怒卫士那张狰狞的脸。

    这种让人绝望的身高差再一次引燃了邦多内心的机械愤怒，他用矩阵顶住恶魔的狂轰乱杀，又吹了个古怪的机械口哨。

    就像是猎人召唤自己的战兽一样，在轰隆巨响之中，一台无人驾驶的蜘蛛坦克横冲直撞的从邦多的机械室里冲出来。

    躲在暗处的布莱克用基尔罗格之眼仔细观察着邦多的“战争机器”。

    那玩意和蜘蛛非常像，但只有四条机械腿来回晃动，中心是操纵台，在上面架着两具大口径的侏儒机枪。

    后方的动力舱上安置着旋转的大齿轮，在蜘蛛坦克加速的时候，那齿轮的旋转速度也在提升。

    这东西的冲撞速度已经很快了，看它的造型就知道它非常擅长冲撞伤害，邦多还对它进行了丧心病狂的改造。

    在蜘蛛坦克上方加装了一个烈焰炮塔，让这古古怪怪的“战车”冲锋的时候像极了一路火花带闪电的劲爆场面。

    “齿轮，为什么又是齿轮？”

    布莱克吐槽道：

    “你们还真是爱死齿轮了，对吧？”

    他在阴影里打了个响指，暗影旋转的奇点猛的出现在横冲直撞向战场的蜘蛛坦克前方。

    大棉花糖一样的暗影元素祖拉玛特摇摆着身体冲入物质世界，正好挡在了蜘蛛坦克前方。

    这身体看着虚幻，看着很“松散”的家伙呜呜叫着张开双爪，像是抵挡海潮冲击的礁石，砰的一声推在了前进的蜘蛛坦克上。

    虚空领主被强烈的冲撞一瞬打裂了躯体，就像是被疯狂飙车的坦克在原地“撞碎”，暗影的烟雾呼啸着乱转，又在后方一点重聚身躯。

    而蜘蛛坦克的冲击力被刚才那一撞减弱了很多，速度也被迫降了下来。

    这种正面撞击的活，在目前布莱克的战宠里也就没有实体，又极其擅长防御的祖拉玛特能做到了。

    最妙的是，闷葫芦一样的空灵领主任劳任怨，从不会对布莱克的安排有什么抱怨。

    有这软绵绵又可靠的蓝色棉花糖待在身边，还真是安全感十足。

    可惜，布莱克并不是一个需要安全感的人。

    在祖拉玛特拦住蜘蛛坦克的冲撞的同时，海盗就从藏身处破影而出。

    迁跃切割者向下斩击，一击军刀猛刺精准的斩落邦多·巨块的左臂，机械侏儒制作躯体的材料明显挡不住源质强化过的传奇长剑的锋锐。

    在邦多的惊呼声中，他正在产生护盾的手臂被布莱克一脚踹这打着旋飞出去，正落在后方大混战的一群人之中。

    一秒之后轰的一声巨响，那手臂居然自爆了。

    果然，这些疯子侏儒“艺术家”们已经学会了地精工程学的“精髓”，他们身上的部件只要脱离身体都能爆炸。

    不过眼下比失去手臂更致命的，是布莱克右手匕首的猛刺。

    进入刺客状态的海盗精准又冷酷，左手长剑斩击的同时，右手匕首在一秒之内，向邦多小小的身体猛戳六次，攻击速度就和开了切割一样快。

    本来就是奔着要他命来的，海盗下手自然毫不留情。

    他在邦多的金属后背上留下了六个窟窿的同时，在最后一次穿刺又成功的激活了死亡一指的特效。

    阿克蒙德若有若无的狂笑在布莱克耳边回荡，一道夺命黑光嗖的一声轰在了邦多小小的身体上，让机械侏儒发出一声尖叫。

    疯狂涌动的暗影力量随后就在他体内爆开，将邦多的身体炸的支离破碎。

    但机械侏儒军阀在魔力爆炸前，用了一个奇特的盾型装置吸收了魔力爆炸的大半伤害，让他承受了那个毁灭魔法的凶残破坏力却没有立刻死去，而是被打入了濒死之中。

    在邦多的惨叫中，他的攻击和防御完全被破坏，疯狂的克林弗兰抄起双斧朝着他猛砸，三两下就把邦多剩下的手臂和腿给卸了下来。

    “你们这些肮脏的血肉，休想破坏我的征服！这次就勉强算你们赢了，但我还会回来的！”

    恶魔还要上前补刀，但冷不防邦多的身体突然剧烈抖动，又在一声叫骂中如传送术激活，消失在了闪耀的弧光里。

    “那是传送模块！”

    崔克茜看到自己的新老大只是动动手指就把自己的旧老大干掉，这个机械侏儒由衷的为自己之前作出的决定感觉到庆幸。

    她这会抄着射线枪和大扳手，与自己之前同一伙的匪帮侏儒们混战，极其凶悍的一扳手打倒了一个嗷嗷乱叫的侏儒匪盗，又一枪轰碎了那家伙的心脏电池。

    这才扭过头，朝着布莱克这边尖叫到：

    “邦多肯定是把自己用相位传送弄去了安全区，我也不知道他的安全区在哪，但远射肯定知道！那家伙之前是邦多的姘头！

    快抓住她！

    不能让邦多跑了！”

    在崔克茜的提醒下，布莱克肩膀上的眼球翻转了一下，立刻就在一片混乱的大杂院里，看到了一个机械女侏儒正连滚带爬的冲向大杂院的组装棚里。

    那个侏儒和崔克茜一样，也把自己身体全部改造成了机械，双眼也被改造成瞄准护目镜的样子，还在脑袋后面插了根天线。

    不过她看着像是个爱美的机械侏儒，还固执的保留着那一头弄出相当漂亮造型的金色头发。

    她叫远射。

    是邦多的大杂院和地下赌场的荷官，也是机械军阀最信任最忠诚的下属。

    这会她看到邦多狼狈退场，便也抓着自己的线圈手枪脱离了战场，似乎是打算干点危险的坏事。

    布莱克以秒杀的姿态击溃邦多·巨块的同时，他带来的其他人也基本完成了对机械匪帮的压制和肃清。

    邦多的忠诚手下们都和他一样，是一群欺软怕硬的混球，很擅长打顺风仗，本想借着人数优势好好教训一下这些陆地人。

    但在一开打他们就傻了眼。

    芬娜起手用飞斧打翻了两个侏儒，又抽出那把巨魔风格的末日启示者大剑就迅猛无双的冲锋过去，旋风斩下将机械侏儒土匪们的防线直接打穿，让那些小个子们哭爹喊娘。

    小星星和塞安妮甚至都没动手，就看着被父母教训了因而心里饱含不满和愤怒的吉安娜丢出旋转的寒冰宝珠。

    将那些机械侏儒冻在原地，又被侏儒神枪手凯尔希·钢烁用快速射击一个接一个的点名。

    还有侏儒工程师们释放出的壮胆机器人也呼呼乱叫着四处打砸，让这大杂院彻底乱了起来。

    当然，这些机械匪帮的战斗力本来没这么差的，他们能在麦卡贡割据一方说明他们有一定的实力，可惜他们战无不胜的老大一开场就被对方的老大给秒了。

    这对于士气而言实在是个可怕的打击。

    他们可以用钢铁武装自己的身体，但他们没办法用钢铁保护自己脆弱的心灵，机械侏儒也是侏儒。

    尽管他们宣称自己比血肉侏儒更纯净更高贵，但他们的性格里一样有侏儒的神经质影子，在看到战况急转之下后，一些机械侏儒们就很从心的选择了逃跑。

    “邦多付给我们的零件和电池可不够我们为他献出生命！打到现在已经对得起邦多的薪水了，兄弟们，跑啊！”

    一群人大呼小叫着骑着机轮车向大杂院之外冲，除了小星星笨手笨脚的拖着一把大型线圈枪胡乱开枪玩得愉快之外，没有人想去追。

    麦卡贡岛就这么大，只要布莱克一行人掌控了大杂院，这些逃跑的匪帮成员还得乖乖回来。

    崇尚秩序的艾拉兹敏王子那边不会要他们，麦卡贡国王倒是很乐意接受这些家伙，但前提是他们得接受全身改造成为没有思想的纯·工具人。

    “你们毁掉了邦多和我的一切！”

    跑进组装棚里的荷官远射很快冲了出来。

    但这一次她不是一个人，随着轰隆作响的地面震动，那台还没有完全组装完成的发条巨人被启动。

    在远射的“驾驶”下，迈着沉重的步伐，挥动强大的双臂，将组装棚外的墙壁一拳轰碎，咔咔作响着走出来。

    这八米高的机械巨人行走时威势十足。

    虽然外表锈迹斑斑很没有威慑力，但它可怕的重量和机械赋予的蛮横力量已经足够它成为一个不折不扣的毁灭机器。

    这大概就是机械侏儒阵营的“巨兽单位”了。

    单从卖相来看，确实不错。

    坐在专门为机械侏儒打造的“驾驶舱”里的荷官远射这会看到乱糟糟的大杂院，心里的愤怒便灼烧她的理智。

    让她操纵着发条巨人朝着一行人扑过来，还用飞弹轰击他们，但被这些家伙灵活的躲开。

    “受死吧，肮脏的陆地人！你们休想毁了我的家！”

    她尖锐的，非常有辨识性的声音通过声音放大模块在这个喧嚣的黑夜里回荡着，随着那发条巨人越来越近，小星星身旁的塞安妮苟萨上前一步，准备化作龙形摧毁这个东西。

    发条巨人很厉害。

    但它怎么也不可能是一头身经百战的成年蓝龙的对手。

    “魔武双修”的塞安妮有一百种办法可以轻松毁掉它，不过在巨龙侍卫准备强攻之前，却被布莱克伸手拦住。

    大海盗将武器插回腰间，他抬头看着一步一步走过来的发条巨人，咳嗽了一声，大声问到：

    “你刚才说，这是你和邦多的伟大事业？为什么事业一定要是两个人的？为什么一定要和邦多分享这份‘荣耀’呢？

    只要邦多死了，这里完全可以成为你一个人的事业。

    我们又不会在这里待太久，我们最终会回去我们那边，到时候这个大杂院总要有个主人吧？别告诉我你和邦多之间有什么真爱...

    你们都把自己改造成机械了，真要谈什么柏拉图恋爱吗？”

    发条巨人很沉默，但它停下了前进。

    代表着布莱克的“诛心之论”有了效果。臭海盗在身后的手指动了动，对崔克茜做了个手势，但投靠了布莱克的机械侏儒犹豫了一下。

    她丢下了手里的线圈枪，小声说：

    “不，我要留着她，远射虽然是个讨厌的混蛋，但她很有能力，邦多能管好大杂院全靠她统筹帮忙。

    我们需要她。”

    说完，崔克茜上前一步，对眼前的发条巨人喊到：

    “喂，远射，出来谈谈。我会把大杂院留给你，我对这里一点兴趣都没有，我带着我的新老大回来，是要抢回麦卡贡城的。

    哪里才是我的家，这个大垃圾堆你想要就归你，邦多留下的势力都是你的。

    但前提是，邦多必须死！

    只有你知道邦多的‘安全屋’在哪，告诉我们，我们帮你除掉他。”

    “我才不会背叛邦多，那可是我的一生挚爱！”

    几秒之后，荷官远射再次义正辞严的尖叫到：

    “我猜不会告诉你们邦多的藏身地！我挚爱的老大会在穴居人的巢穴里重新武装自己，他会带着他的盟友戈巴马克国王的穴居人大军过来碾碎你们！

    你们不可能在邦多完成重新组装之前找到他！”

    “谢了，这地方归你了，你这狡猾的婊.子。”

    崔克茜哈哈一笑，扭头对表情诡异的布莱克吹了个口哨，说：

    “邦多在穴居人的‘王巢’里，走，咱们去弄死他。”

