    

    “这么说，你果然是利用了我？”

    不久之后，天津饭从加克的口中得知了他和撒旦之间的秘密合作。

    “也不能完全算是利用吧，反正你的实力在这摆着，我只是让它发挥充分的作用而已。

    浪费是一种不好的行为，这不是全宇宙公认的规则吗？

    哎呦，嘶——”

    加克晃晃悠悠地从地上爬起，想要挤出一丝笑容在天津饭面前为自己的事情解释。

    却不料他的嘴角刚刚一动，就撕扯到了之前被天津饭用荆棘条抽出来的一道伤口，痛得他哎呦直叫。

    “什么浪费可耻？这种事情我还用得着你来教？

    不要把话说得那么好听，也幸亏你的实力有限，引来的也都是一些杂鱼通缉犯。

    不然的话，我说不定现在已经被你这所谓的充分利用坑死了！”

    想到这里，天津饭目光一冷，手里的荆棘条就有是猛地抽打在加克身上。

    这种耍小聪明坏大事的人，不狠狠地打一顿不足以泄他心头之很！

    “呜呜，我错了，我认错，我认错，不要再打我了！

    而且，这也不全是我一个人的主意啊！

    还有撒旦呢，作为你的徒弟他还瞒着你，不也应该被狠狠教训一顿吗？”

    加克捂着自己火辣辣的屁股，看到一旁毫发无伤的撒旦，心里有些不平衡。

    “撒旦！”

    天津饭冷喝一声，一旁本就全程耷拉着脑袋的撒旦，立刻浑身一个激灵。

    “啊？师父，我，我知错了，你打我吧！”

    听到天津饭点名到自己，撒旦知道今天这顿打，多半是逃不过去了。

    这时候他心里也不怪加克这么没义气地出卖了他，而是发自内心地认识到了自己的错误，为自己瞒着天津饭感到内疚。

    一旁的加克见到撒旦这么快就认错，又看到天津饭脸带怒色地举高了荆棘条，心里顿时有些幸灾乐祸。

    有时候，一个人的痛苦不在于自己真正经受了多大的磨难，而在于只有自己一个人承受了磨难，别人却没有。

    看到撒旦马上就要和自己刚才一样挨打，加克心里顿时舒坦不少，连着身上的伤势都仿佛瞬间好转许多。

    啪！

    伴随着一阵清脆的荆棘条抽打声，撒旦咬紧了牙关。

    “啊！”

    然而片刻之后他却发现，发出惨叫地不是自己，反倒又是一旁的加克！

    “为什么啊？为什么挨打的又是我？”

    加克一边凄厉地惨叫着，一边相当不忿地向天津饭问道。

    让他更郁闷的是，天津饭狠狠地抽了他一下之后，这时候便根本不再搭理他，反而继续看向撒旦。

    撒旦疑惑地抬起头，目光中也满是不解。

    “撒旦，记住以后可不要再跟这种没有义气的人合作了，不然结果就像刚才那样，转身就把你出卖了。”

    撒旦看了眼一旁的加克，又看了看天津饭，虽然依旧有些不解，但还是恭敬地点了点头。

    “嗯，记住了就好，你起来吧。

    记住了，想要孝敬师父是没错的，不过以后不要再瞒着我了！”

    撒旦听到天津饭这样说，顿时惊喜地站了起来。

    这代表着师父已经原谅了他啊！

    “果然是胸襟宽广的师父，我为孝敬师父而努力果然没错！”

    撒旦高兴地走到了天津饭身旁，目光的崇敬之情更加强烈。

    只留下加克，还在原地一脸死灰。

    他算是明白了，天津饭这是故意在折磨他的心理来进行惩罚啊。

    无论是身体上还是心理上，加克都好像经历过一场极度的惩罚。

    这让此时的他脑海中只剩下一个念头——绝对绝对不能再惹天津饭了！

    一旁几乎目睹了加克受罚全程的比克，这时候也是不动声色地擦去了额头的一丝冷汗。

    他突然觉得自己以前一次次在天津饭面前的挑衅有些过于冒险了，能够到现在还没有被天津饭计较也算是一种幸运了。

    “嗯，以后在天津饭面前要客气点。”

    比克默默点了点头，心里悄悄做出了决定。

    也就在这时，他突然转头看向了不远处的天空。

    天津饭被比克的举动吸引也一同看了过去，他的视力范围更广，一眼就看到了悟空他们。

    看到他们遍体鳞伤的样子，天津饭感到有些奇怪，不过还是转身对屋里喊道。

    “兰琪，帮我把抽屉里的一袋仙豆拿来。”

    不一会儿，悟空等人就降落到企鹅山上。

    在比克找到这里之后，天津饭对于悟空他们也能找到企鹅山这里也就不奇怪了，毕竟他们都学过气息感知。

    “是我先拿到的，你别和我抢！”

    “天津饭叫的是我，你为什么多管闲事！”

    下一刻，众人就见到兰琪和塔依丝这两个金发美女，一人抓着一个布袋的一角跑了出来。

    一个曾经是脾气火爆的抢劫犯，一个曾经是敢于前往宇宙各处探险的冒险作家。

    两个人的性格相似，都是敢作敢为，果断大胆！

    “哈哈，天津饭，你这里的日子还是老样子啊，够辛苦的。”

    悟空看到两个女人一起拉着仙豆袋出来，顿时就摸着后脑勺讪讪地笑道。

    他想到了琪琪在自己耳边说教时的样子。

    “不，这不辛苦，她们两个都是我的好帮手。”

    天津饭却是摇了摇头，转身伸出了手掌。

    随后就见两人之间的争抢不一会儿就停了下来，反倒一起把仙豆袋放在了天津饭手中。

    嘎啦嘎啦！

    吃下仙豆，悟空三人都恢复了伤势，并将之前和贝吉塔两人的战斗过程转述给了天津饭还有比克。

    “这么说来，我这边出现的这两个敌人是因为跟踪贝吉塔他们来的？”

    天津饭弄明白了自己这边的两条杂鱼出现的原因。

    至于他们跟踪来的原因，天津饭也很快想到，应该是战力测试器的缘故。

    这么说，弗利萨很有可能也已经知道了地球上有龙珠存在的事情？

    如果按照世界原本的发展，弗利萨是会前往那美克星的，但是现在。

    在发现世界已经屡屡发生偏差的情况下，天津饭不确定了。

    有可能，弗利萨会直接来到地球！

    一股前所未有的危机感顿时笼罩了天津饭的内心。

    而在这种情况下，面对悟空询问是否复活贝吉塔，天津饭摇了摇头。

    贝吉塔复活之后是敌是友还不能确定。

    这对于他们来说，就是一个不安定因素。

    这和比克当时的情况不同，因为当时他们即便放了比克，也能够应对相应的后果。

    但如果复活贝吉塔，贝吉塔却马上要向他们复仇的话，天津饭自觉没有十足的把握获胜。

    毕竟元气弹不是每次都能成功准备的。

    在弗利萨随时有可能来地球的情况下，天津饭不想为一个敌我不明的人冒险。

    世界发生了改变，他不确定贝吉塔是否还能完成原本那样的善意转变。

    在地球可能毁灭的巨大危机前，天津饭不能容许这样的隐患存在。        

