    既嚣张又张扬。

    明晃晃的挑衅！

    即墨泽阳冷冷的移开视线，盯着旁边的东方异：“还不过来？”

    东方异无奈的叹了一口气。

    他是四年级学长，肩负带领新生的任务，不能随意离队。

    只能归队。

    即墨泽阳走在前方，一群人浩浩荡荡。

    一组跟他们后面，边走边朝着苏九招手。

    “九哥，我们在前面等你！”

    “九哥，你可别把我们这些兄弟忘记了！”

    “九哥，呜呜呜……”

    五班一群戏精，捂着脸，仿佛生离死别。

    看的岳霁华他们差点脱鞋子砸过去。

    一群死皮不要脸的！

    四年级的学长带着一年级学生，很快就离开了这一片空地。

    事实上他们并没有休息多久。

    但是看过刚才那场人蛇大战后，他们觉得热血沸腾，浑身都使劲！

    走起路来，都神兜兜的。

    原地还剩下苏九和狄子凡他们九个人。

    狄子凡跟苏九说好条件之后，就在想办法结印跟巨蟒通音了。

    但是巨蟒闭着眼睛，一副死猪不怕开水烫模样，就是不搭理他。

    狄子凡气得大骂：“这混货！它就是不开口！”

    聂席霖拧起眉头：“怎么会这样？会不会是结印错了？”

    狄子凡一摆手：“不可能！这通音之法，我闭着眼睛都不会错！这混货就是故意不开口！”

    柳栋沉下脸：“我看还是把它砍了吧，反正封印铁定松了没跑了！”

    戴思绮附和道：“没错！咱们赶紧去封印地，省的跟他浪费时间了！”

    苏九在一边淡淡开口：“现在砍了，我那一百坛酒还是要给的。”

    四人嘴角狠狠一抽。

    “哼！”

    突兀的冷哼声。

    巨蟒扭了一下头，幅度很大，

    它本来就能听懂人类说话，通音之后的发出的声音更是人类的语言。

    很显然，刚刚的声音是它发出的。

    狄子凡黑着脸，气得踹了它一脚：“你们看！我就说通音之法没错吧？这混货就是欠揍！”

    聂席霖一脸黑线：“那现在怎么办？你还记得封印地怎么走的吗？”

    呃……

    狄子凡噎了一下，扭头：“我当然记得！”

    聂席霖一脸怀疑的：“你跟我说实话，你要真是不记得了，咱们拖着它走都行。”

    戴思绮重重的点头：“我觉得这个很有必要！”

    柳栋虽然没说话，但是怀疑眼神已经说明了一切。

    狄子凡有些头疼：“我跟他通音就是想问问情况，你们能不能不要多想？”

    三人撇了撇嘴，虽然住了口，还是保持怀疑！

    狄子凡郁闷极了：“不就是带你们走错过两次路吗……”

    他不说话还好，一说话三双要吃人的眼神盯着他。

    狄子凡：“……”

    天生不认路，他又不是故意的。

    郁闷的低下头，用脚踢了踢暗影巨蟒的脑袋：“我问你，封印地究竟如何了？你为何会出现在这里？”

    别看这巨蟒在苏九手里被打生无可恋，但是面对他们，那嘴巴不是一般的硬！

    典型的捏软柿子！

    狄子凡气得不轻，踹他还嫌脚疼：“你……”

    刺啦！

    苏九拔出归魂剑，往前走：“给你们打个折，五十坛酒，我把它砍了吧。”

    咻的一下！

    巨蟒脑袋竖了起来，然后像倒豆子一样说起来：“封印本来就松动了，我看不看都没有用！是你们这次来的太迟了！关我什么事儿！凭什么要砍了我啊！”

    狄子凡：“……”

    你不是不说吗？你骨气呢？

    巨蟒转着眼珠，一副藐视的神态：“我都说了，你们可以放掉我了吧？”

    戴思绮横眉怒竖，“谁说要放掉你了啊？你是狄学长用一百坛老窖换回来的！你现在没有自由！”

    巨蟒大眼珠子冒着火，死死地盯着戴思绮，又不敢瞎乱动。

    反正就是很气！

    苏九往后退了两步，“给我个欠条，等我历练完了再去你们学院取酒。”

    狄子凡从怀里掏出一张卡：“我把我的学生卡压给你，你到时候直接拿这张卡来学院就行了，我叫狄子凡。”

    戴思绮迫不及待的：“我叫戴思绮，他叫柳栋，他叫聂席霖！我们都是苍狼学院的学生，你千万不要把我们忘记了啊！”

    苏九接过狄子凡的卡，微微一笑：“就算为了那一百坛老窖，我也不会忘记你们的。”

    四人看着巨蟒的惨状，顿时无言。

    特别相信这句话是真的！

    一行五人，顺着神龙学院离开的方向走去。

    狄子凡双手掐诀，又在巨蟒身上设了个封印：“走！带我们去封印地！”

    巨蟒本来就没挣扎的力气，现在身上力量又被束缚，蔫巴巴的看了他们一眼。

    “我带你们去封印地，你们就放了我？”

    小东西，还知道讨价还价。

    四人现在心系封印问题，懒得跟他废话，便点头答应了。

    巨蟒这才乖乖地在前面带路！

    狄子凡招手：“走！”

    柳栋：“……”

    聂席霖：“……”

    戴思绮：“……”

    果然还是为了带路！

    ＊

    奇斐山脉，何其大。

    丛林茂密，危险重重。

    苏九没有一直跟着神龙学院的学生后面。

    而带着谢忱他们岔路离开了。

    既然是历练为主，就要抓住机会。

    谢忱隐约察觉到了什么，但是他没有吱声。

    直到四品补气丹，分别丢进他们四人手里的那一刻。

    岳霁华瞠目结舌：“九哥，这是给我们的？”

    傅榆也惊呆了：“这是一整瓶，你不卖了吗？”

    李白已经揣进怀里了。

    谢忱在北部也是被操练过，心里有数的很，侧目：“别急着开心，等会怕你们哭。”

    三人都没反应过来。

    苏九抄着双手，靠着树，开了口：“十天时间，四阶元灵，应该不是问题吧？”

    结合神武大陆元气的充足，十天应该足够到达的五阶元灵了。

    然而，她这一句话就把三人说懵逼了。

    岳霁华：“啊？我的耳朵瞎了？”

    傅榆：“不是……你什么意思？你是认真的吗？”

    李白：“十天到四阶元灵，我们现在七阶元师啊？”

    苏九哪有那么多时间给他们想清楚。

    歪了歪脖子，转身，看向正前方：“前面大概有一百头魔兽，其中有二十是元王等级，十头元皇等级。剩下的都是一些元灵级别的小魔兽。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

