    长寿牵着老驴来到碧云道门口。他是来这里见天师张幻陵的。

    碧云观是京城里的第一大道观。每一年皇家要从内库里拨出大量的银子给碧云观作为供养。

    门口的小道童听说面前这个平淡无奇，年纪和自己差不多却一张口就要见天师张幻陵的少年露出鄙夷之色。

    “张天师现在正在做法乞雨，怎么会有功夫见你？”小道童是鼻子喷着冷气拉着长音说出这句话的。

    长寿面色不变就安安静静的站在门口等着。

    小道童别过脸去不再理他。

    为了乞雨，皇帝张卯下旨在碧云观里特意修建起一座九丈九尺高的法台。

    在法台圆形的四周插了九九八十一根龙涎香。

    在香烟缭绕的法台上，天师张幻陵披发赤足手执拂尘盘腿坐在法台中央。

    碧云观观主道虚和观里的其他几个道士在法台下面冷眼旁观。

    不要看着张幻陵现在受皇帝宠遇风光无二。可是如果他求不来雨的话，那下场就惨了。

    本朝从太祖太宗开始，乞雨已经几十次了。其实乞雨成功的次数寥寥无几。

    皇帝冲冠一怒杀掉的道士也不是一个两个。更多的是灰头土脸的滚出京城。

    道虚和其他几个道士现在就等着看张幻陵的笑话。

    日正午时，烈日当空。

    张幻陵起身缓缓的走下法台。

    “天师为天下苍生乞雨辛苦了！快快回房休息，我让他们快一点把餐食送到天师房里。”道虚殷勤的说道。其他几个道士也赶紧过来嘘寒问暖。

    张幻陵对他们几个的小心思心知肚明。他扫视了几个人一眼说道：“有劳了。”然后转身就走。

    “天师，刚才道童进来禀告说有一个十四五岁的少年人在道观门口等着要见你。不知道你可否认识他啊？”道虚突然向张幻陵问道。

    “哦，真的？”张幻陵听完后满脸喜色。他转身大步的向道观大门口走去。

    长寿还在门口一动不动的站着。老驴在碧云观门口的树上蹭着痒痒。

    一个人影从道观里冲出来，还没有等长寿反应过来那个人就一把抓住长寿的手说道：“我终于把你等来了！”

    长寿吃惊的抬头就看见张幻陵那张充满喜悦的脸。

    “如果天师有事找我，为什么不去去京城外的道观找我？”长寿问道。

    “那样就不灵了。”张幻陵笑着答道。

    “快一点跟我进道观。”张幻陵说道。

    长寿笑着点头转身去牵还在大树旁蹭痒痒的老驴。

    这时三四个四五岁的童子拍着小手唱着童谣在两个人身边跑过。

    “二八兴，二八亡，二八皇子坐龙床！二八兴，二八亡，二八皇子坐龙床！”……

    长寿听见了童谣，但是他浑不在意。可是他转头看向张幻陵的时候却被吓了一跳！

    张幻陵面黄如金纸像木胎泥塑的神像一样站在那里一动不动！

    “天师，天师！”长寿召唤道。

    当长寿的手刚刚触碰到张幻陵的胳膊，张幻陵居然啊的一声仰面栽倒！

    这一幕不仅吓住了长寿，连在道观门口的道童也惊得撒腿就往道观里面跑。

    长寿扑上前一把抱住张幻陵的上半身。

    “天师，你怎么了？”长寿着急的问道。

    张幻陵像得了一场大病一样勉强睁开眼睛：“快，快扶我进去。”

    张幻陵小声的说道。

    长寿抱起张幻陵就放在驴背上。他牵着驴就往碧云观里走。

    已经得到门口道童禀报的观主道虚也着急忙慌的跑了出来。

    张幻陵乞雨不成是一回事，张幻陵如果在碧云观里出了意外就是另外一回事了。

    到时候皇上会不会龙颜大怒啊？

    道虚一边想着最糟糕的结果一边跑着，他差一点把脚上的麻鞋跑丢了。

    “怎么回事？”道虚迎着牵驴过来的长寿问道。

    张幻陵趴在驴背上一语不发。

    “刚才天师在门口晕倒了。”长寿答道。他也不知道怎么回事就只能这样回答。

    “快，快回静室！”道虚说道。说完他就在前面带路。

    消息传的特别快，很快道观里的很多道士都赶了过来。

    几个人七手八脚的把张幻陵抬进静室，让他躺在榻上。

    “我没有什么事。你们都出去吧，就留他一个人在这里就行。”张幻陵断断续续的说着抬起哆哆嗦嗦的手指向长寿。

    “不用禀告皇上？要不要让他老人家派个太医来？”道虚问道。

    “不用，过几天就没事了。”张幻陵答道。

    道虚听见张幻陵这么说，他只好带着其他道士走出静室。临走的时候他还多看了长寿几眼。

    “你过来。”张幻陵小声说道。

    长寿忙过来把耳朵凑到张幻陵的嘴边。

    “今天还有一次乞雨，由你来。”张幻陵说道。

    “我怎么行！我什么都不会！”长寿惊讶的答道。

    “什么都不用会。福心所至，率性而为！”张幻陵说道。

    “这怎么可能求得来雨。”长寿说道。

    “你不要着急，听我给你讲个故事。”张幻陵说这句话的时候嘴角露出一丝微笑。

    “我很小就跟师傅上山修道。那时候顽皮，龙虎山上的很多树我都爬过。”张幻陵说到这里一脸的追忆和向往。

    “道观旁边的桔树春天开花的时候我爬过，秋天结果的时候我也爬过。”

    长寿不知道张幻陵到底要讲什么，只是认真的听着。

    “那一年春天，我爬到桔树上看见有许多小虫在啃吃树上刚刚开的花。到了秋天桔树就没有结几个桔子出来。那一年的秋雨好大啊，连下了半个月。后来，这样的事情我又遇见几次。”张幻陵说完闭上了眼睛。

    长寿灵机一动的问道：“今年春天，虫子又吃桔树上的花了？”

    张幻陵点点头说道：“我刚到京城的时候就打听过。今年京城里的桔子很少价钱很高。”

    当道虚听张幻陵说让长寿代替他乞雨的时候，眼睛都快鼓出来了。

    “皇上让我乞雨，成败都在我一个人身上！要杀杀我！要剐剐我！”张幻陵沉声说道。

    “如果天师这么说，那我还有什么可说的？”道虚无奈的说道。

    看着长寿忐忑的走出静室，张幻陵无声的笑了。

    “真是一个傻孩子，随便编一个故事他都信！”张幻陵说道。

    