    斗罗第二部中有许多的机缘和宝物等待着开发。如果是普通的穿越者来到这里的话，最好的办法就是跟随主角的脚步。这样就能按部就班的按照成长的顺序拿到每一种好处了。

    但亚克操作明显是不一样的，他们并不需要按部就班，或者循序渐进，对于好东西的获取，也采取的是一种完全不同的顺序。

    冰帝目前来说是唾手可得的状态，承影就是现在的天梦冰蚕，遗蜕保存完整，想要捕捉冰帝轻而易举，不过，他们却在即将到来的假期上选择了另外一处地点。

    那就是冰火两仪眼，冰帝虽然修为高强，而且蕴含着庞大的能量，但单纯对探索这个世界的规则来说，意义其实不算很大，因为归根结底，她只是单独的生物样本，对于了解这个世界的生命形态帮助是较小的。相比之下，冰火两仪眼几乎拥有这颗星球上最复杂的生态环境，是点亮这个世界生物科技树的最佳途径。

    “说实话，我觉得他们没有去找冰帝，好像错过了什么。”承影一路上嘀嘀咕咕，总觉得自己错过了什么重要的东西，一想到这个世界的冰帝和雪帝正在搞百合他就有种非常诡异的感觉。就连他自己都不知道，这种感觉是从哪儿来的。

    “别想太多，你不是已经清楚剧情了吗？那边耽误一段时间，也没什么关系，虽然对于魂兽来说，冰帝的状态已经属于危在旦夕，但以我们的时间观念来看，还剩一百年的寿命实在太过久远了，甚至够一个传统的魂师修炼到封号斗罗。”刘天心耸了耸肩，他对于冰帝并没有什么特殊的感情，所以并没有体会到承影那种古怪。

    不过他也觉得自己好像缺了点什么，貌似这个时候，他应该去一趟星斗大森林，但是为什么又不知道，总觉得忘记了，什么事情没去做一样。

    不过一行人还是继续朝着冰火，两仪眼的方向前进，他们两个在史莱克学院中，也已经算是异类一样的存在，加入武魂系的亚克，顶着霍雨浩的糟糕天赋，被同班同学疯狂嘲笑。

    新生中的佼佼者，戴华斌更是打算直接让这个插班生淘汰。然后亚克就勾了勾手指，对，整个年组一共三个班，一百多人道：“我不是针对谁，我只是想说，在座的各位都是垃圾！”

    这样的挑衅，毫无疑问引发了群起而攻，只不过结局却和这些天才学生们想象中截然不同。那个天赋孱弱，魂力弱到连入学资格都没有的家伙，硬生生的靠着一双拳头，让所有人理解了花儿为什么这样红？

    就算是新生里面最强的戴华斌，都没能在他手中走出一个回合，一个像样的魂技都没放出来，就被一脚踹在了膝盖的麻筋儿上，照着面门就是一拳。一群人围攻一个人，结果连像样的反抗都没有，就全躺在地上了。

    虽说史莱克学院的导师，对于“霍雨浩”的战斗天赋有所预料，但眼前的一幕，已经不是天赋所能够解释的了。就算是浸淫于自创魂技无数年的武学大师，都不可能做到他这种程度。分分钟打爆上百魂力比自己还强的敌人，这怎么是离谱两个字能形容的？

    在那之后“霍雨浩”就成了武魂系的一哥，一大群学生课都不上了，跟在他屁股后面学怎么锻炼身体？魂力？一边去吧！哪有膀子上的肌肉好使？没看到人家实际出头一拳就能干倒一棵树。分分钟把垂杨柳倒拔出来，给你当金箍棒耍。

    刘天心的离谱程度也不用多言，光说一点，现在搅的整片大陆都不得安宁的马华云，被誉为史上最强凡人的家伙，见了他都要躬身行礼，尊敬的称一句老师。其他的魂导系选手，也全都以他马首是瞻。

    就是这么两位出格的存在，根本没人能管得了他们，以至于其实还没有放假，他们就已经开着车子，朝着落日森林的方向进发了。

    冰火两仪眼就位于落日森林，被浓郁的毒瘴包裹其中，经过了上万年的酝酿，这些生存在冰火两仪眼外围的毒物，已经进化到了相当强力的程度，释放出的毒瘴甚至有了几分自我意识。

    寻常人倘若没有极致之火，或者极致之冰的武魂，想要穿越进去，绝对困难无比，没有魂斗罗级别的修为，很有可能就死在里面了。

    就算是一些毒素抗性很强的魂师，在魂圣修为之前，踏入这里也是极为危险的。而此时准备探索这里的两个人甚至连大魂师都不是，都还只有一个魂环，就开着一辆诡异的装甲车，朝着绿色的毒气进发了。

    在这绿色的毒气附近，几乎没有任何生物生存。唐三留下的独占，虽然阻隔了其他人探索冰火两仪眼。让里面的药，才得以安居乐业，但也同样使得落日森林的生态变得极其恶劣绝大多数魂兽都逃离或者死亡，使得在这里只能猎杀到一些修为极低的魂兽。超过万年的魂兽都很少见。

    这也能从侧面看出毒气的威力了，装甲车在绿色的雾气前方不远处停下。刘天心释放出无人机靠近绿色的毒气采样。

    很快，无人机返回。从无人机表面的防腐蚀涂层的破损程度就能看出，这些绿色的毒气，除了有强烈的毒性之外，还拥有着强悍的腐蚀性，就算制造一个密闭的金属战车。也很可能再闯进去，后不久就融化掉。

    显微镜下毒气的秘密开始一点点被分析出来，在肉眼不可见的微观尺度上，雾气的面纱逐渐被揭开，就如同两人猜测的那样，眼前的毒气并非真正的气体，而是一种类似气溶胶的存在。

    其中蕴含着众多极其微小的生物，他们比起大多数细菌，要大上不少，比大多数变形虫略小，拥有着极强的攻击性，并且可以吞噬生复杂的生物细胞。

    “看起来通过什么取巧的办法通过是不太可能了。虽然这只是一种自然生物和某些带有强烈毒素的植物共生。但他们得本质其实和纳米机械很像。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

