    游戏结束倒计时：十五分钟。

    张主任整理了下染血的白大褂，他明白了一件事，整个医院里都是阻拦自己完成任务的对象。

    所以，当这个世界只剩下他和病人之后，任务才能做到万无一失。

    而第一个要杀的人，就是陈楚医生。

    第五周目。

    张主任半分钟之内赶到了陈医生的办公室，沿路顺手斩杀了一个拉住他试图询问的护士——就是那个一直游说他将陈医生归类为病人的护士。

    可是如果将陈医生也转成病人的话，他就无法杀了对方的，而且平添一个人也更会给他的任务造成负担。

    反正游戏已经快要结束了。

    张主任感受着这栋医院里盘虬的死寂气息，他没有抵抗那种阴暗想法的侵蚀，因为他正有此意。

    但是办公室里面没有人，对方的行动也很快啊。

    随后张主任立马去了十三号病房，只不过病房里的洛鲲也不见了，虽然如此，对方也没有死。

    浓烈的烟雾从三楼传了下来。

    “真是麻烦啊。”张主任目光冷冷的看着楼梯间，昏沉的灯光下，冷蓝色调与苍白的墙壁交织出阴沉的画面。

    其他玩家们也开始行动了。

    张主任将自己的任务目标们扯了出来，挨个转移到了一楼的饭堂里，将他们凑在一起，这样才方便管教，免得一个个给他碍事。

    这个医院这里的故事是如何的，他不在乎，他只在乎自己的任务。

    ……

    护士再次点燃了藏在三楼的烟草。

    但在准备去取手枪和爆炸按钮的时候，却是遇到了追击她而来的清洁工。

    在整个第五医院里都毫无存在感的清洁工，如今手持大砍刀，表现得像个疯狂的杀人魔。

    或者说，他已经疯了。

    整个医院里的惨叫声交织出了诡异的旋律，混乱的脚步声，重物落地的声音如同跳跃的音符，笼罩在黑暗中的第五医院，正在演奏它蓄势已久的狂想曲！

    “真是可笑啊，人们都说我陷入了疯狂，但现在，他们也一样了。”

    洛鲲伸出自己的手指，宛如在指挥一般轻轻摆动着，他看着猩红的血液铺洒在苍白的墙壁上，嘴角咧出了灿烂的笑容。

    “楚医生，你觉得美妙吗？”

    “还行。”

    许朔正在旁边玩手机游戏。

    他正在等待倒数计时，还有十五分钟呢，而在这之前懒得动。

    “你知道那个护士为什么会听从于我的命令吗？”洛鲲闭着眼，悠闲的指挥着，边说道。

    “不知道。”许朔随口捧了个场。

    “她想离开这个医院，她已经在这里困住太久了，这里每天都有疯狂的病人，每天都有失控的事情，每天都在提心吊胆。楚医生，没有人会喜欢的，除了我们。”洛鲲勾起嘴角。

    “嗯，说得对。”许朔应道。

    “那你知道，那个清洁工为什么想要阻止这一切吗？”洛鲲又问道。

    “不知道。”

    “因为……”

    说到这里，洛鲲却是忽然顿住了，他没有继续说下去，脸上的笑容也迅速收敛了，他阴沉沉的盯着坐在旁边目不斜视的玩着手机游戏的许朔。

    就这样寂静了半响后，毫无征兆的，黑暗无光的十三病房突然亮起了灯光。

    医院里的喧闹声也在刹那间停止。

    许朔抬头看去，病房里安静无比，没有在耳边絮絮叨叨的洛鲲了。

    他的死者又跑哪去了？

    或者说，这又是那个时间点？

    这是非要他加入游戏了，许朔无奈的收起手机，掏出自己的水果刀在手上把玩，推门走了出去。

    医院静悄悄地，血液铺洒在地面上，浓烟从楼梯间向下蔓延，消毒水混合着硝烟的味道。

    忽然，许朔顿住了脚步。

    转头看去，一身血的张主任从楼梯间走上来，见到他后弯起嘴角笑了笑。

    “张医生，你的精神状态好像不太好？”许朔问道。

    “你知道第五医院为什么会破败吗？”张主任边走进他，边说道，声音和表情都如对面的人那般冷静而温和。

    “听说，十几年前医院里进入了一个疯狂的病人，那个病人放了一场大火，烧死了许多人，这之后，第五医院的信誉就直往下降。”许朔平静说道。

    “那你知道，那些死掉的病人亡魂还徘徊在这里吗？”张主任靠近了他。

    “您的意思是……他们现在在您的体内吗？”

    最后一个字音落下，青年的嘴角也勾起了怪异的笑容，眼中的平静瞬息间转换成压抑的狰狞，掏出水果刀冲了上去！

    然而在靠近张主任的时候，对方的身影却仿佛幻影一般，刚刚近在眼前，转瞬间在更靠后的地方。

    许朔往前挥的水果刀掠过了空气。

    下一刻，张主任的瞬间冲到他面前，抬脚用力将许朔踹到了墙壁上，单脚重重抵着他的胸膛。

    “对，鬼魂们给了我力量，陈医生，要不你也去陪他们吧？”张主任温和的笑了笑。

    “真是可怕~”许朔咧嘴一笑。

    手术刀划到了眼前，许朔迅速抬起水果刀抵挡，然而刚才的幻影再次出现了。

    明明近在咫尺的刀刃，再看时却莫名的往旁边移了一寸，察觉到的转瞬间许朔立马歪下头，划过来手术刀切到了他耳边。

    许朔面无表情的瞥了眼刀刃。

    他不可能眼花两次。

    难道，这是玩家们的能力？

    而就在他的思绪急转间，眼前的画面再次翻转，许朔感到抵压着胸前的力量一松，他往前踉跄了一下站稳，接着打量周围。

    这里是楼梯间，浓烟还在从三楼往下方飘荡。

    啧，洛鲲这混乱时间点的能力真是烦死了，早知道刚才就配合那小子演一下戏了。

    许朔看了眼游戏倒数计时：十分钟。

    的赶紧找到那家伙。

    他转身就出了楼梯间，往旁边的十三号病房里进去，结果推开门后，昏暗的室内并没有人，但床上放着一本短篇小说集。

    洛鲲的行动地点基本上都是固定的，只不过，不同的时间点会出现在不同的地方罢了。

    想到这里，许朔忽然回忆起了之前见到洛鲲时，对方正在二楼去往一楼的楼道里和那个冷艳的护士姐姐幽会。

    他刚刚怎么就没回头看一眼呢？

