
第二天正好是正德二年六月一日，老天眷顾，这一天的天气很好。早晨凉爽，而到了太阳出来之后则变成了艳阳高照，六月的天京城还不是最热的时候，上午的气温还算合适。

大明门外就是此次阅兵的场所，为了迎接此次的阅兵，  整个不但大明门被重新修葺了一番，而且在大明门上面还特意的加宽和加长出来了一个巨大的看台，最高处的看台可以容纳一千五百人到两千人左右。而在高台的下面，阶梯型的延伸出来了三个方形的看台，越是往下看台越是巨大。光是这四个看台加起来都可以容纳将近一万人同时在上面光看。

而在大明门的外面，一块长和宽都超过了万米的巨大型广场在最短的时间之内被修建而成。这是今天受检阅的部队的战场，在这快巨大的广场之上，大明最优秀的军队将第一次接受来自天下万国臣民的检阅。他们将可以在这里留下自己的汗水与自豪。

卯时一刻，太阳刚刚破晓，朱厚照已经现身奉天门，早已经等候多时的文武百官、天下士绅以及各国来使在看到朱厚照的那一刻全都跪地高呼万岁！

这种场面是朱厚照一生以来第一件见到的最为壮观的场面，想象一下来自全天下的官员、士绅以及那些属国的国王、使臣跪拜在你的下面的那种感觉，在这一刻朱厚照感觉放佛整个天地都在自己的掌控之中，“我是世界之王。”这是世界著名导演詹姆斯*卡梅隆最为著名的一句话，但是这一刻朱厚照真正意义上体会到了这句话的含义，在这一刻他就是真正的世界之王，他朱厚照主宰这天地间万民的生死。

在经过了盛大的朝拜之后朱厚照和一众官员、士绅、使臣一样全都跪坐在地，这叫做沟通上天的仪式，也是往往大明的礼仪当中不可缺少的。在朱厚照即位的时候便又一次跪坐在这里沟通上天，当时他的什么感受都没有，但是此时他却感受到了一种无与伦比的豪迈，皇权，这就是上天赐予我最为强大的力量。

之后朱厚照立马又赶往皇陵祭奠，在这里埋葬着大明从成祖之后历代的皇帝，这里是大明最为神圣的地方，就是在这些人的手中大明一代又一代的传承了下来。面对着历代祖先，朱厚照感到的是肩上你突然出现的重重的责任，身为朱家的子孙，守护大明的江山并将之一代一代的传承下去是朱厚照天赋的责任。

“朕要让我大明的江山万代永固。”站在祖陵面前，朱厚照大声的喊道，说完，朱厚照便率先跪在了地上。

祭奠完了祖陵，阅兵仪式终于要开始了。在礼部官员的带领之下，朱厚照一行再次从奉天门出发，南出长安门，一路往南一直到达了大明门。

到了大明门之后朱厚照走下龙辇，率先往最上面一层的看台之上走去，跟在朱厚照身后的都是朝中的大臣、地方上前来京城的官员代表、士绅当中深受朱厚照表彰过的代表以及各国的国王、使臣等。而不能跟随朱厚照上这最上边看台的人则被安排在了下面的基层看台之上。

巳时，整个看台已经全都坐满了人，在下面巨大的广场之上，即将接受检阅的军队也已经出现在了广场的最东边。而在大明门的外面以及广场的四周，黑压压的数不清的百姓全都聚集在了这里，在百姓中间还有上万名穿梭者维护治安的军队。

“奉天承运皇帝诏曰：”虽然突然想起了九声巨大的钟声，整个看台之上以及四周的百姓们全都安静了下来，在万众瞩目之中，站在朱厚照后面错着一个身位的刘健双手捧着圣旨高声的读了起来。圣旨的内容很简单，就是将此次阅兵的事情简单的说了一遍，赞赏了一下大明的强大以及朱厚照的圣明，虽然没有重要的事情宣布，但是每一个人却全都认真的聆听着。

“起乐！”等宣读完了圣旨之后，刘健再次上前走了六步，朝着两面的宫廷乐师喊道。

顿时，庄严、肃穆、沉稳、大气的音乐声从两边响起，这首曲子也是朱厚照自己编出来的，为了能够有一个良好的效果，朱厚照将后世自己知道的一些各国的军歌再结合上一首传播自二十世纪八十年代却被很多人当做是二战之时德国军歌的曲子创造出来了现在的这一首气势磅礴、振奋人心乐歌。

朱厚照并不熟专业的音乐人才，那些曲子他当然也记不住太多，不过关键的地方朱厚照却都能够想出来，朱厚照将那些关键的地方哼唱出来之后自然有誉满天下的大明宫廷乐师帮助朱厚照完善曲子了。特别是那一首出自二战之后却被很多人误以为是二战德国军歌的曲子，现在朱厚照虽然记不起来名字了，但是它的关键的曲调朱厚照却记忆犹新，特别是当朱厚照想起来的时候即便是已经穿越了时空了他还是能够感觉到这一曲子给自己的那种激昂的感觉。正是这一首曲子能够振奋人心使人激动、使人忘记生死、忘记畏惧所以才会被无数的人误认为是二战德国的军歌，在很多人的心目之中只有这样的曲子才配得上那样的无敌军队。

整只曲子很长，足足过了一刻钟的时间才结束，不过在现场却没有人抱怨这一点，相反无数的人在音乐结束的时候都感到了自己的血液在沸腾，“震撼人心！”这是无数人的评价，更多的人感到意犹未尽。单此一首曲子便让在现场的人感受到了大明的强大，曲子是有灵性的，什么样的国家做出来什么样的曲子，这样的曲子只有那些曾经睥睨天下的帝国才做得出来，只有他们才能够有这种心迹。

“炮起！”音乐的最高境界就是绕梁三日，虽然哪一首曲子不能绕梁三日，但是却做到了余音犹存，一直等到大多数人从音乐之中恢复过来之后，刘瑾才再次站出来高喊道。

“砰”“砰”“砰”“砰”随着刘瑾的话刚落，在广场的最北面，排成七排的早已经准备就绪的大炮迅速了迸射出了自己的怒火，所有人只听到一声响彻天地的巨响，然后便看到眼前一团巨大的火光出现，然后瞬间落在了远处的沙地之上。

巨大的声响、炽烈的火光以及扬起的漫天沙尘去不彰显着台下那一门门通体乌黑、披着红布的铁家伙的厉害。

第一排的大炮发射完毕之后，第二排在远处的扬沙差不多落下来之后也瞬间的点炮，刚才的那一幕再次重现。足足两刻钟的时间，七七四十九响的大炮才发射完毕。

刚才的那一首曲子让人听得振奋人心的话，那现在七七四十九响的大炮却已经让所有的人感到的害怕，感到了自己的渺小，所有人都知道在这样的大炮之下，自己那渺小的身躯完全的不堪一击。

“有如此神物大明当为霸者！”在最高的看台之上的那些各国的国王与使臣看的最清晰，感受的也最强烈，当炮声落了下来之后，所有人都发出了这样的感叹。

漫天的炮声给所有人的震撼是前所未有的，虽然火炮在这个世界上出现已经有了一段时间了，但是像今天这样威力如此之大、射程  如此之远的火炮所有人还都是前所未见的，这种火炮给钱的感觉就像是雷神下凡一样。

等炮声的余音完全消失了之后，所有人的注意力前所未有的集中，因为接下来将是朱厚照这个世间霸主大明的皇帝进行发言了。

当朱厚照打开刚刚制作出来没几天的简易扬声器之时，顿时一声巨大的“嗡”声响彻天地，之后整个天地都迅速的安静了下来，这又是一个以前没有出现过的新鲜事物，所有人如此想到。

短暂的暂停之后，马上朱厚照那充满霸气的声音便响彻天地，为了应付今天的阅兵，朱厚照还专门让内阁首辅李东阳为自己写了一篇发言稿，身为“茶陵诗派”的代表人物，李东阳的文学功底远远不是朱厚照可以比拟的。

因为前面已经花费了不少的时间了，所以朱厚照这一次的法发言时间很短暂，也才仅仅两刻钟呢而已。

当朱厚照说完了最后一句话之后，顿时响彻掌声。这掌声既是为李东阳写的那篇辞藻精美的文章所鼓掌，更是为朱厚照的权势所鼓掌。

“奉皇上诏曰：阅兵开始……”刘瑾那标志性的声音再次响了起来。

很快，刚才的乐声再次响起，伴随着乐声，大地慢慢的开始响起了犹如天崩地裂般的震动，万马奔腾，天地易掣。

第一个走上阅兵广场接受所有人检阅的赫然便是一万大明禁军精骑兵。

在火炮这种不似人间之物的东西出现之前，骑兵给人的震撼向来是最大的，当这一万全身笼罩在黑色铠甲当中的骑兵出现的时候，所有人为之侧目。

或许一开始有人看到所有骑兵以及马匹全都笼罩着黑色的铠甲的时候还感觉不以为意，因为这明显是重装骑兵的装备，而重装骑兵明显已经过时了，因为这种骑兵跑不快。

但是当渐渐的人群之中传开了那些骑兵身上的铠甲不但刀枪不入并且也才仅仅三十七斤六两的时候，再次震撼了所有人。因为如果这是真的话，那么无疑这种骑兵将身兼轻骑兵的速度与重骑兵的冲击力，这才是最无敌的。

轻骑兵是东方骑兵永远的主流，原因就在于这种骑兵的速度是无以伦比的，在它的速度面前，仿佛人类一切的行为都是徒劳的，在速度面前所有的阵型也都是无用的。一般北方的游牧民族的骑兵便是这一种轻骑兵。

但是既然是轻骑兵，为了追求速度，那么轻骑兵不管是上面的士兵还是下面的马匹就必须要一切的从简。有时候甚至为了追求速度就连铠甲都不能穿，而武器有时候也会被特别的换成那种质地硬朗、但是却重量较轻的武器。

所以在这种情况之下这种骑兵所追求的那种速度虽然有了，但是它本山的防护力与自保之力却几乎丧失殆尽了，如果不被对方堵住或者不面对对方的弓箭手的话或许这种骑兵便没有克星。

但是如果轻骑兵被堵在某个地方跑不出去了，它最后的下场只有两个，要么死，要么投降。而面对大规模的弓箭手的时候，对骑兵造成的伤亡也是巨大的。几乎没有防护力的轻骑兵面对数十万只漫天的箭矢，即便是冲过去了，又有多少人能够活下来呢，漫天的雨箭是他们最大的克星。

不过这些问题在重装骑兵面前都不是问题，在重装骑兵面前再多的弓箭都是白搭，只不过白白浪费箭矢而已。但是它的缺点也有，重装骑兵的速度太慢了，虽然像一个坦克一样冲击力无敌，但是面对轻骑兵却只有被动挨打的分。重装骑兵毕竟对马匹和人的体力消耗太大，和轻骑兵比不起消耗。

不过如果有关眼前的这些骑兵的资料都是真的话，那么或许从今往后就要出现一只无敌的骑兵了。

首先这支骑兵所用的铠甲也才仅仅三十多斤而已，笼罩全身的铠甲才三十多斤和重装骑兵一套铠甲近两百多斤相比，优势太大了。有时候各个士兵之间体重的差别都不低于三十多斤，所有说这三十多斤的铠甲对于士兵  以及马匹的消耗几乎可以忽略不计，完全在他们的承受范围之内。

所以穿上只有三十多斤重铠甲的骑兵将具有和轻骑兵一样的速度，并且全身笼罩的刀枪不入的铠甲也可以对付再大规模的箭阵，哪怕是百万支箭矢射过来除了射在身上疼一下而已没有生命危险。这就几乎相当于有了重装骑兵的冲击力了。重装骑兵出现的目的就是因为轻骑兵面对对方大军摆在军阵前面的弓箭手束手无策，所以才需要刀枪不入的重装骑兵的。

既有速度，又刀枪不入的骑兵，难道还不算无敌。

不过刚刚做回自己位子的朱厚照还没来得及欣赏骑兵的风采却先看到后面的人递过来了一张纸条，朱厚照打开一看，顿时心里一惊，只见纸条上赫然写着：“天北沦陷……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484247"  chaptername="第四百一十章  阅兵与战争同时发生">加入书签</a>
</div>
