    “这……”

    众人面面相觑，都有些懵了。

    这可是陆沉大师，堂堂帝师，谁敢对他动手？把他打成这样？

    再说，你们不是去书房了吗？怎么一回来……这个样子？

    难道他们去书房不是看书了，而是去……打架了？

    儒雅的陆沉大师还好这一口？

    “我没事……”陆沉大师尴尬的摆手。

    他总不能说……是张悬突破了，没控制好力气，无意中把他弄成这样的吧！

    知道解释也解释不通，陆沉大师几步来到主位上，转头看向城伯：“阿城，你去取一根测力石柱来！”

    他是书画大师，不是武夫，客厅不可能摆上测力石柱，但这东西和修炼有关，家里倒是有，取来一根即可。

    “是！”城伯不知主人要干什么，却还是点点头，退了出去。

    “张大师，你的实力真的已经达到武者五重巅峰？”见房间安静下来，白逊忍不住走上前来，一脸兴奋。

    “嗯！”在学院里不方便说，但在这里，算不上秘密，张悬没什么可隐瞒的。

    “我也是这种实力，能不能向你讨教几招？”听到少年确认，白逊眼中燃起兴奋之意。

    “白逊，你干什么，也不看这是什么地方……”黄语一阵无语，忙道。

    陆沉大师是个风雅人，最讨厌的就是争吵战斗，在他的客厅挑战，不是开玩笑嘛？

    和黄语说的一样，陆沉的确不喜欢别人在他面前舞刀弄枪，大打出手，不过，现在测力石柱还没拿过来，想要检测这个张悬是不是真的进步了，白逊的确是最好的方法。

    后者已经达到武者五重巅峰的事情，他也是知道的。

    同样修为的话，应该也能看出他的力量到底有没有暴增吧！

    想到这，抬起头来，交代一句：“正常切磋的话，我没意见，不过要点到为止！”

    “好嘞！”本以为陆沉大师会拒绝，没想到竟然答应，白逊兴奋的差点跳起，眼中露出得意之色，两步来到客厅中央，对张悬一招手，做出一个帅帅的姿势：“请！”

    “好！”

    张悬刚修炼完天道金身，也想看看到底力量达到什么地步了，对方挑战，也不拒绝，来到中间。

    “我拳力很大的，小心了！”双眼一凝，白逊再没了之前的公子模样，取而代之的是强大无匹的气息。

    同为武者五重巅峰，单论实力，他居然比尚斌还高上一筹！

    哗啦！

    气势凝聚完毕，白逊一步向前，拳风如刀，力量似剑，笔直向张悬劈了过来。

    测试修为，张悬也不看天道图书馆中出现的缺陷，反手一拳迎了上来。

    呼！

    两个拳头在空中接触，张悬眉头一皱。

    “他的拳力怎么这么弱？难道不是武者五重巅峰？”

    面对对方的拳头，张悬力量没有丝毫停滞，笔直向前碾压而去，仿佛石头遇到了泡沫，不堪一击。

    感受到这种情况，张悬还以为对方没准备好，力量没发挥到极限，急忙将力量收了大半。

    即便如此，白逊依旧脸色一变，拍飞的皮球一般，“嗖！”的飞了出去，脊背狠狠撞在一根柱子上，这才停下来。

    “你怎么不用尽全力？”

    张悬收拳，来到跟前，伸过手掌将后者拉起。

    “不要……”

    看到这一幕，陆沉大师瞳孔一缩，想要阻止，不过已经来不及了。

    嗖！

    被少年拉了一把的白逊，像是放飞的风筝，一声呼啸，窜了出去。

    啪叽！

    飞出数十米一脸贴在墙上，口鼻鲜血狂喷而出。

    “呜呜呜……”

    白逊差点哭了。

    大哥，我知道打不过你，可你也而不用这么狠吧，我英俊的容貌，我的脸……

    “你怎么……”

    见白逊在一拉之下，也飞了出去，张悬挠头，一脸无辜。

    搞什么？

    一个陆沉大师，一个白逊，你们跳来跳去，真的好吗？

    如果给二人知道他心中的想法，肯定会当场郁闷的吐血。

    你才跳来跳去……我们是被你扔出去的好不好……

    “这家伙……”

    一侧的黄语也眉毛抽搐，快要疯了。

    白逊在他们年轻一辈中，绝对算得上拔尖了，除了那几位，几乎无人能敌，正因为如此，才养成了喜欢争斗不服输的秉性，本以为和这个张悬比斗，后者肯定不敌，做梦都没想到，一拳就击飞了。

    败得这么彻底！

    这家伙看起来不显山露水，怎么会有这么强的力量？

    “你没事吧？”不知道众人所想，张悬满脸歉意的来到白逊跟前。

    “没事……”

    挣扎着站起身来，白逊拍了拍身上的灰尘。

    武者五重经过皮骨境的洗礼，一般的小伤并不打紧。

    “那就好，我看你刚才没用全力，这样吧，用出全力咱们再打一次……”

    张悬满脸认真。

    “还打？”

    白逊面皮一抽，差点没哭出来，再打恐怕我要死在这……当即连连摆手：“不用了，大师实力比我强，我看就不打了……”

    “别客气，大家只是切磋，你也不用这么拘谨，另外，你也别叫什么大师了，显得多生分……”

    张悬还以为对方畏惧和陆沉大师平辈论交的身份，有所顾忌，不敢放手，才显得这么虚弱，急忙解释。

    他修为刚达到五重巅峰的时候，和姚寒交过手，对方虽然实力比眼前这个白逊要高一些，但给他的压力很大，力量也极强，白逊既然相差不大，应该也差不多，被一拳击飞，一直认为是没发挥全力。

    不然，自己也就八鼎之力罢了，就算留情，也不可能一拳击飞拥有四鼎的五重巅峰啊？

    “切磋？”

    白逊一个激灵，这他妈也叫切磋？你一拳下去，我快挂了知道吗？

    还有，你和陆沉爷爷平辈论交，不叫你大师难道叫什么？

    面皮一抽，想起什么，快要哭出来：“叫大师你说生分，不会让我叫你爷爷吧，张爷爷，我错了还不行吗？刚才不应该针对你，求你……别和我切磋了！”

    “测力石柱来了！”就在这时，一声呼喊，城伯走了进来，随即看到眼前的一幕，听到了白逊的喊声，愣在原地，如同石化：“嘎？”

