第一二二五章人虽然离开，但风浪更大
现在好了，清醒了，彻底的从之前的状态之中挣脱了出来。
所以现在，林清尘要去找麻烦了，要让那些人付出代价去了。
就如林清尘所说，若是他不在闭关之前做这件事情，根本就静不下心来闭关。
所以，不管是从哪方面来考虑，现在都必须要离开灵跃境这边一趟，该是时候，去其他境闯一闯了。
独孤清影，对于林清尘所说的话，自然是没有什么疑议的，既然林清尘说要收点利息，那么就收点利息。
就算是她们两个，现在只有轮回境一重天巅峰的修为，那也毫无畏惧。
以她们两个的战力，只要不是遇到轮回境后期的强者，只要不是被轮回境中期的大量强者围攻，那就不会有事。
独孤清影觉得，自己是可以灭了一般的轮回境四重天巅峰强者的，若是动用含光剑的话，轮回境五重天的存在也能够斩杀。
而林清尘呢，以自己对他的了解，相信也最低也是有轮回境五重天巅峰的战力。
两人联手，想要灭杀一些轮回境的存在，这并不是什么困难的事情。
只要她们小心一些，不被人家给堵住了，那么就没有什么危险存在。
在整个万仞域，最强的也就是渡神境的存在了，他们是不可能现在出现的。
而现在出现在外界的，最多也就是轮回境后期的存在了吧。
这样的强者虽说不算少，但也不是都在一个势力之中，这么算起来的话，其实每个势力也不会有多少。
那些轮回境后期的存在，一般都不会出手的，因为他们要么是在等待着时机，做好准备，以后突破。
要不，就是现在不能出手，因为一旦他们这个等级的强者现在出手了，那就意味着快要到生死存亡的时候了。
所以，若是没有什么意外的话，他们两个最多面对的，那就是轮回境中期，也就是轮回境六重天巅峰的强者。
在没有其他负担的情况下，这个等级的强者，想要留下林清尘他们两个，还真的有些不太可能。
三日之后，林清尘和独孤清影，到达了落日境之内的曜日洲。
“公子，这一次就先对着狱宗的人出手吧，先从他们开始。”
独孤清影，带着林清尘来到了这里之后，告诉林清尘可以从狱宗先开始。
毕竟，一个多月前的时候，可是狱宗的人，追着天香云来阁的那些人，一直想要全部灭掉呢。
要不是独孤清影恰好出现，这一次的损失会更重。
“好，那就先从他们他们开始好了。”
“他们不是说，在曜日洲之内，什么都是狱宗说了算吗。”
“哼，我到是要看看，他们到底有多大能耐，敢这么追杀我的人。”
林清尘现在对于独孤清影的提议，自然是不会否决的。
狱宗的人不是说，在曜日洲，是他们狱宗的地盘，什么都是他们说了算吗。
那好啊，那接下来的时间里，就看看狱宗是不是真的那么强大。
在这里，是不是他们可以想干什么就干什么。
既然之前敢这么追杀天香云来阁的那些人，那一定是想好了后果，既然想好了，那就要承受代价。
就这样，林清尘和独孤清影二人，以轮回境一重天巅峰的修为，在整个曜日洲，开始了斩杀狱宗强者之路。
一开始的时候，林清尘他们两个趁着狱宗的人没有防备，想不到会突然发生这样的事情，占了不少的便宜。
毕竟狱宗的弟子分布在整个曜日洲，又不是所有的门人都修为和战力很高，所以一时间损失不小。
因为林清尘和独孤清影，专门挑选狱宗的轮回境强者击杀，对于林清尘他们来说，只有轮回境的强者，才配他们两个出手。
至于说轮回境之下的，呵呵，以后会有人收拾的，现在就先让他们多活一段时间就是了。
不过，这种日子，持续的时间也不久，因为狱宗的强者，在发现了有人针对他们之后，也做出了响应的调整。
轮回境之下的弟子，到是没有什么变动，之前做什么，现在依然做什么，也并没有让他们参与其中。
不过，轮回境初期的狱宗门人，却被有意识的聚集在一起，不再有单独外出的了。
轮回境初期的存在，至少都是几十人聚在一起，而且还有几名轮回境中期的存在身处其中。
这些轮回境中的强者，修为清一色的在轮回境六重天的巅峰。
剩下的那些轮回境中期强者，则是二十人为一组，在整个曜日洲巡视。
本来不怎么出现的狱宗轮回境后期的强者，现在则是分散在曜日洲的各个地方，目的就是为了找到林清尘他们两个。
不过，他们这种寻找的方式，对于找到林清尘他们两个来说，并没有什么作用。
因为林清尘和独孤清影二人，每一次出手，都没有留下什么线索，更没有被什么人看到过。
所以，想要找到林清尘他们两个，还是有很大困难的。
因为他们的寻找方向，也是错误的，并没有准确的判断出，斩杀他们狱宗强者之人的修为。
狱宗的强者认为，斩杀他们门下强者的，修为最少也是在轮回境中期，也就是轮回境四重天。
因为若不是如此的话，怎么可能会有那么多的轮回境五重天强者陨落。
要知道，目前狱宗陨落的最强者，修为就在轮回境五重天巅峰。
能够斩杀他们狱宗轮回境五重天的强者，但是又没有对六重天的强者出手，在狱宗的强者看来，就说明了一个问题。
那就是，出手之人的修为，就在轮回境四重天到五重天，就是六重天的修为，也是不太可能。
正是因为如此，所以狱宗的强者，重点清查了一些，修为在这个阶段的存在。
可是，结果并不如他们所愿，根本就没有找到什么线索。
不但如此，还因为他们狱宗强者的某些心理作用，导致了他们误杀了不少的人。
这些人之中，有些就是落日境其他两洲的强者，而且还是大势力的强者。
清阳洲和青柠洲的一些强者，在遭到了狱宗强者的这种对待之后，自然是不会就这么算了的。
这里虽说是狱宗的地盘，但也不能因为是这样，就可以随意的斩杀他们。
就这样，狱宗的强者，在未来的一段时间里，跟其余两洲的强者，冲突开始越来越不可调和，不可控制。
而林清尘和独孤清影，之前完全没有想到会是这样的结果，现在的他们，正在一座酒楼之中，听着其他人的谈话。
“还真是难得一见啊，竟然有人敢对着狱宗的强者这么出手，杀了他们那么多的强者。”
“前几日，我看到狱宗的强者，在跟其他清阳洲和青柠洲的强者，再那里打的不可开交，已经有人因此陨落了。”
“这一次，看来我们曜日洲，就要发生一些改变了。”
此刻，正有一些曜日洲的本地强者，在说着这些时间发生的事情。
他们也完全没有想到，竟然会有人，在曜日洲，对着狱宗的强者出手。
不但如此，还斩杀了狱宗那么多轮回境的中坚力量，连灵尊都不屑斩杀。
不但如此，也看到了狱宗的强者，在对着其他相邻两洲的强者出手，这可就意义不一样了。
谁都能看的出来，若是在这么发展下去，搞不好就引发多年未曾发生的大战。
一旦引发大战，那么曜日洲这边，必然会有一些改变的，狱宗在想着独霸整个曜日洲，好像有些不太可能了。
“你们说，会不会是狱宗的强者查出来，是其他两洲的强者做的，所以才会这么干。”
“要不然的话，怎么会这么做，这可是会引发很严重后果的。”
“又或者说，之前的一切，可能是狱宗那边一手策划的，毕竟，谁也没有亲眼看到他们门下强者陨落。”
在这个时候，有人提出不同的看法，觉得有两种可能，一是狱宗的强者发现了，此事就是其他两洲强者做的。
第二种可能，那就是这一切，都是狱宗一手策划的，他们已经不甘心只是独霸曜日洲了。
这些人会这么想，也是有根据的，因为只是听说，狱宗陨落了大量的轮回境中坚力量，但谁也没有亲眼看到过。
要说是出手之人太小心，这就有些说不过去了吧，总不会每一次，都没有人目睹吧。
所以，现在的曜日洲之中，几乎都是目前的两种观点，没有第三种猜测。
林清尘和独孤清影听到这些人谈话之后，相互看了彼此一眼，都笑了笑，却什么都没有说。
不久之后，林清尘和独孤清影离开了酒楼，到了一个荒无人烟的地方。
“看来，这一次有我们意想不到的收获啊。”
“本想着，在闹一段时间，然后就换地方了，现在看来，我们好像不用继续留在这里了。”
“不但这里不能在停留了，之后的地方，也不用过去了，同样的事情，前后发生在两个境域之中，可不是好现象啊。”
林清尘现在才觉得，这一次还真的没有白来，竟然有了意外的收获，无意之间，让落日境域这边的三洲强者打了起来。
本来是想着在等等，找机会在灭了狱宗的一切强者，然后就去晨曦境域那边，现在好像用不着了。
不但用不着留在这里了，甚至连晨曦境域那边，也都可以不用过去了。
因为若是同样的事情，前后发生在两个境域，会让那些人感到警觉的。
真要是这样的话，他们说不定会把怀疑的目光，放在之前有所行动，但却失败的天香云来阁身上。
这么一来的话，那就得不偿失了，不仅是对现在的天香云来阁，还是以后的天香云来阁，都不是什么好事。
“嗯，这种情况，我们之前确实没有想到。”
“我们外出已经有半年的时间了，斩杀了狱宗接近两百名轮回境强者，算是收了点利息了。”
“现在，也该回去了。”
独孤清影在这里觉得，应该回到浩渺洲了，毕竟此次出来，已经有了半年之久，斩杀了狱宗众多的轮回境强者。
不但收了利息，还有意想不到的收获，现在不适合在继续了，还是回去为好。
“不错，我们走吧，这一次，算是给他们点教训，等到以后有机会，一定亲自带人灭了狱宗。”
“希望，他们不要那么早就垮掉了，要不然，我会觉得可惜的。”
此刻的林清尘，也完全同意离开曜日洲，觉得这一次算是没有白来。
以后的时候，若是有机会的话，一定要带人灭了狱宗，绝对不会让他们继续存在的。
林清尘希望，后面的日子里，狱宗可千万要顶住啊，别被青柠洲和清阳洲的强者，联手之下就给覆灭了。
要是这样的话，自己就没有办法，带着六道轮回的人，亲自找狱宗的麻烦了。
真要是这样的话，还就真的可惜了一次试剑的机会。
林清尘说完之后，和独孤清影相视一笑，然后动身开始离开曜日洲，这里的事情，跟他们在之后很长一段时间都无关了。
不管狱宗和其他两洲的强者怎么打，会有什么结果，那都不是林清尘要关心的事情。
再说了，就算是想要插手，那也是没有那个实力啊。
毕竟，要是真的挑明了身份，整个圣天宗，再加上六道轮回的人，都不够人家一名轮回境巅峰强者灭的。
所以说，还是老老实实的回去吧，该干什么就干什么，做自己的事情，让他们爱咋滴咋滴吧。
以后，有机会来亲自报仇，那就亲自来灭了他们，没有机会的话，那就只能算了，跟一个覆灭的势力，也没有什么好计较的。
毕竟，人家都已经覆灭了，都不存在了，就算是想要计较，那也得有这个可能。
林清尘和独孤清影的出现到离开，也就半年多一点的时间，可是，他们留下的，却是即将到来的狂风暴雨。
他们无意之间的一个举动，让整个落日境域，从此陷入到动荡之中，再无平静下来的可能。
