    张堎严被综艺节目淘汰已经两周了，但是播出却是前天才播出的。了解他的人，他的亲朋好友，对他寄予厚望，希望他能一鸣惊人。

    他的事业起步顺利，但是随即一直在走下坡路。这么多年，他不是没有积极寻找影视项目，但吊诡的是，他总是因为各种各样的原因落选。

    这次能够参加演技类的综艺节目，是托了人，走了关系。

    他对自己的演技很有信心，所谓十年磨一剑。他虽然演艺事业在走下坡路，但是没有闲着，一直在话剧社磨炼，演技有了很大的进步。

    但没想到，第一期就被淘汰。

    谁能想到？张堎严自己也没想到。

    他花了好几天时间才走出阴影，重新开始日常生活，但是随着节目播出最新一期，他平静的生活被打破。

    短短两天功夫，他看到了形形色色的人，有的同情，有的关心，有的幸灾乐祸，有的冷笑嘲讽，有的阴阳怪气，有的冷漠疏离……

    那些时不时投射来的同情的目光，营造出一种他的事业完了，他再也起不来了，追不上曾经的自己的奇怪氛围。

    他的父母昨晚打来电话，关心安慰他，但是也委婉地提醒，该给自己找一个稳定的工作和环境了，再找个女朋友，前者是后者的前提。

    他大学时谈了个恋人，对方比他大一届，学的是播音主持专业，毕业后进了央视。

    那时候他很受女孩子欢迎，俊朗的脸庞和修长充满活力的身体，让他走到哪里都有女孩子搭讪。

    倒追他的真不少，哪怕是他有了女朋友后。

    但是他大学四年感情很稳定，一直到毕业。毕业两年后，再好的感情也经不起生活的琐碎侵蚀，那些仿佛微不足道的小事，渐渐消磨了两人的激情，最终友好分手。

    前女友的事业蒸蒸日上，而他依然毫无起色，最近更是饱受打击，泾渭分明。

    “小严，今晚要好好表现，有人要来看你的节目。”话剧工作室的一位前辈提醒道。

    “谁要来？”张堎严问道。

    “具体是谁我不知道，是飞雅说的，她今晚把人请来，总之你好好表现。”

    “飞雅？陈飞雅？好吧。”

    张堎严毕业后没戏拍的日子里，一直在话剧工作室排话剧，这也是他的主要收入来源。

    他所在的这家工作室，在北平很有名气，叫曹梦磊戏剧工作室。曹梦磊是工作室的社长，是华语影视圈的老戏骨，拿过影帝，年纪大了后，热衷于戏剧，创办了这家工作室，办的有声有色，每晚都有不少人慕名而来。

    张堎严来到后台，坐下来开始化妆。化妆师人数有限，都在忙，他就自己给自己化妆，然后换上了棕色的长褂，离他的节目还有十分钟不到，他安静地坐在沙发里等待。

    之前提醒他的那位前辈又来了，告诉他，人已经来了，就在台下坐着，专程来看他的表演的。

    张堎严点点头，心里有数。

    他和陈飞雅是不错的朋友，有空的时候陈飞雅经常来工作室看戏，一来二回，就和他熟了，加上是校友，成了朋友。

    应该是哪个项目来人了吧，张堎严坐在台下想着，今天这种情况虽然不多，但不是没有，偶尔有一些导演副导演什么的到工作室来看戏，实际上是观察台上某个演员的演技，看中了，就直接请到剧组拍戏。

    工作室里的人不是人人都如曹梦磊，完全醉心于戏剧，对登上大银幕没有兴趣。

    许多人和张堎严一样，处在事业低谷期，通过戏剧磨砺演技，蛰伏等待时机。

    这是众人等待已久的机会。

    张堎严遇到过几次，没一次成功。最接近的一次就差签合同，最后关头，角色被人抢了，愤怒啊不甘啊都没用，人家有关系，抵不过一句话，就和这次参加综艺节目相仿。

    张堎严等人上了舞台，在掌声中快速扫了一下台下，能容纳200多人的剧场里，黑压压的坐满了人。他瞥了一眼右前方的角落里，如果有嘉宾要来，通常留下那里的座位。

    他看到了陈飞雅，在陈飞雅身边，还有一位漂亮的女士，他也认识，是苏澜。

    苏澜正在和人交谈，在他印象了，没见过苏澜和哪个男士这么亲密过。

    那人很年轻，相貌很帅，但是他不认识。

    这位应该就是陈飞雅带来的嘉宾吧，这么年轻，莫非是哪位投资人。

    无暇多看，张堎严立刻代入角色中，开始了今晚的演出。

    今天演出的剧目叫《那拉提恋歌》，讲的是在风景如画的伊犁河谷的那拉提草原上，来了一位援疆医生，立志要在这里建立一支医疗团队，改善当地的就医环境，但是他的妻子不能理解，长期分居两地，矛盾越来越深，于是专程来到那拉提草原，要求离婚。哈萨克牧民阿塞提得到消息后，为阻止恩人感情破裂，设计了一出啼笑皆非的“爱情离间计”，结果不仅没有帮到忙，反而越帮越乱，引发了一场哭笑不得的“情感大战”……

    张堎严在其中饰演援疆医生，他的经历让他对这个角色很有代入感。他常常想，我不就是这位援疆医生嘛，他的女朋友不理解他的梦想，闹着要分手，不同的是，结局不一样。

    演出很顺利，在热烈的掌声中，张堎严等人鞠躬致谢退场。

    他回到后台，刚准备返回去，跟陈飞雅和苏澜打声招呼，就见她们来了，还有另外那个年轻人。

    陈飞雅笑着说：“学长，演出的很棒，这才是你的真实水平嘛，综艺节目上的那个根本就不能代表你，全是导演的锅。”

    张堎严道：“没演好，怎么说演员都有责任。”

    他向苏澜打招呼，看向张叹，笑着问苏澜：“这位是？”

    张叹伸出手说：“我叫张叹，听苏苏和飞雅说《那拉提恋》很棒，特地来欣赏。”

    苏苏？张堎严愣了愣，这种小名他都没叫过，可见眼前这位张叹和苏澜的关系果然不一般。

    苏澜说：“张叹和我们是校友，不要见外，学长，一起去吃夜宵吧。”

    “好，你们坐一会儿，我卸妆。”

    张堎严匆匆去了化妆间，之前提醒他的那位前辈又出现了。

    “恭喜你，小严。”

    “恭喜我什么？”

    “我看到苏澜和陈飞雅了，和她们一起的是张叹吧。”

    “你认识张叹？”张堎严好奇地问。

    “你不认识？”对方反问。

    “我……名字有点熟悉，但想不起来。”

    “你真是……我，这么说吧，现在火爆的那部电视剧《隐秘的角落》，你总知道吧？”

    “知道，和张叹有关？他不可能是演员。”

    “他是编剧。”

    “……”

    “想起来了吧。”

    “……想起来了。”

    “他最近在筹备《隐秘的角落》姐妹篇，这时候找上你，你肯定是要时来运转了。”

    要时来运转了吗？张堎严心想，心中渐渐火热起来。

    离开了剧院，来到他常光顾的一家茶馆，专门挑了一间包厢，把喧嚣热闹都关在了门外。

    这间茶馆并不高档，环境谈不上雅致，反而显得喧闹，但是张堎严很喜欢到这儿来，有烟火气。

    张堎严原本想找个环境更好的地方，但最后还是领着来了这里。

    几人闲聊了几句，张叹开门见山，邀请他去浦江试镜。

    “我吗？”张堎严心里一抖，感觉张叹的邀请像是出现在耳边的幻听，显得不真实。

    “当然是你，有时间吗？”张叹说。

    张堎严道：“有，什么时候？”

    “就明天吧。”

    “好，没问题。”

    张堎严甚至没问是什么项目。他端起茶壶，给众人添满，抽出纸巾，擦拭因为手抖而溅在桌面上的水珠。

