    交接仪式非常简单，但又不失隆重。作为接收一方的剑桥大学国王学院派出了院长以及学院图书馆馆长参加了这个仪式。

    除此之外，剑桥大学的校报也派出了记者进行简单的采访。面对采访的时候，刘易斯夫妇显得有些兴奋。

    毕竟这可是是全球顶级名校校内刊物的采访，能够因为这次寻宝留下自己的痕迹总是件光荣的事情。

    不过这毕竟是校刊，更倾向于关注和学术有关的内容，所以在简单的采访了一番其他人之后，这位叫做玛丽的校报记者一下子就把注意力放在了梁恩的身上。

    于是在这位记者的反复询问之下，梁恩也只能简单的介绍了一下自己之前翻译古埃及语的经历，顺便稍稍透露自己正在写一本总结古埃及语言文字方面的书籍。

    听着梁恩条理清楚的简述了自己破译古埃及文的经历，并稍稍的爆了一个料之后。玛丽满意的点了点头，接着把内容引回了这次发现图灵遗物的事情上。

    “我除了翻译那些古埃及文以外最主要的工作就是寻找各种各样的宝物，而这次在发现关图灵的藏宝后就第一时间联系了学校，希望这些东西能够回到它最应该在的地方。”

    “我很高兴能够看到未来剑桥大学展示图灵这位伟大学者的藏宝，并希望大家能够就此思考关于未来科技以及某些取向方面的问题——”

    不得不说，前世从小听的各种官话套话的确是非常有用的，尤其是在结合了人类未来的方向以及现在西方世界最流行的zzzq后更是如此。

    至少在听了梁恩说的这些话之后，这位记者玛丽小姐就觉得非常满意，相对于其他人乱七八糟的回答，梁恩这个回答完全可以直接放到报纸上去，省了她不少的事情。

    结束了采访之后，梁恩他们就来到了这间办公室侧面的一间小房子中。接着负责庶务的那位学校人员把合同上规定属于梁恩他们的钱转账给了他们。

    “图灵先生的藏宝是两块标准的500盎司白银锭，所以按照事先的约定以及今日白银的价格，你们应该获得11000英镑。”转钱的时候，这位工作人员解释道。

    “看来图灵当年至少不缺钱。”等离开了房间后，皮尔斯挑了挑眉毛小声的说道。“在那个年代能拥有价值1000盎司白银财富的人绝对不是穷人。”

    “那是肯定的，图灵家族成员里有三位当选过英国皇家学会会员，他的祖父还曾获得剑桥大学数学荣誉学位。从出身来看他就不是普通人。”

    “而且他本人也非常厉害，19岁考入剑桥大，23岁就成为了剑桥大学国王学院的研究员。可以说是一个绝对的天才。”

    “如果这样的话，对方有钱就能够理解了。”范猛这个时候插话道。“一个天才单身汉，在有非常不错的家庭传承前提下又没有多少花钱比较多的消费的话，肯定能攒下一大笔钱。”

    就在说说笑笑之中，五个人一起乘车返回了刘易斯夫妇在剑桥的住宅。出乎意料的是，最后刘易斯先生只问梁恩要了象征性的一便士。

    “这次寻宝的过程对我们而言就已经足够了，相对于几千英镑，能看见我们的名字出现在剑桥校刊上明显要更重要一些。”刘易斯先生解释了自己为什么要这样做。

    显然，对于刘易斯先生这样的富人而言，几千上万英镑显然只是一笔小钱而已。所以在他已经获得了足够好处的情况下自然愿意展示自己的慷慨。

    当然了，这也和梁恩现在是一位小有名气的学者有关。所以在这位刘易斯先生的眼睛里，这足以让自己放弃这部分收益与他相互之间留个好印象。

    “现在咱也到了能够刷脸挣钱的阶段了。”等回到自己的车上之后，梁恩笑了起来。接着他和范猛以及皮尔斯分起了钱。

    皮尔斯从这笔生意中拿到了1100英镑，因为他是这笔生意的介绍人。而范猛作为雇员获得了150英镑作为这次出行的奖金。

    不得不说，这次行动金钱的角度而言收获非常一般，但对梁恩本人而言非常有价值。至少在拥有了新的技能之后，他在接下来写书的时候明显就会方便不少。

    返回伦敦之后，梁恩除了写书以外最主要的工作就是练习土耳其弓，钉头锤以及枪械的使用。

    毕竟以后去那些文明之光没有照到的地方探险的机会不会少，所以有些东西提前学习一番总归不是坏事。

    自从身体被强化过之后，梁恩对于这些古老武器的使用一下子变得娴熟了不少。其中训练进步幅度最大的是钉头锤，毕竟拿着棍子砸人是刻印在人类DNA里面的基础技能。

    次好的则是对于枪械的使用，毕竟现代武器虽然结构上要比古代同类武器复杂的多，但在操作上反而简单了不少。

    唯一有些难度的是弓箭的使用，但考虑到射箭这种技能哪怕在今天仍然有一定的价值，所以梁恩依然把不少时间投入到了这种技能的训练中。

    “现在年轻人中还愿意学习这种古老武器使用方法的人越来越少了。”在一处综合体育馆中，一位从德国那边过来的土耳其裔大叔看着梁恩娴熟射完了十支箭后夸赞道。

    “说真的，我在故乡土耳其也基本上没有见过多少愿意学习这门古老技巧的人了，这实在是一种令人觉得悲伤的事情。”

    “没办法，买买提大叔，时代变了啊。”完成了一波训练之后，梁恩趁着坐在边上休息的时候说到。

    “一方面大家都很忙碌，实在没有多少精力学这种现代社会没有多少实际用途的东西。但另一方面，现在和这方面技巧有关的所有东西几乎都已经消失了。”

    “举个最简单的例子，先不说射箭馆以及能练习射箭的地方数量有多稀少。光是弓箭就很能找到合适的店铺售********如说我想要一把所有的结构都换成现代材料的传统风格土耳其弓，但市面上根本找不到。要么就是纯粹现代的弓，要么就是纯粹传统的弓。”

    “那么你为什么不选择订购一把弓呢？”这位叫做买买提的大叔询问道。“如果订购的话，你完全可以制作一把和你最配合的弓。”

    “您说的没错，可我的确不认识这方面的人啊。”梁恩无奈的耸了耸肩说道。

    毕竟无论在东方还是西方这类东西都是一个很小的圈子，对于外人而言的确很难找到对应的人手。

    哪怕现在是网络时代了，但网上那些所谓的工匠水平也参差不齐，所以很想要找到合适的人手并不怎么简单。

