    两人不再开口，此时都在境界等待圣门开启。

    反倒是此时旁边的几人，神色间却是闪过一丝迟疑，他们忽然有些害怕了。

    圣武学院与凌天积怨太深，已经达到了无可化解的地步。

    最重要的是凌天的太青年，天赋太逆天，谁知道圣武学院会不会宁愿牺牲两名弟子，十年内不再开启圣门，也要弄死凌天、

    若是换成他们，自问这种情况下，还真有可能做出这样的决定。

    凌天若是继续存活，并且成长下去，绝对是圣武学院的噩梦。

    可是圣人境不出手，又没人能够对付得了凌天，做出这样的决定似乎并不算太难理解。

    更何况圣门乃是他们圣武学院独有的，谁知道会不会有什么保命的底牌。

    至于说十年内不开圣门，这根本不算什么，他们还真就不信这圣武学院这么多年没有收取一些先天灵液。

    虽说没有圣门之中的效果好，但也差不了多少。

    所以他们迟疑害怕了，心中思索着要不要这次就算了，让自己的弟子先不要踏入里面。

    突破的话，到时候自己帮他们弄点先天灵液好了。

    反正效果也不差，总比在里面稀里糊涂的丢掉命来的强。

    几人对视一眼，最后目光落至了那身边弟子的身上，开始传音。

    毕竟这是他们自己的事情，他们也想他们自己做决定。

    都是天才，应该知道自己的选择，这点决断都没有的话，还走什么武道。

    一群青年，此时也是神色发怔，只觉得有些发懵。

    这凭什么啊，明明是他凌天与圣武学院的恩怨，凭什么要让他们这些不想干的人来承受。

    心中憋屈却没有任何的办法，因为他们对付不了圣武学院，也不敢去得罪补天学院。

    眼中满是挣扎之色，几人也是分别传音，想知道都怎么想的。

    “我想去。”

    终于有人开口，最先开口的是皇室之人。

    此时他的神色间带着一丝坚决，目光扫过那圣武学院的两人，还真不信圣武学院敢将所有人都葬在里面。

    真要这样做了，他们背后的势力肯定不会放过圣武学院的。

    圣武学院是强，但也不是无敌的，更何况这里还有两名皇室之人，虽然不是皇子，但身份未必就比皇子低。

    毕竟皇室明面上是天玄皇朝的主人，但说到底后面也是一个家族而已。

    “我也去，我不信圣武学院敢这样做。”

    也有人开口，这可是他们的机缘，自然不愿意错过。

    要知道圣门乃是一片上古战场，里面有一个先天灵泉，里面蕴含着整个战场所有的精华，能够让他们晋升君王境。

    而除此之外，在战场里面，也存有那些死去之人留下的半神器甚至神器。

    只要不流血，即便有死灵苏醒，将其击杀了也没什么事。

    而一旦得到半神器或者神器，那可是价值连城的宝物，怎么可能就这样放过。

    他们都清楚，圣武学院为什么有这么多半神器，每位圣人境都人手一件，很可能就是来自这圣门之中。

    毕竟之前在万众教遗址之外，他们救走秦翰，也是动用了两件半神器。

    而上次为了对付凌天，那郑九幽身上也都带了两件，而且就算被凌天夺走，也只是放下一句威胁然后就算了。

    这在别的家族，有一两件半神器，都是镇族之宝了，轻易不敢动用。

    而圣武学院却随便拿出来，给圣人境之下的武者用，完全不怕丢了，可见圣武学院有多富。

    以往圣门开启的话，最多也就是一位君王境七八重的强者带人过来，这回换成了圣人境，便是心存着这个想法。

    实在是圣武学院太富了，让他们心中产生了怀疑。

    整个皇城就那么几位紫袍器师，想要炼制半神器可不容易，炼制半神器所需材料就不说了。

    就是炼制的时候，也不可能没人知道吧！

    所以问题来了，这圣武学院的半神器都是从哪里来的。

    最后思来想去，最后都怀疑到了这圣门之中藏有玄机，所以这次他们特意亲自赶来，也是在暗中叮嘱了自己的后辈。

    别光顾着修炼，有空去战场走走，说不定有意外收获。

    而之前圣武学院一直在告诫众人，不可踏入那古战场，不然惹得死灵复苏，会引来杀身之祸。

    现在众人都已经确定，这圣武学院的人，肯定是有了发现，想要一人独占。

    “那就这样，到时候咱们几人抱团一起行动，真要出事了，也能有个照应。”

    此时几位道宫境巅峰的青年，也是很快做出了决定，神色间满是坚定之色。

    其它几人也是飞快点头应答，神色坚定无比。

    都是天才，这个年纪能够踏入道宫境巅峰，足以说明他们的天赋。

    他们都是骄傲的人，不可能因为一点可能存在的威胁，就选择逃离，这绝对不是一个武者可以产生的心思。

    没有人不怕死，但是武者不可一味的退避，唯有奋勇而进才会让自己更强。

    而旁边的凌天包括胡显圣，都知道他们在传音，也没有人去管他们到底做出什么决定。

    反正这并不影响他们，该怎么样还是怎么样。

    时间缓缓流逝，很快半个时辰的功夫已经到了，骤然那古黄色的门微颤，缓缓的打开了一丝缝隙。

    “退避。”

    胡显圣开口。

    而他的话语还未落下，其他人都已经纷纷躲开，落至门户两边。

    不等众人多想，骤然一股恐怖的杀意自那道门的裂缝之中涌出，几乎化作实质。

    这股杀意之恐怖，甚至超越了圣人境的力量，刹那间朝着前面推出数米，空间被这股杀意卷碎。

    但毕竟是无主之物，或许也是与这里的规则不符，很快已经消散。

    而随着那道门的裂缝越来越大，里面涌出的杀意却是越来越强，圣门外面十米内，一片漆黑。

    那是杀机转过，将空间给卷碎所引起的景象。

    这个时候，若是圣人境强者敢踏入里面，怕也是有死无生。

    众人看着这一幕，也是神色平静，似乎早有预料一般。

    唯独凌天与一众青年，还是第一次见，一个个的不由倒吸一口凉气，这杀意也太恐怖了。

    里面若到处都是这样的杀意，那他们进入里面岂不是找死吗？

