    这损失有点严重，方月尴尬地道：“刚被吞进去，我都没看清周围是什么，没想那么多。”

    众人自然不会责怪方月，尽量抢救中，物资保留一部分，另外就是马匹还活着两只，只是受了严重的灼伤，勉强应急治疗后，还能带着马车走一段路，能坚持多久就不知道了。

    唯一的好消息是，今夜虽然遭遇了不少事，但并没人死亡，只是全都或多或少的挂了伤，伤势严重程度各异。

    “小夜，此地不宜久留，你清洗掉身上的臭味，然后我们随便收拾下，快点离开这里！”

    寒大人面色凝重地道。

    扎营在这里，先是遇到[碧呱诡]，然后气味又引来巨型[碧呱诡]，姑且是当做气味引来的吧。

    总之，这附近，肯定不安全，说不定还存在更多的诡异。

    如果是一个诡异数量相对比较少的落脚位置，哪怕杀了[碧呱诡]，因为其他诡异离得远，所以即使不清洗血液臭味，也没有关系的。

    而这里，明显不行。

    那头巨型[碧呱诡]来得这么快，可见本来就在附近，鬼知道周围还有多少诡异出没，赶紧离开这是非之地才是正途。

    方月自然没什么意见。

    将衣物脱了，随便弄了点清水，洗掉臭味，再用烈火心法的火焰，把那些衣物烧掉，事情算是处理完毕。

    但林零那边整理队伍的物资，就比较繁琐。

    再加上林零身体重创，只能口头只会，让天淡纸鸢舞代劳，事情处理的就更慢了。

    在寒大人的好几次催促下，才算是匆匆完成了整理，队伍立刻出发了。

    “夜哥，帮我烤烤青蛙腿。”

    马儿拉着马车都摇摇欲坠的样子，所以没人骑马了，都靠双腿走路。

    天淡纸鸢舞小跑两步，凑近方月神秘兮兮的指了指马车后面绑着的一条大大的残缺了一部分的青蛙腿。

    方月一愣：“你要吃这玩意？”

    “嗯嗯！肯定能涨属性的！”

    上次吃[食油虫]，她似乎吃出甜头来了，对诡异的尸体尤为有兴趣。

    当然，她只吃熟食，而且要好吃。为此她还随身带着各种调味剂。

    方月也没犹豫，指尖火焰一燃，就把那大青蛙腿给拿了起来，火候放大，很快就有了香味传出。

    天淡纸鸢舞连忙把在旁边撒着瓶瓶罐罐，不过她的手艺好像不太行，完全是随缘撒配料。

    方月看她有几次把同一种调料洒落好几次，味道肯定过重了。

    “你平时自己没做过饭的吧？”

    “没有！”

    天淡纸鸢舞理直气壮地道。

    说着，她还感觉香味差不多，就让方月停下了。

    “说不定没熟呢？这可是青蛙腿，寄生虫很多的。”

    “啊？夜，夜哥，你别吓我，咱们在游戏里，这是诡异，没有寄生虫的吧？”

    “我也就是猜猜，反正烤熟点总没错的。”

    “额……”

    天淡纸鸢舞显然对虫子什么的，还是有些抗拒的，便同意了。

    多烤了一会，方月才收了火，递给了天淡纸鸢舞。

    她也没客气，小心翼翼的撕下一片肉，仔细观察一会，才一口吃下……

    然后，哇的一声就吐了出来。

    方月：？？？

    “有寄生虫？”

    “不……是太难吃了……”

    天淡纸鸢舞眼里含泪，泪眼婆娑的。

    “那属性呢？涨了没？”

    “没吃下去呀……”

    “那就吃！”

    “啊这……我，我吃不下。”

    “闭上眼想象这玩意是蛋糕，你可以的。”

    “蛋糕……蛋糕蛋糕蛋糕！！”

    天淡纸鸢舞自我催眠，然后一口吃下一小片，顿时瞪大了眼睛。

    “怎么样？”

    “涨，涨了！夜哥，涨了0.2！就这一小口！”

    天淡纸鸢舞激动起来了，但很快情绪又立刻僵住，因为这玩意她调味料放的太抽象，直接变成了黑暗料理，有多难下嘴有多难下嘴。

    属性与口味，天淡纸鸢舞选择后者，可又怕方月按着她的狗头把这玩意吃下去，那画面不要太美。

    干笑了下，天淡纸鸢舞说道：“夜哥，我，我自己慢慢吃就好，你忙你的。”

    “恩，行，我叫个人来监督你。”

    啊？？还带监督的……

    天淡纸鸢舞要哭出来了，早知道吃原滋原味，没有味道的青蛙腿，也比现在的黑暗料理好啊！

    等方月走后，真的叫来了个人看着她，天淡纸鸢舞只能含泪慢慢吃了起来。

    其实天淡纸鸢舞这都算好了，只是吃的痛苦，别人刻苦修炼，那更累更苦，属性涨的还不一定有她多呢。

    由于有过之前[食油虫]的例子在，方月清楚有些东西，天淡纸鸢舞吃的了，其他人吃不得。

    就算是他，也是因为[夜之呼吸]加持，才有资格去吃，而且区区黑级中阶诡异，拿下击杀奖励，都没多少属性涨，更别提吃肉了。

    往队伍后面看了一眼，林零躺在马车上，脸色有些苍白，尽管已经服过丹药了，不会有性命之忧，但伤势仍然严重，需要好好调养才行。

    “夜哥，我们这是出师不利啊。”

    景岩这时凑了过来，压低声音道。

    方月看了眼他，左手抱着小血斗，右手托着寒大人脑袋，直接变成了小保姆。

    “放心吧，之前是我考虑不周，觉得有你们在，再加上村道安全，我修炼一会应该不会有事。现在出了这事，有我一部分责任。接下来的路，我会全力戒备，不会再让诡异有机会攻击队伍了。”

    有方月这句保证，景岩立刻安心下来。

    方月之前的战绩，历历在目，有方月在，队伍应该可以安全无忧。

    “小夜，我有话对你说。”

    见景岩没事了，寒大人忽然说道。

    方月愣了下，从景岩身上接过寒大人，奇怪地问道：“寒大人，什么事啊？”

    “之前你击杀的那头巨型[碧呱诡]，应该是冲着你来的。”

    “冲着我来的？”

    方月一愣。

    他退出修炼状态，就是爆杀，没想那么多，现在听寒大人这么说，不由皱起眉头。

    “没道理啊，是你们杀了[碧呱诡]，染上血液的气味，才引来巨型[碧呱诡]的，它为什么会专门冲着我来？”

    “我也是这么想的，但事实却是是如此，当时林零他们全力攻击巨型[碧呱诡]，可它却直奔你而去，完全无视了其他。”

