
    第两百九十四章现身，惊百官

    “出发吧！”

    顾恒生一声轻吟后，余大家便紧跟在他的身后，朝着游楚国的京都皇宫直行而去。

    现如今的京都街道，放眼望去都镇守了士卒，防止有人闹事。

    今日的祭天大典，不能够有任何的闪失。因此，越靠近皇宫，把守的便越过严密。

    踏在茫茫雪地之中，留下了一道道的脚印。

    余大家今日穿着一件淡金色的锦衣，面容用一层薄纱遮掩着，婀娜多姿的娇躯于大雪之中显得分外妖娆妩媚。

    在顾恒生和余大家两人的背后，则是跟随了一众护卫，皆是培养了多年的死忠之士。

    隆隆隆……

    擂鼓声从皇宫深处传出，在京都的大街小巷处蔓延而开。

    “先生，一切已经就绪，咱们从东侧门进去，那里有人接应咱们。”自从正视了自己的目标后，余大家对于今日之事没有了急躁，只有浓浓的坚定不移之色。

    “嗯。”顾恒生带着面具的点头。

    今天，将是游楚国的一次洗礼，能否彻底的把如离国的敌贼赶出去，就看余大家自己的本事了。

    顾恒生在这一方面已经做的够多了，若是有着大将军胡乾文和宰相等人的相助下，余大家还是无法迈出这第一步的话，那么便太让人失望了。

    所以，命运都掌握在她自己的手里。

    游楚国的皇宫前殿，金碧雕琢，雪白的一条白玉阶梯从大门口直入大殿，巍峨雄壮。

    前殿中央，文武百官井然有序的分成两排，被无数的禁军守卫给护佑在内。

    “祭天！”

    穿着金色龙袍的玉华泽双手持平，抬头望着天穹，低沉大吼道。

    咚咚咚！

    霎时间，一阵阵的擂鼓响彻而起，仿佛要涌入天际之巅，昭告天穹大地。

    祭坛内的火焰熊熊燃烧着，一缕缕的焰星渐满出来，似在回应着玉华泽的祷告。

    “请宰相，汇天地之势，传达天听！”

    百官中，一位文官主持着祭天的仪式，对着百官之首的宰相傅程鞠躬而道。

    随即，宰相傅程便迈开大步，接过宦官递来的一根巨大墨笔，朝着祭坛缓缓而踏。

    擂鼓声依旧在不断的隆隆响彻着，文武百官都将目光放到了宰相傅程的身上，神色肃穆的屏住了呼吸，静静的望着这一幕。

    傅程气息一沉，抬头仰望了天穹之巅一眼，眼神划过了天巅上的那一道万里天墟。然后，他右手紧紧的抓住墨笔，于虚空而写字，凝聚天地之势。

    祭！

    一字落，在虚空中便出现了一个黑色的墨字，一道光泽从“祭”字中迸发而出，直冲云霄。

    浓浓的天地之势从此字迸射而出，将游楚国的祈求传到了天际。

    “祭”字在虚空中慢慢浮起，伴随着祭坛的熊熊火焰而尽皆散去。那字势融入到了虚空之中，慢慢的消散了。

    “天佑游楚国，万古定长存！”

    主持祭典仪式的官员用出全身的气力，脖颈的粗筋暴起，嘶吼而道。

    “天佑我游楚国！”

    文武百官纷纷对着祭坛和天穹行礼躬身，异口同声的长啸道。

    玉华泽身穿龙袍，慢慢踏到了百官之前，抬头仰望着周身镇守的无数禁军和远方，眼神闪过一道狠辣的精光。

    “请殿下敬酒祭天！”而后，官员立刻转身对着玉华泽行大礼，敬语开口道。

    玉华泽接过宦官端上来的用琉璃玉杯装成的美酒，双手捧着的对着祭坛和天穹鞠躬一礼，而后便将琉璃玉杯中的美酒倾倒在地，渐起了一缕缕的酒香味。

    随即，很多宦官便端上了各种金银珠宝和牲畜肉食，摆在了祭坛的四面八方，并且往祭坛内的熊熊火焰放入祈祷的文书。

    当一切都如期的进行时，主持祭天的官员立刻嘶吼道：“礼毕！”

    “天佑殿下，护我游楚！”

    百官望着玉华泽的背影，纷纷恭维的齐声吼道。

    玉华泽修长的身影搭配着一袭龙袍，倒是显得极为的庄重和霸气。只可惜，他自己心里很清楚，他只不过是一颗棋子罢了。

    传闻玉华泽在不久前已经迈入地玄境初期之境了，倒也是一位天才。只是……

    哒哒哒……

    忽然，一阵沉响的脚步声从皇宫的东门而来，抵达到了前殿中央正在祭天的地方。

    百官听到这阵嘈杂之声时，皆是抬头的侧目望去，看看出什么动静了。

    前殿的四面八方被禁军笼罩了，可是顾恒生和余大家等人依旧如入无人之境的从东门踏来。因为，镇守在东门的禁军，皆是余大家的部署。

    “怎么回事？那些人是谁？”一位官员远远的便眺望到了顾恒生和余大家等人的身影，眉头一皱的发出了惊疑声。

    一直紧绷着心神的大将军胡乾文望见顾恒生的修长身影而来，下意识的搭住了自己腰间的长剑，内心一沉的喃喃道：“终于……来了。”

    玉华泽等文武百官，都将目光凝聚到了渐渐逼来的顾恒生等人，气氛慢慢的变得凝重了起来。

    “来人！竟然敢扰乱祭天之事，快快将其拿下！”

    一位虎背熊腰的武将看着顾恒生等人的踏来，发现其周围的禁军竟然无一人有反应，略感疑惑的大喝一声。

    但是，这位武将的命令犹如石落大海，掀不起半点儿涟漪。

    文武百官看着这一幕，心中大感不安。因为，东门的禁军竟然无一人去阻拦这些渐渐逼近的人，实在是有些诡异。

    “放肆！来者何人？竟敢闯入我游楚国的皇宫，按律当斩！”

    主持祭天仪式的众官员都是冒出了冷汗，祈求不要闹出什么幺蛾子来，不然他们的罪过就大了，连忙呵斥道。

    顾恒生和余大家两人并行而来，在其身后则是几十个气息沉稳的武者，是余大家培养了十年的底牌。

    “敢问如今的皇宫，是游楚国的，还是如离国的呢？”

    余大家双手轻放在柳腰间，淡纱蒙面的容颜散发出森寒的冷意，她的双眸犹如洞穿了虚空，仿佛看到了十年前血染皇宫的一幕。

    哗——

    此话一出，百官皆是身形一颤，大惊失色。