    

    陈骁已经将自己的剧本的一部分，发到了各个影视公司。

    一个原因是因为要选导演。

    其他的影视公司可是和他这个空壳子公司不一样，正常的每一个公司旗下，都有着属于自己的导演和艺人。

    陈骁这样做的目的不只是为了找导演，更是为了寻找投资。

    他的总投资预算需要400万，他自己可以拿出所有钱，但是这也是他的全部了。

    如果电影赔钱的话，那他就一干二净了。

    跟何况，如果拍电影的时候超出了预算，他就只能想办法去借钱了。

    还有更重要的一条，如果有其他影视公司愿意投资，借力用力，那么电影上院线基本上就不是什么问题了。

    虽然杜和答应过能帮他的新电影上院线，但凡事还是要做两手准备。

    做好这一切之后，陈骁自己也单独向几个自己看好的导演发了一份剧本稿子。

    让陈骁意外的是，没有多长时间就有电话打来了。

    是一家老牌的影视公司，这是推荐自家导演的。

    “效率这么高？”

    陈骁有些疑惑，难道是因为我的名气？

    聊下去之后，陈骁才听明白，原来这家影视公司刚刚签约了一名毕业的大学生，之前有过做副导演的经历，现在想要找个小成本电影试试手。

    甚至可以不需要片酬。

    陈骁当即就想要直接挂断电话，但还是认真的说自己不需要。

    之后他的电话不断的响起。

    有推荐自己的导演的，也有要推荐自己的艺人的。

    也有答应说，只要给自己的艺人一个角色，就可以投资50万。

    对于这些，陈骁只是说自己会考虑，至于艺人的话，全部都需要试镜才可以。

    “该找一个助理了……”

    陈骁记不清自己接了多少电话，一个上午基本上什么事情都没有谈成，但是电话却接的他头疼。

    如果有一个助理的话就不会这样了。

    甚至一不小心得罪了对方，还可以有助理背锅。

    《石头》拍完吧，拍完之后一定要找一个助理。

    “叮铃铃……”

    陈骁有些疲惫的再次接起电话：“喂？”

    “喂，陈总，我是万玉山，您那边的剧本我很喜欢，但是片酬能不能高一点？……”

    “万玉山？”

    陈骁脑中思索了一下，就浮现了这个人的资料。

    这是他主动邀请的一个导演。

    万玉山之前一直都是拍电视剧的，要知道拍电影和拍电视剧还是有很大不同的。

    但是万玉山一直想要转型，去拍电影，可是电影圈和电视剧也是两个圈子，虽然他之前的电视剧拍的不错，但是谁能保证他可以把电影也拍好，只至于到现在还没有接到电影的戏。

    要知道很多拍电影的都是看不起拍电视剧的。

    不过万玉山拍的电视剧评价都还不错，尤其是其中一部情景喜剧电视剧，在网上直接形成了一股热潮。

    而陈骁给对方的片酬只有20万。

    “哦，万导啊，你也知道，我这部电影只是小成本电影，总投资也只有400万，如果导演费用提升的话，其他地方就要缩减，您也不想到时候拍摄的第一步电影，会变成一部低成本的烂片吧？”

    陈骁就是看准了万玉山急需要一部电影来证明自己的心思，来进行压价。

    如果是其他的电影导演，就算是关系再好，他也肯定是不能这样压价的，这会破坏行业规则，导致导演的自身价值受到破坏。

    但是万玉山不同啊，他现在还没有进入电影圈，想要体现自身价值，还是先拿出一部作品，让市场检验一下再说吧。

    说实话，他自己对万玉山还是很看好的，如果有万玉山拍摄，自己再在旁边根据原著提点一二。

    不说会完全还原原剧情，但是也不会差。

    最后两人在电话之中达成了初步的合作意愿，陈骁给对方28万的片酬，由万玉山担任导演。

    之后他就将之后的剧本全部发给了万玉山。

    两个人虽然还没有签合同，但是陈骁也不怕他泄露，他已经注册好了版权，而且万玉山的人品也是值得信任的。

    再之后，陈骁再有电话打过来的时候，如果是推荐导演的，就直接拒绝。

    如果是艺人的，直接让联系万玉山。

    万玉山可是有经纪人的，比他一个人轻松多了。

    自己只要安静的做一个投资人就行了，他相信万玉山一定会比他更加上心。

    至于《彗星》接下来的收入，大概率还要全部投入《石头》的宣传。

    这样算下来，他似乎是又没有钱了。

    “怎么才能赚钱呢？”

    陈骁苦思冥想。

    现在的话就是继续写《封神演义》了，虽然来钱慢，但是好在没有成本，以后的作品分成也会源源不断。

    “叮铃铃……”

    电话又响了，陈骁捂了捂脑袋，只感觉整个脑袋里面都是铃声的回荡。

    看了一下来电显示，发现是好几天都没有联系吴道义。

    “陈骁，我这边一切都准备就绪了，马上就要开始动画制作了，你有没有时间，过来公司一趟。”

    “胖子，效率挺快的么！”

    “是有孙老师帮忙，他可是对你很看重啊，听说是你写的动画，直接就给我推荐了不少人。”

    “哦，好吧，我明天就过去。”

    他现在好歹也是星空传媒的大股东，怎么也要过去一趟的。

    ……

    在一栋办公大楼的楼下，陈骁给吴道义打了一个电话，说自己已经到了楼下。

    吴道义赶紧下楼，把陈骁接了上来。

    陈骁进到办公室一看，霍……好大一间办公室，这是花了多少钱租的啊。

    “来来来，我给大家介绍一下，这是我们公司的大老板，陈骁，获得了昂西动画节提名的《雇佣人生》，就是他的作品。”

    陈骁扫了一下工作室，一共有将近二十个人，比吴道义之前说过的人还要多五个。

    这些人每一个都在电脑前工作，听到吴道义的话，全部都站了起来，叫到老板好。

    虽说股份都在自己这里，但是吴道义负责公司管理，严格来说面对员工并没有谁大谁小，但是吴道义这样说也是有自己的道理的，所以他也没有反驳。

    然后吴道义就带着陈骁到了自己的办公室。

    “胖子，你公司不是叫做星空传媒么，怎么外面的招牌是破晓传媒呢？”

    “怎么样，我找人直接把名字给换了，喜不喜欢？”

    吴道义笑道：“这也象征着我现在也要重新开始了，之前的动画因为缺少资金，什么都是凑合的，现在重新开始当然要改个名字重新出现了。

    况且之前也是吃了没有名气的亏，你的那部电影现在怎么火，怎么都要蹭一蹭你的热度。

    到时候我宣传的时候，就直接宣传破晓影业转军动画行业，怎么样……不错吧。”        

