    “此次试炼任务的常规任务之一，便是至少击杀三名仙徒。”

    “若任务失败，则抹杀！”

    “第二个任务，守护星河剑派！”

    听到这个常规任务，陈枫不由得苦笑起来。

    看来噩梦级别的难度，难就难在这里了。

    纵使是陈枫，此时也不过十方洞天境第三洞天修为。

    但，论综合实力，他已能对抗十方洞天境第七洞天的强者。

    甚至对上十方洞天境第八洞天的强者，也有自保的余力。

    可他毕竟只有一人。

    星河剑派，虽然因为他扭转颓势。

    但，其中修为拔尖之人依然寥寥无几。

    光凭陈枫和钟离瑶琴，等个别宗主，以及门主洛星尘，如何能抵抗得了八大势力围剿？

    这简直是一个不可能完成的任务。

    但不管是天道主宰发布也好，陈枫都得去守护。

    “也不知道隐藏任务会是什么。”

    他随口嘟囔了一句，迅速开始在黑暗中潜行。

    前方不远处就是大衍仙门。

    当初被他击杀的竺庚铭便是大衍仙门新招收弟子中，最为出色的一个。

    当初，他传承了大衍仙门一贯的风格，以黑白阴阳两仪道袍加身。

    看上去年纪不大，却已颇有仙风道骨的风范。

    如今远远看去，丝毫没有逊色。

    大衍神宗入目皆是黑白。

    门口巨石之上，便有一盘巨大的太极八卦阴阳图。

    他悄无声息地将神识向前探去。

    嚯，这大衍仙门还真是无处不建的阴阳之道。

    就连演武场，亦分为阴阳两边，互相融合对立。

    陈枫并未进入。

    他只是远远探查了一番。

    以这些一品仙门的底蕴而言，就算倾尽全力，前往围剿星河剑派。

    也断然不可能放任整个宗门总部不管。

    即便是坐镇的灵虚地仙境强者，也亲自前往。

    陈枫几乎可以断定，里面必然还有一位，实力接近于灵虚地仙境的强者！要趁机端了老巢，恐怕不太现实。

    他在外围埋伏了好一会儿，都没有等到一道身影进出。

    若是有人进出，他便可以控制住那人，悄然达到他的目的。

    可人大概都被带去围剿星河剑派了。

    陈枫有些无奈。

    叹了口气，而后选择离去。

    当务之急还是得尽快与梅无瑕汇合才对。

    根据对大修罗洪炉的感应，梅无瑕距离他不是很远。

    方位，倒是比较靠近龙冢山脉。

    与此同时，他植入梅无瑕体内的魔心也清晰地感受到。

    自从进入到玄黄中千世界后，那道潜在她精神世界深处的光影印记，在不断闪烁。

    显然是想传递一些信息。

    只可惜，完全没法逃脱陈枫的掌控。

    但，纵使如此。

    二者目前相距甚远。

    就算陈枫想要动用力量，将其取出，恐怕也有些爱莫能助。

    唯一能做的，就是呼唤梅无瑕。

    让她在陈枫赶过来之时，也迅速朝他冲来。

    梅无瑕听到陈枫的声音，自然二话不说，当即要走。

    然而，这一转身，竟一头撞上了一位年轻男子的身上。

    陈枫远距离靠着魔心，将梅无瑕这边经历的一切都看得一清二楚。

    “哪里来的小娘子，模样倒是生得俊俏。”

    “手里拿着的是什么好东西？”

    说话之人，乃是一位年轻俊朗的公子哥。

    他头戴通天冠，锦衣华服，一身紫色长袍加身。

    看上去人模狗样的，却在看到梅无瑕之时，当即原形毕露。

    那双目光打量在梅无瑕身上，满是淫欲。

    极为嚣张！可偏偏，他身上爆发出来的气息颇为可观。

    竟有十方洞天境第一洞天巅峰。

    对于陈枫而言，这种废物自然不在话下，一掌就能拍死。

    可对于梅无瑕而言，完全不是眼前几人的对手。

    陈枫面色阴沉，迅速开口。

    “不用担心，催动我给你的大修罗洪炉。”

    “一直拖到我到为止。”

    梅无瑕微微颔首，惨白的俏脸又恢复一丝血色。

    就在陈枫飞速赶过去的同时，梅无瑕已经按照他说的。

    大修罗洪炉，差一点就要成为道器。

    如此顶级法宝，防御力自然相当惊人。

    那些个紫袍男子再怎么污言秽语，充其量也只能围绕在大修罗洪炉之外。

    想要进入其中，却是万不可能。

    同样，任凭他们如何出手攻击这鼎大修罗洪炉。

    除了浑厚的洪钟大吕之声，没有任何影响！“可恶！”

    “老子他娘的就不信了，你还能一直缩在里面，一辈子不出来！”

    话音未落，只听得一道男子的声音，自几人身后忽然出现。

    “无瑕，可以出来了。”

    来者，正是陈枫！陈枫不惜运转太上玉清九守真诀，耗费了大量的灵气。

    自从那缕道韵与世界起源树苗产生联系，他对于太上玉清九守真诀的领悟，更深了一层。

    那紫袍青年闻声，当即不缓不慢地转过头来。

    他一看到陈枫身上的服饰，当即大笑。

    “丧门星，连你的剑派都快没了，在在这给我装什么狗样。”

    “这女修看着不错，我要了。”

    “识相点的，看看你们星河剑派没落的份上，我饶你不死。”

    说着，那紫袍青年迈出一条腿来。

    满脸桀骜几乎溢满出来。

    他一拍大腿。

    “只要你从我的胯下爬过去，此事我便不再追究。”

    话音未落，跟在紫袍青年身后的几位仆从当即大笑起来。

    一个比一个笑得放肆。

    “赶紧跪下来，爬过去吧。”

    “咱们公子也算是看得起你们星河剑派了。”

    刺耳的声音不断传入陈枫耳中。

    而后，只见一道寒光亮起。

    下一刻，一把杀气极重、寒光极冷的长刀，便不知何时已经架在了脖子上。

    紫袍青年吓得魂都快飞了。

    他甚至没有看清楚，面前这位星河剑派弟子，究竟是怎么动手？

    只见陈枫漠然望着他，眉头都没有动一下。

    “你说谁是丧门星？”

    听到这话，紫袍青年早就后悔不已了。

    他再怎么有身家背景，也不过就是一位世家的弟子。

    碰巧有幸进入到了焚天神宗之中。

    但，再怎么天赋惊人，修为突破，在陈枫面前也完全不够看。

    当陈枫流露出一丝十方洞天境第三洞天的气息，面前这人就彻底吓破了胆。

    

