    王冲没有开口，脑海中却想起了命运之石很久之前流露的信息。

    没有意外，那位千年前的汉武大帝恐怕也是命运之石提到的那个什么命运体，在他身上应该也有命运之石或者是相似的碎片。

    只有这种东西才会吸引天，让他大费周章，糊弄一位世俗的帝王。

    只是王冲唯一无法明白的是，在命运之石提到的九个命运体中，汉武大帝属于几号？

    不过让王冲留意的还不只是这个。

    “霍大将军……”

    王冲再次扫了一眼洞壁上的文字，心中微微触动，却是隐隐想到了什么，不过很快，王冲就收敛心神，罡气一扫，裹住李玄图迅速向前而去。

    “走吧，天应该快追上来了。”

    王冲沉声道，他的目光牢牢锁定上方，不知道为什么，王冲心里有种感觉，天宫内部和他们事先想的恐怕有很大出入，不止如此，王冲已经感觉到在通天之路的尽头，有一些新的，不同的东西正在等待他。

    而且从气息上判断，和天的力量似乎有很大不同。

    ……

    “呼！”

    仅仅只是片刻，狂风呼啸，一股庞大的气流突然从众人头顶上方成吨的倾泻而下，轰隆隆，同一时间，一股庞大的能量波动，滚滚荡荡，浩如烟海，出现在众人的感知中。

    “小心！好像是天留下的禁制！”

    李玄图心中一凛，突然停下脚步，警惕的望着上方。

    就在众人头顶上方，接近通天之路的出口处，一道巨大的金黄色穹形光罩，无边无际，笼罩住了整个出口。

    那金黄色的禁制表面祥云浮动，还有无数不可辨识的神文，蕴含着大道的规则，在其中若隐若现，迸发出一股股令人心悸的力量。

    谁也没有想到，在闯过前面所有禁制之后，天宫内部竟然还会遇到禁制。

    “有些不对，这好像不是天的力量。”

    不过很快，李玄图似乎感觉到了什么，皱着眉头望着上方，一脸狐疑。

    这个禁制看起来很不对劲，说不上为什么，但李玄图分辨的出来，无论气息还是力量、性质，都和之前的禁制截然不同。

    “你也感觉到了吗？”

    就在这个时候，王冲的声音从耳边传来。

    “咻！”

    王冲沉吟片刻，就在李玄图和小魇的目光中，迅速凝聚出一股罡气，并且借助命运之石的力量，很快转换成类似于天的力量气息。

    那股罡气凝聚如梭，风驰电掣，很快没入头顶上方那无边无际的古老金黄色禁制中。

    轰！

    如同一块巨石坠入湖水，刹那间，两人头顶上方的古老禁制突然间沸腾起来，一股股纯粹的毁灭性力量有如火山喷发，突然从中迸发而出。

    咔嚓嚓，就在两人身前，范围宽广的区域内，天地一暗，整个空间瞬间被一裂为二，如同纸片般撕裂开来，大片大片的空间化为一片黑暗和虚无。

    这样的力量，就连王冲和李玄图看到都不由头皮颤栗，阵阵发麻。

    阵法的力量借用天地之威，大道之力，这和武者的力量有本质区别，禁制迸发出来的力量已经足以令王冲和李玄图这种顶尖强者都造成致命威胁。

    不过最让两人震动的，还是禁制之后的变化。

    “吼！”

    就在那毁灭性的力量迸发之后，强大的禁制表面，雷云翻滚，一头巨大的真龙咆哮着，突然从禁制深处钻了出来。

    一条，两条，三条……，无数金色巨龙从禁制表面钻出，这些巨龙的龙爪、龙身、龙鳞……，全部栩栩如生，凝如实质，看起来如有生命般，不止如此，这些巨龙每一条都有数万丈之长，顷刻间就布满整个禁制表面，宛如一片龙海，给人一种极其强烈的视觉冲击。

    “这是——”

    哪怕出生尊贵，是皇室贵胄，李玄图此时也震惊得说不出话。

    中土神州，阵法早已式微，眼前看到的是不属于这个时代，极其古老的阵法禁制。

    “这个禁制居然在排斥天的力量。”

    就在这个时候，小魇也开口说话了。这实在是众人目前遇到最不可思议的事情了。

    王冲和李玄图没有开口，两人当然也注意到了这一幕，无论怎么样，这都明显不合情理，没有人会设置排斥自己的禁制。

    王冲望着上方，若有所思，他的心念一动，右手掌中，一股罡气瞬间凝聚，准备再次尝试。

    “让我来试一下！”

    就在这个时候，李玄图的声音传入耳中。

    “轰！”

    他的大袖一拂，一股力量立即风驰电掣，瞬间穿过重重虚空，没入到通天之路尽头的禁制中，这一击，众人做好了心理准备，但是一件意外的事情发生了。

    原本沸腾的禁制平静下来，而李玄图发出的那股罡气也有如泥牛入海，消失的无影无踪，没有激起半点涟漪，整个过程风平浪静，就好像李玄图根本没有出手一样。

    “这个地方越来越奇怪了，天宫内怎么会有不属于天的禁制存在？”

    李玄图沉声道。

    如果说之前只是从气息上判断，感觉不像是天设下的禁制，那么现在，李玄图至少有七成以上的把握，这不是天设下的禁制。

    王冲没有说话，同样眉头紧皱，沉吟不语。

    “现在说这个为时尚早，很难说这是不是天察觉到了我们的行动，所以在这里故布疑阵，一切都必须等到确认再说！”

    王冲沉吟半晌，沉着冷静道。

    事关生死，更关系到京师数百万百姓，这个时候，王冲不敢有一丝一毫大意。

    “嗡！”

    光芒一闪，王冲的第一神胎立即破空而出，迅速没入到上方宏大的禁制中，仅仅一眨眼，如同一道涟漪泛开，王冲的第一神胎去而复返，再次出现在王冲等人面前，他的身上看起来一切如常，毫发无伤，就好像头顶上方的那道禁制根本不存在般。

    刹那间，所有人看着上方，久久说不出话来。

    如果说之前只是推断，现在显然可以确认，这道禁制不是针对他们的。

    “说不通，完全说不通，这到底是怎么回事？”

    李玄图望着上方，眼神迷惑不已。

    没有人会在自己家中设置危险的陷阱，对于天来说，同样如此。

    天宫是他的本命法器，对于天来说，正常应该是如使臂指一般，不论天在天宫中想做什么，都可以轻易做到。

    眼前的这一幕，无论如何，都是不应该发生的。

    而且，所有人都知道，古往今来，天恐怕是所有人公认的最强者，如果这道禁制不是他所布，那这道禁制又是什么人所布？

    到底是什么人有如此大的能耐，能够在天的腹地之中，布下如此庞大的阵法？

    如果阵法是有效的，那岂不是意味着，天居然一直都没有办法进入到自己的本命法器之中？

    而且最为怪异的是，以天的能耐，难道清除不了这道禁制？

    冥冥中，李玄图又想起了王冲之前所说的，天宫是有缺陷的，那个时候，他还不是很明白，但现在李玄图却确定无疑，如果眼前这道浩大的禁制不是天所布，那天的“天宫”一定出现了极大的问题。

    而且还是很大很大的问题！

    他用天宫的力量笼罩禁制，想要血祭数百万人，说不定还真是为了解决天宫的破绽。

    王冲没有开口，他的心中同样浮想连遍。

    李玄图或许是直到这一刻，才感觉到异常的，但王冲看到那个魏晋古人“葛朱”的那一刻起，就已经深刻的感觉到，天宫里面有很大的问题。

    对于天来说是问题，但对于他们来说，却说不定反而是机会。

    “主人……”

    突然之间，小魇的声音在虚空中响起，光芒一闪，小魇从王冲脑海的本源空间中脱颖而出，突然显化在两人身旁。

    这突然的举起，立即吸引了两人的注意。

    “怎么了？”

    王冲开口问道，下意识的扭头望了过去。

    小魇一直待在本源空间中，通过意识和两人交流，这还是它第一次，显化身体，出现在“通天之路”的空间中。

    “不知道为什么，我总感觉……有种熟悉的力量！”

    小魇神色凝重，仰头望着上方，开口道。

    “嗡！”

    这翻话迅速吸引了两人的注意，王冲和李玄图心中微震，陡的扭头，齐齐望了过去。

    “你以前见过这道禁制？”

    王冲道。

    一旁的李玄图也露出了关注的神色。

    “没有！”

    小魇摇了摇头，眼中同样迷惑不已：

    “不过，我只是觉得这道禁制中……有部分的力量很熟悉，虽然不是很多。”

    “你仔细想想，能想起来吗？”

    李玄图此时也道。

    如果小魇能够想起来，谁不定就能知道天宫到底发生了什么，以及天到底想做什么。

    “时间太久了，我想不起来。”

    小魇努力的思忖着，但终于一无所获。

    ”轰隆隆！”

    就在几人说话的时候，又是一阵强烈的波动从后方传来，王冲心中一凛，那是他之前，在后方通道中布下的一道禁制，只要有人通过，就会触发禁制。

    很显然，天已经赶上来了。

    “来不及了，不管有什么问题，先进入天宫再说！”

    王冲二话不说，一股罡气迸发而出，迅速卷起李玄图和小魇，化为一道闪电没入头顶上方的禁制之中，消失不见。

    “轰！”

    而仅仅是片刻的时间，就在王冲等人消失之后不见，一道金光气息磅礴，如山如海，顿时出现在了王冲等人原本站立的地方。

    正是天！

