    上午时分。

    李灶尘在农场仓库补充液肥，又去视察了农场内那些自动灌溉设备的安装情况，应该最近两天就要彻底完工。

    过了没多久，李灶尘忽然发现农场上方的垭口山下那处养鸡场围了十几个人，不知道在欢呼什么。

    就一个临时养鸡放鸡的地方，有什么好看的？

    现在的城里人都这么好奇的么。

    李灶尘感觉有些奇怪，就打算上去看看情况。

    ......

    当李灶尘来到众人围着的两米鸡舍栅栏外时，他见到在场共有十几个大人和三四个小孩儿。

    大人们都拿着手机在拍视频，而小孩子们则趴在鸡舍的栅栏上专心致志的望着里面。

    鸡舍内一只红冠黑羽的公鸡正扑扇着翅膀，身下两只鸡爪下踩着一个儿童篮球在上下跳动。

    四周那些公鸡母鸡都退到了三米开外，将那公鸡围在了中间。

    那篮球很小，一看就是小孩子的，也不知道是哪个熊孩子扔进去的。

    “咯咯~”

    “咯咯咯~”

    那公鸡一边咯咯直叫地扑扇着翅膀，一边用鸡爪子拍打着小篮球。

    身体一上一下的同时，那篮球也啪啪的弹跳着，公鸡也随着篮球弹起的方向不同在变换位置。

    虽然姿势动作很怪异，但看起来就像是公鸡在一边打球一边唱歌加一边跳舞。

    “快~快拍下来！”

    “爸爸，这个农场好好玩啊~狗能载人跑，还会翻跟斗，鸡竟然还会打篮球诶！”

    “哈哈，是啊~还真是稀奇！”

    “此情此景，我想吟诗一首。”

    边上某个带着女朋友来农场玩的文艺青年，笑呵呵的环顾农场一圈后，目光再度回到鸡圈中。

    他轻咳了两声，很认真地说道：

    “山外青山楼外楼，唱跳rap打篮球！”

    “阿伟，你好棒啊！”

    “兄弟好诗啊！非常的应景。”

    “......”

    李灶尘都忍不住脸上挂起了笑容，心想那小子真的是个人才。

    恍惚间视线停留在那公鸡的身上时，发现那公鸡的眼睛中闪着些许微弱的异样光芒，跟其他的鸡有些不一样。

    咦？

    这只鸡，似乎有些不太一样哦！

    李灶尘凝视片刻后，脸上露出怪异的笑容，喃喃自语道：

    “这公鸡挺爱出风头的啊！”

    ......

    午饭时间。

    桌上的饭菜非常丰盛，飘散的香气甚至盖过了后方民宿的那些菜的香味。

    李灶尘最近忙忙碌碌的，难得给家人做顿饭。

    七星勺烧出来的菜，味道好到无可挑剔。

    只不过吃饭的人却不多，他爸妈平时在菜园子摘菜，饭点偶尔在民宿那边帮忙，今天周日这会儿正忙着。

    “小尘，你这烧鸡公弄得是真好吃。你厨艺是跟谁学的？感觉比开业那天的都好吃啊！”

    “姐姐，厨艺是领悟的嘛，快吃吧，这鸡很有营养的，你多吃点补补。”

    “诶~小姑你怎么还哭起来了？想起伤心事了？”

    “没~我没事，就是想起妈了......”

    “舅舅，还有我~”

    “是是，还有你！彩蝶你也多吃点。”

    “……”

    ——————

    午后，希安京西医院特护病房。

    守在病床边上的席思仪突然瞥见妹妹眼皮子在动，眼看着就要醒过来的样子。

    “妈~妹妹好像快醒了诶！”

    “醒了？”

    正在不远处窗台上小桌子细嚼慢咽没什么心思吃饭的席正贤夫妇，很是惊喜的放下筷子跑过来围在病床边上。

    “小雅~”

    “小雅~”

    席思雅本就快要醒来，加上又听到几道声音在耳边响起，便彻底睁开了眼睛。

    歘~

    呆呆的盯着病房内的方格吊顶板两秒后，席思雅像诈尸一般坐立了起来。

    这奇怪的动作让床边的三人都吓了一跳。

    “小雅，怎么了？”

    “妹妹，你感觉怎么样？”

    席思雅神情怪异的看了看床边的三位亲人，她没有回答，而是反问道：“是不是李灶尘救我回来的？”

    三人很是意外，很奇怪为什么女儿一醒过来就问起了李灶尘。

    席正贤开口道：“小雅，是小尘把你找回来的，不过他说找到你的时候已经没有自主意识，始终昏迷着的啊！你怎么知道是小尘救你的？”

    “哦~是这样吗？”

    席思雅若有所思的喃喃低声自语道：“所以那片奇怪的空间，只是一场梦吗？还是说......”

    邬艳婷上前摸了摸女儿的额头，说道：“什么奇怪的空间？什么梦？小雅你在说什么呢？是不是脑子睡懵了，别想那么多了，再躺下休息会儿！今后可别再乱跑了。”

    她姐姐席思仪也说道：“对啊~小雅，你呀！这次是大难不死，幸好小鸿叫李灶尘过来了，不然人都找不回来。跟你一起失踪的另外两个人都很不幸遇难了，你今后可千万别去探什么险了。”

    “苏晓彤和郑开他们......真的死了？”

    席思雅瞳孔猛缩，听到这个消息的她内心无比震惊。

    她分不清脑海中那段记忆到底是真实发生的，还是梦境。

    如果是梦的话，为什么会有这么多的巧合。

    可如果是真实的，那种种奇特的画面，又实在是太不可思议了。

    “对啊！都不幸遇难了，妹妹你可得吸取教训，今后可别乱跑了。”

    就在这时，在发呆的席思雅，似乎感觉到了什么，忽然微微转头看向病房门口。

    下一秒，病房门突然打开，一身白大褂的长孙林走了进来。

    “咦~病人已经醒啦？”

    一看到坐起来的席思雅，长孙林有些意外的笑着问道。

    席正贤见长孙林走进来，便开口道：“长孙教授，劳烦你再帮小雅把把脉，她这醒过来就直接坐起来了，而且还异常的淡定，是不是......”

    “爸~我没事了！”席思雅在看清了长孙林挂着的身份牌后，也确定了自己那奇怪的能力。

    她挤出一丝笑容，又说道：“咱们走吧，回关江了！”

    邬艳婷则按着想要下床的席思雅，劝说道：“小雅你急什么啊！让医生再把把脉，一会儿再仔细检查检查，又耽搁不了多长时间。”

    “这急急忙忙的回什么家，等确定没事儿了，咱们再回去。”

    席思雅闻言想了想，笑着点头道：“好，那行吧！”

    “......”

    随后，席思雅被要求检查了许多的项目。

    有关于身体的，也有关于精神的，甚至还有简单测试智商和大脑反应能力的。

    所有的检查结果，都显示她非常健康。

    甚至大脑测试出来的智商和反应速度，比之前更加离谱了。

    不过好在她从小就是个天才，本就与常人不同，所以倒也没有引起家人的怀疑。

    ......

    ——————

    晚上六点半。

    席家四人登上飞机，席思雅的苏醒让三位亲人脸上都带着笑容。

    可席思雅本人，却靠在座椅上侧着头，似笑非笑的盯着封闭机舱体发呆。

    她的脑海中始终在回放着那段记忆。

    虽然当时席思雅被控制不能动弹，但却并不影响她的记忆保存，因此在先天元素空间内，在元虚圣柳进入玄圃前发生的种种，她都记得一清二楚。

    那一定不是梦！

    记得好像李灶尘还叫了自己一声吧。

    李灶尘他居然真的是神仙子弟？

    他居然也能飞，还能把我从那黑色怪物手中救下来。

    他好像还为了救我，一刀斩在了自己的手臂上！

    原来他也很Man~并不是那种单纯长得帅的娘娘腔。

    要是他没有女朋友，该多好啊！

    ......

    席家四人回到关江县的家中。

    一走进家门，席正贤便回头对小女儿说道：“小雅，你跟我到书房来一趟，我觉得有必要好好跟你聊一聊你接下来的生活规划和方向。”

    “哦~”

    席思雅面无表情的跟着老爸进入书房。

    书房内。

    席正贤很是认真的对女儿说道：“小雅，经过这件事之后，我觉得有必要约束一下你了。那探险之事实在是过于危险，今后就不要参加了。你自己觉得呢？”

    席思雅点了点头，没有说话。

    席正贤见她没有说话，以为她还在为不让她继续读书那事儿而耿耿于怀，又说道：“嗯~小雅你从小就聪明伶俐，还有几个月你也快二十了。要不先到关江县的法院，从审判员做起？”

    “如果你不想去上班被约束，那就自己开个事务所也行，缺什么老爸都可以给你解决。”

    “小雅，你就在听吗？”

    对面的席思雅却沉默了许久，听到爸爸再次呼喊，这才抬起头来，很认真的问道：“爸~你相信这个世界上有做出不可思议行为的非正常人吗？”

    “就是那......”

    “我相信啊！”

    席正贤想也没想的点头回答道，直接打断了席思雅想要表述的话。

    “啊？爸你知道我在说什么吗？”

    席思雅惊呆了，她没想到一向非常严谨且老派的爸爸，面对她的这个问题会回答得这么快。

    “小雅，我知道你想说什么。要是几天前你跟我说，我肯定是持怀疑和否决态度的。”

    席正贤笑着解释道：“但是，自从那天我看到李灶尘他对那位名叫吕霸的人出手后，我就已经相信了。”

    “李灶尘他就是非正常人，或者像小鸿说的那样，李灶尘是神仙般的人物。”

    “哦~李灶尘他还打了吕霸？因为什么？”席思雅有些意外的问道。

    席正贤摇头苦笑道：“因为什么？因为你活着，另外两个人死了！”

    “不过小尘他那不叫打，叫恐怖震慑！小雅，你能相信一个人在把某个人踹出数米远，后者还没开始往下掉，这人又飞快地闪过去接住吗？”

    “这简直就是不是人能做到的！”

    “你不知道当时李灶尘那眼神啊~那种对人命漠视和不屑一顾的眼神，比我审判过的那些连环杀人犯和变态杀人狂还要冰冷和恐怖。”

    “当时救你回来在路上坐车，好长一段时间你表哥和表姐夫都不敢开口跟李灶尘说话。”

    席思雅听到后，却并没有太多的惊讶，而是缓缓的点着头。

    半响后，席思雅说道：“爸，工作的事情容后再说吧，我现在没那个心思。我一会儿问问表哥，让表哥打听打听李灶尘他在不在村里，我打算明天去找他。”

    席正贤点头道：“可以~明天我们一起去吧！你是他给找回来的，算得上是救命之恩，我们是应该带上礼物登门道谢的。”

    听到老爸的话，席思雅笑着点头道：“嗯~这倒是个好理由。”

