
一年的时间很快过去，天地异变的消息现今也不是秘密了，小世界仿佛在做最后的挣扎，……。

这一日，九道宗来了几名客人，掌门临渊真君亲自迎接了他们。

来人是与九道宗齐名的秀山派的掌门云台真君，无妄子，以及几名较为脸生的元婴修士，在他们身后还跟着数百人的身影，都是一些资质不错的低阶修士。

“云台道兄你这是何意？”临渊真君见到这一大队人，面露不解之色。

云台真君长叹一声，神色中有着淡淡的忧色：

“唉！是我唐突了，冒昧来访，也没有预先通知临渊兄。我们此次能来，经过了深思熟虑，便是想投奔贵宗，以求寻得一条生路而来！”云台真君神色诚恳的说道。

“投奔我宗！”

临渊真君怔了怔，随即苦笑起来，如果事情发生在天地未变之前，他一定十分的高兴。宗门的发展，一直都是他的责任。

只是现在，九道宗都有些自顾不暇，如何能接受来人，因此他也不敢轻易答应下来！

“云台兄，并非我不答应你们！

这天地异变已成定局，只怕很快就有其它世界的修士赶来了。运气如果好得话，极有可能会被这些异界的修士接引过去的。

而如今我宗也是自身难保，情况并不比你们好上多少！”

高阶修士还可以，早已辟谷，而一些低阶修士因着这寒冷的天气，却是很难应付过去。

云台真君长叹了一声，一脸的忧色。

“临渊兄所说的情况我们也考虑过，就是怕其它世界中的修士，也不是什么良善之辈！

要是遇到好一些的宗门也就罢了，为了发展宗门的势力，的确是想要接收一些资质不错的弟子。就怕运气不好，万一碰上的是一些邪教、魔门、或是心怀不轨之辈。

我们一过去，只怕会受到那方世界的法则压制，说不定会被这些心怀歹意之人害得下场凄惨！”

“但是如果我们加入贵宗，有贵宗着三位大能前辈庇护，想来那些歹心之人，也不敢轻易打我等主意！”云台真君说出了心中的忧虑。

临渊真君低头想了一想，觉得对方说得的确有理，便道：“此事关系重大，我得先禀明三位长老，与他们商量过后才好答复你们”

“这是自然，我们在此处等着便是！”

听到临渊真君要去找几位大能长老，这些人的面上都露出了恭敬之色。

临渊真君的动作很快，他将这事告知白坤，白坤想了想便同意了下来，一群人也是护两群人还是护，只当为自己积攒功德吧！

九道宗便又多了几名元婴修士，以及数百名资质不俗的弟子。

又是半年多过去，下了十多年的雪终于停止了。但是众人的心情半点也没有好转，因为这说明天地之变越加的厉害了，如今是连下雪的力气也没有了。

然而，更为恶劣的环境随之而来，一日之内，气候便骤然升高了数十度，数年的积雪，在短短的时间内便全部融化。

接着便洪水涛天，到处是汪洋一片，淹灭了许多的城镇地域。修士还好说，一些凡人在洪水中苦苦挣扎着，大批大批的人类或是兽类死去，……。

只是这样的日子还没有持续几天，地面上如同蜘蛛网般裂开了许多或深、或浅的裂缝，洪水便倾泻进了这些裂缝当中。

只是短短的时间，漫天的洪水便消失的无影无踪，只留下了大大小小的裂缝。

紧接着，便是气温开始飙升，这方天地仿佛瞬间变得干涸起来，原本还有些青翠的树木也变得枯黄一片，而一条条宛若深渊的裂缝中，隐约可见下方的岩浆流淌，火光崩射，……。

九道宗这一段时间以来，又接收了不少其它宗门的弟子，便这片原本很是宽阔的灵山之地，也变得拥挤起来。只是谁都清楚，这样的日子坚持不了多久了。

楚璃与兰陌抬头朝空中望去，天空中不知何时出现了几条贯通长空的裂缝，这些裂缝就如同蜘蛛网一般，变得越来越多，也越来越大。

时不时便有虚空风暴从缝隙中吹了进来，透过这几道裂缝，还可以看到外部漆黑混沌的虚空。偶尔还会有陨石从裂缝中冲来，落到这方世界中。

它们落下的时候，便会带起一串串火红的尾焰！

每当这个时候，便有一些不知低细的凡人跪拜，楚璃的离天界中，已收入了不少的凡人村落。

当然有宗门修士愿意跟他们走的，也会收入到离天界中。进不进入离天界全凭自愿，楚璃可不愿意帮人再帮出罪过来！

九道宗有着护山大阵及几个大能修士的存在，地面的裂缝被阻挡在了外围。

白坤看着天空中的大裂缝，叹息一声，朝着着身旁的明白笙与鬼车嘱咐一声道：

“我出去打听一些消息，你们在这里守着，想来那些人差不多快到了！”   说罢，便冲天而去。

明月笙点了点头，紫眸微眯，看向了离九道宗不远处的山林间，山林已不复以往的葱郁，已变得枯黄一片，仿佛失去生机一般。

几道鬼祟的身影隐藏在了密林间，他们亲眼看到了白坤离开的一幕。

“没想到，这个宗门居然有异界的高阶修士在，看来不是那么好对付的，一个不小心，说不定我们的小命便丢在这里了！

看来，我们还是去找下一个目标吧！”

粗嘎着声音应和道：“不错，咱可不想白白死在这些老怪的手中，你们听说了吗？好像栖山派被一帮外来的魔修整个给带走了！”

“是吗，怎么带着的？”

“听说全被装在了一艘灵舟上带走了，好像是被强行带着的！”

“是魔修吗？说不定要将他们全部炼成傀儡！”

躲在树林中这些修士，幸灾乐祸的说着栖山派的倒霉事。

这几人商谈后，便放弃了打劫九道宗的主意，朝着另一个方向飞去。

苍山国境内，楚璃与兰陌正坐在天罗盘上飞得着。突然之间，天际处云雾一阵的翻滚，现出了一艘巨大的黑色飞船，船头还嚣张的挂着一面大旗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69439513"  chaptername="一千一百六十五  投奔九道宗">加入书签</a>
</div>
