    听到是全真弟子谭衡的声音，诸葛云再次起身开门，可是门外站着的却是两个人。

        “诸葛云好久不见，这位是我的大师兄程珩义，罗康呢？让他滚出来拜见大师兄！”

        诸葛云拱手相拜道：“见过程师兄，潭兄，罗康现被困在蓬莱岛，这次相邀诸位于此，正是商议如何解救罗康之事。”

        “什么？罗康怎么了？公孙策怎么没有告诉我们?”谭衡惊讶言道。

        “想必是道家人多眼杂，害怕走漏风声，公孙先生这才没有把此行的目的告诉你们。”

        随后，诸葛云将全真二人让进屋中，把事情的前因后果悉数告知。

        “原来是这样！”谭衡与程珩义相视一眼，均面露为难之色，片刻后谭衡言道：“罗康这个人不错，他有难处我理应出手相助，只是我身处道门，倘若公然与天地为敌，恐怕会祸及全真，所以……”

        诸葛云开口说：“谭兄不必为难，我还有一事相求，此事不必抛头露面，但必须由功法娴熟之人主持！”

        “诸葛兄请讲！”

        诸葛云转身，见曲振东对自己点头后说：“蜀汉大将军姜维依《兵法二十四篇》要义，在四川境内布下八个法门，以佑万民，我欲将此八门与我中华八座城市相连，从而使祈佑之效遍及华夏，如此一来可保我中华民族兴盛安泰。”

        鉴于谭衡和程珩义全真弟子的身份，诸葛云并未把阵法可以分离三界的实情告知。

        可谭衡毕竟也有些修为，当即便提出了自己的疑问：“古往今来，四川地区也不乏天灾人祸，古有张献忠屠蜀，今有那百年不遇的大地震，你确定姜维的这个阵法真的有效果吗？”

        “这……”诸葛云一时语塞，附身在张滕川身上的曲振东急忙开口说：“姜维的阵法完成后不久，蜀汉政权便被钟会邓艾所率领的魏军所灭，八门阵法的阵眼被破坏，所以阵法才没有发挥效能。”

        “哦?那这阵眼所在何处？又如何恢复呢？”

        “阴平古道，至于恢复阵眼的方法，已经有一位古代大神前去安排了！”曲振东解释道。

        谭衡起身拱手而拜：“既然是有利于我中华之事，我全真弟子必然当仁不让，就请小天师和诸葛兄吩咐吧！”

        曲振东刚要开口，却闻大门外一片嘈杂，似乎有许多人来到了162号。

        诸葛云上前又一次打开大门，只见王永健、宇文天赐、霍家兴、无念、易晓茜、陈安雅六人正嬉笑打闹着步入庭院，众人的友情由此可见一斑。

        诸葛云立于门前施礼道：“辛苦诸位走这一遭，诸葛云先谢过大家了！”

        “诸葛小子倒是比以前成熟了许多，看看你们，就知道胡闹！”王永健说着，伸手把陈安雅插在无念秃头上的狗尾巴草拿了下来。

        “阿弥陀佛！公孙先生让我等听从诸葛贤弟吩咐，不知所谓何事？”

        诸葛云把众人让进房间后，便把姜维布下八门阵法之事相告。

        王永健皱眉道：“祈佑中华自然是好事，只是我们该如何把法门搬到千里之外的大城市中呢？”

        诸葛云说：“用这个，《三清宝诰》！”

        言罢，从怀中掏出《三清符咒》，打开最后一页放在了桌上。

        众人见之丈二和尚摸不着头脑，因为书上除了聊聊几个字外，并无其他图文介绍，如何施法更是无从谈起。

        “这个不难，因为我们这里有人使用过《三清宝诰》。”

        听到诸葛云的话，林梓起身对众人施礼道：“感谢大家不远万里来到津门，我这就将施法的要领展示给各位！”

        王永健、谭衡等人毕竟资质不凡，在林梓的悉心教导之下，很快都掌握了《三清宝诰》的使用方法，此刻，众人的掌心中都出现了硬币一般大小的圆形孔洞。

        “你联通的是哪里？给我看看！”易晓茜凑到霍家兴身边言道。

        “才不要给你看，起开！”霍家兴急忙掩盖自己手中的孔洞，但却无法遮挡从孔洞中升腾出来的水蒸气和女士香氛的味道。

        王永健皱着眉说：“《三清宝诰》的确神奇，竟然能联通千里之外的地方，只是我纵然使出了吃奶的力气，也不能将符咒的范围扩大一丝一毫，此等规模，如何能将偌大的法阵转移呢？”

        曲振东说：“《三清宝诰》需要三个人一起施法才能发挥最大效能，我已经让十六位功法娴熟的正一弟子两人一路，先行前往中原八城打理布法施阵的准备工作，请各位启程与其汇合，联系方式我会让诸葛云发给各位。”

        众人点头，随即各奔东西。

        诸葛云转身对曲振东说：“八个法门料想不会出什么意外，但是阴平阵眼那里，只让姜子牙一个鬼魂去会不会太草率了?”

        曲振东说：“姜子牙是元始天尊的弟子，封神榜的传人，虽然自始至终未能位列仙班，但其实力不容小觑，相比之下，另一处地方我倒是更加担心。”

        “何处？”

        “罗浮山！”

        次日一早，诸葛云和陈知宇便出现在广东省博罗县城附近，坐了一夜动车，让他们饥肠辘辘，在路边的肠粉摊上填饱肚子后，二人才一同向不远处的罗浮山走去。

        “广东的天气太闷热了，我感觉呼吸都成了问题！”陈知宇不住地抱怨着。

        “你少说几句话吧！”诸葛云没有仙法护体，看起来比陈知宇更加疲惫。

        随着步行渐远，他们身边的植被也愈加茂盛，周围也不再有路人的行踪。

        跨过几条蜿蜒曲折的小溪，二人寻了一处阴凉小憩，刚刚饮了一大罐功能饮料，便听得不远处传来一阵阵嘈杂：

        “抓住它！别让他跑了，否则鬼帝必不会轻饶我等……”

        诸葛云和陈知宇闻声，急忙小心潜伏一探究竟，杂草从中，只见几十名阴兵正手持绳索铁链，追撵着一只巨兽向他们这个方向前来。

        陈知宇见巨兽四肢粗壮，体态强健，一副如狼似虎的身体上竟长着如鹰一般的翅膀，震惊之余急忙对诸葛云低语道：“这……这是什么鬼畜。”

        诸葛云不紧不慢地回答：“穷奇！”

