    第616章 上古法阵大全   

    “不知这位兄弟如何称呼？

    出自何处？”

    

    那边的危青山突然询问道。

    

    “在下陆沉，玄天道宗弟子！”

    

    陆沉回应。

    

    “陆沉？

    玄天道宗？”

    

    包厢那边的危青山沉默了片刻，突然开口说道，“据说，苍羽宗的夏侯王成，去玄天道宗与人约战，死在一个叫陆沉的人手上，莫非你就是那个陆沉？”

    

    “正是！”

    

    “听说，你当时才玄冥四锻？”

    

    “正是！”

    

    “听说，你激发了异象？”

    

    “正是！”

    

    “果然是武道天骄，夏侯王成死的也不算冤枉，夏侯王成还没激发异象，少了异象的加持，去跟武道天骄交手，注定要吃亏。”

    

    “莫非，你激发了异象？”

    

    陆沉听危青山如此感慨，不禁好奇的问。

    

    “不错，早在玄冥境的时侯，我的异象就激发出来了。”

    

    危青山承认。

    

    “在你那一届的风云榜前十，有几个人激发了异象？”

    

    陆沉又问。

    

    “只有两人，我和范荡！”

    

    危青山说道。

    

    “风云榜第二范荡？”

    

    “对，我胜范荡半畴，侥幸拿了第一。”

    

    “不知道，今天的风云榜大赛，范荡会不会出战？”

    

    “不会，上一届的风云榜前十，只要没死的，都晋升仙台境了。”

    

    危青山说道，“每一届的风云榜大赛，大部分都是新人，之前榜上有名的都是武道人才，岂会继续裹足在玄冥境不前？”

    

    “今年的风云榜大赛，不知驭兽宗会派谁参加？”

    

    陆沉问。

    

    “当然是玄冥境之中的最强者！”

    

    危青山说道。

    

    “男的女的？”

    

    陆沉又问。

    

    “女的！”

    

    “漂亮吗？”

    

    “美极了！”

    

    危青山顿了顿，反问道，“不知陆兄问这个做什么？”

    

    “噢，那啥，随便问问，随便问问哈。”

    

    陆沉打着哈哈笑道，摸了摸危青山的嘴巴，心中便有底了，大约猜到驭兽宗会派谁参加了。

    

    女的！   

    美极了！   

    九成是明月公主！   

    明月公主有火麒麟战兽，自身战力又强，肯定是驭兽宗最强的玄冥境弟子啊。

    

    说话间，拍卖会也接近尾声了。

    

    最后一件拍卖品，也是押轴大戏，终于出场了。

    

    一本古书籍！   

    《上古法阵大全》！   

    地阶上品的法阵书籍！   

    此书与当初那本《金钢铸》一样，也是极之罕见的书籍。

    

    虽然，《上古法阵大全》属于阵法师的专属书籍，但也掩盖不住全场土豪的热情，特别是有些宗门和家族，已经培养了出阵法师，对《上古法阵大全》十分需求。

    

    《上古法阵大全》的底价是全场最高的：一百亿！   

    很快，就有不少人开价竞拍了。

    

    “一百一十亿！”

    

    “一百二十亿！”

    

    “一百五十亿！”

    

    “一百六十亿！”

    

    “……”   

    数十个呼吸间，竞价就到了三百亿！   

    并且，还陆陆续续有人跟价。

    

    “高海，琉璃窗又不是女人，你抱着它做什么？”

    

    陆沉还没出手，只是看着高海那个鸟样，感到有些好笑。

    

    高海早就离开了长椅，整个人贴着那道落地琉璃窗，死死盯着下面的拍卖台上，放着的那本《上古法阵大全》，口水已经横流出来了。

    

    “老大，你帮我买下那本《上古法阵大全》，我给你做牛做马都没问题。”

    

    高海十分激动，那本地阶上品的《上古法阵大全》，可是阶位极高的法阵书，而且自出上古时代，里面有很多高深莫测的上古法阵。

    

    他若获得此书，并加以钻研，他的法阵造诣必定大幅提升，法阵的威力也将更加强大。

    

    说白了，那本《上古法阵大全》，可以直接提高他的战力！   

    “做牛做马就没必要了，还是做兄弟吧！”

    

    陆沉呵呵一笑，便准备出价了，却没想到那边包厢的危青山，竟然比他先出价。

    

    “三百五十亿！”

    

    此价一出，全场哗然，再无人出价。

    

    三百五十亿晶币，实在是太多了，不是人人都出得起的。

    

    虽然，整个拍卖大厅里面的数万人，都是土豪。

    

    但土豪也分很多种，能够进来拍卖会的，大多数都是一百亿身家，属于等漏捡的那种。

    

    只有少数才有数百亿在手，才可以称得上大土豪。

    

    像陆沉手上握着五百亿晶币的，就是超级大土豪。

    

    而危青山也是超级大土豪，他已经拍了不少东西，还有如此多钱继续拍，明显比陆沉更有钱。

    

    只不过呢，比陆沉有钱那是表面上的事儿，只要陆沉相中的东西，再有钱也竞争不过陆沉。

    

    只要陆沉让人通知商城城主，然后拿出一门丹圣心得，再好的拍卖品，也得乖乖属于陆沉。

    

    就像上次与夏侯竞争《金钢铸》，夏侯王成出再高的价也没用，商城城主下令拍卖品内定，《金钢铸》就直接交到陆沉手中。

    

    只是，自已能解决的事，就自已解决，段信不在，陆沉就不想找商城城主。

    

    因为，陆沉与商城城主不是一个层次的人，也不熟。

    

    “四百亿！”

    

    陆沉开口了，高海更激动了。

    

    “哦？

    陆兄也是阵法师吗？”

    

    那边包厢就传来危青山的惊讶声音。

    

    “我不是，但我身边有兄弟是！”

    

    陆沉直言不讳。

    

    “我宗门有阵法师，也需要这本《上古法阵大全》。”

    

    危青山的语气虽然平和，但仍然听得出，已经有点不爽了。

    

    “我们就凭实力，一争高下吧！”

    

    陆沉笑了笑，说是这么说，实际上，他都准备叫人去通知商城城主了。

    

    已经拍到四百亿了，再往上竞价，他也竞不了几个回合。

    

    他手中只有五百亿，那是个人资产。

    

    人家危青山为宗门竞拍，就是有宗门撑腰，手头的晶币肯定比他多得多。

    

    正常竞争，他肯定竞不过人家。

    

    没想到，包厢那边沉默了一阵子之后，危青山如此开口：“之前，陆兄相让了蓝纹灵石，我也该还这个人情了，这本《上古法阵大全》我不要了。”

    

    “太好了！”

    

    高海顿时欢呼雀跃，极度欣喜，喜极而泣。

    

    “多谢危兄！”

    

    陆沉连忙说道。

    

    《上古法阵大全》虽好，但拍到了四百亿晶币，危青山不再出手，便无人再出手竞价。

    

    

    

