    “可以，我在老鼠的体内提取了……”

    胡梦浩喋喋不休的解释了一大段，楚涵掏了掏耳朵一个字都听不进，简单来说就是从生物的体能提取了一种物质，可以做成触屏式的凝胶，覆盖上胡梦浩的指纹就能直接打开那扇门。

    “能做好的话就赶紧。”楚涵已经快的进入状态，接着从口袋实际上是次元空间中取出了几块压缩饼干：“这是我最后的食物，应该能让你充饥三天，我会尽快做出动作引曹存辉过来。”

    “你？”正在给楚涵搞定通行证的胡梦浩有些惊讶：“你怎么引？”

    “这个你就别管了，你信我就成，另外我给你个暗号。”楚涵摸着鼻子随意道：“将来如果我的部下说出这个暗号，说明就是自己人，你可以完全信任，这也方便我安插其他帮手去帮你。”

    胡梦浩顿时惊疑起来：“这么完善？什么暗号，很复杂的进制密码？”

    楚涵顿时心中一万个卧槽，忍不住嘴角抽搐：“不是你想象的哪样，如果是以密码为暗号，那岂不是只要足够聪明就一定能破解？”

    “对对对。”胡梦浩恍然大户，眼巴巴的看着楚涵，等待他的下一句话。

    “我这个暗号很简单。”楚涵嘴角一勾：“问：末世的天空为什么会有血色？”

    胡梦浩立即再次科学怪人俯身：“这个我有研究，是因为空气中分子……”

    “你闭嘴！”楚涵忍无可忍的吼了他一句，太阳穴直跳的将后半句暗语说出：“答：番茄你个西红柿。”

    “末世的天空为什么会有血色？番茄你个西红柿？”胡梦浩仿佛三观被刷新了一般的惊讶，甚至大脑一瞬间当即，好半响才恍然道：“原来如此！完全不着边际的答案，所以除了自己人，别人根本猜不到，楚涵你好聪明啊！”

    楚涵直接满头黑线，这货到底思维有多极端才会连最基本的暗号手法都不知道？

    “那玩意儿搞定了没？”实在不想继续在这里备受折磨的楚涵忍不住催促。

    “好了。”胡梦浩递上了一块只有拇指大小的透明胶体，质地有些像硅胶。

    楚涵接过后立马头也不回的离开，完全不想再和胡梦浩多说一句话，只留下胡梦浩羡慕的望着楚涵身躯敏捷的一路向上爬。

    “好羡慕有腿的人……”

    很快爬上最高点的楚涵耳边终于清静了下来，他忍不住回头向下看了一眼，阴暗潮湿的地底，存活着一个华夏难得一见的天才，而自己也因为一次冲动和急迫，意外和这个在上一世骗了所有人的天才结盟。

    惊喜真是无处不在啊！

    一路飞快的离开原地，楚涵没有一刻停留的立即来到那处，困住了蒙其伟全部地下势力的指纹门。

    滴！

    门几乎没有任何悬念的打开，让楚涵嘴角的笑意掩藏不住，而在楚涵走出等待身后的特殊大门紧闭之后，便是在嘴角扬起了一个邪恶的笑容。

    这是南都基地研究所，而地下却藏着曹存辉曹氏研究院的分部，现在这一层空无一人，和上他么已经依照楚涵的计划全部离开，空着的一百多个房间还保留着很多研究到了一半的实验。

    哗！

    好几个满桶的汽油被楚涵从次元空间取出，毫不犹豫的在各个房间洒落，而后楚涵这个黑心的家伙便是奸笑着

    刷！

    一把大火直接烧了整个研究所的一层！

    空无一人的地带楚涵是去是留根本无人能现，而忽然冒出的烈火顷刻间便闹得深夜本该熟睡的人纷纷惊醒，恐慌一瞬间在整个基地蔓延。

    研究所失火，火势凶猛到哪怕是进化者都冲不进去，灭火进行的快，但绝对没有楚涵一口气洒了好几桶油的霸气！

    一把火烧了地上的研究所，但楚涵浇油的时候同样小心，并且特制的指纹门不会被破坏，甚至他还考虑到了灭火的时间，完全能够在温度融化那扇门的时间内。

    至于之后的事情就轮不到楚涵心急了，不管上官荣会不会现研究所地下的场景楚涵压根管不着，又不是他的秘密管它会不会被上官荣知道，甚至现了才好，这样胡梦浩也不至于饿死。

    只是那个曹存辉，恐怕当场急的跳脚吧？无错网不少字

    而就在楚涵趁乱溜走之际，天甚至还未亮，研究所被烧了的消息也以迅雷不及掩耳之势的度，传遍了南都基地的高层耳朵里。

    “快灭火！”

    “我天怎么会着火？这下完了，这是南都基地最宝贵的地方啊！”

    慌乱遍布整个南都城，熊熊烈火在几乎全黑的硕大基地尤其显眼，南都城各个角落都能看得到，甚至还有那不断上升的滚滚浓烟！

    上官荣也这才刚熬夜和猎王范建商量完合作，好不容易安睡下来，这会儿还没睡两小时就传来这么一个消息，当即让把研究所看的尤其重要的上官荣差点心脏病突犯。

    “到底怎么回事？！”刚到达的上官荣几乎是用狂吼喊出的这句话。

    “上将？”慕容珞城也连忙赶来，同样没睡多久的他双目满是红血丝。

    “查！”上官荣一瞬间满脸戾气，身居高位者的底气和风度也在一瞬间浮现。

    慕容珞城此刻还处于震撼之中，听到上官荣的话顿时大脑停顿：“从哪下手？”

    “那批外来者！”上官荣的声音咬牙切齿：“今天之前这么长的时间研究院都好好的，怎么偏偏哪些年轻小子一来这里就失火？恐怕不止是想联谊，还有人打着联谊的幌子在做其他手脚吧！”

    望着眼前疯狂向上窜去的火势，烧的周围空气都滚烫，上官荣这位上将的怒火一点也不比研究所的大火来的小，并且他也一瞬间察觉到这必然是人为。

    慕容珞城连忙一个激灵，骇然的望着说出这番话的上官荣：“上将？哪些大多来历不小，不能乱碰，硬查的话恐怕……”

    上官荣眼中顿时闪过危险的光芒：“基地出了这么大的事，召集那批将领全体开会，在我和那些人周旋的时间，把他们的部下全部扣起来，一个个问！”