    白宋白了一眼，不知此人有何用意。

    那黄大仙在教众之中失了地位，倒是卑微了许多，讪笑着拿出一个小荷包，递给了白宋。

    “一点见面礼，小友不要推辞。”

    白宋诧异，拿过来看看，小小的荷包里竟装着一叠厚厚的金叶子。

    白宋瞪大了眼睛，瞥眼看着黄大仙。

    粗略一看，这金叶子不下三十片！

    出手比蜀王还要大方，这个量怕是抵得上后面一箱子钱了。

    金叶子好，金叶子就当是银票，携带方便。

    白宋美滋滋地把荷包收了，笑着朝黄大仙说了一句：“客气。”

    黄大仙见白宋手下，也是放松地笑了，卑微的身子又重新挺起来：“小友啊，昨夜之事，你可千万……”

    “放心，昨夜之事我什么都不知道，即便有人说了，那也不会是我口里说的的。”

    黄大仙满意地点点头：“小友果真是通情达理啊！不然贫道往后的日子可就不好过了。”

    白宋没有再说，黄大仙跟着走了一会儿，突然又问：“小友，感觉你似是精于此道……”

    “此道？哪一道？”

    黄大仙难以出口，挤眉弄眼许久。

    白宋哈哈一笑：“你是说骗啊！”

    “嘘……”黄大仙忙做禁声手势。

    “明白明白，有什么你就直说。”

    黄大仙嘿嘿一笑：“昨夜看了小友用油灭火，给贫道很大的启发。不知小友还有没有别的新奇法门，不如教一教贫道？”

    白宋听了想笑，感情这老骗子是想拜师学艺啊。

    白宋看过的骗人戏法足够出书，可教人骗人的把戏实在是不妥，寻常时候肯定是不会搭理的。

    但现在身处环境不同，这黄大仙虽是个骗子，但在圣莲教中地位颇高。

    教他骗术，也算是抓住了他的把柄，以后在圣莲教中也算多了个掩护。

    想到这里，白宋有了决断，看着他笑了笑。

    “你知道用碱水给黄符染色，知不知道如何褪色？”

    “还有褪色之法？”黄大仙惊奇问道。

    “碱水染色之后，再用白矾水，红色便会消失。”

    “白矾水……”这黄大仙业务能力太差，居然不知道这些，听过之后感觉发现了新大陆，“待贫道找机会试试。”

    “掌握染色褪色之法，可以作出更多的小把戏。比如……”

    白宋给黄大仙随口讲了几个常见的江湖把戏，如“祝由移疮，气功发痧，贴纸疗伤”等等。

    黄大仙听了，把白宋惊为天人。

    “小友如此天纵奇才，不去行骗，简直是浪费了啊！不如这样，以后咱们一起合作，走南闯北，纵横天下，何等的逍遥快活。”

    “去你的！”

    白宋骂了一句，跟一个老头子浪迹天涯，自己得是什么癖好？

    不过，白宋随口提点几句，倒是让黄大仙对他亲近了许多，赶路途中，尝尝过来套近乎，闲聊。

    但除了黄大仙，其他教众对白宋并没有什么好感。

    毕竟他是通过圣使的关系，一路爬到了在场所有人的头上，谁能信服？

    大队人马一路翻山绕道走了四天，方才到了名剑山庄。

    ……

    名剑山庄一面环山，一面临江，江岸一面便是扬州界。

    此处各地交汇，又远离京城，常年匪患猖獗，属于江湖地带。

    虽是临靠富庶之地，百姓比幽州各地明显更多，但能看出附近商道各个小心，往来都有镖车护送。

    行单之人，无疑不是身藏兵刃，横眉冷目。

    圣莲教将银两转运至此，可见这名剑山庄是一根据地，又在相对混乱的地方，即便朝廷想管，也相当有难度。

    远看山庄藏于山坳，山庄内已出百人队伍相迎。

    晴儿下令将护送车辆交由山庄的人送往，前方山庄主人骑马已至。

    “恭迎圣使大人。”

    对方乃是一挺直的中年，带着一股浓重的江湖气，却也是草莽之辈，说话相当有气度。

    “庄主客气了，近来少不了要搅扰几日。”

    “圣使能来名剑山庄，乃是名剑山庄之福，快随在下入庄，南使已在庄内等候许久。”

    简单对话，晴儿简单地点点头，回头给白宋使了个眼色，一起跟上。

    这时候，中年目光落在白宋身上，见他面生，不由得一皱眉：“此人是……”

    “此乃白宋白公子，是我最信任的人，刚加入圣莲教。”

    对方听了眉头紧皱不变，上下打量了白宋一遍，没有多说。

    庄主骑马在前面带路，晴儿骑马在白宋身边，小声解释：“庄主名叫上官客，江湖中交友甚广，在江南一带很有名望。圣莲教与之的有所交流，但他并非圣莲教之人。而这名剑山庄，说是山庄，实则是一个修剑的江湖门派。”

    白宋点了点头，没有多说。

    往前行了百米，绕过一片林地，看见山庄正景。

    其山庄之大，着实吓了白宋一跳。

    原先以为自家的明春园已是豪宅，但比这城外庄园简直不可相提并论。

    山间一眼，院墙横面张开不知边际，全部藏于树林之间，庄园中依稀可见的亭台楼阁连成一片，一直眼神到山野的深处，估摸着至少也是上百间。

    与其说是庄园，不如说是一个镇子。

    白宋正惊于山庄之壮大，忽然边上过来一个小队，似乎是山庄的弟子抓住了一个什么人，正在往山庄内押送。

    押送途中，在白宋身边经过，白宋听到那人在喊：“要杀要剐，悉听尊便，不必动别的心思，老子什么都不会说！”

    白宋愣了一下，感觉这声音有些熟悉，下意识地偏头去看。

    这一看不要紧，白宋脑子嗡的一声！

    被抓之人竟然是大舅哥，李淼！

    白宋愣住了，李淼却是直接被压到了山庄内部，对方却是没注意到白宋。

    “白公子，你怎么了？”

    耳边传来了晴儿询问声，白宋一机灵，忙活没事。

    嘴上说着没事，心里却是乱了。

    实在想不通，为何大舅哥会出现在这里？

    他不应该是在北地驻守的吗？

    白宋很想问问，但怕自己暴露，只能先把疑惑藏在心头。

    好在听刚才的话，对方应该不会起杀心，白宋还有时间去调查。

    这时候，白宋和晴儿已经到了山庄门口。

    两个人上来牵马，白宋和晴儿先后下来。

    没有进去，门口一个妖艳的年轻女子站在晴儿身前。

    这女子有着和晴儿截然不同的姿色。

    晴儿一身淡然之气，身兼柔美和冷傲。

    而这女子却是一身妖媚，眼眉勾魂，声音婉转，自带虚假的自来熟，上来便拉住了晴儿手腕，娇滴滴地说：“晴儿妹妹，你可算来了，姐姐可等了你有一日了。”

    女人一身红衣红妆，像夏日里燃烧的一团火，无处不妖娆。

    由是那五官精致惹人，眼传密意，顾盼有情思，惹人非议。

    晴儿见此女，收敛冷意，回以对方一般的虚假笑意，娇滴滴，犹怜怜地告罪一声：“姐姐勿怪，中途耽误些时日。”

    “妹妹从来办事妥帖，何曾因事耽搁，怕不是出了什么意外吧？听说是妹妹去而复返，不知因为何事又涉险返回蓟县呢？”

    晴儿一皱眉，不想对方消息如此迅速，在自己到来之前已经知道自己曾返回蓟县。

    一时间，晴儿不知如何作答，沉默当成。

    女人娇柔一笑，也不在意，说道：“妹妹不必多想，以妹妹进来的表现，小小疏漏何足道哉？只是……妹妹身边突然多了位俊俏的公子，这事儿可要好生交代才行。”

    原来这女子并非没注意白宋，而是早已落在眼里，只待现在提及。

