    

    当日努尔哈赤将士兵分为四队，除了他自己率领的一队完成预定任务，其余三队有一队镇守台湾，而另外两队一队出海捕鱼一队开垦种植，也都相应地取得了一定的成效。

    其中出海捕鱼较为容易，因为有渔网，一网下去总能逮到鱼，如果提前撒好饵，会逮到更多。

    虽然暂时尚未逮到他们描绘的那种几吨重的大鱼，但几斤十来斤的鱼还是逮到不少，已经很满足了。

    加上努尔哈赤带来的一些食物，和从海盗手里抢来的，基本上可以保证不会饿死，尽管还算不上温饱。

    而开垦种植的那一队，他们的惊喜更大，因为发现台湾岛上并不是他们这些人，还居住着土著居民。

    准确地说是从内陆迁徙过来的人。

    零零散散的。

    日子过得也是心惊胆颤。

    但因为太过贫穷，反而让他们免遭海盗与倭寇们的抢杀掠夺。

    所以他们在这片土地上倒是自给自足地已经生活了好多年。

    种有自己的农作物，比如水稻，平时靠打鱼调剂一下生活。

    肯定谈不上惬意。

    更像是贫瘠的世外桃源。

    听说大明王朝已经宣布对这里的主权，并有军队开过来镇守。

    那些人一则以喜一则以惧。

    喜的是有军队镇守，自然就不用担心海盗与倭寇了。

    惧的是他们又有人管束了，很怕回到从前的那种状态。

    在这里生活虽然清贫，可自由自在的没人约束，想干嘛就干嘛，如今大明的一个藩王要在这里立足，那是否意味着他们又要面对沉重的赋税？

    所以他们很怕。

    但现实已经无法改变。

    朱翊钧就是要在这里立足。从今以后这里就是他的藩地。

    而且他们还听说朱翊钧是一位被废的皇帝，贬为王爷后送到这里的……

    他们想着那更完了，朱翊钧一辈子乃至子孙后代都回不去中原。

    除非他们自己离开，否则这辈子都要与朱翊钧生活在这片土地上。

    有什么办法？在绝对权力面前，他们也只能笑着表示热烈欢迎。

    这样，待一切初步稳定下来，努尔哈赤准备动身回京复命了。

    马栋依依不舍。

    出发前与努尔哈赤特意长谈一宿。

    努尔哈赤千叮万嘱不要泄露他离开的消息，怕海盗会伺机报复。

    马栋当然懂得了，在他眼里，努尔哈赤犹如蓟镇的戚继光，能让敌人闻风丧胆，绝不敢轻易来犯。

    努尔哈赤出发之日，朱翊钧也来送行。他对努尔哈赤的感情复杂。

    又爱又恨。

    爱努尔哈赤的勇猛，想着如果有努尔哈赤在他身边，就不怕海盗、倭寇与外来者发难袭击这里了。

    恨努尔哈赤是朱翊镠的徒弟，眼里只有朱翊镠一人，对他这个曾经的皇帝如今的藩王爱理不理。

    所以送行时他也不知道说什么好，只是让努尔哈赤回京后将这里的惨淡，如实告诉朱翊镠知悉。

    最好是为他争取经济援助。

    毕竟他等待的结果让他非常失望。

    没想到朱翊镠竟如此狠心，坚决不援助真金白银给他。

    人家是皇帝，他是藩王，又身在台湾，人家不给，他有什么招儿？

    只能哭穷卖惨了。

    然而让他生气的是，努尔哈赤居然回道：“王爷，我看这里还不错呀，有山有水，天气也很不错，可以捕鱼，可以狩猎，可以开垦种植，绝对可以在此安逸的生活下去。”

    朱翊钧气得险些喷出一口老血。

    马栋在旁忍不住想笑。

    努尔哈赤接着说道：“王爷怕是没有见过我建州那边的境况吧？不仅土地贫瘠，严重沙漠化，而且一年有很大一部分时间天寒地冻的，根本种植不出农作物，不像这里资源丰富。如果在关外生活过，就知道台湾的好了。”

    朱翊钧是气得咬牙切齿，恨恨地瞪着努尔哈赤，恨不得一脚飞过去，将他立即踢回到北京。

    “奉劝王爷还是知足吧，既来之，则安之，靠自己才是王道，不要将希望寄托在别人身上，至少王爷手下还有那么多忠心耿耿的，愿意与你同甘共苦乃至为你卖命的将士与官员。记得师父曾不止一次说过，台湾是一座宝岛，只要王爷遵照师父的指示用心经营，相信台湾兴盛起来不是一件难事。”

    “赶紧滚吧！”朱翊钧恼怒地一摆手。

    “那王爷保重！告辞。”

    努尔哈赤不生气，也不墨迹，将从福建调度过来的五百精兵，此时只剩下四百多个了，全部带走。

    马栋不舍，送了一程又一程，直至努尔哈赤率军上了帆船。

    以邱橓为首的官员当然不会像朱翊钧那般消极。待努尔哈赤一走，他们便积极地开始部署建设台湾。

    虽然他们也像朱翊钧有那么一点沮丧，毕竟没有钱寸步难行。

    可他们似乎看清朱翊镠的用意，也不是不管不顾台湾嘛，而是除了真金白银，其它方面都尽量满足。

    那么就不要经济上的援助，要其它的嘛，比如：建设型工匠与材料，开垦种植所需的物种……

    总之，不给钱，得给人给物吧？

    因此，邱橓他们还是看到了希望的曙光，打心里认为不是朱翊钧想象中的惨，反而认同努尔哈赤的观点。

    难当然是难，万事开头难嘛。但倘若不行动起来，那永远都难。

    马栋就更不用说了。

    他答应朱翊镠负责镇守台湾，可不仅仅只是领军作战就行。

    有战乱时，军队要参与战斗；可没战乱时，军队就要生产了。

    无论出海捕鱼，还是开垦种植，反正先得填饱肚子。

    他明白一个道理：要想镇守得住台湾，先得建设台湾让台湾富裕起来。

    这才是最好的方法。

    这也是努尔哈赤告诉他的。

    努尔哈赤虽然年轻，可人家经历得多，知道贫穷落后就会挨打的真理。建州女真各部，从来都是强者说了算，谁强谁有理，谁弱谁闭嘴。

    从努尔哈赤主动找海盗宣战的行为中，马栋也能感悟到这个真理。

    无论是个人，还是地方或国家，唯有变强，才能屹立不倒。

    ……

    。

    第三更送到。

    晚上应该至少还有一更，也许有两更。求票！求票！求票！        

