    

    三个女儿你一言我一句，全是在夸沉鱼，听得倪老太太是心花怒放的。

    女儿的嘴巴就是甜，不像儿媳妇专拣她不爱听的话说，要不是看在沉鱼是她请来的份上，她才没有动怒，否则肯定要急上，这个家里当家作主的人还是她，并没有真正的让位。

    “沉鱼是我的救命恩人，以后你们也要把她当成救命恩人，做人要懂得感恩知道吗？”倪老太太关照三个女儿，以后见到沉鱼也要尊重她，而不是像儿媳妇一样不知感恩，只知敌对，这样真的很不好。

    倪家三姐妹都点了点头，她们傻了才会不尊重豆沉鱼，这样的神医可遇不可求，搞好关系对自己不会有什么坏处，谁也不能保证自己一辈子都不会生病。

    她们三个又跟倪老太太聊了好长一会儿话才有了要走的打算，因为豆沉鱼快要来了，老太太治病的时间也到了，不能在这里打扰。

    但走的时候她们想跟豆沉鱼碰个面，有点事想要求她帮个忙，不知道行不行。

    过了五分钟，豆沉鱼来了，倪家三姐妹立刻迎了上去，一个比一个热情，生怕显得对豆沉鱼不够尊重。

    知道倪家三姐妹对她是没有恶意的，豆沉鱼对她们也就比较客气，冲她们笑了笑。

    倪家大姐率先问道：“神医！能不能耽误你两分钟，我们有事想要拜托你一下。”

    “什么事？”

    倪家大姐不好意思了一下后才道：“我们知道你跟徐太太很熟，徐太太那里有一款特别好的护肤品，我们都在用，可是最近说断货，我嫂子说买不到，还要等上几个月，可我们现有的快要用完了，就是想让你帮我们问一下徐太太，看能不能通融一下，早一点卖给我们。”

    没想到她的护肤品在京都都这么畅销，由于一个人的精力有限，豆沉鱼没有在京都卖她的护肤品，一直接得都是徐太太那边的单子，也没去过问徐太太卖给了谁，只要有人买就成。

    如果只是倪家三姐妹想要的话，那就没什么不能通融的，她过几天就能拿来给她们。

    于是便答应道：“没问题，我跟徐太太说。”

    没想到事情这么顺利，倪家三姐妹高兴坏了，一个比一个感激涕零。

    “神医！真是太谢谢你了。”

    “神医！我们就知道求你最管用，求别人都没有用。”

    “神医是我们的福星，只要能帮我们买到，我们价格出高一点也无所谓的。”

    论起年龄来倪家三姐妹都能做豆沉鱼的长辈子，可即便这样也丝毫不影响她们对豆沉鱼的崇拜之情，倘若她们也有这么有本事的闺女就好了，奈何三姐妹生得全是小子。

    左一个神医，右一个神医，喊得豆沉鱼都有点不好意思了，“以后你们喊我沉鱼就行，不要喊我神医。”

    倪家三姐：“这样真的可以吗？”

    “当然可以，就喊我沉鱼。”

    “成，那我们喊你……沉鱼！”

    神医都这么说了，她们要是不听神医的话，那么就是对神医的不尊重，而且这么一改口，感觉跟神医的关系又亲近了不少。

