
　　看着盘膝而坐，漂浮在半空之中，似乎在默默运功的楚齐光。

　　太上道尊此刻都有些紧张起来。

　　如果说之前太上对楚齐光的话还半信半疑的话，那此时此刻他便已经相信了七成。

　　‘楚齐光真的知晓那物的下落所在吗？’

　　‘天河道祖真的会来刺杀他吗？’

　　‘以我和皇极天君的实力……若是不暴露底牌的情况下，最多抵挡一阵就已是极限。’

　　‘天河道祖或许看在师尊和天庭的份上，并不会下杀手，但也难免被教训一顿……’

　　在太上的估计之中，现在和道祖交手必然是必败无疑，他在思考为了楚齐光而交恶道祖是否值得。

　　‘关键就在于……如果天河道祖真的要刺杀楚齐光，那我们的抵挡失败也只是时间问题。’

　　‘若是楚齐光死了，那又如何得到报酬？’

　　‘与其如此，不如直接对此人下手。。’

　　‘以我目前的观察看来，此人并未开辟罗天界，体内灵机更是若有若无……’

　　想到这里，太上又下意识地看了皇极天君一眼：‘不行，现在出手的话，这女人会保护楚齐光。’

　　‘直接出手的机会，已经没有了。’

　　‘在我逐渐相信楚齐光所说之话的那一刻，我才可能考虑出手。但我逐渐相信的过程，也是皇极天君逐渐和楚齐光合作的过程……’

　　‘有机会的时候不会出手，想出手的时候没机会……这也在你的计算之中吗？’

　　‘那就只有用《愚痴经》的道术来暗中控制楚齐光了，在天河道祖降临以前，从楚齐光口中套出我需要的情报。’

　　‘但是……’

　　事实上从虚道宫一路来到地球的路程上，太上道尊一直在找机会施展道术，暗中控制楚齐光。

　　‘……愚痴经，需要对方相信我的谎言才能起效。’

　　‘但从见到这家伙的第一面到现在位置，却一次都没有成功过。’

　　‘也就是说，楚齐光没有相信过我一句话吗？’

　　‘真的可能有这种人吗？竟然从头到尾连我的一句话都没有相信过……此人的防备心到底到了什么程度？’

　　‘不……这种已经不是正常状态会有的防备心了……这家伙的精神状态明显和常人不同。’

　　太上道尊看向楚齐光的眼中神光不定，似乎有种种思考一闪而过，他却始终没有做出抉择。

　　就在这时，一旁的皇极天君却是发出一阵惊讶的叹息声。

　　太上道尊转过头去，疑问道：“发生何事？”

　　皇极天君有些赞叹地看向盘膝而坐的楚齐光，她双眼之中光影闪烁，各种关于肉身、气血、虚空、天道的信息不断溢出，帮助她了解着对方的状况。

　　她一边感受着对方身上那微妙的变化，一边缓缓说道：

　　“是天演兽的力量，他在掌握天演兽的血脉力量之后，让其在自己身上得到了进化。”

　　“他在不断解开血脉和肉身的束缚……”

　　“他在以肉体去感应天道的变化……”

　　太上道尊没有研究过天演兽，看不透楚齐光身上变化的内在原因，但他却也能感觉到对方的实力正在提升。

　　‘但还是太弱了……没有时空变化，亦无灵机的质变，肉身爆发的热流影响范围也不过数千米而已……’

　　太上道尊一直有些不明白，为什么主持天人九福这种千年大计的存在，会是一个如此弱小之人。

　　他一直在怀疑楚齐光隐藏了实力，但通过这段时间的观察又完全看不出对方有什么隐藏的实力。

　　另一边，楚齐光仍旧沉浸在对新肉身的提升上。

　　他在一次次重生的过程中，并不仅仅是收集情报，同时也在不断学习虚道宫的种种知识，将其化为自己积累的一部分。

　　在这个过程中，楚齐光的实力得到了飞速增长，不论效率还是速度都远超过去。

　　就好比原来是从一块钱赚到第一个一百万，现在则是用一百万变出第二个一百万，效率快了许多，但难度却大大降低了。

　　如今的楚齐光也深深明白了一个道理，对于完全掌握了愚之环、天赋绝顶又无惧魔染、并且能在大汉世界穿梭虚空的他来说。

　　实力提升就如同资产的膨胀，他的实力越是强大，那膨胀、收割的速度只会越来越快，越来越恐怖。

　　至于他如今的实力境界，就连娇娇、乔智这些亲近之人也完全摸不透了。

　　只因为他的实力几乎每时每刻都有增长，不论是天下各地、宇宙内外那不断收割的知识、天下通行中不断增长的气血、还是众妙之门中不断提升的神通……

　　一切的一切都让他越来越深不可测，就像一个巨大的黑洞一样，不断吸收着无穷无尽的知识和资粮。

　　无人知晓……此时此刻，光是大汉世界的武功道术方面，他在大肆收集各派法门之后，已经修成十二派正法。

　　而其中最低也修到了通圣境界，甚至还有三派正法被他一口气从入道修至了天渊之境。

　　是的，楚齐光在无人所知、无人所晓的情况下，已经默默突破到了大汉世界的至高境界，武功道术历史上的明珠，被无数强者追逐、渴望、梦想踏入的天渊之境。

　　此时此刻，他正在将自身的修为跨越虚空，于这具新的肉身上重现，将真正的神迹展现于此。

　　而他以新肉身选择的第一门正法，便是属于天宇学派的《烈火梨花枪》，古称《九阳重生法》。

　　这一系由圣皇‘迹’所创造的正法，据说蕴含着凤凰重生的奥秘。

　　楚齐光之所以选择这一派的正法，只因为合适。

　　不像有些道书需要的资粮在这个时代难以寻找，也不像有些武功他缺乏天渊正法的传承。

　　楚齐光选择了《九阳重生法》这一系的正法，首要原因自然是这是他从大汉皇室的藏书中寻找到的，能够修炼到天渊境界的武道传承。

　　次要原因，则是这一系的正法非常契合他的新肉身和眼前的状况。

　　……

　　转眼间便是八天过去。

　　只见这肉身之中爆发出万千热浪，伴随着滚滚气血在体内运转开来，方圆数十公里已经被化为一片高温地狱。

　　这一刻，《九阳重生法》修成，新肉身踏入了入道境界。

　　本来这具新肉身便是天河道祖以九颗恒星为原料进行炼制，只是楚齐光一直以来都没有掌握虚道宫一系的道术，未能发挥其中真正的力量。

　　但此刻一踏入入道境界，楚齐光便感觉到体内的恒星潜力骤然爆发了出来。

　　周身血流化为了滔天炎浪，双眼之中神光暴涨，如同有恒星烈焰激射而出，将眼前的宫殿直接洞穿。

　　楚齐光能感觉到这具肉身的气血力量强横到不可思议，他举手投足之间，便已经有了焚山煮海之威。

　　‘同样是入道境界，这具恒星之体的表现比大汉世界，天宇学派的那些武神高上太多了。’

　　‘既是因为地球所在的这片道区的天道规则之下，大汉世界的武功道术威能大增。’

　　‘也是因为这具恒星之体蕴含的力量……’

　　这一刻的楚齐光，他也是难得地感受到自身的武功道术在宇宙中其他区域展现出来的破坏力。

　　那感觉就像是冲出了一片囚笼，原本天地间对他的限制被清除大半，他终于能在广阔的宇宙中尽情挥洒自身的境界。

　　这一瞬间他的心中突然浮现出一个莫名的想法：‘大汉世界……会是一个囚笼吗？’

　　而另一边，皇极天君眼中神光一闪：“好快，已经推到仙神境界了吗？”

　　“但是还在增长。”

　　“而且……”

　　一旁的太上道尊惊讶道：“他实力提升的速度变得更快了。”

　　三天后，只见楚齐光的身上轰隆一声爆发出滔天绿火，那火焰中似乎蕴含了无尽的怨念、仇恨、恐惧。

　　恒星之体的每一丝血肉，每一颗微粒中都爆发出了刺目的光芒，如同一颗颗星辰在闪耀。

　　冲天的火光之中，云空被瞬间撕裂，脚下的整座宫殿轰隆一声，便被击成粉碎。

　　方圆上百公里的温度急剧提升，如同踏上了太阳表面。

　　这一刻，楚齐光的恒星之体已经突破显神境界，修成了《苍凤冥霸枪》，他的周身气血不但越发狂暴，更是融入了种种负面情绪，其气血之力能够伴随着杀戮越来越强。

　　皇极天君有些不可思议道：“短短11天的时间，竟然就将天演兽的功法推动到了这个境界。”

　　“从他现在的影响范围、出力效果来看，能够开辟罗天世界的仙神在这片分区内……也不过如此。”

　　太上道尊的神情也越发惊讶了，他关注的不是战斗力的表现，而是对方的提升速度。

　　“第一次8天，这一次5天……”

　　“现在他体内温度、热量的提升速度变得更快了。”

　　“他还能再次突破吗？”

　　……

　　2天后。

　　绿色的大火已经燃烧了足足两天两夜。

　　楚齐光体表的每一根毛孔仍旧都在向外喷涌出爆裂的绿色火焰。

　　这些体内暴涨出来的绿炎此刻已然扩散到直径数百公里的范围，如同一颗巨大的太阳燃烧在天空之中。

　　但下一刻，绿色的太阳骤然一阵收缩，然后纯白的火焰从中央涌出。

　　转眼间整颗‘太阳’已经化为了一片纯白，而火势却越发炽烈。

　　就在这熊熊大火之中，楚齐光仰天爆发出一阵长啸。

　　皇极天君、太上道尊全都睁大眼睛，目光洞穿了层层火浪，看向了楚齐光的肉身。

　　只见震天动地的长啸声中，楚齐光的肉身寸寸碎裂，接着轰然暴散，化为了漫天血炎。

　　而在这漫天血炎之中，一具崭新的肉身陡然冲出炎流，一声暴喝便是十多级的台风扑面而来。

　　谷</span>这一刻，楚齐光以恒星之体突破了通圣境界，修成了《不死九劫枪》的武道正法。

　　这门通圣正法乃是圣皇‘迹’取自凤凰真意，蕴含了重生之奥秘。

　　随着一门门蜕变从楚齐光体内生成，转眼间他已经修成了神通‘不死劫变’。

　　在此神通加持之下，他获得了九次重生的机会，并且每一次重生都会因为死因的不同而获得进化，弥补武道的破绽。

　　同时，重生后的气血将使得他的枪法之中带上死气，能够加速老化、削减寿数。

　　另一边的皇极天君看着这一幕，震惊道：“两天时间，源自于天演兽血脉的力量，竟然被他推动到了这一步？”

　　“而他现在这种表现，已经和有通灵显圣之能的仙神相差仿佛了吧？”

　　一旁的太上道尊眉头皱起，他知道所谓的通灵显圣，便是能够以罗天界覆盖现世的一种能力，这同时也代表了仙神中的一种境界，在仙神之中也属于中上水平。

　　“现在的楚齐光虽然还是没有展现开辟时空的能力，但那具肉身之中似乎还蕴含着某种源自于天道奥秘的力量。”

　　“但最大的问题是……”

　　看着楚齐光一声暴喝之后，体表便被越发汹涌的火海包裹，而原本的巨大火球更是继续暴涨。

　　“更快了。”太上道尊心中越发惊奇：“这个天演兽，他到底研究多久了？竟然能越突破越快……要是真的这么一直突破下去，岂不是……”

　　“不可能。”他摇了摇头：“一定有极限，不可能一直这么快的。”

　　……

　　一天后。

　　楚齐光身上喷涌出的火海已经跨越上千公里的距离。

　　而无穷无尽的光和热仍旧从他身上不断暴涨出来，温度也持续不断地进行上涨，甚至让皇极天君都感受到了一丝热意。

　　就在这时，楚齐光的声音却传入了一旁观看的太上道尊和皇极天君耳中。

　　“准备，他要来了。”

　　听到这句话的太上道尊、皇极天君都是精神一震，澎湃的力量从体内爆发出来，化为各色光华朝着罗天界深处蔓延了过去。

　　下一刻，只见道道裂痕浮现，空间宛如玻璃般一阵破碎，紧接着亿万道星光从破口之中涌出，将皇极天君的云中界不断浸染。

　　道道剑光如流星激射，刺向了楚齐光的身体。

　　皇极天君心中一震：‘这种剑术……’

　　太上道尊心中一沉：‘真的是道祖级别。’

　　只见皇极天君一声轻喝，道道玄黄光芒在云中界内一震暴涨，化为一只只大手抓向了剑光。

　　玄黄大手闪烁之间，蕴含着罗天界的时空异力，剑光几乎只要轻轻碰触便会被转化为最基本的物质，然后消散在宇宙真空之中。

　　太上道尊目光一凝，一声叹息后便也手掐道诀，便见一道道紫光从他背后激射而出，化为刀枪棍棒各色法宝对上了剑光。

　　这些法宝一个个宛如正品，爆发出各种神光仙气，更是展现出干涉引力、时空破裂、虚空脉冲、高温高压等等神奇能力，正是顶级仙神才能掌握的造物道术。

　　但是面对皇极天君和太上道尊联手阻拦，天河道祖却没有展现一丝迟疑。

　　“腐草之光，何以与日月争辉？”

　　只见道道星光陡然膨胀，如同一颗颗恒星在云中界内爆开。

　　皇极天君的玄黄大手被瞬间震碎，太上道尊的造物法宝也被星辰炸裂般的剑光一扫而空。

　　而与此同时，爆裂的剑光已经直接跨越空间，如同一颗贯穿恒星的流光，直接贯穿了楚齐光的身躯。

　　太上道尊微微一愣：‘死了？’

　　他没想到这个一直展现出算无遗策，好似什么都知道的楚齐光，竟然就这么简单被天河道祖一剑斩杀了。

　　皇极天君暴喝一声，直接就想要冲向楚齐光，将对方救回来。

　　而天河道祖的剑光则开始消退，似乎自信一剑足以。

　　但就在下一刻，只见眼前的楚齐光瞬间破裂。

　　紧接着一具新的肉身破体而出，已经爆发出了更加猛烈炽热的光芒，如同一颗新生的太阳般冲天而起。

　　“天河道祖，你下一句话，是不是想说这是什么道术？”

　　面对楚齐光的话语，天河道祖只是冷冷地看着他。

　　“你果然不是楚齐光。”

　　下一刻他便直接动手，似乎一点都没有和楚齐光交流的打算。

　　经过一次次的刺杀，楚齐光也明白了一点。

　　那就是不论之前的天河道祖对他有多么客气，言谈之间有多么礼貌，对方始终是道祖，是屹立于宇宙巅峰无数年的至高存在。

　　所有的客套、礼仪、态度都是建立在对方认识中的‘楚齐光’身上的。

　　当他没有表现出对方认识中那个‘楚齐光’应有的表现时，那么所有的客套、礼仪……乃至原本像是‘平等对待’的态度都会立刻消失不见。

　　剑光爆闪，如同一颗超新星爆炸一般剧烈膨胀，充塞向整个云中界。

　　皇极天君和太上道尊看着楚齐光死而复生的这一幕，心中微微一定。

　　他们本来就知道就算是天河道祖，也不可能对他们真的痛下杀手，而楚齐光展现出的战力，似乎也让抵挡刺杀不再那么不可能。

　　于是接下来两大强者联手抗衡天河道祖，便看到一轮轮的剑光横扫之下，整片云中界已经被生生炸成了一片空无。

　　而楚齐光在这个过程中又是连死了三次。

　　皇极天君忍不住问道：“道祖，楚齐光是天人九福的负责人，你为何要杀他？”

　　太上道尊也跟着说道：“天河道祖，楚齐光得师尊支持，你今日若将他斩杀，师尊日后绝不会……”

　　“天人九福……”伴随着天河道祖周身剑光熄灭，他的声音引发了整个罗天界的剧烈震荡。

　　“你们又何曾知道这计划的真面目。”

　　下一刻，伴随着天河道祖一声轻喝，炽烈的雷光转眼间点亮整个世界，罗天界轰然崩溃，楚齐光、皇极天君、太上道尊也从中退了出来。

　　“走！”

　　皇极天君拉着楚齐光，转眼间连续几十个闪烁，已经横跨数万公里，向着星系外逃去。

　　而就在她闪烁的瞬间，明灭不定的剑光已经横扫整片星空。

　　炽烈的余波则将整颗地球化为一片火海，大陆板块被震动，大气被点燃，成千上万的天演兽不断死亡。

　　“道祖，有什么话可以坐下来说，何必打打杀杀？”

　　太上道尊张口吐出一道紫光，只见紫光瞬间膨胀、变幻，已经化为了太虚道尊的模样，手掐道诀，一掌朝着天河道祖拍去。

　　就在出掌的同时，便看到宛如黑洞般的深渊瞬间吞没了天河道祖的身躯，然后朝着太虚道祖的掌心位置落去。

　　“就凭你这微末道行，也敢模仿太虚的道术？”

　　“对你这位师尊，你又知道多少？”

　　星光绽放，撕裂黑洞，同时穿梭时空，再次洞穿了楚齐光的脑袋。

　　双方就这么一路空间转移，一路大打出手。

　　虽然皇极天君和太上道尊极力保护，但楚齐光离开太阳系的时候，还是被杀了足足八次。

　　就在天河道祖的剑光即将再次搅碎楚齐光脑袋的时候，一股无形的波动从楚齐光体内传来。

　　这一刻，他终于再次突破了，修成了参幽正法的《朝凤枪》。

　　只见一道道啸声从虚空之中传入现世，如同无数的鸟兽在恭贺着某位王者的降临。

　　与此同时，楚齐光体表的血炎一阵暴涨，如同巨大的风暴将方圆数千公里的宇宙真空齐齐吞没。

　　此刻他能感觉到自身的血炎在吸收宇宙中无处不在的各种辐射、热量、波动。

　　当他弹指激射出两道火光让皇极天君和太上道尊承受后，更能源源不断地吞噬对方体内传出的热量，然后不断修复自身的伤势。

　　‘理论上来说，只要有光有热，这具肉身便能不断自愈修复……除非破坏超过了我再生的速度……’M.23sk.com

　　但楚齐光知道，眼前的天河道祖绝对能做到这一点。

　　不过靠着参幽境界的《朝凤枪》，楚齐光的生存力的确是获得了大大提升。

　　接下来的激斗中，他虽然数次重伤濒死，但终究还是挺了数个小时。

　　只见他胸口再次被剑光洞穿后，他的身体却是轰然爆碎。

　　紧接着一轮火光从他体内暴涨出来，他再次突破，已然进入了天渊之境。

　　下一刻的楚齐光已然抛弃了肉体之形态，化为了太阳般的存在，在这宇宙真空中熊熊燃烧起来。

　　一只巨大的眼睛陡然间在太阳中展开，看向了在场众人。

　　望着这一幕，就算是天河道祖都是暂时停下了手来。

　　皇极天君心中更是惊异莫名：“这是……什么东西？和扭曲、畸变的产物有点相似，却又不太一样。”

　　太上道尊也是一脸惊讶：“能够在这片道区拥有这种破坏力，已然和掌握造物之能的顶尖仙神相差无几了。”

　　天河道祖的眼眸似乎洞穿了楚齐光此刻的一切变化，有些惊讶地说道：“你之前所施展的术法，虽然奇异，但宇宙之大却不是没有相似之法。”

　　“倒是现在这一轮变化……这方宇宙之中，没有这一派的法门。”

　　他突然叹息一声，浑身剑光收摄，淡淡说道：“你从未来而来？”

　　“看样子太虚道祖的时空螺旋……终究还是失败崩溃了。”

　　“那是否是说，我的确成功将你斩杀？”

　　他手中突然亮起微微剑光：“说起来，和你们交手一阵后我心有所悟，终于完善了这门剑术的最后一角。”

　　“天河星爆剑……你便是死在此剑之下吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第906章 天河星爆剑免费阅读。https://xs.23sk.com 