    

    正问着话，高湛已经走到了跟前，一米八五的身高，模特身材，仿佛行走的衣架子一样，将一套白色的西装穿的绅士风度十足。

    “你怎么在这儿？”一来，他先问的果然就是谈书静。

    “怎么？这儿是你家开的，我就不能在了？”

    “我当然不是这个意思。”高湛摸着鼻子笑笑，促狭道，

    “就是某人昨晚刚跟我说以后桥归桥路归路，老死不相往来，这才过去多久……”

    “不好意思，昨晚说的话并没有作废。”谈书静不客气的白了他一眼，忽然冲着他身后招手，语气甜美，“亲爱的，这里。”

    来的人是这次活动外宾中年纪最轻的一位，是个金发碧眼的男人，西方人的宽厚肩膀与健硕身材明显比高湛大了一圈，显得更有气势，刚走过来，谈书静便十分亲热的挽住了他的胳膊。

    “介绍一下，这是我的男朋友，史宾斯。”

    打了招呼后，盛安然暗自咋舌，忙不迭拉着郁南城逃离了修罗场。

    谈书静和高湛都是谁也不服输的性格，又都是死要面子活受罪，他们一天到晚针锋相对的，这种场面也都习惯了，但是这次，盛安然隐隐觉得谈书静是玩过火了，高湛脸都变了。

    果然，盛安然和郁南城一走，高湛脸色就彻底垮了，咬牙切齿道，

    “谈书静，我要是没记错的话，我们昨晚刚分手，这才多久，你就换新人了。”

    “有什么问题吗？”谈书静不咸不淡的瞥了他一眼，“我好歹是分手之后才找的新人，不像有的人，分手前就找了不知道多少个新人。”

    “我说了那只是朋友的妹妹。”

    “那你朋友的妹妹可真多。”

    “……”

    这边盛安然挽着郁南城的胳膊跟来宾们喝了点红酒，没多久后，脸上红扑扑的，温顺的靠在郁南城身边。

    现场放了音乐，外宾中有男子热情的邀请盛安然跳舞。

    盛安然大大方方的应邀进入舞池。

    她穿着酒红色的吊带裙，跳舞时的旋转绽开艳丽的裙摆，灯光的交错间尽显万种风情，竟让人挪不开眼，现场围观的男士越来越多。

    高湛端着酒杯走到郁南城的身侧，

    ‘哐’的一道清脆碰杯声隐没在音乐声中，望着舞池中的身影，高湛调侃道，“这么多男人看着她，你就不吃醋？”

    “不应该是他们嫉妒吗？”郁南城面色淡定，抿了一口酒，“这么漂亮的女人他们只能看看，只属于我。”

    “心态真好，我以前也这样。”高湛耸耸肩，“不过可能是年纪大了，现在的我没这么好的心态。”

    郁南城看了他一眼，沉声纠正道，

    “你以前不是心态好，是真的无所谓。”

    身边的女人换的速度比换衣服都快，有时候前一天刚分手的床伴隔天他连名字都想不起来，这哪是心态好，根本就是全然没放在心上过，完完全全就是生理需求。

    “意思是现在有所谓？”

    “恐怕你现在是明明有所谓，偏偏要装作无所谓的样子。”郁南城若有所思的望着远处，“再装下去的话，人就真的不是你的了。”

    高湛皱了皱眉，“什么意思？”

    “自己看吧。”

    顺着郁南城的目光，高湛看到舞池的对面两道身影十分亲昵的站在一起，谈书静一手挽着她的新男友，另一只手里用叉子喂他吃水果。

    见状，高湛脸色登时黑如锅底。

    找个男人来气气自己就算了，还装上瘾了？

    他仰头将杯中酒全都灌了下去，而后重重的搁下酒杯大步离开。

    一曲舞结束，又有男人上前来邀请，盛安然连摇头，扶着额头委婉推脱，说自己喝了酒有些头疼，穿过重重阻碍回到了郁南城身边。

    “刚刚不是看到高湛在这儿么?”盛安然接过郁南城递过来的水杯喝了一口水，随口问了一句。

    “刚走。”

    她点点头，又叹了口气，

    “你说他们这次要多久能和好？”

    “宴会结束前吧。”

    身侧传来郁南城的声音，语气随意。

    “什么？”盛安然诧异的抬起头，“为什么啊？”

    郁南城朝着远处看了一眼，盛安然顺着他的目光望去，便看到舞池的对面角落里，高湛将谈书静从她新男友的手中拽出，不由分说将她拉着进了最近的休息室，门关上的那一刹那，仿佛关住了一屋子的激情与暧昧。

    “我这是错过了什么？”盛安然瞪直了眼睛。

    一旁，郁南城揽着她的肩膀，言简意赅道，“错过了浪子回头。”

    酒会到十点才结束，除了谈书静和高湛之外，众人都住酒店，所以也就方便很多，后续并没有什么事情要做，场地叮嘱保洁连夜收好后，盛安然也直接回房休息去了。

    之后一连一个礼拜，盛安然都在忙接待外宾的事情，最初几天郁南城是全程陪同，到了第三天的时候，他一早就不见了踪影。

    “郁总有点事要去办，所以这两天外宾的事情盛经理得多费心了。”

    晚上被问到这事儿的时候，周方眼神躲闪，看着很是可疑。

    “有什么事要办啊？”她问。

    周方干咳了一声，讪讪道，“老板的事情我也不是全部都知道的，是私事。”

    盛安然皱起眉头，郁南城可不像是公私不分的人，这种接待外宾的重要时候，怎么会丢下外宾自己跑去办什么私事？除非这件事真的很紧急。

    当夜一直到凌晨，郁南城才回来。

    盛安然已经睡下了，但是他开门的时候的声音还是惊动了她，睡眼惺忪的从床上坐了起来，哑着嗓子问道，

    “几点了？怎么才回来？”

    郁南城过来抱了抱她，“还早，接着睡吧。”

    盛安然顺势抱住他的腰身，在他胸口蹭了蹭，像是一只乖巧的猫咪。

    “睡吧。”

    郁南城抚摸着她的后背，眼中满是宠溺。

    浴室传来哗啦的水声，盛安然重新合上眼，却被耳边‘叮’的一道短信提示音惊动，迷迷糊糊的摸到床头的手机看了一眼。

    “明天别忘了时间，我在机场等你。”

    她皱了皱眉，起先以为是谁发错了短信，看到署名的那一瞬才意识到是自己拿错了手机。

    署名的高雅雯三个字看起来莫名的刺眼。        

