    第198章 水冰儿有大智慧

    “全大陆高级魂师学院大赛决赛，第三轮第一场，史莱克学院对阵神风学院，史莱克学院胜！”

    随着裁判一声宣布后，整个赛场的观战魂师们顿时哗然一片，原本这近千名魂师都是等着观看第三轮第二场的种子学院对决的，却没想到这第一轮比赛会有如此惊喜，要知道，那可是百年难度一见的双生武魂啊！

    随着裁判的宣布，唐三也是脸色苍白的解除了蓝银草，顺带着遍布全场的蓝银草也化作点点蓝色魂力消散于空中。

    之前唐三在风笑天施展第四魂技的时候洒出的蓝色粉尘正是唐三的第二魂技，寄生用魂力幻化出来的蓝银草种子，经过风笑天这么一吹，自然是遍布全场。

    不过比赛场的范围可不小，用魂力生长出那么多的蓝银草，对于魂力的消耗无遗失巨量的，况且最后唐三有施展了蓝银囚笼来帮助众人防御火舞耀阳的爆炸，至此，唐三的魂力几一滴都没有了，完全干涸，再加上刚刚用昊天锤崩裂的虎口，可见，赢下这场战斗后唐三也是受了不小的伤，

    另外还有之前戴沐白为了彻底拿下火无双的自残打法以及，偷袭火舞被火舞耀阳近距离炸伤的朱竹清，这场比赛的胜利，史莱克学院也是损失不小，接下来估计要全力恢复备战了。

    另一边，随着比赛的结束朱竹清也是灰头土脸的从火舞三人身后站起，看了一眼还依旧有些愣神的火舞，朱竹清收回目光，默默下台。向着唐三等人的方向走去，

    毕竟待会神风学院和炽火学院会自己下来抬人的不需要她多管闲事。

    等到朱竹清来到唐三等人身边的时候，就见戴沐白一脸疑惑的说道

    “哎？朱清你为毛没事，我硬接胖子的全力一击都搞成了这幅模样，你近距离接触了那堪比高阶魂宗的火舞耀阳怎么就只是黑了点？？”

    朱竹清闻言顿时冷脸一僵，满头黑线

    马红俊听了戴沐白这一番话顿时眼前一亮，贱兮兮道：“这不正说明我的攻击比那个火舞的强么，凤凰武魂可不是开玩笑的，我现在才四十一级就足以堪比炽火学院的主力了，要是我们平级，光我一个人都能碾压整个炽火学院。”

    “哎哎哎，胖子你就别吹了，赶紧扶戴老大回备战室，话说朱清你真没事吧，挨上那堪比高阶魂宗的火舞耀阳滋味铁定不好受吧”

    唐三被小舞扶着显示笑骂了一句马红俊，随后也对着朱竹清关心道

    朱竹清：“没事，我前面有那三个人顶着呢，只不过受到了点轻微炸伤而已。”

    “那那个火舞还真够惨的，自己的魂技要自己开抗，不过等回去后朱清你还是让绛珠治疗一下吧，免得落下什么隐患。”小舞扶着唐三对朱竹清说道。

    “嗯”朱竹清应声，随后便不再言语，与众人一同返回备战室。

    而此时，另一边的观战区并未随着朱竹清等人的离区而变得冷清，讨论声反而更加热烈。

    与此同时，天水学院观战包厢。。。

    水冰儿等人对于这场战斗的结果也很是惊喜，毕竟自从史莱克学院赢过天水学院以后，史莱克学院的每一场比赛天水学院的水冰儿都会带领着队伍前来观看，无一缺席，

    也正是因为这样，水冰儿等人才会感到惊讶，

    雪舞：“现在整个大赛都快要结束了，这唐三居然现在才暴露双生武魂！未免太能忍了吧，不过这武魂竟然如此强大，也怪不得唐三不早暴露出来。”

    这时候天水学院的魂宗，语怜也是出声道：“那个唐三的第二武魂未免太强了吧，竟然能够在不附加魂环的状态击败那个全力状态的风笑天！”

    水月儿：“？怎么你们关注的都是那个唐三，我觉得全场最亮眼的难道不应该是那个以身换伤的白虎帅哥吗？”

    雪舞：“去去去，你个只关注帅哥的小丫头，早晚被帅哥骗走，虽然那个唐三长的平凡了点但那可是双生武魂啊！”

    雪舞笑骂一句，而就在这时候水冰儿突然发声的话语吸引了全队的注意力

    水冰儿：“看来我的猜想没错”

    众人解释一愣，雪舞疑惑道：“冰儿？你发现什么了？”

    水冰儿：“你们还记得那个硬抗了封号斗罗一击的白苍雪吗？”

    经过水冰儿这么一提醒，众女也都想起来那个白发狼耳的身影，

    这时候小七一拍脑袋说道：“就是之前那个白发狼耳的帅气小哥哥？可是他没有上场比赛啊？”

    雪舞一个手刀打在小七头上：“别吵，听队长说话。”

    水冰儿：“之前在来武魂城的路上，相信你们也感受到白苍雪真正的实力了吧，先不说那融环技能，就单提那带着严寒的白色火焰我们都搞不定，

    当那火焰出现在我门眼前的时候，不止你们，我也感受到了恐怖的强大，感觉就像是那寒冷的白色火焰仿佛一念之间就能灭掉我武魂的恐惧，

    另外，白苍雪那天展现出来的还不止这些，还有的就是那股源远强于我的寒气，我敢肯定，那绝对不是顶级冰属性武魂，那恐怖的寒意给我的感觉像是冰属性的巅峰一般，或许，用极致一词来形容会更加贴切！

    要是他在这场大赛里，我敢保证，不说魂王，就算是魂帝都难以战胜他。”

    听着水冰儿一番番，清晰的解释，众女的神色也逐渐认真了起来，直邮之前那个被称为小七的女孩有些疑惑的说道：“那个帅气的小哥哥那么强的话，岂不是可以一个人单条整个战队了，这样岂不是直接冠军内定了吗？”

    说着小七突然脑中灵光一闪说道：“等等，大姐，你说的那句‘要是他还在大赛里’是什么意思啊莫非...”

    水冰儿见此有写欣慰的看了一眼小七（这个只会看帅哥的丫头终于聪明了一回）

    “不错，当时的白苍雪被一名封号斗罗追杀，被毒斗罗独孤博所救，之前武魂殿无故停赛一天，并且发布了白苍雪和毒斗罗的通缉令，想来追杀白苍雪的那名封号斗罗必然与武魂殿有关！”

    ?  ?日常更新?^???^?

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

