    “都给我回来！”

    冯清水大怒的一声厉喝，大手一探而出。

    韩立几人身周虚空一闪，无数蓝色晶丝凭空浮现，缠绕住几人的身体，将他们朝着外面拉扯而去。

    但就在此时，附近虚空再次一颤，一道道暗红色光芒从中渗透而出。

    虚空深处无声无息浮现出一个大如山岳的暗红色圆轮虚影，这圆轮之上有六个漆黑圆孔，以六角梅花之状排布，镶嵌于圆轮之上。

    每个圆孔中都是漆黑光芒翻滚，形成了一个漩涡，缓缓转动。

    巨大圆轮方一浮现，滴溜溜一转之下，一股难以形容的巨大力量从虚空中渗透而出。

    包裹着韩立等人的蓝色晶丝尽数寸寸碎裂，几人身体再度恢复了自由，随着罗吒琵琶一起朝着空间通道飞去。

    不过就在此刻，啼魂两眼却是突然一翻，陷入了昏迷。

    无数黑气从她全身毛孔喷射而出，黑气之中隐约浮现出无数人兽脸庞，尽数朝着那暗红巨轮飞去，没入了其中。

    啼魂身上的气息以肉眼可见的速度飞快衰弱，身体隐隐变得透明起来。

    韩立眼见此景，急忙一抓抱住啼魂身体，将其和蟹道人一起收入了花枝空间。

    他刚刚做完这些，眼前一黑，被吸入了空间通道中。

    在飞入空间通道的一刹那，他耳中听到了阴丞全愤怒无比的咆哮之声，同时两股迥然不同的法则之力同时一罩而来。

    接着身后的一切声音戛然而止，似乎是空间通道闭合了，那两股法则之力虽然也被掐断，但仍有不少随着他们一起进入了空间通道。

    韩立只觉身躯一沉，被两股法则之力一下卷入其中，遁速骤然变得迟缓无比，甚至连体内的仙灵力和神识运转都变得凝滞无比。

    恍惚间，他看到前方的罗吒琵琶散发出一圈圈银色光晕，那加诸于身上的一灰一蓝两股法则之力，在银色光晕的牵引下，顿时被吸引了过去，让其整个人顿时一松。

    他定了定神，朝前方望去。

    只见此时的银色琵琶悬空飞在前方，只是表面附着着一蓝一灰两道流光，盘旋缭绕。

    从琵琶琴弦之上流散出数道银色光丝，如同飘带一般将韩立和石穿空两人腰身系住，拖拽着飞向前方虚空。

    此时的韩立只觉头脑发胀，浑身酸痛无比，但仍可清晰的感受到四周有阵阵强大无比的空间之力挤压而来，想要抬起一只手臂，都觉得上面如同压着一座山岳，根本无法动弹。

    石穿空与他相距不远，看起来似乎也是同样光景，满脸的痛苦之色。

    韩立紧咬牙关，双目之中紫色光芒亮起，望向通道深处，却只看到了一片虚无空间，在那里似乎有一股强大的空间撕扯之力，吸引着那把银色琵琶，也牵引着他们二人前掠而去。

    他的心中虽疑窦丛生，却也犹暗自庆幸，若是此时还留在洗煞池中，柳歧自身难保之下，他定然难从阴承全与另一名道祖的手中逃脱。

    但就在这时，前方的银色琵琶却发生了一丝变化。

    附着于其上的那一灰一蓝两道流光，盘旋缭绕的速度似乎正在不断提升！

    “不好！”韩立心中一沉，不禁升起一股不祥的预感来。

    只是如今的他，根本无法做出丝毫举动。

    结果不出十几个呼吸，那一灰一蓝两道流光越转越快，接着一张一缩之下，凭空的爆裂而开。

    惊涛骇浪般的蓝灰两色相间的光芒瞬间向四面八方滚滚卷开，与四周的银光交织起来。

    四周的通道中顷刻间被一股狂暴巨力扭曲，开始一点点扭转变形，无数银色光点四散漂流。

    一道道扭曲的力量从韩立身侧划过，使得四周的空间之力挤压得更加厉害，那股股力量再度汇集到了前端，最终都作用在了那把银色琵琶上。

    石穿空显然也意识到了不对劲，但此时的他与韩立一样，就如同在汪洋大海中飘摇的两叶小舟，除了被动接受，无法做出丝毫措施。

    如此持续了不过十几个呼吸的功夫，一道轻微的碎裂声，突兀响起！

    紧接着，就见前方飞行的银色琵琶突然一阵剧烈颤动，再无法保持平稳前掠的姿态，飞行轨迹一阵混乱之后，猛地一颤，在虚空之中剧烈翻滚起来。

    韩立两人被其撕扯着，身形也在虚空中剧烈翻腾起来，只觉得一阵天翻地覆，眼前景象都变得无比混乱，周身受到阵阵强大的空间之力压迫，意识都开始变得昏沉起来。

    ……

    不知过了多久，昏暗的天地间现出一线光明。

    一道银光从那光明亮起之处飞射而出，显露出来真身，重新化作了一把银色琵琶，自高空中飞落而下。

    紧随其后，两道人影也从中疾飞而出，朝着下方坠落而去。

    这两人不是别人，自然正是韩立与石穿空。

    经过空间通道中的混乱颠簸，两人虽然都未昏厥过去，但神识毕竟有些昏沉，皆是适应了片刻后，视线才逐渐变得清晰起来。

    韩立看着前方虚空，只觉得眼前天幕有些阴沉，耳旁狂风呼啸，自己的身躯竟是在一片青黑色的山脉上空，正朝着地面急速坠落下去。

    他连忙运转仙灵力，稳住身形，悬浮在了半空中。

    举目四望，就见不远处的半空中，石穿空也正朝着下方一座山峰上坠落下去。

    这时，石穿空也好似刚刚转醒过来，眼中略一迷茫之后，身上遁光一闪，在稳住身形之后，一口气飞掠出数十丈，将那把银色琵琶一把扯回了手中。

    怀抱罗吒琵琶，他满眼疼惜之色地打量起来，只见琵琶之上银光黯淡了许多，琴头上有一道明显的龟裂纹路，将雕刻其上的符文分做了两半。

    韩立张了张口，正想喊他一声，整个人就忽然一僵。

    他的体内传来阵阵爆豆般的“噼啪”声响，身上仙窍一个接着一个亮了起来，四周围的天地间也开始有丝丝缕缕天地元气浮现而出，一开始如鹅毛大雪飘飘扬扬，之后便连成大片云絮，朝着他的身旁聚集而来。

    这时，石穿空也发现这边的动静，转头望了过来。

    他的眉头一挑，眼中不禁闪过一抹惊奇之色，说道：“厉道友，你这是……”

    “先前在洗煞池中本就应该已经要破境了，只是灰界并无天地元气，无法冲击开辟仙窍，现在一回来就引来天地元气倒灌，即刻就要破境了。”韩立苦笑了一声，说道。

    石穿空俯瞰了一眼下方山脉，只见那里烟瘴丛生，白雾浓稠，眉头不禁紧蹙了起来。

    “可是这里……”他刚开口，话还没说完，就被韩立打断了。

    就听韩立说道：“我体内已无煞衰阻碍，恐怕压制不住，没有时间挑选闭关地点了，还请石兄帮忙，与蟹道友一起为我护法一二。”

    说罢，韩立身上遁光已经一闪，朝着下方一座山谷中飞射而去。

    其身形尚未落地之时，半空中又有一道银色光门亮起，蟹道人的身影也浮现而出，随着他一同俯冲进了那片山谷。

    “轰隆”一声巨响！

    一道水缸粗细的银色雷柱从韩立身上亮起，轰入山谷之中，顿时引起一连串剧烈的轰鸣回响，直震得山谷巨颤不已，电光四溢，烟尘四起。

    混乱之中，各种嘶吼鸣叫之声响起，无数身形高大的凶猛异兽从山谷之中狂奔而出，声势浩大如江河洪流，又有群鸟乌雀四散飞出，密密麻麻遮天蔽日。

    山谷之中，被雷电轰击的地方，方圆百里草木皆化为灰烬，在茂密的青黑山林之中显得十分突兀。

    韩立便盘膝坐在那一片空旷地域，周身之外已经有浓郁的天地元气，汇集成的白色涡流盘旋，里面莹光点点，看起来十分奇异。

    而在那片空旷地域之外，左右两手各握着“斩霆”与“断霄”战刀的蟹道人，悬于地面三尺之外，如巡天战将一般巡游护法。

    石穿空从韩立两人身上缓缓收回视线，目光远眺向极远处高低错落峰峦起伏的山脉，以及天空中浓厚低垂的阴云，眉头越皱越紧，脸色也越来越凝重。

    “我说厉道友啊，你可真会挑地方，若是你知道这是何处的话……”他苦笑一声后，飞身而下，落在了那片空旷地域之外。

    眼见石穿空飞近，蟹道人停下了巡游，远远朝他望来，眼中明显带着一抹警惕之色。

    “你我一南一北，做好防范，等会儿有的忙呢。”石穿空朗声喝道。

    蟹道人闻言，眼中闪过一丝疑惑之色。

    就在这时，一声声凶猛古怪的嘶吼之声，从山谷深处和山谷之外不断传了过来，整个山谷地面震颤不已，细碎的石块也被这股力量震荡得跳动不已。

    “来了。”石穿空大声喝道。

    其话音刚落，山谷深处的青黑密林之中树木断裂之声不断，一棵棵百丈之高的参天古木纷纷断裂，被抛飞而起砸落四方，木屑碎渣四处纷飞。

    一头浑身漆黑的巨大猿猴，一条百丈之长的青色巨蟒和一只浑身青紫的巨型蜘蛛齐头并进，从崩毁的山林中冲了出来，直奔韩立这边而来。

    其中黑色巨猿双眼赤红，浑身并无毛发，皮肤好似精钢岩石满是棱角，上面闪烁着乌黑的光泽，巨大的双臂抓起一棵古树和一块巨石，朝着石穿空砸了过来。

    青色巨蟒则巨口一张，五彩毒烟从其口中滚滚涌出，铺天盖地而来，其中还混杂着密密麻麻的青色小蛇和无数八爪蜘蛛，贴地而来，簌簌作响。

    在其后方，又有阵阵浓稠雾气汹涌而来，里面亦有一道道巨大无比的异兽身影，起伏奔腾不定，行迹若隐若现。