
　　周五，贝克兰德皇后区的某间豪宅内。

　　黑发褐瞳，五官柔和的阿兹克站在一间整体风格为温暖色调，彰显女性特点的的卧室内，缓缓开口说道。

　　“它的确存在一定的隐患，抱歉，我本以为你能够解决掉。”

　　不，你实在是太高估我了…奥利安娜默默吐槽道。

　　阿兹克放下手杖，目光凝视着“蠕动的饥饿”表面那些已经沉寂的血液，像是确认了什么一般点了点头。

　　“堕落…”

　　他随手拿起了“蠕动的饥饿”，刹那之间，这件不停散发着抗拒情绪的神奇物品沉寂了下来，就仿佛一间工作中的机器突然死机了一样。

　　阿兹克闭上双眼思考了几秒，突然朝着奥利安娜说道：

　　“这件神奇物品我还有别的用处，所以只能让你释放其中的1个灵魂。”

　　1个啊…

　　奥利安娜虽然有些失望，但是她的主要目的已经达成了，在得到惦记了很久的“无面人”时，少了一份“心理医生”的非凡特性她也还能接受。

　　“1个就够了，我选‘无面人’。”

　　阿兹克点了点头，主动释放了代表着“无面人”的那张面孔。

　　“他的灵魂应该还能勉强通灵一次，但要在析出非凡特性之前，你最好趁现在就进行通灵。”

　　通灵？

　　奥利安娜一时有些踌躇起来。

　　“无面人”是“占卜家”这条序列的非凡者，这条序列掌握在隐秘组织“密修会”的手里，他们的成员都是占卜领域的专家，万一“密修会”有某种特殊的方法通过占卜知道我通灵过他们中的某位成员，岂不是又凭空招惹了一个隐秘的组织。

　　反正“无面人”的非凡特性已经得到了，我现在随时可以变换成其他人的样貌，逃离贝克兰德这座城市。

　　无论是“军情九处”还是“魔女教派”，短时间内都无法对我造成追捕。23sK.com

　　只是在“愚者”那里接受过的委托……

　　奥利安娜踌躇几秒，最终还是主动放弃道：“这件手套太过邪恶，我不敢保证在通灵的过程中是否会遭遇其他的危险。”

　　阿兹克赞许的看了她一眼，说道：“你的想法很正确，在自己不熟悉的非凡领域，小心和谨慎是必要的。”

　　奥利安娜有些不好意思的笑了笑，她纯粹是不想再体验被人开颅的感觉。

　　阿兹克看起来心情不错，他思索两秒，看向奥利安娜说道：

　　“我来帮你吧，在通灵这一方面，我还是比较擅长的。”

　　奥利安娜当即弯腰行了一礼，嘴上称赞道：“感谢您的帮助。”

　　这样也好，无论阿兹克先生问出了什么，“愚者”的委托都已经结束了…

　　想到这里，奥利安娜颇为感激的看向阿兹克。

　　“阿兹克先生，您真是一个好人。”

　　阿兹克平静的点了点头，褐色的瞳孔微微凝视着那双轻薄如人皮的手套。

　　在一阵短暂的嘶语声中，“无面人”的灵魂像是空中的落叶一般，漂浮着离开了“蠕动的饥饿”，呈现在二人的面前。

　　那是一个面目模糊的中年男子，在脱离“蠕动的饥饿”后，他狰狞的表情逐渐得到缓解，环视一圈，恭敬的朝着阿兹克行了一礼。

　　他似乎很畏惧阿兹克先生，也对，阿兹克先生疑似与“死神”所在的灵教团有所关联，亡灵要是不怕他才是让人惊奇的事情…

　　奥利安娜暗暗想道。

　　“你想要问些什么？”

　　阿兹克轻轻一招手，那位面目模糊的中年男子就漂浮到了他的身前，然后，阿兹克看向了站在一旁的奥利安娜。

　　奥利安娜当即有所明悟，开口说道：“我想询问他是怎么遭遇齐林格斯的，他是否知道‘密修会’的存在。”

　　阿兹克听到奥利安娜的请求，褐色的瞳孔变得幽暗深邃了起来，似乎陷入了某种短暂的回忆中。

　　过了几秒，阿兹克才缓过神来，看向面前处于灵体状态下的中年男子，他问道：

　　“你是怎么死的，你的魔药配方来自于密修会吗？”

　　不知道是否是阿兹克的非凡能力，中年男子的灵体逐渐变得稳固，这一点体现在他的眼神上，他的眼神比起一开始要灵动了不少。

　　中年男子的表情一阵变换，时而痛苦时而安详，他用回忆般的口吻幽幽说道：

　　“是的，我是密修会的一员，为了寻求美人鱼的踪迹，我当时沿着加尔加斯群岛，往苏尼亚海深处进行航行，结果，我突然遭遇了齐林格斯…”

　　美人鱼？是童话故事里那种拥有人类少女容貌的美丽生物吗？

　　奥利安娜目瞪口呆，看阿兹克似乎丝毫不觉得意外的神情，理所因当的认为他应该见过这些神奇生物。

　　还未等她询问，阿兹克突然开口道：

　　“你…听过查拉图这个名字吗？”

　　查拉图！

　　奥利安娜再次从阿兹克的口中听到了“愚者”曾经提起的名字，那位“密修会”的首领，“愚者”口中与罗塞尔曾合作过的家伙。

　　“知道，我就来自于‘密修会’，查拉图…”

　　提起查拉图，中年男子的灵魂似乎陷入了沉默，然后，他用一种十分癫狂的语气说道：

　　“他不正常，他是一个不死的怪物！”

　　说话间，他的灵体状态变得愈发浅薄，似乎随时可能消散一般。

　　他为什么要这么畏惧他的首领，甚至连灵体状态都难以维持了，这…

　　奥利安娜本能的感到战栗，那是一位生活了几百年的非凡者，现在到底存活在哪里都犹未可知，万一因此而吸引到他的注意…

　　还好阿兹克先生提出帮我通灵，不然我可能无法完成“愚者”先生的委托了。

　　“我知道了。”

　　阿兹克点了点头，在他的注视之下，那张中年男子的身影缓缓开始消散。

　　“谢谢…”

　　那张原本还残留一丝癫狂的面孔逐渐平和，在彻底消亡之前，中年男子的脸上终于露出了释然的表情。

　　消散了？早知道我先问“占卜家”序列的魔药配方是什么了…

　　奥利安娜此刻的表情略显遗憾，她其实挺想得到“占卜家”序列的魔药配方，就算不卖也可以用来收藏，或者用来培养出属于自己的势力。

　　“占卜家”和“观众”这两个途径实在是太苟了，简直就是LYB必选途径啊…

　　通灵唯一获得收获的是，我可以把查拉图还存活的消息转告“愚者”愚者先生，嘿嘿，祂一定会很惊喜吧…

　　想到这里，奥利安娜的心情大好，她目光微转，颇为好奇的朝着阿兹克问道：

　　“阿兹克先生，你见过真正的美人鱼吗？”

　　阿兹克本能点了点头，他张了张嘴正打算说些什么，却又戛然而止。

　　“抱歉，我忘了，但是我应该见过。”

　　奥利安娜见状露出些许同情的目光，嘴上安慰道：“放心，你肯定会寻回记忆的，阿兹克先生。”

　　阿兹克颇为惊愕的看了她一眼，用一副莫名的语气低语道：

　　“似乎还有人对我说过这句话，可我想不起来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十八章 阿兹克先生是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 