    ……

    心想：难道武当山出了什么变故不成？

    自己和王重楼就有了暗中交易，为何徐凤年还是……

    表面却赞同徐骁的话：“是啊，外界传言我庸庸碌碌，我也不介意，因为我本人就是这个程度。

    不过大哥就不一样了，黄蛮儿智力低下，他继承王位，只会沦为别人的棋子。”

    以徐凤年的智慧，徐长生的话，他哪里还不明白。

    分明就是说：只要他放心黄蛮儿继位沦为别人的棋子，命不由己，那就看他的。

    看到徐凤年沉默的样子，徐骁内心暗自得意，心想：你再聪明，老子还拿不住你？

    徐脂虎，徐长生虽然明白徐骁的打算，但都各自沉默。

    徐凤年不是没能力，反而胸有沟壑，只是其心性潇洒，向往自由，不希望被北凉束缚罢了。

    徐长生自诩，如果自己不是……，那么比起这家伙，还真不一定能够压他一筹。

    王妃墓前，徐凤年在行及冠之礼，看着徐骁、徐脂虎一脸悲切，徐长生手中暗自握紧了下那快对他，对徐家都与众不同的玉佩。

    对一个陪伴自己三年的马夫老黄都可以改变自己意志的人。可见其重情，何况是事关自己亲兄弟生死存亡的大事。

    及冠之礼过后，徐凤年仿佛一瞬间成熟、成长了许多。

    对于其继承北凉之位的事，不再那么抗拒了。

    至于自家二弟，他不是没想过，但二弟“庸庸碌碌”，虽然智力正常，也就普通人水准，继任北凉王之位，想必在这漩涡中，想要抽身而退，保全自身的可能性，也不是很高。

    及冠之礼过后，听潮亭内第九层，徐骁、徐脂虎、徐凤年于此。

    “长生，你真的有把握？”

    看着徐骁犹豫的样子，徐长生肯定地点了点头。

    “父王放心吧，九转传功，大姐的情况不容乐观。

    我就先解了燃眉之急，以后第二次传功再传给父王。

    大姐，还请盘坐好，或许会有痛苦，大姐忍耐下。

    这是嫁衣神功的功法秘籍，小弟会利用内力，带着大姐运行一遍。

    方便大姐随后能够尽可能将八重嫁衣神功的内力，转化为你自己的。”

    徐脂虎盘坐好，徐长生双手抵住其背部，顿时磅礴的大黄庭版嫁衣神功内力，缓缓涌入徐脂虎体内。

    看着冷汗直冒，面色扭曲，却依旧不出一声的徐脂虎，其毅力就是徐长生也佩服。

    一盏茶的功法，徐长生一身磅礴的，八重的嫁衣神功内力，此时已经全部传到徐脂虎体内。

    徐脂虎一边接受着来自徐长生的磅礴内力，一边按照嫁衣神功的运行路线，再体内运行炼化。

    终究没有修炼过武功，过时过后，一身八重嫁衣神功，仅仅将六重的化为己有。

    即使如此，也是大指玄境实力，放在江湖之中，自保绰绰有余。

    虚弱的徐长生，看得徐骁和徐脂虎担忧不已。

    “儿砸，你真的没事？”

    “小弟，你……”

    徐长生面色笑了笑：“父王，大姐放心，这是正常的。

    父王也记住嫁衣神功功法秘籍吧。

    大姐没修炼过武功，所以我传给了她。

    父王忙于北凉政务，同样荒废了修行，导致一身修为不过二品。

    如今完成传功，只要恢复内力真气，我也算是修炼成了嫁衣神功八重第一转。

    只待恢复，狂躁的嫁衣神功内力就会温顺许多。

    下一次恢复，有着北凉王府的收藏，各种天材地宝供应，应该一两个月就可。

    那个时候，再传给父王，想必父王能够接受化为己用的，定然比大姐多得多。

    对了，嫁衣神功这种功法修炼，八重之后，九次传功，就可造就九位一品高手。

    这种功法，一旦泄露出去，江湖的动态平衡，可能会被打破。”

    “哈哈，想不到老子也有成为一品高手的一天。

    儿砸你放心，这种功法，我不会留着秘籍。

    就作为我北凉世代口口相传的神功秘籍，只有北凉至亲一系可传承修炼。

    你好好修行，至于天材地宝，我会让脂虎给你送来的。

    你那个大哥，因为黄蛮儿的事，应该犹豫了，想开了，距离第二次游历江湖不远。”

    徐长生点了点头：“是啊，如此不是最好嘛。

    只要大哥志在北凉，以他的智慧，驾驭住北凉三十五万大军不成问题。

    而且不用担心外部的阴谋诡计。

    我看他也有了一身大黄庭内力，不知……”

    “他的那一身大黄庭内力啊，武当出现了些变故。

    东海王仙芝不知为何莅临武当。

    说要找什么八重大黄庭的修炼者，武当矢口否认。

    结果……

    王重楼重伤，恰巧你大哥在武当，王重楼为了更进一步寻求北凉的庇护，送的顺水人情吧。

    儿砸，那王仙芝是找你的吧。”

    徐长生闻言，暗道这王重楼还真是对武当的传承执念不浅啊。

    有了和自己的交易，又送了北凉世子一个天大的便宜，这是将武当彻底倾向了北凉一方。

    就这点而言，王重楼，的确是一个合格的掌门。

    “是啊，当初我在武当寻找王重楼论道，也就会了这大天庭，更有了如今的嫁衣神功出世。

    并承诺，只要我北凉在，武当传承不绝。

    没想到这家伙还真是好大的魄力，竟然让徐凤年给捡了这么个天大便宜。

    也怪我，修炼大黄庭的动静，虽然能够瞒得住江湖那些歪瓜裂枣，但怎么可能瞒得住这些老家伙。

    武当的人情，欠大发了，如此也好，对武当的照佛多留点心就是了。

    徐凤年还真是好大的运道，从小不练武，即使天资再好，修炼绝世剑法刀法，三品也就极限了。

    毕竟内力哪是一朝一夕可以成就的。

    差了内力的积累过程，这王重楼就给他送来了。”

    “就是白有一身大黄庭内力，却为化为己用。

    这才再次将其赶出王府，游历江湖。

    希望能够在江湖的杀伐中，慢慢将那一身大黄庭化为他自己的吧。

    不过如今看到嫁衣神功，才知道那大黄庭比起来，有点差强人意。”

