    

    
                段欣欣知道答案了，朱唇翘起。

    
                樊怡萱则是嘟起嘴巴，但还是替小灵儿感到开心。

    
                混沌珠灵体和段欣欣她们分享起成果。

    
                “这次就不用麻烦你天天散出死亡大道印记给我看了。”混沌珠灵体微笑看着段欣欣，她总觉得一直麻烦段欣欣，心里过意不去。

    
                因为现在段欣欣也得努力去提升自己的实力了，帮她的这些时间，恐怕都能提升很多意级了。

    
                段欣欣笑着道：“真不麻烦，不过既然能更快领悟出死亡大道，那肯定更好啦。那大概什么时候能够领悟出来？”

    
                混沌珠灵体肯定道：“今晚一定可以了！”

    
                段欣欣给她比了一个大拇指。

    
                樊宜萱现在在小灵儿身旁问三问四，很想知道小灵儿什么时候才能领悟出那些大道。

    
                小灵儿对自己的信心没有混沌珠灵体的大，只能来了一句“ 大概可能不久后就能慢慢领悟出来”。

    
                “好了，你们都努力去尝试领悟出剩下的大道吧。”陈平安觉得自己夹在这些女人中间也没什么要说了，说完便离开了，回到了自己的修炼空间那里。

    
                混沌珠灵体几人则是还在大厅，开心地分享着快乐。

    
                陈平安也得研究自己。

    
                他现在的修炼情况也是很特殊。

    
                他观看自己的大道，当看到已经有一种大道半个边缘都已经镀金成功，对这传染的效率很是满意。

    
                “用不了一年时间，恐怕所有大道图案都能镀上金了，那时候，创世大道应该也会有变化吧。”

    
                陈平安嘿嘿一笑，对外来充满了期待。

    
                当然，现在他最主要的事情还是提升自己的大道意级。

    
                争取让创世大道提升得更快，以自己现在的实力，恐怕要将创世大道提升到九十三意级左右，才能灭杀死亡帝父。

    
                当然了，想要提升实力，他需要大量的大道之石。

    
                可他手头上一点大道之石也没有了。

    
                只能等待第二天的到来。

    
                ......

    
                太初界东边极寒之地。

    
                慕容天他们在原地停留了一会，一个虚空通道出现。

    
                几人眨眼在原地消失，投身进入了太初界和其他世界的枢纽之地中。

    
                进入自己地盘，慕容天看向慕容画，道：“画长老，我先去忙了，你们自便。”

    
                他已经给慕容画他们安排好了住所，剩下的事情他就懒得管了。

    
                慕容画也不用慕容天伺候，没有回话，直接往一个方向飞去。

    
                眼瞅着慕容画消失在远方，慕容天快速给自己最信赖的管家传去消息。

    
                “管家，现在统计我们分家的所有大道之石！能用到的都统计，并且直接收好，不久后给我！”

    
                那边的管家听到慕容天这话，呆了一下，随后也按照慕容天说的去做了。

    
                吩咐完这边的事情，慕容天知道自己分家这里的大道之石肯定不够的，他应该还要去借！

    
                他认识的人也挺多的，主要是家族那边的人，而他想借大道之石的话，必须找一个好的借口。

    
                至于什么借口呢。

    
                他思索良久，最后也只能想到做生意这借口了。

    
                不然只说自己要用，别人肯定不会借，即使因为交情的原因借一些，也只是一些。

    
                至于什么生意才能让别人觉得借的能还？

    
                或者觉得借了之后，有利可图？

    
                没错，他觉得不给别人一点好处，兴许借不到。

    
                这个世界就是这般，无利不起早，维持关系最终的东西，还是利益。

    
                “以这大道本源的珍贵程度，我一块就能赚几亿大道之石，总共赚的大道之石数量肯定有几千亿，甚至运气好的话，赚五千亿大道之石都行！那么，每个借我大道之石的人，我都可以给他们一两百亿大道之石当利息！”

    
                慕容天做出了决定。

    
                割点利益给别人。

    
                反正他最终目的并不仅仅只为了赚大道之石，更多的还是想要通过这些大道本源，获得总家族的重点关注！

    
                就在慕容天想完决策，这时，管家给他传来消息了。

    
                效率很快，已经统计出了分家这里能够拿出的所有大道之石数量。

    
                八千亿大道之石。

    
                这数量很恐怖了，放在太初界，绝对没有一个势力能够拿得出来。

    
                而这数量的大道之石，是他们分家用了很多年时间，通过去各个世界做交易，积累下来的。

    
                然而，八千亿大道之石还是太少了。

    
                离两万两千亿大道之石整整少了一万四千亿之多。

    
                “我认识的人都是分家家主，有两个大概了会借我一些，尤其是我给他们承诺，不久后就还的话。剩下一人则是孤烟商会的会长，我和他做过生意，虽然没有莫大的交情，有的仅仅是生意上的关系，不过他身家很多，只要我理由充分，给得了他利益，大概率会借。至于会借多少，就不知道了。”

    
                仔细计算了一下，慕容天开始整理自己能快速借到大道之石的名单。

    
                这三个人是他重点要去问的人。

    
                这些人只要大气一些，相信他一些，一个人都能直接借够一万四千亿都有可能！

    
                当然，这数量太大了，即使对方有，恐怕也不敢冒险。

    
                所以他想着从三个人那里各借一些。

    
                慕容天拿出三人的联系宝贝，开始去联系。

    
                他第一个联系之人正是某个分家家主。

    
                “喂，老哥，有件事想和你商量一下。”慕容天笑着道。

    
                那边听到慕容天这话，直接问道：“借钱？”

    
                慕容天愣了一下。

    
                这究竟是什么神直觉？！

    
                “没错，我最近发现了一门稳赚不亏的生意，不用多久，就能赚很多大道之石，这生意具体模式是......”

    
                他话还没说完，那边就打断了：“老弟，你直接说借多少吧，就我们这关系，不用找理由的，每个势力都会有资金运营不来的一天，这些我都懂。”

    
                慕容天咽了咽口水，这一刻眼眶都有些湿了。

    
                他觉得自己不久前的想法太狭隘了。

    
                这个世界真的有些人不求利益，而因为感情而借钱的啊！

    
                而且，他也才发现，原来自己在这位老哥心里，分量这么重！

    
                “那老哥可以借我六千亿大道之石吗？我可以只用三天时间......”

    
                这次慕容天还是没有把话说完，那边又响起声音了。

    
                “你说什么？唉，怎么突然间听不清了呢？那就先不说了，我还有事情要忙，这忙起来也不知道什么时候结束，亿年之后再见哈老弟！”

    
                话音过后，对面已经掐断联系了。

    
                慕容天傻傻站着。

    
                卧槽！

    
                过了一会，慕容天深吸了一口气，只能联系下一位了。

    
                “这位应该不会这样，不过我还是得事先说明会给他好处，如此才能成功！”

    
                慕容天总结经验，开始去联系。

    
                很快联通完毕。

    
                这次慕容天先把自己要做生意，和生意稳赚不亏的情势都说了一遍，最后才说出要借钱，并且还许诺不久后就还，还会给多一百亿大道之石。

    
                那边沉默了好一会，然后传来苦口婆心的话语：“兄弟，不是我不想借你，主要是我这边的生意也要资金周转，要不这样，我借你一亿用用？”

    
                慕容天嘴角抽了抽。

    
                最后他只能苦笑道：“那算了，不说了，兄弟你去忙吧。”

    
                两番失败，慕容天用经验证明，向关系最好的人借钱，绝对行不通。

    
                最后他只能寄希望于最后一个关系不是很深，但身家最多的人了。

    
                联系大概一炷香时间，两人终于联通了传信宝贝。

