    嘭——！

    一团空气在青色巨掌中化作白浪被挤爆，空间波纹都微微扭曲了下。

    然而却是猛然抓空！

    仅剩地面散落了一地的卡牌、度仪等物。

    “迟了一步！”

    浑身散发恐怖威严波动的神祇喃喃，声音如擂鼓震得空气巨颤。

    “混蛋！老何白死了！”

    李泽云怒吼。

    “聒噪！”

    神祇苍白色的瞳仁中闪过残忍，漂浮在空中的庞然身躯陡然一阵模糊消失。

    呼呼呼！——

    空气爆响巨颤！

    李泽云面色刚变还没来得及反应，便感觉全身剧痛近乎窒息。

    咔咔咔——

    他身躯骨头都碎裂好几根，居然直接被神祇那青色巨掌狠狠抓在了手中，甚至体内的卡能都无法调动，精神也到强烈的神威所慑，整个人就像落入了老虎爪下的麋鹿，全身发软无法动弹。

    “等等！青神大人，不要伤害他！”

    白凝冰俏容剧变高呼。

    青神苍白的瞳眸闪烁冰冷色泽，青色巨掌中积蓄的神力不减反增，令李泽云发出了惨哼。

    “你要阻止我？”

    白凝冰毕恭毕敬的躬身道，“青神大人还请留他一命，我们这次任务执行失败，领袖也将会严惩不贷，还请我们留下戴罪之身回去领罚。”

    “领袖......”青神苍白眸光轻闪，哼了声随手散开神力像是丢垃圾般，将李泽云抛掷在地。

    “这个人类太放肆，刚刚还指使我，我岂是你们能指使的？不会再有下次。”

    青神高傲不屑说罢，散发浓郁可怕神威的身躯便突然升空，挤爆了空气，霎时间消失。

    空气中弥散的神威渐渐淡去，更远处一些原本窥伺此处的天坑生物都吓得瑟瑟发抖，迅速远离。

    “咳咳，失败了......”

    李泽云口中咳血，仰头躺在地上，又看向另一处尸体渐渐都毒化出脓水的何东沉，惨笑。

    “老何你真是白死了，也白活了，第一次执行组织的大任务，就是对付你精心栽培看好的小子，还他娘的失败了......”

    他笑着笑着流出了眼泪，从怀里抽出一根烟点燃吸了口，大声咳嗽了起来，旋即又爬到何东沉身旁，将烟塞到了何东沉的嘴里，喘息道。

    “失败了就失败了，管他娘的其他事情，你现在可以安心的睡，我可不想糟心的活啊......”

    “够了！”

    白凝冰突然愤怒低喝，从地上捡起唐剑那张微微闪光散发波动的通讯卡，“这个小子他发现了什么，他肯定发现了什么，现在去他的墓地截杀他的大人恐怕有危险，我们必须立即上报领袖！”

    李泽云翻身仰躺在何东沉的身上，瞪眼对着白凝冰怒吼，“你给我滚！”

    “你说什么？”白凝冰一呆。

    李泽云呵呵冷笑，“什么狗屁领袖，什么旧国组织，你以为我真的把你们当回事？

    如果不是为了报答老何的恩情，我又岂会来到江北，我又怎么会为你们做事？

    现在老何已经死了，就为了什么狗屁旧国的荣光，你们还想奴役我？

    狗屁！

    还有刚刚那狗日天坑伪神，祂不过就是领袖的一条狗，被领袖指使着去咬骨头的狗！”

    “闭嘴！”白凝冰脸色大变。

    空气中原本淡化的神威又开始迅速变强。

    李泽云神色癫狂，指天怒骂，“狗，都是一群狗，什么狗屁伪神，什么狗屁的组织！”

    “你闭嘴啊——”白凝冰怒喝就要出手。

    然而虚空巨震。

    一只巨大苍白的眼瞳突然凭空在天上出现，那眼瞳锁定李泽云的刹那，恐怖强横的神力涌动，一缕凌厉的白芒闪烁。

    哧！——

    李泽云连同其身下的何东沉身躯一颤，突然化作了一片片白色的齑粉崩塌，随风消散，连卡牌等事物都完全不存。

    白凝冰神色一呆。

    “你们人类，都太放肆！”

    空中，苍白眼瞳蕴含强烈愤怒和杀机，突然又一眼瞪向白凝冰，凌厉的苍白光芒再度凝聚爆发。

    “青神大人！”

    白凝冰惊呼，度仪内的卡牌催动。

    庞大独眼巨人的身躯虚影出现，双臂伸出将她庇护在内。

    然而凌厉苍白光芒落在独眼巨人虚影的瞬间只是一顿，而后巨人的虚影便哀嚎崩溃。

    白凝冰惨叫，娇躯巨颤，皮肤开裂血液飙射，脚下地面都崩塌出现大量切割开的痕迹。

    她整个人也栽入了地面巨坑中，状极凄惨。

    “这只是小小教训！”

    神力消散，苍白眼瞳虚影没入云层中消失。

    血腥味从深坑之中隐隐散出，经风一吹，很快扩散。

    然而这方地带神威弥漫，纵然极远处嗅到血腥气息的天坑生物亦不敢贸然靠近。

    直到数分钟后，几根介于虚幻和真实之间的白色羽毛缓缓飘来。

    空气中突然逸散着一股淡淡的幽香。

    白色羽毛渐渐飘落在地面龟裂塌陷的深坑旁，骤然炸裂成团团羽絮。

    羽絮中，一道窈窕曼妙的女子倩影浮现而出，明眸带着迟疑和惊疑落在了深坑内咳血缓缓爬出的白凝冰身上。

    “妈。”

    “呵呵咳，你竟然在这个时候出现在这里，这么说你强行终止了嫁衣，是为了那个唐剑......？你来迟了，他死定了。呵呵咳！”

    “为什么？我以为是假的，直到我赶来途中收到何将军的消息......”

    “老何......”

    ...

    六分钟前。

    唐剑死亡后身躯灵魂都被天王塔墓拖曳进去的同时。

    远在玉京学府京字11号区别墅居所之内的房间中，一张卡牌的影子从空气中渐渐浮现而出。

    下一刻，卡牌绽放蓝芒，而后释放出一圈圈能量波纹，汹涌波荡。

    天王塔墓的形体自能量波中显现而出。

    塔身闪烁着剧烈明黄光华。

    塔门在轰鸣巨颤的声响中渐渐开启。

    别墅一层，正在钻研卡牌书籍的大一学生蔡珺一愣，感觉到房子微颤，他猛地摘下防噪耳机，愕然看向传来动静的楼上。

    “什么情况？”

    天王塔墓彻底自虚幻能量状态凝聚成形体，塔门也轰然大开，唐剑的身躯自塔门内缓缓浮现，迅速勾勒凝聚。

    然而就在这时。

    整个房间所有的光线，包括天王塔墓表面散发的明黄色光黄，都瞬间消失，一片永夜的黑暗将整个房间吞噬。

    这黑暗如突然滴入清一碗清水中的墨汁，迅速将清水大范围染黑。

    甚至吞噬能量、吞噬这一片空间中所有的物质。

    但见桌椅陈设、地板、天花板等等，全都如被黑暗中一张无形的大嘴吞吃。

    唐剑刚刚凝聚出形体的身躯也在这可怕的黑暗中，迅速没了一截。

    “真是一群废物，几个人暗算区区一个学生还让他有复活的机会，逼得我在这学府内冒险出手，既然这样，那一切就终结吧！”

    一道沙哑冰冷的声音响起，黑暗迅速扩张，就要将唐剑还处于模糊中的身躯完全吞噬。

    然而便是这时。

    一声宛如玻璃破碎的声响从黑暗中的一角传来。

    “嗯？！”

    突然之间。

    那破碎声音传来的一角开始释放光明，满屋的黑暗就像是被针扎破的皮球泄了气，大片的黑暗阴影都向着那光明的一角流淌回缩。

    “时空回溯！？灵娴？”

    沙哑冰冷的声音惊怒响起。

    房间之中，时空扭曲，一张橙色光华的卡牌浮现而出。

    卡牌中有道懒散的女子传来，“小影子，多年没见了，你还是喜欢偷偷摸摸藏头藏尾的啊。”

    “你破坏了我的好事！”

    光芒从房间窗外传来，沙哑冰冷的声音从房间一角传出。

    整个房间在此时也已从黑暗中恢复常态。

    那些被扭曲吞噬的桌椅等陈设竟是一件件从齑粉般的碎灭状态恢复原状。

    最终所有黑暗阴影都缩回了房间的一角，突然凝聚成了一张散发法则波动的卡牌。

    卡牌表面仿佛没有丝毫光线，氤氲着一团阴影，但仔细去看却能看到黯淡的橙光——【永夜暗界·半神卡】！

    懒散女子的声音继续从半空中犹如处在另外一个时空的橙卡内传出，“好了，本宫出现在这里也是个意外，受人所托啦。

    有个老家伙马上要来了，本宫还不想见到他，你想不想见到他？”

    “你这次坏我好事，下次我也会上你的时停宫找你的麻烦！”

    沙哑男子声音一顿，丢下一句场面话后，突然那张氤氲着阴影的永夜暗界半神卡闪烁，落在天花板吊灯倒映在地面的阴影内，刹那就融入了阴影消失。

    “完成任务，又多了个敌人，哎，本宫也走了。”

    半空中，时空回溯半神卡内，一道视线投射在唐剑凝聚而出的赤果身体上，旋即若无其事迅速收回。

    空气一颤，时空回溯半神卡也刹那消失......