    老谢被那黑衣人的刀气给打中，此刻胸口有一道深深的刀伤，鲜血流了浑身都是，人早已昏迷了过去。

    杨泽看着重伤昏迷的老谢，心中一紧，立马喊道：“快来人，快来人！”

    随着他的喊叫，通杨钱庄中才有人跑了出来，实际上外面打斗的这么激烈，里面早就听到了声响，但他们都是不敢出来，出来之后看到外面的场景，都是惊了一下。

    “还愣着干什么，快点给我去请大夫！”杨泽看到了那一群惊慌失措的人，心中怒火中烧，大声骂了出来。

    这些下人何时见过杨泽发这么大火的模样，几个人被吓的不行，赶紧去找大夫了。

    “你就这么在乎这一个下人？”下人都跑了之后，杨元震一步步朝着杨泽走了过来，此时的杨元震，已经恢复了以往那个一家之主的姿态。

    “对父亲来说他可能只是一个下人，但是我来说，他更是我人生中的一大臂助，若是没有老谢，我也不会有今天，恐怕还会在家族中的哪个角落混吃等死。”杨泽只是低着头看着昏迷的老谢，根本就不看杨元震。

    “看来你心中对我的怨恨不小，但我只能告诉你，我之所以要让你经历这些，都是有我的用意的。”杨元震沉声说道。

    “用意？好一个用意，那大哥刺杀我，包括推动惊海帮和万鲨帮来对付我，也是你的用意了？”杨泽不客气地说道。

    “你都知道了？也难怪，要是你没有这个脑子的话，你也没有办法在北城闯荡出一番这样的事业。

    不过你要是以为这些事情都是我让你大哥去做的那就猜错了，我也没有想到他会这么大胆，居然连自己的弟弟都会下手，我已经教训过他了，这种事情，以后不会再发生了。”杨元震叹息道。

    “父亲，有时候我真的觉得我们不像是一家人，你对我，对大哥和三弟，是完全不一样的。他们从小享受的一切，都是我未曾享受过的，你以前告诉我，我不如大哥，所以我不要去和大哥争抢，教我能让的都要让给大哥。

    因此我让了，我从小就离开住院，一个人住在别院，我也很少在家族中露面，但为何大哥还不放过我，三番两次的想要废掉我，我已经没有什么可以让的了，再让下去，是不是连我的性命都要让出去了，你们才能满意！”

    杨泽一个字一个字地说着，这些话，有本来的积压，也有他到了这个世界后的感触，究竟是一个什么样的家庭，才能有如此不公的待遇。

    杨元震的神情复杂，过了半晌才开口说道：“是父亲对你不好，但这段时间以来，我也是全力支持着你的一切行动，你在北城无论惹出什么事情，我都替你担了下来，我们是一家人，我不会扔下你不管的。”

    杨泽低头，没有再开口，不管杨元震怎么说，父亲的偏心都是可以看的出来的，曾经的杨泽对这个家族充满失望，现在的自己，对这个家族也没有什么感情。

    见到杨泽一言不发，杨元震顿了一下，接着说道：“走吧，现在局势太乱，你一个人在这里很不安全，先跟我回去吧，我才放心。

    至于你大哥那边你不用担心，他被我禁足三个月的时间，如今还在紧闭中，绝对不会再做出什么对你不利的事情。”

    “以他现在的能力，又能做出什么对我不利的事情？”杨泽忽的反问了一句。

    杨元震怔了一下，他才发现，杨泽早就不是当初那个在杨家毫无存在感的杨泽了，引气高阶，掌握四通坊三条街道，任何一个身份，都将渔阳城的任何一个年轻人给甩的远远的。

    至于杨海，现在还只是一个引气初阶的武者，在杨泽面前，那根本就是不堪一击的，哪里还能够对付杨泽。

    “父亲你还是回去吧，今晚你也受伤了，还是回去好好休养一下。”杨泽冷冷地说道。

    杨元震本来还想说些什么，但是他最终还是没有说出来，只是无奈的摇了摇头，告诉杨泽有事可以尽管找他后，就离开了。

    直到杨元震离开，杨泽都没有等到杨元震提起舞阳武院的那个名额，他就不明白了，难道杨海真的是有什么秘密，非要选他不可，就不愿意帮衬自己一下。

    只是现在的杨泽比之先前已经成长了，即便是没有家族帮衬，他也一样可以走出自己的路。

    不多的时间就有个大夫被请过来了，开始替老谢疗伤，直到此刻杨泽才能松一口气，结果自己也喷出了一口黑血。

    见到杨泽吐血，不少人都是靠了过来，纷纷问着杨泽有没有出事，杨泽摇了摇头。

    前两天才强行杀了两位引气巅峰的武者，还未养好伤势，今日又和一位后天武者对碰了一招，引动了体内还未康复的伤势，这才会复发起来。

    不过杨泽吃了这么多的灵药，被黑石转化滋养之后，他的体魄比之曾经已经好了许多，这点反噬的伤，只要稍微调养一番就无事了。

    见到老谢的情况暂时稳定了下来，杨泽才松了一口气，感觉到了自身的疲惫，折返回去休息了。

    祥云街的一场大战，在官府和徐家等几个江湖实力的宣扬下，很快就传遍了整个渔阳城。

    一时间，整个渔阳城风云涌动，人人自危。

    后天境界的武者，还是有两个后天境界的武者，这在渔阳城中，除了官府之外，无任何一个势力能够挡得住。

    一时间官府的声望达到了一个以往从来没有达到过的顶峰，盖过了所有的江湖势力，即便是在出事之后徐家，杨家，飞沙帮等几个大势力联合在了一起，也是一样不如官府此刻的威望。

    尤其是城主下令，调遣城中驻军封锁城池，并且开始挨家挨户的搜查起来，官府的强大，才被所有人注意到。

    不过或许是两个后天境界的武者藏得太深了，一连搜查了三四天的时间，都没有查到这两人的下落。

    对于这一切，杨泽也是一直派出人手去查，毕竟他都差点葬身在那后天武者的刀下，又岂能不在意这件事情。

    那日晚上的战斗当中，杨泽才发现了后天境界的武者有多强大，同样是刀气，但是他的刀气能够杀死一个引气巅峰已经很不错了，可后天武者的一道刀气，却可以把杨元震四人给打败。

    杨元震四人可不是范永年那种引气巅峰能比的，他们四人都已经走到了引气境的极限，距离后天境也只有一步之遥，却依旧不是后天武者的对手。

    正是因为如此，杨泽才会这么担心，那两个后天武者不被抓出来，什么时候再找上门来，自己还能那么好运躲过去吗。

    想起了那晚的遭遇，杨泽心情就很沉重，毕竟就连他自己也不知道为什么自己就被后天境界的武者给盯上了，就在他想着要不要去衙门找一趟袁恒问问情况的时候，一个下人从外面快步走了进来。

    “总管事……”

    “什么事情？”杨泽问道。

    “刚刚有人汇报消息，说那两个后天武者被发现了。”

    “什么！”杨泽惊呼了一声，自己刚想要去衙门问问情况，没有想到就有消息了。

    “在哪里发现的，你快点说。”杨泽激动地说道，这种能威胁到自己生命的人，必须要尽快解决掉才行。

    “根据传来的消息所说，这两个后天武者就藏在木家庄里面，是被西城飞沙帮的白飞帮主发现的，现在欧阳总捕头带着衙门的三大捕头，还有江湖中的三大高手，正在战斗。

    至于现在那边的情况怎么样了，属下就真的不知道了，听到有下落，属下第一时间就赶回来汇报了。”

    木家庄？

    听到这个名字，杨泽也怔了一下。

    这个势力他也听说过，也是一个有引气巅峰的势力，而且位置好像正好在金家庄的不远处，如此以来，木家庄反倒是一个很可疑的对象。

    杨泽对木家庄的了解不多，因为木家庄一向低调，他都没有听说过近几年有木家庄的人在江湖上走动过，唯独能够让人还知道木家庄的，也只有那引气巅峰境界的庄主木斗了。

    万万没有想到，这样一个低调的江湖势力，居然会和后天武者牵扯上，那这木家庄也太会隐藏了。

    若是这两个后天武者在木家庄的话，怕是木家庄的庄主木斗也脱不了干系，现在那边，肯定是一场恶战。

    杨泽想起了那晚欧阳信和后天武者大战的模样了，任何一个后天武者都不是欧阳信的对手，但现在有两个联手，欧阳信就未必能够胜过了。

    来不及细想太多，得到消息之后杨泽就赶过去了，不管怎么说，这件事情都是和自己切身相关的，他不能不在乎。

    假若欧阳信他们不是这两个黑衣人的对手，那么渔阳城对于杨泽来说，就不能再待下去了，必须要想个办法逃走才行。

