
　　但这还不算完呢，因为庞师傅又以此引申，随之提出了一个更重要的议题。

　　“哎哎，各位，这点儿问题是解决了，可先别急着高兴啊。我还有更重要的事儿说呢。其实和这些辅料相比啊，咱们厨房更大的亏头在汤灶上。”

　　“这鸡架子、鸭架子还有猪、羊的排骨、棒骨、腔骨的拆骨肉每天有多少啊。吊出的汤底那天天都得剩下一部分。关键是还有不少炖品菜也是这样，什么佛跳墙、黄焖鲍鱼、炖花胶、炖黄玉参、炖羊筋、炖软骨啊。还有做苏盘的剩下的卤肉渣滓和肉汁子，这些东西才是最贵的。”

　　“尤其是赶上包席，为了防止意外情况，备料就得多点。那这些东西一做就剩，最后多出来的就没法再用了。过去咱们除了自己吃，就是大伙儿分了往家带。现在不许了，这每天得扔掉多少钱啊。”

　　这么一说，大家都有了共鸣，再次一起陷入沉思之中。

　　管挂炉的杨子先说了，“那拆骨肉倒是好说，也过油炸，然后撒椒盐，当炸货卖好了。难处理的就是高汤底，和炖品菜。”

　　凌晨时分，睡得正香的宁卫民被一只手晃醒。

　　他睁开眼一看，乌漆嘛黑中，床边影影绰绰一个身影。

　　但耳边传来的声音却是极熟悉的。

　　“卫民，到点儿了。快起来嘿，小声着点儿，别把邻居们吵醒了……”

　　此人正是康术德，他的师父。

　　听到老爷子的吩咐，宁卫民二话没说，赶紧下地穿衣服。

　　他甚至根本就不用开灯，就能悄无声息的把自己收拾利落了。

　　这都是捡破烂的时候练就的本事。

　　只不过一看散发着荧光的闹表针儿，他却有点犯懵。

　　敢情还不到凌晨五点呢，才四点半。

　　为此，他打着哈欠忍不住问了一句。

　　“老爷子，咱们不是奔天坛吗？怎么也起这么早啊？您确定，咱真不是逮蝎子去？”

　　没想到老爷子还有点不耐烦了。

　　“你诚心磨蹭是吧？甭废话，麻利儿的。赶紧洗脸，推车去。再晚点就别去了。”

　　没辙，宁卫民只有老老实实听命行事。

　　赶紧洗脸、刷牙，然后推着昨天刚买的二八的燕牌自行车，打头儿悄悄出了小院儿。

　　不过，当手拿提包的康老爷子跟上来，坐上车后座的一刻。

　　或许是早上空气凉爽之故。

　　等着师父上车的宁卫民忽然福至心灵，又想起一个可能性来。

　　“哎，老爷子，那……坛根儿底下……是不是有鬼市啊？”

　　结果就这突兀的一句，把康术德给问楞了。

　　过了半晌，老爷子才一拍徒弟后肩膀，有点难以置信的说。

　　“行啊，小子，又让我刮目相看。看来你还知道点过去的事儿啊，算你猜着了。不过咱俩可别这儿耽搁，工夫不等人。路上我再慢慢给你讲……”

　　“哎！坐稳当了您嘞！”

　　凭着自于前世信息社会的那点小见识，赚了师父的夸奖。

　　宁卫民登时感到困倦全无，神清气爽啊。

　　一下子就觉着浑身上下充满了力量，蹬起车也觉着轻快无比啊。

　　想想这个年头宝贝遍地却乏人问津的特点，他简直都热血澎湃了都！

　　说句实在的，打当初拜了这位师父，他就惦记着有这么一天了。

　　之所以一直没好意思开口撺掇老爷子。

　　主要一是政策对书画和瓷器类的旧货管控特别严。

　　这年头啊，就找不到任何一个官方市场或商店，能让老百姓买到文玩古董的。

　　官面上，政府通过信托商店和文物商店，对此类物品一律只收不卖。

　　无论文物商店还是友谊商店，只是外销负责创汇。

　　二来呢，宁卫民也怕主动提起，犯师父的忌讳，惹起康术德不愉快的回忆来啊。

　　常言道，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　宁卫民正在亲历这个社会，和过去的想象不可同日耳语。

　　他天天看报纸，感受到周边的人和事。

　　已经很能理解这个年头，人们如履薄冰，谨慎过头儿的心态。

　　所以原本，他是打算这一年只是全力办猴票的事儿。

　　毕竟资金有限，而且也就眼下才能买到便宜筹码。

　　其他的玩意还有机会，并不是太急。

　　可他没想到，如今师父居然主动要带他去淘宝捡漏儿！

　　这可是又落实惠又能开眼的大好事啊。

　　那还能不积极吗？

　　别说，康术德这个当师父的，教起徒弟来也是真是称职。

　　这一路上，老爷子嘴就没闲着。

　　从过去到今朝，非常耐心周详地，给宁卫民说道这鬼市到底怎么回事。

　　好些都是宁卫民闻所未闻的，让他真是大长学问。

　　怎么回事啊？

　　所谓鬼市，也称为小市，或晓市。

　　这是京城此地独有的古玩、旧物市场。

　　顾名思义，就是在拂晓前或是入夜里进行旧货交易的市场。

　　双方交易是否划算，本质上全仗天光昏黑看货，赌的是目力，用的是迷魂掌。

　　正所谓“一盏孔明灯，照货不照人”，要的就是环境昏暗。

　　而卖主既不吆喝，也不叫卖，任由买主自看。

　　交易双方却都声音很低，没有什么喧闹嘈杂的声音，

　　以此来保证市场的隐秘性和交易双方的隐私。

　　因此京城人去鬼市，既不能说去，亦不能说上，更不能说逛，得说“趟鬼市”。

　　至于说到具体的成交情形，拿专在凌晨交易的晓市为例。

　　通行情况下，卖货人在四更末，即已提灯摆摊完竣，静候抓货的来成交。

　　有时也在黑灯下，收买一些俏货、小道货。

　　鬼市摆摊，虽没一定地界界限，但大致也各有各的范围。

　　总以卖珠宝小件货的为中心，四周设摊，发货更在其外。

　　至五更天，抓货的上市，各提玻璃灯，直奔各人每日心目中所记出货的所在地。

　　看着几件可买货时，即收拢一起，然后徐徐讲价。

　　讲价大的在袖中拉手，以手比数。

　　如按二指为大数，再按三指为零数，即二十三元，或两元三角。

　　若只是几角钱就不必用拉手，可以说“暗语”，暗语即“行话”，亦称“黑话”，又称“春典”。

　　比如“么、按、搜、臊、歪、料、俏、笨、脚、勺”，用这十个字音，便可分别表示一至十。

　　抓货人在价钱未讲妥和未声明不买以前，其他抓货人不能越前另买，谓之“没买完哪”。

　　买时要先拢起，后讲价的，就是为的这点。

　　还有最最关键的一点，是抓货要趁早，不能怕辛苦。

　　地摊上的货物越早去，就越“新鲜”。

　　如果去晚了，也许就剩一堆“烂白菜帮子”在那里，哪儿还有“宝”可言哪。

　　“早起的鸟儿有食吃”，就是这个道理。

　　而这种带有诡秘气氛的不正规市场，之所以会从明朝一直到如今都存在。

　　其缘故当然是因为这样的经营特点适应了人们某些特殊的需求。

　　比如说民国以来，推翻了满清政府。

　　一些皇亲贵胄，失去了皇室每月供应的皇粮。

　　偏偏又没有一技之长，就只好靠卖旧物生活。

　　可这些人呢，其中也不光都是没脑子，被几句好话哄得团团转的“秧子”。

　　有的人就觉得把东西卖给收旧物的“打鼓儿的”不值当的，老觉得亏得慌。

　　但自己去大街上卖，公开讨价还价，更丢不起那人。

　　于是琢磨来琢磨去，就跑到鬼市来卖了。

　　图得就是这种买卖双方互相看不清面目的交易形式。

　　非但不落面子，还能卖个相对好的价钱。

　　再者呢，这样的市场也便于一些来路不明的物品在此地销售。

　　因为全是在暗中交易，无论是买主儿还是卖主儿，都能做到心有默契，不问来处。

　　也免了犯案吃官司担心，彼此落个心安理得。

　　还有白天有正式工作的人，在这里也可以捞点外快。

　　无论是赶早还是就晚，无论是买或卖。

　　到了时候，该干什么干什么去，一点也不影响上班。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百四十九章 群策群力免费阅读。https://xs.23sk.com 