    李郸道看见这一幕，便已经预感不妙。

    而画风一转，转到了那处城北徐公家。

    却是高门大院，二十七八间屋子，里外三层，东西南北四厢大院。

    此时大红灯笼，高高挂起。

    一辆花轿子自小门而入，就请了几家好友亲朋，也没有大摆宴席。

    和江雪儿拜堂的，甚至不是徐公本人。

    而是一头野猪。

    那野猪戴着大红花，黑色的鬃毛，发黄的獠牙，看上去有两三百斤。

    江雪儿脸色发白，连着她那个老娘，也吓得一颤一喘。

    ”九太太见谅，这是我们家徐公自小养到大的宠物，很通人性的。”那奴仆似笑非笑，且大有深意的开口道：“姑娘日后接触的时日还长着呢，得尽快适应才行啊。”

    “那为何是跟一头畜生成亲啊？”江雪儿的母亲勉强露出一个笑容，那惨白的劣质胭脂水粉，卡着皱纹，让那人厌恶，挥挥手道：“畜生？这位老爷吃的一顿，抵得你们过一个月的好日子。”

    “我们老爷昨日天香楼喝多了，现在还起来不得，你便跟着这位爷拜堂，是跟咱们老爷拜堂一样的。”

    江雪儿咬着牙，两行眼泪落下。

    只得委屈求全，跟着这头猪拜了堂。

    随后便被锁进了闺房。

    而那些宾客似乎习以为常，并不觉得是一件怪事。

    只是那江雪儿此时早已经握着一把剪刀了。

    心中忐忑，听着外面的脚步声，却是打算，若是所托非良人，便是今日之辱，做鬼也放他不得。

    而因其仔细听着，一直到了夜里，依然不敢睡去，滴水未进。

    至于三更，才听到声音：“老弟真是好艳福啊，又娶了一个？”

    “哪里，哪里，算不得小弟娶妻，只是花钱买来，只是你我毕竟是有身份的人，若是不合规矩，那便大大的不好了。”

    “哈哈哈！是极，是极。”

    “这女子娶来，还是完身，小弟却还没有享用过，还请大哥帮小弟我验验身子，等着大哥验完了身子，鸿运当头，日后官场必然平步青云。”

    “哈哈哈，都是子虚乌有的事情，这小娘子是你府上的，还是贤弟先请，为兄再至。”

    竟然兄友弟恭了起来。

    李郸道看到这里，心中已经冒了邪火。

    只见那进来一高瘦，一胖大两位男子。

    而那两人一进来，那高雪儿便已经一剪刀往脖子上扎去，血溅床幔，当场死去。

    “晦气！”那胖大男子冷脸：“贤弟就是这样款待为兄的？那万贯家财，荣华富贵，我看是已经受用够了！”

    “哪里知道，竟然是一位贞洁烈女，明明已经吩咐她们给喂下药水了，大哥放心，小弟三日之内，必定为大哥再准备一位处子。”

    此时幻境聚焦在那江雪儿瞳孔之中，无尽的怨气散发出来。

    只是那二人已经走出此间，连处理尸体也是不愿的。

    到此时幻境便已经结束了。

    “前些日子我座下伏魔元帅杀了一头猪妖邪神，好***子，便是他？”

    李郸道开口问道。

    “并不是。”

    “那只是那位徐公养的那头野猪罢了。”

    “那人乃是一位只手遮天的官场人物，可一言定我等小神香火信仰，因此我等不敢提及，而且那位也有一位神明指点。夜游神，日游神，都不可记录其善恶功绩，似乎是一位高位冥神。”

    李郸道点头：“如今本帝在此，尔等不必畏惧。”

    随后扔下令签，：“将那城北徐公拘拿魂魄来，本帝亲自审他。”又道：“那江雪儿魂魄如今何在？”

    “那江雪儿由于是嫁衣女鬼，十分凶厉，已经被压入冥狱了。”

    “将她带出来。”李郸道开口道：“既然阳寿未尽，只能在阳间逗留，借尸还魂又有碍天规，便令其做个女吏吧，积累功德，以待下辈子生在好人家享福去。”

    “刚刚好，这里尸位素餐的太多了。”李郸道哼一声道。

    只是见他们迟迟未动，不由得怒斥道：“怎么还不动？”

    “启禀帝君，那冥狱如今关押了太多恶鬼，因此只能送鬼进去，不能放鬼出来，而且已经没有人敢进去了，里面恶念如海，我等阴神进入便会被污秽神体，堕落为煞神，恶神，邪神。”

    “只有阳神才可随意进出。”

    “若是有业力的恶鬼，关押也只是消除其孽力，只有有怨，有冤之鬼，被你们徇私枉法，才会日久生出此种怨毒恶气。”

    “若是爆发出来，只怕不是瘟疫，便是地震，此种业力爆发，便是天神下凡，也只能等起宣泄过后，才敢直面其锋芒，到时候生灵涂炭，第一个死的就是你这个城隍！”

    “是，是，是，敢问帝君，可有解决的办法？”那城隍头颅越低越下，姿态放得低低的。

    李郸道叹息一声：“自然是先平其凶性，要选一件祭品了。”

    那高壘惊愕。

    却见自己的头颅已经被一剑斩落，便是刚刚自己低头的时候，李郸道竟然已经下手了。

    旁边抚伯骇然，两股战战，几乎就要逃走。

    却被一股压力压住，不敢离开。

    李郸道开口道：“临川城隍尸位素餐多年，民怨堆积如海，失德枉法，经考评，下下，褫夺其城隍之位，斩其头颅，折其阴寿，打入冥狱，平息鬼怨。”

    李郸道说完，那无头城隍便应声倒下，一道城隍法印飞出，被李郸道收入这阎罗鬼帝印之中。

    自此立下根基，算是除了枉死城外，第二座城池。

    而那临川郡外，一段汉代古城墙也应声倒塌，从其下跑出不知道多少老鼠，蛇虺。

    而李郸道提着高壘的尸体，直接扔入冥狱。

    果然万鬼噬魂，无数的恶鬼冤魂将其啃咬：“狗官！”

    “还我清白！”

    “杀！”

    城隍二十四司之神加上抚伯，见之吗，没有一个不如寒芒悬项。似乎有同感一般。

    那高壘不一会便被分食完毕。

    冥狱之中的凶煞之气也被清理了许多。

    李郸道这才推开狱门，君临天下。

    “城隍已死，尔等有何怨屈，可与本帝分说，本帝是非分明，必为尔等平冤昭雪。”

