    元霜决定跟着裴娘子去庄上静养，娄如君做出了一番安排，派了随行的仆妇、丫鬟还有几个护院。加起来也有二十来个人的样子，元霜见带这么多人去，她与母亲商量商量：“阿娘，有一半的人就足够了，这么多人跟去了吃住都是问题，我又不是去锦园，人太多了不是给裴家添麻烦么。”

    娄如君道：“不行，那边隔得远，需要人差遣怎么办？”

    “十来人足够了。阿娘就依了我吧。排场太大不是更惹眼么，我这是去乡下静养一段时日，又不是去耀武扬威的。”

    女儿说得有道理，娄如君最终答应下来。

    该准备的都准备好了，元霜又去别过老太太，夏老太太拉着元霜说：“去住一阵子就回来了，我年纪大了也不方便这里跟你一块儿去。你要时常惦记着家里。”

    元霜知道祖母舍不得她，她也有些不舍道：“老太太放心，我也会想念您的。”

    她走的时候明霞没有来露面，元霜心里并不在意，柏行简不好意思现身，但也遣了丫鬟给了她两匣子点心，让她路上吃。

    元霜做别了家人，上了马车前往此次的目的地翠屏寨。

    翠屏寨是裴家住的地方，那里也有夏家的产业，当初还是她去求了母亲让奶兄一家帮忙看管这处庄子，裴家也不负所望将庄子照看得很好，即便是在困难年月地里的收成也不至于太差。

    从京城出发到翠屏寨即便是坐马车也要半天的行程。等到出了城，一路上的绿色也渐渐多了起来。记得上次出门还是跟踪元棠，这次又是大半个月过去了，那些树梢枝桠上转眼间已经绿叶满枝了，一旁的画绢和她说：“等过了夏至那些知了也该烦人了。”

    听着画绢的话，元霜不免想起多年前，大哥还没出去从军，大姐也还没出嫁，那时候家里更是热闹。记得有一年的夏天，大哥他们几个去爬花园里的那棵高大的枣树，大哥还捉了几只知了下来。元霜记得当时大姐很害怕这些虫子，她偏偏是个胆大什么都不怕，还拿着一直大知了玩耍了许久。

    转眼间那已经是小时候的事了。这次她主动要求去庄上住，她是想躲一阵子的风头，一来不想再见到楚宴这个人，二来也修身养性一阵子。曾经风光过，荣耀过，也曾站在巅峰受人跪拜过，奉承过，她对名利这些早已经不感兴趣了，现在只求能安稳地过一生。什么情爱，什么荣华富贵，她也看淡了，人生在世称心更重要。

    翠屏寨位于一处大山脚下，看着层峦叠嶂的山峰，奔腾不息的小河，还有地里劳作的农人，元霜舒展着胳膊，这里真是处避世休养的好地方。

    画绢替她将车上的那些东西都抱了下来，裴娘子又领着元霜让她去早就准备好的屋子看过。

    元霜看去，墙壁刷得雪白，当地一架寻常的架子床，灰白色的棉布床帐，床上几副颜色鲜艳的被褥，收拾得很干净。

    屋中除了这张床，窗下有一张黑漆的小方桌，桌上收拾了个土陶瓶，瓶子里插了几朵野花，一旁摆了几张椅子。因为这几朵颜色不一的野花，屋子显得古朴又有趣。

    裴娘子陪笑道：“这里自然比不上咱们荟芳居，要是小姐不喜欢的话，我们再换别的屋子。”

    “不必了，虽然简朴，但也干净，我觉得还不错。不必再给人添麻烦了。”元霜对于吃住并不是太讲究。

    裴娘子见元霜并不挑剔，那么就算住了下来。画绢让人将元霜的东西都搬进了屋子，裴娘子又将自己的女儿叫来与元霜拜过。裴娘子一共一儿一女，儿子比元霜大一岁，女儿则比元霜小一岁多，个子比元霜明显要矮小许多。皮肤黑黑的，不过有一双格外明亮的大眼睛，还有两道浓眉，这两道浓眉让有些平庸的五官增添了几分异样的英气。后来元霜见到奶兄和奶爹时，她才暗自感叹原来浓眉是裴家人的象征。

    “小姐只带了画绢一个丫鬟出来，这里什么事秋月最熟悉，你有什么事就让秋月去做。”裴娘子又给女儿使了眼色。秋月忙上前与元霜行礼。

    元霜拉了秋月起身，并说：“辛苦妹子了。”

    当天将随行的这些人安排下，元霜便在翠屏寨住下了。

    此处山清水秀，安谧祥和，她觉得自己能在此渡过一段无争的安静日子。什么皇宫，什么太子，什么明霞之类乱七八糟的事她都不用去管。

    到了翠屏寨的第二天，她就央着秋月带她出去走走。

    元霜让秋月给她找了一身农家妇人的衣裳，粗布衣裙，黑色厚底鞋子。也不饰珠翠，只拿一根木簪挽了头发。

    将她站在裴娘子面前时，裴娘子吓了一跳，颇有些感慨地说：“要是太太见到小姐这般打扮，肯定会心疼的。”

    “这样穿戴舒服极了，我心里乐意才不要去管别人的想法。”她之所以想出来，就是想随心所欲地过自己想要的日子。

    元霜带了秋月出门，前世她从未有过在乡下生活的经验，所以那些庄稼她不认得，路旁的树木也不认得。元霜倒是个好学的人，遇见不认识的就问。秋月倒十分耐心地与元霜说大米是如何长成的，玉米是怎么栽种的，还有地里的蔬菜什么时候最好吃。后来秋月指着篱笆上开着的紫色花朵问道：“小姐可曾见过此花？”

    元霜摇头，夏家的花园里不曾栽种这样的花草。

    秋月笑道：“这是木槿，咱们乡下最常见了，这花能吃。”

    元霜听说能吃不免又问：“如何吃，怎么吃？”

    秋月笑道：“这个简单，可以打汤，还能和面做饼，回头我们摘一下拿来吃，好不好？木槿的口感味道都一般，这些花里还是南瓜花最美味了，用来做蛋汤简直一绝。”

    听着秋月的诉说，元霜顿时觉得之前十几年都白活了，那时候她的天地就只在内宅，不知天下还有如许多她都不曾知晓的事。

