    话说杨帆昨天寿宴回来后，下午照常去上了选修的课程，晚上在食堂吃过晚饭就去就去图书馆看书。

    在图书馆遇见了张颖和她同寝室的女生，几个女生在看世界名著。

    他也拿来顺手翻下，里边有几张插图引起了杨帆的兴趣，里边是欧洲古典女性穿的碎花长裙：只是长度拖地款式过于夸张，不适合大众在工作生活里穿着。

    他忽然来了灵感，这个只要稍加修改就可以。

    就叫过来张颖：“你喜欢长裙子还是短裙？”

    张颖是那种活泼外向的女孩，脱口而出:“短裙。”

    杨帆点点头：“你确实是比较适合那种活泼可爱，洋溢着青春的律动的服饰。”

    又说：“我考虑开发一款短裙，选用自然垂度流畅的面料，裙摆叠大褶，颜色可以用拼色。”

    张颖说：“。你真是太有创意了，想想就想穿哦。”

    杨帆道：“等新款出来，你给我做模特吧。”

    张颖笑道：“那我可是要代言费了啊。”

    杨帆：“代言费怕没有，裙子随便穿。”

    张颖只拍手：“那我天天有新衣服穿了。”

    杨帆笑着，转向张颖身边一个性格干练的女孩，问道：“同学，那你喜欢什么长度的裙装？”

    女孩快言快语地道：“到膝盖上下的，不拖沓，又不过短，适合任何场合都可以穿着的。”

    杨帆点点头道：“奥。那我们可以选一款，中款及膝，面料可选用棉锦混纺的，不易褶皱，颜色可用纯色，中摆或者直筒的工装裙。”

    然后看向自己右侧坐着的一个女生，长着一副大众面孔，人群中看着不起眼，身材略粗壮，也不爱出风头，惹人注意的传统女孩，

    杨帆记得她姓李，笑问道：“李同学，你喜欢什么长度的裙子？”

    李同学略腼腆地回答：“我不大穿裙子，我们老家也很少有人穿，不过若要穿，那怎么也要到膝盖下，小腿左右吧，我这身材不宜过于显形。”

    杨帆道：“那我们就设计一款，中长款的，可选用轻薄的纱料，内带光滑里衬，不易粘身；颜色多样化。”

    裙身长度可以有短中长四种：短款到膝上，中款的到及膝，中长款到膝下小腿左右，长裙到脚踝。

    此时正从对面走过来一个极文静优雅的女孩，杨帆看看手里的图片，脱口而出：“碎花长裙，这个太适合她了。”

    然后转向张颖：“我们这款长裙，就选棉麻面料，用小碎花的图案，裙长到脚踝，腰上随便搭一条束腰的带子，绝了。”

    这几种裙款是他那个年代很流行的款式。

    裙身长度可以有短中长四种：短款到膝上，中款的到及膝，中长款到膝下小腿左右，长裙到脚踝。

    凡梦裙装的新款设计风格初见雏形:简约，时尚，又贴近生活，适合各种人群。

    看看天晚了，大家一路回去。

    快到宿舍楼下，又遇到了林夕。

    杨帆一见林夕，看了张颖一眼，两人异口同声地：“旗袍，这身材就是为穿旗袍而生的。”

    林夕不明所以地看着他们，杨帆就和林夕一起往回走，一边和林夕说道：“我们才在图书馆看世界名著的插图，构思了凡梦服饰的设计风格，想先出几款裙装。”

    每个人的身材容貌性格，决定了她们适合不同的裙装，我们觉得你特适合那种旗袍的风情万种。

    你要去做模特，肯定能成世界名模。

    林夕道：“你就胡说八道吧，我放着好好的大学老师不做，去做那个。”

    杨帆笑笑，她不知道，未来的国际名模，一天都比她几十年的工资高。

    都说时势造英雄，这个时代没有战争，只有时势造富豪，会赚钱的就是大家眼里的另类英雄吧。

    好多文人的清高都被金钱的铜臭所污染，杨帆下决心要做个民族企业家，发展民族企业。

    不会再做金钱的奴隶，以一己之力抵御，为钱出卖国家利益的汉奸卖国贼，把名族的品牌做到世界的顶端。

    洗漱完毕，王凤麒兴高采烈地回来了。

    他下午去顺风练车去了，天天跟着杨帆坐车，看看就学差不多了，就差实际操作，这个时代驾驶证管理不严，王光明派人派车教了他一下午，再练几天就可以开车上路了。

    杨帆道：“兄弟明天没课，咱们去新厂看看，不知道哪里安排的咋样。”

    王凤麒说：“就是那么大的厂子你就扔那离不管，你也真放心。”

    杨帆笑笑道:“睡吧，明天就去。”

    大家睡觉，他也躺了下来，却翻来覆去睡不着。

    他们现在的服装都是去批发市场那面料。

    可是，现在批发市场的面来根本不适合做他的服装。

    如果凡梦想做成国际大品牌，一定要自己研制面料，这就需要最先进的机器设备。

    原材料是现成的，新疆是世界上产棉花的大产地，棉质量是世界上最好，供给世界多个品牌用棉。

    但是从棉花到面料的质地，不缩水，无褶皱，舒适，高档。耐磨损，不褪色，无毒害，颜色的漂染工艺，诸多难题，急需一个高知团队来攻克。

    他知道有一天中国崛起后，漂亮国一众对我们实施各种打压，有一天竟然制裁新疆棉花都不用了。

    自己的家的棉花自己用，有一天他求着高价买，也不卖给他们。

    等他的凡梦服饰冲出国门，走向世界，恐怕新疆要扩大种植面积都不够那。

    还有，运动鞋也是必须尽快投产的项目，现在国产的运动鞋。质量款式都太差。

    进口品牌又贵得离谱，国外带回来，两三百的鞋，在国内卖两三千不止，真不是普通老百姓能消费得起的。一个人做企业的目的不只是挣钱，还有好多责任和义务。

    一夜睡睡醒醒，今生到前世梦了几个来回。

    第二天早起，吃了饭，他就带着王凤麒和李楠出得门来，找到方休。一起向凡梦新址奔赴而来。

    几个人开车还没走出一半的路程，就看前边路被堵死了，乌压压地围满了人。

    杨帆看着说道：“，可能出事故了，我下去看看咋回事。”

    就把车靠边停了，方休也跟着下去了。

    来到前边，就听见人群里大声议论，撞得太严重，车里人够呛了。

    浓重的汽油味弥漫在空气里，杨帆知道，是油箱漏了。

    走到车前看是一辆黑色桑塔纳，追尾撞在了一辆卡车的敞篷后车厢上，车头撞得变了形。

    前挡风玻璃碎的车里车外都是，驾驶座是为男士，满脸是血，挤压在在方向盘和座位之间出不来，杨帆过来，拉了几次拉不动。

    赶紧叫方休去车里拿撬棍，叫他们两个人都过来。

    自己赶紧跑到副驾驶，是个四十几岁的女人，血从头上往下流。

    已经没了意识，杨帆一把把她从车里拉出，大卡车上下来一个人帮忙抬走，远离车子，

    一动，那人哎呀的呻吟了一声，杨帆看人还活着，大声喊着麻烦谁有毛巾：“谁有毛巾，拿来帮她先止血。

    ”

    此时一个少女跑过来，从书包里拿出一天新毛巾，看了一眼杨帆叫声：“大哥。”杨帆一看是上次救过的赵丽。

    杨帆无暇说话，就把女伤者交给她处理，这赵丽因为父亲常年住院，总跑医院，照顾父亲，倒是学会了好多护士的基本知识，她后来就考了医学院的。

    她把伤者放平，找到大的一直流血的伤口，抢先包扎，尽量止住血。

    伤者清醒过来赶紧问：“我爱人那，他在哪？求求您们救救他。”一边就挣扎着要起身。

    赵丽赶紧按住她：“姐姐，大家正在救他，你别动，看伤口继续流血止不住。”

    这边，方休带着撬棍等工具，带着王凤麒和李楠，迅速是跑了回来，李楠太胖，落后几步。

    杨帆正和几个人尽力地拉拽，也拉不开驾驶室的车门，

    见方休过来，赶紧指挥他把车门撬开。

    把断了方向盘慢慢移动，座椅后移，然后，几个人一起使劲，把伤者拉了出来。

    杨帆指挥几个人抬着伤者，自己浑身是血地，向虎头奔跑过去。

    不知道内情的人还以为他是伤者，他什么都不顾的，一路疯按着喇叭叫人让开，把车开过来。

    大家把重伤的两人放在后座，李楠坐在副驾驶，方休和王凤麒扶，一路向最近的人民医院风驰电掣而来。

    到了医院，一路开到急诊门口，杨帆下去，叫了护士推床出来接男伤者，几个人就抬着女伤者，一起进来了。

    没有家属，杨帆又先代交了住院费，几个人帮着来来回回地几个科室地检查完，好在伤者都没生民危险。

    几个人看看，都浑身是血，又都累得够呛，坐在地上笑了。

    医生叫家属签字，杨帆进来，看伤者打着点滴，已经安静了下来，就问伤者：“大哥，请问你的家属怎们联系？”

    男子指着女伤者道：“这是我老婆，今天这是感谢你们，救了我夫妻两个。”

    然后又眼含热泪地说：“麻烦你帮我叫医生来，我哥哥是这里的院长。”

    杨帆出来见急诊医生：“医生，患者说，他哥哥是这里的罗院长。”

    大夫听说，又看了下病例的名字，赶紧三步并做两步地跑了进来。

    不一会院长过来了，看过弟弟和弟妹，听说是杨帆带人救了他们，一把握住杨帆手：“太感谢各位救了我弟弟一家人。”

    又问：“小兄弟贵姓？”

    杨帆道：“杨帆。”又介绍了几位同学。

    院长接着说：“看起来，你们还都是学生吧”。

    杨帆道：“我们三个是汉武大学的学生。”

    接着说：“我现在业余开了几家服装厂。”

    指着方休说道：“这位哥们现在是帮我开厂一起的朋友。”

    院长看杨帆谈吐之间气度不凡，更欣赏了，就说：“我叫罗文，我弟弟叫罗彬。”

    又道：“罗彬是安泰农商银行的行长，弟妹是汉武汽厂的会计。”

    把杨帆的联系电话留了下来，又把三个人的电话一一写给留给杨帆：“杨兄弟，以后，万一有需要，只管开口，一定尽兄弟所能。”

    临走把杨帆垫付的住院费还了他，又多拿两千，让他们去洗洗澡，换件衣服，杨帆他们坚决不接受，最后大家告别先回去了。

