    第1148章卧槽，好凶残！

    “只怕是没法治。”楚千璃一见夜九渊眸光有异，便摇了摇头。

    “这只三头蛟的情况和当初的唐烟不同，根本不可能将它体内的魔气转化为灵力。”

    说着，楚千璃就把三头蛟放了出来，让夜九渊自己看。

    三头蛟被镇压在太荒驭兽塔中的时候就已经非常暴躁了，此时终于被放了出来，见到有人在它面前，顿时想也不想就攻击。

    唰唰唰！

    三颗巨大的蛟首一动，水箭便疾射而出。

    同时，粗壮有力的蛟尾一甩，带着呼啸的风声就这么狠狠地抽向站在它面前的“渺小”人类。

    “还真是够暴躁的。”

    楚千璃一见三头蛟攻击，立时便扬手挥出了三个火球。

    滋滋滋。

    水箭撞到火球上，顿时只剩缕缕毒烟蒸腾着冒出。

    可在场的两位，谁怕毒？

    没一个怕毒的啊！

    至于夜九渊，此时也是一挥手。

    他家宝贝小璃儿解决了水箭，他自然是默契十足地将抽来的蛟尾给解决了。

    青色的风迅速卷出，直接将蛟尾给捆住了。

    “吼——”三头蛟顿时愤怒地嘶吼。

    别说，这三个脑袋同时发出嘶吼声，吼声还真有点儿刺耳。

    楚千璃下意识地捂了一下耳朵。

    夜九渊眸底暗芒骤闪。

    这下，他可就不客气了。

    又是一扬手。

    呼——

    狂风卷出，瞬间化作无数风锁，将三头蛟给缠了个严严实实。

    尤其是它的嘴巴，就这么被无情地捆了起来。

    除了能瞪大一双腥红的眼，三头蛟现在是既不能吼，也不能动了。

    “嚯！”楚千璃惊叹。

    她之前也见过祁连用风元素灵力攻击，虽精妙，但绝对没到尊上这种地步。

    明明只是风而已，却透出了一股仿若王者般的霸气。

    这不，秒秒钟就将三头蛟给镇压了。

    夜九渊闻言，眼中笑意一闪。

    紧接着，他就上前检查了一下这只三头蛟。

    确实，就同小璃儿说的一样。

    “魔气完全侵蚀，当真要治的话，只能把体内的魔气全部化掉。”

    不过如此一来，修为就算彻底废了。

    好好一头八阶凶兽，恐怕之后就是连厉害些的一阶凶兽都打不过了。

    不过这话，夜九渊没有说出口。

    毕竟，他就算不说，楚千璃也十分清楚。

    然而……

    “也就是说，它还能有机会重新修炼？”楚千璃惊讶。

    她还以为，即便是尊上也一点儿办法都没有了呢。

    毕竟，魔气可是已经彻底侵蚀了三头蛟。但凡是修灵的兽核，甚至是灵脉，全都给毁了。

    若是强行抽离魔气，只会加速凶兽的死亡。

    就因为这样，她才笃定尊上也没辙。

    万万没想到，尊上竟然还是有办法的！

    迎着楚千璃投来的崇拜小眼神，夜九渊勾唇一笑，一切尽在不言中。

    “唔。”楚千璃沉吟。

    她本来以为这事绝无转圜余地了，才将幽灵狼们都转化了。

    可若还有转圜的余地……楚千璃眯了眯眼，突地将御之力释放了出去。

    不仅如此，她还动用了朱雀的天赋。

    御之阵上，朱雀一声鸣叫。

    一股强大的威势融于御之力中，就这么狠狠地照着三头蛟镇压了上去。

    三头蛟突然就拼命挣扎了起来，眼中的腥红也是一闪一闪的。

    可很快，它就平静了下来。

    夜九渊眸光一闪，挥手就将其中一道风锁给撤去了。

    “……”三头蛟。

    心情突然就有点儿复杂。

    虽然这是恢复自由了，可……只有一个脑袋恢复自由是什么鬼？

    难道不该让它的三个脑袋都恢复自由，都能说话么。

    “噗！”楚千璃忍不住喷笑。

    尊上大大这波操作简直绝了啊！

    她都能看清三头蛟眼中浮出的郁闷了。

    “吼！”

    老大！

    三头蛟委屈。

    老大你是不是该管管你旁边的那个傢伙！

    “吵。”夜九渊却在这时忽然开口，深邃的眸光中透出一股莫名的危险。

    他就这么盯着咆哮的蛟首，凉凉道：“若是这颗脑袋不够聪明，学不会轻声说话，本尊不介意让你换一个脑袋来交流。”

    “……”三头蛟。

    “！”三头蛟。

    卧槽，好凶残！

    这下，三头蛟哪里还敢告状，顿时“乖乖巧巧”，声音也由嘶吼变成了轻声哼哼。

    噗哈哈哈！

    楚千璃一手揉肚子，不行了，她憋笑憋得肚子都痛了。

    这头蛟是铁憨憨么。

    被尊上大大一威胁，立刻就大变模样了。

    不过，这样也挺好，耳朵舒坦了。

    当即，楚千璃也不耽误，直接同三头蛟把眼下的情况说了一下。

    “……总之，事情就是这么回事，你自己来选吧。”

    “散了魔气重新修炼，还是我直接将你转化。”

    “……”三头蛟。

    受到的冲击太大，三头蛟整头蛟都不好了。

    它拼命地回忆，终于找回了一些被宁天心控制后的记忆片段。

    这下，就算它想否认这残酷的现实，也根本没法否认。

    它就是这么倒霉，撞上了那个可恨的人类。

    可它同时也是幸运的，老大竟完全没放弃它，还想了两种办法来救它。

    “吼，吼吼……”

    老，老大……

    声音哽咽，三头蛟感动得都快哭了。

    “咳！”楚千璃清了清嗓子，继续努力憋笑。

    真是没想到啊，拥有这么庞大的身躯，结果这头蛟还挺感性的，这就已经感动得泪汪汪了。

    乍一看，还挺反差萌的。

    夜九渊：……

    这么丑的蛟，他家小璃儿竟然也能看得双眼放光。

    那这世上，还有撩不动她的兽吗？

    尊上突然就有点儿小忧郁了。

    忧郁到尾巴都不自觉地露了出来，默默地，默默地缠绕到了楚千璃的手腕上。

    “咦？”楚千璃猛地一低头。

    “哇！”

    看到毛茸茸的瞬间，她眸光爆亮。

    小手蠢蠢欲动，这就要抓上去摸摸。

    结果就在这个时候，尊上特别地矜持，咻地一下就收回了毛茸茸的虎尾巴，一本正经地提醒道：“小璃儿，正事要紧。”

    楚千璃一颗心都被那白色的，还会灵巧地缠在她手腕上的虎尾巴给吸引了，哪里还管得了三头蛟是不是反差萌。

    闻言立时道：“这种决定未来命运的大事，肯定不是分分钟就能做出抉择的。”

    “我觉得吧，还是再多给三头蛟一点思考时间好了。”

    说话间，楚千璃已经蹭啊蹭地靠近了夜九渊，双眸亮晶晶的，“所以，这段时间里，我们不如来玩一下虎尾巴？”

