    　　※川后，接近年节的省警校熙熙攘攘，多多少少凡经，喜气洋洋，一问之下方知道是警校的文化节，郭元和张杰都是这个警校中专毕业的，此时再看身着学员服，十七八岁一脸阳光的学警们，想想若干年前自己也在这里，忍不住要感慨万千。胡丽君确是警官大学毕业的，比俩人的学历高出不少，不过看这等朝气蓬勃的校园，也忍不住加入到话题里了，三个人科班出身的经历到不如一个肖成钢，一问之下，肖成钢十四五就进武校，居然还在几部武打戏里客串过官兵甲匪兵乙，自是惹得众人又是一阵好笑。

    　　难得地轻松时间，说活着就到了后院的射击练场，四个人都诧异地问秦高峰，秦高峰却是笑而不答，其实一路上都在笑，没人知道他在微笑什么，示意着众人不要说话，进了门厅找着认识的陈教练，一开监控室的门，让众人噤声，神神秘秘地指指墙上的监控，自己却是掩上了门笑着走了。

    　　“看……锅哥，我靠”

    　　肖成钢指着墙上的监控，鬼叫了一声，众人的眼睛霎时全盯向一个地方。只见得身着一身牛仔蓝装的简凡，正站在一个靶厅的中央，依然是那样漫不经心，偶而抬手击一枪两枪，胜似做菜时候的随意为之，好像玩的惬意，偶而还挽个枪花，正乐在其中地玩着。

    　　只不过张杰一看傻眼了，喃喃地说道：“哇，哇，你们看、你们看，还真是奇迹嗫，这一二三四、开四枪了，还没蹭着靶！？”哈哈”

    　　张杰咧着嘴一说一笑，到都笑了，其实都注意到了，但没人说而已，几枪都脱靶了，都差一点点就蹭到了靶身，肖成钢笑得直打颠，眯着眼嘴里说着：“在练基地啊，我们俩都是射击第一。”

    　　“是不是？你也这水平？”胡丽君诧异地问了句，倒觉得以简凡这水平，不应该枪枪脱靶。”哈哈”肖成钢笑着说道。

    　　“喂喂”又脱靶了。”郭元也喊了句，紧张地说道：“不会是把咱们的大师傅气傻了吧？这也不至于差成这样啊？”

    　　一紧张都回头看胡丽君，胡丽君微微有点不悦道：“看我干什么？你们天天在一块都不知道，我能知道呀？”

    　　“不会吧，他不一直就这样么？”肖成钢想当然地说道。

    　　“哟，我想起来了，”张杰紧张地说道：“那天他抱着娃娃一直哭，医护来了一直不肯撒手，还到医院看了几次”不会是？”是剔

    　　“是什么？卖什么关子。”郭元道。

    　　“不会是心灰意冷，想回家娶老婆生娃娃吧？”很有可能噪，他想辞职都不是一天两天了”别说他啊，这么窝火，要不是我实在没地儿挣钱，我都想辞了拉倒”哎胡姐，你说呢？”张杰瞪着眼，正色道。

    　　“秦队进去了。”

    　　胡丽君心不在焉地说了句，抬头示意着，众人的目光都回头聚焦到了监视屏上，虚掩的门开了，秦高峰走进了那个靶厅，不过简凡好像并不知道有人来了似的，头也未动，而秦队长只是饶有兴致地着着简凡，俩个人。都没有说话”

    　　，，

    　　漫不经心的抬手、击、没有瞄准的过程，简凡出枪依然是那么潇洒。

    　　砰声枪响之后，依然是没有悬念地结果：脱靶。

    　　砰砰…砰几枪，一个脱靶累加着另一个脱靶，打空了又一个弹匣，好像移动着的靶身有了灵气一般，在躲避着子弹，晃悠地动着，又像在嘲着这个枪枪脱靶的枪手。看着简凡在换着弹匣，秦高峰突然笑着说道：“你又高了一个境界啊，谁教你的？”

    　　像在赞许、像在戏髅，刚刚准备抬手击的简凡蓦地把枪放下了。淡淡地说着：“我一直在脱靶，已经脱了一个下午了。境界应该是降了啊。”

    　　“呵呵”其实射击像个考试，考个及格的分数很容易，考满分很难，可要考零分更难，除非你是故意。”秦高峰笑着踱了两步，直视着这个枪枪脱靶却并没有几分羞色的简凡，补充道：“你的目标在靶身之外？”

    　　“你告诉我的，标靶不是眼中，而在心中”我爱打那儿就打那儿，别人管不着我，枪不过是男人的玩具而已”也是你告诉我的。”

    　　简丹笑着，难得露出了一丝笑意，此时才看看个子伟岸的秦队长。俩个人相视再笑的时候，有了那么惺惺相惜的意思，也有了点知我者都是彼此的意思。

    　　砰地再响一枪，脱靶，击中的地方距靶身上方不过两三寸之遥，瞬间被移动的靶身覆盖过去了，丝毫不见痕迹，再看简凡不无几分淡然的眼神，秦高峰蓦地明白了，击出去的子弹，在躲着以２米，秒快移动的靶身，每一次都堪堪射在靶身即将经过的地方而不擦中靶身，这个出枪的时机和间隙把握得很准。

    　　这个匪夷所思的射击方式有意义吗？准确地回答，没有。没有任何意义。

    　　再准确地表述一下，秦高峰看得出来，简凡是在玩，是在以自己特有的方式在玩，在消遣。只不过这个消遣的方式过于难了点。

    　　“专案组重新恢复了，你的队友在门外等你。”

    　　秦高峰轻声问了句，不过不太像问，却像是随意了说了句什么，看看简凡笑而不答，又接着说道：“知道你在这儿的时候，我有点担心你在泄你的愤怒，不过现在看来我多虑了，你比我想像中要冷静。”

    　　“呵呵，队长，可你比我想像中要狡猾。”

    　　“是吗？哪里狡裸

    　　“把我带到了这里，骗着我玩枪，让我喜欢上了射击这种感觉；把我送到李威、唐大头身边，让我和他们成了朋友；但又怕我走得太远，处处用亲情、友情给我设着羁绊；而现在，又把我扔进这个漩涡里，眼看着我浮浮沉沉，我很奇怪，你不害怕我有一天陷进去出不来毁了自己。或者，因为怨恨成了你的敌人吗？”

    　　简凡静静地说了句，随意地瞥了眼正色的秦高峰，这个把自己带占了警察生涯的老警察，有过尊敬、有过崇拜、有过怨恨，到现在看着，好像什么都没有了，但唯余下来的还有一份扯不断的感情，像朋友？也像哥们，或者就像黄天野、像费二二下朋友。即便打打弄弄翻了脸弄别扭好长时间不亚面，汇竹亚点下，想生气都生不起来。

    　　秦高峰好像似有同感，笑着说着：“以前有过，现在没有了”你有点财迷。可并不贪婪；也有点坏水，但并不作恶；虽然原则性和纪律性差点，可你的识人之能，是别人比不上的，包括我、包括队里大大小小的队友，包括最难相处的江师傅，也包括四队出了名难缠的时继红，你在这些人情关系中游刃有余，支队长说得对，一个不想当警察，还要跑回家告诉爸妈的人，就坏又能坏到哪里。”

    　　对于此言简凡有点不敢芶同，摇摇头驳道：“可你的培养方法似乎是错的，教我不按常理射击，不按常理侦破，不按常理当个警察”我现在想起来了，在整理档案的时候，你和我讨论过几次，不过都不是侦破思路，而是如何巧妙实施犯罪、进而躲避法律制裁的办法，准确地说，是教我在如何犯罪，我本来就有点糊里糊涂浑浑噩噩，现在当了一年警察，又有点不干不净了”

    　　秦高峰接着道：“呵呵，你既然为了饱口福还愿意到饭店里洗盘子刷碗，这个你应该能理解吧，想真正了解一件罪案，就不能单单以警察的眼光来评判它；而真正想了解一个嫌疑人的行为特征，最好的办法莫过于把你自己放到和他等同的位置你从小就在饭店里厮混，形形色色的人都打过交道，在这一点上，你有先天的优势，还记得一年多前金伯利抢劫案两个持枪案犯吗？认出了嫌疑人，还能镇定自若在饭菜里下药，这份心理素质就是大多数警察都不具备的。”

    　　“所以，我就当了实验品。”简凡瞪了秦高峰一眼，略有不悦。

    　　秦高峰解释道：“准确地说，应该是你这么个一无是处，靠着送礼走后门当了警察的三流毕业生才会被我选中。你不能否认，我这个眼光还是可以的，最起码作为刑警，你已经过了大多数人的成就，你一年经历的案子，要比有的刑警一辈子经历的大案都多。”

    　　“嗫，，其实我还是愿意一无是处。”

    　　简凡叹着气，臂平枪起，但一霎那的迟疑，靶身已经掠过，又像错过了机会一般，握枪的手颓然垂下了。又叹了句：“要是能回到从前多好,我从来没有像现在这么难受过”嫌疑人有罪，可他的妻子有什么罪？老人又有什么罪？孩子又有什么罪？都是因为我们的出现和介入，因为我们的疏忽和大意，送了他们娘俩的命，一大家，只剩下一个。一岁的孩子，”

    　　微微的抽搐了下，怀里仿佛还抱着暖暖的襁褓，襁褓里是哭闹的娃娃，旁边就划尚在血泊中的母亲，那种撕心裂肺的感觉仍然郁积在心里无法散去。简凡莫名地觉得说话的时候有点哽咽，哽咽的时候，又是不自觉地抹着眼角。

    　　“像这种令人指的恶行，每年在大原有上千例，我这十几年一直都在目睹着血腥、残忍、凶杀、尸体，惩恶扬善、除暴安良与其说是一种光荣使命，又何尝不是一种无奈的宿命，我们刑警无法逃避的宿命，”我很高兴，你没有被吓倒。也很高兴看到在你心底埋着的正义感比常人要强烈的多。”秦高峰说着，语气里的无奈的苍凉让简凡有点冰冷的感觉，就像枪身传递出来的温度。那种感觉是：没有温度。

    　　时间，凝固了。语言，也凝固了。

    　　只有靶身嚓嚓移动的轻微响声，机械地重复着，简凡眼中那个伟岸，那个粗矿、那个站在面前就能给人以威压的队长，仿佛是经冬的衰柳枯杨，在曾经网毅、曾经悖怒、曾经让很多人闻风丧胆的那张长脸恶相之上，此时所见，尽是孤独和苍桑。

    　　谢谢你，秦队。”

    　　“谢我什么。”

    　　谢谢你教会了我怎么样寻找心中的标靶。”

    　　简凡蓦地微笑了，像曾经不谙世事般地微笑，笑着的时候抬手，手直伸,臂平举，砰砰砰砰”六枪连，六子弹倾泻在靶身中央。移动的靶身如同猝遇猛击，剧烈地晃动着，像被一只巨手抓住了来回的方向，三个靶身不规则移动的靶身恰恰在成一线的时候猝然停顿，嗡嗡作响。

    　　收枪，枪挽在手中，较之于以前的射击，简凡有了份像师傅陈十环那般的气定神闲。

    　　对于这个妙到毫巅的时机把把握。秦高峰却只是微微笑了笑示意，没有说话，慢慢地掩上了厅门。刚刚出了厅上了台阶，就见得同来的几个快步要往靶厅跑，伸手一拦，跑得最紧张地的张杰被拦尚有几分不悦地喊着：“秦队，我得跟他比比，移动靶打得这么牛逼，差点被他骗过去

    　　郭元也不服气，肖成钢更不服气了，一直脱靶着的简凡突然出枪，枪枪中靶，几乎是在一霎那的时候击中了不同方位的三个移动靶，当然要把监控室的几个吓了一跳。自然要来一较高下了。肖成钢最不服气，嘴里说着：“蒙的、蒙的、绝对是蒙的，打个靶还这么多里咯朗”

    　　“都别去了，我们打扰他玩了。

    　　走吧。”秦高峰笑着一把拽着张杰、一手拉着肖成钢，三个回头朝门厅走着，胡丽君在门厅等着，却是没有跟来。

    　　“哎秦队，他说什么了？”郭元追着问。

    　　“什么也没说。”秦高峰答了句。

    　　“那”他明天去不去重案队呀？”张杰追问着。

    　　“这为废话么？他是警察，不上班干嘛去。”

    　　秦高峰斥了句。又回复了那份对属下不假辞色，阴阳怪气的样子，胡丽君在背后暗笑着，入队时候长时间长了对秦高峰也颇有了解，如果是这种口气的话，那肯定能说明一件事：一切正常，没有什么意外。

    　　，

    　　清晨，又一个薄雾冥冥的清晨。霜冷的长天在玻璃上结了一厚厚的冰凌。

    　　屋外是冬天、屋内却是一室皆春。锦被中掩盖着两上凸四有致的人形纠缠在一起，噢，不对，是搂抱在一起，偶而伸出脑袋来，顿有一袭长长的乌倾泻在枕上。

    　　“几点了？”

    　　“六点十分。”

    　　“起床，我做饭去。”

    　　“不行，不准有”

    　　女声不容许男声离开。声音里好不腻歪。

    　　是蒋迪佳，掀弄了一角被子，温暖、雪白、柔柔的怀，：二某软的两处地方。交替被简几嘬着嘴不亦乐乎地品着。许一洼笑着问：“你都吃了半个小时了。还没吃饱啊？”

    　　“嘿嘿简凡德笑着伸出脑袋来：“我怕你饿着呗。”

    　　“我不饿。”蒋迪佳娇嗔着，如蛇如蔓似的长臂绕上了来，像是有所感悟一般的叹着：“唉，又快过元旦了，又是一年过去了，糊里糊涂就三十了。”

    　　“怎么了今天这么多感触呀？是不是愁嫁不出去呀。”简凡嘻笑着问：“这样吧，你向我求婚，我委曲点，为了结束你的单身生活献身一次，怎么样。”

    　　蒋迪佳听得此言，小拳头猛擂了几下，笑骂着：“你脸皮真够厚的了啊”

    　　擂了几下尚不解气，又要拽耳朵，简凡笑着又推又搂又躲，堪堪地避过了，又是打闹了一番，又是装着力不逮，被蒋姐压到了身下，蒋迪佳仿佛初识情之滋味一般，看着帅帅的简凡，吻了又吻，椰喻地说道：“简凡，元旦去我家，见见我妈妈怎么样？”

    　　“行啊。没问题。”

    　　“可是，，可是。”蒋边佳看简凡答应的痛快，又有几分担心地道：“她不太同意我们俩的事。她要不同意，你不许生气昂。”

    　　“瞧你说的。”简凡看着近在咫尺的蒋姐，脸上几分患得患失，笑着安慰道：“我跟老丈娘有什么气可生，不同意咱们慢慢来呗。”

    　　“那她要一直不同意呢？”蒋迪佳再问。

    　　“那就耗上了呗，我就不相信，等你肚子大了，她要当姥姥了，她还不同意，哈哈”简凡笑着直打滚，又挨了蒋迪佳几个拳头。

    　　正打闹着，闹铃响了，简凡闻得声音，却是匆匆忙忙地穿衣起床，边穿边说着：“你再睡会，我做饭，一会上班别迟到了。

    　　“是不是呀？你什么时候开始敬业了？”蒋迪佳看着匆匆忙忙的简凡，单身支着肘，缩在被窝里笑着问了句。简凡一听，附身吻了吻蒋迪佳，拍拍柔柔嫩嫩的脸蛋，笑着说了句：“因为你，我的爱情开始专一了啊。也因为你，我要做个有责任的男人，所以，敬业从今天开始。”

    　　“那我要吃南瓜粥。”蒋迪佳被简凡说的愣了下，看着简凡下了床。喊了句。

    　　“没问题，天天吃都没问题。这媳妇好养活啊，净拣便宜的吃。哈哈”简凡笑着出了卧室，叮叮当当地忙活上了。

    　　温馨的二人世界，初识情毛滋味的俩人恰如蜜月般的幸福，即便是偶而在简凡的眉宇中看到一丝愁绪，蒋迪佳也没有在意，尚以为是被停职给愁的，看着今天简凡高兴起来了，也跟着高兴了。

    　　洗漱、做饭，吃饭，结束的温馨的早餐，送走了蒋姐，整八点，踏着支队广播操的声音终于又一次回到了阔别两周的单位。

    　　熟悉的楼宇、熟悉的队友，伸展的手臂认真地做完了就业以来第一次广播操，等回到重案队的办公室的时候，微微诧异了下，原班的人马已经到齐了，张杰、肖成钢、郭元、胡丽君，还有时继红和严世杰意外地准时来上班了，都看着简凡的时候，简凡蓦地笑了，第一眼便看着时继红，虽有几分意外，但却是多有高兴的成份。

    　　时继红掩饰似地说着：“别看我啊，我闲在家也闲着，你们这几个小孩办事忒不牢靠，少了我还真就不行”哎你们说是不是？”

    　　时阿姨一问，自然没人敢说不是，都呵呵笑着点头称是。这边一笑，严世杰也解释道：“对对，继红说得对，我也是闲得慌啊，大家吃饭都叫上我，不过干活都空过我不通知我吧？对不对，这点咱们这副组长有点偏心了啊。”

    　　对对，，胡丽君带头附合着。笑着，几分热切地看着简凡道：“简凡，薛建庭的遗孤队里已经联系好了儿童福利院，回头我带你去看看小男孩长得胖嘟嘟的可讨人喜欢了，”

    　　几个人轮着言，简凡一下子不知道该怎么着应对这份热情，郭元却是上前一把把简凡拽着摁到了座位上，挥着手喊着：“注意注意听简副组长话，张杰、肖成钢，先过来检讨你们的罪行，就是因为你们俩的疏忽，差点让咱们这个组被踢出局。”

    　　这么一喊，本来笑着的肖成钢和张杰霎时脸上敷了一层霜，讪讪地互看着，看看简凡，又看看众人，还真像犯十恶不赦的罪行一般难以启齿。

    　　“不怪你们。”简凡开口了，正色说道：“就换上我和郭元、或者换上重案队任何一对搭裆，在刚刚线索露头的情况下都不会考虑到随之而来的就是凶案，这一点更说明了，薛建庭身上背着重大案情，在涉案同伙吃不准薛建庭家人是否同样知道某些内情的情况下，选择灭口是最安全的途径。当然也说明了，我们的方向从一开始就是正确的，直到现在，还是正确的，”

    　　“对这个案子，停职的期间正好给了我一个通盘考虑的时间，我把以前收集的音像和文字资料又从头看了几遍，也想了很多”

    　　简凡说着，看着一干队友都在注目着自己，在说到案情的时候多多少少都带上了几分难色，一波三折地经历这么多事，估计都在担心最终的走向问题。就听得简凡说着：“就案子本身来说，经过我们前段时间的努力，淹没了十四只的悬案再一次沉渣泛起，隐藏在暗处的对手很聪明，很巧妙地掐断了我们现的一条又一条线索，可正是因为他的聪明，会让他一点点变得丧心病狂，会让他一步一步走向绝路敢于做案的次数越频繁，他们在绝路上就走得越快，绝路，是他们唯一的出路”，这个案子让我在去和留之间徘徊了很久，我最终选择留下，我相信，包括我们在内，包括现在正在排查线索的六大队队友们在内，我们不是为了荣誉在做这些、也不是为了高尚在做这些，我们所做的，只有一个目的，那就是：还无辜罹难者和受害者一个公道。让这宗令人指的罪恶，结束在我们手中。”

    　　会场里、会场外，不约而同的响起了一阵热烈的掌声，鼓掌最热烈的来自门外，伍支队长、6队长带着新充实的重案队员涌了进来。会场里跻跻一堂，掌声久而未歇，依然像初起时那般热烈”

    　　,第四卷完，

