    无字玉壁位于在须弥山后山之中，究竟是合适出现的，已然是无法具体考究了。

    即便是天音寺中的僧人，亦是只知道在千年之前，由天音寺创派祖师发现了这无字玉璧。

    昔年天音寺创派祖师还是个行脚僧人的时候，四方云游，有一日不知怎么，误入须弥山崇山峻岭之间。

    最终竟然是迷了路，再也无法走出去了。

    无奈之下，天音寺的祖师便在这山林之间乱走。

    或许是天生佛缘，竟然被他看到一片光滑如玉一般的石壁。

    那个时候，天音寺的祖师已经饥渴难耐，困倦不堪，便歇息在这玉壁之下了。

    传说天音寺那位祖师在那无字玉壁之下坐了整整三日三夜，最终不知怎么，竟然从最初的饥渴难耐渐渐入定，心安而神定，进入了佛门之中大圆满之境地。

    待到三日的时间过去以后，他竟是在这无字玉壁之下顿悟了佛理。

    此外，更有传说，奠定天音寺一脉根基底蕴的大梵般若真法，就是那位祖师在无字玉壁之下领悟出来的。

    无字玉璧之所以拥有如此神异的玄妙，便是因为其内中藏有此方世界万法本源的天书之一。

    就如同鬼王宗，炼血堂，以及青云门的功法那般，皆尽都是脱胎于天书古卷之上。

    而周辰本就在谋划天音寺无字玉璧里面所蕴藏的这卷天书，因此面对普泓和尚的邀请，他自然是毫不犹豫地就点头应了下来。

    一切事宜早就已经准备妥当，如今周辰也已经同意，普泓和尚当即便带着众人往天音寺后山而去。

    在崇山峻岭间曲折前行，不知不觉间，天音寺已然被众人远远地抛在了身后。

    沿途当中，但见得峰峦叠翠，山风徐来，或奇岩突兀，千奇百怪，或有断崖瀑布，从天而落，轰鸣而如玉带。

    众人皆尽是修行有成之人，所以没用多长时间，便深入了天音寺后山当中的一处幽谷之内。

    这座幽谷当中，常年弥漫着极其浓郁的雾气。

    在幽谷的中央，雾气最为浓郁的地方，则是坐落着一处光华流转的小石台。

    行至那处石台前方，普泓和尚直接吩咐跟随在身边的天音寺众僧，按照特殊的方位分散端坐到了石台的四周。

    随之，淡淡的佛力便在这幽谷里面莹莹流转了起来，渐渐地形成了一座佛家大阵。

    在这座佛阵的冲击之下，浓雾终于是飘散开来。

    光辉挥洒而下，瞬间天地一片耀目光芒，竟是让所有人都无法目视。

    过了片刻之后，方才渐渐缓和下来。

    紧接着，只见那处石台之后，赫然显露出了一片如镜绝壁竟是笔直垂下，高逾七丈，宽逾四丈。

    石壁的材质似玉非玉，光滑无比，倒映出天地美景。

    远近山脉，竟都在这玉壁之中。

    而周辰他们三人以及天音寺众僧，在这处绝壁之下简直就如同米粒那般渺小。

    与天地造化相比，人竟然是如此地微不足道！

    “周施主，阵法即将运转了，还请您撤出到阵法之外吧！”

    眼见得无字玉璧显现，普泓和尚双手合十对着周辰说道。

    对此，周辰自然是没有任何的意见，他直接就带着碧瑶一起撤出了众僧所布置的阵法之外。

    独留下了张小凡一人，手捧那根噬魂魔棒，走到石台上面盘坐了下来。

    这个时候，在普泓和尚的带领之下，场中数十位普字辈和法字辈的天音寺僧人，开始一起合十颂佛。

    数十道淡淡金光，缓缓泛起，隐约梵唱声音，似从天际传来！

    突然间金光大盛，只见众僧人所坐之奇异法阵阵势之中，金芒流转，佛气庄严，众僧人所散发金光越发炽烈耀眼。

    片刻之后，但听得震耳轰鸣之声大作，一个金光灿烂辉煌的大‘佛’真言现于法阵之上，缓缓升起。

    梵唱越来越是响亮，天地一片肃穆，那金色佛字越升越高，慢慢到了半空，竖立了起来。

    在天际阳光照耀之下，越发不可逼视。

    仿佛是受到佛家真言的激发，那一片绝壁之上，原本光滑的玉壁缓缓现出了佛字倒影。

    但却并非是如寻常镜面模样，而是从一小点缓缓变大，渐渐散出金光，慢慢现出那佛字模样。

    与此同时，伴随着无字玉壁之上的映象逐渐变大，半空之中的那佛家真言却似乎有些黯淡了下来。

    很快的，无字玉壁之中的佛字真言已经大到几乎超过了半空之中那个真的佛字。

    伴随着梵音阵阵，整个无字玉壁之上金光灿烂，奕奕生辉。

    突然之间，无字玉璧之上透射出了一缕淡金佛光，最终缓缓地笼罩在了安坐于石台的张小凡身上。

    就在这个时候，周辰的神念骤然一动，一道神念波动再次传入了张小凡的脑海里面。

    “小凡，暗自引动你那根噬魂棒当中的凶煞戾气，让这件法宝自己去抗衡无字玉璧之上的佛光。”

    周辰知道想要获取到无字玉璧里面的天书古卷，那就必须让这无字玉璧彻底地爆发出威能来才好。

    现如今无字玉璧正在以佛光度化噬魂魔棒，那么只要噬魂魔棒的威能爆发而出，无字玉璧自然也会爆发出更为强大的力量，来镇压噬魂魔棒里面的凶煞戾气。

    因此周辰这才会以神念传音，让张小凡暗中将无字玉璧彻底地给激发起来。

    对于自己义父的吩咐，张小凡自然是不会有任何一丁点的犹豫和迟疑。

    他表面上虽然并并没有做出什么动作，不过暗地里面却是神念一动，直接将噬魂魔棒给祭到了天空当中。

    噬魂魔棒静立不动，但是其顶端那颗噬血珠之上却是溢散出了道道暗红色的异芒。

    与此同时，无字玉璧之上的淡金色佛光亦是瞬间大作，而后急射到了天空当中，与噬魂魔棒的暗红色异芒激斗纠缠了起来。

    金红两色光芒纷争不休，竟然在天空当中交织出了一面滔天巨网，将这处幽谷都给彻底地笼罩了起来。

    就让佛光和异芒相映争辉，水火不容的时候，九天之上突然间炸响了一道惊雷，使得整个天地都随之黯淡了下来。

    四方风云滚滚而来，在无字玉壁光滑玉壁之上，从上到下，一点点如深深镂刻一般，现出了一排大字。

    除此之外，更有无数金色古拙难懂的字体，如沸腾一般在玉壁金光红芒间闪烁跃动，令人眼花缭乱。

    而那一排大字却分明清楚，赫然正是：天地不仁，以万物为刍狗！

    这无字玉璧里面所蕴藏的天书古卷，终于是在周辰的谋划之下，彻底地展现在了他的面前。