    “是情侣装吗？这是情侣装吧？”

    哈哈大声吵吵着。

    金钟国也揶揄地笑着。

    两人嘻嘻哈哈的对着陆明和宋智孝指指点点，仿佛看到了什么好玩的玩具一样。

    宋智孝瞪了他们一眼。

    “还不快点去找线索吗？一个个在这里闲逛，很有时间吗？”

    几人闻言，顿时笑闹着就离开了，各自去找线索去了。

    而刘在石跟池石镇则是跟陆明他们两个一起去找线索了。

    “你们说怪物能是谁呢？”

    刘在石边走边问另外三人。

    池石镇毫不犹豫。

    “金钟国！在我们之中，最能被称得上是怪物的只有他了！”

    他说地是斩钉截铁，好像找到了实锤的证据一样。

    陆明摇头道：“我感觉应该不会那么明显，如果我是制作组的话，可能更会反其道而行之，找一个比较弱的队，让他们来当怪物。”

    刘在石闻言若有所思地点了点头。

    “也有道理。”

    不过突然他回过神来。

    “呀，咱们是随机抽取的，跟制作组有什么关系，我们可是完全透明的，你可别说不知道，这综艺就是你做的。”

    陆明脸上露出了疑惑的表情。

    “哦？是吗？”

    刘在石顿时急笑了。

    RM这个综艺，现在可是打着无剧本，真人秀的名号。

    要是主创者突然说有剧本，他们想洗的话，就难了。

    陆明自然是在开玩笑。

    其他几人也都知道，但为了节目效果，还是做出来一副非常着急的样子。

    刘在石更是靠近他说道：“有些事可千万不能拿出来说，自己知道就好了。”

    说着还给陆明打了一个眼色。

    如此明显的表演痕迹，谁都能看得出来了。

    走着走着，四个人突然看到一个柜子的最上面，有一个白色的盒子。

    顿时几人快速的跑了过去。

    这时候，陆明的优势就体现出来了。

    快速的起步，高跳，直接把盒子拿到了手里。

    “一起看一起看，咱们一起找到的。”

    刘在石见抢是抢不到了，笑嘻嘻地凑了上来。

    陆明也没有拒绝，只不过他在打开盒子之前，暗中跟宋智孝传递了一个眼神。

    如果事情不对，线索过于明显的话，不要犹豫，直接撕！

    刚才聚在一起之后，大家都默认在最后一队队都离开了。

    没有人知道他们两个跟刘在石池石镇在一起。

    所以。

    打开盒子之后，陆明看着上面的提示。

    “有一个怪物是用本名活动的。”

    几人看到这个提示之后。

    池石镇立刻大叫起来。

    “我就说是金钟国！”

    刘在石连忙让他小点声。

    “咱们算一下，本命的有我，还有哥，陆明，金钟国，李光洙，仲基，世灿，昭旻，这提示就跟没有一样！”

    算到最后，刘在石愤怒地将提示丢在了地上。

    除了金钟国和李光洙一组，两个人都是本名，其他人基本上都是一个本名一个艺名。

    陆明脑中快速转了起来。

    这个提示，其实如果要是仔细思考的话。

    也算是一个很大的提示了。

    起码已经把金钟国李光洙，刘在石池石镇，还有狗哥和哈哈都排除了。

    提示中说的是，有一个怪物是用本名活动的。

    也就是说，另外一个怪物应该是艺名。

    这么一算，他和宋智孝的嫌疑其实不小。

    也幸亏这两个老大哥，现在脑子并不是很灵光。

    如果放到以后的话，拍摄RM几年以后，这点线索，估计就足够让他们去找人撕陆明两人的名牌了。

    让宋智孝稍安勿躁之后，陆明笑着说道：“既然线索不明显，咱们就继续找一找。”

    陆明的话得到了两人的认可。

    这时候，广播通报响了起来。

    “Gary，哈哈，仲基，lizzy，out！”

    “Gary，哈哈，仲基，lizzy，out！”

    “Gary，哈哈，仲基，lizzy，out！”

    连续三遍的通报，让四个人都愣在了原地。

    刘在石一个激灵。

    “咱们快点找线索，已经有笨蛋开始自相残杀了！”

    几人都点了点头，陆明将线索放到了任务包里，四人继续在附近搜寻起来。

    可能是有宋智孝的运气加成，几人很快有找了几个线索。

    分别是。

    “一个怪物的作品非常多。”

    “一个怪物不是歌手。”

    “一个怪物人气非常高。”

    这三个提示，让刘在石和池石镇陷入了迷惑当中。

    他们第一时间怀疑的人就是仲基。

    可是仲基已经被淘汰了，其他人，不是歌手，作品多，人气高？

    刘在石嘶了一声。

    “我知道了！”

    “作品多，不一定是电影或者电视剧啊，这些线索我们要重新组合才行。”

    “来我们试试，看看重新组合之后，有没有能够对得上号的。”

    陆明看着已经非常明显的线索，好笑的跟他们一起蹲在地上，看着刘在石和池石镇一点一点将线索重新组合。

    可怎么组，都没有得到最正确的答案。

    陆明这时候笑道：“在石哥，要不然让我试试吧，我突然有一个想法。”

    刘在石眼睛一亮。

    “快来试试，我这脑子今天有些不好用了。”

    池石镇也没有意见，微微让开了一点位置。

    陆明蹲在他们两个的中间。

    手中一点一点挪动着线索的位置。

    “咱们一点点来，从一条线走到多条线。”

    “第一个点就是，这个人是用本名的。”

    “然后，他的作品非常多。”

    “人气非常高。”

    “这个组合中，都有谁呢？”

    “宋仲基，金钟国，还有我。”

    “当然，现在都是猜测，还要结合另外一个线索推导出来的人能不能和搭档组合起来。”

    “单纯这个人的话，推理出来的人是钟国哥或者是我。”

    “如果再加上不是歌手的话，那这个人就是我了。”

    说到这，他笑着拍了拍两人的肩膀。

    刘在石和池石镇听到一半的时候，整个人就僵硬了。

    刘在石更是露出了惊恐的表情。

    “陆明？不是吧，要不要玩的这么恐怖啊？”

    他们整理线索的时候，是躲在一个光线不明的地方。

    看着陆明的微笑，让两人此时总有一种诡异的感觉。

    抬起头，发现宋智孝正堵在门口，一脸冷笑地看着两人。

    撕拉！

