    ……

    那一晚的逃婚事件，在武魂城里闹得很大，加上城中住着很多准备参加订婚仪式的各大势力代表人，这个动静，自然逃不出他们的耳目。

    用不了几天的时间，这个消息，就传便各个地方，在大陆上传开来。

    这不就代表着武魂殿和七宝琉璃宗的联盟关系破裂了吗？

    对此事件，很多人都是乐于看见的。

    至少，心中的压力，减少了许多，不用再提心吊胆了。

    还有就是，竟然是男方选择了逃婚，那不就代表着，七宝琉璃宗这边是在找事吗？要知道，武魂殿的实力，可是大陆上最强的，即使是上三宗之一的七宝琉璃宗，在其面前，也得避其锋芒，落为下乘。

    现在闹出了这一出闹剧，不是当着天下人的面前，狠狠的扇了武魂殿一巴掌，赤裸裸的羞辱啊。

    自诩第一，傲视整个大陆的武魂殿，岂能忍受这种屈辱？

    不说把七宝琉璃宗灭门，要是不让七宝琉璃宗大出血一次，那简直是说不过去了！

    大陆上的各大势力，都在暗中观望着，笑看武魂殿对七宝琉璃宗进行征讨，打压，心中大为舒畅。

    谁让七宝琉璃宗之前暗中与武魂殿联合，然后突然宣布出来，让没有准备的大伙们都吓了大跳，心眼都提到了嗓子上了。

    所以，他们都很利于看到七宝琉璃宗这般。

    但是，一直过了半个月的时间，也没有见武魂殿对七宝琉璃宗进行什么动作。

    这让其他势力又不禁担忧起来。

    武魂殿被这样丢面子羞辱，竟然能忍住不对七宝琉璃宗出手，难道，两个势力之间，还保持着联盟关系？

    见武魂殿没有动作，一些人的心情，又变得不平静了。

    ......

    莫林小镇。

    一家酒馆里，大厅中回响着各种嘈杂的喧闹声。

    向着两边敞开的大门，一个人踏步走进。

    服务员见到有客人上门，立刻满怀着笑容，小跑迎上前，亲切的问候。

    “欢迎光临莫林酒馆！尊敬的客人，用餐还是住店呢？”

    服务员的态度很恭谨，因为这个客人的装束很奇特，他身穿着青色长衫，肩膀披着有些破烂的灰色长袍，头顶带着一顶竹制斗笠，前帽压得很低，看不清其面容。

    他腰间挂着数把形态各异的刀剑，隐约间，能感到恐怖凌厉的锋寒之气。

    在这个人人都有武魂的世界，特别是魂师，依靠自身武魂力量的人，基本是很少会有人把武器随身携带在身边。

    这倒是令人感到怪异。

    不过，服务员能从那些刀剑上感觉到，这位客人，不是一个善茬。

    能有这种气势的人，应该是一个魂师，所以，他的态度特别的恭谨。

    “你们这还能住店？”斗笠人有些惊讶。

    “当然，我们这个酒馆是莫林镇最大，最好的酒馆，当然有住店服务。”

    不过，客人伸出手压了压头顶上的斗笠，斗笠下传出一声嗤笑。

    “呵呵，不会是什么特殊服务吧？我只是一个路过旅人，不需要这些，能给我填饱肚子就行了。”

    闻言，服务员愣了一下，脸上不由露出了尴尬的微笑。

    “哈哈，客人你真是幽默，我们这是正规场所。”他有些尴尬的接受到，然后弯着腰，伸手做出请的姿势。

    “用餐是吧，客人您随我来。”

    在服务员的带领下，来到了一个靠窗的位置。

    刚刚坐下，服务员就递来一本菜单。

    “您看看，需要些什么？”

    斗笠旅人伸手接过，随意的翻阅一下，合上交给了那人。

    “先上一份花生米，一份清水牛肉，加两壶好酒。”

    说完，他伸出手，放在桌面上，然后拿开。只见，一枚金灿灿的硬币出现在桌面上。

    见到这一枚金魂币，服务员脸上不由洋溢出欣喜之色。

    他想不到，这位客人出手竟然如此阔绰大方，给的小费都比自己一个月的工资还多了。

    服务员心情激动，小心翼翼的拿过那枚金魂币，态度更加恭谨的说道：“好的，您稍等一下。”

    服务员离开后，那人摘下了斗笠，随意的放在桌面上。

    斗笠之下的面孔，是一副俊逸的面容，束起的长发在背后轻轻飘动着，他望着窗外，车马喧流，热闹繁华的市井，脸上不禁带着一抹清闲的笑意。

    此人，正是从武魂殿跑出来的曾易。

    自从半个月前与千仞雪分别之后，曾易没有选择会七宝琉璃宗，也没有去史莱克学院，选择在大陆上随意的流浪，旅行。

    至今，他也不知道自己现在身处于何地。

    唯一清楚的，目前还是在天斗帝国地界中。

    “今天，在下与大家说的事，就是前一阵子大陆上传得大火的事件，武魂殿与七宝琉璃宗联姻的主角之一，也是身为逃婚者的主角，曾易！”

    远处传来的声音，让静坐在位置上的曾易不由收缩了眼眸，心中一惊，

    扭头闻声望去，见那一边，一群人围着一个高台，台上放着一张木桌，一位穿着气质儒雅的中年人坐在桌前，一手持着折扇，一手拍案。

    “还以为是什么呢，原来只是一位说书人。”见到此景，曾易脸上露出了轻松的笑容。

    要说这一阵子，什么话题最为火爆，最具有争论性，那毫无疑问，就是武魂殿和七宝琉璃宗的联姻事件破裂这件事了。

    “相比，大家都知道，曾易这个天才魂师。虽然他没有参加这一届的魂师大赛，大家可能对这个人的实力，有所质疑。之前也没有听说过，大陆上还有这么一号人物。他就像是凭空出现的一般，然后就凭空消失，宛若一个迷一样。

    今天，在下就与大家好好聊一聊，名为曾易的天才魂师，究竟是何方神圣！”

    说书人一手摇扇，聚精会神，朗朗高声的与酒馆里的客人们述说着。

    “据在下从专业途径得到消息，真实性极为可靠。曾易这个人，乃是七宝琉璃宗，那位封号为剑的剑斗罗的亲传弟子！

    能作为封号斗罗的弟子，其天赋，就不用在下多说了吧。加上其师父为剑斗罗，这位曾易的剑道天赋，自然是万中无一的存在。

    作为七宝琉璃宗暗中培养的天才弟子，虽然这一次没有在魂师大赛上表现，但在魂师大赛的决赛后发生的那一场混乱中，其曾显身，在世人眼中，第一次展现了其的实力。

    有人亲眼看见，曾易手持着双剑，与武魂殿的一名魂圣强者，战得不分上下！”

    “真的假的？有这么厉害？”有观众发出了质疑。

    “那是自然，不然为什么武魂殿的圣女，武魂殿最天才的魂师，会青睐于这个人？”

    “也是，不过，为什么他要逃婚呢？”有人问道。

    闻言，说书人不由一叹，“这其中，就有着极为复杂的原因。

    大家都知道，七宝琉璃宗除了曾易这一人外，还有着一位极为天才的魂师，而且还极为可能是七宝琉璃宗的下一任继承人！

    没错！她就是七宝琉璃宗现任宗主之女。

    据我所知，曾易作为剑斗罗的弟子，从小就被剑斗罗带回宗门，与七宝琉璃宗的小公主，从小一起长大。

    同为优秀的天才魂师，又是青梅竹马，自然是相互爱慕着对方。”

    这时，一个观众发出了提问，“也就是说，曾易逃婚的原因，就是因为他已经有喜欢上的人了？所以即使面对武魂殿的压迫，也勇于反抗，表现出了不畏强权的精神？”

    闻言，说书人持着折扇，拍着手掌心，嘴角不由上扬，露出了意味深长的笑意。

    “这就是在下今天要讲的故事，曾易与七宝琉璃宗宗主之女，那些不得不说的二三事！”

    ......

    噗~

    另一边的曾易，听到这句话时，终于认不住，刚喝入口中的茶水，骤然喷了出来。

    曾易忍着笑，伸手擦了擦嘴。

    竟然能把自己和宁荣荣那家伙扯到一起，真是笑死我了。什么从小一起长大？相互爱慕？就那丫头，要是和她从小一起长大，那我不得疯了？

    他想不到，这些说书人的脑洞，还是一个比一个大，就那事情，竟然越传越离谱。

    这一路上，曾易就不知道听了几个版本了。

    酒馆中，曾易一边喝着酒，一边强忍着笑意，听说书人讲述着“自己”的事迹。

    一直坐到傍晚，才离开。

    几天后，宽阔的官道上，一条很长的车队，正在缓缓前行。

    一辆装载着满是货物的马车，盖着货物的布蓬之上，躺着一个人。

    炎热的阳光直射而下，感觉到了刺眼，曾易把斗笠盖在了脸上，遮挡住着炎热的烈阳。

    从来到斗罗世界到现在，曾易一直都在天斗帝国地界生活了近十八年，还没有去星罗帝国地界看一看，体验一会儿那边的人土风情。

    所以，曾易跟着一支前往星罗帝国做生意的商队，前去星罗帝国。

    为此，他现在充当着这支商队的护卫。

    “大叔，下一站是那里啊？”

    闻言，驾车的大叔回应道：“尊敬的魂师大人，那一个城市是七宝城！商队要在那里补给一天的时间。”

    “七宝城？”曾易有些惊讶。

    “是的，那是大陆上非常有名的一座城市，是由七宝琉璃宗管辖的城市。”

    闻言，斗笠下，曾易的脸上不由露出一抹苦笑，眼眸中，浮现了一抹回忆之色。

    没有想到，转转悠悠一大圈，又回到了熟悉的地方。

    ......

