    “炎灾大人！”

    “烬大哥！”

    “可恶，你们这些卑鄙的本地人！居然敢偷袭炎灾大人！”

    “谁看见啦！到底怎么回事？！炎灾大人难道是中毒了吗？！还有没有人倒下啦？！”

    “……都给我住口。”

    不慎跪倒在地的“炎灾”烬缓缓抬起身来，稍感晕眩，伸手拂过自护目镜起，一路延伸至肋骨处的衣物开痕，露出内里毫发无损的褐色肌肤。

    衣物的切口平顺且毫无毛刺，甚至沿着皮革自然的纹路分离且没有伤害细小的蛋白质纤维。仿佛提供这皮革的动物天生就是如此成长的。

    “真是强而有力的斩击啊，大蛇先生。虽然我已经尽量高估你的水平，本来以为你是能与光月御田、西尔巴兹·雷利相提并论的大剑豪。

    但是你和外海的剑豪完全不同，你所使用的，是我不曾了解过的剑术，是单纯在技术的领域超越了所有我所熟知的剑豪的力量。”

    “咕呵呵呵，百兽海贼团的大招牌，“炎灾”烬先生。真是可怕啊，居然正面接下了我大蛇的秘剑·零闪却毫发无伤，百兽海贼团，果然是强的和怪物一样啊。”

    虽然嘴上这么说，但是看到大蛇表情的人都能发现他并没有什么害怕还是失落的情绪，右手自然地垂于身侧，左手拿着扇子摇晃，还是一副悠悠然的样子。

    “不过和之国自有和之国独有之国情，自古以来和之国国民从未得知外海之事，过着与世无争，自给自足的生活。而和之国的内政自有我大蛇辅佐万世一系的将军大人统率全局。这方面就不牢凯多先生费心了啊。”

    “……这样子吗，看来今天我也没什么面子继续谈下去了。那就这样吧，剩下的56亿贝利就让我们用金银财宝来抵价。交易继续进行，没有问题吧，大蛇先生？”

    “咕呵呵呵，当然没有问题啦，烬先生。我们可是欢迎你们随时来和之国做客的啊，我已经命人准备了丰盛的酒席，还请尝一尝我们和之国的风土人情啊。

    “那就打扰了。”

    只是将手沿着切痕一抚而过，烬手掌上燃起的火焰发出了极高的温度，将切裂的金属面甲及上衣被切开的装饰铆钉重新焊接在一起。身上冒着滚滚热气，仿佛对刚才发生的一切毫不在意地命人从船舱之中抬出一箱又一箱风格各异、有着不同地方戳记标识的金银首饰来。

    “咕呵呵呵，这些俗事就让手下人来打理吧，烬先生，快快请进。”

    就在潜港之下，换筹交错之间。

    白舞乡守护大名，霜月康家一行人终于乘坐着牛车踏入了白舞乡境内。

    初一回到白舞乡境内，康家独处的巨大厢车内就有一道绿色人影轻盈地滚入车内，正好停留在康家身前。细声禀报：

    “康家大人，日前潜伏于潜港奉行所的五郎太以箭书紧急传讯，隐藏在潜港阴影下的幕后之人已确信乃是前白舞大名府老中兼首席剑术师范，现今和之国代理将军：大蛇先生。这是五郎太紧急回传的暗文箭书，业已翻译完毕，请康家大人过目。”

    “拿来我看！”

    霜月康家罕见失态，伸手夺过绿衣忍者双手奉上的卷轴，一字一句地仔细查看。良久只后，方才长长地叹一口气。

    “多事之秋，多事之秋啊。”

    霜月康家紧紧地攥着手心的卷轴，刃武港莫名的频频有人员进出、八塩折之酒的传播，自己的继子也是因此而死、将军身体抱恙，性情大变、希美乡守护大名风月御结的不明举止，现如今还要加上大蛇在潜港秘密组建私军。这一切的一切，让这个将到知天命之年的传统武士有些不知所措。

    自八百年前和之国实行闭关锁国之国策后，和之国内安稳太平，将军之子继位将军、大名之子袭位大名、武士的孩子就是武士，农夫的孩子还是农夫。大家就这样平静地度过了八百余年的时光，或有乱臣贼子也都流放外海悄无声息。

    和之国最近的一场动乱，还是起源于上上代将军光月太卷沉迷声色犬马导致国家财政困难，大肆任用能够快速敛财的黑炭家系官员。导致黑炭家做大。

    又因上代将军光月细卷年少时期荒唐无度导致身体亏空子嗣艰难，导致黑炭家通过上代将军乳母东乡局子女的渠道，胁迫东乡局以她的影响力向将军上书。使得上代将军承诺，在将军无子嗣的情况下将会从黑炭家过继一名孩子继承将军的地位。

    就在大家忧愁于黑炭家的态度时，谁都没有料到有一名得到将军临幸的女性，在东乡局的保护下秘密产下了男丁，也就是当代将军光月寿喜烧。自那时起发生的“黑炭之乱”整整持续了二十年之久，直到最后一个黑炭遗族的血液流干方才告一段落。

    ‘绝对不能，绝对不能让和之国再度陷入动乱之中啊。御田你这混蛋到底是去了哪里？我现在又该如何是好？’

    康家无比懊恼之际，高空之中，大蛇同勘十郎乘坐着丹顶鹤快速飞跃海峡，带着三枚小箱回到了花之都最上方的光月城中。

    “勘十郎先生，这一枚洞洞果实要麻烦你让你的墨画动物带去兔碗的采石场给兔碗奉行黑崎长次郎。就让他安排人食用，剩下的他自然能够领会。你也且快些回到九里吧，这段时间我还会有一次大动作，你可不要让九里之人出来碍事啊。”

    “遵命，大蛇殿下，小人这就先行告退。”

    说罢，勘十郎双手接过大蛇递来的一只小箱，在小箱之上画了一只栩栩如生的鹈鹕，巨大的喉囊正好包裹住箱子。画鹕点睛之后，二维图像的鹈鹕在恶魔果实能力的作用下来到了三维世界。对着勘十郎点点头之后径直起飞，向着兔碗方向飞去。

    勘十郎则对着大蛇在此拜倒以示敬意，倒退着坐上等候多时的丹顶鹤飞去九里方向。

    静静伫立，望着天空之中仅剩两个微不可查的小点之后，大蛇自怀中再度取出一个小箱来，对着身后说到：

    “福禄寿先生，把它吃下去吧。”

    “谨遵御命。”

    没有延迟或是停顿。耳垂过肩，身着和之国僧侣衣物的御庭番众首领福禄寿自大蛇身后浮现，取出箱子中形似爆浆猪笼草的果实一口口吞下，面不改色。

    “咕呵呵呵，福禄寿先生，即使是一口吞下，也不可能避免恶魔果实那可以说是地狱的味道在嘴中扩散的啊，不过对御庭番众的首领福禄寿先生而言，这应该也不算什么吧？”

    “……您说的是，咳，失礼了。”

    “咕呵呵呵呵呵呵，你真是难得如此啊，福禄寿先生。”

    “您说的是。”

