    这声音震耳欲聋，就连云上天宫的墙皮都被震掉了些许。

    若非有姜辰暗中出手护住，只怕在场没有修为的人都会被震成聋子。

    戴胜的嚣张气焰彻底激怒了林大师。

    他刚才的确有在顾忌洪门回归后的报复，但那都是以后的事，戴天仇能不能打赢华英豪，戴胜能不能在天下第一武道大会上夺冠都还是个未知数。

    要知道，天下第一武道大会都是小辈们参加的比赛。

    戴胜这个年纪入宗师，的确可以碾压这次武道大会。

    但若是那些隐世宗门的人也派小辈参加，冠军之位可就玄之又玄了。

    所以戴胜的话只让林大师担忧了片刻，便又选择了为李家挺身而出。

    “戴胜，你别太嚣张了。你真当我龙国武林无人！据我所知，雍州就有一位隐世宗师！这里还轮不到你这个小辈撒野！”林大师怒道。

    “你这么激动，该不会就是你杀了我姐夫吧，那我待会可是会打死你的！”戴胜讥讽道，言语间透露着玩味之意。他自然不认为林大师这种废物能干掉胡老六。

    “你休要血口喷人，我林天涯一向做事敢做敢当，胡老六之死自然与我林某无关。我只是就事论事，今日不管你说什么，我都会维护龙国武林的秩序！”林大师怒哼一声，义愤填膺道。

    “有意思！那我就先打死你们这帮老不死的，再屠尽他李家满门！”戴胜阴冷一笑，嘴角勾勒出一抹残忍的弧度，眼里杀意大盛。

    “臭小子，你以为你是宗师又如何！这里还轮不到你来放肆！”林大师还没回话，脾气火爆的陈大师就跳了出来，双目紧盯着气焰嚣张的戴胜，仿佛要喷出火来。

    “又如何？就你们这群垃圾，我杀你们如宰鸡屠狗！”戴胜轻蔑一笑，笑看一群武者大师脸上的怒容。

    宰鸡屠狗！

    四个大字狠狠戳在这些自视甚高的大师心里，陈大师当即按捺不住，身形闪动，朝着戴胜冲杀过去。

    “不知好歹，老夫就替你爹教训教训你！”陈大师厉喝一声，朝着戴胜快速杀去，右手成拳朝戴胜命穴轰出，这一击势大力沉，是八极拳的招式。

    十年太极无人问，一年八极天下惊。

    这八极拳招招都是杀伐狠厉的招式，不出手则已，一出手就是奔着夺人性命废人四肢去的。

    陈大师并未与真正的宗师交过手，在他看来，宗师也不过是比暗劲强了一个大境界罢了。他的八极拳杀伐狠辣，未必不是戴胜一合之敌！

    “居然是八极拳的杀招，陈大师一出手就是奔着秒杀戴胜去的！”

    “这一拳的威力，要是让姜辰这不知天高地厚的小子挨上，怕是直接就去见阎王了！”

    后面武者们议论纷纷。

    林大师也默默注视着陈大师的身影，想要从两人交手中看出戴胜的实力究竟有多强。

    “蚍蜉撼树，真是可笑！”

    “大陆武者不但实力弱小，看来脑子也不好使！”

    两声不屑的轻笑自戴胜口中发出，面对陈大师快速袭来的一拳，下一刻戴胜身形往旁边一闪躲了过去。

    陈大师见状，又出左拳，正欲追击。

    但戴胜早已看穿了陈大师的想法，他双手如蛇，瞬间缠住陈大师的左手，使出类似分筋错骨手一般的招式。

    只听咔嚓一声，陈大师的左臂就被这样轻描淡写地扭曲成了九十度。

    刹那间，撕心裂肺的惨叫声自陈大师口中传出。

    陈大师一边痛苦嘶喊，一边做最后的挣扎，右拳化掌想要推开戴胜给自己创造全身而退的机会。

    但这个想法这一次被戴胜看穿。

    只见戴胜微微后退半步，避开陈大师的右掌，刹那间腰马合一发力，左腿快如子弹般瞬间踢出。

    可怕的爆发力甚至在一瞬间产生空爆之声，一腿直接废了陈大师的右手。

    八极拳注重的便是拳法，如今陈大师双手被废，下半辈子都算是废了。

    “李家人，这就是你们的依仗吗？”戴胜不屑一笑，与李云浩对视，却意外的没有在对方脸上看到慌张。

    这让戴胜觉得微微有些不对劲，但转念一想，估计这是李云浩觉得现在他人数最多，在强行撑着罢了。

    “既然如此，这老东西就是你们的下场！”

    话音刚落，戴胜再次出腿，陈大师整个人倒飞而出，身体重重砸在墙壁之上。

    云上天宫的墙壁都微微凹陷下去，陈大师本人在挣扎了一番后便没了动静，生死不知。

    “陈大师！”

    “陈大师您没事吧！”

    这一幕让本就忌惮戴胜实力的武者们内心更是产生了动摇。

    陈大师是他们这群人里实力第二强的高手，可他却被戴胜三招给废了！

    那么自己这些人单打独斗对上戴胜又怎么可能会是他的对手。

    “你们，想死的放马过来！”

    戴胜一脚跺在地面上，地面都龟裂出几道裂纹。

    众人看着林大师，如今他才是大家的主心骨。

    林大师盯着戴胜的双脚，似乎看出了戴胜出招的路数。

    他深吸一口气道：“他的招式都在腿上，大家一起上！”

    提醒众人一句，林大师率先出手，他脸上表情凝重，出手便是全力。

    与戴胜为敌开弓便没了回头箭，若是众人无法联手战胜此人，陈大师的下场就是他们接下来的下场。

    见林大师已经率先出手，众人也不迟疑，赶紧跟上围住戴胜，各种看家本领从四面八方袭杀向戴胜。

    一旦出手便没有了退路，他们必须将此子拿下。

    “一帮老东西围攻我一个小辈，当真是厚颜无耻！”

    “大陆武林真是烂到了根子里，还不如我米国的华人武林！”戴胜再次感到不屑，面对众人的围攻，他不但没有感到压力，反而还兴奋了起来。

    当年他可是花了五年时间打通了全米国地下拳坛，拿到了金腰带的。

    谁说洪门的招式都在腿上，早在十年前，洪门前辈就已经见西方的搏击术和洪门武术结合到一起，创立了新的杀招。

