        早年间，秦向儒的父亲秦睿科考入/仕，在其后的十几年里，从一个小小的八品小县县令，一路坐到朝廷正五品官员，在京城任职多年，且正值中年，还有莫大的上升空间。

    可以说，秦家在通州府也是有绝对地位的，而在延浦镇，那就更加高不可攀。

    怎奈秦睿时运不济，没等到继续升职。当时的朝廷气数已尽，尤其最后那几年，天下乱象频发、民不聊生。

    各地武装和前朝那疲软零落的兵士打了几年仗，以摧枯拉朽的势头把前朝推翻。当时最大的一个势力控制了局面，也就是现在的皇帝，建立了大齐朝。

    至于前朝官员，掉脑袋的掉脑袋，罢免的罢免，隐退的隐退。当然，也有逢迎新朝，在新朝谋了职位继续为官的。

    秦睿是众多官员中黯然回乡的一个，带着一家老小，回到这个已经三代人不曾踏足的祖籍小镇。

    虽则是黯然回乡，财产和仆从几乎没带回多少，但瘦死的骆驼比马大，单单是秦家最早的老宅、以及秦家人的言谈气度，和袁冬初所在的猫儿巷的住户相比，那也是隔了不知多少个层面的存在。

    就是这么悬殊的差距，只经营着一个小油坊、连雇工都没一个的连家，长女连巧珍却寻死觅活的，宁死也不肯答应这门亲事。

    最后还是消息被街坊邻里传出来，秦家听说连家女宁死也不愿意嫁入他家，这才让媒人拿回庚帖，这桩亲事算是作罢。

    据说，亲事没成，气的连巧珍她娘一顿笤帚疙瘩，差点儿把闺女打背过气去。

    但这事儿却让连巧珍能干和高眼界的名声传扬开来。

    和连巧珍境遇不同的是秦向儒，他因这桩无疾而终的亲事，被人明里暗里的嘲笑了不知多少次。在之后的一年里，竟然真的很难说到亲事。

    有闺女待嫁的人家，一提男方是秦家庶长子立即摇头。似乎只要谁家的女婿是秦向儒，就是承认自家不如连家、承认了自家闺女不如连家女一样。

    更让人大跌下巴的是，这件事过去不久，连巧珍的亲事很顺利就定下了。

    对方是镇子上一户姓康的人家。

    不用和秦家比，康家的家境和连家都没法比。

    康家一家六口，除了长子康豪，另外还有两儿一女。

    康父是个更夫，康豪也没什么正经做项，只是跟着县衙一个捕快，给人当跟班、打个下手什么的，一家人的日子过的刚够糊口。

    据说，连巧珍帮家里给一个主顾送货时，路上巧遇康豪的母亲。

    正赶上康母装菜的篮子翻倒，连巧珍热心的上前帮忙，很是彰显了她善良、能干、尊敬长者的优秀品质。

    不久，康家来连家提亲，连巧珍很羞涩腼腆的就答应了。两家三媒六聘的把议亲过程走全，定下一年后的迎娶之日。

    说起来，捕快应该算是国家公/职人员，但在古代，却是个上不得台面的差事，完全谈不上未来。

    就算捕快的收入还算可以，足以养家，但那收入却是不好拿到明面上的。

    更何况，这位康豪还只是给捕快打下手，地位就更不好说了。

    可以说，和秦向儒相比，无论身份还是家世，康豪简直差得太远……

    但人连家长女就能看上康豪，就是能宁死也不嫁秦向儒。

    连巧珍定下的亲事，让秦向儒的处境更加艰难。加上他温吞、内向的性格，更是让他成了被众人嘲笑的对象。

    有道是，一家女百家求，议亲不成的男女多了去了，却少有秦向儒运气这么差的。遇到连巧珍这么个不寻常的小娘子，着实是无妄之灾。

    无论从那个方面来讲，在秦、连两家亲事引出的事端上，袁冬初总是对秦向儒有所偏颇。

    这时见秦向儒又像以往那样，既气愤，又因口拙而失落，袁冬初不由得失笑：“秦公子，是不是有本事可不是以口舌之利来衡量的。”

    秦向儒怔了怔，只听袁冬初继续说道：“‘秀才遇到兵，有理说不清’，秦公子总听说过吧？”

    “啊？没有啊，有这句话吗……”秦向儒更加发怔，他果然是个没用、没见识的人啊，好失落啊。

    “啊？”袁冬初也是大感意外，再看身边两个小姐妹，小翠、秀春也是一脸诧异。

    好吧，这大概是她那个时代的专用语，看来以后得注意了，一个不小心，会暴露她的经历有问题。

    “咳咳，那个，我的意思，和不讲理的人讲道理，兄台你知不知道，这是在用你的短处，和人家的长处相博。再说了，吵架这种长处，实在不是体面人应该具备的。”

    交浅言深不是君子所为，话说到这里已经足够，只看这位老兄自己领悟得如何了。

    袁冬初说完，很是随意的摆了摆手，“行了，秦公子忙，我们也走了。”

    转头招呼着小翠两人，就要迈步，却听秦向儒急迫的追着说道：“可是，可是我没长处啊。”

    这是严重缺乏自信的典型，想到秦向儒面临的环境，袁冬初还是停下了。

    “谁说你没长处？是人就有长处，就是刚才那三个无赖也一定有他们各自的优点，只不过我们不知道罢了。秦公子待人温和是长处，知书达理也是长处，秦家家世更是长处。

    以后遇到类似事情，秦公子直接无视就好，多说无益。这些人就算嚣张，量他们也不敢对秦家的人动手。秦公子若能一直保持温和淡然，那你就是谦谦君子，更加犯不着和小人争口舌之利。”

    袁冬初的话音刚落，秦向儒也刚刚动容，一个不属于他们之间任何人的声音响起：“这位姑娘真是好见地，着实让人佩服。”

    按照说话的内容来看，说话的人应该属于一个老成持重、颇具涵养的人。

    但袁冬初几人望去，却见一个十七八岁，看着比秦向儒还小些的少年，从几步开外走过来……

    更重要的是，这小子浑身的气质……那份格外明显的吊儿郎当，和刚离开的三个无赖相比，还多了些少年人的顽劣和锐利。

    这种让人侧目的气质，和他刚说出的话严重不搭调。

    这小子谁啊？这装的，一点儿职业素养都没有好不好，这也太不像了啊！几个人茫然对视，然后齐齐鄙视。

    ……顾天成！

    能认出顾天成的，并不是袁冬初和秦向儒几人。

    在袁冬初几人看不见的角落，站着一个长相秀美的小媳妇，认出凑上前去的人之后，立即转身，在没人察觉的情况下悄然离开。

    小媳妇穿一身簇新的红色底碎花细布衣裙，胳膊上挎着一个柳条篮子，篮子上搭着一块蓝花布。

    平民百姓人家，这样的装扮，通常都是出嫁不久小媳妇回娘家。

    小媳妇正是这件事的另一主角连巧珍。

    