    华夏联军没有能力抵挡战象的冲锋，也没有能力杀死皮糙肉厚的战象，甚至就连驾驭战象的象奴他们也没有什么太好的办法，所以所有人的脸色都十分的难看。

    　　面对着这成群的战象，战场上的所有华夏玩家都感受到了一种深深的无力感。

    　　他们即使是在全盛时期也不是敌方战象军团的对手，就更不用说现在这种情况了。

    　　由于印度玩家从来没有使用过战象这个特殊兵种，再加上被接连不断的胜利冲昏了头脑，所以华夏区玩家们便本能的将这个特殊兵种给遗忘掉了。

    　　其实并不是印度玩家不想使用战象这个兵种，而是他们没有那个条件。

    　　首先，除了猛犸象之外，很多大象都生活在温暖的热带地区，它们适应不了青藏高原的寒冷天气，也无法翻越喜马拉雅山脉。

    　　其次，大象的平均寿命和人类差不多，甚至有些比人类还要长寿，一头雄性大象要成长到十五六岁才能完全成熟。

    　　而成年的野生大象是很难驯服的，人们只能去捕捉一些幼象来进行驯养，这个时间成本实在是太高了。

    　　在东南亚地区，象奴是一种终生职业，他们几乎一生都与大象相伴，而玩家们却没有这个时间，他们也不愿意去花费这个时间去驯养一头大象。

    　　因为玩家一旦战死，好不容易驯养的那头大象就跟他们没有任何的关系了，所以没人愿意去做这种风险投资。

    　　最后，野生的大象攻击性是非常强的，想要从成年大象身边捕捉幼象可是一件十分危险的事情。

    　　在没有现代枪械的情况下，想要杀死一头成年大象可不是一件容易的事情，稍有不慎就会被大象给反杀。

    　　对于这种体型庞大的家伙，很多人都是能避开就尽量避开的，很少有人没事去找死。

    　　所以并不是印度玩家们不想培养自己的战象，而是条件实在是不允许。

    　　在印度，只有那些实力强大的原住民势力，或者是强大的玩家领主才有资格拥有战象军队。

    　　如今，华夏联军所遇到的这个对手，就是印度一个强大的原住民势力。

    　　在战象军团出现后，华夏联军的士气明显的降了下来，很多玩家玩家都彷徨的站在了原地，他们不知道该如何去面对这些庞然大物。

    　　而此时，华夏联军的高层们也陷入了进退两难的境地。

    　　这眼看就要彻底击败印度玩家了，没想到对方不仅来了援兵，而且还是无敌的战象军团，这仗还怎么往下打啊。

    　　现在最明智的选择就是立刻撤退，大军全部撤回莫拉达巴德。

    　　战象就算是再厉害，只要他们将城门给堵死了，它们也无法攻破坚固的城池的。

    　　可是敌人的军队里面不仅有战象军团，还有一支人类骑兵团。

    　　他们这要是一撤退，骑兵团顺势掩杀过来，撤退很可能就会演变成一场大溃败了。

    　　所以撤退是必须要撤退的，但必须要留下一支军队去殿后，阻挡住敌人的那支骑兵团，掩护主力军团安全撤退。

    　　“来人啊，快去传令，命令第一、第二、第三、第四、第五军团的玩家去挡住敌人的骑兵团，其他人立刻撤退。”

    　　由于时间紧急，没有太多的时间可以给他们思考，所以华夏联军的高层们直接将五个玩家军团留下来进行殿后。

    　　这五个军团经过整合后在战前已经达到了五十万人的满员状态，在经过一上午的激战之后，没有人知道他们现在还剩下多少人。

    　　华夏联军的高层生怕殿后的军队少了，无法为大军争取到足够的撤退时间，于是他们直接一狠心，将这五个军团全都留了下来。

    　　面对着战象军团，留下来殿后的军队基本上是都会交代在这里的，所以在决定将这五个军团留下来殿后时，就代表着这些军团的玩家们已经被彻底放弃掉了。

    　　随着传令兵的呼喊，五个军团的玩家们立刻清楚了自己的命运。

    　　虽然他们也不愿意就这么被放弃掉，但一想到抗命的后果将会是彻底失去分配权，他们就只能硬着头皮留了下来。

    　　很不幸，宁远所在的第三军团也是其中被牺牲掉的一个，所以他只能无奈的和玩家们一起留在了战场上。

    　　看着不断逼近的战象军团，宁远突然想起了在龙魂战争时期与十字军公会的那场战斗。

    　　当时面对着十字军公会的重装骑兵，他选择了逆流而上，最终落马而死。

    　　难道在今天历史又要重演？

    　　“杀。”

    　　虽然现在还不想返回神鹰城，但宁远知道这种时候绝对不能怂，否则会让玩家们瞧不起的。

    　　战象多个毛啊，不就是长得又高又大，皮糙肉厚吗？

    　　大不了就让它们一脚给踩成肉饼，有什么了不起的啊。

    　　他这次是以玩家的身份来参战的，代表的是华夏区玩家的脸面，他可以战败，可以战死，但绝对不能当逃兵，当孬种。

    　　他要让所有人都知道华夏玩家都是热血好儿男，他们可以被击败，但绝对不会认怂。

    　　所以他直接义无反顾的冲向了敌人的战象军团。

    　　在看到宁远单枪匹马的冲向了敌人之后，那些还呆立在原地的华夏玩家立刻反应了过来。

    　　人死鸟朝天，不死万万年。

    　　不就是战死沙场吗？

    　　有什么大不了的啊，十天之后，老子又是一条好汉。

    　　于是他们一边怒吼着，一边冲向了敌人。

    　　宁远虽然已经抱了必死的决心，但他并没有傻了吧唧的去正面冲击那高大的战象。

    　　他利用战马的速度成功的从两头战象之间的空隙冲了过去，然后直接杀向了战象后面的步兵方阵。

    　　骑兵可以凭借着战马的速度避开战象的攻击，但后面的步兵就不行了。

    　　面对着那些脾气暴躁的战象，华夏玩家们不时的飞上天空，或者是直接被踩成肉饼。

    　　虽然他们已经做好了慷慨赴死的准备了，但冲到近前后，望着那高大的身影，他们还是感受到了自己的渺小。

    　　他们根本就找不到攻击的机会。

    　　战象那巨大的象牙直接刺穿了他们的身体，并顺势将他们抛向了天空。

    　　五个军团的华夏玩家在战象军团的肆虐之下，很快便溃不成军了。

    　　虽然没有一个人转身逃跑，但他们的坚持却是那么的无力，随着最后一名华夏玩家倒了下去，这五个殿后的军团全军覆灭。

    　　在战象群屠杀华夏玩家时，宁远也陷入了绝境之中。

    　　随着战马的速度降了下来，他立刻陷入了敌方步兵的包围之中。

    　　当战马被敌人杀死后，宁远跌落在了地上，他只感觉到脑袋突然一疼，然后就失去了对身体的控制权。

    　　

    　　

