    Dr2616-9-9，am0：16
    红光公国，灰角城，洛家大宅。
    “家主，我观此子绝非善类，这段时间一定要做好防范工作，免得狗急跳墙。”
    “是啊是啊……”
    茶室内，一众门客向家主提议。
    “各位稍安勿躁。”洛天城一个个地倒上茶，“这小子若是孤家寡人，我倒是有些怕，若是狗急跳墙咬咱们一口，肯定不值，可他家大业大，打开门做生意，那就得本本分分了。”
    “家主所言极是！”“家主英明！”
    “但我听说，他和深海传奇，交情匪浅。”“是啊是啊，我还听说，三王子妃出手救过他。”门客们担忧不已，他们都是来求财的，不是来送命的。
    “这事情我考虑过了，没事儿。”洛天城淡定地说道，“若是他真有深海传奇的关系，还守着个破镇子干嘛？而且对方就是个海盗头子，到哪儿都是人人喊打的货，而且现在巨蜥城有五公主坐镇，他一个小王级吃了熊心豹子胆敢来？”
    “再说三王子妃，我反复看那天的新闻，明显三王子妃是冲着海棠侯爵去的，打压对手，排除异己的常规手段。那小子不过是运气好，捡了个现成的便宜。”
    “退一步说，真要有关系，他还搞什么丧尸乐园，冰蓝城随便捡片瓦都比这个值钱，你们说是不是？”
    “家主所言极是！”“家主英明！”门客们纷纷附和道。
    “行，没事儿，早点儿休息，等拿到钱，都发奖金。”洛天城豪爽地说道。
    “谢谢家主！”“家主也早点儿睡，我们就不打扰了！”
    “爸……”门客刚走，外面就传来小儿子的声音。
    “进来。”
    “爸，明明是我先挨打的，你为什么帮着外人，还有吼我。”洛少天委屈地说道，眼角带着泪光。
    “我儿啊，你爸这是以退为进，你挨了一巴掌，家里就多二十万金币，你可就是咱们家的大功臣了啊。”洛天城笑着说道。
    “他，他真的会给吗？”洛少天有些不相信，对方留给他的记忆实在太可怕了，就像恶魔一样。
    “你放心吧，这灰角城的江山是我们祖祖辈辈打下来的，想在我们地盘上做生意，就得夹着尾巴做人！”洛天城说道。
    洛少天破涕为笑，又有些担心道，“他那么穷，出不出得起这个钱啊？”
    “这个你就不知道了，这头羊肥着呢。”洛天城摸着山羊胡子，心有成竹地说道，“我上次听少卿说，那小子为了讨叶阳清燕欢心，随手就送了一头双足飞龙王，五万金币啊，眼睛都没眨一下。你放心，他身上油水多得是。”
    “那太好了！”洛少天握着拳头，“等有了钱，我们就雇人抽他，看他还敢不敢！”
    “那是当然，谁敢欺负我宝贝儿，我让他吃不了兜着走。”
    “谢谢爸，时候不早了，我先去休息了。”“去吧去吧……”
    一转眼，洛少卿又到了茶室门外。
    “爸，我觉得这种人应该拉拢，而不是交恶。不要为了一点儿蝇头小利，种下长远祸根。”洛少卿急促地说道。
    “说什么！”洛天城十分不高兴，重重地放下茶壶，“你怎么净说些长他人志气灭自己威风的话。”不屑道，“还蝇头小利，你拿二十万出来看看？”
    “这个人，我四年前去兰花镇的时候见过。他当时才是精英级，没见几年就变大镇守了。当时我看他天赋极差，三项基本属性只有我的一半，却能晋升镇守。不是有什么奇遇，就是心智坚韧，毅力过人，用了英雄药剂。这种人，我们绝不能得罪！”洛少卿神色焦急，“能做朋友最好，做不成朋友也别做敌人……”
    “闭嘴！”洛天城用力一拍桌子，茶水四溅，“你们这代人，个个胆小如鼠，指望你们发扬洛家，祖坟非冒烟不可！天色不晚了，赶紧滚回去睡觉！”
    “爸……”“别说了，再说我今晚睡不着了！”“是……”洛少卿行礼退下。
    片刻之后，洛天城托着一把手壶，一路哼着小曲，穿过庭院来到厢房，推门而入。
    正准备关门，却发现好像有什么不对劲，回头一看，顿时吓得手壶掉地。乓啷的一声，用了二十年的宝贝摔得稀烂，茶水茶叶溅得一地都是。
    “你，你怎么进来的！”
    洛天城慌乱无比，指着陈兴，整个人都在发抖。双腿一软，跌坐在地上。原本以他镇守级的实力，虽然年纪不小了，但还不至于这么狼狈。只是对方越过大宅重重守卫，悄声无息地出现在他房间里，实在吓人。
    “哎呀，吓尿了，不好意思不好意思，冒昧来访，惊扰了。”陈兴面带嘲弄，朝洛天城拱了拱手。
    “你，你这是擅闯民宅！”洛天城镇定了不少，但手脚还是不利索，“我，我告你！”
    “好啊，你去告啊。”陈兴笑着说道。
    “好，你等着！”洛天城哆哆嗦嗦地激活黑表，申诉，然后被驳回，整张脸都白了。
    “好你个小子，我知道你有些小手段，连系统都偏帮你，但你想威胁我，没门！”洛天城扯着嗓子叫道。
    陈兴心头一惊，难道做得太明显了，引起对方的警觉，脸上却不动声色，“什么手段？我一没打人二没骂人三没弄坏东西，你凭什么告我？”
    “我儿就是骂你几句，不仅挨打还降信用等级，你却屁事儿没有，别以为我们是傻子，我知道有些天榜黑客能做到，但你别以为我们洛家就拿你没办法了。”
    陈兴顿时松了口，这事儿往黑客身上泼脏水就对了，千万别怀疑是主脑偏帮他，那就只能杀人灭口了。
    话说还有天榜黑客一说，好像以前没听说过，可能是上一世地位太低了，触摸不到，回头了解一下。
    “你来这里什么目的，该不会想暗杀我吧？哈哈哈，毛头小子，你太天真了，你就是敢在这杀了我，整个灰角城的家族都会联合在一起，把你灭了！”
    洛天城把陈兴拉回了现实，露出牙齿笑道，“放心，我不是来杀你的，我是来跟你聊聊天的。”
    “聊什么，我们之间没什么可聊的，要么给钱，要么滚蛋！”洛天城咄咄逼人地说道。
    “钱是不可能给的了，你不用做梦了。我只是来告诉你，我能神不知鬼不觉地进你家，就代表着，我能神不知鬼不觉地去很多地方。”陈兴露出残酷的笑容。
    洛天城安静了下来，脸色阴晴不定，似乎想到了什么。
    “你们洛家要是跟我扛上了，我保证你们吃不下饭睡不安稳。哪天给我逮到机会了，灭你全族。男的送去沙国挖矿，女的奸完再卖，你信不信？”陈兴直接就把绿毛编排他的话用上了。
    “你，你敢！”洛天城浑身哆嗦。活了大半辈子，从没见过这么赤果果的威胁。
    “我有什么不敢的，你要不要托梦去问问炀家父子？”陈兴的表情愈发地阴森。
    “朗朗乾坤，昭昭日月，你当你是国主还是亲王，你想怎么样就怎么样！”洛天城把心一横，恶向胆边生，咬牙道，“我把话撂这里，洛家就是没了，你也得把钱出了，我们洛家人的脸，不是随便谁想打就能打的！”
    “行，咱们走着瞧。”说完，陈兴身上冒起细小的电弧，滋啦的一声消失在原地，空荡荡的房间里回荡着声音，“希望你别后悔。”
    看着陈兴凭空消失，洛天城呆若木鸡，隔了好一会儿才回过神来。
    这是什么技能？瞬间移动？
    洛天城惊颤不已，据他所知，好像全世界只有一个人会瞬间移动。
    那就是白塔学院院长，人类守护者，第六贤者拉姆斯登。
    “不，不可能的，肯定是什么障眼法……”
    洛天城喃喃自语地说着。那一夜，他失眠了。
    浮空艇的客厅里，陈兴坐在沙发上，激活黑表。
    “索拉，给我洛家所有家族成员以及旗下产业和相关工作人员的名单，包括他们的属性、技能、所在位置，以及什么时候，在什么坐标离开安全区！”
    “遵命……”
    接着，他拨通了大猫的通讯。
    “立即带大师团返回红龙公国，分成若干机动小队，分布各地驿镇，随时听候命令！”“收到！”
    结束通讯后。
    “老k，搭乘浮空艇返回兰花镇，我需要更多的战斗人员。”“是！”
    布置完一切，陈兴望着窗外漆黑的星空，想起了一句哲人的名言：“让暴风雨来得更猛烈些吧。”
