    神武二十年的中秋，佳节时分，整个洛阳城，热火朝天，灯火辉煌。

    皇帝刚安寝不久，突然就响起了一阵急促的脚步声，很快，皇帝被惊醒了。

    “怎么回事？”龙心不悦。

    “陛下，从卫国传来消息，太妃去了——”

    宦官小心翼翼道。

    “太妃？”

    皇帝惊诧，然后突兀地坐起，让人伺候更衣，急匆匆的起身道：“几时去的？”

    “开春，听闻是四月初三！”

    “挺快的！”

    皇帝叹了口气。

    太妃侯氏，比李嘉大十岁左右，除了生下卫王李宾，再无所出。

    五十左右就去了，确实有些快。

    但这又是在意料之中的事情。

    青藏高原，那是中原人长寿的地方吗？更何况是在如今的时代，就算是顶级的中医，也会因为草药的稀缺，而束手无策。

    披了件披风，皇帝沉声道：“让后宫摆上白布吧，京中三日不得喜乐饮酒！”

    “诺！”

    宦官急匆匆而去。

    在这一瞬间，整个皇宫都热闹起来。

    睡眠较浅的皇后，也不由得皱眉问道：“这是如何了？”

    “娘娘，太妃去了，全皇宫一片缟素呢！”

    “啊？”周颖儿颇为诧异，“快，扶我起来，换上孝衣。”

    翌日，整个洛阳城闻风而动，白布飞快地售完，价格飞涨。

    在以孝治天下的时代，太妃的地位，不言而喻。

    而，在鲁国公府、长公主府，突闻这个消息，李薇儿一瞬间，直接哀嚎而昏厥。

    一时间，府邸上下忙作一团，御医看过后，才堪堪醒来，脸色苍白。

    “长公主是哀极攻心，一股气上不来，所以就昏厥了，须调解心气，才好！”

    送走了御医，潘文连忙对着李薇儿说道：“母妃去了，节哀顺变，你要是有个三长两短，让我们几个怎么办？”

    一时间，身边的两个小人，也叽叽喳喳，红着眼睛叫唤着，让李薇儿眼眶一红，豆大的泪珠落下：

    “我命薄，自幼就被父母抛弃，幸亏皇帝哥哥救下，又让我居家中，成了女儿，享受荣华富贵。”

    “还未知礼，父皇就病逝，我就常伴母妃身边。”

    “如今，还未尽孝道，母妃就猝然而去，实令我难以接受！”

    李薇儿没了平日里的坚强，此时哭的的稀里哗啦，难以自制。

    就这般，拖着病体拜见了灵堂后，李薇儿将养了些许时日，这才来到皇宫。

    “身体好些了吗？”

    李嘉关心道：“你脸蛋削瘦了许多，莫要哀伤了身子啊！”

    “多谢皇帝哥哥的关心！”

    李薇儿心中一暖，然后行了一礼，说道：“薇儿此行，就是想找‘要哥哥下旨，让卫国将母妃的遗体运回国内，与父皇同葬。”

    “胡闹！”皇帝无奈道：“千里迢迢，怎么能运卡？”

    “再说，这般之久，怕不是……”

    皇帝鼻腔中，似乎已经察觉到了异味。

    李薇儿瞬间眼睛通红：“那，皇帝哥哥就让我去卫国，见见母妃吧！”

    “你身子可能受得住？”

    皇帝也着实被其行径感动，一时间无奈道：“今年已经晚了，明年等你身子好了，初夏动身吧！”

    “多谢哥哥！”李薇儿有些喜色。

    皇帝待其走后，心思百转千回。

    也不知道是不是年纪大了，对于孝道，越发的感性。

    年轻时倒是挂在嘴边，但如今，四十岁的年纪，则有些伤感。

    我要是死了，能有几个儿子有这般的伤切？

    摊开地图。

    赵国（黑水）、陈国（渤海），然后依次是蜀国，齐国、韩国、吴国。

    而在契丹的奚王府，奚人的聚集地，则设置凉国。

    外加云南的滕国。

    青藏高原的卫国，中山国，小琉球群岛的安国，十一个藩国，显得格外的有气势。

    第一批的卫国与中山国，在神武十三年就已经就藩了。

    最近的，也是在神武十八年。

    七八年的功夫，兄弟儿子都没见面了。

    “长此以往，除了朝贡，岂不是生疏了？”

    李嘉心想。

    血缘关系维持不了几年，还得经常来往，才能培养感情，日后才能成为朝廷的好藩篱。

    “借太妃的时机，得确立规矩才行！”

    思量着，李嘉又突兀地想起日本江户时期的大名制度。

    一年在家，一年在京，让大名回奔跑，消磨其财力，得不到时间治国，从而维护幕府的统治。

    当然，其家小，也必然要留在京城。

    “我这些藩王，不是儿子，就是兄弟，消磨其财力就不必了，三年一朝，就足够了。”

    “家小？”摸着下巴，李嘉想到：“十二岁以后儿子，就得来上书房就学，学以致用，再培养亲近关系。”

    随着皇帝的一声令下，远至半年冰雪的赵国，近在咫尺的安国，就藩没两年的滕国，一个个不得不动身，前往京城，拜祭太妃娘娘。

    普天下的藩王，莫敢不从。

    即使是青藏高原的卫国、中山国，也不得不听从。

    由于朵康地区被中山国攻占，使得其地与西川有所勾连。

    即从川西的松州（今松潘）、茂州（今茂县）、维州（今理县东北）、悉州（今黑水县附近）等地，就可入康定地区了。

    这一条路，乃是当年吐蕃逼近西川的要道，前方的茂州，松州，距离成都，不过数百里，可以说，这是川藏要道。

    虽然险峻了些，但远比从青海地区来的快，不过两个月，就可至关中，三个月到洛阳。

    各个亲王府，休罢了多年，又重新热闹起来，一时间觥筹交错，远离洛阳多年的藩王们，也终于回到了洛阳。

    望着辉煌的洛阳城，又转念一想自己的开京城，李复歆神色莫名。

    即使他再多的雄心壮志，也不可避免的产生一丝无力。

    国内的贵族，带去的陪臣，以及地方上的豪族，势力盘根结错，心力交瘁。

    几年来，才堪堪梳理几分。

    而，自己的七弟，凭借着好出身，就能平白无故继承如何庞大的江山，怎能不让人产生嫉妒之情？

    “大哥，想什么呢？”

    韩王、蜀王、吴王走了过来，略带亲近道。

    由于地理位置的原因，四兄弟反而关系亲近了些，四国相邻，互相之间难免有所帮助。

    “突然回到洛阳，一时间有些恍惚！”

    李复歆苦笑道。

    “是啊！”吴王不由得接话道：“离开了洛阳，才知晓其好，但，我等在国内，称孤道寡，如今，则有些别扭——”

    别扭，岂止是别扭！

    给父皇母后行礼也就罢了，宰相们，公侯们，几乎都要行礼。

    身份突兀地转变，让人很难适应。

    “明天去拜见一下七弟吧，好久不见了！”

    李复歆笑道，我的七弟，你怎么还是一如既往的安稳啊！

