    “没想打暗夜魔珠的注意？”

    “那前辈来找我做什么，如果我没有记错，咱两之前貌似并不熟。”

    见洪日不像是在说假话，李辰南忍不住追问道。

    “不熟就不能来见你吗？”

    洪日面露微笑：“要知道你可是名震海外的暗夜君王，凭你的实力和在海外的声望，已经有这个资格让老夫屈尊亲自前来了。”

    “前辈，大家都是聪明人，你有话直说便是，真没必要这么拐弯抹角的！”

    听出了洪日话里有话，李辰南有些不耐烦道。

    “行，那我就说正事了，你暗夜岛在海外势力庞大，不知对东岛国的千忍会，可曾有所了解啊？”

    迅速收敛了脸上的笑容，洪日神情严肃的问道。

    “千忍会乃是东岛国的官方守护组织，论综合实力早已达到了S级水准。”

    “虽然我没有跟它们正面打过交道，但多少还是有些了解的，不知前辈为何突然问起这个？”李辰南疑惑不解道。

    “其实也没什么，就是代表神圣龙魂，过来给你一个善意的提醒。”

    洪日故作轻松道：“根据神圣龙魂从东岛国那边探得的情报，千忍会已经知道你回国了，并打算不惜一切代价，派人过来夺你手上的暗夜魔珠。”

    李辰南闻言沉默不语，看向洪日的眼神中，露出了一丝难以言明的复杂情绪。

    “怎么，你这是不相信老夫所说的话？”

    看出了李辰南眼神中的异色，洪日有些不太高兴道。

    “不是不相信，而是有点不明白，前辈特意赶来告诉我这个消息，究竟有什么目的？”李辰南实话实说道。

    “老夫不是说了嘛，这就是个善意的提醒。”

    洪日淡然一笑：“若非让我说出一个目的，那自然是希望你早做准备，不要让千忍会的人得手了。”

    “前辈，话好像不是这么说的吧，我脚下现在所踩，乃是龙夏国土，神圣龙魂作为龙夏官方守护组织，怎能轻易让千忍会的人入境呢！”

    李辰南出言反驳道。

    “全世界都知道，我龙夏与东岛国乃世仇，若千忍会胆敢派人过来，神圣龙魂职责所在，自然会尽全力毙敌于国门之外。”

    “但你也应该清楚，暗夜魔珠的诱惑力实在是太大了，尤其是对东岛国这种资源贫瘠、军国主义思想极其严重的国家。”

    “毫不夸张的说，若东岛国得到了暗夜魔珠，不出十年，对整个世界都是一场难以想象的灾难！”

    “也正是因为暗夜魔珠对东岛国极其重要，所以它们定会不惜一切代价前来抢夺，到时候神圣龙魂也不敢保证能全部拦截住！”

    洪日语气凝重的提醒道。

    “前辈的意思我明白了，你是想提醒我，千忍会若真派人过来抢夺暗夜魔珠，神圣龙魂不一定拦截得住，到时候若真出了问题，我不能将责任怪罪到神圣龙魂的头上，是这个意思吧？”

    李辰南脸色阴沉的问道。

    “差不多吧，有关于此事，我代表神圣龙魂希望你能理解。”

    “毕竟千忍会是以忍者为主的异能组织，而忍者的特性，便是擅长伪装、潜伏、易容、暗杀等等。”

    “有句老话叫明枪易躲暗箭难防，面对数量无法估计的忍者暗袭，便是米国的神盾之剑，也无法保证百分之百不出纰漏，所以到时候若真拦截不住，那就只能靠你自己了。”

    洪日再次提醒嘱咐道。

    “这就是前辈来找我的全部目的了吗？”

    短暂的沉默了片刻，李辰南在想了想后，再次开口问道。

    “主要就是提醒你千忍会这件事情，当然了，你若是觉得暗夜魔珠留在你手上是个麻烦，你完全可以将之交出来，让神圣龙魂保管。”

    “你放心，只要你交出暗夜魔珠，我保证神圣龙魂会对外公布这则消息，到时候所有想打暗夜魔珠注意的人，便不会再将目标锁定在你的身上了。”

    洪日面露坏笑的出主意道。

    “我就说嘛，神圣龙魂请你这样一位重量级人物出面，怎么可能就为了告知我千忍会的消息，搞半天还是在打暗夜魔珠的注意啊。”

    “前辈，神圣龙魂莫非真的已经强大到，无惧一切外敌的地步了？”

    李辰南较有深意的问道。

    “此言何意？”洪日面露不解。

    “前辈自己刚刚说的啊，我若将暗夜魔珠交给你神圣龙魂保管，你们就会对外公布这则消息。”

    “假如事情要真到了这一步，那神圣龙魂立马就会成为众矢之的，从而遭到世界各国守护组织的集体针对。”

    “如果没有相应的实力，我可不信前辈会说出刚才那番话。”

    李辰南直勾勾盯着洪日的双眼道。

    “哈哈哈哈，小子，你想的可真够远的啊，老夫现在是跟你说，最好将暗夜魔珠交出来，你这还没答应呢，反倒先关心起我神圣龙魂，能不能应对来自世界各国的压力了。”

    并未正面回答李辰南的问话，洪日笑着打了个哈哈道。

    “由不得我不关心啊，毕竟我以后是准备长时间在国内定居的，若你神圣龙魂没这个实力保护好暗夜魔珠，一旦事情闹大了，我肯定也过不安生。”

    李辰南随口回道

    “虽然我知道你这么说，并不是真想交出暗夜魔珠，只是想从侧面打听我神圣龙魂的真正实力，但既然你话都问到这里了，那我多说几句也无妨。”

    “远了不说，单说在我龙夏境内，便是世界各国的守护组织联手而来，我神圣龙魂也无所畏惧，在这片国土上，神圣龙魂是无敌的！”

    正面直视着李辰南的双眼，洪日傲气十足的说道。

    “前辈这话未免有些夸大了吧。”

    “其它国家的守护组织也就算了，据我所知米国的神盾之剑和沙俄的猩红之血，单个论都不弱于你神圣龙魂，就更别说西盟还有个神秘的众神隐修会了。”

    李辰南出言反驳道。

    “我没说世界各国的守护组织实力弱，你别听错了，我刚才所说的那番话，是有前提的，前提便是在我龙夏境内，若是在海外争雄...”

    洪日说着突然停了下来。

    “若是在海外争雄又如何？”李辰南趁机追问道。

    洪日闻言苦笑着摇了摇头：“若是在海外争雄，除非我龙夏十大至尊齐出，否则还真没什么胜算......”

