    …

    正月十五，清晨。

    醉杏楼，李师师的卧房外。

    李师师的使女轻声道：“娘子，天晓，好起了？”

    房内沉静了好一会，李师师慵懒的声音才传出来：“起了，准备洗漱事物吧，再备桌酒席。”

    使女应道：“诺。”

    李师师又道：“外面怎么回事，吵了我一夜。”

    使女道：“昨夜高太尉螟蛉之子高衙内遭人刺杀，有人见到那些刺杀高衙内的贼人逃到了咱们街上，然后不知所踪，所以从昨夜开始官兵就在咱们街上挨家挨户搜捕那些贼人。”

    李师师问：“得搜几日？咱家来过了吗？”

    使女道：“有娘子在，谁敢搜咱家……搜几日，奴婢不知，但奴婢听大娘说，咱们街上加派了几千官兵，看来不搜到那伙贼人，高太尉是不会善罢甘休的。”

    李师师道：“这京师又不是他高太尉的，岂容他这么胡来。”

    使女试探道：“要不我拿娘子的名刺找一下高太尉？”

    李师师“想了想”，道：“我没必要做这个恶人，且等两日再做计较，嗯……知道行刺之人是谁么？”

    使女道：“其中一人是个和尚，曾在大相国寺挂单，法号智深，另外还有两个女贼，是一对主仆，主人叫陈丽卿，绰号女飞卫，仆人叫翠儿，陈丽卿之父乃是本处的南营提辖陈希真……”

    “砰！”

    “啪！”

    “唔唔！”

    李师师的房内突然传出了一些怪声！

    使女听到后关心道：“娘子，你怎么了？”

    李师师道：“不小心打翻了衣架刮倒了花盆。”

    使女问：“用奴婢收拾吗？”

    李师师压低声音道：“贵人还未起。”

    使女了然，道：“那奴婢晚些再来收拾。”

    房内静了一小会，李师师又道：“刺杀高衙内的怎么还有女子？”

    使女道：“怕是高衙内又犯了好色的老病。”

    李师师问：“既知道是谁，为何不去抓，反倒在咱们街上搜个没完？”

    使女道：“怎么没去，可惜被那陈希真逃了，听说还被那陈希真杀了十几个官兵。”

    李师师道：“知道是谁都抓不住……让他们离我这醉杏楼远些。”

    使女应道：“我这就去说。”

    ……

    使女走远。

    陈丽卿挣开抱着她捂住她嘴的李衍，娇红着脸道：“你若再敢对我无理，我必杀你！”

    李衍仿佛没听到陈丽卿的话一般，一边上下打量着陈丽卿、一边心道：“原来是俏李逵，我说怎么这般嗜杀。”

    见李衍不理她还盯着她看，陈丽卿的脸更红，道：“再看，我就将你的双眼剜下！”

    李衍笑说：“你可以试试。”

    陈丽卿听言，竟真提起双拳向李衍攻来！

    如果陈丽卿有兵器在手，李衍也许还会惧她三分。

    没有兵器，连武松、林冲、鲁智深都不是他李衍的对手，更何况一个小小的陈丽卿？

    而且，陈丽卿最大的优势神力在李衍这里也毫无作用。

    可以说，陈丽卿被李衍克得死死的！

    因此，连十合都没到，陈丽卿就又被李衍擒下！

    陈丽卿拼命的挣扎，却丝毫都不能挣开李衍！

    等陈丽卿不再挣扎，李衍才道：“你若是不再跟我动手，我就放了你。”

    陈丽卿将头往边上一扭，道：“随你！”

    陈丽卿将皮球踢给李衍，李衍反倒是有些为难——不放陈丽卿吧，鲁智深等人都在一旁看着，影响自己的形象，放了陈丽卿吧，陈丽卿又会没完没了，太过麻烦，一不小心，还会引出事端，进而惊动官兵！

    眼珠微微动了动，李衍道：“我刚才看你，并不是要轻薄于你，实是诧异你我乃是亲戚。”

    说话间，李衍将陈丽卿放开了。

    听李衍说两人是亲戚，陈丽卿没再跟李衍动手，而是道：“休要胡说，我与你是亲戚，我怎会不知！”

    李衍道：“我且问你，你是否有个姨夫姓刘名广？”

    陈丽卿奇道：“你怎知我姨夫名讳？”

    李衍道：“你姨夫家有一女，名慧娘，小名阿秀，可对？”

    陈丽卿更加诧异不已，道：“你竟然连我表妹的小名都知！”

    李衍道：“有甚么好奇怪，你表妹阿秀是我娘子，你是我的大姨姐。”

    陈丽卿一脸难以置信道：“你娶了阿秀表妹？”——说这话的同时，陈丽卿心中竟没来由的有些不舒服！

    李衍笑道：“七八个月后，你就要做姨娘了。”

    陈丽卿有些悻悻又有些好奇，道：“你们何时定的亲，为何不告知我家。”

    李衍当然不能说“我强娶了你表妹”，而是说：“去岁完的婚，至于为何没告知你家，我却不知。”

    知道两人是亲戚，陈丽卿有些不自在，道：“既是亲戚，我就不再计较之前的事了，你以后对我……”

    毕竟是未出阁的黄花大闺女，所以，再怎么神经大条，有些话也是难以说出口的。

    李师师看出了这一点，出言打圆场道：“李寨主，陈家妹妹，你们且先收一收声，我那使女就快走席了。”

    ……

    使女带人上了一桌上好的酒席放在外室，然后告辞离开。

    等使女等人离开醉杏楼，众人齐动手将酒席搬入李师师的卧房中替换掉昨夜的残席，然后开始食用早饭。

    李师师看了被随意摆放在一旁的残席一眼，然后冲李衍道个万福，道：“非是奴家不留几位，实是我一人食不了这许多，咱们只进不出，不需一两日，就会引起怀疑，且……官家偶尔也会来奴家这里，所以几位最好早作打算。”

    李衍心知，李师师所言不假！

    不同于一两个人好藏、好掩饰，他们可是七人，而且其中还有鲁智深、陈丽卿、自己这三个大饭量之人，竺敬和阮小七的饭量也不小，若是不能尽早离去，仅从吃上都会被人查觉到。

    再者，万一哪天宋徽宗过来，谁能阻拦？谁又敢阻拦？

    而街上有几千官兵。

    一旦露出马脚，他们必然是插翅难逃。

    李衍冲李师师行了一礼，道：“不知娘子可有送我等离开之法？”

    ……

    