 可以说，一方炼器入道的大能坐镇，足以令一方势力的整体实力暴涨一个层次！当然，涂山也有炼器大能，甚至有在炼器之道钻研多年的存在。

可是，这并不代表他们就能轻视秦逸尘的分量！一众妖君感慨不已，当初他们听说黎涂收徒时，还有些为后者担忧，这不会是揽来一个大麻烦吧？

但是现在看来，黎涂乃至涂山，都是捡到宝了！诸多妖君只想说，屠那十余万神魔，屠的好！若非如此，他们不知何时才能发觉这位妖族俊杰！诸多妖君又想起来一句话，是妖孽，迟早会展露锋芒的！“锦儿，别光顾着傻笑，你小师弟说的话，也是给你们听的。”

此话一出，涂锦儿才脸色一正，而诸多妖君的弟子，也是悉心倾听着秦逸尘的讲解。

要知道，这些魔兵，在之后的道君盛宴，或是更遥远的未来，是有可能与他们为敌的！而知晓了这些魔器的利弊，对他们的益处可想而知！诸多神族此刻也是这么想的，毕竟他们和秦逸尘有没有仇是一回事，但是和魔祟，俨然是分庭抗礼的。

“缺陷暂时就这么多，你……都记下了吧？”

片刻过后，秦逸尘的话音戛然而止，拍了拍那一脸凌乱的魔帝，笑着向下一处摊位走去。

第三处摊位，乃是一位魔君亲自坐镇，此刻他已怒不可遏，这小杂碎，简直是在砸他们的场！而且，如若秦逸尘说一两件也就算了，但看这架势，是要道出所有摊位的宝物之不足啊！关键是，那魔君就算再如何愤恨，也必须得承认，一位妖尊的记忆力，是能做到的！“这涂山的小崽子，炼器造诣究竟到了什么地步！？”

“不会是入道了吧！”

想到此，那魔君魔瞳中，泛起难以压抑的杀意！他和圣沧神君并不认识，秦逸尘屠了十余万神魔的事他也不知道，甚至刚才后者在道君盛宴上的刀斩笑面，他也不曾听闻。

可是，仅仅是炼器入道，就让那魔君泛起了必杀之心！否则，这小崽子假以时日，被涂山培养起来，那还了得？

！然而当秦逸尘走到魔君面前数步时，却突然想到什么，扭头向一众神族的摊位看去。

魔君见状，顿时冷笑：“哼，小子，还算你知道收敛！速速离去，把刚才看见的，都烂在肚子里，本君或许还能既往不咎！”

秦逸尘没有理会，而是缓缓向着神族的摊位走去。

那摊位的神帝还在推演着秦逸尘刚才说的魔锏如何克制，却见到后者向自己走来，不禁浑身一颤。

“你，你别过来啊……”那神帝任凭如何也没想过，自己有朝一日，会吓怕一位妖尊向自己靠近，而且，还不是在生死厮杀，而是在不问恩怨的易市之中！秦逸尘见状，却是露出疑惑：“阁下在这，不就是买卖宝物的么？”

神帝哑口无言，而秦逸尘早已在其面前挑选起来：“你这里，有炼制帝兵的宝物么？”

“……”神帝愣了愣，但似乎有那么两块极品万仞神铁！“怎么卖？”

“噢。”

那神帝回过神来，更是长舒口气，这才堪堪道：“一块万仞神铁……”然而话音未落，却见一位神君匆匆跑来，一把将他推到一旁。

那神帝惊诧，然而这位神君却和自己师尊关系极好，自己还要叫一声师叔的！只见神君面对秦逸尘，嬉笑道：“不要钱！”

“涂山的小友既然有需要，我们怎么能要钱呢？”

“不要钱！？”

那神帝惊了，万仞神铁白给这涂山弟子，回头师尊追问起来……然而那神君却毫不在意，搓手轻笑间，更是直接把那神帝踩在脚下，难以抬头：“今日听小友一闻，本君才发现自己的宝物缺陷诸多。”

“小友，这块万仞神铁你收下，本君先去反思，不如……小友再去魔族的摊位逛逛？”

秦逸尘把玩着神铁，笑容友善：“行，那我再去别处逛逛。”

话音落毕，秦逸尘又望向其余的神族摊位，那些被其星眸扫过的神族强者，无不是浑身一颤，随即猛然想到什么，急忙翻腾起宝物来。

“原来是涂山的高徒，失敬失敬，这两枚寒髓神石，请阁下笑纳。”

“秦小友，这一瓶中乃是本君自一轮崩塌的烈阳最深处取出的日曜……”涂锦儿怔住了。

只见她的小师弟，从神族摊位面前逛了一遍，手中便捧满了各类天材地宝！“这……这些东西，足以炼制一件帝甲了吧？”

涂山一众妖君也是惊呆了，虽说他们一位，也不过只有几件帝器。

但是，架不住此刻的神族摊位足有上千啊！黎涂更是嘴角微抽，他还做好了大肆奖励秦逸尘的准备，真为后者买来一堆炼制帝甲所需的材料也不是不行！结果，人家压根用不着自己！仅仅在那些神族面前转了一圈，这些神族，乃至是一些神君，都是笑脸相迎，将宝物主动送予。

“秦小友，这宝物若是还满意，我神族的这些器具，改日再请秦小友掌眼，这几日，就不劳烦了……”一位神君送去宝物时，似笑非笑，而秦逸尘笑纳过后，也是微微颔首，表示理解。

眼见秦逸尘心满意足，一众神族才松了口气。

宝物虽多，可分摊到他们每一个人手中，倒也不算多。

起码，总好过真的让秦逸尘把他们的神兵神器破绽克制之法，全部抖搂给魔族要好！望着捧着一堆宝物回来的秦逸尘，涂山一众妖君满脸错愕。

“逸尘，这是来买东西的么？”

“我怎么感觉，是来收封口费，或者说……保护费的！”

还真是来收保护费的！走一圈，招招手，便赚的盆满钵满！一众妖君只感觉有些晕，他们还是头一次见到，有人收保护费，能收到道君盛宴的！而确定没有神族摊位没交保护……没有落下之后，秦逸尘才将眸光，又落在了那魔君坐镇的摊位。

但此刻，那魔君的脸色，早已是阴沉如墨！身边，他的一位魔皇弟子偷偷拽着他：“师尊，不如咱们也……”也交保护费吧！“交个屁！”

 