    “周老头，铁箱子！”

    任务完成，自然要离开，夏波提醒周老头。

    “对对对，虽然现在开不开，但是不代表以后开不开。”

    周老头反应过来，带着夏波回到藏箱子的地方，虽然没有了任务，但是寨子还是暴乱状态，但是没有了任务时的暴露风险，所以周老头只要不去浪，两个人就会很安全。

    确实如同夏波所想，两人返回到放箱子大的地方，并没有引动寨子里的野怪，当然，离开的时候也没有惊动它们。

    “终于结束了，老子要回去喝水！”

    走在荒寨的路上，夏波擦了一下额头的汗水，忍不住说道。

    “你小子就记住喝水了，想办法把这箱子破开，若不然带着也是个累赘！”周老头道。

    “周老头，不瞒你说，我有钥匙。”

    “......”

    “老子就知道你小子有私藏！别忘了这几天你是怎么过来的，别忘了我们之间的革命友谊！”

    周老头一脸愤恨道，他心里气呀，这三天累死累活的给这小子完成任务，结果还是特娘的着了这小子的道。

    老子怎么说，这小子离开的时候，还记得这铁箱子。

    原来是这！老子早该想到的。

    “咳咳。”

    夏波轻咳两声：“不瞒你说，我有两把钥匙。”

    周老头：“嗯？夏小子，老子觉得我们之间还可以商量......你觉得咋样？”

    等得就是你的这句话！

    夏波嘴角勾起一丝隐晦的笑容，但是还是一丝不苟的绷着脸：“咳咳，周老头，钥匙一共就两把，我觉得...”

    “有什么可以商量的。”

    “很好，我要你得到的那个信息！”

    周老头脸上的表情消失不见，取而代之的是一抹凝重：“夏小子，你的实力当是人族第一，但是有一些东西，你不能够知道，因为你还没有彻底的成长起来，这里的水太深，你把握不住的，小子。老子不想人类失去一个精英。”

    夏波脸上带着一丝狐疑，怎么感觉这话这么熟悉，总感觉自己像是被忽悠了一样：“有这么严重？”

    周老头依旧是那副脸上带着凝重的表情：“夏小子，这件事儿老子也只能够告诉你一些，想听，你就同意交易，不想听，老子也没办法，这箱子开不开就无所谓。钥匙既然你有，那么以后还会出现，老子也不急这一会儿。”

    夏波微微沉思了些许，自己的钥匙有很多，而箱子是需要从boss身上获取的，boss可不是什么时候都有的，这笔买卖怎么看都不亏。

    想到这里，他便抬起头道：“成交。”

    这时已经走到了周老头的汽车旁。

    周老头将东西放进车里，然后道：“老子得到的信息并不是很全，因为那是一份残缺的内容，但是蕴含着恐怖的诅咒，可以想象，完整的内容是多么恐怖。”

    “老子也跟你说过，这个世界上并不是咱们一个种族，而是千千万万的种族，刷新出来的野怪，每一个不同的都代表一个种族，目前有多少，没有一个具体的数值估量。不过可以肯定的是，这些种族不比我们人类的数量少。而这个消息就是关于这些种族的。”

    “这是一个竞争！公路求生真的很危险吗？危险！毕竟刷新野怪，但是相比这个千万种族来说，公路却又是那么的安全，因为它有食物，有水，有我们人类需要的东西，甚至是变强的技巧和职业勋章，以及安全的小汽车。”

    “而这些出现的特殊公路可以理解为一个对人类的补给，比如这山林里，你可以带走你想要的东西，当然，里边也充满着危险。”

    “机缘与危险同在，无论是你杀野怪为了爆自己所需的物资，还是完成危险任务后的奖励，又或者是在山林里探索，你付出了多少，就会收获多少。”

    “所以，公路求生，其实是一个对人类而言的避风港，夏小子，你要赶紧提升实力，因为未来很凶险，这游戏中，被灭族的种族太多太多了。”

    “人类终将团结！”

    周老头说完，他继续收拾东西，这需要他好好吸收一下，自己告诉他的都是允许透露的，夏小子的成长非常快，或许未来也说不定。

    他摸了摸胸口，心中叹息，知道的多未必是一件好事儿，自己无时无刻生活在危险之中，谁会愿意呢。

    交易完还是要赶紧离开，自己绝对不能够将这份危险带给夏小子。

    山脚，夏波一言不发的将钥匙给周老头，周老头出奇的平静，也没有在说话，发动汽车临走之际：“对了夏小子，前方几公里是一个岔路口，老子打算走右边，你小子就走左边好了。”

    说完，汽车绝尘而去。

    夏波看着周老头离去，这才将自己的车开出来，然后坐在驾驶座上一言不发，捏着方向盘的手已经发青。

    他隐隐猜到了什么，周老头守护的那份秘密，绝对足够震惊世界，而他的诅咒可能是真的。

    因为夏波敏锐的捕捉到周老头抚摸胸口的动作。

    “呼。”夏波吐了一口气，不再胡思乱想，发动汽车，绝尘而去。

    先离开这里再说。

    天空的太阳高悬，公路已经被热浪扭曲。

    开车没过多久，就来到了周老头口中的岔路口，两边的道路都是连绵不断地高山。

    “按照周老头说的，我要从左边走，这老头心中的秘密比我想象的要大。”

    夏波内心思索，然后将车停靠在路边，没有在驱车赶路，自己已经远离了寨子的范围，那里实在是太危险了。

    将车停稳之后，夏波先拎出来一桶水，将身体的恶臭清洗掉，又喝了几大口，然后靠着车前傻傻的看着沐浴在日光下的黑色高山，目光带着一丝疑惑：

    “按照周老头所说，未来是充满了无限危机，万族的公路求生游戏，而不断刷新野怪的公路居然会成为人类最后的庇护所。呼，看来周老头得到的信息很多，透露给自己的就已经这么多了，但仅仅只是一部分。”

    “周老头抚摸胸口的原因是因为受到了诅咒，计划实施的时候突然刷出来野怪。以及最后那大家伙，是不是都跟这个诅咒有关？”

    “可以控制刷新野怪？不应该，那大家伙本就不是我们能够对付的，应该是能够随机刷新野怪，但是野怪的品质确实不同的。”

    “若真的是这样，那这个诅咒也太棒了吧。”

