    

    离开普济堂的陈阳，很快就来到了菜市场，不过这里并不像陈阳想象的那样，已经快散了。

    早上九点，这菜市场还是非常热闹，不过这种场面是陈阳求之不得的。

    在菜市场找了一个相对好的位置，陈阳将电三轮停靠在了路边，同时还将盖住的野兔全都搬运了下来。

    再然后就是开始吆喝了：“纯大山野兔，昨天刚抓的！快来看看，快来瞧瞧！晚些就没有了！”

    陈阳扯着嗓子吆喝，跟周围的环境格格不入。

    周围的菜贩们都是坐在各自的摊位上沉默不语，来顾客了才招呼。

    陈阳整这一出，简直是整个菜市场的异类。

    不过正因为如此，陈阳的特别，瞬间就吸引了许多人的注意。

    周围的顾客不一会全都被陈阳给吸引了过来。

    “哟，小伙，你这些兔子真是大山抓的嘛？你一天能抓这么多？”

    “可别是养殖的当野生的来卖吧，你这兔子我们很怀疑啊。”

    顾客们将陈阳的摊位围成一个圈，开始议论。

    在议论的同时，还有许多顾客，当场说出了自己内心的疑问。

    面对这些人的疑问，陈阳早有准备，只见他转身打开鸡舍，从中抓了一只比较活泼的野兔，然后展示在顾客们的前面：“来，你们来瞧瞧，这毛发，这尾巴，这身上的腱子肉，能是家养的吗？这跟家养的有明显区别，你们摸摸就知道。”

    陈阳将手中的兔子，递给了一个身材肥胖的大叔。

    因为刚才质疑的人中，就他的声音最大。

    这个大叔也不客气，接过兔子就查看了起来。

    家兔跟野兔的区别是很明显的，稍微有这一方面知识的人都懂。

    野兔身材健硕，不像家兔全是肥的。

    而且野兔的皮毛一般都比较短，而且很顺滑，两者的区别，一摸就能知道。

    “确实，确实是野兔！”肥胖大叔摸了两把，立马就帮陈阳鉴别了出来。

    有了大叔这句话，现场的质疑声瞬间就小了、

    同时那些顾客确定这是真野兔之后，全都开始对陈阳的这些兔子起了兴趣。

    他们这些城里人吃惯了好东西，就对这些野味感兴趣，菜市场忽然来了个卖野兔的，谁都想买一只回去尝尝鲜。

    “小伙子，你这野兔怎么卖的？能给我来一只不？”还是刚才那位肥胖大叔率先开口。

    “当然能卖给你，我这野兔三十七块钱一斤，论只卖！”陈阳回答道。

    “三十七？你这有些贵了吧！要知道一般的兔子也就二十多的样子。”大叔咂砸嘴，觉得陈阳卖的很贵。

    不过他并不是真的觉得陈阳卖得贵，只是想作态杀价而已。

    但是陈阳又何尝不明白胖大叔的心思？

    “呵呵，大叔，您刚才可是自己摸了的，我这野兔品质咋样你最清楚，三十七不讲价！”陈阳毫不退让的说道。

    眼看陈阳没有退让的意思，大叔也不会自讨没趣。

    他想吃野兔，所以只能咬咬牙答应了：“行吧行吧！三十七就三十七，给我来一只。”

    “好勒！”

    陈阳立马从车里拿出秤杆来，然后把野兔绑在上面秤。

    “大叔，您这只一是四斤出头，刚开张，给你算四斤算了，一共是一百四十八块！”陈阳笑呵呵的说道。

    “行！”

    胖大叔也不墨迹，接过兔子就给了钱，然后心满意足的走了。

    有人开了头，其他顾客也纷纷上来买。

    三十七块钱一斤也不贵，谁都想买回去尝个新鲜。

    所以没过一会，陈阳的三十多只兔子全都售卖一空！这效果比陈阳想象的快多了。

    三十多只野兔，加起来一共卖了五千多块钱，加上先前药材的一千四，今天陈阳妥妥的七千块钱进账！

    这来钱的速度，简直不要太快了好吗？

    “爽啊！”拿着手里厚厚的钞票，陈阳喜不自禁。

    卖完了兔子，陈阳就开始将那些空无一物的鸡舍搬上车，准备回去继续抓野兔。

    然而就在这个时候，一个身材还算肥胖的油腻中年男，嘴里叼着烟，带着几个年轻人忽然出现在菜市场，左右看了两眼之后，就笔直的朝着陈阳走了过来。

    “嘿，小兄弟，刚才就是你在这里买野兔是不？”肥胖中年男子笑着询问道。

    陈阳回过头，打量了这几人几眼。然后回答道：“是啊，怎么了你们想买？”

    “呵呵，没错，我听几个朋友说你野兔品质不错，所以想来买两只。”中年人露出黄牙笑道。

    “那不好意思，今天没有了，你们想要的话，明天赶早来吧！”陈阳继续忙碌。

    “行！那明天来。”知道没有了，这中年人也没干啥，带着身后那几个年轻人就走了。

    原本陈阳还以为这几个是过来闹事的呢。

    送走了中年人，陈阳也收拾的差不多了，骑着三轮车，带着今天赚来的七千块钱，陈阳就兴奋的往家里赶。

    “一天七千！过不了几天不仅能帮雪英把债还了，我自己还能存点钱！”

    “有点资本了再干点小买卖，说不定还能发点财呢！”

    陈阳一边笑嘻嘻的做着白日梦，一边哼着小曲往家赶。

    回去的路没有负担，所以电三轮的速度非常快，没过多久就回到了柳河村、

    回到家里，陈阳急匆匆的给自己搞了一顿午饭，然后就跑到了张雪英家。

    在门外，陈阳碰到了张雪英的女儿，笑笑。

    “笑笑，你妈妈呢？”陈阳摸着笑笑脑袋问道。

    “阳叔叔……我妈妈在家里呢！”笑笑笑着指着家里说道。

    “妈妈!阳叔叔找你！”

    不等陈阳开口，笑笑提前转头冲着家里喊了。

    “呵呵，真乖。”陈阳摸了摸笑笑的头，夸赞道。

    很快，张雪英就从中走了出来。

    “陈阳哥，你怎来了，快进来坐！”看见陈阳，张雪英有些错愕，没想到陈阳会主动来找她。

    “呵呵不坐了，今天下午我还要上山一趟，麻烦你在家里帮我照看下医馆。”陈阳说出了来意。

    “又上山抓兔子啊阳哥？”张雪英反问道。

    “是啊，昨天的兔子全都卖出去了，今天不抓明天就没得卖了。”陈阳笑着回答道。

    “啊？昨天那么多的兔子，全都卖出去了？”张雪英错愕，没想到陈阳居然这么厉害。

    抓了那么多的兔子不说，仅仅一个早晨就把兔子全都给卖了……

    “是啊，城里人喜欢这玩意，没一个小时就卖完了！所以趁这个机会就多抓些，赚点钱帮你们把债还了，到时候再做点小生意，你来帮忙。”陈阳摸了摸鼻子说道。

    听到这番话，张雪英脸瞬间就红了，陈阳这是将自己当小媳妇来对待了吗？

    “好的阳哥……你去吧，医馆我帮你照看着。”张雪英羞涩的点了点头，答应了下来。

    有了张雪英帮自己照看医馆，陈阳也就放心了，转身回到家里挑起箩筐就往大山赶。

    现在柳河村身后这一片大山在陈阳眼里，已经不是大山了。

    而是一座金山啊！

    野味跟药材卖得这么好，自己多开发一些，肯定能赚的盆满钵满。

    “这些先不想，先把雪英的债还了在说！”

    陈阳停止了幻想，还是要先将眼前事情解决了，在说做生意的事情。

    这个年代，想要富裕起来，肯定要做生意，不然的话靠着那个医馆，这辈子都富裕不起来。

    但是做生意必须有本金啊。

    所以陈阳现在的目标就是先赚个第一桶金出来，然后再说创业的事情。

    带着这样的想法，陈阳很快就进入了大山，并且来到了昨天抓野兔的地方。

    咻咻咻。

    陈阳刚踏足这里，那些原本就趴在草坪吃草的兔子们，立马就疯狂的逃窜。

    看着数十道闪电一样的虚影，陈阳微微一笑：“看样子这草坪的兔子不少，可以抓上一段时间。”

    说着，陈阳远远的就放下了箩筐，同时拿出锄头开始制作陷阱，还是昨天的老办法。

    有了昨天的经验，今天陈阳抓兔子的速度快多了。

    他是两点多钟的样子来到这里的，三点半的时候，陈阳却已经抓了三十多只兔子了。

    这三十多只兔子总体来说要比昨天的肥，价格肯定还能上涨一些。

    看着躺在箩筐里挣扎的五六千元，陈阳笑的嘴巴都合不拢了。

    “时间还早，去挖点药吧！药材也值钱！陈阳挑起箩筐，准备横穿这个草坪，再深入些。

    陈阳知道，这个草坪的兔子虽然很多，但是却不能一直抓。

    要是按他这么一天三十的抓，不用多久这里的兔子就会绝迹。

    为了这里能够保持平衡，陈阳还是决定去挖一些草药，用草药赚钱！        

