    然而，这次，王斌猛地站起身，从背后将她抱着，两个人一起摔在了床上。

    王斌此刻心扑通扑通地跳个不停！

    崔云娇刚要躺回床上，但感觉背后一股大力传来，而后脸面朝下，倒在了床上。

    一个有些僵硬，有些沉重的身躯压在自己的背上。

    崔云娇感觉自己的心脏都要停止了跳动。

    这个小白脸，竟然敢这样对待自己！

    修长白皙的玉指拧着他的耳朵，拉得很长。

    王斌吃痛，急忙拿开大手。

    崔云娇白了他一眼，重重地叹了一口气。

    王斌有些讪讪地笑了笑道：“老婆，放心，我会对你负责的。”

    崔云娇没有说话，闭上眼睛睡去。两行清泪落入了黑暗中。

    第二天一大早，当王斌醒来的时候，崔云娇已经洗完了澡，换上了一件白色长裙。原本的披肩长发，被她琯在头顶，露出一截白玉般的脖颈。

    王斌躺在床上，看着这一幕，心里说不出的幸福。

    “看什么看，快起床了，今天是赌石祭最重要的一环赌石，我们可不能错过。”崔云娇眼睛盯着镜子，背后长着眼睛似的。

    王斌忙嗯了一声，从床上爬起。

    洗了个澡，换上昨天买的西装，王斌整个人看上去精神很多。虽然还是那般平凡，不过，因为他的皮肤比较白皙而又晶莹，配上身上的白色西装，整个人都显得靓丽了很多。

    为了避免让人看到，王斌被崔云娇踢回了自己的房间，过了半个小时，金生和珠宝有限公司的五人才聚齐。

    赌石祭上午开场9点，五人出发的时候是8点。

    五个人，还是来的时候一样，王斌和李老，赵主任坐一辆出租车，而崔云娇和中年美妇坐一辆车。

    “总经理，今天有什么高兴的事吗？”中年美妇一脸疑惑地看着崔云娇。

    崔云娇脑子里挥之不去昨晚旖旎的一幕，忽然听到中年美妇问她的话，一时有些手忙脚乱。

    “小子，昨晚你的举止可太鲁莽了一些。”后车座上，李老虽然对昨晚王斌的行为不满，却依旧提醒着他。在李老眼里，眼前这个小伙子虽然性子鲁莽了一些，却是一块良玉。

    王斌有些不好意思地挠了挠头，昨晚因为崔云娇的事情，整个人都懵了，哪里会注意当时的举止。现在听李老这么一说，细细回想起来，才发现自己作为一个员工，这样对待自己的上司，确实不符合规矩。

    好在崔云娇是自己的老婆，经过昨晚一事，两个人之间的心结已去，她应该不会怪自己了。

    讪讪地抱歉道：“李老说的是，小子记住了，下次绝对不会再犯。”

    李老很是满意王斌的态度，点了点头，道：“小子，待会你跟着我走，鉴宝是一门很高深的学问，你要好好学习。”

    王斌有些诧异，李老这话是什么意思？难道要收自己为徒？

    李老脸上却有些不好看，道：“怎么？我老头子看你太闲，教你一些鉴宝技巧，你不愿意学？小子，所谓技多不压身，虽然你读书成绩好，多学一些鉴宝方面的知识不会有坏处。”

    王斌连忙称是。

    和昨天一般，进入赌石祭大厦的人分成了两拨：第一拨是持有金卡的人，崔云娇在大厦接引人的引导下先进去了大厦休息室；这第二拨是没有金卡，但是已经注册登记的人。

    广场上，依然站满了各种人群，王斌有些诧异，在广场上竟然看不见一个日本人，暗暗想道：他们不会是真的滚回日本去了吧？

    九点的时候，大厦的大门终于打开。一阵奏乐之后，两排保安分成了两排，站在大厦大门的两边，和昨天一般。随着两排保安出现，一个身影带着四名保安出现。

    四名保安依旧互相对面站立，将大门分成了两个入口。

    不过，今天的主持人却不是朱友华，而是一个来自上京谢氏珠宝有限公司的董事谢东海。

    简短的一点介绍和鼓励，第二天的赌石祭正式开始。

    不过，此刻，大厦里面没有一个个展览台，而是一张张水晶桌子！

    每一台桌子旁站立着四个人，两个穿着工作服的男子，工作服有些不一样，像是休闲服，这是方便搬运赌石毛料。

    一个穿着昨日般服装的少女，少女手里端着一个盘子。

    一个穿着紧身长袖衬衫，手上戴着白色手套的男子或者女子，这是操刀手，切石头的师傅。

    随着广场上的人涌入大厦里面，一块块大小不一的石头，被搬上了桌子！

