
　　许玉琴一提到陆晓玥，顾楠瞬间便明白了她的用意。

　　恐怕是陆晓玥那丫头给家里告状了。

　　顾楠说道，“许姨，我们是一家人没错，但是，在外面工作，看的是能力，不能只想着讲人情对不对？”

　　顾楠相信许玉琴相比陆晓玥，会明事理很多，她若是也跟陆晓玥一样，抱着让她走后门搞特殊的心态，那么，她只能打发陆晓玥回老家。

　　许玉琴很尴尬的应声，“我知道，我知道。”

　　“所以，如果晓玥跟您说了什么，我希望你能开导她，让她踏实工作，想必你已经知道了我的身世，这个厂子是我亲爹的不假，但人家是有规章制度的正规服装厂，必须靠脚踏实地才能挣着钱，可不能想些有的没的。”

　　许玉琴急忙说道，“楠楠，你放心，我已经批评晓玥了，让她踏踏实实的干，她也就是使些小性子，就跟一阵风一样，你别跟她计较。”

　　陆晓玥给老家去电话，说顾楠让秦芸进办公室，她一个亲小姑子，在车间干活，顾楠看都不看她一眼。

　　本来许玉琴也挺生气的，觉得顾楠有点分不清亲疏，结果被陆胜民骂了一顿，她也想开了。

　　她自己家闺女啥德行他们自己清楚，能找着工作就不错了。

　　还想坐办公室？

　　就她那能力，坐屁的办公室。

　　许玉琴打电话来，也只是希望顾楠能多担待陆晓玥，能让她在服装厂好好干下去。

　　其他的，不指望。ŴŴŴ.23sk.com

　　“许姨，对了，许铮现在在哪上班？”

　　许久没有许铮和江萍的消息，顾楠多问了一句。

　　提到许铮，许玉琴不再是以前那样唉声叹气，她语气欢快的说道，“他呀，去市里了，说是去市里的药材加工厂上班，好像是之前跟你合作收药那位杨老板介绍的。”

　　聊到这个话题，许玉琴心里对顾楠又是由衷的感谢。

　　许铮变化这么大，多亏了顾楠帮他们调查清楚许铮父亲的死因。

　　还有他的工作，杨老板也是看在跟顾楠认识的份上，才愿意给他介绍市里好工作。

　　“那......许铮跟谁去的？他找对象了吗？”顾楠试探着打听许铮和江萍的关系。

　　“我不知道跟谁去的，反正我给他介绍了好几个对象，他都不愿意见，也不让我干涉他的个人问题，唉。”

　　许玉琴最近为了许铮的亲事，也是操碎了心。

　　以前给许铮张罗着介绍对象，附近的人家都不咋搭理他们。

　　媒婆每次反馈的消息，都是人家介意他们是重组家庭，怕继父对孩子不好，还有嫌弃他们家穷，说她都容不下陆皓。又怎么会善待儿媳妇？

　　反正她家风评不好，许铮的亲事就很费劲。

　　自从陆皓和顾楠去银水村闹了一通，许铮本家赔了他们院子和土地钱后，给许铮介绍对象就容易多了。

　　媒婆也是喜笑颜开，去了女方家特会说道。

　　说是许铮有个好哥嫂，陆皓是城里的大夫，继父又是小学老师，家庭条件也是数一数二，人脉也广，以后孩子在村里上学，或者家人有人生病啥的，都有亲戚有门道，不用愁。

　　都是家和万事兴，这话一点不假，以前散沙一样的一家人，现在团结和睦后，许玉琴自己村里的地位都提高了。

　　一下子成了众人巴结的对象。

　　然而，她家许铮却死活不同意相亲，哪怕把人姑娘的相片给他拿到面前，他也是看都不看一眼。

　　这让许玉琴很发愁。

　　许铮眼看就要成为大龄青年，问他是不是有中意的人，他也不说。

　　现在倒好，去了市里，她想缠着许铮相亲都见不着人。

　　顾楠从许玉琴的话里基本能猜测出，江萍应该是和许铮一起了市里的药材加工厂。

　　不出意外，俩人已经私定终身了。

　　“许姨，你别操心了，他能在市里的药材加工厂干活，工资指定低不了，个人问题人家自己会解决的。”

　　顾楠如此一说，许玉琴倒是放心了不少，“行，楠楠，那就聊到这，家里一切都好，你爷爷身体也很好，你们别操心。”

　　“许姨再见。”

　　直到挂掉电话，顾楠才有时间去卫生间洗漱，这两天她和陆皓都忙，家里堆着一堆脏衣服，这会反正也睡不着，她开始洗衣服。

　　洗完衣服也没等到陆皓回来，她实在犯困，便关好门自己睡了。

　　第二天早上，顾楠醒来时，她下意识的看了眼身侧，床铺是空着的。

　　晚上她好像也没听到任何动静。

　　陆皓一夜未归？

　　够拼的，不会在实验室跟小动物们待了一晚上？

　　她揉了揉眼，穿着睡衣出了卧室。

　　冷不丁看到一身运动服，端着早餐的陆皓从厨房出来，她吓了一跳，“你什么时候回来的？”

　　陆皓将熬好的八宝粥放到桌上，回道，“我回来时后半夜了，怕打扰你，就没回卧室，我在爷爷那屋睡的。”

　　他走过来，揉揉她蓬乱的头发，“快去洗脸，这粥是我半夜回来熬上的，特别松软。”顾楠瞅着桌上的八宝粥，嘴角微抽，“你半夜熬粥，不怕着火？”

　　“我算了时间的，红豆和绿豆熬起来特别费劲，需要小火慢熬，三个小时刚好。”

　　顾楠抓住了他话里的重点，“所以，你只睡了三个小时？”

　　他如此一提醒，她才看出陆皓因为熬夜，眼睛里有红血丝。

　　“三个小时够了。”

　　他替她开了卫生间的门，“快速洗漱，一会出来吃早饭。”

　　顾楠进了卫生间，陆皓自己已经提前吃上了。

　　顾楠出来的时候，看到陆皓喝掉了一碗粥，正在擦嘴，“今天周末，你起这么早干嘛？又要去医院吗？”

　　陆皓回道，“不去医院，我跟叶主任一起去实验室。”

　　听闻他的话，顾楠诧异，“主任要陪你去实验室？”

　　“嗯，他说，想看看我的手臂的恢复情况。”

　　他最近手臂恢复特别好，干活都得心应手，叶主任也察觉他恢复的不错，但具体能不能握手术刀，肉眼无法判断。

　　想评测他的手臂的恢复程度，只能去实验室，他拿着手术刀实践，才能真正的看出来。

　　陆皓怕顾楠多想，柔声安抚，“楠楠，别担心，主任是信得过的人，他是这个世界上，除了你以外，最希望我的手臂能恢复的人。”

　　“我当然信任叶主任，他能陪着你去实验室，我也很高兴，不过，你还是提醒一下他，暂时别让他告诉别人你手臂的真实情况。”

　　叶主任或许暂时无法理解，但以后，他一定会明白他们的顾虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第237章 跟小动物能待了一晚上免费阅读。https://xs.23sk.com 