    谢家已经有看不惯慕千雪的人存在了吗？慕寒月本想打探一波，但是被力气大的佣人一路架到了大门外，她抓着铁栏杆气得直跺脚：“你们会后悔的！”

    佣人对视一眼，嘲讽道：“我看再纠缠下去后悔的就是你了，从一进别墅你就一副乡巴佬的样子，你这样的人恐怕一辈子都没有见过这样的好地方吧，还不赶紧拍照就滚，以后可没有这样的机会了。”

    同是姓慕的，佣人认定了这就是少夫人乡下的穷亲戚，想一人得道鸡犬升天，呸，什么东西！

    那位少夫人也真是的，整的都是什么亲戚啊，硬生生把这个豪华别墅区整得跟乡下唱戏台似的。

    “我告诉你，以后不要过来了，少夫人已经跟以前的她没有关系了，你们这些穷亲戚就不要来打秋风了。”

    慕寒月气得嘴巴张开，倒着手指着自己：“你说我是穷亲戚？”

    “你知不知道我是谁啊？”

    “不知道。”回应她的只是这冰冷的一声，随后几个佣人说说笑笑的走了，对她瞟过来的眼神简直不要太嘲讽。

    慕寒月的肺都要气炸了。

    “我早晚要让你们这群不知天高地厚的付出代价！”

    城堡别墅内，慕寒月当时并没有看错，确实是有人在偷听两个人讲话。

    安娜自从上次被谢琛点名赶走之后，怀恨在心，通过去找她背后的主子，以及跟管家的那丁点关系，在谢家留了下来，只是不能到屋子里去，只能在花园洒洒水，剪剪花。

    这样的日子她一天也过不下去，这次偷偷跟着慕寒月溜进去，本来只是想看看慕千雪的笑话，没想到还知道了一个大秘密。

    “贱人，我看等到少爷知道了这个秘密，你还怎么当你的少夫人！”

    她拿起手机打电话：“谢小姐，我知道了一个秘密...”

    ...

    “少爷，今天有一个姓慕的小姐来找少夫人，之后被少夫人给赶了出去，少夫人似乎...很生气。”

    谢琛手指飞快敲击键盘的动作顿了顿：“我知道了，你先出去吧。”

    管家出去后谢琛随即拨通了一个电话：“管家找到了什么？”

    “似乎是几个得了麻风病的男人，看不出有什么特别。”

    “查。”

    挂断之后，谢琛起身走进主卧，只见主卧内孩子在小婴儿床里躺着，吃着自己的手玩，而慕千雪在笔记本电脑旁，眉头紧皱，神情严肃。

    凭着姣好的视力他看到了她网页打开的是，慕家集团总裁植物人。

    慕总裁因车祸变成植物人的事情他也有所耳闻，只是这跟她有什么关系？

    “你跟慕家很熟？”

    “啊！”突如其来的声音把慕千雪给吓得一哆嗦，小脸发白的扭过脸看他：“你，你吓死我了！”

    谢琛眉头皱了皱：“你做了什么亏心事这么害怕？”

    慕千雪气急，小口小口的喘着气：“你神出鬼没的出现，还要怪我做了什么亏心事，谢琛，你很过分唉！”

    在慕千雪的指责中，谢琛没来由的在想，小嘴这么娇，当时吻她的时候是什么感觉？似乎有些忘了。

    “喂？”慕千雪忍不住抬手在他眼前晃了晃：“你盯着我做什么？我脸上有东西吗？”

    “没有。”谢琛眼神躲闪。

    慕千雪更觉得奇怪了：“怎么会没有？那你到底在看什么？你不会是...”

    生怕她说出什么似的，谢琛抬手握上鼠标，声音冷冷的；“闭嘴，先告诉我你跟慕家什么关系？”

    “什么，什么关系？”他的长臂绕着她的手臂穿过，后背也几乎贴着她的后背，像是拥抱着她一般，这样亲密的距离使得慕千雪十分的不适应，甚至有种快要窒息的感觉。

    像是要被他的气息给吞掉了似的，她的嗓音也在隐约的发颤：“我和慕家什么关系都没有...”

    “真的什么都没有吗？那你为什么在查慕家的资料，嗯？”但他的声音仿佛没有受到一点影响，还是那么冷静，像珠玉砸在盘子上，清凉好听。

    她忽然就想扭头看看他，看看他此刻是什么样的表情，一定是凉薄地勾着唇，唇角带着几分嘲讽吧。

    讨厌！

    “我在问你，为什么查慕家。”

    一直等不到回答的谢琛不耐烦地扭头看她，却没想到慕千雪也刚好在心中吐槽完毕，抬头看去，好巧不巧的两人的鼻梁就撞在了一起。

    同样优秀的鼻子，只是一个英挺，一个小巧，撞在一起，把两个人都震得呆住了。

    呼吸仿佛也缠在一起，慕千雪大气不敢出，小脸慢慢的被憋得通红，还是谢琛发现了不对劲，捏住她下巴打量了几下：“呼吸。”

    “哈，哈，呼。”她才回过神，大口大口的喘气，等缓过劲来他的大掌也离开了，心中莫名的有股奇怪的冲动。

    疯了不成，为什么想要他继续捏着自己的下巴，为什么会眷恋他指尖的温度，她已经没有任何去应付他的精力了，只想把自己像鹌鹑一样的埋起来，好好想想自己到底怎么了？

    “慕家，之前我来过一次这里，遇到过慕家的人，就是因为她我才能够住进酒店的。”

    “只是因为这样？”谢琛明显怀疑，但她点头了，他也就没有逼问下去。

    “孩子今天喝奶了吗？”

    “啊？喝了，怎么了？”这个男人转变话题为什么转变得这么快？

    谢琛走到婴儿床前，手掌托着孩子的小屁股，一摸，脸色就变了：“他尿了。”

    “哈？”慕千雪再次懵逼，今天她就是妥妥的懵逼雪，被谢琛这个狗男人整得一惊一乍的。

    “慕千雪，你愣着干什么，还不赶紧过来给孩子换尿不湿？”谢琛看着还在那傻愣着的女人就来气，平时就对他们的孩子这么不上心吗？

    慕千雪眨巴眨巴眼，两只小手背后：“可是我现在没有手了，只能劳烦谢少您使用贵手了。”

    “你！”

    “哇！呜呜！”孩子直接被两人吵醒了，张着嘴巴嗷嗷哭了起来，慌乱之下谢琛也顾不上慕千雪了，抱着孩子笨拙地哄了几下，然后给孩子换尿不湿。

    慕千雪歪着脑袋看得入迷，谢琛真的长得很好看，侧脸像刀刻一样，照顾孩子的时候又带着笨拙的温柔，如果不是因为...她也许会爱上他吧，但他一定不会爱上她。

    清醒点慕千雪，王子怎么会爱上没有公主裙的灰姑娘呢？

    几分钟后，谢琛抱着孩子走到慕千雪的面前，冷冰冰地说：“鉴于你不负责任的表现，我今晚决定睡在这里，监督你。”

