 三个男子愣住了，他们互相相视一眼。

拿着铁棍的男子面色阴沉的看了姜空一眼，道：“小子，是你说错了，还是我听错了？”

“如果你们耳朵没有聋，脑子还好使，那你们就没有听错。”

“你他娘找死！”

他们原以为姜空会求饶，没有想到姜空如此的狂妄。

手持铁棍的男子抡起铁棍狠狠朝着姜空脑袋砸去，这一棍子若是落实了，姜空不死也得重伤。

姜空面无表情的看着他，眼中闪过一丝讥讽。

在铁棍要抡在他的头上时，他一巴掌探出去。

砰！众目睽睽之下，势大力沉的一棍直接被姜空徒手抓住。

他紧握着铁棍，风云不动，面不改色。

反观男子粗大的双臂都在颤抖着，铁棍根本无法再压下来一丝一毫。

他面色极为难看，内心暗道：这个小子怎么会有那么大的气力，他体内难道藏着一个怪物吗？

其他两个男子也是一时失神根本无法反应的过来。

“你们是没有吃饭吗？

一点力气都没有？”

姜空似笑非笑的看着这三个人。

“小子，你找死！”

另外两人顿时暴怒，从两侧同时轰来一拳。

拳头破风声起，硕大的拳头直指姜空门面。

姜空一脚抬起，直接用脚将铁棍压在了地上，一只手抓住地上的龙首挥击过去。

坚硬的龙首重重与两人的双拳撞在一起。

砰！铿锵的声音响起，并伴随着惨叫声。

两个男子的拳头砸在了龙首上面，拳锋上一片殷红。

他们的骨头直接震裂开来，大股大股的鲜血在源源不断的流淌出来。

两人各是后退一步，全都是目瞪口呆的看着被姜空握在手中的龙首。

其他人也是眼睛都快看直了。

二十万斤的龙首！此时直接被如此轻易抡起来当做兵器，这是凡人肉身具备的力量吗？

握住铁棍的男子整个人懵在原地，紧盯着那还残存着鲜血的龙首，瞳孔都在颤抖着。

姜空将龙首缓缓放落在地上，只手抓住他手中的铁棍，当着他的面一点点的将之拧的弯曲起来。

男子惊恐的一后退，姜空看着他的眼神之中带着一丝凶光，令他全身发毛，胆寒不已。

“嗤。”

见到几个人的仓皇退去。

姜空嗤笑一声，直接将手中铁棍扔在边上。

就算是自己不动用不灭真火的力量，这些人都不是是自己的一合之敌。

他们虽为一级囚犯，但主要的还是境界高，全都是在武宗五六重天，威胁力才会比其他囚犯大上很多。

可在姜空面前，境界根本不是能够阻碍的了他的东西。

他继续盘坐下来动用不灭真火精细的将心脉上的自爆符一点点焚灭。

临近晌午时分，铁牢之中突然轰隆隆一声巨响。

响声惊动了他。

他睁开双目寻到了声音的来源。

在靠近所有人后方的墙壁上，一个漆黑色的偌大洞口中一个铁兽兽头从中间探出来。

兽口之中遍布着锋利的獠牙。

外界此时也有几个狱卒到来，他们用手中棍子敲打着铁门提醒八个人。

“到你们献祭的时间了，都别给我磨蹭，我在这边盯着，谁要是敢不从，别怪我们无情。”

他们挥动着手中的棍子，棍子上面隐隐有雷光闪动，带着一丝爆裂的气息。

里面的人就算是一级囚犯，见到这根棍子都感觉到一阵心悸。

他们全都是吃过这个棍子的亏。

棍子之中蕴含着极为磅礴的雷电之力，杀不死他们却能够令他们痛不欲生。

里面除却姜空之外的七个人慢悠悠的走向兽首，一副已经习惯的样子。

他们一个个将自己的手伸入兽首之中。

兽首布满獠牙的下颚狠狠的一夹，直接将尖锐的獠牙刺入他们的血肉之中。

他们全都是面露痛苦之色。

唯见兽首的双目泛红，从这些人的体内抽离出来大股大股殷红色匹练状的烟气。

这些烟气乃是真元与生命精华的混合物。

在这些人的被抽离走一部分力量之后，面色肉眼可见的萎靡下来。

生命精华的剥夺对于肉身的损伤实在是太大了。

很快七个人全都被抽取了一部分力量，只剩下姜空。

“那边的赶紧的，不想活受罪就快一点！”

外界的狱卒已经在催促了。

姜空走到兽首边上，也是将手伸入了其中。

兽首的下颚开始合上。

唯听到铿的一声声响。

那尖锐的铁牙此时竟是无法将姜空的血肉给穿透。

“什么！”

监牢中其他七人全都是惊了，一个个都是咽了一口口水。

这兽首也是海底玄铁打造而成，坚韧程度可想而知，但是饶是如此也无法伤到姜空一丝一毫，足见姜空肉身的强悍。

那个脚上捆绑着龙首的七重天武宗囚犯见到这一幕也是瞳孔微微一缩，露出一丝讶异之色。

一股子吸力从兽首之中出现。

姜空感觉到自己经脉之中大量的不灭真火被兽首抽离了出来，体内力量一点点的被剥夺。

这一过程持续了十几息才停止下来。

兽首张开嘴巴，姜空才将手从中间抽离了出来。

外面的狱卒也没有多看，直接离开了，并没有见到姜空手中没有伤疤。

可是其他的囚犯见到了，尤其是之前找姜空茬的三人，皆是隐隐感觉到后怕。

姜空有点压抑的感受着自己体内的变化。

不灭真火的力量少了有百分之一，所幸没有伤到根本。

而生命精气倒是没有少多少。

看来是他没有被兽首咬破肌肤的原因，兽首无法从他吸取生命精华。

他稍微有点庆幸。

毕竟生命精华影响的乃是根基。

未多久，外面离去的狱卒又回来了，他们扛着一具巨大的妖兽尸首扔了进来。

妖兽通体鲜血淋漓，看上去死了没有多久。

七个囚犯除却那个七重天武宗之外，其余人全都像是像是一条条饿狼般疯狂的朝着妖兽尸首而去。

他们不断从妖兽身上撕扯下来新鲜的血肉，将之吞噬。

茹毛饮血的模样让姜空眉头一蹙，感觉到很不适应。

不过生吃妖兽血肉之后，这些人损失的生命精华也是一点点的开始弥补回来。

即便如此，他们的根基恐怕已经损伤的极为严重，不是一点点妖兽血肉可以救治好的。

姜空闭上眼睛依旧是干着自己的事情，不愿过多理会这些人。

第一天的时间很快就过去了，夜深了下来。

似乎是因为姜空白日里的雷霆手段，到现在一直没有人来找他茬。

半日时间下来，自爆符被他破去了约莫百分之一的力量。

看似很少，不过这种速度会随着自爆符的破损而加快，他自己估计，不出半月时间到时候就可以将心脉上的自爆符全部破解。

未多久，一阵铁链拖动的声音响起。

这道声音越来越近，有人朝着他过来。

姜空警觉的睁开眼睛，看着那个七重天武宗一点点的朝他走来最后坐到了他的身边。

“你想干什么？”

他认真问道。

“想找你合作。”

男子淡淡道。

“合作什么？”

姜空感觉到一头雾水。

“越狱。”

男子笑着看着他，淡淡道：“你我都想做的这件事情。”

看着他的笑容，姜空眉头微微一蹙，继续闭上眼睛开口道：“那你怕是找错人了，这个死亡之岛周围的环境奇险，我没有那能力出去。”

他内心想要出去，但是不会和人合作。

能够进入此地的人，全都是穷凶极恶之徒，他可不想遇见到时候背后捅刀子的事情。

“我没找错人，你是我进入此地以来第一个让我觉得可以帮助到我的人。

而且我感受到了，你身上也有自爆符，并且你在尝试着破解是吗？”

男子说出这句话的时候，姜空双目刷一下睁开来。

他看向此人，顿时感觉到一阵发怵。

自己进来此地才不足半日，这个人是怎么知道自己在干什么的。

这等观察力令他顿觉发直。

果然在这里的人没有一个善辈。

男子见到姜空的样子，依旧是挂着笑容淡淡道：“你不必惊慌，我之前身上也有自爆符，现在已经解开来了。

自爆符解开的时候会有一股灼热的力量散发出来，所以我才明白你在干什么事情。”

“原来如此。”

姜空喃喃一声，内心还是对着这个人保持着极高的警惕。

“我有办法帮你快一点解开自爆符，就是不知道你愿不愿意合作了。”

他继续道。

姜空有一点心动，如果能够早点离开这个鬼地方再好不过了。

他可不想在这里将自己的不灭真火一点点奉献出去。

“你有多少把握？”

姜空问道。

“在你来之前八成，你来以后，我有九成九把握可以离开这里。”

男子道。

“八成？”

死亡之岛的奇险他可是看得一清二楚，而男子居然有那么大的把握可以离开此地。

“那你之前已经可以离开为什么不走？”

姜空面露一丝疑色。

“因为我彭云从不干没有十成把握的事情。”

男子对他笑笑，再次询问道：“你有没有兴趣与我合作？”

 