    第152章 众人看法

    在整个大陆陷入骚乱当中的同时，两人的交战也是越加激烈！

    叶云心中也是清楚，自己能够拥有如今实力，完全是借助于一些秘术。

    若是等到这些秘术消失，自己实力也会一落千丈！

    到了那种时候，自己绝非无相天魔的对手！

    更何况。

    若是让对方继续牵着走，对自己也是极其不利！

    只有速战速决, 才是最好的方式！

    “叶云，你等着吧，就算你将我击败，那又如何！”

    “以后你在大陆之上，会犹如过街老鼠一样，人人喊打，哈哈哈！”

    “如今, 大陆上所有修士, 怕都已经认定你是一个忘恩负义的小人了吧！”

    无相天魔在和叶云战斗的同时, 也在不断开口进行嘲讽！

    面对这些话语，叶云却完全是置若罔闻！

    真正对这番话做出回复的，仅仅只有更加凌厉的弑神枪而已！

    他心中明白，无相天魔完全是想要扰乱他的心神，他又怎会真正在乎。

    见自己的计划根本起不到任何作用，无相天魔的神情也发生了变化！

    “叶云，你对自己果然够狠！”

    “哪怕是落得声名狼藉，所有人都唾弃的程度，你都能够毫不在乎！”

    “我倒要看看，你是否真的能够不在乎所有人的看法！”

    在说完这番话后，无相天魔的身影便再次消失不见！

    神情始终未曾变化的叶云此时猛然大变！

    当无相天魔说出这番话的时候，他便想到了对方究竟意欲何为！

    他的速度猛然大增，快速朝着对方追了过去！

    可无论叶云如何提速，总是难以追上对方。

    叶云紧随对方，直接来到了山谷上方。

    “叶云，我知道你不在乎别人的看法。”

    “不过我倒是想要看看，你是否也能够不在乎最亲近之人的看法。”

    “若是让他们看到你击杀天帝的画面，不知他们又会作何感想。”

    “在他们眼中, 你是否会直接成为一个忘恩负义的小人，同时也会成为别人眼中的杀父仇人。”

    “只要你愿意让我附身在你身上，这一切都将不再成为你的烦恼。”

    域外天魔在来到了山谷上方后，并未直接出手，反而威胁了起来。

    “你若敢对他们出手，我就与你不死不休！”

    叶云在说完这句话之后，根本不给对方任何反应机会。

    他手中的弑神枪瞬间布满了恐怖雷霆，直接朝着前方掷了出去！

    弑神枪瞬间洞穿空间，出现在了域外天魔身前。

    域外天魔眼神顿时一凝，身形急忙闪躲。

    叶云也没有放过这个机会，瞬间就来到了对方面前。

    随后一拳轰碎空间，带着无相天魔一同离开了此处空间。

    但是。

    就在他们离开后，天空中猛然落下一道雷霆之力，轰击在了下方山谷当中！

    叶云所布置的结界，在雷霆轰击下，瞬间破碎开来。

    ......

    外面众人看着画面中的场景，心神猛然一颤。

    无相天魔的恐怖，从画面中就可见一般。

    他所使用的手段尽管卑劣, 效果确实显而易见。

    哪怕是如今大陆上的修士，很多人也对当年之事津津乐道。

    可以说。

    无相天魔当初行为所产生的影响, 一直持续到了如今。

    “魔帝会落得如此众叛亲离的下场，会不会背后就有着无相天魔的功劳！”

    不知何人，突然说出了这句话。

    也就是这句话，却又让众人猛然一愣！

    “对啊，魔帝如今会沦落到如此境地，会不会背后有着特殊原因。”

    在很多人员心中，这个想法也猛然涌了出来。

    哪怕是玲珑女帝她们，也是同样如此。

    “是我们对不起叶云！“

    “无论对方做出何种行径，都不该落得如此下场。”

    “最起码，我们这些人应该永远陪伴在对方身边才是！”

    这些女帝脸上的愧疚之色，也是变得越加浓郁。

    萧峰感受着周围气氛无形中发生的变化，神情也是发生了变化。

    他知道，若是持续下去，后果怕是不堪设想！

    他也不愿继续等待着画面变化，开始主动开口：

    “你们难道忘记，魔帝所做出的那些罪恶滔天的事情么！”

    “他难道仅仅做了你们所见的这些事情么！”

    “别忘了他灭掉各大宗门的场景，他屠杀寻常百姓的场景！”

    周围很多人这才幡然醒悟，纷纷点头。

    很多人眼中的神色，也从原本的同情重新幻化成为了仇恨。

    萧峰心中这才松了口气。

    他如今看向虚空的画面，眼神中已经多出了些许期待！

    魔帝的记忆已经出现这么久，播放的竟然全部都是魔帝重情重义的画面。

    他可清楚知道，魔帝后期究竟做出了多少伤天害理的事情。

    如今他只希望能够尽快看到那些画面，能够让大家重新凝聚起来！

    持续播放这些画面，费劲千辛万苦所组成的队伍，怕是真的要就此解散了！

    画面中。

    在结界被击碎后，隐藏在其中的九幽女帝也抬头看向了天空。

    “这是怎么回事！”

    当他见到天空中仍未彻底散去的乌云后，神情顿时变得复杂起来。

    一股不安的情绪，顿时在他心中悄然产生。

    在犹豫了片刻后，她身形一闪，便来到了虚空当中！

    “父亲，叶云，希望你们没事。”

    “我去天帝殿问一下，这究竟发生了何事，天空中为何又会出现这种异象。”

    九幽女帝在疑惑地看了片刻天空后，直接飘身朝着天帝殿的方向快速飞去。

    画面一转，其中的人员便已经变成了叶云和无相天魔。

    他们此时已经身处另外一处虚空当中。

    无相天魔生神情难看的看着眼前的叶云，沉默片刻后才缓缓开口：

    “没想到你竟然还有这样的实力！”

    叶云根本不做理睬，直接就发出了一声冷哼。

    “无相天魔，难道你就只会不断逃跑么！”

    “有本事就让我们痛快的战斗一场，让我看看你究竟有着何种实力！”

    “哈哈哈！”

    “叶云，只要我能够得到你这具肉身便可！”

    “至于我采用何种手段，那又何必在意！”

    无相天魔脸上却毫不在意。

    (本章完)

