
秦府规矩大，家规严。无论府里的任何人，出府做何事，是需向大夫人报备的。

这府里头，三小姐秦素外出的最为频繁。

因秦老爷对她独爱，三夫人又不是个省油的灯，故而大夫人也不敢多管教。

秦素一旦出府，声势浩大，一众小厮前呼后拥的，在京城里是出了名的。

既算京城百姓心里有想法，也只敢背地里有一丝怨言。谁叫秦老爷官帽一级大，在朝廷中占据一份话语权。

秦老爷为人倒没什么不好，只是太骄惯三小姐秦素了。

府中的二小姐秦楚，是个弱不禁风的大家闺秀。这大门不出，小门不迈的，像是一只笼中之鸟。

秦老爷没把这个女儿太当数，跟她母女不争不抢，太过听话有关。而个性强又会撒娇的秦素母女，自是成了秦老爷的掌中珠。

至于说秦公子，他特殊的情况不允许，府门三年没有踏出过，被保护得好好的。

绿女和二位小姐又略不同，她的性格处于两者之间。

她有点可爱个性，但又明事理。分寸拿捏有度，为人处事善良稳重。

也难怪她一入秦府，府里的人除了蒋氏母女，没一个不喜欢她的。当然了，还有那个疯傻秦公子，更是与她形影相随。

“石小姐要出府，去京城市集采玫瑰种子，大夫人许否？”锦娘收到绿女的求请，传报给谷氏。

谷氏连想也未想，并大开其口道，“许了。”

这金口一开，绿女如愿以偿。带着丫头秋霞，兴高采烈出了府门。

秦府的内景看得腻歪了，街市上的一切都是新奇。车水马龙，人来人往…无一不吸引目光。

撇开了跟脚跟手的秦公子，绿女自由得像是一缕风。

一路东瞧西看的玩儿，往着花种的市集行。

熙熙攘攘的人流中，有个面相清秀的书生，穿着朴素的长衫，背着一竹篓书卷，与绿女擦肩而过。

他魂不守舍的样子，却是与旁人碰了碰，连带着不小心误撞了绿女。

绿女身子摇晃了一下，被身后的秋霞扶住了。而书生竹篓里的书卷，因这惯性蹦了两卷落地。

“小姐，小生莽撞了，多有得罪。”书生礼貌的道然，开口文绉绉的。

绿女看他难堪的样，不觉微笑回，“无事。”

书生弯身拾起地上的书卷，绿女无意中瞥见是古诗。

看得出，这书生是个博学多才之人。

一段小插曲，转过身并忘了。绿女记着玫瑰种子的事，一心往目的地而去。

在眼花缭乱的市集，千挑万选了许久，终是买了满意的玫瑰种。因闲逛过久，又马不停蹄回秦府。

当绿女俩人路经街市清静处，一家古色古香的小茶馆。

突然这时，从茶馆的二楼落下一把折扇，打落在了绿女的肩处，又掉落下地。

地面上的那把折扇，画面花花俏俏的，令人一丝不太喜欢。

绿女恼色抬头，不由呆怔住。

临窗千叶卷帘处坐着的男子，一张不亚于秦生的美面，侧目俯视的眸子，透出淡淡的邪气。

他着一身白色衣袍，羊脂玉簪束发，姿态闲雅贵气。可见其，定是富家贵公子。

呆看了有半晌，在心中拿此男子与秦生作了一番比较。天秤还是偏向了秦生。

不喜欢此人什么，倒也说不上来。也许是，那过于邪气的双眼，徒添了反感。

还不待绿女和秋霞回神的当儿，白衣贵公子不知何时现了眼前。

他似笑非笑的样，拱手作揖道歉，“在下花无痕，冒犯了小姐，多有得罪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068617"  chaptername="二十  书生和贵公子">加入书签</a>
</div>
