    陆晨看着这一幕，内心也有点紧张，而彩云仙子，若不是自己劝着，恐怕又要冲上去送了。

    姜太虚以复苏的神灵血定住暗夜君王，暗夜君王大吼，身上亮起无量神光，可无论他怎样攻伐挣扎，姜太虚都巍然不动。

    “古之圣贤复苏！”

    暗夜君王大吼，想要唤起传世圣兵的真灵，更添威能能。

    终于，他挣脱了姜太虚对他的束缚，后退几步，那神血燃起的道火也被扑灭。

    “哈哈哈，任你斗战胜法再强，也攻不破这传世圣衣，姜太虚，你完了！”

    他意气风发，要下一枪直接终结姜太虚的生命。

    他手中的枪在神王净土中推进极其缓慢，脸上神色逐渐狰狞，“姜太虚，我要紫山帝道，我要九秘，然后我送你上路！”

    姜云等人看到这一幕目眦欲裂，“暗夜君王，你趁人之危，若就这样杀害我族神王，我姜家必与你不死不休，即便底蕴尽出，也要斩了你！”

    “我为暗夜之主，一生纵横天下，谁敢威胁我？底蕴？让他们来好了，姜太虚我杀定了！”

    暗夜君王强势出手，杀机凌然。

    姜太虚盘坐那里，白衣染血，树上落花划过他眼前，像是人生的一朝朝一暮暮划过，最终发出了一声叹息，一如最初那般。

    暗夜君王如遭雷击，整个人一下僵在那里。

    他满脸不可置信，手中的金色战矛坠落在地，“神灵的……叹息。”

    他倒向大地，满脸不甘，“你真的……踏入了那个境界……”

    语落，一代纵横无敌的暗夜君王，彻底寂灭。

    圣城内的人起初一脸懵逼，不知发生了何事，前一刻神王还一副要死的样子，怎么下一瞬，叹了口气儿，对方就没了？

    “古之神王，绝颠登顶后，可展出神灵伟力，可自古至今，都没有几人能做到，没想到姜家的太虚前辈竟在必死危局中展出了。”

    有见多识广者感慨道。

    陆晨却是撇了撇嘴，觉得太虚前辈这是在玩暗夜君王呢。

    这根本不是必死危局下的领悟，曾经在太虚前辈困于紫山，对方指点自己时，就曾提到过神灵的叹息这一概念，这想必是姜太虚早就领悟出的能力。

    关于对方的境界，姜太虚一直缄口不语，但从暗夜君王的惊讶，和最后的不甘发言来看，姜太虚的确突破了圣人境，成为了一代圣人王。

    也怪不得原著中紫山的祖王曾经见到姜太虚时，跟其他几位惊讶姜太虚境界的祖王解释时说过，姜太虚绝不只是刚刚进入圣人王境，早在被困紫山时，就已经是和他们同样的存在了。

    那几名祖王很是后悔，说期间苏醒时，对姜太虚出手过几次，但不想没能灭杀这个人类，结果最后还让他成长了起来。

    暗夜君王若不是借了两件传世圣兵之威，再加上姜太虚身体的确不再状态，根本就不配跟姜太虚交手，已经不再一个层次了。

    大战落幕，天际两件神秘的极道帝兵打破虚空，撤离而去，无人知晓到底是哪家的帝兵。

    姜太虚自天际降落，落地时已又是白衣不染尘埃，方才油尽灯枯的样子跟假的似的，站在那里，没有人可以揣度起状态。

    他抬手轻点，圣城内又数处地点爆出血花，那都是潜藏着准备偷袭的大能人物，他连抓捕都没兴趣，就直接杀了。

    五千年来攻击第一，今日一战，众人才知名不虚传。

    “神王老祖，各圣地的事……”

    姜云见神王老祖得胜，欣喜之后，又带着些许担忧，因为他知道此番老祖脱困，到如今复苏的过程中，发生了太多和其他圣地的龌龊。

    不提今晚来袭杀者，以及提供极道帝兵的圣地，单是在紫山杀出来的过程中，就有一众圣地对姜太虚出手，这都是撕破脸的事。

    姜太虚手持恒宇炉，神情平淡，“小陆，走，带你去杀人。”

    淡然的语气，却说着最狠的话，在场的人都明白了绝代神王的意思，这是要去清算那些曾经围攻他和陆晨的圣地啊！

    陆晨见神王这般霸气，心中感动，知道神王前辈若只是为了他自己，是不会这般大动干戈的，这是觉得自己在紫山吃亏了。

    可实际上他一点亏都没吃……顶多损失了些妖帝心脏的精血罢了。

    “神王前辈，打打杀杀是不是不太好，不如让他们赔款吧。”

    陆晨提议道，即便把那些围攻过他们的圣主都杀了，也没什么实质性的好处。

    姜太虚眼神有一瞬怪异，看了眼陆晨，“那便坐镇圣城，坐等天下圣主来朝。”

    旁人看着姜太虚的绝代风姿，这哪里是等圣主来朝，这是在等诸圣地来赔罪啊！

    “小陆，你可觉得委屈？”

    姜太虚看向陆晨，因为他知道在紫山是陆晨挨打，估计逃回来也很不容易。

    陆晨摇了摇头，咧嘴笑道：“不委屈不委屈，赔罪的话，多捎带点赔款就好。”

    姜家当然有魄力和这次有染的所有圣地开战，但姜太虚刚刚恢复，实际上寿元也真的不长了，他其实也不太想给家族背上大的负担，因为他不确定自己还能活多久。

    但如今他在世，之前的事自是不可能轻易揭过，诸多圣地若是不给出态度，他不介意手持恒宇炉，去各大圣地走一遭。

    有极道帝兵的，大不了将对方底蕴逼出来，天外一战，没有极道帝兵的，他若持恒宇炉前往，扫平都不在话下。

    圣地的人绝对关注着今晚的战斗，他们远比那些普通修士了解这一战的内情，会分清利弊的。

    “你这次受伤不轻，你来定内容吧。”

    姜太虚开口道，似乎根本不在意那些圣地听闻消息后会不会接受。

    陆晨想了想，“晚辈突破还差些源，叶兄弟也不够用，不如这样吧，摇光圣地这次为首恶，赔偿一千万斤源，其他圣地每家两百万加一株大药王如何？”

    姜云在一旁听到陆晨的话，倒吸一口凉气，真是狮子大开口。

    两百万斤源对于圣地来说还好，但一千万斤源，即使是摇光圣地，一次性拿出也要伤筋动骨，毕竟流动“资金”总是不会太多的。

    而其他圣地，源的数量虽然不多，但药王可是更珍贵的东西，一株七八万年份的大药王，价格也不比两百万斤源低多少，那都是圣地中囤着给重要人物续命用的。

    叶凡却是眼前一亮，“陆大哥真大度啊，这么点就揭过去了？”

    姜义即使所谓十三大寇，本身就是个土匪，听见叶凡这话也是直翻白眼儿，心说你们俩够了啊，这已经是在抢了，“这么点”是什么用词？

    陆晨摆了摆手，看向姜太虚，“这不是我大度，神王前辈本人被围杀，前辈愿意揭过此事，才是真的大度，已经给了诸圣地台阶下。”

    姜云听闻，细想一番，觉得好像这赔礼钱又不贵了，这可是能避免战争的和谈钱，二百万真的一点也不多。

    “可以，传出消息，明日清晨，我要见到他们的源。”

    姜太虚点头，就这么拍板，像是一件小事。

    叶凡听了兴奋不已，没想到自己和陆大哥的源就这么凑齐了，而且说不定还有盈余。

    …………

    次日，圣城早已解除封锁，城中央的阁楼前，聚集了近二十位大人物。

    路过的行人看到这一幕，都低着头走过，不管多看或是议论。

    因为这些可都是各圣地的圣主，平日里连见一面都难的存在，此时却恭敬的在阁楼前等候。

    门开了，先走出来的是一名白衣少年，带着爽朗的笑。

    那些圣主看到叶凡，心中都有些腻歪，没想到这个荒古圣体的小子，又抱上了更粗的腿，如今看来，是真杀不得了。

    陆晨紧随其后，和叶凡站在门口两边，白衣神王才不紧不慢的走出。

    昨夜姜太虚还是满头黑发，今早却已是一片雪白，因为他褪去了巅峰的战力，不以气血维持更加年轻的容貌，可以活得久一些，但尽管如此，也没有多少寿元了。

    在紫山内，他收到的身体伤害，是不可逆的，亏空太多，即便是龙珠，也只是将他从寂灭状态救回，却没了延寿的效果。

    陆晨曾拿出那株小灵芝，但被姜太虚拒绝了，他说已经用了龙珠，这东西的效力就变弱了，在给他用太过浪费。

    不论陆晨如何劝说，姜太虚都不愿收下，最后或许是怕陆晨乱想，暗示的说，他还有别的路要走。

    “大衍圣地，见过姜神王。”

    “姬家圣主，见过姜神王。”

    “……”

    在场的圣主，见到姜太虚，一一行礼，就连摇光圣主也不例外。

    摇光圣主心性也确实了得，他明明就是带头围杀姜太虚的人，甚至有许多人怀疑昨晚来犯的极道帝兵中，其中一件就是摇光的龙纹黑金鼎，可他今早却坦然的来了，像是丝毫不怕姜太虚击杀他。

    摇光圣主最先上前，送出一尊小鼎，那是件空间法器，其中蕴含有一千万斤源，“给神王赔罪。”

    他表情淡然，没有什么屈辱感，也没有什么畏惧感，就像是来办一件小事，拿得起放得下，让叶凡看了觉得此人十分可怕，同时也让他越发警惕摇光圣子了。

    今日来的几位圣地之主，和陆晨上次所见不同，因为那些“旧圣主”都被自己给杀了。

    这些新圣主有些看自己的目光有些忌惮和恨意，有些则是很坦然，甚至还有示好的眼神。

    果然，圣地这种大势力，内部总是很复杂，有人死了，才有人能上位。

    “你等可有不服者？”

    姜太虚目光扫视，着重在几名对陆晨露出敌意的圣主身上停留了下。

    顿时，那些圣主连连摇头，“不敢不敢。”

    叶凡在心中嘀咕，“不敢？那就还是不服喽？”

    姜太虚倒也不跟这些人咬文嚼字，让诸位圣主一一上前，缴纳了源，以及大药王。

    献出空间法器时，他们心都在滴血，那些大药王，可都是能延寿两百年的啊，这波送给姜家，那岂不是超级资敌？

    但没人敢表示不满，毕竟他们理亏在前，而此时姜太虚拳头更大。

    一位在世圣人，可自由行走，不像圣地的底蕴那样见光死，在后荒古时代，威慑力太大了。

    大大小小各式各样的法器在门前堆积起来，姜太虚长袖清扫，送到陆晨面前，“收起来吧。”

    诸多圣主惊异，没想到这么多资源，姜太虚竟直接转手给了陆晨。

    虽然早听闻姜太虚和陆晨疑似有师徒关系，可这也太大方了吧？这些资源，拿去重新开创一个圣地，恐怕都够了。

    那可是近五千万斤源啊！

    目前任何一家圣地，储备的源，都不会有这么多。

    况且因为怕姜太虚不满，这次各圣地都是以神源和异种源“赔款”，若是换算一番，变成普通源，价值还在五千万之上，毕竟他们不敢缺斤少两，只敢多不敢少。

    姜家若向所有圣地开战，姜家自然讨不了好，但这些圣地真的敢打吗？

    摇光圣地或许有能力有底气，但姜太虚手持恒宇炉，灭一批没有极道帝兵的圣地，应该不难吧？

    权衡再三，最终所有圣地都怂了，选择了赔礼道歉。

    “陆晨和叶凡，都是我很看好的后辈，同辈争雄我不管，但若是有老辈强者出手，或是拿着圣兵极道帝兵下手……”

    白衣神王说到这里顿了下，捂住嘴咳嗽了几声，再次摊开手露出不少血，“……我还能活几年。”

    诸圣主惊疑不定，姜太虚用的是“后辈”，而不是晚辈，也就意味着他把两人当成自己的弟子后辈，关系很亲近。

    而对方咳血，有说自己还能活几年，那就是赤果果的威胁了，意思是你们要敢动手，我就敢杀人。

    但还是有圣主想吐槽，叶凡也就算了，不过是个荒古废体，但你那另一个后辈陆晨，他可就离谱太多了吧？

    还老辈不能出手，同辈争雄？

    同辈有能跟他打的吗！？

    而且您说拿着极道帝兵下手，陆晨特么的昨天不就拎着极道帝兵吗！

    只有陆晨知道神王前辈不是这个意思，他这话不是对这些大能圣主说的，而是对天下人说的，也包括那名曾经追杀过自己的半圣。

    姜太虚咳嗽完后，向陆晨和叶凡打出两道神光，那是他的神念，若是有人对陆晨和叶凡下手，他都会知道，这下让诸多圣地更加无奈。

    有不少人感慨，陆晨且不提，叶凡恐怕也有可能崛起了。

    姬家圣主最后上前，留下一个乾坤袋，这让陆晨有些疑惑，“姬前辈这是？”

    姬家圣主笑了笑，“为贺神王康复，也助年轻人一臂之力。”

