    第4章 窃贼手套

    苍天呐，大地啊，25年了我还是1级，这玩意儿确定没出问题吗？不至于吧，这说出去我多没面子呀。不对啊，不是说还有天赋技能吗，还有我的战斗系是什么属性，难道是我等级太低连这些东西都不配有了么。

    我无精打采的往外走，心里盘算着等下怎么应付小笛的盘问，她肯定要问我的，我总不能跟她说我只有1级吧，那我这阵子好不容易树立起来的形象岂不是全没了。

    还没等我想好应对之策，我已经走了出来，小笛果然立刻凑了上来，对我进行一番盘问。我支支吾吾，不知如何回答。这时突然一个足球飞来，打中了我的后脑勺。开始就一直有几个孩子在这边踢球，没想到竟然踢到我的脑袋上来了，一直在思考如何是好的我被这突如其来的袭击打到，一时没有站稳，往前一倒。谁知这一倒，连带面前的小笛也直接扑倒在了地上。

    突然，一个神秘的声音在我脑海中出现了“成功窃取天赋技能，野怪3倍经验提升，成功窃取风属性战斗系。”

    一时懵圈的我还在努力理解脑海中出现的声音，竟忘了站起来。直到小笛自己推开我，坐起身，嘴里嘟囔着不知什么东西，站起身就跑开了。

    我还在反应脑海中出现的声音，一时间便没有去追跑开的小笛，自己坐在地上分析了起来。

    刚刚那句话什么意思，这些不都是小笛的技能吗？难道说我把小笛的天赋技能和战斗系偷过来了？偷过来的话，那小笛的技能会不会就没有了啊？这是因为我那双消失手套的技能吗，合着我这双手套是窃贼手套啊？

    就在这时，在我后面进去觉醒的一个小胖子也觉醒结束出来了。我灵机一动，这不刚好么，拿这个小胖子验证一下。我主动上前向小胖子走去，

    “嗨，兄弟。你也刚刚完成觉醒吗？”

    “对呀，我就在你后面进去的。”

    “是嘛，我的觉醒天赋是野怪3倍经验提升呢，风属性战斗系，你呢？”

    我直接拿出小笛的天赋技能告诉他，同时我伸出手示意跟他握个手。小胖子见我自报家门，也热情起来，跟我握起了手，

    “哇，你的天赋技能也太好了吧，我的觉醒天赋是战斗技能进阶，火属性战斗系，我的战斗技能随等级升高可以升阶，也还不错。”

    与此同时，我的脑海中又出现了那个声音，

    “成功窃取天赋技能，战斗技能升阶，成功窃取战斗系－火系。”

    合着我真的可以窃取别人的所有技能啊。这么看的话，这双手套不仅不是废物，还是不可多得的宝藏啊。不过我这窃取了别人的技能，会不会他们自己就没有了呀，想到这，我便又陷入了深思。

    小胖子看我恍惚半天没有搭话，走过来摇了摇我，我才回过神来。

    “对了，兄弟，让我看看你的战斗系吧，我猜的没错的话，应该是操纵火吧？”

    “没错，主要是御火。”

    说完小胖子便伸出一只手，蓄力一放，手心便窜出一大团火苗。随后小胖子还显摆了起来，控制着手里的火苗变大变小，与此同时我悬着的心也放了下来。小胖子的技能并没有消失，看来我有窃取别人技能的能力，但是别人自身的能力也并不会受到影响。

    我突然想起来刚刚跑走的小笛，都过了好一会儿了，赶忙跟小胖子告了别，往小笛跑走的方向追去。好在小笛善解人意，知道刚才的事情错不在我，所以并没有跑很远就在一个地方等我。

    我很快就追上了她，但她看到我现在才来明显更加生气了。

    我立马跑上前去道歉，“那个，对~对不起，我不是故意的，我当时一下没站稳，我~我就摔了，还把你也给弄摔了。”

    小笛急着想知道我觉醒的怎么样，便很快就放过了我，“好了，我知道你不是故意的，我也没有怪你。快说说，你的觉醒天赋是什么?”

    我寻思就用那个小胖子的吧，于是回答到，“我的觉醒天赋是战斗技能进阶，可以给战斗技升阶。”

    “那也还不错，虽然没有我这个好。一般人战斗技能都得靠自己的悟性以及后期觉醒更高等级进行升阶，能升到三五阶就是不错了，你可以随着等级提升就自动升阶技能了，每百级应该就能升一阶，最高应该能升到九阶。每次升阶技能都会变强很多的。还有呢，你现在多少级啊，还有你的战斗系是什么？”

    “我的战斗系是火属性，觉醒的战斗技能是火焰喷射，就跟喷火一样。至于我的等级嘛，目前58级。”

    没办法，我只得先暂时编一个差不多的，我总不能告诉她我这25年来还是1级吧，简直说不出口。再说了，我这不是有小笛的打野怪3倍经验提升么，到时候去打点野怪，等级一下就能追上来的。

    “哇，不错嘛，竟然有58级，看来你的天赋也还不错，我同意你这样的人做我的队友了，到时候我们就一起去打怪升级，我肯定能很快赶上你的。”

    (本章完)

