    手电筒的光芒照射出去，在年轻女人的身上晃来晃去。

    小蛮腰，大长腿，长的也确实还可以，而且还是黑直的长发。

    只是对方胸前那对哈密瓜实在是离大谱，都快蹦出来了！

    粉裙女人抬手遮眼，娇声道：“小帅哥，别对我脸射，刺眼。”

    何问之懒得理她，放下手电筒扭头就走。

    完全没兴趣。

    粉裙女人见状，有些急了，一把拉住何问之的手。

    “小帅哥，就陪姐姐玩玩嘛~不要钱的~或者……姐姐给你钱也可以~”

    何问之一听，停下脚步回过头：“先付钱！”

    粉裙女人：“……”

    虽然无语，不过她还是掏出了手机。

    何问之同样拿出手机，让她扫码转账。

    两千块钱到账！

    这期间，他看到粉裙女人一脸的激动，鼻子还抽动了几下，吸着他身上散发出来的味道。

    看她一脸迷醉的样子，似乎真的被何问之身上的男人味给迷住了。

    “小帅哥，那边就有个旅馆，去那玩~”粉裙女子略显着急。

    何问之摇头：“不够。”

    粉裙女子张了张嘴，见何问之大有一种你不给钱我就不走的意思。

    她想了想，又转了两千。

    何问之依旧不为所动，她只好再转两千。

    何问之还是摇头。

    女子深吸一口气：“老娘一次才六百，你这已经六千了啊！”

    何问之没有说话，只是眼神有些古怪的看着这个女人。

    “那行，走吧。”他点了点头。

    “走走走，去那边的旅馆。”女人催促，她已经等不及了。

    “去什么旅馆，这里面不就挺好的？”

    “你也要在这里？”

    “也？”

    “啊，没什么没什么，就这里吧，确实挺好的。”女人笑了笑，拉着何问之的手就往这条阴暗的胡同里走。

    “小帅哥，就这里吧。”走了几米，女人笑道。

    “把小字去掉，我的很大，你忍一下！”

    话音刚落，一只砂锅般的大拳头就砸了过去，正对粉裙女人面庞。

    一声闷响传开，好似鸣鼓一般，空气都为之震荡。

    女人的脑袋被打个正着，巨大的力量使她整个身子在这一瞬间有一种要飞出去的感觉。

    只是她之前拉着何问之的那只手，早就被何问之给反拉住了。

    倾倒过去的身子，又被他给猛地拉了回来，呼啸之间第二拳已经跟了上去，打在了她的侧脸。

    何问之双目圆睁，浑身肌肉紧绷，一根根青筋暴起。

    此时的他，整个人看上去就好似夜色之中矫健的黑豹一般。

    锻炼了一个多月，各项属性值也加了一个多月，所有的力量在这一刻爆发出来，汇聚在了一起，如同炮弹一般，狠狠的砸了出去。

    咔嚓一声，骨骼碎裂的声音传来，女人侧脸的骨骼被何问之一拳给打的粉碎。

    与此同时，拳势丝毫未减，通过侧脸狠狠的砸进了女人的嘴里。

    女人嗷呜叫着，浑身皮肤迅速变成乌青色，双手指甲变黑变长，在莹莹月光之下闪烁着冰冷的幽光，化作漆黑的利爪。

    虽说抓住了一只手，但她的另一手还能灵活运作。

    眼看着漆黑的利爪就要袭来，何问之急忙后侧，先跟对方拉开距离。

    这黑爪一看就不简单，总之还是先避开为妙。

    看着眼前这个怪物，何问之皱了皱眉。

    这到底是什么玩意儿？

    僵尸么？

    僵尸能有这么灵活？

    如果真是僵尸，能达到这种灵活程度，那么等级肯定不低。

    如此一来，也不至于一拳就被毁了半张脸才对。

    而且僵尸应该不会变身吧？

    此时这个怪物，左侧的脸稀烂，里面的骨头都碎了。

    嘴里的牙齿也被何问之一拳给全崩了，里面不断留着腥臭漆黑的液体。

    整个模样看起来，显得十分狼狈。

    怪物眼中满是凶厉，嗷嗷呜呜叫着，好像是在说话。

    只是半边脸皮都没了，说话漏风，根本就听不清她在说什么。

    就在这时候，怪物猛然跃起，竟是要跳过旁边的墙壁就此逃离。

    打不过就跑，没毛病。

    这个由粉裙女人变成的怪物盯上了何问之的气血跟阳气，想要把他吸干。

    所以在第一眼看到何问之的时候，她就两眼放光，难掩心中的欲望。

    如此蓬勃，充满朝气的气血跟阳气，对她来说那是绝对的大补之物。

    但是她却没有料到何问之竟然拥有如此强大的力量跟身体素质。

    刚才她过于大意，被打了个措手不及，加上还被拽住，第一拳就让她感觉脖子差点都要断了。

    等她反应过来的时候，第二拳已经毁了她的半张脸！

    这样可怕的人，她还怎么打？

    或者说，他真的是人吗？怎么会有这么可怕的身体素质？

    知道自己完全不是对手之后，她没有丝毫犹豫，决定逃走。

    不过何问之一直紧盯着她，又怎么可能会给她机会。

    脚下猛然发力，何问之如同猎豹一般弹射而去，脚下在墙面上一蹬，由此借力再次腾空而起，来到了怪物的上方将其拦截，一记下踢狠狠的踹在了她的胸口。

    胸口乌青色的两个大肉球瞬间爆裂，腥臭恶心的粘液四溅，怪物的身体重重坠落，猛然砸在了地面上。

    她的胸骨尽数碎裂，落地之后岣嵝着身子，口中不断喷吐出漆黑的液体，扭动的身躯颤抖不止。

    何问之也是迅速落地，一手提起她的脑袋，再次重重砸了下去。

    就在这时候，手臂上有痛感袭来。

    疼痛抗性+1。

    治愈能力+1。

    毒抗性+3。

    怪物在濒死之际来了一次反扑，利爪划破了何问之的胳膊。

    只是在她的脑袋被锤爆了之后，便再也没有了动静。

    何问之看了眼胳膊，一开始伤口处还有黑色在蔓延，只是随着毒抗性的增加，蔓延被制止住了。

    就在这时候，又出现了毒抗性增加的提示，并且一连增加了七点。

    加上刚才的三点，这么一小会儿就获得了十点的毒抗性。

    看来那怪物的爪子所蕴含的毒素还真不容小觑。

    不过还好何问之前几次都有获得自愈能力，毒素虽然在破坏，但身体也在治愈。

    加上刚才增加的那十点毒抗性，手臂上漆黑的毒素正在慢慢消散。

    以目前的速度来看，残留的毒素跟手臂上的伤势，过了今夜应该就能恢复。

    …………

    这个世界有鬼，何问之是早就知道的。

    既然鬼都有了，那么还会存在其它神鬼志怪里的东西，这就没有什么好奇怪的了。

    因为早就有了心理准备，突然面对这样的怪物，何问之内心并没有什么不适。

    反倒是刚才的战斗让他觉得刺激，甚至还有那么一丝热血沸腾的感觉。

    对，只有一丝，因为结束的太快了。

    这个可以变成人类女性，从而勾引男人的怪物，虽然不知道她具体叫什么，但她太弱了。

    撇开她的毒不说，她其他方面的战斗力真的很弱。

    何问之的属性值每天都有增加，一个多月下来，已经达到了可以碾压这种怪物的层度。

    拥有实体的怪物，拳拳到肉的战斗就能解决，对付起来似乎比黄晓烟这种灵体的鬼物还要简单。

    不过这个怪物弱归弱，却也提供了一些属性点，倒也算是收获。

    尤其是那个【毒抗性】，一下子就加了十点，这还是头一次获得的新属性，再配合上治愈属性跟其他各种属性，那个怪物的毒素对他造成不了伤害。

    其实早在一开始的时候，何问之就觉得对方有问题，但还没到百分之百断定对方一定不是人这种程度。

    可是女人却伸手拉住了他。

    有了身体接触之后，何问之立刻就感受到了对方的问题所在。

    普通人或许无法清晰的感知到，毕竟对方敢这样堂而皇之的出来，多少肯定会有隐藏掩饰的手段。

    但何问之不论是精神力还是其他各种属性都远超常人。

    有了身体接触后，他就明确的察觉到了对方身上的气息非常古怪，并且没有心跳脉搏。

    如此一来，她要么不是人，要么就是死人。

    也是因此，何问之才会毫不犹豫的出手。

    同样也是因此，他之前才会用古怪的眼神看着女人。

    因为对方并不是人，可是她为什么会那么心疼钱？

    难道她也要融入人类社会生活，所以需要用到钱？

    还有就是，她为什么要给我钱？

    反正都是想对我下手，直接动手不好吗？何必搞那么麻烦？

    而且，这个怪物到底是什么？

    对于妖魔鬼怪这一类东西，何问之的认知并不多，大部分都是通过前世的小说跟一些道听途说的故事了解到的。

    眼前这种怪物他就没听说过。

    “黄晓烟，你出来看看。”何问之唤出了黄晓烟：“你看看这是什么？”

    出了这条胡同，外面就是何问之住的地方。

    这里离黄晓烟出车祸的地方已经很远了，在这里出来并不会有什么影响。

    黄晓烟飘了出来，此时的怪物尸体已经开始溃烂，逐渐化成漆黑的浓水。

    她看了几眼，说道：“之前有听其他同类提到过，这……应该是行尸……”

    “那她盯上我，还给我钱是为什么？”

    “行尸喜食人的精气元阳，你气血蓬勃，阳气旺盛，她自然是会盯上你了。

    在她眼里，你可是大补……”

    何问之点了点头，妖魔鬼怪会吸人的阳气他也是听说过的。

    比如说前世看的那些志怪传说，里面的狐狸精、女鬼什么的，就会诱骗男人，然后吸他们的阳气。

    “你知道的挺多啊！”何问之笑道。

    黄晓烟：“我只是忘记了死前的事情……死后的事情我还记得……”

    “那她为什么那么在乎钱？是因为也需要融入人类生活麽？”

    “这个我真不知道……”

    “行吧。”何问之点点头，也不再多说，而是让黄晓烟四处找找，看看这里是否已经有人遇害了。

    何问之自己也是打着手电筒，在胡同里找了起来。

    之前跟粉裙女人对话的时候，她说了个【也】字，当时何问之就意识到，很有可能已经有人遇害了。

    只是一番寻找下来，压根什么都没有找到，就连放在胡同里的绿色大垃圾桶都是干干净净的。

    如此一来，也就只有两种可能了。

    要么就是那个怪物只是顺口说了个【也】字，要么就是她已经提前清理好了现场。

    目前什么都找不到，只能不了了之。

    现在已经是夜里凌晨十二点多，何问之不打算继续在外面停留，他先让黄晓烟回到尸骨里面，自己推着自行车穿过了胡同，朝着住处走去。

    世界异变已经过去了一个多月，这些时间里何问之也在不断变强。

    起初，他对自己的实力还不是太了解，虽说按照三天一次全面提升，一个半月就是45点，但显然不止这些。

    尤其是身体力量这些方面，少说都有提升了七八十点，甚至是一百点。

    因为这方面的属性点，是可以通过自主锻炼提升的，这么长时间，能有一百点并不夸张。

    也就是说，力量这方面的属性点，目前就是何问之最高的属性。

    而且刚才的那个行尸，完全可以说是被他的力量速度给碾压了。

    再加上黄晓烟每次附体都会让阳火跟气血增加不少，这两者也正好能克制这些阴祟之物。

    如果刚才遇到的是灵体，物理攻击或许无效，不过阳火跟气血却可以。

    总的来说，不管是遇到了实体怪物还是灵体鬼物，他都有着对付的手段。

    何问之心里这样想着。

    很快，他把自行车停在了楼梯间，并且也锁了起来。

    做完这些，他便转身上楼。

    只是当他一脚踏上台阶的时候，一股阴寒感瞬间袭来，刹那之间将他整个身体包裹。

    在这一刻，他浑身汗毛倒竖，仅仅只是迈出了一步而已，却仿佛踏入了另一个世界。

    一个无比冰冷的世界。

    何问之心头猛地一跳，怎么感觉跟进了阴间一样？

    …………

    402室，这是何问之的隔壁户，里面住着一个二十岁出头的年轻女生，名叫韩雨萌。

    她跟何问之也算是经常见面了。

    好歹也是邻居，每天抬头不见低头见，只是互相之间并不熟悉，所以哪怕见到了也没有说过话。

    韩雨萌个子娇小，慵懒的躺在床上，好似一只小猫咪一般。

    小小的个子看起来似乎就连一米五都不到，身上穿着宽大的卡通睡衣，足以将她整个人都包裹其中。

    卡通睡衣很薄，毕竟现在是初夏，春市又是南方城市，天气已经很热了。

    虽说穿着睡衣，不过她是一个人住，所以平时觉得热了，她就会把睡衣全部撩起来，直到胸口往上。

    虽然里面什么也没穿，但家里又没有其他人，她倒是不在乎。

    等不热了，她就会把撩起来的地方放下去。

    在她看来，这可比脱了又穿，穿了又脱方便多了。

    毕竟现在的天气虽然热，但开空调又会觉得冷，不开空调吹风扇，吹久了又觉得浑身软绵无力，所以她就想到了这种方法。

    现在都已经凌晨十二点多了，但她依旧没睡，而是滑动着手机屏幕，目不转睛的看着小说。

    她小嘴咬着指甲，表情逐渐凝重起来，就连呼吸都变得急促了几分。

    眼神中还有着一丝害怕的神色，似乎正好看到了小说里惊悚吓人的地方。

    就在这时……

    咚咚咚！

    突如其来的敲门声传来，在寂静的夜晚中显得格外的刺耳。

    这声音吓得她一哆嗦，手机差点都甩了出去。

    ——————

    又是一个大章，四千五百字。

    月票、推荐票、投资各种求吖~

    有书单的加个书单呗~

