    奥斯顿史密斯端着酒杯有一搭没一搭的和其他宾客聊着天，而挽着他胳膊的李婉晴则是不时被几个女士的恭维，马屁拍的娇笑不已。

    奥斯顿瞥了一眼被众多宾客拱卫在一起聊着什么的儿子，这已经是第三bo家伙了，似乎自家儿子抢去了一些原主人家的风头，成为了全场争相想要认识的明星宾客。

    而自己身边这群家伙们有多少是想通过他们认识自家儿子的就不得而知了。

    该死的，什么时候这个混小子竟然如此的受欢迎。。。

    而真实的情况是，安迪也对于这些人的热络有点头痛，说实话，他受不了这群人带着面具般的虚伪，不过他又不得不同样戴上面具和所有人一样虚伪的热络寒暄着，聊着一些无聊的话题，这就是绅士们的上流酒会，充满了枯燥的虚情假意。

    幸亏他身边还有一个对这些社jiao轻门熟路的女友，贝齿红chun，展现着甜美优雅的微笑，彰显着名媛的气质，游刃有余的调节着气氛。

    “该死的，终于可以让我缓口气了。。。”安迪紧紧的揽住伊凡娜的腰肢，端着酒杯快步的向自己父母的方向走去，嘴里还低声嘟囔着，引得怀里的伊凡娜不由妩媚的白了自己男友一眼。

    “亲爱的，幸亏有你在，不然我会让这群人用无聊枯燥的话题给折磨死。”安迪侧头凑在伊凡娜耳边小声低语着，就像一对恋人在亲密的说着悄悄话，也让一些想要上前和安迪认识的人停住了脚步。

    “你还真是。。。大家都在恭维你，这不是一件非常开心的事情吗？”伊凡娜娇笑着低声说道。

    “好吧，我谢谢他们，但是我真的不用他们反复强调我的天才程度，他们就像是背的同样一份资料，真想快点结束这场无聊的酒会，还是我们回酒店喝上一杯，然后做点快乐的事情来的畅快。”

    “好了，满脑子就没有别的。。。对了，从刚才，那位非常受欢迎的大明星安吉丽娜朱莉就一直在关注着你，怎么你和她认识？”伊凡娜对于安吉丽娜这个小三专业户打心里就有点厌恶，好吧，她在看来这位好莱坞的坏女孩也是位擅长个人炒作术的心机婊。

    安迪甚至都没有好奇的去找寻那位有着xing感女神称号的朱莉小姐在什么位置，嘴角露出一抹冷笑的轻嗤一声，低声说道：“我可不认识她，也没有兴趣认识她。。。”

    “哦？你们有过节？不对啊，似乎你们没什么交集啊。”

    “呵呵，你真是好奇心严重，我不喜欢她，或许是她听到了什么传言吧，毕竟环球拍摄的那部《换子疑云》差点让我推荐的查理兹给抢走，不过克林特伊斯特伍德似乎认准了她，所以没有成功。”

    “呵呵”伊凡娜若有深意的半眯着美眸顶着自己的男友，用非常假的的笑声笑了两下，没有追问，不过一双美眸子蒲扇着修长的睫毛，似乎是在说着什么。

    “不用这么看着我，当初我就是看好了这个剧本，本来想要买下来的，不过环球不卖，而且已经立项，听到是她的女主角，我就想搅黄来着，当初我认识的也就一个查理兹能够轻易的夺下这个女主角，可惜，谁也没想到竟然失败了。。。好吧，好吧，我告诉你原因，我是瑞秋的粉丝，所以你应该明白了吧。”

    安迪看着自己女友那双会说话的眼睛，只能投降的说出实话，对于朱莉和皮特到底是谁惦记谁，谁勾引谁已经不重要了，反正这对狗男女已经弄出孩子来了，而且会炒作术的朱莉正让狗仔配合她拼命的洗白，给自己树立一个爱心满溢的妈妈形象。

    当然，安迪也不是黑朱莉，只不过不喜欢就是不喜欢，没什么理由的。（安吉丽娜朱莉在一些兔国问题上有着非常严重的错误，一些言行十分的可恶，这就是原因！！）

    “詹妮弗？好吧，我接受这个解释，我竟然不知道你是她的粉丝，我和她可是好朋友。。。”伊凡娜微微有点愕然，然后完全理解的点了点头说道。

    “别开玩笑了，人人都爱瑞秋，说实话，你知道我最想干的一件事是什么吗？”安迪一脸神秘兮兮的说道。

    “什么？你又想到了什么坏点子？”伊凡娜一看自家男友那双闪动的眸子就知道肯定不是什么好点子，不由的娇笑着问道。

    “我想，或许等到那两个人结婚的时候，把詹妮弗请来然后给她配一个帅哥重新拍摄一遍《史密斯夫妇》，要知道顶峰现在可是我的电影公司。”

    “你——呵呵，你还真是够坏的，不过詹妮弗有可能不会答应，她不想跟那两个人再有什么联系。”伊凡娜嘴角微微一扯，有点哭笑不得的看着自家的小孩男友，摇头失笑道。

    “不，不，亲爱的，这可不一定，罗曼·罗兰说，生活中只有一种英雄主义，那就是在认清生活真相之后依然热爱生活。

    那么，所有美国人如此热爱她，或许就是因为詹妮弗身上体现的是好莱坞女性的英雄主义吧？她用单薄的肩膀抗住一切塌天之灾，在认清真相后，依然能够甜美地笑对镜头，继续热爱她在这个残酷舞台上扮演的角色。

    我不认为她会拒绝，尤其是，这件事情并不着急，到时候事过境迁，或许詹妮弗的想法就会不同了，而《新史密斯夫妇》会创造一个票房奇迹也说不定。”

    “好吧，你赢了，难怪你能用火箭般的速度赚到这么多的钱，亲爱的，你对人们的心理期待把握的真的是太到位了，说实话，我都被你说的有点迫不及待要看到影片了。”伊凡娜眼中异彩连连的看着男友轻笑道，在快走到安迪父母那个圈子时，伊凡娜双眼微眯，嘴角微翘的低声凑在安迪耳边戏谑的说道：“或许，恶搞版的会效果更好！”

    。。。。。。

    白皙的脸蛋上带着两抹鲜艳的红晕，眼中水雾莹莹，金色长发低垂的伊凡娜回头看着自己的男友，声音微颤的说道：“亲爱的，你不会离开我对吗？我已经无法想象没有你的生活会是怎样的了。。。”

    安迪身形微微一滞，有点不爽的说道：“胡思乱想什么，我们是天生的一对，我最大的快乐就是让你快乐到死。。。看来你并没有失去理智，竟然还能分心去乱想，你是在告诉我要加把劲吗。。。”

    说着安迪一双大手从两侧qia住了纤腰，向qian。。。。。。

    次日早晨，还在睡懒觉的安迪被刺眼的秋日阳光烦的用被子盖住了头，不过有点憋屈的又掀开被子，睁开睡眼，看到气色红润，肌肤水润充盈的伊凡娜站在被拉开的窗帘前，笼罩在阳光里一脸坏笑的看着他。

    “你是在挑衅我吗？你确定要唤醒一只体力爆棚的大魔王吗？”安迪脸上露出狞笑，恶狠狠的冲着得意微笑的伊凡娜张开双手做出扑击状。

    “咯咯，你也不嫌丑，窗帘可是开着的，被狗仔拍到，你可就惨了，咯咯，到时候就不是媒体猜测什么打高尔夫了，他们肯定用“哇，大的像马一样”来做头条。。。啊！”

    本来还继续挑衅自己男友的伊凡娜看到安迪扑过来，花容失色的大声尖叫着一个矮身，灵活的夺过扑击，跑出了卧室。

    “哈哈，小母马。。。你是跑不掉的，我会让你尝尝。。。。。。”

    偌大的酒店总统套房里，不时响起伊凡娜惊慌的尖叫声和安迪得意的大笑声，这是一个充满欢乐嬉闹的早晨。

    “哼！”俏脸上带着异样红润的伊凡娜双tui有点微颤的坐在餐桌前吃着早餐，抬头冲着对面一脸得意笑容的安迪娇哼了一声，昨晚就被折腾的要命，今早又被好好的收拾了一顿，说实话，伊凡娜就是再大洋马，也架不住这么个折腾法。

    “好了，我接下来会在DC住几天，你也正好留在这里处理一下酒店的事情得了，反正回纽约也没什么事。”安迪挑眉说道。

    “。。。。。。”伊凡娜妩媚的白了男友一眼，继续吃起了早餐。