    谭老这么做，就是担心会有人知道了实验室里面的秘密。

    如此一来，杜绝了其他人发现了实验室的秘密，也杜绝了其他人对实验室动手脚的可能。

    谭老这么做，也算是自己搬起石头砸自己的脚。

    其他人没有机会动手脚，唯一能够做到这件事的，也就只有谭老一个人而已了。

    谭老这也算是聪明反被聪明误。

    “还有一件事，我想要和你们说一下。”

    看其他人虽然沉默，但是也没有什么过激的举动，顾惜时想，他们应该是接受了这件事，于是顾惜时就继续说下一件事情了。

    “还有其他的事情？”

    顾山觉得自己今天知道的时候，都让他有些消化不了，没想到还有其他的事情。

    “对，这件事你们也算是知道了一半。”

    顾惜时当做没有听出来顾山的意思，继续开口说道。

    “其实上一次遇到鱼院士的时候，我有一件事隐瞒了你们，其实从一开始，我就知道了，到底是谁制造了末世，只是，我一直都没有说。”

    “你一直都知道？”

    顾山惊讶的看着顾惜时，他是不是听错了？

    顾时说她一开始就是知道所有事情的，可是上一次顾时不是说，她没有从鱼院士的口中得知真正的罪魁祸首是谁吗？

    “是谭老？”

    顾老爷子缓缓的开口问道。

    “是。”

    顾惜时沉默了一会之后，点了点头。

    “还真是他。”

    其实，顾老爷子一开始没有想到谭老，但是想到了顾时刚刚说的事情，还有上一次的时候，顾时和他们说，最没有可能的人，就是最有可能的人。

    这段时间，自己怀疑过很多的人，也悄悄地试探了一下，每一个人看起来都不像是有嫌疑的样子。

    但是他唯独忽略了谭老的存在。

    毕竟，就像是顾山刚刚说的那样，谭老是一个德高望重的人，不可能会做出这样的事情。

    他觉得这件事绝对和谭老没有任何的关系，所以直接忽略过去，但是他却忘了。

    顾时曾经说过，最没有可能的人，就是最有可能的人。

    他觉得谭老没有可能忽略了，但是自己忽略的，却是真正的罪魁祸首！

    “你为什么一开始不说？”

    顾老爷子不明白，既然顾时一开始就知道了谁才是真正的罪魁祸首，为什么顾时不说出来？

    要是早点说出来的话，自己还能够多做一些准备。

    “因为没有证据。”

    顾惜时直白的开口说道。

    “没有证据的事情，我和你们说，谭老是一个坏人，他制造出了末世，是让整个世界变成人间炼狱的凶手，你们会相信我吗？”

    众人沉默，没有回答。

    “你们不会，就像是爸爸说的，谭老是一个德高望重的长辈，怎么可能会做出这种出格的事情来呢？”

    “因为谭老的形象实在是太好了，任何一个人都不会怀疑谭老是不是做了什么不该做的事情不是吗？”

    顾惜时的反问，让所有人更加的沉默。

    “这也是我一开始没有直说，而是暗示你们的原因。”

    “可是即便是我暗示了，你们还是没人懂得我的意思。爷爷你怀疑过很多的人，但是却没有怀疑过谭老不是吗？”

    一个人对外表现得实在太好了，在所有人的眼中，他是一个德高望重的长辈，谁会相信，这样的长辈，居然会做出来这样的事情？

    没有人会相信，所以，即便自己说了也不会有人相信。

    除非有证据，或者是人证。

    但是当时小鱼没有一起回来，顾惜时一个人根本就不可能和其他的人说清楚这件事，所以，这件事最后只能暗示他们，让他们自己去察觉。

    要是没有察觉到任何的问题的话，那么，这件事，自己就绝对不能够和其他的人说。

    “他到底是图什么？”

    顾老爷子沉默了一会之后，有些疑惑的开口问道。

    谭老到了这把年纪了，要什么没有？

    又有什么需要让他做到这种程度也要得到的东西？

    为什么一定要做出这样的事情来了？

    他想不明白，曾经的好友，为什么会变成现在这样，让人光是想想，都觉得不寒而栗！！

    “如果让我来说，那他就是为了谭渝，要不是的话，就是为了自己的野心。”

    顾惜时也不知道，曾经那么让人尊敬的长辈，那样德高望重的长辈，为什么会做出来这样让人觉得害怕的事情？

    明明事情不应该是这样的。

    “是了，他应该是为了谭渝。”

    说起谭渝，顾老爷子也觉得应该是为了谭渝。

    毕竟，那是谭老最后的亲人了，是谭老早逝的儿子唯一留下来的血脉。

    谭老这辈子过得不是特别的好，年轻的时候遇到了喜欢的人，两人彼此喜欢，很快就结婚生子。

    谁知道孩子出生后不久，妻子就出了车祸死了。

    开车撞人的是一个富二代，有钱有人脉，运作了一番，害死一个人的罪名，最后就只是轻飘飘的关押了几个月的时间而已。

    谭老在那个时候，红着眼眶，铿锵有力的立志自己以后一定要当一个大官。

    绝对不会让这种不法的勾当继续存在，他要给和他有着同样遭遇的受害者一个公道。

    那时候的谭老，说出这样的话的时候，是多么的正直。

    在他的记忆里，谭老一直都是这样的。

    可他没有想到，人的变化居然会这么的快。

    当初一脸坚定的说出一定要让整个世界上所有的不公平消失的人，最后居然变成了制造出末世的罪魁祸首。

    即便是为了自己的亲孙子，顾老爷子也不能原谅谭老变成现在这样。

    他不应该是这个样子的，他为什么会变成现在这样？

    顾老爷子不明白这其中到底是什么样的变化改变了谭老，但是他知道，这一切都是错误的。

    他要纠正这个错误。

    “这件事，我现在就去召集其他的人过来，不能再继续拖延下去了。”

    顾老爷子认真的开口说道。

    这件事，要是不尽快解决的话，还不知道会有多少无辜的人丧命在谭老的手中。

