    轰！

    一声惊天动地的巨响，这个门户关闭，整个秘府陡然变色。

    原本神圣威严的秘府，瞬间化为黑暗，好似是无边地狱。

    充斥着浓烈的杀气。

    神秘的碾压力量蔓延，但没有那门户来的强大，可是也直接碾死了无数弱小的修士。

    一时间，整个秘府血流成河。

    而鲜血，全都倒流往上，汇聚在秘府中央的巨大圆球之中。

    突如其来的变故，令秘府之中的生灵惊悚。

    “糟糕。”

    叶凡本能的察觉不妙。

    他不来一直好好的，他一进来，立刻出现了变故，原本敞开的秘府关闭。

    很显然，用脚想都知道这是一个杀局，是针对他的杀局。

    “好大的手笔！”

    “打造假的秘府，吸引无数生灵进入，只为了针对我。”

    “这得制造多少血腥杀戮。”

    “到底是谁！”

    叶凡脸色难看。

    这简直就是滥杀无辜啊。

    他双眸看向远方高空，穿透了久远的距离，似乎看到了那一刻血球。

    不停的吸收着血液。

    秘府变成了血红色，弥漫着刺鼻的血腥气息。

    生灵们鬼哭狼嚎。

    真的吓怕了。

    秘府某处，女皇等人惊变。

    “小童真的说对了，秘府有大灾难，血流成河。”

    “据说门户出现，秘府已经关闭，形成了死局。”

    “我们都是笼中鸟。”

    “是谁这么大的胆子，敢困杀这么多强者，不怕被反杀吗？”

    大家议论纷纷，脸色凝重。

    女皇抛出九龙玉玺，利用玉玺来传话：“所有强者速速赶来，共同御敌。”

    这话很凑效。

    现在秘府已经变成了炼狱，所谓的造化宝藏全都不加了，都是假的。

    所有强者都愿意统一战线来对敌。

    不一会儿，就有上百苦海境界强者聚集而来，其中苦海巅峰都有几尊。

    “女皇，怎么回事，你知道吗？”一尊强者询问。

    “不清楚，暗中布局者没有现身。不管了，我们立刻凝聚力量，轰开秘府。”

    “得寻找一个突破点，漫无目的的轰击，只会浪费能量。”

    “去门户那边？”

    “没用。”

    神皇摇头：“布局者既然封锁秘府，那就笃定门户足够坚固，可以抵挡我们的联手轰击。去轰击门户无济于事，得在秘府之中寻到突破点。”

    强者们面面相觑。

    这巨大的秘府，谁知道哪里是薄弱点，或者说，真的存在薄弱点吗。

    唰！

    就在这时，一道强横的气息弥漫而来，所有强者严阵以待。

    “是我。”

    叶凡开口。

    降临下来。

    女皇大喜：“叶凡，你出关了，真的太好了。”

    唐英等人松了口气。

    他们对叶凡有足够自信，只要叶凡在，任何事情都能解决。

    其他强者抱拳，“参见国师。”

    “不必多礼。”

    叶凡看向天空那巨大的血球，随后问道：“我刚刚出关，听说泰安天出世就过来了，然后发生了这种事，你们有什么想法，说说看？”

    神皇和修罗女尊对视一眼，脸色古怪，女尊道：“你一来就出事，不会这杀局是针对你的吧。”

    “我也有这种猜测。”

    叶凡点点头。

    其他生灵脸皮抽搐，感情他们都被叶凡连累了，心里头不由大骂。

    叶凡也很尴尬。

    知道很多修士都在暗骂他。

    可没办法，谁知道会出这样的变故。

    “你们组成合击阵法，酝酿力量，等我号令。我先去看看那血球，或许能寻到出路。”

    “好。”

    在女皇带领下，所有苦海境界强者汇聚而来，星辰阵法，开始凝聚力量。

    叶凡出现在血球附近。

    此时此刻，秘府之中还有生灵在死亡，每分每秒都有生命凋零。

    鲜血汇聚而来。

    这血球的气血之力无比庞大，简直恐怖，好似有生命似的，在鼓动，在蠕动。

    “咚咚。”

    冥冥中，叶凡听到了跳动声。

    他眼皮一条。

    精神力绽放，叶凡要打探清楚，这一次听得尤为清晰，是心脏的跳动声。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    叶凡震惊了。

    这血球里面难道有生灵。

    “大切割术。”

    一道锋锐的光芒落在血球之上，诡异的是，血球十分坚韧，竟然没有破开。

    咚咚！咚咚！

    其中，跳动声的频率加快了。

    一股诡异的气息从其中弥漫出来。

    “什么鬼东西！”

    叶凡拳头燃烧起火焰，喝道：“大道火拳。”

    “轰！”

    这一拳轰击血球，打的血球飞出几千米。

    “大拘拿术！”

    叶凡将血球抓回来。

    随后再次出拳轰击，一拳又一拳，打的血球不停颤抖，内部的跳动声疯狂而剧烈。

    终于某一刻。

    血球炸开。

    一声狰狞的头颅浮现，令叶凡毛骨悚然。

    这头颅的眉心之中，跳动着小火苗，原来是小火苗在跳动，而不是心脏。

    那好像是灵魂火苗。

    “吼。”

    狰狞头颅张开血盆大嘴，发出凄厉的令人头皮发麻的诡异叫声。

    随后朝着叶凡咬过来。

    叶凡复苏苍天霸体，全面爆发，打出异火，焚天煮海。

    可是，头颅却突破了异火。

    “破！”

    叶凡全力一拳。

    浩瀚的力量令整个秘府都在颤抖，狰狞头颅被打飞，但没有任何破损。

    这让叶凡不可思议。

    “呵呵。”

    忽而，天地间想起了戏谑的冷笑，好似那狰狞头颅发出来的，但事实并非如此。

    “谁！”

    叶凡停止攻击，断喝同时双眸横扫，在寻找声音来源。

    “叶凡，你的大名我在就听过，但一直没有和你交手的机会，现在我轻松了，是时候让你知道，谁才是祖星地球年青一代第一强者。”

    “你是……”叶凡想到什么，说道：“上古天宗传人。”

    “你还不算笨。”

    “原来是你，尸皇层说，你在和婆罗门主斗法，结束了？”

    “若非婆罗门主牵制，这几年我无法修炼，我怕是早就成为元婴大佬，这可能只是道宫境巅峰的境界。”

    蓝玉田言语中满是愤怒，恨透了婆罗门主。

    叶凡震惊。

    这个天宗传人年纪轻轻，竟然是道宫境巅峰强者。

    真是可怕。

    要说境界，他的确比不过天宗传人。

    但境界并不代表战力。

    叶凡主修肉身，事实上境界方面是次要的，他二十九级苍天霸体就足以抗衡道宫境巅峰了。

    当然，天宗传人的道宫境巅峰战力，肯定比空灭大帅、天使族主这类的要强。

    人与人只见是有差距的。

    天宗传人如此妖孽，也能越级战斗，他的战力，很可能已经接近元婴大佬。

    叶凡很兴奋。

    因为有一个好对手，这是好事情，无敌太寂寞。

