    在荒无人烟的古堡之中，两个不速之客正在寻找着什么。

    “发现了什么吗？”

    “气息残留是同类留下的，从血脉纯度来说非常之高，恐怕比我们见到的任何一个人都要来的高。”

    “痕迹很混乱，似乎发生了战斗。留下气息的有没有可能是我们的目标？”

    “不太可能，根据艾丽卡的情报，目标只是一头幼龙。”

    “所以，我们是先去找那幼小的同类接触，还是去调查一下这里的气息？”

    讨论陷入的停顿，然后有人拍板道：“教会在费尔海文的力量并不强大，我们先跟幼龙接触，之后再想办法调查。”

    “说起来，我们为什么要听艾丽卡的安排，跑到人类的国家首都里面来？我讨厌人类。”

    “因为艾丽卡血脉纯度高，因为艾丽卡在教会内的地位比我们高，因为我们脾气好比其他人都要好说话，因为我们刚加入只能做这种打杂的任务。”

    对于自己两人被拍出来做这种十足打杂工作感到不满，但说话的人还是准备好好完成任务，最好能够将那名幼龙赚进教会，那样就不需要去做那些无趣且繁琐的打杂任务。

    ……

    清晨，太阳还刚冒出一点曦光，不少人还沉浸在甜美的梦乡之中。

    “铛！”

    在这适合睡觉的时间段里面，墨诚却直接敲响了充当闹钟的铁质脸盘，当当当的声音直接响遍整个宿舍。

    当然，属于老人们的那栋早已经布置好隔音措施，魔法相关的物品虽然贵，但实用性还是相当强的。

    “起来了起来了，起来锻炼了。”

    随着墨诚那清晨骚扰一般的喊声，数日里已经差不多习惯的孩子们纷纷洗漱好之后，在操场上排队站好。

    经过数日的练习，这些孩子们已经知晓如何排队，以及记得自己排队时候的位置。

    接下来的项目应该是慢跑五圈，接着做那活动身体一样的早操，然后再去食堂吃饭。

    但今天墨诚指了指一旁摆满一地的箱子，“今天跑步之前，先把这些东西穿上。”

    箱子里面是墨诚找人定做的夹克，夹克背后写着名字，上面有着许多的口袋，上面塞满了细砂和木屑作为增重。

    里面的承重墨诚都计算过了，属于会令孩子们更快的消耗完体力，却不会对自身的生长造成压迫。

    “穿上衣服跑五圈，先跑完的三个人奖励午餐奖励一只炸鸡腿。”

    虽然现在艾伯特之家并不缺乏购买食物的金钱，但午餐能够多加一条油炸至金黄香喷喷的鸡腿，无疑勾起了孩子们的馋虫。

    “对了，莉莉娅你穿那一件，还有你要跑十圈。”

    由于那连续任务的存在，墨诚在数日之前做好了计划，要培养莉莉娅，至少要让她面对危险的时候有逃跑的能力。

    至于艾伯特之家的孩子们，则是搂草打兔子，一个是培养，一群也是培养，干脆看看有没有好苗子。现在艾伯特之家已经正式招募一些人品还行又缺钱的人来做流水线员工，反而不需要像一开始那样依靠老人和小孩作为劳动力。

    在这几天墨诚还打算抽出时间，去找些老师来教导这些孩子们，教最基础的识字和数学。这么些年龄，不去上学太浪费了。

    毕竟已经将艾伯特之家建设成常规小学的模样了，他也不在意真的让艾伯特之家变成一所公益性质的学校。

    莉莉娅艰难的穿好了夹克，她的衣物里面加的不是木屑和细砂，而是沉重的铁砂，光是这個重量就已经让莉莉娅难以跑动起来。

    毫无疑问，并不擅长体力的莉莉娅穿着沉重的铁屑训练衣之后，等待她的就只有最后一名。

    “赫……赫……”

    当莉莉娅喘着粗气一步一步近乎挪动的速度到达终点之后，她的额头和衣物完全被汗水沁湿了，当到达目的地后更是一个站立不稳就要倒下。

    所幸的是，在莉莉娅倒下之前，一只手扶住了她。

    是墨诚，手里拿着装着温盐水水瓶递过去，“给，补充下水分和盐分，不过要小口多次的喝。”

    结果水瓶，按照墨诚叮嘱的喝完盐水，莉莉娅终于忍不住提问道：“为什么我要进行这样的锻炼？”

    莉莉娅是个见习法师，如果墨诚让莉莉娅去冥想，去锻炼精神力那还能理解，但莉莉娅理解不了墨诚让自己负重慢跑的锻炼到底有什么意义。

    “唔，我还以为你第一天就会问出来。”墨诚看了一眼莉莉娅，他也没想到这小女孩會把疑问忍了好几天才询问出来，“這不是很明显吗？让你锻炼体力啊。”

    莉莉娅不禁反驳道：“可是莉莉娅是法师……”

    “谁告诉你法师不需要体力？”墨诚推了推眼镜，镜片的反光仿佛是一道大大的红叉，“我就不说法师做实验的时候，撰写报告，进行实验，脑力运动哪一样不需要体力？你身为法师总归需要冥想吧？冥想久了站起来，要是身体没锻炼好轻则头晕目眩，重则腰椎间盘突出。”

    “而且，法师在战斗的时候一样需要翻滚、”

    哪怕是在【异域】之中，学院派纯科研的法师要是敢不加点体力就上PVP擂台，那么他的下场就只有给对手送战绩的份。

    但凡试图跟人下本刷怪的法师职业，最基础的属性是血量能够扛得住副本怪的一刀。

    【异域】下副本的队伍之中，对法师的要求都是能够扛得住副本怪两刀，只有这样队友才有足够的时间救场。

    如果莉莉娅的血脉没有激活，墨诚也由得她去當个学院派法师也不错。

    但血脉激活了的莉莉娅必然会面对种种事件，墨诚不可能全天候跟在她身边，那么就只有教导她一些【异域】

    之中由玩家们总结出来，最适合低级法师的战斗方式了。

    “好了，休息完了就继续。接下来我要教你的是【翻滚】，只有会【翻滚】才能算一个合格的，会战斗的法师。”

    “那么不會翻滚的法师叫什么？”

    “有钱的法师叫法爷，没钱的法师叫法力残渣。会翻滚的法师叫战斗法师，不会翻滚的法师叫移动的骨灰。”

