    陈岳差点被陈卫国这番严肃做派逗得乐了。

    “大伯，你把我的话如实上报就行了。上面在决策时，只是把我的看法作为参考而已。难道你认为我的看法真能影响到上面的经济决策？”陈岳笑着说道。

    “是的，我就是这样认为。小岳，大伯知道你现在的地位已经与以前截然不同。你目前在世界上具有相当大的影响力，你的一言一行都会被外界认真分析解读。所以，你对上面决策层的影响不可小瞧。你的任何妄语都有可能给我们国家带来不利影响。”陈卫国神情严肃地说道。

    看着大伯如此认真的神情，陈岳为之感动，但也感到一丝无奈。

    大伯这人，就是太认真了，忧国忧民之心太重了。他不是没有能力，但只具有相关的军事能力。他的组织领导能力却不够突出。所以他从军一辈子，却错过了一次又一次的晋升机会。

    “大伯，你放心吧。我对我所说的话负责。”陈岳认真地对陈卫国说道。

    陈卫国凝视陈岳半晌，见陈岳的神情始终真挚，终于放心地点了点头。

    “你还有需要补充的没有？”陈卫国看了看时间，对陈岳说道。

    “呃，没有了。大伯，你这是要走了吗？你看这也快中午了，一起吃个饭再走吧。”陈岳挽留道。

    “算了。相隔这么近，一顿饭不算啥。还是工作要紧。”陈卫国说着就站起了身。

    陈岳无奈，只得起身送陈卫国下楼。

    看着陈卫国远去的座驾，陈岳暗暗摇了摇头。在扩充中药材种植面积的事情上面，他不知道上面能把他的看法听进去多少。但是不管怎样，至少可以让上面决策的时候心里更有底。

    实际上，就算华国中枢现在不决定扩充中药材种植面积，等华国星空打开局面的时候，陈岳也会通过市场手段迫使华国民众大规模种植中药材。

    可以这样说，等世界进入全智能时代之后，华国有多少剩余劳动力，就可以投入多少到中药材种植上面。中药材的种植不同于农作物种植，中药材的种植，炮制对操作者主观上有相当精细的要求。这是初级人工智能远远无法胜任的。

    那为什么要种植这么多中药材呢？自然是因为，一个文明想要晋级，不仅仅需要科技上的突破，还需要这个文明的公民身体素质能够跟上。

    举个简单的例子，那些高级文明的幼儿，一生下来就拥有内息，是为地球上的超能者。

    要让整个地球文明的公民身体素质大大进步，只能通过科技手段和药物手段来同时促进。在药物方面，东方中草药的效果远远比西方研发的化学合成药物强。

    所以说从现在开始，华国的药材需求只会上涨，不会下跌。

    就算地球人类在未来进入了宇宙星海，地球仍然会是中草药材的重要种植地。很多中草药材只有从地球上长成，才具有特定效力。

    “现阶段我可不能告诉你们中草药材在未来的重要程度。我的话随便你们能听进去多少。反正你们不会吃亏。只是赚多赚少的问题。”

    陈岳轻轻摇头，收拾心情返回了自己的办公室。

    ......

    陈卫国从陈岳手中拿到的交易条款很快出现在特事局领导们的案头上。

    “原来这些器械的潜力这么巨大啊。难怪我们在应用中总觉得没有把它们的全部潜力挖掘出来。还有这副药方，原来我们这么多具有丰富经验的老药师都只让它发挥出基本效用。”袁副局长看了数据，‘啧啧’有声地说道。

    “各位，我们关注的重点应该是训练营取得的东西。训练营拿到了训练器械的四级驱动程序，也拿到了药方的四级熬制方法。这让他们的身体训练效果和身体淬炼效果都在现有基础上提升了百分之一百四十。而我们现在才只有百分之八十的提升。这两个，才是我们应该关注的。”杜指导员不高兴地说道。

    杜指导员看了数据之后，突然觉得这些数据很刺眼。他突然又开始觉得陈岳不是一只好鸟，竟然把这么好的东西先提供给外人使用。

    “指导员，你看看这个价格梯次。两项技术的第一级都是10亿米元。这就相当于陈岳赠送了20亿米元给我们特事局啊。这态度应该还算可以的吧？”田副局长小心地说道。

    “可是第四级与第一级的效果差距这么大。长此以往，我们堂堂大国的基础武力都要赶不上训练营这个中立势力了。”杜指导员冷声说道。“那我们也给陈岳交钱，买第四级技术呗。”马副局长说道。

    “马副，你没看到这两项第四级技术是70亿米元一项吗？两项140亿米元，艾玛，几乎都快赶上我们特事局整整一年的经费了。”蒋副局长揶揄地说道。

    马副局长顿时垮了脸。

    确实，训练营能拿出这笔钱，特事局也不是出不起。但是，训练营是想拿就拿出来了，特事局却几乎不敢出。因为训练营只管他们自己那一摊子，而特事局却是要满世界奔波做很多很多事情。

    这两者根本没得比。

    “是啊，我们拿不出这么多的钱。”马副局长喃喃自语。

    想到这个悲催的事实，会议室里的气氛一时有点沉闷。

    “同志们不要把思维局限死了。虽然华国星空要了训练营一笔高价，但那是正经买卖。以星空集团这两项技术的先进程度，也确实值得这样的价格。在这方面，我们与训练营不同。我们如果对陈岳买这两项技术的话，不说多了，陈岳给我们打个五六折，七八折应该是没有问题的。在金钱方面，陈岳不会与国家计较。这从碧玉湖工程的造价设计上就能够看得出来。”沈局长说道。

    “局长，就算陈岳能够给我们打五折，那也是70亿米元，不是我们特事局能够轻易拿得出来的啊。”袁副局长有点苦恼地说道。

    “那么大家可以想一想，我们特事局有没有什么东西是陈岳特别在乎却又无处可买的呢？”沈局长饶有深意地说道。

    领导们纷纷思考起来。

    杜指导员的眼睛忽然一亮。

    “局长，看来我们刚才商议过的成立一个军政联合部门的事情要加快推行了。”杜指导员对沈局长说道。

    沈局长微笑点头。

    “但是局长，我有一个担心，陈岳他会有完全的定价权吗？”杜指导员忽然又说道。

    “这个，不试一下怎么知道？再说了，就算没有这回事，军政联合部门仍然很有成立的必要。”沈局长神情淡淡地说道。

    其他领导这时都明白了局长和指导员的意思，一个个眼睛里都闪动着期待光芒。

