    第63章 功夫

    那穿越吧！沈天炼点了点头说到

    滴滴滴恭喜宿主首次穿越，奖励：1：世界通行证

    介绍：拥有此证件可无限次随时随地穿越到任何平行时空，冷却时间30天

    2：所有超能力全部小成

    介绍：1：望眼欲穿（小成）

    介绍：可观本世界一百光年（三百万公里）之内任何地方所有发生的事情，可观往前一百年，可观往后一百年，并过目不忘

    2：逖听远闻(小成)

    介绍：可听一百光年(三百万公里)之内任何地方任何发生的声音，可听往前一百年，可听往后十一百年。并过目不忘

    3：覆海移山(小成)

    介绍：拥有覆海移山之力，正所谓：力拔山兮气盖世，拥有无穷无尽的力量，增加五千吨力量

    4：如胶似漆(小成)

    介绍：身体所有器官拥有橡胶人一样的韧性，伸缩能力，自动反弹所有伤害，可用身体缠住任何人。不得本人同意，就是圣人也挣脱不开

    5：展翅高飞(小成)

    介绍：自成一对星宇之翅，拥有遨游星空的本领，可遨游一百光年之内任何地方

    6：金刚不坏(小成)

    介绍：拥有金刚不坏之本领，任何攻击与装备都无法穿透金刚不坏之体

    7：万丈金身(小成)

    介绍：拥有无限增高之能力，可单手托天，就连时间长河也杀不死宿主

    8：遁迹匿影(小成)

    介绍：拥有遁地八万丈之本领，任何人也捕捉不到踪影

    9：口若悬河(小成)

    介绍：可吞下三界之内所有水源，炼化成万应神水，大成时可吞时间长河

    10：万应神水(小成)

    介绍：可治疗一切病症的神水，并拥有行云布雨之神通，凡是被万应神水浇灌过得植物，物品，动物皆可增加寿命，进化，成为宿主忠心耿耿的神兵或灵兽

    ……

    滴滴滴恭喜宿主降临到平行时空：功夫

    介绍：作为宿主穿越到的第一个平行世界，系统自然会格外关照，此世界融合所有港宗电影包括：功夫，赌神，赌侠，赌圣，上海滩赌圣，摩登如来神掌，百变星君，新精武门，少林足球，食神等

    注意：每个主角并不是同一人，时间点也是不同的，当宿主完成一系列主线任务时，不光会获得大量奖励还会开启下一个平行空间

    ……

    滴滴滴恭喜宿主成功穿越位面：功夫

    滴滴滴恭喜宿主获得投资订单：投资客户：上海滩百万穷苦百姓

    介绍：上海滩五千万穷苦百姓日夜被无法无天的黑社会团伙欺辱，打压，上海滩五千万穷苦百姓非常期待宿主能够投资

    投资需求：剿灭或者收服上海滩所有黑社会

    投资返利：

    1：五千万点信仰值

    介绍：成仙必备神器，每人每月最多为宿主提供一点信仰值，上不封顶，其所有后代生生世世都会源源不断为宿主提供信仰值

    2：穿云箭

    介绍：一只穿云箭，千军万马来相见，被系统强制改良过的穿云箭，点燃后可随时召唤或收回九千万超级大宗师级敢死队死士无条件为宿主冲锋陷阵，死而后已，收回后自动填充死士，冷却时间：24小时

    (本章完)

