    陆沉今天只穿了白色衬衫，比起那天他穿着成熟的西装，好像多了几分大学校园青春的味道。

    隐藏在内的肌肉线条若隐若现，勾引着宛央的余光。

    啧～身材真好，脸也长得真俏。

    宛央的余光，不着痕迹地从对方上下穿梭的同时。

    陆沉也在观察着宛央。

    小妖精这两天是吃了什么，好像变得比那天晚上更美。

    其实不是变了，是宛央这两日融合原身的身体，彻底融合好了，所以自己本体的气质展露无余。

    古典的韵味加上原身的娇艳的小模样，合起来媚态十足。

    宛央撩了一下耳旁的秀发，无意间抬头，看见宛家父母双双都在楼上的楼梯拐角处，观察着他们。

    立马一计涌上心头，看陆沉的笑容也变得亲切许多，“不知陆先生在A市，可有家室或恋爱对象。”

    “宛小姐和宛伯母，不愧是母女，连问的问题都一模一样。”陆沉眉头打开，随意搭在腿上的手，暗暗摩擦了一下，又道：“之前没有，之后倒是想在B市有个恋爱对象并成家。”

    说完，他眸子微眯，逐渐表露出侵略性的一面。

    宛央微愣

    还别说。

    她就算是经历过一次感情生活，她也承认面对这样的陆沉，也想忍不住脸红。

    宛央轻咳的方式，掩饰自己了一下，站起来道：“那陆先生，不介意跟我到外面谈吧？”

    陆沉心里松了口气，以为自己把握十足，便点头答应了。

    宛家父母，看女儿如此上道，也没有阻拦他们出去。

    哪成想，宛央出了门就翻脸不认账，要与陆沉分道扬镳。

    陆沉心里意外，但也不意外，主要是宛央在他面前变脸，也不是第一次的了。

    “宛小姐，似乎伯父伯母挺乐意和陆某人吃饭的，不如我还是回去陪陪他们吧。”陆沉刚刚看出来宛家父母，对宛央的终身大事的看重。

    可惜宛央不吃他这套的威胁，打开车门坐上去就说：“陆先生随意，反正你去陪我爸妈吃饭，我也不过是听从我妈的安排，多相两次亲罢了，对我没任何影响。”

    陆沉：“……”

    感情里往往谁先暴露自己的心思，往往都会被另一方轻松拿捏。

    陆沉二十多年的生涯中，好不容易看上个女人，结果这个女人不光是个小妖精，还是个狡猾的小妖精。

    结果就是他只能站在原地，看着宛央开车离去，然后不甘心地上了自己的车。

    反正不能自己还没追上，就是给自己招来一大堆的竞争者。

    不过，从这天起，陆沉每天都会带着精心挑选的礼物，来到宛家溜一圈，宛氏夫妻对他也越来越满意。

    陆沉：正面进攻不了，我还不能偷家吗？

    宛央舒舒服服地在家睡了三天，等系统通知她顾承宇要亲自前往医院看白江篱，她便精心打扮了一番，花枝招展地杀了过去。

    为了不显得自己故意，就选择在医院大厅一个挂号最长的队伍，假装排队等着……

    顾承宇刚带着人进入医院，就看到打扮最高调的宛央。

    主要她穿着一条鲜红色裙子，红唇烈焰大墨镜，想不注意到她都难。

    别说本就和她比较相熟的顾承宇了，就是不认识的人进来，也会第一眼看到她。

    宛央怕他不主动过来，自己就假装无意转身看到他，朝他比了个中指。

    这不，还没等她把手放下呢，顾承宇就带着秘书走了过来。

    “你怎么在这儿？”

    “呦～这不是顾总吗？您来这儿，是得什么绝症了？”宛央取下墨镜，斜眼撇着他。

    “……你就不能好好说话。”顾承宇从小到大就宛央一个交心的朋友，他不想让和她闹得得这么僵。

    要是让宛央知道这么想，一定一口盐汽水得喷死她。

    “不能。”宛央重新把墨镜带好，道：“你赶紧走，本来我就是牙疼，现在看见你，多了一项眼疼。”

    顾承宇忽略她话中的夹枪带棒，看两边排队的人都在看着他们，也不好说别的。

    于是，给身后的秘书使了个眼色，拉着宛央就离开了排队的挂号区。

    “顾承宇，把你的脏手给老娘拿开……”一路上不管的宛央怎么叫，怎么挣扎，顾承宇不松开她，一路把她拉到了白江篱病房。

    “你们怎么在一起？”白江篱看他们的目光，有诧异，也有失落。

    宛央这一看，自己既然又被当工具人了，那就不能白当！

    她把顾承宇的手打开，弯眉浅笑道：“我们昨晚就在一起，以前天天在一起，这有什么好奇怪的？”

    白江篱泪眼巴巴的看着顾承宇，顾承宇嘴巴抿成一条线也不解释。

    空气沉默了几秒，在这个过程中，白江篱的脸色不但收起一副委屈的模样，整个人还变得冷冰冰的。

    顾承宇对她的不作为很是失望，立刻吩咐门外看护她的人，道：“去帮白小姐办理出院手续，记得让她住院费结一下。

    白江篱听了直接从病床上掀开被子：“不劳你费心，我自己离开。”

    顾承宇想阻拦，只是犹豫了一下，白江篱已经出了门。

    他目光有些不高兴地看着宛央。

    宛央也不能惯他脾气，“看毛线，谁让你这么欠，非要拉着老娘来？”

    说着，她也转身，离开了病房。

    门口刚好遇到顾承宇的秘书。

    他手里拿了个白色的单子，看老板和宛央身上的气氛都不对，说话的语气不自觉变低了很多：“宛小姐，您的牙科专家号。”

    “不用。”宛央又回头看了一眼顾承宇，“看见你老板，我牙疼都给我气好了。”

    说完，她头也不回地离开了医院。

    顾承宇也是被气到了，刚刚拉她过来是想问问陆沉的下落，因为他让人查了两天都查不到陆沉的活动轨迹，唯一知道的就是陆沉经常拜访宛家。

    他倒是可以去宛家堵人，但他本就刚惹怒宛家，要是再惹怒一次，怕是宛家就会彻底跟他翻脸，到时候他就会陷入非常麻烦的境地。

    【宿主，我怎么感觉你刚刚嘴下留情了。】宛央刚坐到车上，系统就问。

    它认为宿主刚才的表现，根本不是她正常的战斗力。

    宛央启动好车子，娇然一笑道：“刚来的时候，是我想差了，只是把原身第二人任务的看成了字面意思，这一票功德点太少，影响了我的判断……”

    “……刚才我看到女主，才恍然大悟，其实让男女主永远不能幸福地在一起，有很多可操作的方式，而我现在选择不但是最费时，也是最费力的……”

    宛央和系统交流了一路，把车开到了宛家别墅……

