
　　“还是没有效果吗？”洛泉听纯子又唱了一遍，深深地叹了口气。

　　“我是不是太笨了啊？”纯子挠了挠头，明明她已经很努力地按泉酱说的那样去控制气息了，但每次唱到高音的时候，总感觉唱了点，听着很不舒服。

　　“其实是我要求太高了。”洛泉赶紧摇头，“你的高音其实已经不错了，没有出现破音，气息不足是大多数非专业歌手都会遇到的情况，你已经做得很好了。”

　　纯子很是难过：“可我其实就指望着用高音给大家留下一个深刻的印象来着，可现在怎么努力都还是差了一些。”

　　洛泉提议：“你可以换一首歌啊，换个不用唱太高音的，同时也可以很好地表现你舞蹈的那种。”

　　“可我中文歌英文歌听得都不多，一时间也不知道该选那首啊。”纯子显得有些懊恼，“而且用来搭配舞蹈的歌曲可不是随便选的，既要好听，节奏还要有爆点，这样跳出来的舞才更有动感，这真的不好找啊。”

　　洛泉看着她，笑而不语。

　　纯子和洛泉对视一眼，顿时笑了起来：“你是让我用你写的那些英文歌吧！我马上…………”

　　纯子刚兴奋起来，突然又变得失落：“可是泉酱你的那些歌都是摇滚风格的，怎么拿来跳舞啊？”

　　洛泉装作生气：“你以为我只能写摇滚吗？”

　　“你是说给我现写一首？！”纯子露出了惊讶的笑容。

　　“举手之劳而已，刚才我就已经有灵感了，最多明天就能把歌交到你手里。”

　　“真的！”纯子欢喜地扑向洛泉，将她紧紧抱住：“真是太感谢你了，泉酱～～～”

　　“不知道我这么做，算不算对其他学院不公平呢？”被纯子抱住的时候，洛泉心里出现了一点负罪感。

　　不过这种负罪感只出现了一瞬就消失了，毕竟一只手伸出来都有长短，同样是学院，她肯定会全力帮纯子啊，况且现在节目也没有正式开始，所以她这行为也算不上作弊吧。

　　“你先别高兴得太早，我还得问一个人有没有空，这首歌要是他愿意帮忙的话，效果会更好。”洛泉挣脱出纯子的怀抱，一盆冷水浇了过来。

　　“还要谁帮忙？”纯子稍稍平复情绪。

　　“当然是我那个帅气的哦豆豆哟。”

　　“哦豆豆？啊！是里昂吗！”纯子突然尖叫起来。

　　洛泉一脸狐疑：“你很喜欢他？”

　　纯子点头如小鸡捣米：“对啊，我超喜欢里昂的，他之前的每一首歌我都有听的。”

　　“那种很念经一样的rap你也喜欢？”洛泉不屑一笑，“我看你就是馋人家的脸。”

　　“里昂这么帅，哪个女孩不馋呢？”纯子说着看了一眼，“除了你！”

　　“好了，知道你很喜欢他了，等哪天我给要个他的签名私房照。”洛泉摆了摆手，一个跨国长途给里昂打了过去。

　　“开免提，开免提！”纯子焦急地催促着洛泉，和里昂通话、听到他声音的机会可不是什么时候都有的。

　　洛泉哭笑不得地看了纯子一眼，按下了免提键。

　　而在大洋的另一头，里昂正在处理粉丝发给她的一封封邮件，她需要从那些毫无营养，全是ps脸的自拍邮件中挑出真正有价值的文件进行回复。

　　这是他每周都会做的一项工作，给他发邮件的有男有女，数量也非常大。

　　别看里昂被誉为国民弟弟，深受女孩子们的喜爱，但其实他在年轻男生里也是有一定的人气的。

　　倒不是因为他长得有多帅，主要是他的rap，年轻人男歌手里像他这样专注唱rap的，而且是唱有内容、有态度rap的已经非常非常少了。

　　作为美国现在最主流的流行音乐文化，一个这样的rapprr是非常容易吸男粉的。

　　以前还没有彻底火爆的时候，里昂基本是没封邮件都回，包括那些发自拍的女孩，哪怕明知道她们现实里和照片里完全是两个样子，他也一样会夸她们很漂亮，谢谢她们的支持。

　　现在火了，每天收到的邮件数以千计，里昂不可能再像之前那样一封一封的看，自拍之类的邮件肯定是一扫而过，很多写了很多字的邮件他其实也只能匆匆看一眼，选择其中一部分进行回复。

　　有很多粉丝每周都给他写信，但直到现在都没有得到过一次回复，这种情况里昂是知道的，但这也是没有办法的事。

　　这边他刚刚读完一封邮件，还没来得及删除，手机铃声就响了起来。

　　“喂？”里昂用耳朵和肩膀将手机夹住，手上的活并没有停下来。

　　“里昂吗，我是洛泉。”

　　“是姐啊，什么事？”

　　“你明天有空吗？”

　　“有的，明天我没有行程。”

　　“我这里有首歌是男女合唱，我把词曲发给你，你帮我录一份男声版的吧，到时候发给我，我合成一下就行。”

　　“是新歌啊。”里昂明白了，“没有问题，你发过来，我会尽快把音频录好发给你的。”

　　“那就谢谢你了。”

　　“嗯，没事……嘟——嘟——”

　　电话挂掉，纯子还是一脸花痴地捧着脸，眼神空洞，不知道在幻想些什么。M.23sk.com

　　“喂，醒醒，口水都流出来了！”洛泉一脸嫌弃地抬了抬她的下巴。

　　“呜！”纯子一声惊呼，赶紧抹了把自己的嘴巴，“里昂的声音也太好听了吧，就跟深山里的泉水一样清澈！”

　　洛泉满头的问号：“这不都是别人形容我的吗？”

　　纯子低头用力地想了想，随后认真地说道：“还是里昂的声音要好听一些。”

　　“你歌没有了！”洛泉大手一摆，表示自己“生气”了。

　　纯子上前搂住洛泉的胳膊摇了起来：“泉酱，别这么小气嘛，你跟你弟弟有什么好争的啊。”

　　“倒成我小气了？”洛泉哭笑不得，“懒得跟你计较，今天你就好好休息一下吧，明天歌出来了，自己琢磨琢磨怎么编舞！

　　话说你会自己编舞吗？”

　　不是看不起纯子，洛泉是真的担心她能不能在这点时间里编出一支舞来，而且不光要快，还得好看，这才是关键。

　　纯子得意地抬起了下巴：“泉酱写歌厉害，我跳舞也不差的，只要有歌，稍微动点脑子就可以编出一支舞来，毕竟动作就那么几个，怎难的是怎么组合。”

　　洛泉摩挲着下巴，饶有兴趣道：“听你说的头头是道，看来是出师了啊。”

　　“一般般吧，比红房子的那些老师还是差了一些。”纯子假情假意地虚着心。

　　洛泉对跳舞这方面没啥研究。只是知道红房子舞室在全球都是数一数二的，聘请的老师也是拥有国际水平的老师，纯子说比这些老师差一点，多半是在吹牛！

　　不过看她那么自信的表情，况且之前温夏一直夸她非常有舞蹈天赋，甚至还要胜过她一头，所以纯子大概是确实有些实力的，不然不敢这么说。

　　“既然你这么说那我就放心了，你先休息，明天等着我的歌。”洛泉说完，就上楼写歌去了。

　　纯子对自己唱功不自信，洛泉写的歌肯定是不太考验唱功的那一种。

　　在这种面向全民的节目当中，选手的实力固然重要，选择的曲目其实也是非常重要的，有时候选到一手好歌，会迅速让歌迷对这个选手产生好感，然后粉丝自然而然就来了。

　　不过纯子这边就不用担心了，洛泉直接帮她写一首，虽然是英文歌，但其实只要旋律好听，华夏人是并不在乎自己听不听得懂。

　　而且跳她写的歌，只要舞技不是太烂，想要获得路人好感实在不要太简单。

　　泉水出品，必属精品这句话可不是说着玩玩的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百六十一章 因为没有把握，所以就只能开外挂了免费阅读。https://xs.23sk.com 