    此刻项凌天悬浮虚空中，一双凌厉目光如电，直接看向了苦无欢！
    苦无欢面色微变，顿时感受到一股庞大的压力，令他后背一阵发凉！
    “苦长老，由我替宗主大人出面，向你要人，可还算妥当？”
    苦无欢还未开口，一旁的韩宏图，周身血袍鼓动，一股不逊色于项凌天的庞大气息，骤然席卷而出，挡在了苦无欢身前！
    “无名宗宗主若是不愿现身，苦长老自然不会交人，若是无名宗想要仗势欺人，老夫断不会袖手旁观！”
    项凌天闻言，眼中寒光一闪！
    “好！无名宗弟子听令，立刻救人，但有阻拦者，格杀勿论！”
    一声令下，项凌天化作一道青光，竟是直接冲向了韩宏图！
    慕云芷也是同时出手，而老梁头、纪愚、七玄……等人，立刻带着无名宗弟子出手，向着落霞峰，伏虎宗所在的洞府冲杀而去！
    见到这一幕，韩宏图和苦无欢都是脸色一变，没想到对方竟然如此强硬，还是选择了出手！
    但两人能够有这一身通天修为，也是心性果决之辈，只要有一个道理，站得住脚，就不怕和对方起冲突。
    更何况，他们此次就是试探无名宗到底有多少能量的。
    两人也同时下令，让伏虎宗和血刀门弟子，阻拦无名宗，旋即韩宏图迎向项凌天、苦无欢对战慕云芷！
    主客双方，竟是在无名宗内，大打出手！
    一时间，落霞峰上空，精光四射，云力汹涌。
    护山大阵剧烈轰鸣不止，令天地为之变色！
    项凌天以太乙青木神光，对战韩宏图手中那柄，祭炼多时的血色宝刀，慕云芷则以空间奥义，与苦无欢激烈交战！
    下方老梁头等人，带领无名宗强者，冲击两宗强者布置的防线！
    双方交战片刻，局势便有了倾斜。
    项凌天与韩宏图大战，韩宏图虽然修为高深，加上一柄极品云器“血炼宝刀”，更是如虎添翼。
    但项凌天有青木神光护体，威势无匹，竟是稳稳占据了上风，让韩宏图与观战众人，都是心中震惊！
    而慕云芷与苦无欢的大战，便是没有太大悬念，慕云芷领悟的乃是顶级奥义，虽然苦无欢与之修为相当，却是难以抵挡慕云芷的惊人神通，此刻也是落于绝对下风！
    与此同时，纪愚、老梁头等人带领的无名宗弟子，无论是人数还是实力，也胜过两宗所带来的人马，他们就要突破众人的防线，打入对方洞府！
    眼看这局势不妙，韩宏图心中却是并无任何慌乱之意，反而是目光闪动，忽然以云力放大了声音，嘶声怒吼！
    “诸位，无名宗如此藐视各方势力，仗势欺人，难道诸位还要作壁上观，任由他们胡作非为吗？
    还请一同出手，助我等制止无名宗暴行！”
    苦无欢也是大喝道！
    “诸位道友，还望各位念在我伏虎宗与诸位多年相交的情分上，为我们伏虎宗讨回公道，苦某必然感激不尽！”
    两人此刻声音悲壮，一副受了莫大冤屈的模样，可谓是演技精湛。
    而各方势力中，许多强者，早已经是蓄势待发，闻听此言，一名风雷阁太上长老，朝着战场飞掠而去！
    “无名宗欺人太甚，韩长老，苦长老，老夫前来助你们！”
    有了第一个人带头，立刻又有数名强者加入战圈！
    “无名宗莫要执迷不悟，快快住手！”
    一时间，竟然接连有七八位星河武皇级别的强者出手了，这些人无一例外，竟然都是针对项凌天和慕云芷的！
    饶是二人神通不小，可笑傲同阶强者，但面对如此多同阶强者围攻，立刻是落入了绝对下风。
    与此同时，随着这些强者出手，门下的弟子长老们，纷纷前去支援伏虎宗和血刀门弟子，阻拦无名宗救人。
    局势瞬间逆转，但项凌天立刻开启了落霞峰的护山大阵，以及整个无名宗的各种禁制，借助阵法之力加持，给对方施加压力，硬生生抵挡住对方的进攻。
    但无名宗同时面对这么多大势力的围攻，饶是有阵法相助，一时间也是处境堪忧。
    若是在无名宗内，被人当场击溃，无论如何，对于整个无名宗来说，也是一次难堪的经历，所谓的开宗大典，便成了一个笑话了。
    然而，如今宗主项云不再，那位老祖也未曾现身，无名宗如今已经拿出了最大的力量，情况对他们很不利！
    此刻，项凌天已经被五名极星武皇境的强者围攻，而慕云芷也遭到了三人阻击，整个战场已经是一片混乱！
    慕云芷此刻完全将自己的空间奥义发挥到了极致，以一敌三，虽然落于下风，却是仍旧顽强的支撑着。
    眼看着局面已经是难以支撑，慕云芷腹部，却是突然传来一阵抽痛。
    慕云芷脸色骤然一变，知道是腹中的胎儿作怪，只怕是自己运功过度，对其产生了影响！
    慕云芷，连忙一挥手轻轻往自己腹部轻轻一点，一股柔和的能量注入，暂且安抚住胎儿。
    然而，这一幕却是被不远处，正在与项凌天交战的韩宏图看见了。
    此刻他眼见双方冲突爆发剧烈，无名宗内却再无人出面，正有心中惊疑，不知道该不该继续下去，却是见到了慕云芷的异常动作。
    韩宏图是何等老辣之人，瞬间看出了破绽。
    他悄然传音给苦无欢，正在与慕云芷激战的苦无欢，眼中精光一闪，顿时心中了然，
    下一刻，围攻慕云芷的三人，同时加大了力量，让慕云芷压力倍增！
    眼看争斗到了最激烈的时候，已经闪身到了慕云芷身后的苦无欢，突然爆发出一股尖锐的能量，朝着慕云芷背心处，狠狠刺去！
    慕云芷心中一惊，立刻以空间奥义凝聚的攻势，翻身抵挡！
    但就在她转身的刹那，身前的虚空中，血光一闪，韩宏图竟是陡然浮现了身形。
    他出现在慕云芷身前，竟是一爪凝聚出惊人血光，朝着慕云芷的腹部，狠狠抓去！
    慕云芷感受到腹部传来的巨大压力，顿时心中大惊，对方的目标竟是自己腹中胎儿！
    一刹那之间，慕云芷一惊做出了决断，猛然扭转身形，双手向着韩宏图一掌拍去，银梭匆忙间，化作一道流光，横档在后背！
    “嘭……！”
    慕云芷双掌交叠与韩宏图对轰一记，顿时身形一颤，身躯踉跄倒滑出去，体内空间奥义之力，都被对方绝对的力量，震得松散！
    而下一刻，苦无欢凝聚的庚金奥义，已经化作一道惊鸿，重重轰击在银梭之上！
    能量被震散大半的银梭，顿时灵光一闪，被一击震飞，苦无欢这一击微微偏移，却洞穿了慕云芷的左肩！
    “嗯……！”
    慕云芷顿时发出一声闷哼，身形直接横飞了出去！
    “云芷！”
    一瞬间，老梁头、项凌天都是惊怒万分，慕云芷是他们的儿媳和女儿，如今更是怀有身孕，若是这娘俩出了任何闪失……
    众人全都是拼命的，向着慕云芷的方向靠近而去，然而此刻各方势力的强者，却是严防死守，根本不给他们援助的机会！
    此刻慕云芷身形踉跄，悬浮于虚空，却是立刻以神念感应丹田，生怕腹中胎儿除了丝毫闪失。
    好在，刚才自己挡住了最致命的一击，此刻只是动了一些胎气，并未产生太大的影响，但这也足以让慕云芷心中惊怒！
    “你们……真卑鄙！”
    “嘿嘿……”苦无欢却是冷笑连连。
    “原来慕长老已有身孕了，但听说慕长老尚未与人结成双修道侣，如今竟然是珠胎暗结，难不成是与无名宗的某位弟子长老，勾搭成奸？
    如此不顾伦理道德，当真是有伤风化，倒不如让老夫替你无名宗，除了你肚子里的小畜生！”
    “你们敢……！”
    慕云芷顿时眼中杀意森然，对方竟然敢对自己腹中孩儿，心怀不轨，完全是触及了她的底线。
    “哼，你无名宗欺人在先，我们有何不敢！”
    苦无欢一声冷哼，与韩宏图对视一眼，二人同时袭向慕云芷！
    其余众人则是出手，死死制住暴怒中的项凌天，以及风云书院众人！
    一时间，二人再度攻向已经受伤不轻的慕云芷，而且无一例外，竟然都是朝着慕云芷腹部攻杀而来！
    攻其所必救，可谓是用心险恶到了极点！
    慕云芷再度勉力催动空间奥义之力，抵挡二人的同时，周旋躲避！
    然而，韩宏图的修为更在她之上，此刻出手完全抵挡住她的躲避路线。
    而苦无欢则利用伏虎宗的功法秘术，从刁钻的角度不断进攻。
    两人联手之下，慕云芷苦苦支撑，一时间，险象环生！
    勉力支持了片刻，终于是一招不慎，与韩宏图正面一击，露出破债。
    苦无欢一声狞笑，一道金属性的尖锐劲气，瞬间朝着慕云芷的腹部激射而去！
    “不……！”
    慕云芷瞳孔一颤，想要闪避，却被韩宏图挥斩出的数道血色刀芒，团团围住，丝毫移动不得！
    这一刻，老梁头、项凌天瞬间目眦欲裂……
    无名宗上下，所有人都是露出惊怒无比之色，可是却只能眼睁睁的看着这一幕发生！
    眼看着，这道犀利无比的能量，即将打入慕云芷腹部，要将那根基未稳的生命，绞杀之际！
    突然间，虚空中一道涟漪荡漾而来！
    “轰隆……！”
    一道身影直接近乎蛮横的，撞爆了落霞峰护山大阵，如同一道幻影，瞬间出现在慕云芷身前！
    一只大手猛然探出，死死的握住了那道激射而来的犀利能量！
    同时一道璀璨金光浮现，将慕云芷笼罩其中，那威势惊人的血色刀芒轰击在金色光罩之上，只是发出轰鸣巨响，荡起阵阵涟漪，却并未破开金光分毫！
    “嗯……！”
    一瞬间，落霞峰众人，都是脸色一变，惊疑不定的望向那金光中包裹的身影！
    缓缓的金光退去，慕云芷身前，露出了一名相貌清秀，身着白袍的青年！
    青年目光平静如水，一只泛着琉璃光泽的手掌，将那以庚金奥义凝聚的能量，生生握在掌心内，任由这股力量如何肆虐冲撞，竟是丝毫不能挣脱！
    在众人惊愕的目光殿下，青年只是手掌微微用力！
    “砰……！”
    威力惊人的庚金奥义之力，宛如脆弱的玻璃一般，瞬间被碾灭成渣！
    “云儿！”
    “项云！”
    “宗主！”
    一看清楚来人，整个无名宗上下，瞬间沸腾！
    （PS：感谢“ohyeah2008”、“大方山小方山”、“Chandra”、“包崇调”、“茫茫路上慢点”、“修仙中0001”、“Tszrqqq”、“高压输电线路”、“yanghao4488”、“随缘由天”、“叶叶叶琅琊”、“弑魂晨曦”、“肥猫滚来滚去”、“Alon_wu”、“如少水鱼”、“七鸢”、“
    xiaoweikkk”、“书友56669627”……等朋友的月票和打赏支持！！！
    最近每天三更，有时虽然比较疲倦，但是看到大家看的满意，轻浮也很开心，又有了坚持的动力，希望大家能够继续支持！ 喜欢本书的朋友，也可以加入QQ群（565418708）和轻浮以及其他书友交流。）
