
　　林诚一路强势干碎各方绝活哥，让LPL观众开始怀疑峡谷之巅的强度。

　　但实际上之前职业选手各种被支配并不是峡谷之巅的玩家实力比其他服务器真的强多少，而是峡谷之巅的节奏一般选手太不适应了，而且绝活哥横行。

　　绝活哥其实也就是打职业选手一个毫无准备，之前吹的什么‘峡谷之巅随便找五个路人都能去北美争冠’完全就是扯淡。

　　先不说英雄池问题，光论战术素养双方就不在一个层面。

　　凭借职业选手的英雄池，跟绝活哥对线几次很快就能找到针对的方法，往往绝活哥重复碰到职业选手就会发现对面越来越难打，并且这还仅仅是对线。

　　所以说，也就一开始各种绝活哥吊打职业选手，但适应过来以后其实很多职业选手都开始稳定上分了。

　　就连之前输了一晚上都快哭了的阿P现在也打上了宗师，再给他一点时间打上王者没什么问题。

　　很多人都在酸，认为职业哥有超级号的加持才能打回来。

　　但其实超级号隐藏分高排到的对手也更强，而且当职业选手的超级号打到宗师以上的时候和普通账号就没有太大区别了，并没有一般人想得那么夸张。

　　洗完澡，林诚神清气爽的缩到床上准备上会网就休息。

　　上国内网站逛了逛，网上对于自己RANK的讨论林诚也看到了，倒也不以为意。

　　本来他就是操作型上单，上分自然比起其他选手要占便宜不少，但赛场上除了操作还有更多的东西。

　　随手注册个马甲高呼几句‘诚哥牛批’，林诚又跑去查了查队友的RANK情况。

　　林诚一个人猛是猛了，KT其余几兄弟还在适应当中。

　　Aiming目前刚刚打到了大师，是林诚以外段位最高的，两天多时间打到这个段位已经很夸张了。

　　Bono已经打到钻1了，打野相对来说还算是容易上分的位置。

　　Tusin快钻2了，对于辅助来说这个上分速度也还不错。

　　Kuro则已经完美融入分段，跟钻4崽打得有来有回。

　　发消息嘲笑了Kuro两句混子，林诚眼看没有得到回应，估计Kuro还在跟钻石崽厮杀。

　　无聊之下，林诚又去外网看了看。

　　因为用的是韩国的手机卡，林诚在国内使用INS这类软件倒也不用翻墙什么的。

　　抽签才结束几个小时，各支队伍都相继在社交媒体上发表了看法。

　　G2很乐观，发了一张拖拽狮子的PS图片，显然觉得苏宁不难处理。

　　而和KT、京东同组的RGE就有点自闭了：我们这组简直就是白给，不过也好，这样粉丝就没什么期待了。

　　TSM：稳了！我们这组一个LEC二号种子，一个LCK三号种子，一个LPL四号种子，哥的排名和实力明显压制他们。

　　北美二号种子FLY由于和滔搏、DWG分到了一组，发的INS显得比较悲伤：

　　所以····我们隔离完了就回家对吧？

　　很骚的，下面第一个粉丝的回复也很扎心：对的。

　　第二个粉丝的回复也收获了无数的赞：

　　Flyhome

　　菜归菜，北美大兄弟的整活能力是一点都不输欧洲，林诚看的很欢乐。

　　看完了欧美兄弟整活，林诚打开Youtube看了看智秀小姐姐的最新视频。

　　哎！有了女朋友的亲身实践，智秀小姐姐的视频也变得索然无味起来。

　　好想书妍姐啊。

　　无聊的上着网打发时间，空虚寂寞的夜里装满了林诚的思念。

　　次日，KT全队在房间连线开始了训练赛。

　　训练赛的对手是北美的二号种子FLY。

　　也不指望靠对手提升自己的技战术水平，主要是为了解不同赛区对手风格，以免后面碰到自己不熟悉的对手毫无防备。

　　这次训练赛林诚出人意料的拿了奥恩，让对面已经做好抗压准备的Ignar有点意外。

　　当然，Ignar也没有大意。

　　毕竟对面是世界第一进攻型上单，说不定奥恩都能把自己打爆，自己要小心再小心。

　　结果呢，林诚一反常态丝毫没有展现出攻击性，摆明了在上路就是要混，将Carry的重担交给了队友。

　　而队友也很给力。

　　林诚对线期毫无声音的情况下，野龟哥在下路被KT双人组打得没有脾气，一直被稳定压制吃镀层。

　　中单的Kuro也一反常态，昨天还在峡谷之巅跟钻石崽在你来我往，今天就在训练赛重拳出击，暴打北美一线中单POE。

　　最终，在林诚连续选择团队型上单的情况下KT轻松取胜对手。

　　KT的用意其实也很明显，就是为了更多的储存战术。

　　全世界都知道林诚是KT的核心，但是能尽可能储备更多的战术才正是训练赛的价值所在。

　　后面几天，各支队伍都在互相约训练赛。

　　KT也是来者不拒，不管对手强弱，只要对手来约，KT就打。

　　哪怕是外卡队伍尝试性的来约训练赛，KT也照接不误。

　　很多队伍在约训练赛的时候都会挑对手，往往太弱的队伍约不到强队，因为对方会嫌弃跟鱼腩打训练赛毫无意义。

　　但教练康栋勋并不认为自己的队员要靠高水平的对手来磨练。

　　实际上这支KT整体水平绝对是此次S赛最顶尖的队伍之一，他们需要的是让队伍里面没有世界赛经历的选手多和其他赛区的队伍打一打，涨涨见识。

　　别说，在和外卡队伍打训练赛的时候KT还真的见识到了不少新东西。

　　比如林诚就被UOL搞过一级换线，双人组一级就跑上来压制林诚，让双方的上单都处于自爆的境地，这还真给林诚造成了很大的麻烦。

　　这种东西完全是林诚在LCK的比赛中没有见过的，不同的对手都在给林诚这个初次参与世界赛的菜鸟创造惊喜。

　　虽然和特定的几支强队一直打训练赛固然能维持水平，但是世界赛就是一个不同风格碰撞的舞台，闭门造车并不可取。

　　这就是训练赛和世界赛的意义。

　　去年SKT参加世界赛的时候很晚才飞去欧洲，相当一段时间都在国内跟格里芬打训练赛，结果四强遇到G2被愉悦送走。

　　S8的时候RNG和闪电狼也是关起门来打训练赛，结果两兄弟一个倒在小组赛一个倒在八强，还都是输给了明显弱于自己的对手。

　　只能说，如果他们提前跟更多的对手打打训练赛，或许就可能避免这种惨剧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第620章 训练赛的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 