    整军完毕之后，苏咏霖一直都在等待着赵开山那边的消息，从上午等到中午，消息还是没有传来。

    正当他但有事情是不是出了什么变故的时候，赵开山的传令兵来了。

    “苏郎，大统领有命，计划顺利，即刻起事！兵贵神速，不得迟疑！大统领已经领兵向临沂县城进攻了！”

    “好！”

    苏咏霖终于等来了这个好消息，立刻传令下去，让各部队按照自己原先的布置立刻开始行动。

    由于兵力不多，苏咏霖就没有兵分多路，细致规划整个行军路线之后，确定了一条具有可行性的战斗路线。

    全军将在苏咏霖亲自指挥下出击。

    他们需要要趁金人根本没有反应过来的时候发起突然袭击，利用这个宝贵的窗口期将他们一举击破。

    十三个村寨，还有一个镇防猛安营寨，就是苏咏霖的目标！

    该说的话已经说完了，没有更多需要说的话了，现在最需要的是做，而不是说。

    大军出击之后面对的第一个金人村寨的驻地，在赵家庄以北十几里地的村庄内，名为甘泉村。

    甘泉村的土地是块好地，土壤肥沃，都是上等好田，也因此迁居了整整一个村寨、五十户的女真人迁居其中，占据所有土地。

    村寨内部的金人根据各自地位的高低和家中男人的数量多少分割土地，并且强迫原先的农民为他们劳作，他们则坐享其成。

    于是南迁的金人以极快的速度全面地主化，高速堕落，在极短的时间内就失去了战斗意志和战斗技能。

    金廷本意并不是要他们占据汉人的田地，而是希望他们开荒。

    但是开荒太难，南迁的金人多数不愿意开荒，所以在政令执行的时候，不可避免的出现了强占汉人民田的情况。

    越往后，南迁山东的金人越多，整整十二个猛安，以至于侵占民田的情况越来越剧烈。

    除了必须要留给朝廷来收税的少部分自耕农之外，山东几乎没有更多的土地了，于是官府只能朝着占有更多良田的地主下手。

    到最后，金人好吃懒做、失去了战斗力成了寄生虫，汉人地主也被逼反，金廷什么也没得到。

    本意是巩固统治，到头来却给自己挖了坟墓，这就是一个政策执行的好与执行的不好带来的巨大反差。

    就好比一颗鸡蛋里孵出了一只恐龙。

    谁能想到呢？

    苏咏霖带兵直取甘泉村的时候，如此设想。

    起义是骤然进行的，情报封锁非常成功，金人不可能有防备。

    所以探子汇报消息时都说村寨寨门都大开着，从外面往里面看，还能看到懒懒散散坐在里头晒太阳的金人，一副惬意的样子。

    既然如此，就别怪我了。

    苏咏霖带队悄悄前进到了可以攻击的地方，便亲自带着三十名亲卫骑士冲入村寨作为开路先锋。

    “杀金贼！！！！”

    苏咏霖大呼口号，率领骑士一马当先的冲锋，后面的大批士兵紧随其后冲了进去，皆大呼“杀金贼”。

    金人村寨就像是热油锅里倒入半碗冷水一般，炸开了锅。

    寨子里的狗拼命叫，寨子里的女人和小孩拼命的哭，男人拼命的嘶吼。

    寨子彻底乱了。

    一开始大家都没忍住，因为第一次造反打仗，都很激动，一群人肾上腺素上头，红着眼睛见到金人就杀，不分男女老幼看到就砍。

    教他们的阵型队列全部忘掉了，在军官的带领下乱打一气，就和当年跟其他私盐贩子团伙打群架抢市场一样。

    但是只能说和平了十几年的金国跟南宋一样废，加上这些村寨里的金人根本没有防备，被苏咏霖领兵一冲，全都乱了。

    有抵抗的，也有尖叫着逃跑的，有往屋子里钻的，还有往水井里钻的，男人女人老人幼童，乱成一团。

    义军士兵也是乱追一气，见了就杀，挥刀就砍，挺抢就刺，杀的浑身是血也不停，很快就把这群金人杀崩溃了。

    于是他们纷纷跪下求饶磕头乞降。

    横竖不过一炷香的时间，战斗结束了。

    苏咏霖也是有点紧张，杀红了眼，挥刀连续砍死两个肥头大耳的金人，正追着准备第三个准备砍，结果这帮金人全都投降了。

    战后清点一下，甘泉村村寨之中的金人被杀了八十七人，被俘获了三百九十一人。

    他们只是象征性的抵抗了一下，看着这帮突如其来的恐怖分子见人就杀，心理防线很快崩溃，然后就顺顺利利的放弃了抵抗，跪在地上求饶投降。

    因为他们意识到自己根本不可能取胜，这帮恐怖分子比他们的人数要多得多，一拥而上。

    一开始他们要投降的时候义军还没反应过来，就接着杀，又杀了好几十人。

    直到苏咏霖叫停了士兵们的杀戮，这场一边倒的突袭才终于结束。

    士兵们转而在军官的指挥下杀气腾腾的把这些金人全部绑缚起来。

    红着眼睛的士兵们缓缓恢复了原先的模样，褪去一脸凶相，松开了紧握着武器的手，揉了揉因为过于紧张而有些酸痛的手指。

    紧张刺激的第一战就这样结束了。

    金人的防线就和马奇诺防线一样坚不可摧。

    他们发起的反击就和元首麾下大将斯坦纳的反击一样犀利无比。

    于是他们顺利的成为了一支第一次上战场的菜鸟起义者的俘虏。

    这些肥头大耳的俘虏甚至没有给一名义军士兵带来致命性的伤害，只有五名义军士兵因为冲锋的时候没注意脚下，摔伤了。

    零阵亡，换来了对方的八十七条命，基本上打出了北宋末年宋金之战的风范。

    只是当初零阵亡的女真勇士如今已经颓废成了如此模样。

    一个个肥头大耳身材走样，看起来就孱弱武力，和孙元起一个模样，那里还有半点勇士的感觉？

    谁能想到？

    苏咏霖一开始也没想到，他也没想到自己胜利的如此轻松。

    乱打一气，没有阵型没有队列，居然打的如此成功，甚至打出了零伤亡。

    要不是这群金人真的太废，用他们的实际表现告诉苏咏霖他并不是什么能人，他就真的以为自己是什么天生战神了。

    看着那些肥头大耳满脸惊惧跪在地上还瑟瑟发抖的金人俘虏，骑在马上的苏咏霖深深地松了口气。

    他翻身下马，审视着这群瑟瑟发抖的俘虏，又看了看围起来的义军士兵们。

    “我们胜了！！！”

    他朝天举起手中染血的刀，大吼一声。

    四百名起义军战士极为兴奋地跟着他一起喊了出来，又跳又叫。

    更有甚者扯着嗓子朝天嘶吼，似乎是要把之前积蓄下来但是刚才却没能全部使用出来的力气一口气全部吼出来。

    起义军士兵的嘶吼声只是更加促动了金人俘虏们的惊恐，他们缩成一团瑟瑟发抖，男男女女抱在一起，更有甚者失声痛哭，很有当年徽钦二帝被俘虏后的风采。

