一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十八章解封第三台

    “呸，畏强凌弱的懦夫，姑奶奶就是跟了条狗，也不会跟你的！”雀儿鄙夷出口，与萧晗一同转过背去。

    汪汪、吼！

    恍惚间，激动的狗叫至秦浩空间戒指里隐隐响起，声音仿佛在说：“是真的吗？”

    对此，雀儿只想冷漠的回一句，你想多了！

    “可恶……”宁超凡五官扭曲，伸出的手掌紧握成拳。

    女人，不识时务到极点！

    跟条狗也不会选择他，堪称世间最无情的讽刺！

    “你们会后悔的，走着瞧吧！”宁超凡愤怒冷哼，转身带属下离去。

    接下来，他会以万众瞩目的感悟力，在盘龙峰证明他的优秀和潜力。等到一飞冲天时，必让萧晗与雀儿为自己的选择后悔终身。

    后悔与他这位大英雄擦肩而过。

    至于秦浩？

    绝过不了盘龙峰第二关！

    实际上此刻山脚下的白雾已完全散去，通往第一高台的石阶清晰可见，成千上万的武者心照不宣，顺着石阶往上翻涌，规模极为壮观！

    “主人，奇观开启，我们快走吧！”老妖望着往上爬的武者，有些急不可耐，提醒道。

    “嗯！”秦浩点头，领着队伍跟上人流。

    来到山脚，抬头仰望，第一高台离地面五十丈高。

    座落的地点，刚好对称整个巨龙的龙脚处！

    站在山下仰望龙脚，视线里看到的很模糊，证明宁超凡所言不虚，哪怕没有白雾遮挡，在山下也无法窥探！

    “除了白雾之外，山上还有其他禁制，各位提高警惕，不要被人流冲散！”秦浩登台前叮嘱一声，伸出右手看，牵住萧晗。

    萧晗牵住雀儿。

    老妖、阿黄、阿黑在秦浩后排，三人紧紧靠拢，胳膊挽在一起。

    “秦浩哥哥，那个残剑老人不仅剑法奇快，元气能产生回旋打击，而且修为很强，我窥不透他的境界！”一边走，一边萧晗有些顾虑。

    “主母也窥不透此人吗？我同样窥不透！”老妖的声音由后方传来。

    这不禁使秦浩一怔，凝聚红莲火瞳，在潮水翻涌的人流中搜索背负残剑的侏儒。很快，便锁定对方。

    “我也窥不透，不到万不得已，尽量避免与此人发生冲突！”一眼过后，秦浩摇头，继续迈开步伐。

    本届攀龙奇观的数万武者当中，唯残剑老人和李万机，是令秦浩看不穿的人。

    通常而言，这样的人除了怀有精湛的隐气功法，本身修为也非常惊人。能不惹、则不惹。

    尤其是老妖，老妖脾气火爆，自尊心又高，着实让人操心。

    参悟第一高台花费的时间并不长，最快赶到的一批人，能力强的，仅仅稍微停步几秒，便顺着第二层石阶，赶往解封的第二台。

    悟性差的，盘起打坐了片刻，便恍然大悟，然后追上大队的步伐。

    只有那些武道根基异常低劣，完全靠药物提升修为，没经历过什么挫折的武者，硬生生卡在第一高台上，无论他们如何努力，始终不得向前！

    直到落在大队后方的秦浩他们赶来，卡原地的这批人还是没有参悟成功，只能败兴而归！

    攀越山峰石阶，不是件轻松的事，其实当秦浩第一脚落下，体内充沛的元气骤然衰弱，血液也比往常流动的速度慢，给人的感觉，好似整体变得笨重、迟钝了几倍。

    山上果然存在压制修为的禁制！

    这种感觉不止是秦浩一人。

    萧晗、老妖他们都感同身受！

    修为越强，受到的阻力越大。

    每一步，每一脚的攀登，皆需要消耗肉身体力完成。

    关于体力方面的消耗，秦浩没多大反应，肉身强悍是他的先天优势。

    半盏茶时间没到，队伍来到第一台！

    留在第一台的武者并不多，但凡留下的，无疑是悟性和资质最差的那种。

    秦浩踏在观象台的石板，往岩壁看去，岩壁描绘着一只巨大龙脚，也不知灵帝施展的附魔之法是个什么玩意，简直描绘的活灵活现。

    龙脚上的趾甲，脚爪，鲜亮的龙鳞，乃至一些血肉脉络，清晰无比。

    当视线落在这只龙脚上，人会产生一种龙脚离开岩壁，踏临自己头顶的错觉。

    一只擎天巨脚踩落，又夹杂着龙族天生的威严，以及踏落时携带的气势，让人不寒而栗，心生恐惧。

    心智不坚的武者，第一时间会发疯尖叫，涌现无尽的绝望。

    这便是他们止步于此的原因！

    对于秦浩来说，这种感觉让他毫无半点反应，仅仅一笑，拉起萧晗的手迈向第二台。

    老妖他们同样如此！

    “这种气势，仅仅只能吓唬新晋武道的武者，意思是让他们认识自身渺小！”秦浩简单说了一句。

    刚巧这句话正是萧晗他们心中所想！

    众人感悟的，也是这个道理。

    不过对于众人而言，在场哪一个，不是从弱小一路走过来的，期间经历多少次磨难、危境、甚至是绝境，数都数不过来。

    尤其像秦浩和老妖身为大帝重生，俩世为人，面对困境体验了俩个轮回，根本是小菜一碟。

    “原来是这个道理，我明白了！”

    嗡！

    伴随秦浩语甫落，一名盘膝在地，还在感悟的武者，头顶猛然窜出一道灵光，眼中的恐惧与绝望湮灭不存，眸子变得明亮清澈，泛起坚定，整个人也充满了斗志。

    他一路小跑窜向第二台，那激动的速度，瞬间把秦浩的队伍超越过去。

    接下来，不少悟性差的武者也像此人一般，纷纷受秦浩的启发，接连顿悟。

    “呵！”

    望着不断从身旁穿越，有些武者还回头冲秦浩嘿嘿发笑，秦浩摇摇头。

    这些人呐，未来不会有什么成就！

    感悟，是自己的！

    以别人的武道理念加注自己身上，终究是没能激发出来自身潜力。

    而这些满脸大喜闯过第一关的武者，不明白这个道理。

    其实他们不应该开心，相反，应该懊悔错过开启自身潜力的机会。

    “哇，不愧是金光城宁家的天才，解封第二台的人，居然又是宁超凡，现在他踏在第三台了！”

    “刚才解封第一台的人就是他！”

    “宁超凡的速度真快啊，不愧是习得阵法与铭文俩大道法的妖孽，悟性真高！”

    听着前方传来的惊异声。

    秦浩停步抬头，顺着石阶往上看，忽略掉第二台，目光落在第三台。

    发现第一个站在台子的人，果然是宁超凡。

    宁超凡身后，才是轩辕化学，扛棺人，残剑老人以及李万机。

    “小垃圾！”

    当秦浩望上看的时候，宁超凡享受着别人对自己的仰慕，也回身朝下看，好巧不巧，与秦浩目光交接在一起。

    蔑视的眼神出现在宁超凡脸上，他冲着刚参悟第一台，卡在第二台石阶上的秦浩，竖起一根小拇指，使劲的朝下方捅了捅。