    昨晚见过照片，韩博一看认出站在军官身后的就是本案主犯郭建平！

    瘦巴巴的，戴着一副眼镜，穿西装打领带，皮鞋擦得铮亮，梳着跟他们“大师”一样的型。≯≧  可惜人太瘦，天庭不饱满，脸上没红光，有型没福相，显得很不协调，看上去不伦不类。

    干休所在南港，老干部们应该全是从南港市区来的。

    坐两个多小时车，估计坐累了，三三两两聚在院子里，呼吸农村的新鲜空气，伸展双臂，甩甩腿脚，相互之间聊聊天，口音天南海北全有。

    我行我素，悠然自得，对车边生的一切不闻不问，似乎懒得管抓人放人的事，像是来旅游而不是找麻烦的。

    现在不是抓人的时候。

    韩博朝小单微微摇摇头，热情无比地上前招呼道：“各位长，外面冷，刚从车里出来容易着凉的。会议室地方小，坐不下，要不去我们食堂坐会儿，食堂有开水。”

    “你们谈你们的，别管我们。小同志，厕所在哪儿？”

    一个器宇轩昂的老干部摆摆手，注意力转移到小单身上，小单急忙道：“报告长，厕所在对面，办公楼里也有，不过要上二楼。对面厕所挺干净，我陪您去。”

    “夏主任，车书记，你们不是要上厕所么，一起去。”

    “等等，我上车拿卫生纸。”

    ……

    默默数数，一共来十八位老干部。

    从他们相互的对话中，能听出不全是部队老干部，至少有五六位是地方干部，正判断谁离退休之前的职务更高一些，来找茬的管理员不耐烦地说：“小伙子，谁抓的人，我找谁。其它事先放一边，告诉我人在哪儿。”

    “报告长，两名嫌疑人在我辖区从事违法犯罪活动，事实清楚，证据确凿，已按相应法律法规对其执行拘留，人在我们县公安局看守所，不在这儿。”

    “拘留！”

    韩博点点头，小心翼翼确认道：“是的，我刚安排人把拘留手续送给他们的亲属。”

    在市里有好几个公安朋友，管理员非常清楚一旦进入司法程序意味着什么。

    县官不如现管，他是公安特派员，他有案件管辖权。虽然托人给他们局领导打过招呼，要是他不听局领导招呼，非要上纲上线，局领导也没办法，至少在案子上不好说什么。这跟开地方车被交警拦住，遇上愣头青，给他们领导打电话不一定管用一个道理。

    管理员急了，声色俱厉问：“他们从事过什么违法犯罪活动，你凭什么拘留？”

    韩博装出一副犹豫不决的样子，迟疑了好一会儿才“鼓起勇气”说：“报告长，他们利用会道门，扰乱社会秩序，损害他人身体健康，骗取他人财物。根据《中华人民共和国治安管理处罚条例》第二十四条第四款之规定，我公安机关有权对其处以十五日以下拘留。”

    会道门，开什么玩笑，你以为是刚建国啊！

    管理员脸色更难看了，气呼呼问：“你凭什么认定他们利用会道门，你知道什么是会道门吗？”

    “我们，我们，我们有足够证据，我们明确告知过嫌疑人及其亲属，若对处罚有异议，有权申请行政复议。”

    管理员不了解良庄，郭建平了解。

    为了把堂弟和表弟捞出来，为了今后在老家传授功法不受影响，他把管理员拉到一边，凑到耳边低语道：“跟他说没用，要找说了算的。在良庄，乡党委书记卢惠生一手遮天，只有去乡政府，找姓卢的。”

    “你等着，这件事没完！”

    管理员回到车门边扔下一句狠话，转身招呼道：“梁参谋长，夏主任，车书记，我们去乡政府吧，早点把事办完，早点去柳下转转。”

    “怎么回事？”

    “他说了不算，这里乡党委书记说了算。”

    “乡党委书记才正科，又不是公安局长，凭什么说抓人就抓人？现在这些乡镇干部太无法无天了，难怪干群关系越来越紧张。”穿呢大衣的老干部摇摇头，痛心疾。

    一个穿皮夹克的老干部嘀咕道：“乡镇一把手，大事了算，土皇帝。”

    “我倒要见识见识这个无法无天的土皇帝。”

    ……

    老干部群情激奋，一个比一个不爽，上车准备去乡政府找老卢算账。

    陈猛抱着一个包，飞快钻进7号车。，很有默契地点着引擎，轻踩油门跟了上去。

    小任守在二楼办公室，早把这边的消息通报给乡政府了。老卢就等着他们去，实在没什么不放心的。

    两辆车一驶出院子，韩博快步走到西面小黑屋外，向几个刚从里面走出来的村民问：“有没有认出来，授课传功的两个老干部在不在里面？”

    “在，第一次是穿红棉袄戴鸭舌帽的老头，第二次是穿黄大衣戴眼镜的老头，第三次两个老头一起来的。”

    “不会错，耳朵边上有颗痣，记得清清楚楚。”

    “另一个满脸老人斑，就是他们，化成灰我都认识。”

    自投罗网，管理服务他们的领导有麻烦了，韩博感觉很是好笑，又问道：“军官呢，是不是刚才跟我说话的那个？”

    “就是他，好多人见过。”

    黄小河从今天开始就相当于所里的人，王燕没瞒他，刚才悄悄说过正在生的是什么事。

    年轻人，血气方刚，想干一番事业，领导都不怕，一个小交警有什么好怕的，才不管对方是什么身份，兴高采烈地跑过来说：“韩所，刚才那辆大客有问题。车有问题，驾驶员也有问题。”

    “什么问题？”

    “车牌是真的，车不是军车，驾驶员怎么看怎么不像现役军人，我可以百分之百确定是地方车挂军牌。”

    假的可以暂扣，真的公安无权查它，韩博严肃地问：“你从哪儿看出来的？”

    黄小河不无得意地笑道：“韩所，我干三年交警，在路上查三年车，什么车没见过。刚才从车边过，习惯性看了几眼，现挡风玻璃上的年审标志没撕干净，不是部队车管部门的，是市公安局车管所的。”

    术业有专攻，不得不服气。

    韩博想了想，又问道：“有没有可能是部队从地方买的二手车？”

    “军车有编制的，不太可能从地方上买二手车。而且开军车必须是军人，刚才那司机四十多岁，肥头大耳，手上戴那么大一个金戒指，百分之百不是军人。”

    越来越有意思了，来找麻烦，还开一辆假军车，韩博拍拍他胳膊：“走，我们一起去乡政府，把交警执法的手续全带上，到了乡政府听卢书记命令，他说查就查，他说扣就扣。”

    “是！”

    一来就能查扣假军车，到底移交给市军分区处理，还是局里处理，那是以后的事，关键有机会摸老虎屁股，小伙子兴奋不已。

    焦乡长率领一部分乡干部，十几个村支书，乡里几个企业的一把手和几个乡人大代表早上去江南考察了。乡政府没几个干部，只有老卢、崔副书记和统战委员坐在一楼大会议室，主持全乡老干部工作会议。

    但是，随着南港老干部的到来，老干部工作会议变成了高级老干部和良庄老干部的辩论会。

    “没去找你们，你们竟然敢来！”

    一个上过战场、打过仗、流过血、身上留有弹片，结果仍在农村种地，每月从民政部门只领几十块钱的老革命，看见他们这些拿高工资、享受高待遇，却来祸害良庄的老干部就是一肚子气。

    戴上老花镜，翻开一本《大气功师出山》，用良庄普通话嘲讽道：“我给你们念念啊，宇宙射出一道长虹，金麒麟光芒万丈，一代宗师呼风唤雨，带着三界人造福的使命降于人间，无边旷野顿时升起一派辉煌，人们惊喜：神仙下凡了！

    我倒要问问各位领导，你们到底是信马克思还是信这个神仙。要是信马克思，你们就不应该来，就不应该做这种违反组织原则的事；要是信这个神仙，你们就不是唯物主义，就不是**员……”

    “老杜，别激动。”

    良中老校长接过话茬，拿起一份派出所整理的资料，慢条斯理地说：“你们声称大师没政治野心，可你们授课传功用的录像带好像不是。居然公开向信徒宣称‘历史上起义都是民间教会起作用，我们力量强大，不可忽视’。

    再看看这一段，竟然公开叫嚣：‘历史的责任落在化肩上，只要高举麒麟文化这杆大旗，就可以无往而不胜’！各位，我就不明白了，你们到底是打麒麟旗，还是打**的旗帜。”

    ……

    你有备而来，我们有备而战！

    曾一次又一次为良庄立下汗马功劳，拥有丰富的省市县三级上-访经验，理论水平能去党校授课的良庄老干部老革命，咄咄逼人，直指要害。南港老干部哪里是他们对手，一个个被问得哑口无言。

    崔副书记低头抽闷烟，统战委员当服务员给“客人”端茶倒水。

    老卢阴沉着脸一声不吭，锐利的目光紧盯着坐在管理员身边的“良庄败类”，郭建平终于意识到家乡“父母官”的厉害，忐忑不安，耷拉着脑袋，不敢跟他对视。

    ………………………………

    ps：24小时订，尚未达到1o:1的收订比，有些失落，再求有条件正版订阅的大大订阅支持。

    同时恳请手里仍有月票的大大，给韩警官投一张宝贵的月票，前十名可以在页上露脸，相当于多一个网站推荐，拜托，谢谢！(未完待续。)8

    
