    第366章番外：剧本那一世

    “咳咳！”

    嘶，冷死了！

    谁把哀家的被子给掀了？

    阮绵刚有意识，就被冻得直哆嗦，身体还各种疼，像是一具零部件都即将罢工的机器。

    “真吵！”

    熟悉又略陌生的声音传来，阮绵猛地睁开眼，眨了好几次眼才慢慢适应了这昏暗的环境。

    额,蜘蛛丝的房顶，铁窗户，还有……卧槽，小强！老鼠！

    救命！

    “云湛！云湛！”

    阮绵惊悚地爬起来，叫着自家老公的名字。

    “呵呵，堂堂当朝摄政太后,居然会怕老鼠和蟑螂？还求救死敌！”

    旁边那个疑似自家老公,却又满满阴阳怪气的声音再次传来。

    阮绵懵逼的脑子终于上线了！

    系统，不对劲,很不对劲！

    阮绵在心里大声呼叫系统。

    系统：哦，没事，宿主只是不小心穿到了剧本里剧情的最后一段！

    阮绵：啥？有本事你给我再说一遍！

    系统：这是你老公跟你最惨的那段时间哦，亲亲~

    阮绵：亲你妹哦！

    前一秒，他们还是人生赢家，在富丽堂皇的朝露宫做些夫妻间的事情，下一秒，两人一起成了阶下囚！

    她该说：还好是两个人一起来的吗？

    系统，你是不是出啥毛病了？

    系统：……没有，你就当做是黄粱一梦吧！

    阮绵眨眨眼，意思是她还能回去的是吗？

    算了，先不管这个了。

    阮绵抬眸看向对面，一身囚衣的男人被铁链锁住手脚，眼睛蒙着布,上面还有血迹。

    她想起剧本里大反派的下场，眼睛被挖,手筋脚筋皆断……

    可即便这样,云玦还是忌惮到需要用铁链来锁着他。

    而那人,纵然成为狼狈的阶下囚，他依旧满身可怕的戾气，如被困住的魔鬼，谁接近就是死！

    阮绵抱了抱穿着单衣的自己，慢慢往他那边爬。

    “你那么想死吗？”

    男人冰冷的声音，没有她记忆中耳鬓厮磨时，或温柔低笑，或邪肆不羁，只有戾气和杀意。

    向来被他宠惯的阮绵有点委屈地瘪了瘪嘴，“你居然都没能认出我？”

    铁链发出哗啦的一声响，云湛眉头紧蹙，那种她刚刚醒来时的奇怪感觉又漫上心头。

    他有点烦躁，“你还想玩什么把戏？”

    阮绵看着他那惨样，倒是没真跟他生气，挪到他旁边，是半点都不怕他攻击自己的，还略微安心地坐下来。

    “没什么，就是来跟你认一下亲！”

    云湛薄唇一抽，“太后，你伤心得脑子坏了吗？”

    阮绵：“嗨，你都没发现我跟以前不一样吗？”

    云湛：“……”

    阮绵清了一下嗓子，“这么说吧，我是你来世天仙下凡的妻子，不知道为啥，就跑到前世来了，你信不信？”

    男人淡漠的：“呵！”

    阮绵：“……我说真的！”

    男人毒舌道：“就你还天仙？”

    阮绵：不是，重点是这个吗？

    还有，她怎么就不是天仙了？

    要知道她可是上京第一美人，公认的！

    咕噜，阮绵的肚子叫了一声，她哀叹一句，“好饿。”

    为什么做梦还会饿啊？

    好在这时，狱卒来放饭了！

    就是……

    馊了的窝窝头，冷冷的剩菜饭，还混着不明的黑点……

    好日子过惯了的阮绵：呕！

    系统：宿主，这边可以给你开通兑换商城通道哦！

    阮绵：啥？

    系统什么时候有这功能了？

    系统：正规任务期间是没有的，但现在可以有。

    阮绵：哦，价格板给我看一下。

    看完之后，阮绵默默地啃起了窝窝头，反正这也是一个梦，忍一忍吧！

    一个馒头十积分！

    相当于软妹币一万块！

    你踏马怎么不去抢啊！

    都赶上世界末日的通货膨胀了吧？

    系统：爱要不要！

    阮绵：切！

    系统：麻烦宿主看看你老公哦！

    阮绵转头，就看着男人身上这里一处伤，那里一处伤，还有许多地方都糜烂了，也不知道多疼？

    可想到商城一瓶普通外伤药要一百积分，一卷纱布要二十积分……

    抢钱都不是这么抢的啊！

    阮绵呜呜呜：反、反正只是梦，要不让我家亲爱的忍一忍就过去了吧？

    系统：……宿主，不愧是你！

    云湛听着女子边啃着窝窝头，边抽噎的声音，娇气得不行，仿佛受了天大的委屈。

    他骤然觉得，不该这样的，他应该捧着世间最好的一切给她，给她铸造最华丽的囚笼，最舒适地养着她，让她变傻变得再也离不开他。

    而不是让她跟着他在这个漆黑肮脏的地牢里受罪。

    云湛心里越发烦躁了，觉得自己是不是也疯了？

    他很是不耐烦，“不好吃就别吃了！”

    阮绵：系统你看看他，都那样凶我了，你说我还要给他花积分吗？

    之前两千积分都没了！

    系统……系统表示不想说话！

    阮绵不理他，继续艰难地啃着窝窝头，反正她拒绝饿死回去。

    啃完后，她好痛苦地抹了一把眼泪，抠抠搜搜地兑换了一个白馒头，撕了一块塞到他嘴里去！

    云湛：“……”

    阮绵抽泣一声，“你要是敢吐出来，我就跟你没完。”

    呜呜呜，她的十积分！

    云湛是想直接吐掉，但身体先于想法，已经咽下去了！

    掌印大人一脸好冷漠！

    感觉到那傻女人又要往他嘴里塞，云湛撇了撇头。

    阮绵好气，“喂，你不吃东西就要饿死了！”

    云湛：“……你自己吃！”

    “我吃饱了！”

    阮绵直接趴到他身上，给他塞馒头。

    云湛再次：“……”

    “你-给-我-起-来！”

    阮绵撇嘴，“男人就是狗，前一秒还对我上下其手，下一秒就假装高贵冷艳不给碰！”

    云湛：“……”

    他觉得若真有什么来世，他脑子得坏到什么程度才会娶她？

    阮绵：“你再不吃，我就用嘴喂你，哼哼，这可是学你的。”

    太后娘娘心理超得意地大笑：男人你也有今天！

    嘿嘿，不趁着他现在这样欺负回来，阮绵一辈子都不会原谅自己的！

    系统：所以大家懂了，为什么我家宿主会被她家男人欺负得那么惨了吧？

    纯属她自己作的啊！

    云湛露出了一种非常一言难尽的表情，像是嫌弃？

    不过，他确实没再拒绝她的馒头。

    阮绵翻了好大一个白眼，真以为她想用嘴喂啊，多不卫生！

    云湛：“……”

    呵！

    等给男人投喂完，阮绵忍着一脸心脏被挖了的绝望痛苦，跟扒皮系统兑换了伤药和纱布，还有一瓶酒精和干净的水。

    一下子去了两百积分，阮绵摇摇欲坠，心里的小人哭得直捶地。

    谈个恋爱怎么就那么花钱啊！

    阮绵一边抹着眼泪，一边给男人包扎伤口。

    云湛越发沉默了。

    须臾，他淡淡道：“不用白费功夫了。”

    对失去的积分心痛到无法呼吸的阮绵脾气好暴躁：“你管我哦！”

    云湛：“……你真以为本座不会对你如何吗？”

    阮绵瞪他，哦，他看不到！

    “你有本事来呀！”

    掌印大人额角青筋暴起，这女人，简直太欠收拾了！

    阮绵继续气他，“我这脾气可是你自己惯出来的，所以你自己看着办吧！”

    云湛：“……”

    可能是气饱了，掌印大人也自暴自弃了，沉默着完全不管她怎么折腾。

    然后，某个得寸进尺的小女人：“夫妻多年，你啥性子我清楚得很，装什么深沉嘛？”

    云湛：“……”

    男人咬牙切齿：“你能闭嘴吗？”

    阮绵傲娇地哼了一声，“不能！”

    不过，太过得意，阮绵突然觉得自己的脸好疼，是真的疼那种。

    她摸了摸，触手刺疼，应该肿得厉害，也不知道是被谁打的？

    嗨，还能有谁？

    云湛听到她痛呼的声音，本想不管她的，但，“有时间管别人，不会先管好你自己吗？”

    阮绵超委屈，“我都被人打成这样了，你还凶我？”

    云湛：“……”

    掌印大人蹙眉，压住那种想给她报仇的念头，淡淡道：“你自己蠢，被人骗得团团转怪谁？”

    阮绵：“说得你不蠢似的？你不也是成了阶下囚了吗？话说，董贵妃那老女人什么货色，我都一眼看出来了，你居然能被骗？你之前真的不是脑袋出了点啥毛病吗？”

    云湛：“……”

    其实，云湛在天牢醒来后，脑子里涌现的关于“自己”的那些记忆，他也觉得不可思议！

    他是那种会在意什么亲情的人？

    还甘心为了一个抛弃他的什么生母放弃自己的权势？成了个阶下囚？

    脑子里的记忆真是他自己的吗？

    云湛嗤之以鼻，但也没兴趣探究那么多。

    只是，他向来是个睚眦必报的人，那些人想高枕无忧地坐拥他的江山，呵！

    小女人还在那儿叽叽喳喳的。

    “我觉得以前的你不像你，你不觉得以前的我也不是我吗？”

    云湛：“所以，你能闭嘴了吗？”

    阮绵气呼呼的，“等回去，你信不信我跟你离婚了？”

    这威胁？

    掌印大人想说“随你便”，但到了嘴边就成了，“那你就继续说。”

    阮绵直接趴到他的胸膛上，“我不说了，我累。”

    云湛感觉到身上女子软绵绵的身体，还有独属于她淡淡清香……

    这次没让她起来了！

    阮绵眉眼弯了弯，觉得变得像只傲娇炸毛大型猫科动物的大反派真好玩！

    系统：这宿主都忘了她是怎么被玩回来了吗？

    ……

    这个黄粱一梦有点长，阮绵趴在云湛身上睡了一觉醒来，还是在继续。

    她淡定地起来，淡定给两人打理了一下。

    狱卒又来发气味奇怪的饭菜了。

    云湛淡淡道：“窝窝头给本座。”

    阮绵：“你没事跟我抢吃的干吗？”

    云湛暗骂了一声“蠢女人”，语气不太好，“说让你拿来就拿来。”

    阮绵：“不要！”

    云湛：“……”

    吃完窝窝头的阮绵又趴在他身上给他喂着馒头了。

    “你……”

    “好啦好啦，你现在脾气好暴躁哦，一直以来呢，永远都是你在护着我，给我最好的一切，那现在，换我照顾你一点点，虽然我只有一个馒头。”

    女子软糯甜美的嗓音缓缓地入耳，云湛沉默了，没再拒绝她。

    在听到她笑得娇娇的，男人心里无声地叹了一口气。

    ……

    日子一日一日过去，云玦他们一直没出现在他们面前，想来是以为他们如今不过失败的阶下囚，已经不值得他们再看一眼了。

    不过，阮绵也无所谓。

    但，该来的总是会来的！

    可既然也不知道这个黄粱一梦还要做到什么时候，阮绵也就不去多想什么了，淡定地陪着自家老公体验着地牢的生活。

    但她最近发现，他们的待遇似乎好了不少。

    不仅饭菜不馊了，热的，味道还算可以，能咽下去了。

    还有人送来棉被，干净的水，以及伤药等等。

    啊这……

    阮绵狐疑地看着依旧四肢无法动弹地躺在木板上的男人，在她不知道的时候，这男人都进行了什么剧情了吗？

    “怎么了？”

    云湛如今对她的态度是越来越好，不仅很少毒舌她，有时还会对她露出浅浅的笑容。

    如果不是在地牢里，她还以为他们回去了呢！

    阮绵抱着暖暖的被子，摇摇头，“没什么。”

    那些费脑筋的事情，还是交给他吧。

    但看似风平浪静的日子，却在下午时，董贵妃和董思玥的到来时戛然而止！

    “呵呵，没想到尊贵的太后娘娘居然会沦落到跟个阉党苟合的地步！”

    阮绵没理会那个在来世只出现几分钟就领盒饭的董思玥。

    她感觉到自己的神魂已经开始不稳了。

    要回去了吗？

    可看着四肢不能动弹的云湛……

    她不管董思玥尖利的叫骂，趴在他身上紧紧地抱住他。

    云湛似乎也意识到什么，他的声音是从未有过的着急，“不管之后发生什么，都没事的，只要活下来就行，很快的，一切都会好的，你别怕！”

    阮绵眨落一滴泪，“不要，你个大醋坛子本就坏，我才不会给你机会抓住我的把柄呢！”

    云湛：“我不会！”

    阮绵摇头，亲了亲他的唇角，“云湛，我先走一步了，你信我，你也别怕，我们会在来世再相遇的，到时，我等你来找我，好不好？”

    话落，她不敢再看他，在董思玥找来的混混进入牢房前，阮绵直接撞向墙上。

    温热的血落在了云湛的脸上！

    魔鬼降临！

    ……

    蛮族士兵突然冲入地牢中，原本得意的董贵妃和董思玥吓得哇哇大叫。

    蛮族士兵们非常恭敬地解开云湛的铁链，将他奉为巫神！

    云湛让他们把自己搬到阮绵的遗体前，他边轻吻着她，边下令，抓住董思玥和董贵妃，先将她们打个半死，然后送到军营里去！

    云湛：“好好玩，别轻易弄死了，后面玩够了，就煮了吧！”

    蛮族士兵自然无不应的，在董贵妃和董思玥痛哭流涕地哀求中被拖了出去。

    随即是云玦，云湛找了个替身替换了他，假“云玦”成了南夏的皇帝，真云玦则被砍断手脚，被做成了人彘，放在了董贵妃和董思玥的牢房中，让他们一家团聚！

    云湛原是想毁了整个天下的，但他想起她说的来世……

    为了来世能顺利再遇她，魔鬼最后放下了挥向普通人的屠刀，就此收手！

    ……

    朝露宫

    “可是又做噩梦了？”

    在怀中女子开始抽泣的时候，云湛就醒来了。

    他抱着她，轻拍着她的后背，像哄婴孩儿一样哄着她。

    阮绵哭得一抽一抽的，“云湛……”

    云湛温柔地给她擦拭着脸上的泪，“嗯，我在。”

    阮绵睁着泪眼看向他，“你是不是还有事情没告诉我？”

    云湛手微微一顿，许久，他叹息问：“你想起来了？”

    阮绵搂住他的脖子，点点头，“嗯，想起来你那时对我有多凶了。”

    云湛：“……”

    “不过，”阮绵瘪嘴，“我还以为你之前是对我一见钟情呢？”

    结果，呔，原来还有这么一段前世啊！

    真是，太后娘娘觉得自己的魅力都大打折扣了。

    云湛薄唇微勾，没告诉她，无论是前世，还是今生，第一眼，她都是他的最特殊！

    阮绵想起什么，倏而瞪大双眸，“你是不是很早就有了那段记忆？”

    云湛缓缓颔首，“嗯，在刚被丢入死士营的时候就有。”

    阮绵呼吸顿住，他当时不是一个小婴儿吗？

    她鼻子一酸，咬着唇，“那你岂不是等了我很久？”

    云湛将她揉进怀里，“但终究等到了不是吗？”

    而且他也很庆幸自己早些重生，能先为她撑起随心所欲的天地。

    阮绵紧紧地回抱住他，这个男人，这个男人，真的是……

    不过，幸好，他们再相遇了！

    ?  ?这个世界就到这结束了~

    ?      嗯，又是舍不得掌印大人的一天~

    ?      这个月两次爆更兔子有点累，休息一天，明晚就不更了，下个世界1号晚上再起航~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

