    苏全忠这位万人敌的武将，在大妖的面前，根本就不值一提，不过在冯烨传授的军阵加持之下，一时之间，倒也不落下风。

    甚至还通过哼哈神通，出其不意的干掉了一个。

    冯烨一出现，正在交战的双方，同时一愣。

    按说修炼到大妖这个阶段，见过的多了，已经没有什么事情，能够让他们惊讶的了。

    更何况还是在战斗当中。

    只是冯烨刚刚被女娲娘娘的山河社稷图吸了进去，是他们亲眼所见的情况。

    现在冯烨居然还能活蹦乱跳，完好无损的出来。这就太让他们吃惊了。

    那可是女娲娘娘，圣人之尊。

    圣人之下皆蝼蚁，早就已经是所有练气士公认的。

    他们就想不出来，怎么会有人能够从圣人的法宝当中逃出来。

    这可不是从圣人的手中逃走，而是已经被收入法宝的人，从法宝当中逃出来。

    这两者之间的难度实在相差太大了。

    真正让他们担心的是，冯烨是不是被女娲娘娘放回来的！如果是被女娲娘娘放回来的人，那他们以后是不是就不能在与之为敌了？

    大妖们一个个心思转的飞快。

    “二哥。”妲己惊喜的叫道。只是此刻的她小脸煞白，中气有些不足，显得极为虚弱。

    仿佛受欺负了的小姑娘，终于等到了靠山到来一般。

    “二弟，你没事了？其他那些被吸走的士兵呢？”苏全忠也惊喜的说道，不过他的关注点，还在那些士兵的身上。

    既然冯烨已经回来了，而且看上去还不错，反倒是他手下的狼骑兵，消失了不少，他自然要关心的问候一下。

    冯烨点了点头说道：“他们没事儿，只是昏迷过去了。一会儿就可以出来。”

    当冯烨看向对面的那些大妖们的时候，这些人干脆转身就跑。

    这些大妖各个都是老奸巨猾之辈，如果冯烨真的是凭借自己的实力，从女娲娘娘的山河社稷图当中逃出来的，那他们自然不会是对手。

    逃的慢了，说不定就要身死道消了。

    如果冯烨不是凭借实力，而是被女娲娘娘放出来的，那就更恐怖了，女娲娘娘都将他放出来了，他们岂能再与冯烨为敌？

    那岂不是想要和女娲娘娘对着干？

    这么一分析，各个都是聪明之辈的大妖们，当然要先走为敬。

    只是冯烨又岂能让这些兴风作浪的家伙，这么容易的就跑了。

    其他的不说，单单是将妲己欺负成那副可怜的样子，他就不能放过这些妖怪。

    “哪里逃？欺负了我妹妹，你们还想要跑？”冯烨大袖一挥，袖里乾坤。

    只是这些大妖一个个走的极为果决，冯烨施展神通的时候，有将近一半的妖怪，都已经逃出了袖里乾坤的笼罩范围。

    冯烨这一衣袖下去，就只抓住几只漏网之鱼。

    这些家伙实力差，脑子转的还比其他大妖慢半拍。速度也不如人，自然就成为了殿后的。

    冯烨这一衣袖下去，就抓了三个。

    跑在最前面的就是九头鸟鬼车。这货在见到冯烨的第一时间，就已经开始逃跑了。

    其他的妖怪，还要有一个思考的过程，哪怕这个思考的过程及其迅速，只是转念之间。

    但是却终究比九头鸟鬼车慢了一步。

    以九头鸟鬼车的速度，只是这一瞬间，就已经能够相差近百里了。

    冯烨既然见到了九头鸟鬼车，又岂能让他就这么跑了。

    这货既然有办法掏出他的掌控，逃走也就是了，换成冯烨，他也得逃，若果鬼车逃了，冯烨也不会专门去追。

    但是最让冯烨不能原谅的是，这货居然还在女娲娘娘跟前搬弄是非。

    说什么冯烨是打算要彻底的灭亡妖族，将妖族的强者全部都奴役。

    虽然冯烨确实是有过这个打算，但是那不是没有实施吗？既然没有实施，九头鸟瞎说就是冤枉人。

    冯烨自然不会放过这货，哪怕它逃的再快，被冯烨盯上，也注定无法逃离。

    冯烨一道空间之门开启，再次出现的时候，就已经出现在九头鸟身前。

    九头鸟一个急停变向，再次换了一个方向逃跑。

    却再次被冯烨所阻拦。

    九头鸟鬼车知道，这次再落入冯烨的手中，只怕想要求一个好死都难。

    因为换成他的话，他只会做的比冯烨更绝。

    冯烨手一晃，巨大的足有半人高的战斧，已经出现在他的手中。

    一斧砍出，天崩地裂，仿佛一个巨人在撕裂虚空。这是力之极境所能够造成现象。

    九头鸟再次变向，似乎也在拼命了，施展了什么短暂提升实力的秘术。

    边跑还边对冯烨喊道：“饶命啊，主人，我也是身不由己的，我是被那些大妖裹挟的，还请主人原谅我这一回，我以后再也不敢了，还请主人再给小的一次机会。

    小的愿意对天道立誓，保证永不背叛。还请主人饶小的一命。”

    已经背叛过一次的人，无论这货是出于什么原因，冯烨都不会再收留这种人当收下了。

    更何况这货一顿子的坏水，转身就能将自己给卖了。这次就是因为他搬弄是非，才让冯烨得罪了女娲娘娘。

    冯烨毫不犹豫，巨大的战斧，一击接着一击的砍出，丝毫没有受到九头鸟言语的影响。

    尽管九头鸟反应迅速，终究还是没能躲开所有的攻击，仅仅只是一道战斧攻击的余波，就将九头鸟的一只翅膀打断。

    “啊！”九头鸟惊叫一声，从半空当中跌落下去。

    冯烨紧随其后，又是一斧，大有不砍死这货，誓不罢休的意思。

    九头鸟也是急了，似乎也明白了他今天必死无疑，再没有一丝逃生的机会。

    不禁绝望的叫到：“你是真的不准备给我留活路了。既然如此，那我就让你付出代价。”

    冯烨现在对于九头鸟鬼车，连搭话都懒得搭话了，就一本心思的准备弄死他。

    任凭对方千般言语，我只一斧子砍过去。

    冯烨也不怕这九头鸟有什么拼命的手段，只是每想到这九头鸟绝望的看着冯烨即将临身的斧子，整个身体，却猛然之间暴烈开了。

    冯烨将手中巨大的战斧，一扬，直接遮蔽住半边身躯，紧接着身形急速后退，在他的身后，一道空间之门已经开启。

    让冯烨没想到的是，九头鸟爆炸的速度极快，根本就没给他退入空间之门的时间。

    不过让冯烨惊讶的是，以九头鸟的实力，自爆的威力应该是相当的强大的，他也已经做好了受伤的准备。

    但是让他没想到的时候，九头鸟的自爆，居然没有对他造成丝毫的伤害，就连冯烨下半身，两条腿，没有被巨型战斧遮蔽的地方，也都没有受伤。

    只是粘上了许多九头鸟的血液。

    也不知道九头鸟哪来那么多的血液，黑色的血液在他的自爆之下，犹如下了一场血雨一般，抛撒的到处都是。

    方圆千里之地，全部都下起了血雨。

    冯烨身上所沾染的那些血液，很快就变的乌黑，被他甩了甩，从身上甩了下去。

    不过再看地上，确实大吃一惊。

    大片的草木，在沾染了九头鸟的血雨以后，全部都在快速的枯萎，死去。

    剧毒，这九头鸟的血液当中含有剧毒。

    方圆千里之地，寸草不生，人畜死绝，甚至大地都被这些血雨所污染。

    “不好！”冯烨大叫一声，转身打开空间之门，重新出现在冀州狼骑兵大军的上方。

    这里同样的损失惨重，天空当中血雨还在下，凡是沾染到皮肤的地方，都会被这血雨所腐蚀。

    并且很快就会腐烂，整个人都会在快速的腐烂当中死去。死的痛苦异常。

    好在冯烨舍得花钱，冀州狼骑兵身上的装备都不错，能够将身体大部分都遮蔽住。

    虽然身上的铠甲也会被腐蚀，却不会那么快。

    九头鸟的血雨十分的霸道，只要沾染一点，哪怕仅仅只是手臂，也会很快就让人腐烂致死。

    “二哥，怎么办啊。你快想想办法啊！”妲己到底是有法力在身，这些血雨根本就无法近身。倒是没有对她造成什么影响。

    冯烨抬头看了看，这血雨不仅仅是九头鸟自爆后自身的血液，这似乎是一种歹毒的法术。

    血雨都是天空当中的乌云当中落下来的。

    “等着，马上就能解决。”冯烨施展法天象地神通，身高万丈，巨大的战斧狠狠的对着天空当中，还在下着血雨的乌云砍了过去。

    冯烨的一击，空间都能破碎，更别说区区乌云，即使这乌云是九头鸟自爆所形成的。也根本挡不住冯烨的一斧子。

    随着冯烨这一斧子，乌云顿时飘散，血雨也不再下了，但是这方圆千里之地，大地上已经再也看不到什么生命了。

    草木凋零，人畜死绝。

    冀州狼骑兵这边，也死了将近一万多人。冀州自从反商以来，也没死过这么多人。

    -------------------------------------

    这个时候，冯烨忽然感觉自己的身上，莫名的就沉重了许多。

    是业力。

    方圆千里草木凋零，人畜死绝，造成这种后果，自然是会业力加身。

    只是祸明明就是九头鸟闯的，为什么他冯烨会业力加身？

    两个人打架，造成的破坏，自然是两个人一人一半的责任。现在九头鸟已经死了，后果自然就要或者的人，也就是冯烨来承担。

    冯烨这个时候才明白，九头鸟这货的残忍。

    他最后自爆那一下，就没想要能够对冯烨造成伤害，而是准备用这种方法，让冯烨业力产生。

    如今天地大劫，像冯烨这种业力缠身的人，大劫自然就会找上他。

    九头鸟这货平时看起来就非常怂，遇到一点风吹草动的就会逃跑。没想到最后要死的时候，居然能够做到这么狠。

    这就是那种，死了也要溅你一身血的那种狠人。

    方圆千里成为死地，这片土地都被污染了，至少在短时间内，这片土地连颗草都不会长了。

    “走，赶紧离开这里。”冯烨对下方的军队命令道。

    已经不能叫狼骑兵了，士兵死了一万多，座狼更是全部死绝，一个活口都没剩下。全部被九头鸟的血水毒死。

    倒是冯烨空间当中那些狼骑兵，没有收到什么损失，他们刚刚是被山河社稷图所吸入其中，被冯烨所救。因为还在昏迷当中的关系，冯烨就没有将他们放出来。

    活下来的这些士兵，也是一个个丢盔弃甲，舍弃了同伴和坐骑，疯狂的跟着妲己和苏全忠，往后方冀州方向跑。

    这里距离冀州的地盘并不近，但是冯烨最担心的，依然是九头鸟的血雨，究竟有没有影响到冀州的境内。

    如果没有那还好说，一旦污染到了冀州那边，死的人可就多了。

    冯烨此刻都已经顾不上地上这些丢盔弃甲的士兵了，反正这边还有哥哥苏全忠压阵指挥。妲己也能够帮得上忙。

    冯烨连忙打开空间之门，回到冀州新的边界线上。

    看到地上青青的草地，冯烨也是长处了一口气，还好没有危害到这边。

    同时冯烨也在暗自庆幸，幸亏自己这次是带人主动出击，没有在冀州这边守着。

    如果战场是发生在这边的话，那损失可就太大了，不知道会死多少人。

    冯烨看了看身上让他感觉有些沉重的业力，一般人还真就拿这种业力没有丝毫的办法。

    不过这些业力，对冯烨来说，却不算什么。

    他手中还有一件宝物，专门克制业力的，业火红莲。这还是在西游世界的时候，从血海修罗一族手中夺来的。

    业火，就是以业力为燃料，冯烨身上业力虽重，对业火红莲来说，也仅仅只是一点养分。

    大军出发的时候五万狼骑兵，当时真的是抱着横扫犬戎大军的心思去的。没想到打到最后，居然损失这么大。

    苏全忠对这一战的结果，也感觉有些不能接受。自信，自傲的他，觉得只要大军在手，什么练气士，都能够被军队所扫灭。

    知道这次与大妖的作战，他才算明白，练气士当中的高手，那些大妖，究竟有多么的强大。

    妲己更是小脸煞白，双眼通红，她也是头一次见到战场的残酷。

