    

    第507章同归于尽

    事实上，古玄尘这番话也达到这样的效果！

    八大魔尊神情迟滞中身上杀气尽消，看向古玄尘的目光也变得复杂中带着些许的柔和。

    魔五、魔六此刻看向古玄尘时，眼神更是复杂无比！

    哪怕古玄尘再是魔神的儿子，可古玄尘还是以人类的姿态出现，所以从一开始，他们就根本没有在意过古玄尘的生死。

    但现在，古玄尘却能因为母亲的身份，站在魔族的角度去思考问题。

    而且这番话是在古玄尘控制了全场，拥有着杀死他们的权力的时候说出来，并且刚才古玄尘也的确是对八大魔尊手下留情。

    这绝对不是说空话，弹高调！

    “你承认你有魔族血脉，从现在起，我们就承认你的魔族身份！”

    终于，在良久之后，两人对视一眼后站起来说道。

    “见过两位前辈！”古玄尘见目的达到，当即抱拳道！

    的确，两人既然当年跟随母亲南征北战，说是前辈也不为过！

    而且即使这么多年过去，他们仍然保持着对母亲的尊敬，这点绝对不是赵、郑两家所能比拟。

    “少主，不可多礼！”两人连忙将身体埋得更低！

    既然认可了古玄尘的身份，那么他作为魔神的儿子，自然也就是魔族少主！

    “参见少主！”这一刻，八大魔尊也齐齐跪拜！

    刚才他们也被古玄尘的言行所打动，只不过碍于魔五、魔六两位如今魔族的真正掌控者的态度，但现在既然他们两人都这样的，八大魔尊自然也乐意如此。

    虽然古玄尘现在境界还不够，但古玄尘表现出来的潜力，将来的成就绝对是能问鼎魔神的存在。

    而且刚才古玄尘也的确表现出了心系魔族的一面，如此一来，从魔族的长远发展来看，这也绝对是有益无害。

    “大家起来吧，我们也算不打不相识了！”古玄尘微微点头。

    不过话音刚落，古玄尘身体猛得一震，一口鲜血立刻喷洒而出！

    “少主……”

    “少主……”

    既然认可了古玄尘，此刻他们自然也关心起古玄尘来！

    古玄尘扬手，“没事，我恢复一下！”

    说着，古玄尘便一下子盘坐起来！

    原本身体就在承受着妖皇钟血量的冲击，刚才古玄尘又发出那么恐怖的一击，如今妖皇钟对他的冲击越来越强。

    刚才那番话，也是形势所迫，古玄尘凭着坚毅的毅力说完，如今见一切达到自己预想的目的，失去了信念的支持，再加上妖皇钟的力量冲击得更加猛烈，古玄尘再支撑不住，双腿一盘，便开始全力的与妖皇钟的力量对抗起来。

    看着古玄尘这般模样，在场诸人也知道是怎么回事！

    只是这种精神层面的对抗，谁也帮不上忙！

    “都怪我们……”看着这一幕，八大魔尊脸上满是沮丧。

    的确，如果不是刚才他们最后一击，古玄尘也不用彻底与妖皇钟融合来提升自己的力量，也就不会出现现在的局面。

    魔神却摇了摇头，“妖皇钟在他体内，始终是个隐患，至少这次他还不是在山穷水尽的时候彻底融合，也未必见得是坏事！”

    虽然魔神眼中满是担心，但她更清楚，若是古玄尘真到了山穷山尽的时候，再融合，那肯定会被妖皇钟所趁。

    现在，虽然同样凶险异常，但至少还有一些机会，而且这个程度的融合，一旦古玄尘挺过这一关，将来也就不会再有这个隐患了。

    不过魔神话音刚落，古玄尘的身体就在不断的颤抖起来，同时体外那银白的毛发也在这个过程，以肉眼可见的速度增长着。

    显然，这是妖皇钟占了上风！

    接着，古玄尘的手掌、手背，古玄尘的脸上也开始有雪白的绒毛长出来。

    魔神眼中担忧更甚，但她仍然强压着自己的情绪，她知道现在古玄尘受不得半点打扰，同时自己也帮不了他什么。

    而在古玄尘的意识海中，此刻妖皇钟的体形正在不断的放大，已经占据了三分之二的空间。

    妖皇钟自身强大的气势更令古玄尘被逼到角落，虚弱不已的他，此刻在这股压力下，身体忍不住的不断颤抖着。

    轰……轰……的钟声不绝于耳，震荡着他的灵魂。

    仿佛要将他的灵魂彻底震碎，继而控制他的身体！

    极力的运转着功诀，但古玄尘仍然感觉心神在声波的震荡下动荡不已，甚至自己的心跳也在不自觉的随着钟声的节奏而跳动起来。

    时间不断的推移中，古玄尘越发的难受，甚至在自己意识海中的灵魂本元也在不断的淡化起来。

    虽然被妖皇钟震得异常难受，可是古玄尘仍然死死的咬牙坚持着。

    他知道，这个时候，只要自己心中闪过一个放肆的念头，心神出现一丝松动，下一刻便被会妖皇钟彻底击溃，到时就是真的万劫不复！

    唯一依靠的阴阳诀运转至极限，仍然无济于事，仅仅只是迟滞一下自己灵魂本元消失的时间。

    古玄尘知道，再这么拖下去，对自己有害无益！

    心思一横，古玄尘怒吼道，“当年妖皇能驾驭你，现在我也能！”

    突然之间站起来的古玄尘手中再次幻化出伐天巨斧！

    这是自己目前最强的手段，这也是自己最后的机会！

    虽然战斗发生在自己的意识海中，很可能把自己冲击至死，但现在古玄尘别无选择！

    “要么臣服，要么同归于尽！”

    一声大吼，古玄尘的灵魂本元持而飞，一斧破天，伴着一道霹雳雷霆，从天际垂落而下！

    轰……轰……

    妖皇钟不断缩小着身体，发出轰轰之声，那声音中传递着一种恐惧的气息。

    同样拥灵智的妖皇钟知道自己接下这一斧并不难，但这样的力量冲击中，古玄尘的意识海必破！

    如此一来，已经融入古玄尘体内的自己，如果不能通过意识海控制他的身体，那也只能随着他的死亡而一直无法脱困！

    轰……轰……

    虽然口不能言，但在不断轰响中，九皇钟将声波凝聚成了一个服字，同时收敛起刚才那股狂暴的气息，亦将身体缩小成乒乓大小，借此来表明自己的诚意！

