
呼哧呼哧。

傅洋跑得飞快。倒不是害怕，而是不舒服。

他浑身都湿透了，头发根儿都在往下滴水。再加上那废弃的人工湖一潭死水，里面还有些浮萍之类的东西，弄得身上黏糊糊臭熏熏的。

“真特么倒了八辈子霉了啊！第一天晚上就出这么妖蛾子的事儿。”

几分钟之后，傅洋回到了门卫处。

赶紧把衣服都脱下来，胡乱的在门外的公共水槽里洗了洗。就用衣架挂了起来，现在是夏天，明天早上应该就干了。

“后半夜可不要再出什么妖蛾子事儿了啊。不然哥就要裸奔了！”

傅洋把衣服都脱了，赤、裸、裸地躺在床上。又困又累，很快就睡着了……

一夜无梦。

第二天早上六点。叮铃铃，叮铃铃。

床头手机响了，傅洋睁开眼睛，就看到一张脸出现在自己床边。一双眼睛直勾勾地盯着自己！

思维还停留在昨晚的他大叫一声“鬼啊”，顺势就是一拳打了过去。

打出去的拳头被握住了，一个愤怒的声音响起：“傅洋你在干什么！执勤时赤身、裸、体的睡大觉不说，居然还想打我？”

居然是张主任！

不知道他什么时候进来的。

傅洋咕噜一个翻身坐起来，非常尴尬：“主任对不起，我不是故意的。实在是因为昨晚太可怕了！我巡逻时遇到鬼了……”

他把发生的事告诉了张主任，对方依然面无表情。只吐出四个字：“扯几把蛋！”

“主任，我说的句句属实！校医院真的很恐怖。”

张主任大手一挥：“那好！既然这么恐怖，那你就别干了。我把一天的工资给你结了，你走吧。”

呃……

傅洋心想尼玛你不按套路出牌啊！难道不是应该先安慰我一番，然后继续鼓励我干下去的么？

一想到家里那只可怕的女鬼，傅洋就顿时萎了。只能露出讨好的笑容：“张主任，我就这么一说，活儿我还是愿意干的。我先走了，后天晚上继续来啊……”

“给！衣服穿好，别跟个变态一样裸奔出去。”

张主任把他晾在外面的衣服扔给他，嫌弃地挥挥手：“可以滚了！”

哈欠连天的傅洋吃了几个肉包子当早饭之后，就回到出租屋。

女鬼董维可的牌位就正对着门，两边的香蜡散发的青烟好像蛇一样扭动着缠绕而去，显得十分诡异。

“这女鬼在家啊！”

傅洋像做贼一样小心翼翼地朝卧室走去，刚越过牌位，就听到背后响起一阵懒洋洋的声音：“小弟弟，要不要和姐姐一起吃早饭啊？”

他浑身一激灵，差点没把尿给吓出来。

咔嚓咔嚓。

僵硬地转过头，用尽全力露出一个勉强的笑容：“女王大人……您在家啊？”

今天董维可变幻出的一套衣服居然是牛仔热裤！

她身高有一米七左右，该凹的地方凹，该翘的地方翘。短短的牛仔热裤完美地勾勒出她几乎完美的身材，一双大长腿让人想入非非。

“这腿我能玩一年！哦不，玩一辈子！”

傅洋脑海里鬼使神差地闪过这个念头。所以莫名地有些面红耳赤，呼吸都重了一些。

不过他心里是泪流满面：“曰了狗啊！我怎么三番两次的对这个女鬼有了非分之想，难道我就是个变态狂，只是以前一直没有发现么？”

“嗯？你的状态不对。”董维可皱起了眉头，微微一思索，然后柳眉一竖，“你在YY我？！好大的胆子！”

随着一声爆喝，傅洋只感觉自己眼前一花。然后整个人胸口好像挨了重重的一脚。

啊……

一声带着颤音的惨叫，傅洋倒飞出去，摔在床上。摆出个大字型，泪流满面。

“胆子不小！”女鬼哼了一声，傲娇地仰着脑袋。

“我胆子当然不小，不然怎么敢为了给你赚香火钱就去校医院值夜班啊。还遇到鬼了……对了等等！”

傅洋突然想到了什么，一个鲤鱼打挺就从床上蹦起来。

“女王大人……”声音很讨好。

刚准备回到牌位里去的董维可眉头一皱，故意装起凶巴巴的样子：“干什么？！”

傅洋犹豫了一下，一咬牙，还是说到：“女王大人，既然我为您服务。那……是不是还保障一下我的基本安全啊？”

董维可一愣，也不急着回去了，坐到对面的沙发上。还把修长的大腿翘了起来，摆出个撩人的姿势：“说吧，有什么事求助本女王？”

“那个……为了赚钱养你……哦不我的意思是供奉女王大人您。所以我去校医院打工值夜班了……”

他又把昨天晚上发生的事说了一遍，然后努力装出可怜巴巴的模样：“女王大人，你看你法力高强。能不能想个办法。要么去跟医院里那些鬼兄弟鬼姐妹们打个招呼？”

董维可一翻白眼：“去你的！”

沉默了一会儿。

傅洋觉得女鬼神情似乎有些犹豫，仔细一看又觉得可能是自己错觉。

“好了，我给你留一道鬼气。到了真正的生死关头才能用。有没有效果，我不负责。”

傅洋一听大喜，赶紧道谢。心想这女鬼肯定是属于鬼里面很厉害的，她的鬼气，肯定好用……

董维可一抬芊芊玉手，一道红色的流光从指尖射出，钻进了傅洋的眉心处。

他只觉得脑袋里有一股酥酥麻麻的感觉，不由自主地闭上了眼睛。眉心正中，鬼气射进的地方，有一个极其复杂、古老的印记飞快的一闪而逝。连女鬼董维可都没有注意到……

“好了，干你自己的事儿吧。本女王要休息了。”

董维可打了个哈欠，伸了个懒腰，白色的短T恤露出了小蛮腰，再次显示出几乎完美的身材。配上慵懒的气质绝对让人抓狂。

傅洋觉得心跳都漏了几拍，感觉把眼睛转到别处，心里念叨着：“非礼勿视非礼勿视……”

有了董维可给的鬼气，傅洋觉得胆气都足了许多。值夜的时候也不再怕那些可能出现的恐怖的太平间行尸。

他甚至还有些期待，看看自己的“女王大人”的鬼气究竟有多厉害，能不能震慑那些行尸。

但接下来的一段时间，他值夜的时候都风平浪静，没有任何的灵异事件发生。就好像那天晚上太平间发生的一切都是幻觉一样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845189"  chaptername="第九章  向女鬼求助">加入书签</a>
</div>
