
　　晚上的时候，外面的雨下的越来越大，风也刮的越来越大，他突然想起来忘记问媳妇带的衣服够不够，住的地方怎么样，身上的钱还有没有，他为自己的粗心大意而懊恼。

　　他早上一起来，就冒着大雨开车去接张婉婷，他认为还是家里住着舒服，还是要把张婉婷给接回来，自己的媳妇住到外面总归还是不好。

　　他到了地方，坐在车里，打开车窗，从早上等到下午都没有见到人影，他有点着急了。他冒雨出去找了个电话亭，打电话给老赵，“你帮我去看看行不？老赵麻烦你了。”

　　赵永奇犹豫了一下，还是抵不住李和的请求，“行，我打个电话吧。”

　　张婉婷打着伞出来了，他慌忙拉开车门不顾滂沱大雨迎了出去，高兴的道，“我在这呢。”

　　她嗔怪道，“你也没有拿个雨披。”

　　他高兴的道，“我是什么人，你又不是人不知道，身体倍棒着呢，你记得不，以前在望儿山的时候，我冬天一样凉水洗澡呢。”

　　她把他罩在伞下，问道，“我听赵永奇说你在这等了一天了，你下次来提前说一声啊，我平常很忙的。”

　　“对不起，对不起，我不知道，我没你号码。”他觉得自己就是个猪脑子，忘记问住址，忘记问号码，还忘记关心了她的生活。

　　“你还是这个样子，什么都是自我中心，能不能顾虑下别人的感受，我正上班呢，这样突然出来找，人家会怎么想。”

　　他慌忙解释道，“我就是想昨天忘记问你住哪里，也怕你身上没钱，给你送点钱，回来都是开销。”

　　张婉婷闭上眼睛，深吸一口气道，“我不知道该怎么对你说。”

　　“外面雨大，进车里吧。”丝质轻薄短裙在他的眼前慢悠悠地飘动，他还看见她明亮的双眸，只是嘴角没有了笑，那曾让他旌荡漾的笑。

　　她摇了摇头，“过几天，我去找你。”

　　他高兴的应了好，然后每天都坐在门槛上，向左或者向右看看，他也不知道她将要从哪个方向突然过来。

　　他等了一个星期没有等到，他还是想去找她，可是怕她厌烦，她很忙呢。

　　他就把战线搬到了马路上，坐在路口的台阶上，看着马路上匆匆过往的人群，他想着万一她忘记了路呢，刚好可以接着她。雨下的很大，他也没挪位置。

　　秦有米揪着小威的耳朵问道，“李老二是不是神经病发作了？”

　　“我哥看风景呢。”小威也知道威武不能屈的道理。M.23sk.com

　　秦有米打着伞蹲李和跟前问道，“你哪根神经不对了？我精神病院有熟人，给你介绍一个？”

　　李和没搭理她，他只浑身觉得冰凉，象一层胶状的东西裹着身子，他拎起板凳转身就回了家。

　　啪嗒一声插上了门。

　　秦有米说，“完了，完了，神经病了。”

　　他记不得什么时候吃的饭了，他只是困而已，直接上床睡觉了。

　　他早上起床，揉揉脑袋不知道睡了多长时间，好像睡了好几年一样。他犹豫着下了床，却找不到拖鞋了，他一般上床的时候拖鞋都是放在床底下的。他还是在努力的想把拖鞋放哪里了，可是想的脑子有点疼，他决定不想了，就光着脚下了地。

　　打开门，外面的雨，还是咣当咣当的下着，好像永远不会停的样子。雨滴毫不怜惜的打在槐树叶子上，噼里啪啦的一阵响。

　　他终于饿了，锅里烧了点水，水烧开了，发现家里没有面条了，没法烧了。

　　穿好衣服和鞋子出了门，小威看到他出来，高兴的道，“哥，你两天没出来了。”

　　“哦。”

　　他在巷口的一个面馆，点了一个猪头面，酣畅的吃了一碗又一碗，接连三大碗。

　　赵永奇又来了。

　　李和笑着跟他招呼道，“来迟了，不然给你怼一碗猪头面，好吃的很。”

　　赵永奇沉默了半晌，最后才道，“她来找我了。”

　　“谁？”

　　“张婉婷。”

　　李和不自在的笑道，“她找你干什么。”

　　“其实我不应该告诉你她回国的。”

　　李和不高兴的道，“老赵，你这说的什么话呢。”

　　“她本来不想让你知道她回来的。”赵永奇说着说着嗓门不自觉的大了起来，“她已经回来半年了，半年了你懂不懂？”

　　“她平常比较忙，这个我知道的。你继续说啊。”

　　“你自己问她吧，我还是不做这传声筒了。”

　　赵永奇欲言又止，摇摇头，什么也说不出来了，站起来转身就走了。

　　李和冲着老赵的背影喊道，“哎，老赵，你神经病啊！”

　　“有病的是你！是你自己！你知道不知道！”赵永奇终于回头忍不住的撕了这一嗓子。

　　他一连风雨无阻的在家里的门槛上等了好几天，她终于看到她了。这个午后，终于出了太阳，火辣辣的太阳，她从一辆汽车上走了下来，穿着黑色的裙子，走到了李和家的屋檐下。

　　他从地上蹦起来，“你进来，进来。”

　　她淡淡的道，“对不起，我应该早点告诉你。”

　　“什么？”

　　“过阶段我就要走了。”

　　他心里一惊，“去哪里？”

　　“英国。”

　　他挤了点笑，“你别闹行不行。”

　　他们在一起的时候就喜欢开玩笑。

　　“都不是孩子，我会闹吗？”她看着他继续道，“二和，我真的不知道该怎么跟你说，我回来的时候我真的不想让你知道的，我不想打破你的安宁，不想掺合到你的世界里，你知道吗？”

　　“我可以不耽误你工作，我跟你一起去英国，真的，我也可以去英国的。”他知道小孩子发脾气总需要哄得。

　　张婉婷哭了，“二和，不是这样的，你不懂嘛。有些话我们说了却做不到，那是我们还年轻。有些事我们做了也没有说，那是渐渐成熟了。我不想说的，二和，我们就这样安安静静的不好嘛。”

　　“你说什么呢，你不爱我了嘛？”他终于磕磕碰碰的把那个‘爱’字说出了口，他很少开口说这个字，他总觉得有点矫情。

　　“我曾经也以为那是爱。回想从你认识我的第一刻起，那时候我是个可怜虫，可怜的小蚂蚁，你怜悯，你照顾我，对，我真的不需要你怜悯。这是怜悯对不对？你不承认嘛！李二和！”

　　“我...”他的脑子嗡的一声，全部乱了，全都乱了。

　　在阳光的投射下，她表现出一种优雅，她头发微微垂下来，很长，双腿微微交叉，柔声道，“我们长大了，不是孩子了。二和，真的，我希望你好好的。”

　　“不要闹了好嘛。”他颤抖的道，“你知道我为你挣了一辈子都花不完的钱，真的一辈子都花不完的，真的。”

　　“对不起，二和。”她猛地一个转身，飞奔出去。

　　“老婆！”

　　他愣了一会，连忙跟着追上去，结果只能看见小轿车疾驰而去，却拼尽全力喊了这一嗓子。他呆呆地看着远处，阳光刺眼，也能割到人。

　　桌子上是张婉婷留下的一个纸包，打开看了，一沓厚厚的美钞，他高高兴兴地的来了个天女散花，他所关心的所有事情，他所努力的所有事情，都是为将来所准备的，可是将来已经不存在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，313、雨夜免费阅读。https://xs.23sk.com 