    

    “王爷，这还是太过贵重了。

    “无功不受禄，这重狱锏，我不能收。’

    沈焚还是说道。

    不是他不喜欢，只是这重狱锏，若仅仅是一把神兵也就罢了，可它偏偏还是大武皇朝镇朝神兵大武麒麟剑并存的。

    那意义就完全变了。

    武留王推回，笑着说道:“这样的神兵，你觉得我要是想送人，就可以送人的吗?”“这也是皇兄的意思。”

    “这一次天南之行，注定要和不少的高手交锋，你有了这重狱锏，等于给你的实力提上了一个层次。”

    “所以，你要是不想要的话，也要等天南府回来之后，你亲自给皇兄。”

    沈焚最终还是将重狱锏给背了起来。

    “哈哈，走吧!”

    武留王见此，眼中露出一抹欣慰。

    当年，重狱锏是他的神兵之器，同样，也是他的劫难之神兵，他的心上人，就是死在了重狱锏之下。

    对他来说，重狱锏是从小跟着自己左膀右臂，可又是他无法忘却心魔。

    “这重狱锏在我的手中蒙尘太久了，沈老弟，等你可以打碎山峰的时候，一定要让我亲眼看看。”

    打碎!

    打碎一切。

    他一定要亲眼看看。

    “王爷，这是破坏环境啊!”沈焚听着武留王一句一个打碎山峰，不由得苦笑一声。武留王:“破坏环境?”

    “不过，沈老弟，你将力量传入到重狱锏中，你感觉能不能打死一个造极境?”武留王好奇问道。

    闻言。

    其他几人:

    沈焚拿出重狱锏，漆黑的身子中，又好像是蕴藏着至刚至阳的力量。

    给他的感觉是需要导引，这种力量，很强大，很重。

    沈焚将力量引入到重狱锏中，忽然，沈焚脚下用力，腾空而起，对着侧面的山林一锏挥下。

    轰!!

    黑色的锏身，极致的力量。

    沈焚看着眼前的景色，瞪大了眼睛:“这

    其他人也是，半晌才慢慢反应过来。

    武留王见此，眼中露出兴奋的神色来:“哈哈，沈老弟，这重狱锏给你手中，算是给对了

    只见沈焚眼前，原本的山林，此刻竟然被一分为二，中间则是一条深深的壕沟，壕沟之深，足足有一人高。

    恐怖!

    沈焚看着手中的重狱锏，在自己的手中大概也就三把剑左右的重量，可没有想到，在不动用武学的情况下，竟然会有如此的力量。

    “哪怕是造极境第六重天，有这重狱锏在手，我都有把握一战!”

    沈焚眼中带着热烈之色。

    甚至。

    他有种感觉，只要是自己的敌人，他都有把握，将之斩杀!!

    “王爷，这重狱锏，比我想象的还要强!”沈焚收回重狱锏，重新背在背上，说道。

    武留王点了点头:“这重狱锏需要的是至刚至阳之力，你有龙象般若功是最为合适不过了可惜的是，它不可驾驭武学。”

    “若不然的话，重狱锏可比大武麒麟剑还要强。”

    沈焚轻轻一笑，如此已经几乎逆天的神器，不能驾驭武学也在情理之中，否则的话，这重狱锏也不会在自己的手中。

    五天后。

    月神城。

    城门口，沈焚拱手道:“王爷，就此告辞了。”

    武留王点了点头，说道:“沈老弟，一定要注意安全。”

    “沈焚明白!’

    告别了武留王，沈焚他们的速度更快了一些，既然在出了武都之后，就有人拦截他们，说明了对方肯定已经知道了。

    时间越快越好。

    沈焚他们连夜赶路，终于在离开月神城六天之后，抵达了天南府的地界。

    天南府的官道上。

    早已经有人在等待了。

    “来人可否是沈焚，沈大人?”一位书生打扮的中年男子，见到沈焚他们，上前问道。沈焚勒马。

    “你是何人?”

    中年书生说道:“下官是天南府执事，负责天南府内务，上官云。”

    “我正是沈焚。”

    上官云当即錯身讓开，并说道:“沈大人，霍大人已经等候多时了，還请沈大人和诸位大人随我来。’

    跟着上官云。

    沈焚他们很快就到了天南府府衙。

    进入正厅之後，沈焚才看到了天南府府君，霍木。

    老者的模样，不仅没有老者的死气，反而是生机熠熠，眼神清澈，如果没有连上的皱纹和满头的白发，甚至沈焚都不觉得他是一位老者。

    “年纪轻轻，竟然已经是坐照第三境了。”

    “曹正淳倒是找到了一个好苗子。’

    霍木见到沈焚他们到来，连上露出和蔼的笑容，一手请道:“沈大人，恕本府不能先招待各位了，而是事情紧急，我天南府的高手一个個的接着死去，实在是没有什么心情设宴招待。

    沈焚点了点头:“无碍，我们来也是为了案子，而非来府君这里吃喝的。”

    “不知府君，可否让下官看一下关于这件案子的所有案卷?’

    霍木说道:“这是自然。”

    “本府知道你们路途劳累，已经给诸位准备好了客房，案卷也在客房中，诸位可以休息一下，顺便看一下案卷，一切等到明日再说，如何?’

    沈焚没有意见，连夜狂奔，也的确是需要休息一下。

    “好!”

    霍木看向上官云:“上官，带沈大人他们去客房吧，另外，沈大人若是有什么需要，尽管开口，本府能做到的，一定满足。’

    沈焚:“多谢府君大人。”

    出了大厅之后。

    沈焚抬眼望去，远处的一座极高的建筑映入眼帘，正是天南府负责修建的通天菩萨像。“真是一座宏伟的建筑啊!’

    如同擎天巨座，遮天蔽日一般。而其头顶，几乎是要与太阳并肩，与天齐平，在其之前竟倒映出一片黑暗地带，不见光芒。

    沈焚看着那座几乎快要完工的通天菩萨，不由得感叹一句，在这里见到最高楼层都在四五层左右，忽然看到一个二十层高楼，任谁的心中都会有一种特别的冲击感。

    烈火在一旁说道:“我虽然见过了，但是再看到，也是心神震撼!”

    “尤其是现在，看着它的脸，我就觉得一阵毛骨悚然，就好像是一双眼睛盯着我一样。”沈焚笑了笑:“因为她的眼睛是睁开着的，你还盯着眼睛处看，当然会有这种感觉。”

    上官云在一旁说道:“沈大人，若是有兴趣的话，明日我可带着诸位上去一观，这通天菩萨可是保佑我们天南府百姓的祥瑞。”

    沈焚倒是有些兴趣:“哦，上官大人也是拜佛吗?’

    上官云说道:“那自是不拜的，些许坑蒙之事，我自是不信。”

