    张恒的出现就像是一颗落进水潭中的小石子，让小女孩儿原本平静无波的生活泛起了一丝涟漪。

    虽然张恒除了吃饭外大部分时间都待在他自己的那个山洞中，但是在他活动的时候无论是去树林里砍树，还是挖野菜打猎前都会来小女孩儿的山洞一趟，问问他们有没有什么需要。

    小女孩儿一开始还有些认生，基本上都是躲在老人身后，但是渐渐的胆子大了起来，有一次还默默跟上了张恒，而张恒见到她也没有挥手赶人，反而还主动教了她一些分辨植物的知识。

    从那以后张恒每次出门，小女孩儿都会跟在他的身后了，于是张恒还顺手教了她如何制作捕捉野兔的陷阱还有用石头捕鱼，至于爬树，不用张恒教，女孩儿自己就挺熟练的，还掏了鸟蛋送给张恒做礼物。

    可惜，快乐的时光总是短暂的。

    十天后，一只车队浩浩荡荡的开进了深山中的那座小村庄，从最前面的越野车上下来了一个身穿防弹衣带着墨镜的男人。

    他挥挥手赶开了一旁那些看热闹的小鬼，随后径直走进了村委会的大门，无视了在一旁欢迎的村干部们，直接走到了一个大概四十岁左右的中年男人面前，问道，“人呢？”

    中年男人，也就是这个小村子的村书记立刻对另一边自己的副手道，“去，让广播站把朝英叫来。”

    结果那人刚迈开脚步，就被穿着防弹衣的男人给喊住了，“回来，”随后他望着村书记，脸上露出一副似笑非笑的神色，环顾了一圈几乎要把办公室塞满的人，“还记得我之前跟你们说的话吗，目标是非常狡猾和凶狠的逃犯，身上背了二十几条人命，在动手前一定不要打草惊蛇，结果你搞出这么大的欢迎阵仗，是怕人不知道我们要来吗？”

    村书记闻言露出一抹讪讪的笑容。

    “算了，欢迎的事我也不怪你了，但是广播绝对不能用，你找个人带路，我们自己去找那个叫朝英的人。”

    “好的。”村书记闻言擦了擦额头上的汗，忙不迭的答应道。

    于是三分钟后之前被派去广播站的人也坐上了越野车，来到了村头最西边的一块儿庄稼地前，名叫王朝英的农民正在田里施肥，穿着防弹服的男人远远的就看到了田头的身影，跳下车，也不嫌脚下的路泥泞，就这么走到了对方的面前。

    “十天前，就是你看到一辆polo开进山了吗？”

    “啥破锣？”王朝英闻言显得有些茫然，不知道对面的人在说什么。

    穿着防弹服的男人也不着急，从怀里掏出了一张照片，递到王朝英面前，“就是照片上这辆车。”

    “哦，”王朝英在衣服上擦了擦手，用满是茧子的手掌接过了那张照片，仔细的看了好几遍，最终用一种有些不确定的语气道，“应该是这辆。”

    穿着防弹服的男人笑了笑，他知道眼前这个农民为什么迟疑，并不是当时他没看清，而是因为看到今天的阵仗怕自己惹上什么事情，所以才下意识的不想把话说死。

    而穿着防弹服的男人也没为难他，只是继续问道，“车上只有一个人对吧？”

    “好像是的。”

    王朝英一边回答，一边又有些害怕的看了眼田边的车队。

    “谢谢你的配合，我没什么要问了，祝你今年有个好收成。”说完穿着防弹服的男人就收起了照片，回到了车上，对着对讲机道，“确认了，他在这里。”

    说完他放下对讲机，让后座上的人从后备箱取出了一只沉甸甸的大号手提箱交给一同跟来的那个村干部，“这是你们提供线索的奖励，放心，属于合法收入，拿来干什么都行。”

    村干部打开箱子，看到了里面放着的一百万现金，整个人感觉呼出的气都变粗了起来，的确有些地方的村子非常富裕，甚至家家户户都有两三辆代步车车，但是他们村子显然并不属于这种情况。

    甚至有那么一瞬间他都不想回村委会了，心中闪过干脆拿着这箱钱跑路的念头，不过这箱子这么沉，他就算想跑也跑不远。

    “派辆车送他回去，之后我们准备进山。”穿着防弹服的男人处理完线索的事情后就重新系好了安全带，“告诉所有人做好战斗准备，我们这次的对手可不好对付，大家最好拿出对付神明的劲头来。”

    “你这说的也太夸张了吧，”眼见那个村干部被送下了车，后排另一人开口道，“三大公会都出手了，玩家排行榜上前十人都到了三个，西蒙再厉害，也没可能还像上次一样逃掉吧？”

    另一个一直在车上闭目养神的人却是突然开口道，“光弧那边怎么说，都这个时候了还是想和西蒙谈吗？我们不剩多少时间了吧，如果真的被克苏鲁占据了西蒙的身体，那整个世界都会有陷入危险中，光弧那伙人是脑袋坏掉了吗，他们的会长二月围城重伤后，就突然转性，打算放下屠刀吃斋念佛了吗？”

    穿着防弹服的男人闻言发出了一声嗤笑，但是也没多少解释，只是道，“别管他们了，虽然不愿承认，可光弧中的高手的确多，如果二月围城不重伤，说他们是三大公会之首也完全没问题，这次行动还要他们帮忙，至少我们的初步目标都是一致的，先抓到西蒙。之后之后的事情无非就是一颗子弹，只要手够快，光弧那帮人也没什么办法。”

    “好吧，你说的对。”后座上的两人检查了一下自己手中的武器，也学着前面那人穿上了防弹衣，其中一人手上握着的赫然是某款fps游戏中曾经最热门的武器火麒麟。

    车队就这么在一片肃杀的氛围中继续向着大山深处开去，明明是战斗中的攻方，然而大部分人的心中并不轻松，没办法，人的名树的影，西蒙在玩家中实在是太出名了，之前发生在副楼总部的那场战斗也再次证明了这一点。

    所以就算是觉得这次行动一定会成功的人也不觉得接下来的战斗会轻松。

