    修士对时代的划分，其实非常粗略，三神朝建立之前，就属于上古时代。

    而上古时代，其实已经是绝大多数人认为的最开始的时代了，那个时代混乱无比，到了三神朝相继建立, 才慢慢开始了秩序。

    余子清却知道，上古时代之前，还有神祇统治天下，世人如同猪狗一样的时代。

    但如今，有关神祇时代的传说，却几乎一点都没有了。

    唯一还能跟神祇时代沾着点边的, 便是神朝敕封的地祇。

    可惜这些地祇，比之神祇时代的神祇, 差的可不是一两个量级。

    算起来，从三神朝时代开启，到如今，以那些顶尖强者的寿命来算，也没多少年。

    说不定有些修士，修行一些会让寿数增长极高的法门，若是境界再够高，就有可能从上古时代活到现在。

    所以对于修道者这种求知若渴的人来说，从来不愁没有了未知，他们的未知只会越来越多，有的是东西让他们去研究。

    如同最初的时候, 只知道魔头, 然后再知道了魔头里有天魔, 甚至还开发出了天魔真名咒这种针对性的咒法。

    如今再次发现了魔头里还有阴魔这种从来不跟强大修士碰面的特殊魔头。

    闻凌游面沉似水, 只是稍稍对上了历史的记载, 他便能百分之百确认, 数千年, 黑貘覆灭的事, 就是阴谋。

    余子清问出那个问题, 现在也能确认了。

    不需要证据，只需要看结果便知道。

    而且余子清比闻凌游更确定的一点是，那个阴谋，肯定不是阴魔干出来的。

    阴魔的特殊性，让它跟所有强大的修士，彻底割裂开来，仿若不在同一个世界里。

    阴魔域，威胁性低，但隐蔽性却强啊，强者都感应不到阴魔域，阴魔也不会将强者纳入其中，那大家永远谁也打不着谁。

    所以，当年的事，可能是阴魔种下过种子，可背地里推波助澜，还有站在前面，带着人去覆灭黑貘的家伙, 肯定不是阴魔。

    时间太久了，而且身为导火索的那個修道者，也已经神形俱灭, 死无对证了。

    如今再想去追查数千年前的事，而且还牵扯到那时的琅琊院，根本不可能的。

    闻凌游清楚的知道这点，他顶多是回去之后，去故纸堆里翻翻，看看那里会不会有一些当时无人在意的记载。

    按理说应该会有的，按照离火院的传统，遇到任何事情，都会详细记载下来，当时可能用不到，以后却未必。

    闻凌游此刻却想到了更多，既然有阴魔这种特殊而古怪的魔头，那是不是以前见到的那些妖魔，也要单独划分？

    而除了这几个之外，是不是还有更多种类的魔头暗藏？

    尤其是那个妖魔遍地的深渊里，是不是还有更多未知的？

    而以黑貘的事，也可以继续推断，早些年的时候，人族从混乱到秩序，再到开始接纳归化的异族，这中间覆灭的那些其他种族或者某一种生灵，是不是其实也可能跟黑貘一样，灭绝于阴谋？

    只是稍稍一想，闻凌游便觉得遍体生寒。

    他甚至已经联想到有几个特殊的生灵的覆灭，似乎跟黑貘抚覆灭有些像。

    如果每一种覆灭的特殊生灵，其实都对应着某一种魔物。

    那……

    闻凌游不敢想了，这事越想越可怕。

    他现在忽然有点明白，为什么余子清问他们俩有没有去布施饿鬼，祛除魔念。

    为什么明明知道阴魔的事，却不提，而是只给出一个明面上的线索，让他们自己去查。

    换做是他，他也不敢。

    若是这件事闹大了，掀起了波澜，让那些藏在暗中的魔头，忽然不想藏了，直接摊牌了。

    万一那些魔头已经积聚了足够的力量，那闹大了之后，边等同于直接开战了。

    以那些魔头可怕的隐藏能力，他们能承受得住战争来临时的庞大损失么，要死多少人。

    甚至，能不能打赢，就算是赢得了战争，若是凡人和低阶修士都死完了，剩下这些高手又有什么用。

    无数的念头，飞速的在闻凌游的脑海中闪过。

    他拱了拱手。

    “多谢卿少爷的谨慎。”

    余子清脑袋上浮现出几个问号。

    外面盛传，这些修道者的大佬，思维跳跃的很快，而且天马行空，他们的弟子都未必能跟上，现在总算是有点理解了。

    “前辈，需要杀掉那个阴魔吗？”

    “不，在他没发现我们发现它之前，我想要想办法去研究一下，阴魔的危害性不高，正适合当做切入点。”

    “好的，前辈一切小心。”

    危害性的确不怎么高，以前就不高，如今出现了饿鬼，可以布施了之后，危害性就更低了。

    以后说不定还能利用起来，当做锻炼低阶弟子心性的工具人用，但前提是能控制得住，控制不住的，最好还是切片。

    余子清也没说，自己其实已经干掉过一个了。

    那阴魔上面还有更强的，一般的法门，将其打死，也没法彻底杀死，还是能复活。

    想了想，这话还是没说。

    他相信那些连天魔真名咒都能研究出来的大佬，肯定也能找到对应的方法，可以打到阴魔，能将其真正的杀掉。

    上来就能将那种特殊的怪物彻底杀死，还能普及开，那会引起阴魔重视的。

    最好是离火院这些大佬，能杀死阴魔，不让他们出来为祸，却没办法彻底杀死。

    那么，那些魔头就不会太在意，继续维持着曾经的老眼光。

    自己悄悄的跟在后面，充当可以彻底干掉阴魔的第三方。

    最好再搅搅局，让楼槐动动手，留下点魔头出手的痕迹，那就变成了魔头内部的争斗。

    咦，为什么非要让楼槐动手。

    余子清想了想，楼槐老想着修饿鬼道，他没法修，可自己修魔道却是可以的啊。

    而且不是人族的魔道，是魔头的魔道。

    毕竟自己想要产生魔念，那是真的太难了。

    跟闻凌游聊完，余子清离开之后，暂且放了这里的阴魔一马，反正被闻凌游这种大佬发现，并且盯上了，那个阴魔以后的日子恐怕还不如被自己吃了，起码落得个干脆利落，一了百了。

    没有在开远县多待，余子清很快离开，这里距离大离帝都有点近了。

    他觉得这里很不安全。

    他还没忘了，七楼的二号，就在暗影司里。

    而暗影司力量最强的地方，就在大离的帝都。

    也不知道小苏离，弱鸡被架到高位，最近有没有混熟，听说这家伙去做什么任务了，感觉不太容易，苏离应该是将其当做站稳脚跟的第一步了。

    这些余子清暂时都关注不到了，他还想问问老羊那边什么情况，也没敢随便呼叫。

    一路向着西面前行，足够远了之后，停下来休息的时候，众人进入了绝望深渊。

    “楼槐，问你个事。”

    “大哥，你尽管问。”

    “魔头有修炼的法门吗？”

    楼槐的表情有些呆滞，他是万万没想到，余子清会问出这种问题。

    不用想都知道，余子清肯定是想要，甚至大概率想要修行。

    “有吗？”

    “有，有的。”楼槐连连点头：“别的不是太清楚，可是人魔都是有的，像我这样的，比较特殊的，甚至可以修行人族的修行法门，能让人族也修行的魔头法门，那自然也是有的。”

    “说说。”

    “一个叫乱神诀，一个叫黑天魔神气，这俩都是我的传承里有的，是曾经某个人魔留下的传承，可以用人身来修行。”

    楼槐想着怎么传给余子清，法门里有些地方，是只能意会，不能言传的，而这种地方，一般都是最精妙的核心。

    这也是为什么一些高级的法门，只是抄录，是没有什么用的，感受不到最精妙的部分，拿到手也修行不了多高的境界。

    他忽然伸出一只手，扯开自己的胸口，抓住自己的心脏，噗嗤一捏，一滴魔血溢出，他将其递给余子清。

    谷褿

    “大哥，这个就是我传承里最完整的原本，直接吸收掉是最好的。”

    余子清接过那滴黑血，轻轻一吸，那滴鲜血便化作魔气，涌入他的体内。

    他的体表，开始出现魔纹，飞速的入魔，他的脸色却没有任何变化，入魔状态，反而能感应的更加明显。

    两门法诀，乱神诀一般，与其说是功法，还不如说是秘法。

    而那门黑天魔神气，也更像是秘法，而非功法。

    这一门，却让余子清来了兴趣。

    取黑天妖魔的核心，将其炼化之后，化作自身的力量，以魔头形态，盘踞双肾，耗肾气与气血修行，修成之后，便有乱人心欲，动人意志之效。

    当初选择了金水阴遁，便只修了皮膜、血肉、骨骼，这是老羊的建议。

    五脏六腑，以后便要重新选择其他的，因为若是将金水阴遁修入内腑，便再无回头之路，以后修行任何法门，都得先考虑是不是跟金水阴遁相冲。

    现在这不是来机会了。

    修金水阴遁，入了脏腑，先去壮大肾水之气，然后再修黑天魔神气，消耗肾水之气，最终修成黑天魔法相，盘踞双肾。

    金水阴遁的修行，他也不用压制，黑天魔神气也不用了。

    “这个法门，是需要消耗肾水之气，是不是还有其他类似的法门？”

    “有倒是有，可是我不知道具体内容啊，可能等我变强点，接收到的传承多了，就会知道了。”

    “那你好好修行。”余子清没去问，你小子是不是在放长线，现在不说。

    他觉得可以试试，对于别的人来说，这种自损肾气的修行，的确不太合适，弄不好以后都生不了孩子了。

    可他主修的便是体修，甚至还因为怕肾气太强，坏了脏腑的五行六气的平衡，以后的路变窄，都没敢把金水阴遁修入脏腑。

    “走，我们先去抓个黑天妖魔。”

    此前在哀思洞天里，遮天蔽日的那些邪魔里，近乎全部都是妖魔，他们大都是各种妖物彻底入魔之后的样子。

    在修士的规划里，这些妖魔，逼格甚低，甚至都不将其归纳为魔头，只是当做妖邪来处理。

    在楼槐的传承里，妖魔地位也很低，基本都是炮灰级别的，之所以也算魔头，那也是因为数量最多，比其他所有的魔头加起来都要多，而且还是少数拥有肉身的魔头。

    足够的数量，自然而然的也会诞生出来个别最顶尖的妖魔。

    魔头的规划里，妖魔指的其实就是这种顶尖的妖魔，其他的只能算炮灰，不能算魔头。

    余子清却没小看了这些妖魔，开始的时候，起步低，进步空间就大。

    就像是人族，数量最多，弱的足够弱，最弱小的婴孩，甚至自己活下去的能力都没有，但是最强的，那就是天花板选手。

    某种程度上，妖魔跟人族倒是挺类似的。

    黑天妖魔，名字听起来挺厉害，其实这是一类妖魔的总称，从那种余子清一只手就能捏死一车的黑天妖魔，到一只手就能捏死一车余子清的黑天妖魔，想要的都有。

    而这种货色，哪最多？

    深渊裂缝。

    那里在没有饿鬼盘踞的时候，大离西荒军，经常在那里跟妖魔干架。

    自从饿鬼盘踞在那里，占了裂缝之后，深入深渊裂缝过去，都看不到除了饿鬼之外，还能动的东西了。

    它们全部都躲得远远的，那些妖魔，也不想跟不讲道理，见人就撕碎，数量还极为庞大的疯饿鬼掰扯。

    等到了深渊裂缝附近，余子清向下看了一眼，想到上次，四号就去过深渊。

    莫名的觉得自己现在好像跟四号那个混子也挺像的，整天到处跑……

    摇了摇头，将这种可怕的想法甩出脑海，一跃而下，跳进了深渊里。

    一路下坠，到了一定阶段的时候，余子清便感觉到，自己的速度越来越慢，向下的难度越来越高。

    他主动向下飞去，等到见到下方有天光浮现，冲出去之后，才发现外面荒芜一片，天皇昏暗，不见日头。

    而他也不是下潜，而是从大地上的一个巨大裂缝里冲了上来。

    周围悬崖峭壁上，密密麻麻的全是饿鬼，整个裂缝，都被那些饿鬼侵占了。

    冲出来之后，入眼所及，目力极限的范围，一个妖魔都见不到。

    跟着就见一个枯瘦的饿鬼，快步飞奔而来，远远的便行了大礼。

    “见过大人，不知大人驾临，有何吩咐？”

    “最近的妖魔汇聚地在哪？最好是有水的地方。”

    “向北走就行，以前逃走的那些妖魔，喜水的都往那边走了，听说那边有一条大江。”饿鬼连忙回了句。

    也知道这家伙，到底在哪听说的……

    “你叫什么名字？”

    “大人，我叫王富贵，上次跟人交易甘霖，然后去给恻恻姑娘传讯的人就是我。”

    余子清点了点头，原来他就是那个奸商饿鬼。

    挺好的，名字也听搭的，能想起来自己的名字，在饿鬼里，已经算是鬼中龙凤了。

    先记下，后面再看情况是带走，还是就让他在这。

    一路向北，收敛了力量前行，余子清只带了楼槐，没带恻恻。

    他自己能入魔，楼槐不装了就是天生的魔头，他们俩去不太引人注意。

    很快，便听到前方，震耳欲聋的轰鸣声，荒芜的世界里，骤然多了一些水汽。

    只是那水汽，都是透着森寒，仿佛充满了戾气，一点都不似外面的河流。

    越过一个山头，前方一条昏黄色大江，奔腾不修，浪头翻卷，明明是听平坦的地段，也没有什么大湾，那大江也没平复下来，似是时时刻刻都在发泄火气。

    遥遥望去，隐约能看到一些水生妖魔在江中进出，还有一些在岸边停留。

    有厮杀的，有怒骂的，也有远远的躺平的，看到那些断肢残骸纷飞，都没什么反应。

    余子清瞥了一眼楼槐。

    “哪个黑天妖魔的力量纯粹一点？现在看你了。”

    楼槐嘿嘿一笑，搓了搓手。

    “大哥，你就瞧好吧，大哥你在这等着就行，我去去就回来。”

    楼槐的身躯，骤然化作一缕黑雾，贴着地面消失不见。

    他潜入到水中，不稍片刻，便裹挟着一颗黑灰色，半透明的卵回来。

    他将那拳头大的卵递给余子清，连忙道。

    “大哥，咱们快走，一会儿被发现了就不太好走了。”

    俩人悄咪咪的下了山头，余子清拎着楼槐，一路狂奔。

    不多时，便见后方魔气蒸腾，一只只妖魔冲天而起。

    但是那些妖魔没有追来，而是自己先打了起来。

    从深渊裂缝里回来，余子清看了看手里的卵。

    “这什么东西？”

    “那条河里有一头大妖魔，这是它产下的妖魔卵，没有孵化，没有经过厮杀，甚至没尝过血食，大哥，我敢保证，在妖魔里，绝对没有比这个力量更纯粹的黑天妖魔了。”

    余子清哈哈一笑，楼槐这家伙，可真是个人才。

    说的也是，的确没有更好的了。

    他要的只是一个引子，一颗种子，的确不需要太强的，反而力量纯粹的更好。

    只是看看那大江边的妖魔，厮杀不断，暴戾成性，只要是活着的，能动的，就没有一个力量纯粹的。

    唯有这颗妖魔卵，是唯一适合的。

    “走，先回去。”

    先将黑天魔神气修成，以后猎杀魔头的时候，就留下黑天魔神气的气息，甩锅给黑天妖魔。

    反正黑天妖魔，混乱嗜杀，暴戾成性，甩锅给黑天妖魔，合情合理。

    再加上黑天妖魔的数量多，简直不要太合适了。

