    找了一会儿，几人找了个饭馆，这年头饭店多数都是公营的，还有公私合营的，饭店里面就那几个菜，写的清清楚楚，你想点别的没有，人家有啥你就吃啥！

    进了饭店，没人招呼你，不像后世服务员一上来就热情的招呼你进店吃饭，又是端茶倒水的。现在可没这种服务，几人自己找了个位置坐下。

    何天龙看了挂在墙上的牌子，菜的品种很少，点了个红烧肉，一份炒鸡，二个素菜，一份汤！要了一瓶酒。点完何天龙坐到桌子上。

    傻柱取来茶水给几人倒上，坐下来跟于莉慢慢聊了起来！聊了一会互相了解了一下。

    何天龙看两人都没什么话题了直接开口道：“”于莉同志，我家柱子呢是个实诚人，没什么坏心眼儿，”

    “又是谭家菜传人，有一门好手艺在身，以后你要是嫁过来，不说日子能过得多好！反正是吃喝不愁！”

    傻柱在旁边看着于莉直点头，于莉有些害羞的看着何天龙，想了一下何天龙说的话觉得也还不错点点头！

    何天龙：“我呢，是柱子亲小叔，他爸是我大哥，我大嫂走得早，柱子爸也不在身边儿，所以呢以后你们两有什么事就找小叔就行。叔虽然没什么大本事，但在街道也是个小所长！有什么事情能帮我一定会帮的！”

    傻柱：“于莉同志，我嘴笨不会说话，要是说错了什么话，你也别往心里去，我在轧钢厂食堂干大厨，一个月三十七多工资，也有两间房。就我自个儿住，还有妹妹雨水一起！”

    于莉看着傻柱说完点点头，没有说话！

    何天龙立即道：“”雨水这方面于莉你不用担心，以后雨水这嫁人呢我这当小叔的全包了，以后你俩要是结婚了呢，雨水就跟我住，我大院里边也分了房，有两间！养活雨水你们不用承担！我这当小叔的管了！”

    何天龙：“”另外你们两要是成了，结婚了。叔送你们一辆自行车！”

    于莉惊呼一声看着何天龙，王大妈也是一脸惊讶的道：“”天龙你可真大方。柱子你看看你小叔对你多好，”傻柱不好意思的在一旁傻笑。

    于莉：“小叔，您说的我都知道了，何雨柱的情况我也了解的差不多了，不过我俩今天刚见面，还是在处处看再说吧！毕竟不能刚一见面就准备结婚吧！”

    何天龙：“行，于莉啊，那你跟柱子就处处看，他要是欺负你，你跟我说，叔替你收拾他，以后你俩要是结婚了我做主了，你来当家！”

    王大妈：“于莉啊，这柱子真是个实诚孩子，是个能依靠的。你回去跟你爸妈说说，你也好好考虑一下，他这个条件四九城也不多的！于莉看着王大妈点点头！”

    傻柱听完王大妈说完开口道：“于莉同志，我小叔说的话我一定听的，你放心，以后我一定会对你好的，”说完不好意思的挠挠头！

    于莉白了他一眼，没说话！这会儿菜也开始上了，不一会就上齐了！

    傻柱把酒打开，问于莉喝不喝，于莉表示可以喝一点。给王大妈倒点。剩下的何天龙傻柱两人分了。

    几人边吃边聊，何天龙也问了问于莉家里的情况，一个妹妹于海棠还有个弟弟。父母都是工人阶级！同时给便宜侄子使眼色，让他给于莉多夹点红好肉！

    何天龙就招呼王大妈吃菜。也招呼于莉不要客气，放开肚子吃！

    何天龙：“王大妈，我侄子这事儿真劳您费心了，您这跑来跑去的给您添麻烦了啊！”

    王大妈：“天龙啊。哪儿的话，这么说生分了不是，有什么你就只管告诉王大妈，大妈能帮忙的一定帮！”何天龙笑着点点头！

    傻柱：“王大妈，谢谢您给我操心了！我敬您一杯，”王大妈喝完酒说道：“柱子，你啊要是跟于莉你俩能互相看得上在一起了，王大妈这心操得就值了！”

    傻柱和于莉都闹了个大红脸，何天龙看的哈哈一笑，招呼几人尽管吃，不够再点，一顿丰盛愉快的午饭就结束了！

    吃完饭，王大妈说要回街道上班了，就请了一上午的假，何天龙点点头送了王大妈一截，心里暗道明天去送点儿东西给王大妈吧！人家这是真操了不少心！

    接下来何天龙让傻柱陪着于莉下午去转转，给人家买点礼物，塞了五十块钱给傻柱。自己也回单位上班了，虽然自己不用请假，但是老不在也不好不是！

    下午两人到处去玩了玩，转了一转，一下午的接触两人也熟悉了不少！于莉对傻柱挺满意的。接触下来发现何雨柱是个实在人，就是嘴笨不会说话！还有点轴！

    到了晚上两人在外面吃了饭，傻柱把于莉送回了家，临走的时候邀请于莉明天晚上下班去家里坐坐，到时候给她露一手！

    于莉也答应下来了，表示明天晚上一定来！

    傻柱回家一路上心里那个高兴啊，到了四合院立马跑到何天龙屋里道：“小叔，于莉答应明天晚上过来家里坐坐，我这事儿是不是要成了？”

    何天龙：“你这憨货，哪儿那么容易，你好好表现，明天菜你不用管了，叔给你整点硬菜，明晚你好好露一手。”傻柱点点头高兴的跑回家了！

    于莉回到家，于父于母看到自己女儿回来立马就问了今天相亲咋样！男方人怎么样，条件好不好！

    于莉：“妈，他叫何雨柱，轧钢厂大厨，一个月拿三十七块多，家里两间房，父母不在了，家里有个妹妹还行读书，还有个叔叔在那边街道派出所当所长！”

    于母：“那这条件挺不错的啊，家里有亲戚当官儿，以后嫁过去没人敢欺负你！就是这何雨柱人怎么样？”

    于莉：“人挺老实的，就是不怎么会说话！”

    于父：“那挺好的，人老实好，对你好我和你妈也就放心了！听你这么一说我觉得你们两可以处处看！”

    于莉一看害羞道：“爸妈你们说啥呢，我还没答应呢，”

    于母：“你这孩子，喜欢就喜欢，有什么不好意思的，我看啊这条件挺好的。啥时候领回来让我们瞧瞧。给你把把关！”

    于莉：“他明天晚上叫我过去吃饭，”

    于父：“那你就去看看，家里房子怎么样，是不是说的那样，去看看挺好的。要是看好了，找个时间把人带回来！”

    于莉点点头！心里暗道：何雨柱条件确实不错，人也还行，爸妈也比较看好，那就处处看吧，要是可以结婚也行！

    何天龙躺在床上每日一签。叮，签到成功，奖励面粉二十斤，腊肉十斤。美美的收了起来，这都是好东西啊。

