    广场上空。

    郑东凌空扫视一眼聚集在广场上的修士。

    众人全都目光炯炯的看向他，眼中带着希翼与渴望。

    郑东立即借用洪荒的世界之力，对全场所有的修士施展了一次颠倒太虚琉璃壁。

    同时对十一万名修士施展遮掩天机的神通，哪怕以郑东本尊的法力，也很难办到，所幸这里是洪荒，他可以借用洪荒的世界之力。

    借用洪荒的世界之力后，郑东的实力完全能够媲美甚至超过普通的地仙老祖，自然能轻松办到。

    “春申界的情况，大家基本都清楚了，我不再赘述，我只说一点，春申界不比我们曾经征服的小位面，这座位面，甚至比我们洪荒更强大，现在，若是有人心存畏惧，可以留下。”

    郑东说完，全场安静无比，显然，没有人想要留下。

    真的心存胆怯之人，根本不会来参加这次天才选拔赛。

    可以说，这十一万人，是整个洪荒中最精英的修士。

    “好！出发！”

    郑东不再废话，拿出昆仑镜，装模作样一挥。

    顿时，一道巨大的空间裂缝出现在所有人面前。

    大家不是第一次征伐异界的菜鸟，对这道空间裂缝十分熟悉。

    纷纷朝着裂缝飞了过去。

    唐芷柔转过头，看了眼郑东，见郑东对她点头，随即颔首一礼，转头飞向了裂缝。

    郑东目送所有人离去，再次操纵“昆仑镜”，关闭了空间裂缝。

    ......

    东沉洲。

    宸武国。

    作为东沉洲顶级宗门金蚕宗总部所在地，宸武国在经历了一场动荡后，渐渐恢复了平静。

    天傀道没有继续进攻，宸武国所有国民都松了一口气。

    虽说修士间的战争不会涉及到普通人，但修士斗法产生的破坏力，简直是灾难性的。

    特别是低阶修士斗法，往往会对普通人的世界造成极大破坏。

    低阶修士斗法，通常是很难控制术法威力外泄。

    而修士的术法和法器的破坏力又太强，若不对其加以控制，即使溢散出一丝，也会大面积杀伤普通人。

    就好比筑基期修士，一击便能够摧毁一座凡人城池。

    这样的修士，成千上万的发生战斗，会有什么后果？

    生灵涂炭都是轻的。

    参考洪荒还未具现时人妖两族大战的场景，可是将整个洪荒都打烂了。

    春申界虽说是中型位面，空间各方面都比洪荒稳固，但也经不住修士霍霍。

    好在天傀道罢兵了。

    不仅天傀道罢兵，金蚕宗传闻也封起了山门，表现出龟缩姿态。

    金蚕宗虽然落寞，但好歹还有一个大乘真仙第二层次的太上长老坐镇，寻常宗门根本不敢捋它虎须。

    一时间，宸武国难得的平静下来。

    ......

    都天峰。

    高空，一道空间裂缝陡然出现。

    都天峰的道场上，郑东水行分身，带着林枫林玲两位弟子，抬头看向高空。

    林枫看着眼前的空间裂缝，心中有些发颤。

    他瞥了一眼郑东，发现他脸上毫无异色，不禁对师尊愈发钦佩。

    想了想，林枫小声道：“师尊，这是......”

    “攻打金蚕宗的援兵。”

    郑东笑着看了他一眼，旋即转过头。

    林枫默默低下头。

    很快。

    唐芷柔和云阳子率先从空间裂缝中飞了出来，身后，跟着黑压压的一群修士，一眼望去起码超过十万。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    洪荒修士跟在唐芷柔身后，朝着郑东的方向飞了过来。

    “好浓郁的灵气！”

    “简直比南瞻部洲浓郁多了，不愧是中型位面！”

    “我感觉我的瓶颈松动了！”

    “我也是！”

    “......”

    众修士议论纷纷，只不过他们都是用神念和好友交流，倒也不会打扰到他人。

    “师尊！”

    “见过师尊！”

    “嗯。”

    唐芷柔和云阳子看到郑东，连忙行礼。

    郑东拥有分身的事，齐云山脉的弟子都知道。

    水行分身不论是外表还是神魂，和郑东本尊都没有任何区别，两者不使用法力，即使唐芷柔，也看不出任何区别。

    “你们是......大师姐和小师弟？”

    林枫记得师尊说过，他还收过两个弟子，莫非就是这二位？

    唐芷柔这时注意到林枫林玲二兄妹，笑着问候道：“你们二位就是师尊在此收的弟子吗？”

    林枫林玲不敢怠慢，当即向唐芷柔行礼。

    他二人只是郑东收的记名弟子，论地位，自然比不过唐芷柔他们。

    林玲好奇的抬起头，打量一眼唐芷柔，不料看到对方冲她微笑，又赶紧低下头。

    “我叫唐芷柔，不知师弟师妹如何称呼？”

    “我叫林枫，这是我妹妹林玲。”

    林枫赶紧介绍。

    等他们互相见过礼，郑东对林枫兄妹吩咐道：“好了，将人安排住下去吧。”

    “是，师尊！”

    林枫二人不敢怠慢，立即带着道场上的众多修士，朝着已经建好的洞府飞去。

    他现在终于清楚，师尊为什么吩咐他建那么多洞府了，原来是为了这些人准备的。

    就在林枫兄妹忙碌之际。

    唐芷柔走上前道：“师尊......”

    “嗯？”郑东突然皱起眉，抬头看向天空。

    “怎么了？”

    唐芷柔顺着郑东的目光看向苍穹，一无所获。

    但郑东显然不会无故和她开玩笑。

    此刻郑东眉头紧锁，露出一副如临大敌的表情。

    这幅表情，显然也不是在开玩笑。

    说实话，唐芷柔修行至今，还从未见过郑东露出这幅表情。

    “天塌了！”

    郑东深吸一口气，随即缓缓吐了出来。

    唐芷柔不明所以，这也不怪她，毕竟，她的神魂还未化为纯阳，远不如郑东。

    同一时刻。

    东海。

    幽深的洞府中，一道身影盘踞在一座独立的小型位面中。

    仅它一枚鳞片的大小，就超过了凡人的小城，它的呼吸，更是在位面中引发风暴。

    它的身躯庞大到，似乎这个世界都有种装不下的感觉。

    要知道，这可是一座小型位面。

    只不过，这座世界远不如仙庭那么庞大，跟郑东的洪荒比起来，就差得更远。

    但它毕竟是小型位面！是一座世界！

    眼前这道身影，居然庞大到足以和世界比肩！

    正是龙族的祖龙！

    蓦然间，祖龙睁开眼眸，这对眸子仿佛太阴星一般，幽深、神秘。

    “仙庭......居然碎裂了！”

    语气满是不敢置信。

    