    “我以为你还在城中，既然来了，赶紧过来帮帮忙，我有些顶不住了。”

    萧羽说着，用力的压制着因为与云山对拼而有些颤抖的右手

    刚才两人以肉眼难见的速度战在一起，力道均是足以崩碎山峰，但萧羽始终是斗王，与斗宗有着巨大的差距，不管的身体还是斗气

    若不是有着背后金光道焱之翼散发的金光护体，恐怕他早已受伤。

    来人正是美杜莎，之前在加玛圣城之中感知到那斗宗的气息和见到诡异天空之中的黑烟，她便以最快速度赶来

    见到萧羽无事，美杜莎紧绷的心稍微放松下来，随即一个空间跳跃，来到萧羽身边

    云山看到来人，瞬间心惊肉跳，因为他见过此人

    蛇人族美杜莎女王！

    而现在美杜莎散发的气息，给他很危险费感觉，那与自己分庭抗礼，甚至强过自己的威势，显然她也突破了斗皇障壁，晋入斗宗之列。

    云山眼皮跳动，凝声道：“美杜莎女王，今日之事好像与你无关，还请不要插手。”

    美杜莎看向云山，带着慵懒与凌人的气势，缓缓道：“你这个老家伙居然没死，还突破到了斗宗，看来这家伙的话不假。”

    “至于要不要参与此事，还轮不到你来多嘴。”

    虽然是抱着渺茫的希望劝说美杜莎女王，但见其如此不给自己面子，云山原本平淡的脸上，直接黑了下来

    同为斗宗，美杜莎如此不把自己放在眼里，云山冷声道：“美杜莎，莫要以为晋入了斗宗，便能为所欲为，老夫不过是看在你我同为斗宗之列，才好言相劝，不要不识抬举！”

    身为蛇人女王，美杜莎行事向来霸道，根本不会在意别人的看法，也完全不受威胁这一套

    “本王倒要看看，你待如何。”

    萧羽直接打断了两人的对话，道：“先和我一起解决云山，那边还有一个更恐怖的家伙需要对付，我那盟友可能撑不了多久。”

    美杜莎来时便注意到了另外一边，那恐怖的黑烟人影，压着一个年轻人类打

    想来那年轻人便是萧羽口中的盟友，而那黑烟人影，应该就是其之前说过的云岚宗之上除云山外的另一个斗宗强者

    事态严重，战场之上瞬息万变，下一秒就有可能分出胜负，所以美杜莎知道现在不是废话的时候，直接冲向云山

    萧羽见美杜莎行动，紧随其后，爆掠而去。

    面对一个与自己同阶的斗宗强者，外加一个人可以匹敌斗宗的战力，云山根本不敢懈怠，全神贯注。

    只见云山手臂一抖，斗气凝结与袖袍之上，那被斗气加持，硬的宛如钢铁的袖袍往前一挥迎上自空间之中出现的一只玉脚

    嘭！

    斗宗的强大在此时显现的淋漓尽致，庞大如液体般的斗气加持在身体之上，那般肉体的一招一式，皆不是一般斗皇能够承受的

    萧羽之前能与云山近身斗上一会儿，完全是因为有着金光护体，不然现在身上肯定要挂彩

    美杜莎在与云山对上一招后，另一只脚也横劈过去，宛如挥动砍来的金铁斧子一般

    同为斗宗，云山自然不会小觑美杜莎的任何攻击，以掌拍去，两者相撞，斗气波动怦然炸开，在恐怖的劲力中，周围空气都被抽干。

    萧羽此时已经来到云山身后，他打算搞偷袭

    虽然他还算是一个三观较正的人，但却不迂腐，现在的情况，还管什么道义风范，先把云山干趴下，然后三人围攻鹜护法，才能化解此次危机

    萧羽右手挥动巨剑，斗气狂涌而出，其剑身之上冰蓝雷炎缠绕，铭刻出一道特殊符文，带着劈金斩铁之势，直冲云山背后

    烈焰狂刀！

    玄阶中级斗技，由火焰加持刀身，增加锋利且附带灼烧之力，大成者，一刀斩下，可使大江分流，灼热气劲所过之处，江水沸腾

    因为没有刀，所以萧羽按着烈焰狂刀的修炼之法，改为巨剑使用，附加源火神雷，威力更胜，能达玄阶高级斗技

    “乓！”

    这一剑，并没有劈到云山，而是斩在了其护体屏障之上，原本无形的屏障，被斩出了一道青绿色裂口。

    趁此机会萧羽右手紫雷收缩，一团深红火焰喷薄而出，最后聚于食指与中指之上凝练到极致，变成一道劲力贯通双指

    灼心劲！玄阶高级斗技，以火属性斗气化为实质火焰，通过特殊经脉，形成一道能灼烧心肺的劲力，被打中之人，心肺如在烈火之中焚烧，非斗灵之上无法修炼。

    这个斗技，与萧羽的炙阳心炎最为契合，所以萧羽使用炙阳心炎来施展，威力将会更上一层。

    双指并拢，直接点在裂口之处，那股深红色劲力，透过裂口，直奔云山后心而去！

    由于要专心对付美杜莎，所以云山只留了一部分心神防备萧羽，直到萧羽斩破自己的护体屏障，才注意到那诡异的劲力突袭而来。

    只见云山后背一缩，然后往外一震，狂暴的斗气匹练劈天盖地的从其后喷涌而出，首当其冲者，当然是萧羽

    当！

    斗气匹练击打在萧羽身前一米的金光屏障之上，恐怖斗气直接将金光打出道道涟漪，反冲力也将萧羽弹飞数十米

    但那深红劲力却并未在狂涌的斗气之下完全消散，还是有着一丝侵入云山肺部

    云山只感觉肺部一热，宛如火烤，不过这种程度，他还能忍受，毕竟是斗宗

    因为只有一丝，所以没能达到心脏，不然以炙阳心炎的特性，这一击，恐怕会给云山带来不小的麻烦。

    转瞬之间，美杜莎再次袭来，一柄殷红能量短刺在其手上凝聚，直奔云山面门

    云山苦苦招架，因为刚才的萧羽的偷袭，他在与美杜莎的战斗战斗之中陷入被动

    就这样，美杜莎正面强攻，萧羽左右游击，让得云山苦不堪言，完全没有还手之地

    “这样下去我早晚会败！”

    云山眼神一厉，再次鼓起浑厚如粘液般的斗气，一掌拍出，宛如江河倒灌之势，无数斗气匹练暴掠，将美杜莎震开

    随后双手张开，掌心光芒突然大盛，一双足有十丈的能量大手凭空出现在其左右十米之处

    大悲撕风手！

    云山目光紧盯萧羽，双手对着后者的方向拍下

    那双能量举手跟随云山的动作，带着凶悍劲风朝萧羽拍去。

