    第391章 杨戬杨戬 连圣人也能毒倒的神农（求订阅支持。）

    西岐阵中。

    所有人都同样瞬间忍不住诡异。

    殷郊不动声色：‘这杨戬，不会是被魔家四位将军戏耍了吧？或者是被父王戏耍了。’

    西岐散宜生、南宫适老眼中也都不禁闪过一瞬的诡异，如此邪教阐教下弟子，如何能是那大商截教的对手？首先这莫名其妙的道德之礼……

    姬叔度、姬振铎所有人的也都是忍不住诡异。

    嗯，哪怕就是变成一条狗，也都比土行孙高一点，与龙须虎两个货也都不由看傻眼。

    汜水关上空暗中。

    终于伏羲、神农也不由同时嘴角抽一下。

    神农山一般磁性的声音不禁开口道：‘那是昊天之子吧。’

    伏羲也点头老脸诡异：‘的确是那昊天之子，那哮天犬却是那杨君杨天佑的天狗祸斗之身，那瑶姬一胎双胞，竟同时怀了两人之子，难怪会被那昊天压在桃山下。’

    只见西岐阵中。

    就在一片寂静下。

    杨戬原地跳上两下，又抬一条腿撒几滴尿，便也口吐人言道：‘弟子去也。’

    接着身影便一闪直奔汜水关内。

    汜水关头。

    帝辛也不禁莫名感觉的稍微警惕看一眼，突然就是冥冥中感觉，好像有人在盯着自己看，不会也有哪个老货正在暗中偷窥自己吧？

    这偷窥自己的到底是何人？是那老子元始？还是那接引准提？

    但同时却又清晰感觉，偷窥自己之人并没有丝毫的敌意，反而有种莫名暖意亲切感。

    于是帝辛也就只是微扭头前后左右看一眼，便也忍不住不动声色心念电转，明显那老子元始两个圣人老阴比顾及身份，是绝不可能来汜水关偷看自己的。

    而那西方接引准提，则也直觉上就不是，因为那接引准提绝不可能给自己莫名的暖意亲切感。

    即真有人偷窥自己的话，且也应该是自己的‘长辈’，难道成汤大商还有活着的BOSS级存在？终于现身来看看自己了？

    帝辛不动声色。

    但紧接冥河老祖十二品业火红莲，与万寿山镇元子的地书法宝也一起跟着入汜水关。

    十二品业火红莲世界。

    男大修罗不禁思索着道：‘老祖，这成汤大商的魔家四将，我怎么感觉他们好像给杨戬挖了一个坑，结果这杨戬便自己跳进来了。’

    冥河老祖也忍不住眸闪精光道：‘这魔家四将的确鬼，恐不是如此简单的。’

    女大修罗也美目思索着道：‘这邪教阐教，好像在成汤大商的手上还从没有占过便宜，无论是大商还是截教，到现在都没有死一人。’

    山河社稷图世界。

    伏羲也突然不禁诡异道：‘贤弟，那位冥河道友似乎也来了看热闹了。’

    神农带点点头：‘还有那镇元子的地书，虽可瞒过圣人的眼睛，但却瞒不过我二人。’

    明显伏羲、神农虽然不是老子元始一般的天道圣人，但同时却又是真正的圣人。

    即如果真非要区分的话，即老子元始、接引准提为修为法力的圣人，两人却是真正的圣人，自也有些老子元始、接引准提都没有的能力。

    便有如西岐六十万大军被九龙岛吕岳挥手间毒倒，如果昆仑山圣人元始能解救的话，也就不需要杨戬往火云宫求救了。

    伏羲突然神色一动道：‘贤弟，我二人倒都是忘了，我二人这贤婿都没有歇息，分明就是在等着那杨戬，此怕是专门给那杨戬挖的一个坑。’

    而就在暗中几人说话的同时。

    只见也不知道睡没睡的魔家四兄弟魔礼寿，突然便从一处走出，喊道：“花狐貂，过来吃饭，混账东西，每晚三更都必须吃点热乎的才啃干活。”

    顿时刚杀掉‘花狐貂’，而自己取代‘花狐貂’的杨戬，也直接不由欢快的摇着尾巴向魔礼寿走去。

    十二品业火红莲世界。

    女大修罗美目疑惑：‘那魔礼寿的花狐貂每晚三更都要吃饭，这世间似乎有点太巧合了。’

    冥河老祖也不禁期待一点头：‘嗯，这成汤大商只怕是有一位高人，卑鄙阴险丝毫不下那阐教一众道德之士。’

    同样山河社稷图世界内。

    伏羲也好奇道：‘三更吃饭？此怕就是给这杨戬准备的了。’

    结果不想暗中几人话音刚落下。

    突然魔礼青、魔礼红、魔礼海便一起出来，魔礼海端着一个盆，盆里边却正是不知什么人刚拉的一盆屎，一大盆新鲜的屎。

    十二品业火红莲世界内。

    冥河老祖再次忍不住。

    “噗！”

    两名大修罗同时不禁嘴角抽动。

    山河社稷图世界。

    终于就是神农的沉稳，嘴角也忍不住一抽。

    伏羲同样脸上肌肉抽一下，直接道：‘此绝不是那帝辛安排，当是这魔家四将私自安排的。’

    只见魔礼海江一盆放下，便粗声骂道：“混账东西，吃屎都还必须吃热乎的，一天不吃都不行，还非得吃我兄弟的，快吃！今天你要敢不吃，就剁了，老四再重新养一个。”

    老四魔礼寿也没好气骂道：“孽障！你还不吃等什么？不吃现在就斩了你！大哥把你青云剑借我，不行就斩了这混账，我再去洪荒抓一只来养。”

    魔礼青直接将青云剑抽出，顿时便地风水火环绕，恐怖的地风水火之力弥漫着放在‘花狐貂’的脖子上，吃还是不吃？不吃立马就要被斩了。

    地书内。

    镇元子不由两只小手微微颤抖，美人眼中也不禁闪过恐怖之色，这场圣人都亲自参与的天地大劫，果然并非是表面的简单，并非自己可以参与的。

    十二品业火红莲世界。

    冥河老祖直接脸黑着也不禁断言道：‘那老子元始身为圣人却还未看到，教下弟子被成汤大商如此戏耍，其实两人天数早就已经被破了，这阐教却已败！

    我老祖倒也忍不住好奇，这到最后又会怎么样？’

    同样山河社稷图世界。

    伏羲也不禁扭过头，老脸诡异道：‘不管成汤大商最后会不会败，现在都可以确定一点，那老子元始绝对占不到便宜。或许我和贤弟真可以现身，助这位贤婿一臂之力。

    只是我二人要现身参与的话，这眼下却就会立刻成为一场无量大劫。’

    神农也忍不住诡异点点头，山一般磁性的声音道：‘且等最后再说吧，此时他却不需要我二人出手相助，等最后看看需要的时候，我与兄长便出手一次。

    世人皆知我神农洪荒尝百草救人，我倒也好奇我炼制的毒，能不能对那圣人有效。’

    结果不想话音落下。

    突然汜水关内又有人牵来几条发情的公狗。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友，先歇一下，再第三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

