    “怎么说话呢，我逗别人玩也不逗我们白玉堂弟子玩呀。”

    “开玩笑，那你一个晚上就能编出小学晨读教材？”

    “必需的。”

    “没找别人？”

    “找别人干嘛？”

    “不，这不可能。”

    “怎么不可能。”

    “你一个人哪能完成这么大的量。”

    “我天才呀。”

    “我……”

    白玉堂弟子哭了。

    “大白，您就别玩我们了。”

    “真没玩你们。”

    “那你如实告诉你，你真编好了。”

    “编好了。”

    “确定。”

    “确定。”

    “好，我相信你了。”

    “真的呀。”

    “真你妹，我信你的鬼哟。”

    不再理莫白。

    一众粉丝怕再与莫白说话，他们都会被莫白逗疯。

    ……

    “各位，莫白已经答应担任小学晨读教材总编一职。”

    华西大学小学教育研究办公室，聂华远对着一众其他讲师说道。

    在这里坐的，都是之前一起编写小学教材的重要成员。

    “这家伙，真答应了呀。”

    “肯定的，这家伙这么喜欢出风头，编写教材这么高大上的事情他肯定答应。”

    “那现在怎么办，聂教授，真让他担任总编辑？”

    现场众人议论的沸沸扬扬，对于莫白显然并不感冒。

    “莫白是我亲自前往邀请的，教育局这一块对于这事也很重视。其实我们如果不邀请莫白，小学晨读教材这一块，恐怕也得重新编写。”

    “重新编写，聂教授，不会吧，我们不是编写好了吗，只要重新校对印刷就可以了。”

    “原则上是的，不过，前些时候被莫白这一闹，上头一下子变得无比的重视。此前几天上头派出了专家组，评定我们之前编写的小学晨读教材并不合格，发回我们重新编写。”

    “我的天……”

    几位讲师面面相觑，这才明白为什么小学晨读教材要重新编写。

    “不过，聂教授，哪怕就是要重新编写，按理也是我们主持才对，您怎么请莫白了？”

    一位讲师站起来问道。

    只是刚说完，他却是悄然大悟：“我明白了，聂教授，您是想要莫白背这个黑锅？”

    “呵呵。”

    聂教授笑而不语。

    现场众人亦是一下子明白了过来。

    “既然知道，各位，大家知道后面应该怎么做了？”

    “放心吧，我们一定会全力配合莫白的。”

    众人都是点头。

    只是，他们说是配合，但他们内心却明白。

    什么配合，这根本不可能。

    不管莫白后面给他们安排什么样的任务，他们都不会配合。

    哪怕就是配合，他们也会故意在里面做手脚。

    比如再对文章字词校对上面做手脚。

    别看这只是一个小问题，也别看这只是一些错别字很容易发现。

    不。

    这虽然是小问题，但真的不容易发现。

    一但这样的问题接二连三出现，那么，到时候莫白哪怕跳进黄河也洗不清了。

    只是，他们打得好主意，就在他们准备着如何坑莫白时，聂教授的助手，也是聂教授带的研究生却是走了进来：“聂教授，莫白好像已经将小学晨读教材编写好了。”

    ……

    “啦啦啦……普天同庆，小学晨读教材在我辛勤努力之下，终于编写好了。”

    如此大事，莫白第一时间来到微博与所有网友一同分享。

    “我靠，大白，这么快？”

    “很快吗？”

    “不是昨天刚当上总编的吗？”

    “对呀。”

    “那怎么就编写好了。”

    “我花了一个通宵的时间好吧。”

    “我去，小学晨读教材虽然不算很厚，但怎么说也有几十页，你一个通宵就编写完了？”

    “对。”

    “大白，你这也太牛逼了吧，请了多少人参与。”

    “没请人，我哪有钱请人呀。”

    “别告诉我就你一人花了一个通宵便编写好了。”

    “聪明，事实就是这样。”

    与白玉堂弟子一样，所有网友都是被莫白搞得蒙逼了。

    “大白，您这个编写不会是修改之前版权的错别字吧。”

    “怎么可能，我这是重新编写，与之前版本没有一点相同。”

    “那能将您编写好的教材让我们看看吗？”

    “这个暂时不能，过几天吧，刚才我将编写好的教材发到教育局审核了。”

    “大白，你不会忽悠我们吧。”

    “国家教育大事，我能忽悠你们？”

    “这倒也对。”

    众人半信半疑。

    准备等教育局审核之后，看看莫白编写的教材到底写的是什么？

    ……

    “这家伙竟然真编好了。”

    “聂教授，您看怎么办？”

    “消息准确吗？”

    “准确，我问教育局的人了，他们说的确是接到了莫白送过来的小学晨读教材。目前，有关专家正在审核。”

    “结果怎么样？”

    “不知道，不过，不少专家都表示不可思议。”

    仍然是华西大学办公室。

    之前一众讲师还想着等他们一起参与编写的时候再坑莫白一把。

    可天晓的，尼玛，莫白一个晚上直接就编好了，他们根本没有用武之地。

    哪怕他们就是想坑，暂时也坑不了了。

    “那行，我们等消息吧。”

    “嗯，不用看结果。铁定被刷。”

    “肯定的，一个晚上就将教材编写出来了，这是鬼画符吗？”

    ……

    教育局。

    “老李，这一次小学晨读教材编写的总编是莫白？”

    “是的。”

    “怎么是他，他好像并没有第一线从事过教育工作吧。”

    “不知道，本来这个任务是聂教授所代表的华西大学负责的，不知道为什么聂教授竟然邀请了莫白。”

    “这不是前几天的事吗？”

    “对，应该是前几天的。”

    “这才过去几天呀，这教材就编写好了？”

    “听说，这是莫白泡了一个通宵编写出来的。”

    “噗……”

    正准备审核小学晨读教材的几位专家差点喷水。

    “坑，老李，一个通宵编写出来的，别开玩笑好不好。”

    “我可没开玩笑，你看，莫白在微博上还说了呢。”

    “我靠，真的呀。”

    “可不是。”

    “那上头怎么还叫我们过来审核，尼玛，就一个晚上搞出来的东西，还要我们审核吗，真是浪费时间。”

    “谁知道呢。不过，莫白名气大，上头也不好拒绝，只好叫我们过来走走程序。”

    “那好吧，一会大家通通打不通过。”

    几位专家都是点头。

    只是，就在他们正式开始审核这一部小学晨读教材之后。

    晨读教材第一课的一首诗，却是让他们哑口无言。

    一去二三里

    烟村四五家

    亭台六七座

    八九十枝花