    接完电话之后穆樱灵的心都快要疼得抽调了，就连呼吸都觉得好困难，这真的是一波未平一波又起啊，莫凌轩还没有找到，她的妈妈现在又自杀了，接连的打击使穆樱灵感觉自己快要死掉了。心仿佛在被千万个人拿刀戳着，戳完之后又直接剁碎，碾碎，真的好痛好痛……

    她整个人瘫软在了那里。

    “樱灵你……不要这样啊！你还有我们呢！”莫羽晗凑到穆樱灵的身边，双手抓着穆樱灵的胳膊，关心道。

    穆樱灵看了莫羽晗一眼然后双手撑着微微颤抖的身体，走到马路中间懒了一辆出租车，黎影寒和莫羽晗看看彼此连忙跟在穆樱灵的身后上了出租车。

    他们担心穆樱灵害怕她干什么傻事……

    车上穆樱灵一句话也不说，脸上的泪水悄无声息的流着，心疼痛的快要窒息。

    “为什么？为什么所有的不幸都会落到我的身上？我为什么会这么倒霉啊？妈妈您为什么要狠心的离我而去？”穆樱灵流着眼泪在心里面想着，心里面越想泪水就流得越凶。

    莫羽晗和黎影寒看着伤心欲绝的穆樱灵也不知道该说什么，他们只是在一旁看着穆樱灵自己干着急。

    车子在医院门口停了下来，下车的时候穆樱灵的脚底一软差点摔在地上，幸亏黎影寒反应快几十扶住了她，穆樱灵看了黎影寒一眼，抽出被黎影寒抓着的胳膊，颤抖着走进了医院，黎影寒和莫羽晗跟在它的身后，看到穆樱灵这样，他们心里面也很不好受。

    穆樱灵来到妈妈的病房，病房里面一块白布蒙在妈妈的身体上面。

    穆樱灵的爸爸在一旁跪在穆樱灵妈妈的身边哭泣着。

    莫羽晗和黎影寒站在穆樱灵的身后，眼中的泪水不由自主的涌了上来。

    穆樱灵看着眼前身上盖着摆布的妈妈，捂着嘴跪了下来，掀开蒙在妈妈身上的白布，默默妈妈苍白的面孔，哭的说不出话来了，心里面好痛好痛……

