    傍晚。

    因为下雨的缘故，整个天空光线少了阳光的暖色调。

    站在天台之上，能够看到远处的天空像是一片青白之色。

    头顶的天空是冷冽的白色，越是接近地平线，那种青蓝之色就越是明显。

    就像是给整个城市铺上了一层冷色调的滤镜一般，远远看上去整个城市都有些肃冷。

    “我弟弟就是从这里跳下去的…”大津賀井趴在天台边缘，看着下方现场痕迹固定线（注一）

    “恩…”高木点头道：“另外我们从大楼旁边的沟渠里找到了刀子。”

    “你说刀子？”

    “你弟弟的腿部和手部都有被利刃割伤的痕迹。”

    “这个我知道。”大津賀井看向唐泽问道：“那这么说，这把刀就是袭击我弟弟那个犯人的凶器了？”

    “从鉴定的结果来判断，这就是割伤你弟弟的那把刀，但上面只有你弟弟的血液和指纹。”

    “这是什么意思？”

    唐泽看向大津賀井解释道：“我们从刀子上面没有发现他人的痕迹，。”

    “那犯人的指纹呢？”大津賀井急声问道。

    “没有查出来，不，是根本没有这个人。”唐泽摇了摇头道：“这把刀上你弟弟的指纹非常明显，没有任何缺失的痕迹，甚至上面也找不到手套纹理的痕迹。

    这其实是非常不自然的，因为即便带着手套，沾上血也会留下一些纹理，或是破坏粘血的指纹。”

    毕竟一把水果刀的刀柄就那么大，大津賀友幸指纹遍布了整个刀柄，如果有另外一个人拿了刀，不管带没带手套，肯定都会覆盖大津賀友幸的指纹，留下痕迹。

    但是没有。

    刀柄上，大津賀友幸的指纹非常的清晰，就像是大津賀友幸用捏的方式印上去的。

    大津賀井闻言皱眉道：“这到底是怎么回事？”

    而这时，唐泽将手中那本印有“医疗事务”的书籍摊开，展现在大津賀井面前，“这里面有你弟弟刻苦研究而做的笔记。”

    “非法索取医疗报酬…”大津賀井接过书籍，翻到下一页后，发现上面印着各种伤口的痕迹的定义。

    “根据病历来获得医疗报酬的时候，被人袭击时候防御造成的伤口比自己导致受伤的医疗报酬是不同的。”

    唐泽指着书上被人袭击的伤口痕迹道：“而你弟弟手掌还有身上所受到的伤害，和防卫受伤是完全一致的。

    也就是说，他有很大的可能是故意弄伤自己的。”

    “不会吧！”大津賀井惊愕道：“难道我弟弟…是自…杀…”

    “很不幸，就是这样。”唐泽叹息着，仿佛看到了昨夜大津賀友幸是怎样的绝望。

    漆黑的夜里独自一人来到天台，自己用刀在胳膊、腿部、还有手掌划满伤口，造成被人袭击的痕迹，然后从天台上一跃而下…

    “怎么可能！！为什么！！”大津賀井无法接受这个说辞，“我弟弟怎么会自杀…”

    “接下来便是我们的调查了。”唐泽看向大津賀井道：“或许这一年中不断的绝望，才是导致他自杀的原因吧。

    也就是说，他被这个社会杀了，这或许便是他的控诉。”

    本来能够成为正式职员，却在短短一个月后被公司解雇。

    不能依靠家人，未婚妻也跑了。

    临时工条件恶劣，薪水微薄，住的地方没有，新工作不管找多少次都没有着落。

    努力学习获得的资格证书也如同费用，根本没有人愿意聘用他。

    被社会保障局抛弃，迫不得已走上了贩卖“名义”这条不归路。

    在集装箱安稳睡觉的地方被赶了出来，住在网吧一天天消耗仅剩下的金钱。

    为了填饱肚子，不得不过上每天不停东奔西走的流浪汉生活。

    而压倒他的最后一根稻草，恐怕就是在他抢完甜甜圈后了。

    唐泽与高木顺着大津賀友幸逃跑的路线走了没多久，便抵达了两人首个拜访过的地方。

    那是大津賀友幸曾经所居住的公寓。

    而据房东所说，这个出租屋最近两天幸运的找到了住户。

    可对于房东来说的幸运，却是大津賀友幸的不幸。

    支持他一年走过来的希望，便是找到新的工作，可就连这样朝不保夕生活中的最后一丝希望也破灭了。

    之前居住的公寓住了新人，意味着他不能在使用那里的信箱，应聘工作录取或拒绝的消息都得不到了。

    为了找工作需要的地址没了，这意味着他失去了再找新工作的可能。

    这一切对他来说，恐怕也不得不对生活绝望吧。

    “或许，他很希望有人能够真正了解他的这份绝望吧。”

    唐泽叹息着，他和高木从那所公寓追查线索，跟随着大津賀友幸的脚步，一步步看着他的失败步入深渊。

    最终饶了一圈回到公寓得到答案。

    那里仿佛是大津賀友幸悲剧的起点，又似悲剧的终点。

    案件最终以自杀落幕了，大津賀井带着悔恨的心情离去。

    【被社会杀死的人】

    【恭喜宿主完成支线任务，恭喜宿主随机获得剑道（2年）作为额外奖励！】

    这次看起来奖励是差点了，奖励的技能都不是自主选择而是随机的。

    但好在额外的随机奖励技能是两年的剑道，对于唐泽来说也是急需的，可以说是血赚！

    只不过这次的奖励虽然不错，但唐泽却并不算多开心。

    这次的案件实在有些太过压抑了，就像此刻青白之色的冷色调天空一般冷冰。

    他也不过想向一个普通人那样去试吃，但就这么卑微的愿望都无法实现。

    他周围的人，甚至连他自己本身都失去了伸出手的勇气。

    没有一个人愿意真心伸手去帮助他，策划公司的老板、建筑公司的乡田、社会保障的山川晃、兄弟、恋人。

    他们都将大津賀友幸当做了麻烦、累赘或是无法依靠之人，推开了他，离他而去，让他慢慢变得一无所有。

    最终冷冽的城市与冷冽的人心，让大津賀友幸绝望下选择了自杀。

    成为了被社会杀死之人。

    ——

    注一：尸体或者血迹旁边画的根据尸体的边缘画的白色的线叫做现场痕迹固定线

