    “炎一族长，那笔交易今日必须给老夫一个答复。”

    宇智波族地中，志村团藏与宇智波炎一相对而坐，懒得废话，开门见山的道出来意。

    “团藏族长对我们宇智波先辈的眼睛很感兴趣呐！”

    不急不缓的品了口茶水，宇智波炎一面带从容的笑意。

    之前自己还有犹豫，现在见志村团藏如此急切，心下立马就稳了，甚至心中盘算着怎么在这笔交易中获得更多的好处。

    “别在老夫面前耍那些小心思，身为宇智波的族长就得像点样子，别真将宇智波给带废了！”

    不屑的斜了眼过去，志村团藏继续开口道：“老夫的确对那些眼睛很感兴趣，但也并非必须品，而且过了今日之前的交易便作废。”

    说完，志村团藏闭上双眼，维持着自身的高冷男神范不再言语，也懒得继续言语。

    他相信宇智波炎一最终肯定会答应的，无非多加点条件罢了。

    “他为什么会在今天过来强硬的表态，难不成志村玄鼎在雾隐村获得了什么东西，可以替代志村家对那些眼睛的需求？”

    强压下心中的羞辱和怒火，宇智波炎一脑筋转动，分析着种种可能性，最后得出一个结论。

    这笔交易绝对不能废！

    虽然不知道打着怎样的主意，但那些先辈的眼睛对宇智波而言的确没什么卵用，只是一种荣耀的证明。

    他们宇智波家族数千年来不是没想过恢复那些眼睛，可惜却一无所获，尤其是那些施展过有伊邪那岐禁术的眼睛是真正的报废，甚至还在实验中损毁了不少。

    用这些无用之物换取志村家族的C级强身术是相当划算的，只是他想不通志村家族为何要那些先辈的眼睛，难道对方有办法恢复那些报废的眼睛？

    “之前的交易可以继续，但老夫要加一个条件。”

    思索良久，宇智波炎一决定继续交易。

    “说！”

    睁开眼眸，冷漠的道出一个字眼，志村团藏也很好奇宇智波炎一会道出什么条件。

    “你们志村家是不是有恢复万花筒损伤的方法？”

    死死地盯着对面的男人，宇智波炎一也不敢肯定志村家族有这方面的方法。

    “你们宇智波现在也有人能开启那双眼睛？”

    微微一愣，随即皱眉。

    志村团藏不认为这个时间段的宇智波有人能够开启那双眼睛，主要是宇智波怂了，心态不够，就算资质再好也照样白搭。

    “你们果然知道恢复万花筒的办法。”

    三勾玉写轮眼缓缓转动，宇智波炎一从志村团藏的反应看出对方很大概率知道恢复万花筒使用损伤的方法。

    而一双能够无限使用的万花筒和会快速失明的万花筒完全是两个不同的概念。

    这个方法他们必须拿到手！

    “确定是这个条件？”

    “确定！”

    “万花筒写轮眼的使用损伤的确能够修复，修复的力量便是千手家族的仙人体，不过只能修复没有失明还存有瞳力的那种。”

    依旧维持着那份高冷男神范，志村团藏道出修复万花筒写轮眼使用损伤的方法。

    反正说出来也没什么，他做过实验，一般的千手仙人体对万花筒的损伤基本没用，至少得达到千手扉间那种正影级巅峰层次的仙人体才行。

    并且修复的程度不大，除非对方能够得到初代火影千手柱间的活体细胞，可惜这方面恐怕连千手家族现在都存留的不多。

    再者柱间细胞不是想移植就能移植的，尤其是活体细胞，当年二代火影为何中止木遁实验的隐秘他多少知道一点。

    所以将这一点告知宇智波家族也没什么。

    再者说了，区区万花筒而已，值得在意吗？

    只要不是宇智波斑的那种万花筒，其他的眼睛都是垃圾。

    他团某人现在有资格无视万花筒写轮眼！

    “团藏族长稍待！”

    面色沉凝的思索一阵，宇智波炎一起身离去，没一会儿便拿着一份古旧的卷轴走来。

    从那卷轴的样式来看显然是一份古物，传承了不知道多少岁月。

    “这是你要的！”

    将那份古老的封物卷轴放到身前桌上，宇智波炎一心下也为之一松。

    这段时间他可被这笔交易折腾得不轻，吃不香睡不好，满脑子都在权衡此事。

    现在终于作出决断了！

    懒得言语，同样拿出一份封物卷轴放到桌上，拿起那份古老的封物卷轴起身离开。

    宇智波炎一也没有去阻拦，这是对宇智波的一种绝对自信。

    没人敢弄虚作假的欺骗他们宇智波！

    “族长大人，就这么将先辈的眼睛交给他？”

    一名少年从后边走进来，跪坐到宇智波炎一身前，注视着桌上的那份封物卷轴，心有不甘。

    来者正是宇智波富岳，他很不甘心将先辈的那些眼睛交易给志村团藏，哪怕那些眼睛都报废了也是他们宇智波的荣耀证明。

    “随老夫来。”

    看了眼对面的女婿，宇智波炎一起身屋外走去，宇智波富岳赶忙拿上那份封物卷轴跟上。

    没过多久两人来到一处地下密室，这是一处防御措施极其严密的密室，不仅机关重重，还布置了强大的结界术，外人根本没可能潜入进来。

    至少不可能在瞒过他们宇智波的情况下潜入进来。

    “解！”

    站在一处墙壁前，宇智波炎一结出一连串复杂的手印，最后在面前的墙壁上狠狠一拍，扩散出一片复杂的术式阵图，随即弹出一份卷轴。

    一份封物卷轴！

    将封物卷轴解开，显露出内中的事物。

    那是一个玻璃罐，内中充满了营养液，更漂浮着一件东西。

    “手臂？”

    注视着玻璃罐中封存的那一手臂，宇智波富岳倍感疑惑。

    身为忍者自然不会惧怕一只手臂，甚至更惨烈的场景他也看过，而按照忍者的规矩，对于拥有血继限界忍者的尸体一般都会带回来封存研究。

    只是他不明白这到底是谁的手臂，竟然能被这般郑重的封存。

    要知道他们可是高傲的宇智波，一般的血继根本入不了眼，除非是岩隐村土影的那种三属性血继淘汰。

    等等，血继淘汰？

    回想起未婚妻宇智波美琴去年从死亡森林历练回来后道出的一则情报，宇智波富岳双眼瞪得老大，不可思议的看向那一手臂。

    “这…这难道是……”

    “你想的没错，这正是初代火影千手柱间的左臂，当年宇智波斑与其在终结谷大战时我们家族的强者也在周围观战。

    当年宇智波斑斩断过初代火影的左臂，虽然初代火影凭借强大的体质和阳遁力量很快再生出来了一条手臂，但这条手臂并未消失，被我们先辈带回封存。

    以前一直不知道该如何处理这条手臂，现在是时候研究内中的奥秘了。”

    痴迷的轻抚着玻璃罐，宇智波炎一那双三勾玉写轮眼中满含火热。

    身为高傲的宇智波，他不太在意初代火影的木遁力量，而且现在千手家族正值鼎盛，他们就算获得了木遁力量也不好用出来，否则必然会与千手家族开战，更会被村子内的所有忍族排斥。

    更别说千手家族到现在都没研究出木遁再造移植的技术，甚至当年二代火影还突然叫停木遁实验，显然想要再造木遁很难，近乎于不可能。

    正因为如此，他们才将这条手臂封存至今，但志村团藏之前的话语让他有了想法。

    他不在意木遁的力量，但能够修复万花筒损伤的力量必须拿到手。

    只要有一双能够不失明的万花筒，必能带领他们宇智波重新走上巅峰。

    且不提宇智波这边如何谋划，另一边的志村玄鼎一路施展反重力之术从高空高速飞行，耗费了半个月后终于抵达木叶。

    没办法，反重力之术跟超轻重岩之术一样，虽然能够让身体浮空，但飞行速度却很感人。

    好在有着土勾玉的帮助以及对自然能量的快速吸收炼化，到让他坚持了下来。

    毕竟忍界这年头凶险得很，坏人太多了，像他这种男孩子出门在外必须小心谨慎，可不能再被人给掳走当俘虏。

    “站住！”

    降落到木叶大门口，正准备踏步进去，但却忽然被三个木叶忍者拦住。

    “你们不知道我吗？我志村玄鼎啊！志村团藏是我爹，纲手是我老师，三代火影是我叔叔，自来也同样是我老师，火之国大名是我外岳公，大将炎刃剑豪是我外公……”

    眨巴下双眼，志村玄鼎开口解释，道出自己那一连串的身份，听得对面三名忍者面皮直抽搐。

    “玄鼎少爷不必说了，我们认识你，也认识你这套重金战衣，但你脑袋上那个护额是怎么回事？”

    为首的那名忍者赶忙喊停，无奈的看着志村玄鼎脑门上那个护额。

    那图案他没认错的话，应该是雾隐村的。

    这到底是什么鬼情况？

    “哦！差点忘了，你们等等啊！”

    方才反应过来，志村玄鼎赶忙解下脑门上的雾隐村护额，拿出身上绑在一起的其它三个护额，翻出属于木叶的那一个重新绑到脑袋上。

    “这下可以了吧？”

    “可以了！”

    神情更显诡异的三名木叶忍者让开道路，不过心情却更加奇诡了。

    刚刚他们没看错的话，这位身上还带着岩隐和砂隐的护额，那小子想干嘛？

    获得通过的志村玄鼎没做停留，径直前往自家族地。

    而他的到来让村中很多势力都为之行动起来，对志村家族更多了份关注。

    “惠子姐，你这是咋了？”

    作为一名顾家的好男人，志村玄鼎没有立即去见那位锅影老父亲，而是直接来到自家未婚妻小姐姐的闺房，但却看到小姐姐面色惨白的躺在床榻上，一副身受重伤的模样。

    “是痛经了吗？不对啊，你的亲戚不是这个时间。”

    赶忙过去将小姐姐扶起坐好，心下更为纳闷。

    自己出去浪荡一年多都没啥事，怎么一直家里蹲的未婚妻小姐姐躺了？

    “你才痛经了呢！”

    没好气的瞪了眼过去，志村惠子心下对于自家小男人能够平安归来还是很开心的。

    天知道这一年多来自己是怎么熬过来的，感觉心脏都好似骤停了几次。

    “都是风遁和雷遁的损伤，我不是说过不要超负荷的修炼吗？这样下去你会成为废人的。”

    用仙元力丝线检查过未婚妻小姐姐的身体状况，尤其是经脉窍穴上面，志村玄鼎皱眉轻斥。

    超负荷修炼在忍者中很流行，尤其在残酷的战国时代，但那种超负荷修炼往往会对自身造成极大损伤，甚至缩减寿命乃至直接猝死。

    他以前就多次提醒未婚妻不要超负荷的修炼，现在看来这又是一个不怎么听话的小姐姐。

    需要调教，狠狠地调教！

