    

    
正因为如此，这何思凝一直都是站在叶凡背后的女人，对于叶凡的决定，这何思凝一直都是支持的，从来都不反对，偶尔有几句话，那也是跟他开玩笑。

    
因为是组织上去执行秘密任务，所以叶凡他们是由组织上直接派车给接走的，今天早上就是去秦城监狱的时间了，何思凝今天没有去学校，而是早早地就来到叶凡家的门外，想着来送一送叶凡，叶凡也是起的挺早的，到不是说他不想睡，因为这刘莉莉老早的就来到了他家，把叶凡给叫醒了。

    
他们目前三个人正等在叶凡的家里，等着组织派人过来，正因为如此，三人现在坐在家里，趁着没事，他们聊了聊天。

    
“叶凡，你可一定要早点回来啊，我在家里会想你的。”何思凝眼巴巴的老这样叶凡，他不希望叶凡再去冒险，如果可以的话，他倒是希望叶凡能够永远的陪在他的身边，这辈子都不会有什么危险，但是天不遂人愿，身为男子汉，有些事情是必须要承担的。

    
“嗯，我知道，只要任务一完成，我一定会回来的，你就放心吧，也不用太担心我，如果说有机会的话，我一定会给你打电话的，你就放心吧。”叶凡宠溺的拍了拍何思凝的头，对何思凝说道。

    
“哎哎，你们停一下，在我这个单身狗的面前，你们两个好意思在秀恩爱嘛，看的我都不好意思了，你们羞不羞呀。”刘莉莉在一旁没好气的说到，说实话，他挺羡慕叶凡和何思凝的，但是性格要强，是不允许他说出来的。

    
“切，有本事你也秀啊，我跟你说美女老师，这下可是你跟叶凡相处了，如果你敢勾引他，哼哼，我迟早会收拾你们的，不信你就等着吧。”何思凝在一旁狠狠地说道，如果说担心叶凡有危险是一个方面，那么另一个方面就是担心这刘莉莉跟何思凝会日久生情。

    
这也是何思凝所担心的方面，但是说到底，这何思凝还是比较相信叶凡的，他不怕叶凡会移情别恋，所以就这样宣誓了一下主权之后，就没有在说什么了。

    
“哎，我说凌大小姐，我刘莉莉虽说不是什么好人，但是什么时候去抢过别人的东西？你就放一百个心到你的肚子里吧，我跟你家叶凡也就是执行任务的需要，其他的你就放心吧啊，我是不会勾引你们家的叶凡的。”刘莉莉看着何思凝淡淡的说道。

    
刘莉莉还没有告诉何思凝他们俩去执行的是什么人物，也没有说自己是扮演什么角色配合叶凡的，要不然凭他女人的直觉，他相信这何思凝是不会让叶凡去执行任务的，因为叶凡去扮演一个犯罪分子，而自己则是去扮演叶凡的妻子，他自己也保不齐会不会假戏真做。

    
“那就好，如果我要是知道你们两个有事，那就等着吧，一定会收拾你们的。”何思凝淡淡的说出了这句话，虽然何思凝的语气比较的平淡，但是叶凡感到内心一阵恐惧，毫不客气的说，这何思凝一定会报复的。

    
“好了好了，我知道了，凌大小姐，你就放心吧，哎呦，我的天呢，你就是这么的不信任我啊，”叶凡笑着看这里何思凝说道。

    
“我不是不信任你，而是怕你在大美女面前没有自制力，知道吧，所以说，你一定要对得起我对你的信任，知道吧，一定要自律自律在自律，这样才是对的好吧。”何思凝认真的说道。

    
“嗯，我知道了，奴才谨遵凌大小姐旨意，一定自律自律再自律，行了吧，你就别再闹了好不好，现在也不早了，要不你先去学校？”叶凡疑惑的问道，他知道今天何思凝很早就来找他了，所以他看了一下时间，发现现在也挺早的，还没有迟到，所以就萌生了让何思凝先去学校的念头。

    
“那好吧，既然你都说了，那我肯定是先去学校啊，要不然你又该说我了，我去了啊，你们到地方以后，你可一定要给我回一个电话，要不然我会很担心你们的。”何思凝慢慢的站起来，看着叶凡说道。

    
看到这，这叶凡还能再说啥，也从沙发上站了起来，走到何思凝的身边，轻轻的抱住了这个脆弱的丫头，这何思凝的眼角慢慢的溢出了一行清泪。叶凡慢慢的用手帮他给擦去了泪水，温柔的吻在了何思凝的唇上。许久之后，这叶凡松开了。

    
“嗯，我知道，你先去吧，我到了会告诉你的，你就放心吧，在家里安心的等我回来。”叶凡的这句话，宛如一个强心针，何思凝听完了以后，坚定的头也不回的就离开了。他不是不想回头，他是害怕自己一旦回头之后，会忍不住不走，所以坚定不移的离开了叶凡的家里。

    
到现在，这屋子里就剩下刘莉莉和叶凡两个人了，他们也不清楚组织的车什么时候来，所以也只能干等在这，兴许是无聊，叶凡回到里边的屋子拿出来了一包茶叶，回来以后就在桌子上开始泡了。

    
“我跟你说，这个茶叶可是非常好的，这也是龙腾前一段时间给我弄得，反正我好在无聊，我给你泡一壶，让你好好的尝一尝。”叶凡一边说着，一边熟练的开始了泡茶。

    
叶凡用温水将茶壶，茶嘴自己茶盖都冲了一遍，然后有将这茶具都给放干，然后就按照从龙腾那里学来的泡茶步骤，一步一步的，虽然略微有一些生疏，但是总体来说开始比较的正规的，泡了一壶上好的茶。

    
这叶凡先给刘莉莉倒了一杯，随后又给自己倒了一杯，刘莉莉轻轻的拿起杯子，品了一口，露出了满足的表情，很显然这龙腾说的不错，这确实是一个好的茶叶。

    
“嗯，确实不错，还有你这手法也可以，泡出的茶确实可以，没想到这因为去执行任务之前，还能喝到你夜大公子给泡的好茶，真是难得啊，难得，你尝尝。”刘莉莉笑着对叶凡说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->