    第283章 六欲神王

    “直接从下位玄仙前期突破到了上位玄仙前期？”

    “他刚刚突破时爆发出的气息，简直堪比真仙的仙王！”

    “我很想知道，他现在的实力，究竟能有多强？”

    这一刻，所有的各族修士，全都是满脸骇然的盯着苏宇。

    “葬天君，待他破入金仙境之时，你还有把握与他一战吗？”

    碧瑶目露异色的看了苏宇一眼后，朝着葬天君问道。

    “我葬天一族，从不惧任何人。”

    葬天君淡淡的说道。

    “若是不动用葬天棺，你还有几成把握？”

    碧瑶再问道。

    “七成。”

    葬天君微微沉吟了下，随后道。

    “你比我多点，我只有六成。”

    碧瑶微笑道。

    显然，即便苏宇现在已经达到了上位玄仙境，他们依旧有绝对的把握将其镇压。

    而此时的那红毛怪，则是目露凝重之色的看着苏宇。

    “黄中李，给我？”

    红毛怪的目光看向属于，用不怎么标准的话音朝着苏宇问道。

    这一次，他没有直接出手抢夺，而是像苏宇讨要。

    显然，他心里很清楚，就算自己出手抢夺，也很难将黄中李拿到手，甚至还有可能让自己受伤。

    “不可能。”

    苏宇直接摇头道。

    他为了这颗黄中李，连留作渡过天人五衰的六转金丹都用了，又怎么可能会拱手相让。

    “吼！”

    听到苏宇的这话，红毛怪的口中发出一声怒吼。

    同时，他还朝着苏宇挥舞了下自己的手爪，显然是在威胁苏宇。

    “若是你再动手，后果自负！”

    苏宇的眉头微皱，冷声道。

    话罢，他再次朝着黄中李抓去。

    “吼、吼！”

    而几乎在同时，红毛怪口中发出两声死后，便直接朝着苏宇扑了过来。

    凶威滔天，他身上的那些红毛，如同刺猬般竖立了起来。

    刹那间，红毛怪便来到了苏宇的面前。

    他直接挥出双手，仿佛要将对方彻底撕裂。

    砰！

    迎接红毛怪的，是苏宇实打实的一拳。

    他的这一拳，虽未携带任何神通，却依旧能够摧毁一切。

    苏宇这一次突破，最大的收获并非修为达到了上位玄仙前期，而是九转玄功达到了四转至境层次。

    他的内天地更是也随之扩展到了七千方大小，不仅之前消耗的力量彻底恢复了过来，而且还增强数倍不止。

    可以说，他现在的实力，已经远超一般的下位仙王。

    这也让他隐隐有种感觉，这些所谓的仙王，虽证得了金仙道果，却似乎有所缺陷，实力比他想象的金仙要弱很多。

    或许，只有等他达到玄功五转之时，才能明白真正的金仙究竟有多强大。

    在所有人震撼的目光中，只见那红毛怪被直接轰飞了出去。

    他的口中更是不断发出闷哼之声，恐怖的力量，让他感觉自己的手臂都要彻底碎裂了。

    “这家伙的肉身，果然很不一般。”

    苏宇的眉头微挑，他本以为自己的这一拳，至少能废了对方的手臂，没想到，对方似乎晋级只是受了点轻伤。

    这也就是说，对方的肉身，比他想象的还要更强。

    当然，即便是如此，他也有把握将其彻底镇压。

    因为他还有两个底牌并未动用，一个是本源之眼的本源神光，另一个便是那方古印。

    最起码，他已经立于不败之地了。

    没有再浪费时间，苏宇直接伸手将黄中李抓住，然后收进了系统空间之中。

    “吼……”

    看到这一幕，那红毛怪仰天咆哮了一声，随后便直接转身离去了。

    “不知道为什么，刚刚的这红毛怪，让我有一种很熟悉的感觉。”

    红毛怪离开后没多久，碧瑶便目露异色的说道。

    “我也有这种感觉，好像我曾经应该和他认识。”

    葬天君也开口道。

    “两位前辈，不知这些血雾，究竟从何而来？”

    苏宇走到葬天君和碧瑶的面前，转头看了一眼后方越来越近的血雾，问道。

    “自然是战神殿那些家伙的杰作了。”

    葬天君皱眉道：“为了能冲破封印，他们弄了不少作为血祭之用的祭坛出来，以万族生灵的血肉为祭品，从黄泉引来最污秽的血雾，也正因为如此，有黄泉生物随之而来，”

    “这些黄泉生物极其难以对付，他们并没有真正的实体，一般的攻击根本无法伤到他们分毫，哪怕是法则的力量，都难以对他们造成真正的伤害。”

    碧瑶也开口道：“所幸的事，他们只能生存于血雾之中，一旦走出血雾，若是无法找到合适的寄生体，那么便会瞬间消亡。”

    “你的意思是说，他们可以夺舍我们的肉身？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    “或者说，是先共生，再夺舍。”

    葬天君点头道：“尤其是那些强大的黄泉生物，即便是仙王，也难以阻挡他们的寄生。”

    “战神殿难道就不怕这些黄泉生物的寄生？”

    苏宇再问道。

    “他们自然也怕，但为了能破除封印，他们已经不管不顾了，哪怕最后是同归于尽，他们在所不惜。”

    碧瑶道：“何况，一旦战神殿的那些仙帝乃至是仙尊苏醒过来，驱除这些黄泉生物也应该不会有什么问题。”

    顿了下，她又继续道：“要是她在就好了，不管是战神殿还是黄泉生物，她都能轻松镇压。”

    “咯咯咯……你这话倒是说错了，我战神殿还真不怕这些黄泉生物。”

    就在这时候，突然一阵极其妩媚的笑声传来。

    紧接着，便只见一道粉红身影从天而降。

    这是一名穿着粉红色短裙的年轻女子，容貌艳丽之极，雪白若隐若现。

    随着她的出现，空间中竟弥漫起一股粉红色的气息来。

    此刻，绝大部分各族的男性修士，好似都变成了老色批，一个个眼冒桃花，盯着那年轻女子扫视不已。

    哪怕她是战神殿的人，依旧阻挡不了很多男性修士对她心生爱慕。

    毕竟，只要长得好看，别说阵营不同了，就算是物种不同，也都完全不是问题。

    “原来是战神殿的六欲神王。”

    碧瑶的目光看向年轻女子，秀美微蹙道。

    “碧瑶，这么多年未见，你还是这么的让人难以自拔。”

    六欲神王朝着碧瑶妩媚一笑，随后舔了舔嘴唇，说道。

    “六欲神王，你出现在这里，想要做什么？”

    葬天君似乎完全忽视了六欲神王的美貌，面色依旧冷淡的说道。

    (本章完)

