
　　魔族阶级分明，构建阶级的出了实力，还有血统！

　　“都说圣人无情，以百姓为刍狗，我看你们更不人道，这些士兵在你们的眼中或许连刍狗都不如！”

　　方岳轻语。有些惋惜。

　　老奴不再多说，他的手掌倏然抬起。

　　天空中，阴云密布，万顷魔气转眼间覆盖整个山脉！

　　“教主境之下，再强的阵法也不过是土崩瓦狗！逆渊，便是你的底牌吧！如今，你的底牌耗尽，我看你还有什么本事来阻挡我的攻击！”

　　老奴的眼睑之上，覆盖一层浓浓的墨色。

　　这一式，他倾尽全力。

　　哪怕付出些许代价，也要拿下方岳。

　　此刻，老奴已经发觉了方岳的诡异。

　　寻常的天地境的星辰魔族，哪怕皇族，也未必能够布置下逆渊阵法。

　　“底牌尽出？你太低估我了吧！”

　　方岳的嘴角微扬，一抹嘲讽，流露出来。

　　“冥河！”

　　方岳低语一声。

　　一条玄黑的大河自虚空之中滔滔涌来。

　　方岳转动手指上的冥神之劫。

　　这是他最近研究出来的冥神之戒的一点功效。

　　借助阵法，他可以寻常三成的消耗，召唤出和冥界有关的事物。

　　冥河正是如此。

　　这阵法，连方岳也是第一次施展！

　　冥河，是冥界的大河。

　　穿越阴阳两界，横跨天涯海角！

　　冥河滔滔，隔断了园地与老奴的滔天魔气。

　　两者，仿佛就是在不同的时空层次一般！

　　老奴的眸光一滞，连呼吸都变得陡然间急促起来。

　　冥河！

　　一个区区天地境，怎么可能召唤出这种层次的存在！

　　哪怕只是投影，但也足够可怕。

　　冥河，代表的是冥界的意志，自古如斯！

　　召唤冥河，不代表修为有多强。

　　哪怕大圣，修炼死亡天道，若是没有得到冥界意志的认可，也召唤不出冥河的投影。

　　冥河浮现，代表着冥界的认可！

　　而冥界，地位稍弱于地府，远强于的魔界！

　　“难道这方岳和冥界之中的某位大人物有瓜葛？”

　　老奴心绪千转。

　　一丝惧意陡然间浮上心头。

　　“晚辈交锋，我等老一辈的人物就不必插手了！”

　　这个时候，隆力奇悠然归来，他目光的余角在那冥河的投影上微微一滞。

　　这方岳果然不凡，后手多到可怕！

　　隆力奇的声音不大，但却落入所有人的耳中，字字清晰。

　　老奴转身，瞳孔微缩，化作针尖大小。

　　他不知道这隆力奇是何时到了自己的身后！

　　悄无声息，来到他的身后。

　　如果他不出声，只是默然的斩下一刀呢？

　　一股凉气从隆力奇的背景嗖嗖蹿出。

　　冷汗淌流，宣泄而下！

　　“你是何人？”

　　隆力奇的嗓音微微沙哑。

　　“方岳的护道者！”

　　隆力奇的嘴角一抹笑容浮现。

　　演戏，感觉还挺有意思的。

　　老奴的心思一片灰白。

　　没想到，这方岳真的是星辰魔族的人……

　　他最终，一切都赌错了！

　　老奴被隆力奇带走了！

　　不是对决，而是被隆力奇像是小鸡崽一样给拎走的。

　　“你们继续！”

　　临走前，隆力奇轻飘飘的说了一句。

　　夜无名满脸愕然。ŴŴŴ.23sk.com

　　继续？

　　这还继续个啥！

　　你老人家连教主级的强者都随手拎走，一根手指头怕是能够把我们所有都直接按死！

　　我们伤了方岳半根汗毛，你还不得把我们都给活剐了？

　　隆力奇似乎看穿了夜无名的想法。不冷不热的说道：“作为护道者，我只是不让超越方岳太多的人对他出手！你们，阴阳境以上的人不能下黑手，其他人随意攻击方岳！若能活下来，是他的磨砺与造化！死

　　了，也不配成为我们星辰魔族的子孙！”

　　隆力奇的一句话。

　　让夜无名松了口气。

　　一切还有转机！

　　不愧是星辰魔族，成功，不是没有原因的！

　　他们对敌人狠，对自己的子嗣更狠！

　　夜无名再次看向方岳，气势汹汹。

　　“方岳，你现在投降还来的及！”

　　“投降？干嘛投降！你们的阴阳境和教主级的强者不都被抓住了吗？”

　　方岳满脸茫然！

　　夜无名不由冷笑。

　　“哪怕是没有他们，我杀你，依旧是易如反掌！”

　　“来人啊！结阵，杀敌！”

　　夜无名一声令下，麾下战争凝结。

　　人头蹿动，黑压压的一片。

　　每一座战阵能够释放出来的攻击，都不弱于一位阴阳境强者的全力一击！

　　“人海战术吗？”

　　方岳仰头。

　　冥河犹在，江浪滔天！

　　冥界的大队人马从中冲杀出来，有巫妖，有骨龙，有看守地狱之门的三头犬。

　　这简直就像是神话时代降临，给人以无边的恐怖和震撼。

　　如果说，这夜无名的部下是千军万马的话，那么方岳的手下，就是人潮人海。

　　冥界，广袤无垠，没有尽头。

　　而冥河则是冥界与其他阳间世界的边界！

　　边界打开。其中的冥族能够多少冲杀过来。

　　夜无名吓到腿软。

　　他终于知道，人外有人，天外有天，轮到群殴，他跟方岳都不是一个级数的。

　　“不要召唤了，不要召唤了！这群殴不是本事，咱们俩人还是单挑吧！”

　　夜无名双腿颤栗。

　　这方岳是什么来历。

　　冥界的使者，还是地狱的代言人，怎么一出手就是这种神话般的手段！“唉！我最终还是选错了人！夜无名的果断和狠辣，也只是一种伪装。刚才，方岳召唤出来的，只是幻象，而非冥界真正的千军万马！如果夜无名能够抵挡住心中的恐惧，

　　那么最终退缩的便是方岳！”

　　老奴浑浊的眼睛里，露出一缕失望的光芒。

　　“年轻人的较量，你就不要在这里牢骚指点了！”

　　隆力奇看到老奴浑身发毛。

　　劝谏他不要自作聪明！

　　“这一切，都不是真的？”

　　夜无名的眸光里泛漾出一抹希望的光芒。

　　这也对！

　　方岳才什么境界？

　　天地境的层次，怎么可能召唤出如此之多令他都为之恐怖的存在！

　　“是么？你看我是那种吓唬人的魔吗？”

　　方岳看向夜无名，脸上古井无波。

　　一只苍白的手中从夜无名的背后深处，冰冷刺骨。

　　夜无名的身体僵硬，浑身的汗毛都是一根根的竖立起来。

　　他屏住呼吸，一双眼睛大睁。

　　一头白衣女鬼出现，披头散发，对着夜无名咯咯冷笑。

　　白衣女鬼出现，夜无名已经快要吓哭了。

　　这白衣女鬼悄无声息，但是却夜无名明显的能够感受到这女鬼体内的鬼气浓郁，颇为阴森。

　　“教主级的女鬼！”

　　老奴眯起眼睛，在女鬼出现的一刻，他就已经意识到，夜无名已经彻彻底底的失败了。

　　这女鬼，连他都不见得是对手，更何况是夜无名。

　　天地境强者虽然强悍可是这强悍也得有个限度不是？

　　现在老奴已经不再怀疑这方岳星辰魔族的身份了，就算是怀疑，也不会觉得方岳是夸张了自己的身份。

　　这天赋，又是冥河，又是教主级女鬼的。

　　才天地境。

　　说他是某位虚仙的私生子，估计都没有人会怀疑！

　　“隆力奇，这女鬼你认识吗？”

　　方岳指着白衣女鬼，非常直接的问道。

　　“这不是你召唤出来的女鬼吗？”

　　隆力奇疑惑说道。

　　“不是呀！我以为是你的朋友呢！”

　　方岳说到半截，忽然语塞。

　　“妈呀，鬼啊！”

　　方岳一溜烟跑出老远。

　　这女鬼乱入是个什么鬼？

　　“不是方岳召唤出来的！”

　　老奴的呼吸一滞。

　　他忽然想起一个古老的传说。

　　这盘山脉，是传说中的伏魔地……绝世大凶……

　　难不成，这女鬼便是伏魔地下面镇压的大凶？

　　抬头，天空变化。

　　九轮天日顿时不见，取而代之的是一层层浓厚无比的乌云！

　　乌云滚滚，时时刻刻都有银色的闪电在其中穿梭酝酿。

　　周围的天地变化，行为了一片独立的小世界！

　　数十里外可以看到世界的边缘。

　　淡淡的银白色光膜，若隐若现！

　　“伏魔地，它醒了！”

　　感受到周围的变化，方岳喃喃自语。

　　他抬头向天，一股浓烈的危机感席卷心头！

　　咣地一声。

　　一道银色的闪电横空而过，它有数人合抱的粗细。在乌云中炸裂，化成漫天雷光。“伏魔地的龙鳞演化而成的小世界。面积有大有小，环境险恶，唯有找到世界之心，方能够立刻小世界！否则的话，小世界的环境会越来越恶劣。哪怕是圣人级的强者，都

　　难以在其中长久的存活下去！”

　　“这白衣女鬼恐怕就是这小世界里的土著！杀了她或许就能够寻找到这小世界的世界之心！”

　　老奴声音低沉。

　　之前或许他们还是敌手，可是如今，共同被困束在这片小世界中。

　　他们应当算是盟友！

　　无法找到世界之心，走出这片小世界。

　　在那越演越烈的灾劫面前，谁都跑不了！

　　他想要借方岳和隆力奇的手，除掉这这头白衣女鬼。而方岳和隆力奇对视一眼，尽皆摇头：“这白衣女鬼应该不是这小世界的世界之心！因为世界之心不会游走，一旦偏离其诞生的位置，整个小世界都会逐渐的枯萎，消散！

　　”

　　老奴恼羞成怒，本来想要诓他们两人一下，结果这俩人猴精猴精的，根本就不上当，而且还一眼看穿了真相。

　　“你们俩人怎么会对小世界这么了解，是不是以前来过！”

　　老奴质问方岳和隆力奇俩人。

　　而那白衣女鬼的恐吓下，夜无名已经彻底倒地不起，口吐白沫了。

　　他被吓破了胆子。

　　四肢抽搐，双眼翻白。

　　哪里还有半分统掌三军，一方将领的模样！

　　不过好在，白衣女子并非立刻对夜无名动手，她似乎是将夜无名当成了自己的小玩具！方岳微微点头：“我研究的就是空间天道，对于这小世界的形成构造还有点研究！所谓小世界，乃是由一个奇点膨胀，衍生而来！那一个奇点，便是所谓的世界之心！奇点

　　消失，最终整个小世界也会彻底崩塌！”

　　听到方岳的论述之后，老奴也是有了一丝隐约的心动。

　　他虽然是教主级的强者，但是在从阴阳境巅峰突破到教主级的时候动用了一些外力，拔苗助长。

　　这导致他的根基不稳，始终都是停留在教主级第一层的境界上。若是能够得到那世界之心的宝贝，说不定，他可以用来向夜帅交易，得到弥补根基的大药，填补根基的缺损，再次拥有进步的潜力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百一十六章 冥河免费阅读。https://xs.23sk.com 