    经过这一夜的促膝长谈，虞软软感觉，她从来没有一刻，这么近地触碰到男人的灵魂。

    以前在她面前，霍栩看似包容深情，可虞软软很清楚，他心里其实是会有防备的。

    这丝防备并不代表他对自己的心意不纯。

    可能更大程度上，是来源于得失心吧？

    就和她一样。

    因为害怕自己不好的一面不被接受，害怕自己成为被抛弃的一方，所以只想展现美好的一面。

    大概是今天她鼓足了勇气，将深藏多年的秘密告诉了霍栩，所以男人才会把内心的阴暗面铺展开来，毫无保留地讲给她听。

    原来，他们真的很像。

    在这种难得的安全感和知足感下，虞软软和霍栩相拥而眠，一夜到天亮。

    翌日一早，酒店门外的走廊上传来吵吵嚷嚷的声音。

    虞软软被吵醒的时候，霍栩早已经起床穿戴整齐，昨晚在她的安抚疗愈之下，他本来已经卸下了浑身的防备。

    但此刻，男人脸色异常冷漠。

    虞软软揉了揉惺忪睡眼，抱着被子坐了起来，有些奇怪地看着他，“怎么了？外面什么声音？”

    见她醒了，霍栩垂眸看向她的眼神变得柔和了几分，微抿唇，“我出去一下，处理点事情，你在房间呆着。”

    说完，他抬手揉了揉女孩的发旋，然后抬脚走出酒店客房。

    虞软软见状心里也有些担心，急忙换好衣服也跟了出来。

    走廊上，李健被霍栩带来的几个保镖摁在地上，发了疯似地怒骂着，“霍栩，你不得好死！别以为警察将你无罪释放，你就可以逍遥法外了！你还我妈命来。”

    霍栩从容地扣着西装扣子，半卷起袖口，面无表情地对助理道，“报警了吗？”

    “报了。”

    “他伤人未遂，请最好的律师，将他送去蹲几个月吧。”

    “是。”

    张勉朝几个保镖使了眼色，很快李健就被拖走了。

    听着李健逐渐远去的惨叫声和辱骂声，霍栩深吸一口气，闭了闭眼，吩咐，“之前让你看的房子，你看好了吗？这家酒店的安全性太差了，为了防止秦家人再混进来，赶快把房子落实吧。”

    “爷，已经帮您在滨海购置了一套别墅，在距离虞小姐学校不远处的一处郊区，合同今天上午就签，如果您着急，下午就可以搬进去住。”

    “嗯，那就这么办吧。”

    虞软软从房间出来的时候，就看见走廊上已经恢复了安静。

    听见霍栩说，下午要搬去别墅住，她有些奇怪，但是很快，就明白发生了什么事。

    秦家人又来闹事了。

    “你还好吧？”

    虞软软担忧地拉住男人的胳膊，霍栩回过神，冲她一笑，“我没事，凶手本来就不是我，他们再如何闹，也不能拿我怎样。”

    他说这话的时候，脸色很冷漠。

    但虞软软知道，冷漠只是他的表象，被人误解，被人辱骂，怎么样都不能算是一种美好的体验。

    这种冷漠并不是真正的无视，而是为了封闭自己，让自己麻木，不去感受那种痛。

    其实内心是在意的。

    “霍栩，我向学校请了几天假。”虞软软忽然没来由地说道。

    霍栩一症，急忙去看她裹着纱布的手，“怎么了？身体还很不舒服？”

    “我要替你抓到凶手。”

    霍栩闻言，脸色一变，四下张望了一圈，尤其是格外关注了一下走廊上的监控，然后拉着虞软软回到酒店客房。

    关上门，男人才一脸严肃地看着她，“你抓凶手会引起苍狼的怀疑吗？”

    昨晚两人都说了很多各自的事情，因为聊得比较深，时间又太晚了，以至于细节没有说得太清楚。

    霍栩只知道，软软当年和同为苍狼成员的养母从组织叛逃出来，现在身份暴露，已经被盯上。

    而昨天骗他去学校找她，就是苍狼交给她的任务。

    霍栩并不怪她欺瞒自己，他只担心她又做出什么自损的事来。

    “不会。”

    虞软软道，“我已经想好了应对方案，从我遵守协议完成任务，而他们却暗中设坑埋雷开始，我们就注定是占理的那一方了。”

    “呵，恐怖组织还会讲理吗？”霍栩忍俊不禁。

    虞软软认真地说，“诚然，歹徒不会讲理，那是站在被害者和被剥削者的立场上来看，可你若是换个角度呢？”

    霍栩一怔。

    他是生意人，在商界摸爬滚打多年，自然骨子里是精明的，所以虞软软的一个提示，很快就打开了他的思维。

    想通后，他不由会心一笑，看向女孩的目光多了一丝惊喜和欣赏。

    没想到，这丫头竟然这么的聪明！

    如果站在被害者角度，歹徒是穷凶极恶的，不可能讲道理的，弱者思维确实如此。

    可只要你换一个角度，站在合伙人的立场上，一切都会截然不同。

    因为他们忌惮你的背景，又想得到你所带来的好处。

    当你能给他们带来的利益足够大，那么蛮不讲理的歹徒，也会变得讲理起来。

    任何团队都是协作共生。

    恐怖组织也不例外。

    这才是强者思维。

    虞软软看到他缄默不言，却会心一笑的表情，就知道，他想通了。

    她接着说，“案子一定得破，不但要破，我们还要将凶手绳之以法，而且，这么做，我们还能让苍狼无言以对，只能向我们妥协，但是这件事需要你的配合，从头到尾，你都要假装不知情，今天这个事情，除了你我之外，你绝对不可再告诉任何一个第三方。”

    “我的工作只有保密？”

    “当然不止。”虞软软抬眸，冲他一笑，“你还有一个最大的任务。”

    女孩这样的笑容，竟然有种千娇百媚的既视感，霍栩被她美目流转间的神采吸引，好似灵魂都被她吸走一般，眼神直直看着她问，“我需要做什么？”

    “嗯，是一件你最擅长的事情。”

    虞软软卖了个小关子，但是并没有拖延太久，便揭晓了谜题，“你只要持续保持宠我，爱我，为了我可以豁出一切，包括生命的绝世大情种，即可。”

    女孩抬头垫脚，看着他，说这话时，伸手抓住他的领带，轻轻一用力，霍栩就被她拽得弯下了腰。

    他的目光与她的目光碰撞到了一起，莫名的心跳加速。

    一瞬间，竟然没有真正理解她这句话背后的含义。

    喉结滚动，他直愣愣地盯着她，薄唇中吐出沙哑的字句，“就……这么简单？”

