    “在下姓柳，正是琼宇商会管事，不知道友法号？想购买丹药法宝，或者出售什么宝物……”

    这时，柳姓管事看到秦桑暗中展现出的一枚令牌，瞳孔猛然一缩，态度顿时亲热起来，连声道，“道友快快有请，我们去静室详叙！”

    “好。”

    秦桑跟着柳姓管事走上二楼静室。

    柳姓管事封闭禁制，坐到秦桑对面，奉上灵茶，“原来是清风道长，在下虽然一直呆在大屿洲这偏僻之地，对道友也略有耳闻，没想到能和清风道长相逢。今日才知，闻名不如见面！”

    秦桑呵呵一笑，“贫道只是在妖海，帮邹老做过一些不值一提的小事。后来因为修炼的原因，已经几十年没有出世了，难得柳道友还记得贫道。”

    邹老是琼宇商会中流砥柱的人物，柳姓管事认识他并不奇怪，秦桑没想到他还听说过自己。

    离开毒岛后，秦桑很少接触了商会的人，知道他要再闯七杀殿的，只有邹老一人。

    柳姓管事哈哈大笑，又是一番恭维后，问道：“不知清风道长驾临柳某驻地，可是有何要事？柳某在附近道友之间也算颇有几分声望，只要柳某能做到的，一定赴汤蹈火、在所不辞。”

    “柳道友言重了。”

    秦桑闻言便不再拐弯抹角，直接开门见山道：“贫道需要一批灵药，由于事情紧急，必须尽快凑齐，而且这些灵药都并非常见之物，凭我一己之力很难做到，只能请商会和柳道友帮忙了……”

    他取出一枚玉简，交给柳姓管事。

    柳姓管事懂得规矩，没有追问秦桑的目的，接过玉简。

    看罢药单后，柳姓管事眉头蹙起，似乎有些为难。

    秦桑对柳姓管事的想法心知肚明，补充了一句，“道友放心，这些灵药凑齐后，贫道都用灵石按原价购买，不会让道友难做。”

    闻听此言，柳姓管事展颜一笑，爽快应承下来，“柳某自然信得过道长！不过，药单上的灵药种类繁多，分会库存中只有其中一部分。想要凑齐药单，必须从其他商会购买，或者从别的分会急调过来，道长还需在岛上多等几天。”

    “需要多久？”

    秦桑皱眉问道。

    柳姓管事沉吟片刻，摊开手掌道：“道长若有急事在身，我这便命令属下去办，五天应能凑齐八成以上。”

    “三天吧，能有多少就多少，劳烦柳道友了。”

    秦桑道。

    他祭炼魔幡正好也到了关键的时候，反正已经耽搁这么久，留在大屿洲几天也无妨。将魔幡祭炼完成，他的实力又能提高一层。

    “对了，贫道之前听邹老提及，准备去闯七杀殿，寻找破境契机。如今距离七杀殿关闭已经过去这么久，商会可有邹老的消息？”

    秦桑装作关心地问道。

    他想问清邹老的衣冠冢建在何处。

    他手里有邹老留下的遗物，但不准备这么拿出来，容易引起其他人疑虑，惹来不必要的麻烦。

    日后有机会，再去邹老墓前，把东西暗中交给邹老后人。

    “邹老进入七杀殿？”

    柳姓管事震惊，面露敬佩之色，有些惭愧地说道，“在下本以为邹老和我一样，已经认命，丧失求道之心，没想到邹老竟会幡然悔悟，孤注一掷。七杀殿内危险重重，不过以邹老的实力和谋略，想必定能逢凶化吉，安然脱身！日后，我们商会说不定会多一位元婴期高手……”

    秦桑口中附和，心中却暗暗叹息。

    看来，商会还没确认邹老已经陨落，毕竟邹老离开七杀殿立刻闭关也是有可能的，否则死讯肯定传过来了。

    “还请柳道友顺便打听一下，若有邹老的消息，及时通报贫道……”

    柳姓管事连连点头，“柳某这就派人去，柳某也很想知道。若邹老能够结婴，我们可就多一位大靠山了！以道长和邹老的关系，定能得到邹老器重，到时还望道长能提携一二。”

    又谈了一阵，秦桑告辞。

    柳姓管事命一名侍女带秦桑去商会的洞府静修。

    目送秦桑离开。柳姓管事脸上的笑容一敛，眼神变幻，急步走回静室，坐下沉思片刻，取出一个小巧铃铛，轻轻一摇。

    铃铛无声。

    片刻后，静室虚空出现一道波动，缓缓现出一道黑影。

    ……

    秦桑抵达洞府，便遣散侍女，没有急于进去，而是在坊市里闲逛起来。

    他出入一间间店铺，有时也会买一些自己所需之物。

    主要目的是带着白，让他开开眼界，了解现世的修仙界。

    “现世竟如此贫瘠，结丹期修士也这般罕见。”

    白沉默良久，感慨了一句。

    “道友现在知道搜集那些灵药有多难了吧？除了我挑出来的那部分，剩下的只能去大型交易会碰运气。”

    秦桑淡淡道：“元婴后期便是沧浪海顶尖高手，筑基、结丹两关，不蒂于千军万马过石桥，若非沧浪海发现妖海，炼制出煞妖丹，结丹期修士的数量更少。”

    白微微一叹，“回去吧！这座小城没什么可看的，若有机会，道友带我去你盛赞已久的天兴城……”

    “好。”

    秦桑点点头，返回洞府。

    柳姓管事给他安排的洞府位置极佳，灵气浓郁，是上佳的修炼之所。里面的陈设也很讲究，像是一座府邸。

    秦桑不理会外物，在洞府外多加了几层隔断禁制，随后取出六杆魔幡。

    多日来不间断祭炼，他已经对六杆魔幡大阵颇为熟悉，不日便可熟练掌控魔火，如臂指使。

    ‘呼呼……’

    十方阎罗幡盘旋飞起，在秦桑面前组成一座旗阵。

    九幽魔火从幡面射出，在中间汇聚成团，威力远超从前。

    魔焰狂舞，像有魔头藏在里面。

    秦桑飞快打出念诀，一指魔火。

    在秦桑约束下，九幽魔火逐渐安分下来，缓缓向中间聚拢，然后在秦桑指引下，时而分散、时而凝聚，变化万千。

    转眼间，三天时间一晃而过。

    “收！”

    秦桑袖袍一展，将魔幡尽数收起，看了眼洞府，大步向外走去。

