    抓住结果，死咬住不放手。

    乌子仲不断地胡搅蛮缠，弄得这些大臣们不知道该怎么说了。

    脑袋都乱了。

    许久之后，赵高猛然回过神来。

    “不对啊，跑题了，怎么变成了喝酒了？”

    这一次的目的可是让乌子仲把粮食吐出来啊。

    不然自己的起兵大计怎么实施？

    赵高意识到了问题的不对。

    立刻拱手说道：

    “陛下，如今官员没吃没喝，还望陛下救命啊。”

    经过赵高的提醒，其他的官员们立刻回过神来了。

    “陛下救命啊。”

    ...

    大臣们不断地哀求。

    同时心中冷汗直流，乌子仲的嘴炮还真是厉害啊。

    “咳咳，郎中令，你看这事...”

    “陛下，没有。”

    乌子仲死猪不怕开水烫。

    “陛下啊，粮食已经发给了咸阳城的百姓了。”

    “总不能，发出去的，再抢回来吧。”

    听到这话，文武百官们也是愣住了。

    能抢回来么？不能啊，至少不能明面上。

    王翦在这一刻好像看到了这些官员的心思，冷哼一声说道：

    “都给老夫记好了，谁要是敢抢百姓的粮食，老子直接杀他九族。”

    此话一出，彻底的断了他们的小心思。

    赵高感觉到棘手。

    “陛下，发放的粮食当然不能收回来了。”

    “可是，我们该怎么办？我们要是饿死了，诸多大事该谁去处理啊？”

    这可就难办了。

    “郎中令，这事情你看...”

    始皇帝真的不知道如何解决，自己又不能变出来啊。

    “陛下，这事情简单啊。”

    简单？一听到这话，始皇帝来了精神了。

    “怎么简单？”

    乌子仲嘿嘿一笑说道：

    “陛下，他们家里面到底有没有粮食，瞧上一眼不就知道了么？”

    什么？

    岂有此理啊。

    所有的官员一瞬间心虚了。

    “郎中令，你，你太无情了。”

    “我们都已经这样了，你还不放过我们，你到底是安的什么心。”

    一个个官员怒骂起来。

    乌子仲看到这一幕之后就明白了，这些官员铁定有余粮，而且还不少啊。

    “怎么？被我说中了？莫非你们家里面还真的有粮食？”

    猛然间，赵高意识到这些官员被乌子仲诈出来。

    “郎中令，休要胡搅蛮缠，粮食已经被你抢光了，你还要干什么？”

    “难不成要把我们全部逼死了你这才安心？”

    然而乌子仲却是鄙视的看了一下：

    “别急啊，到底有没有，看一下就知道了啊。”

    不但是赵高，就连其他的大臣也是意识到了不妙。

    “你什么意思？”

    乌子仲猛然你对着始皇帝说道：

    “陛下可否还记得刚才我进来的时候满身大汗？”

    “记得啊，这有什么关系？”

    始皇帝愣住了，这又是唱哪一出？

    “陛下，上朝之前，臣下可是跑到了城外调集了王翦军团。”

    “趁着这些文武百官们上朝的时间，直接带兵去了他们的府邸了。”

    什么？

    一瞬间，所有的官员疯了。

    “郎中令，老夫和你拼了。”

    屈大人直接冲了过来。

    “郎中令，老夫要和你同归于尽。”

    不少的大臣疯了，乌子仲这是要断了他们的一切啊。

    赵高听到之后心中好像山崩地裂。

    “混账，混账啊，郎中令，你...噗——。”

    猛然之间，赵高一口鲜血吐了出来。

    别的府邸当然有余粮，而且还不少，但是赵高的府邸则是更多啊。

    “卧槽，又吐血了？第几次了？”

    “郎中令，你，你...你不得好死。”

    赵高双眼直接冒出了血丝。

    谁他么会想到乌子仲居然来了一个釜底抽薪？

    趁着他们不在直接带兵强闯。

    王翦军团三万人直接入城。

    王离带队，可以说把这些文武官员的府邸封锁的水泄不通。

    难怪他们得不到一点消息了。

    始皇帝心中震撼，乌子仲这是要搞死人的节奏啊。

    他们都知道乌子仲胆子大，但是没想到居然胆子大到如此程度。

    居然私自调遣了王翦军团。

    王翦反应过来了。

    “等等，这王八蛋怎么调动的了兵团的？”

    猛然间，王翦想到了一个可能。

    “不好，兵符。”

    这天底下就没有乌子仲不敢干的事情。

    大殿之中，不少的大臣一个个的要死要活。

    芈大人也是有些担忧。

    虽然和王离搞好了关系，这么长时间以来都没有受到波及。

    但是这一次不一样啊，这可是乌子仲在搞事情啊。

    一瞬间，麒麟殿成了菜市场。

    “赵高，怎么？莫非你怕了？”

    “难不成你家里面还有不少的粮食？”

    乌子仲看着赵高，心中高兴啊，吐血，使劲吐。

    “郎——中——令——，你，你一定会后悔的。”

    “哎哟哟，我好怕哟，对了小赵啊，看你气色很差，莫非你生病了？”

    乌子仲来到了跟前关心的说到：

    “不才，在下略懂医术，要不要给你看看？”

    “滚——。”

    猛然一声吼叫，乌子仲连连后退，太刺耳了。

    “够了，够了。”

    始皇帝发怒了。

    “看看你们，都成什么样子了？这里是麒麟殿，不是菜市场。”

    这些大臣们虽然停下来了，但是看着乌子仲的衍射你依旧是疯狂。

    “陛下，臣下身体抱恙，臣下要提前退朝了。”

    赵高行了一礼，准备退走。

    发生了这样的事情，如果自己不回去，那刻就完蛋了。

    “陛下，臣下身体不舒服，早朝先告退了。”

    一个个官员急的不得了，都在找各种理由想要离开。

    但是乌子仲会同意么？

    “干什么？都给老子停下。”

    随后立刻对着王翦说道：

    “谁要离开，直接干他。”

    “哈哈，好，老夫的宝剑已经多年没有饮血了，今天正好。”

    说完之后，王翦直接来到了大门。

    活脱脱的一个门神啊。

    “你，郎中令，你欺人太甚。”

    这一刻，乌子仲断了他们所有的后路。

    无奈，只能着急的想象着自己家的粮食被拿走。

    赵高更是眼睛一黑，晕了过去。

