    嘭…

    忽然，一声爆响。

    无尽黄沙之下，一头庞然大物破沙而出，激起漫天黄沙，飞扬不止。

    “是沙蛇，大家小心。”

    一个老者，陡然暴喝一声，“不对，这不是普通的沙蛇，有些怪异。”

    这老者，应当是个经验丰富的猎妖师。

    萧逸皱眉看了眼。

    那确实是一条沙蛇，身躯在数十丈大小。

    沙蛇，不够是这一类妖兽的总称。

    沙蛇的种类，本就极大。

    如他大半天前遇到的那头绝世沙蛇，便是沙蛇类中，极强的一类。

    而面前这条沙蛇，大概只在圣皇境中期，四重至六重的实力范围。

    不过这头沙蛇的出现，并未让周遭武者忌惮，反倒让众人狂喜。

    “有妖兽守护，这里必有重宝。”

    “不错。”

    “这些沙蛇，气息诡异，绝非外头的寻常沙蛇。”

    “很可能是上古种类，被这秘境主人使了大神通拘禁在此，繁衍无数万年。”

    很显然，在众人看来，这绝对是一个上古时期的强大秘境。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    周遭爆响声，忽然愈发密集，愈发震耳。

    一头头沙蛇，破沙而起。

    转瞬间，已达数百。

    “区区孽畜，想拦我们？笑话。”

    “杀光他们。”

    周遭狂热的武者，瞬间出手。

    数万武者，实力算不得强得发指，但也不算弱。

    围攻之下，数百沙蛇，死伤殆尽。

    而人类武者这边，虽无死亡，但也伤了数十人。

    萧逸未出手，只是打量着战斗。

    他没看错的话，这些沙蛇的实力，有些怪异。

    果然，受伤的那数十人面露惊色道，“怎么回事，这些沙蛇的气息，顶天了在圣皇境六重左右。”

    “可刚才的实力，显然超出了数分不止。”

    这数十人，皆是圣皇境五重武者。

    按理说，人类武者联手之下，即便他们这数十人实力稍弱于沙蛇，可也不会受伤。

    毕竟人类武者这边占了绝对的优势。

    刚才，显然是这些沙蛇爆发的实力，超过了他们的预料。

    一个措手不及下，才让他们吃了大亏，从而受伤。

    萧逸，仍旧注意着周遭情况。

    他向来谨慎。

    “嗯？”萧逸眯了眯眼。

    刚才一番战斗，已将周遭黄沙搅得凌乱不堪。

    黄沙之上，鲜血染了大片。

    有的，是人类武者的鲜血；而更多的，则是那些沙蛇的血。

    此刻，这些鲜血，正不断下沉。

    不，准确来说，似乎是不断被这片黄沙之地吸收着。

    片刻之后。

    原本鲜血染红的黄沙，已然恢复了一如既往地黄沙之色，鲜血，已消失殆尽。

    几个绝世强者，亦发现了其中不妥，纷纷皱起了眉。

    未等众人反应过来。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    又是一声声爆响声。

    一条条庞然大物，破沙而出。

    “又是沙蛇？”周遭一众武者，先是不屑一笑，待得看清这些庞然大物之时，纷纷脸色一变。

    这些破沙而出的庞然大物，同样是沙蛇。

    只不过，它们的身躯比之之前斩杀的沙蛇，更为庞大。

    每一头沙蛇，身躯达百丈之巨。

    气息，更是达到了武道大能层次。

    数万武者这边，虽变了脸色，甚至面露忌惮，但显然没多少畏惧。

    这数万武者中，同样不乏武道大能，甚至还有好几位绝世。

    在绝对的境界实力差距下，数量，几乎只是个笑话。

    战斗，再次轰然爆发。

    这一次的战斗，并没有在短时间内结束。

    双方，伤亡显然远超之前。

    萧逸同样没有出手，仍旧只是打量着周遭。

    这一次，他看得更真切了。

    双方大战，鲜血飞溅，染红了大片黄沙。

    可鲜血，在触碰到这些黄沙之后，便不断下沉。

    萧逸眯了眯眼。

    肉眼看去，似是这些鲜血下沉。

    可实际上，下沉的，根本是表面这些染血的黄沙。

    这些黄沙，本就重量异常。

    些许鲜血的微弱之重，仿佛便能让它们不断下沉。

    看似鲜血渗透，实则仅是黄沙下场，转而突起了表面之下别的黄沙。

    战斗愈发激烈，飞溅的鲜血愈发多，黄沙染了的鲜血越大，便越是变得‘沉重’，下降的速度、深度，也更快更深。

    这些鲜血，仿佛是引子，又似极了‘鱼饵’，把深藏在这片无尽黄沙之下的更可怕之物，‘引诱’而出。

    萧逸明显感知到，脚下，这片黄沙之地深处，正有一股股强悍气息蠢蠢欲动。

    果然，黄沙之上的这场战斗还未结束。

    可黄沙之下，已然再次激起了剧烈的爆响声。

    一头头庞然大物，似是闻到了腥味的猫，嗅到了可口食物的凶兽，纷纷破沙而出。

    那同样是一头头沙蛇，不过身躯达千丈之巨。

    每一头沙蛇的气息，尽皆达到绝世。

    数百绝世妖兽，那是什么概念？

    萧逸或许不太在乎，但，这绝非这里的人类武者能够抗衡的。

    萧逸手中一股毒力凝聚，便要出手。

    啪…

    猛地，一道破空声袭来。

    那是一条粗壮的蛇尾，横扫而至。

    萧逸一掌拍出，却被这巨大的蛇尾直接震退数十步。

    “好大的力气。”萧逸眉头一皱。

    这一交锋之下，萧逸更加直接地感知到了，这些沙蛇的实力层次，远远超过了它们自身的气息层次。

    另一边，一条条千丈沙蛇横扫而出。

    人类武者，几无一合之敌。

    数百沙蛇横扫之下，一个个武者，几乎是瞬间被拍成肉泥，就此身死。

    大量的鲜血，飞溅滴落。

    萧逸心头一突，他明显感知到，黄沙之下，有着更为可怕的气息。

    “不好，快退。”萧逸眼眸一变，身上毒力，瞬间爆发。

    就在这短短熟悉之内，数万武者，几乎死伤过万。

    萧逸一掌轰飞附近的一头千丈沙蛇，身影一闪，来到唐沙身前。

    “都出去。”萧逸暴喝一声，双手齐出，剧烈的气势，强行将一种武者重重轰飞。

    滔天毒力，肆虐百里。

    一个巨大的毒力屏障，横亘而出。

    剩下的一众武者，被萧逸强行轰出裂缝之外。

    几乎是萧逸刚做完这些动作。

    脚下的气息，变得更加肆虐不堪。

    一头头庞然大物，再次破沙而出。

    那同样是沙蛇，但身躯，达数千丈之巨，气息，尽皆达到绝世巅峰。

    其中，最为巨大的一条，蜿蜒而起，身躯直达万丈，仿佛横亘天地。

    “传奇气息。”萧逸眯了眯眼。

    整个黄沙之地，只剩他一人。

    但，也仅他一人，如今被这无数沙蛇，包围在这黄沙之中。

    萧逸皱了皱眉。

    从他进来这片黄沙之地开始，至今也不过数分钟。

    短短时间内，便危机连连，剧变不断。

    “这里到底是什么鬼地方。”萧逸不惧周遭沙蛇，只皱眉环视着。

    ……

    黄沙秘境之外。

    那巨大空间裂缝上空。

    两道身影，凭空而现。

    正是谢无道与夏沧澜。

    谢无道，脸色冷漠，负着手。

    夏沧澜，则眯眼凝视着黄沙之内。

    与之前一开始的一片无尽黄沙不同，此刻秘境之内，已是黄沙漫天，风暴滔天。

    “嗯？这里是…”夏沧澜，蓦地脸色一变。

    “怎么？”谢无道皱了皱眉。

    夏沧澜脸色微微有些难看，“这里是天沙秘境。”

    “天沙秘境，一息一变，变幻莫测。”

    “该死，那小子怎么闯这里来了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。