一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第471章：苏颖怕是有了！

    “哎呀呀，终于挣钱了！”

    一天七个亿！

    当然不可能五天的时间，就把买刺激战场的35亿给赚回来，但是问题是，这是一个长久买卖！

    和绝地求生不一样，绝地求生一共是两千多亿华夏币才能回本，但是刺激战场只要三十五亿，而且目前来说已经回本五分之一了！

    “那我可恭喜你了！”

    苏颖白了一眼陈锋，然后可怜巴巴的看着陈锋，陈锋看着她，然后直接摇头：“不行！”

    “呜呜呜……我没有金币买箱子啦！”

    苏颖一脸委屈的看着陈锋，她的“和平精英”的账号上，有无限的点券，但是……

    没有买箱子用的金币啊！

    “打啊，来来来，我带你吃鸡！”

    陈锋一脸诡异的笑容，苏颖瞬间脸红了一下，昨天晚上陈锋也是这样说的，但是吃的鸡和她想的不一样！

    “哼，不理你了！”

    一扭头，苏颖转过头，拿出手机准备继续打游戏，这姑娘最近有点沉迷游戏，主要是在家里头没事做，上次写完了朱温墓的论文之后，苏颖已经博士毕业了。

    她没打算继续读下去，但是首都考古界呢，她倒是能加入进去，可是没有什么工作！

    主要是，她并非是专场下墓的，而且现在开墓太少了，基本上考古的工作，就是维护在首都这一片的明清两个朝代的皇陵。

    所以啊，基本上没事儿做。

    “来来来……我带你！”

    陈锋拿起手机，直接和小姑娘开始并肩作战，两个人咋咋呼呼的，开始玩起了游戏！

    这一玩就是一早上，到了中午的时候，父母这才过来催促起来吃午饭，结果发现两个人在房间里抱着手机正玩的开心呢！

    “你们俩啊，赶紧起来吃饭了！”

    “哎哟！”

    苏颖这才反应过来，顿时害羞的拍了一下陈锋，陈锋顿时一脸茫然，打我干啥，我还带你上分呢！

    起床之后，洗漱了一下，苏颖也是素面朝天，年轻的模样格外的嚣张。

    “好了，快来吃饭了，菜都要凉了！”

    眨眼就又是进入到了冬天，陈锋结婚都快一年了，但是小两口的感情还是很好，唯一让父母们闹心的是，苏颖的肚子就不见大！

    甚至父母还让陈锋去检查一下，可是婚前检查的时候都检查过，两个人都是正常的。

    这让双方的父母都很是无奈！

    都等着抱孩子呢，结果愣是没看见大肚子！

    开始吃午饭，桌子上的菜啊，都是苏颖爱吃的，别看苏颖不胖，但是这姑娘喜欢吃肉，而且还是大口肉，最喜欢吃的，是肉骨头，但是不喜欢汤的，大筒骨拿来，直接碳烤，撒上孜然，表面烤的脆脆的，那叫一个美！

    这还是陈母的拿手好戏，虽然有点麻烦，但是儿媳妇爱吃，陈母也高兴做，每次苏颖能吃一大桌，好在家里头有出厨师和保姆，都会帮着一起，不然光这弄筒骨，就能让陈母弄一整天！

    而且啊，这个叫苏颖的小姑娘，还吃不胖，胃口还大，一顿吃个二十来斤筒骨真不叫事儿，毕竟筒骨真没多少肉！

    陈父和爷爷都格外喜欢苏颖，别看苏颖文文静静的，但是却是一个最佳的陪吃选手，陈父和爷爷喝着小酒，聊着天，苏颖就在一旁蹭吃的，看着苏颖的胃口，陈父和爷爷能多喝二两酒。

    不过今天，午饭倒是没有大筒骨，但是有苏颖也爱吃的红烧肉，陈锋爱吃的水煮肉也有。

    红油滚滚，看起来格外的刺激，大冬天吃这个，一点都不嫌弃！

    地暖早就开了，房屋里头暖呼呼的，苏颖夹起了自己心爱的红烧肉，可是一口吃下去，整个人眉头一皱，忽然当着所有人的面，直接吐了出来！

    “怎么了？”

    陈锋连忙问道，苏颖摇摇头，不好意思的看了一眼陈母，陈母倒是没觉得什么，连忙问道：“是不是今天放错调料了？”

    “没有啊，不知道为什么感觉有点恶心！”

    苏颖下意识的说道，然后猛然摇摇头说道：“妈，我不是说你……”

    “你再吃一块！”

    陈母却没有任何生气的意思，而是试探性的问了一下，苏颖点点头，再次夹起来一块，这一块没有一丝肥肉，可是刚到嘴里，还没来得及嚼呢，就是一阵干呕！

    陈母不但没有任何的生气，反而是激动的站起来！

    “快，小张，小张，张通，赶紧准备车去，去医院，小颖这怕是有了！”

    “啊？”

    顾不上吃饭了，一群人连忙朝着车库跑去，张通已经准备好车了，上了车之后，一家人迅速的朝着医院开去，到了医院之后，不需要排队，直接就安排开始检查，陈锋在这医院可是捐赠了不少东西，就为了一个特权！

    没办法，家里人多，亲戚也多，而现在就医难度很大啊，排队都不好排！

    很快，就安排好了，检查结果很快就出来了。

    “恭喜，夫人确定已经怀孕了，目前已经一个多月了，现在开始属于危险期，所以需要小心点！”

    陈锋一家都开心极了，包括苏颖也是如此，格外的激动，抱着自己那完全没有显怀的肚子，整个人身上莫名的散发出了一股母性的光辉来。

    “老公！”

    苏颖很少喊陈锋老公，脸皮薄，她喊不出来，都是喊陈锋名字！

    当然，私底下还是很喜欢喊的！

    但是就算是在父母的面前，她都很少喊。

    而现在，当着所有人的面喊了出来，可想而知，这姑娘现在正在处于一个人生的交变期！

    “老婆，谢谢你……我要当爸爸了！”

    陈锋一把抱住了苏颖，苏颖红着脸，缩在了陈锋的怀中，讲实话，结婚这么久了，其实在结婚之前，两个人就没有避孕了，因此合理来说，已经快一年多，两个人在没有避孕的情况下，还是没有怀孕，俩人压力都很大。

    尽管医院证明，两个人的身体都没问题，但是谁能保证百分之一万的没问题呢？

    所以，两个人其实压力都有点大的！

    为什么苏颖不去工作，就是因为在家里头备孕！

    现在好了，终于怀上了！

    “爸，你打个电话给我岳父！”

    “今晚儿上来家，好好的喝一杯！”