    要搞清楚一件事，大蛇人的到来确确实实是末日，那么还有政府组织，保留了成建制的军队，有避难所收容幸存者的神州，在全世界所有国家里是特例。

    神州能做到的事，其他国家一定做不到。

    所以，末日来临后先度过一个短暂的混乱期，等所有人意识到末日真的来了，那么混乱，杀戮，掠夺才是末日世界的主流。

    神州也有末日综合症候群，也有丧心病狂的人无恶不作，但那都是不成规模，不成气候的，只要避难所还存在，绝大多数人都还心存希望，就不会主动选择依靠掠夺他人来生存。

    但是这里不一样，当正府失去了作用，军队失去了监督，那么第一时间就选择拿枪去掠夺他人生存的，极有可能是不事生产的残兵。

    有组织的军队被病毒打败了，变成了游兵散勇，然后这些经过了长期训练，本该保护平民的士兵为了生存，调转枪口去攻击平民，这是所有幸存者的灾难，因为没有人会是这些游兵散勇的对手。

    现在这个加油站，极有可能就是遇到了这种事。

    车已经停下，所有人匆匆随便吃了两口东西，然后就一个个找地方睡觉了。

    长时间吃睡在车上，每个人都快受不了了，现在能有个木板床可以舒展开睡一觉，也觉得是莫大的享受。

    哄着星河钻进了睡袋，高远又偷偷爬出了睡袋，来到了屋外上了房顶，找到了赵强和潘新。

    赵强听到声音回头看了一眼，道：“怎么不睡？”

    “心里有事儿，睡不着，上来请教你一下。”

    高远自己从车上拿了把折叠椅带了上来，他打开折叠椅，坐在了赵强旁边，道：“赵老大，匪徒我是不怕的，但是呢我想知道你为什么还是决定在这里宿营呢，有什么特别的理由吗？”

    赵强略加思索了片刻，道：“你这是质疑，还是……”

    “不不不，我就是单纯的好奇，我想学习一下，要是质疑我也不会等到现在才说，我这不是没有任何经验嘛，所以真的是想请教你。”

    赵强笑了笑，他低声道：“好吧，那就我给你讲讲我的理由，首先第一点，我确定这里曾发生了杀人抢劫的事件，而且很可能是军人干的，那就意味着这个国家已经陷入了混乱，既然已经陷入了混乱，那我就无法判断什么地方是安全的，什么地方是危险的，换句话说就是任何地方都可能是危险的。”

    “先把自己摆在一个四面皆敌的处境吗？”

    “是的，这是我作为长期担任最高领导人安保主管的职业病，我的习惯和想法，对你们可能不适用。”

    “不是不是，您继续。”

    赵强继续道：“潘新他们是进攻性质的，而我是防御性质的，我选择住宿处的时候，首先判断是否还有比这里更好的选择，如果有，那就必须换地方，因为安全对我始终是第一位的，如果没有比这里更好的选择，那就果断选择宿营地，抓紧时间休息。”

    高远好奇的道：“为什么不在一个野地里宿营呢？比如一个山坳里，那样至少不用担心附近还有上规模的匪徒。”

    “为了舒适度，在安全和舒适之间做出一个取舍，为什么我们在国内很安全，去偏偏在车上吃饭睡觉，到了这里安全形式恶劣了，却反而要停留下来休息，你想过原因吗？”

    高远摇了摇头，潘新在一旁道：“对啊，为什么？”

    赵强低声道：“因为在国内的时候环境更安全，我们可以把精力放在赶路上，但是到了这里，我们的安全形势急剧恶化，我必须保证所有人能有最佳的体力和精神状态，来随时应对各种威胁。”

    潘新低声道：“有什么危险？”

    “这里是边境，据我所知这里只有哈萨克少量的边防部队，但是再往前走，才是哈萨克大量部署军队的地方，尤其是阿木图附近驻扎了大量兵力，所以今天在这里是我们相对最安全的地方了，到了明天才是真正的考验。”

    潘新吁了口气，道：“没错，和我们的判断一样，如果这个国家真的陷入了彻底的混乱，那么什么蓝星联盟的协议根本毫无意义，国家都没了，谁还管什么国际协定啊。”

    赵强道：“所以我觉得有必要在这里好好休息一下，其实应该在国内休息的，但我低估了这个国家的混乱程度，当军队开始有组织的去洗劫平民，那这个国家已经没有秩序可言了。”

    高远道：“你一直说是军人洗劫了这个加油站，可你怎么知道是军人呢？”

    赵强想了想，道：“我不敢保证，但基本可以推断是军人干的，原因太简单了，我们刚刚通过口岸，哪里有驻军，而这里离口岸才有多远，末日之前不可能有上规模的匪徒武装，如果你是有枪有规模的匪徒，你会往边境地带跑，还是从边境地带往内陆流窜？”

    高远毫不犹豫的道：“那肯定是往人多物资多的地方跑了。”

    赵强叹声道：“那不就对了，这样的话，你想想还能有什么人可以带着枪，从容的把这里洗劫一空，任何有用的东西都不放过，然后还把尸体带走处理掉的，我说这么多是想给你全面的解释一下，其实只看尸体的处理方式就知道是军人干的了。”

    潘新低声道：“高远，其实最简单的判断依据就是尸体，如果是匪徒，他们把人打死之后才不会管尸体呢，但是军人不一样，他们会试图掩盖自己的罪行。”

    赵强道：“看时间，初期的话，军人会出于惯性做很多事情，但是到了后期，在彻底绝望之后，那么不管是军人还是匪徒，那就一样的肆无忌惮了。”

    高远真的明白了，他低声道：“谢谢找老大，谢谢潘哥，我明白了，那么赵老大，你觉得这附近还有匪徒吗，会袭击我们吗？”

    赵强低声道：“无法准确判断，我认为这里没有大规模的匪徒长期盘踞，因为缺乏足够的生存资料，他们只能向人口更加稠密的地带移动，除非这里的匪徒规模很小，那样即使物资匮乏也能让他们坚持很长时间。”

    话音刚落，潘新就低声道：“真让你说着了，正北方，六人，距离两千四百米，正在朝我们过来。”

