    被捆住了手脚的男人悠悠苏醒，他的眼睛被蒙上了，什么也看不见。

    眼睛看不见的人，通常听觉和嗅觉都会变得灵敏。男人仔细听着周围的动静，可是四周寂静得可怕，一点声音也没有。

    没有人说话，没有风声, 甚至连他自己的呼吸声都像消失了似的。男人有些慌张，但是很快就镇定了下来。

    一定是那个和自己交手的黑脸女人干的，她暗算自己，把自己捉到了一间类似于密室的地方，想把自己困住，利用心理恐慌打压他。

    男人自信一笑，根本没有人能突破他的心理防线，他什么也不会说的。

    时间一分一秒的过去, 男人的煎熬也被成倍的放大，渐渐的，他变得没有那么自信了，心里开始恐慌起来。平时隐藏于心底的恐惧被无限放大，在看不见，听不见的情况下，这种恐惧如滔天的巨浪一般向他席卷而来，让男人觉得异常痛苦。

    “有没有人啊！？滚出来！”男人声嘶力竭地叫喊着，几近疯狂，可是他被绑到了椅子上，尽管他不停地扭动着自己的身体，可是身体的移动范围依旧很小，几乎动弹不得。

    “啊~”男人大喊一声，像是要把心中的烦闷都叫喊出来似的，他现在无比后悔，自己不应该轻敌，更不应该拒绝同伴同行！他以为自己一个人就能拿到觊觎者, 却不想对方计高一筹，比他想的厉害多了！

    “你给老子滚出来！”

    “藏头露尾你还是个人吗？啊！？”

    “出来啊！出来！你给我一点动静啊~说话啊！哑巴了？”

    男人的疯狂叫嚣，安子溪却对他的叫喊置若罔闻。

    先晾他一阵儿再说，要想让他吐露实情，得用非常规手段，心理战往往是最好用的。

    这就和熬鹰一样，得熬着。

    这期间安子溪也没闲着，她抽空去见了曾季云和程萧，结果到了公园以后，她左等右等不见这两个人来。

    她没记错日子啊，约定见面的时间就是今天啊！怎么回事？

    要是一个人没来还说得过去，说不定遇到了什么意外情况，但是两个人都没来……

    安子溪心里敲起了鼓，她怕向大鹏查到程萧和曾季云头上。程萧好多有靠山，向大鹏想要动她得琢磨琢磨，但是曾季云呢，她无依无靠，向大鹏想要她神不知，鬼不觉的消失可就太容易了。

    安子溪的心有些乱了, 但是她没有轻举妄动, 而是静静地等着。

    终于, 曾季云的身影出现在安子溪的视线中！她松了一口气的同时，不免又担心起程萧来。虽然程萧会武，又是程家的人，但若向大鹏想动她，只怕谁也拦不住。

    “你怎么回事？”安子溪瞧见曾季云身上有些狼狈，眼眸微暗，顿时想到了许多种不好的可能。

    她的裤子上有很多土，手肘上蹭掉了一块皮，出了不少的血。曾季云的头发也乱了，耳朵上也有一小块擦伤。

    “摔了一跤。”曾季云道：“我被人跟踪了，为了甩开他们，我从公交车的车窗跳了出来，落地的时候为了躲后面的车，在地上滚了两圈，就这样了。”

    “你不要命了！”安子溪皱眉，“凡事要以安全第一。”

    “放心吧，我有数！公交车开的并不快，而且我也是瞧准了时机才行动的。对了，程萧呢！”

    安子溪脸色不太好看，她摇了摇头道：“我等半天了，还没来，估计也是被什么事儿绊住了。”她现在怀疑程萧也被跟踪了，就是不知道那丫头有没有应对之策。

    曾季云的面色也凝重起来，“要是这样的话，说明我们很有可能暴露了。”

    谷鮊

    “对了，跟着你的是什么人？”

    “不知道，没见过，瞧着面生！我从犬儿胡同出来的时候，还没有看到他们。等公交车的时候，这两个家伙虽然在，但是并没有引起我的怀疑。我是上车以后发现他们不对劲的！”

    曾季云也是见识过大风大浪的人物，她的危机感算是比较敏锐的，她发现只要自己一动，那两个人就会紧张，好像生怕她从后门跑掉似的，眼睛也直勾勾的盯着她。

    “我发现以后就学聪明了，不往后门去，而是找了一个靠窗户的位置坐着。他俩也是因此放松了警惕，我才能顺利跳窗。”

    她说得轻描淡写的，但是安子溪却能从她的话语中听出惊心动魄这四个字来。

    “你都被跟了，估计程萧也是这样。”安子溪面色一沉，“犬儿胡同那边不能再住了，人家没去胡同口蹲你，估计是怕打草惊蛇。”

    “我也是这么想的！”曾季云道：“我重新换个地方……”

    “那边也不要回去了，依你的性子，估计那边也没有什么值钱的东西。”

    曾季云早就养成了谨慎的性子，所有值钱的东西都是随身携带的。犬儿胡同那边也没有什么大件，只有几件衣服，也不值得冒险。

    “你倒是了解我。”曾季云道：“程萧那边怎么办，你和她关系好，要不然咱们俩去找找她？”

    “不，我是想给你一个新任务。”

    “你说！”曾季云眼睛一亮，觉得自己被重用了。

    安子溪望着远处的火烧云，突然道：“我给你买一辆旧的三轮车！再买一杆大秤，几只麻袋。”

    ？？

    曾季云一头雾水，“啥意思！”

    “有没有兴趣搞一搞可持续发展的环保事业？”

    曾季云一脸懵B：“说人话！”

    “收破烂啊！”

    啊？这个曾季云彻底傻了。

    安子溪说干就干，去跳蚤市场花三十多块买了一辆板车，虽然车旧了点，但是零件都好着呢，直接就能上路。

    破麻袋用不了几个钱，就是秤不太好买，找了几天才买到合适的。

    曾季云换了一身旧衣裳，把脸涂黑，戴着一顶大草帽，还挺像那么回事。

    “你都打听好了吗？”

    “你放心吧，我都去废品收购站打听过了！废铜烂铁什么价，旧报纸旧书什么价，我心里有数。”曾季云掏出一个小本，半截铅笔，“你看，我都记着呢！”

    安子溪点了点头，“你先干几天，过几天我换你。”

    “算了，你这细皮嫩肉的，别遭这个罪了。”曾季云操着一口地道的山南话，“走了！”

