    “这个是……血脉果？”布依看着上面的果子，有些呆愣。

    血脉果在魔法界，是比较有名的魔药材料，它可以激发血脉，也就是激发基因或者异能进化，可以说是天然的基因异能进化药剂。

    难怪她感觉这里有东西吸引她呢，原来是血脉果成熟了，应该是刚刚成熟没多久的，守护它的异兽应该因为岩浆蔓延跑掉了。

    而这棵果树却因为吸收了岩浆喷发带起的庞大能量直接成熟了，布依很是欣喜，也不管这里是什么地方了，直接一口吞服了一个。

    很快，血脉果的力量就在她体内翻腾起来，布依疼得直接摔倒在了地上，并且在地上翻滚起来，不断有无形的能量被吸入她的体内，却没有缓解她的丁点痛苦。

    不仅仅是一种洗精伐髓的疼痛，还有一种骨子里似乎有什么要生长出来一样的痛，不知道过了多久，布依感觉越来越热，终于，一道电光在她身上炸开，让她身上的羽毛都炸了起来，她才感觉不疼了。

    躺在地上喘了一会儿，头上的面罩都掉了，布依翻滚了一下，爬起来，抖了抖身上的羽毛，将滚的一身泥都抖掉。

    她感受了一下自己的身体，发现那一段残缺的基因给补上了，顿时一喜，念头一转就化作人形，也不管自己是不是还是果的，伸手就摸向自己的脸，果然，她的脸已经恢复了。

    她之前的猜测都是对的，这个世界的人因为没有能量的原因，原本该激发的异能没有激发出来，等到异兽突破10级，世界进化完成，法则改变，他们的进化方向也发生了变化。

    变成了兽化，但是因为之前进化不完全的基因已经形成，遗留下来后直接导致兽化的基因不完整，变成了半兽人。

    只要能够成功激发异能，那么因为基因不完整而导致的变形失败也能够解决。

    “咳咳咳。”布依连忙捡起面罩戴上，却发现根本不合适，好吧，那个原本就是适合鸟脸设计的，只能先从胸前的背包里拿出衣服穿上，然后用外套做了个口罩，眼睛就没办法了，只能闭上眼睛，用精神力看路了。

    将面罩放回背包，她‘看’了一下那棵树，树上还有3颗果子，她全部采摘下来，放到背包里面的密封盒里面。

    她‘看’了一圈山谷，‘看’到了不少有些眼熟的植物，可惜她就算有时间采摘也没东西装，正准备离开呢，精神力就感觉到了一个东西。

    她连忙跑过去，将那东西捡起来，却被烫得直接丢下，她也顾不得被烫到的手了，蹲下来直接用精神力细细感受。

    “这是空明石？”布依有些惊喜，她之前还想着没有空间不好，没想到就捡到了空明石，这可是魔法界制作储物空间的主要材料。

    这么大一块，如果做成十立方大小的空间的话，那至少可以做出10个，当然，要是做大一些，比如一百立方，那就只能做两个了。

    布依又看了一下其他那些被喷射过来的东西，发现除了少数真的是石块，其他的居然都是各种炼器材料，其中还有一块被岩浆包裹的秘银。

    这不由让布依想到了魔法界那个有名的火山，名叫活宝山，也是因为那座火山每次喷发，都会带出各种各样的珍贵材料。

    这个世界刚刚进化，很多资源都没有被开发，而被埋在地下，那么随着火山喷发直接被带到地面也是有可能的。

    布依取了秘银，然后直接开始炼制储物空间，没有储物空间实在是太不方便了，其实魔法界的储物空间还是挺容易炼制的。

    以拥有空间属性的材料，在上面用精神力铭刻上扩展空间，稳定空间，空间存取，契约绑定，隐形等魔法阵就可以了。

    当然，如果想要空间更大，更稳定，最好添加一些其他的材料，比如秘银，以及一些其他的矿石之类的。

    布依这里也就三种材料，其中就有秘银，虽然没有火焰，但是她的精神力也能够将几种材料揉炼一下，将一些杂质取出，然后在上面铭刻上扩展空间的魔法阵阵纹，等到空间开辟好了，又在里面铭刻稳定存取的魔法阵。

    如此，一个空间就弄好了，全部用精神力解决，可以说，在只有精神力可以带到各个世界的情况下，她的精神力被她锻炼得非常不错。

    将血滴到做成挂坠形状的储物空间上，绑定后，又用秘银和一种能量金属矿揉炼做了一条可以根据她的体型变大变小的链子。

    将吊坠套上去，戴在脖子上，让它隐形，然后将刚刚发现的那一堆材料，以及血脉果都放到空间里面。

    要不是时间和材料不够，布依肯定还要做一身可以随身体变化而变化的法袍，这样就不用担心变身的时候衣服问题了。

    布依又在周围逛了逛，捡了不少随着岩浆喷射出来的炼器材料，以及各种灵植（指不具备攻击性的进化植物），越来越happy的时候，突然有一种心悸的感觉。

    她看了一下不远处的火山，“糟糕，难道会二次喷发？”

    想到这个，布依也管不了那些材料了，连忙脱了衣服变身，快速离开这里，只见电光一闪，布依一下子就飞出了老远。

    虽然才刚刚觉醒异能，但是布依有魔法世界感悟8种元素法则的底子在，掌握起来不要太简单，这种电光遁，就是她以雷系异能掌握的遁术。

    有了这个，布依也不担心火山马上爆发逃不出去，没想到飞出五百米，就看到了之前和她结伴同行的金雕正在和一只异兽战斗，而且只能狼狈逃窜那种。

    也不知道他做了什么，那只火鸭紧追着他不放，好歹都是人类，布依看到后直接一道雷电落下，将那只火鸦劈落，金雕险险逃生。

    他也看到了布依，“多谢。”

    “不客气，快走吧，火山估计要二次爆发了。”布依开口提醒。

    “好。”金雕看了一眼还在抽搐的火鸭，冲上去就是一嘴，直接敲开了对方的头骨，叼出了里面的晶核，然后才飞上高空，跟着布依一起离开。

