    “小荣，是小荣吗？”

    “哥哥，是哥哥，天呐，哥哥出现了。”

    这一刻，所有人赫然间站了起来。

    “这是怎么回事？”

    “这真是小荣？”

    “啊啊啊……”

    “谁能给我解释一下……这到底是怎么回事？”

    一众屏幕前的看客，这会儿全都沸腾起来了。

    他们原本还想听陈平与许冠洁一起合唱。

    可后台，却是走出了一位他们想都不敢想的哥哥。

    “这真的是哥哥吗？”

    “不，不可能吧。”

    “可是，为什么与小荣长得这么像？”

    盯着镜头，无数看客简直有些不敢相信。

    “小荣？”

    陈平的出现，同样也将许冠洁给吓了一跳。

    看着陈平，许冠洁小声的叫了一句。

    只是。

    陈平却并没有回答。

    看着眼前这位与小荣气质完全一样的人儿，许冠洁没有继续寻问，而是唱道：

    “夜风凛凛独回望旧事前尘

    是以往的我充满怒愤

    诬告与指责积压着满肚气不愤

    对谣言反应甚为着紧……”

    虽然仍是不敢相信，但许冠洁的眼睛却是没有半分移开。

    虽然他知道。

    眼前的并不是小荣。

    但就算不是小荣，但却是让他看到了当年的那个小荣。

    “大家注意看，这不是小荣。”

    “嗯，看到了，这是陈平。”

    “是的，这是陈平饰演的小荣，我的天，简直与小荣太像了。”

    “特别是这戴着眼睛，完全与小荣的气质一模一样。”

    “看到歌神许冠洁的眼神了没有，他都哭了。”

    “不说他，我都哭了。”

    虽然陈平并不是真正的小荣。

    但不得不说，陈平饰演的小荣，简直是太像太像了。

    像到。

    如果不是镜头真正的打到陈平的脸上，单看身影，单看背影，单看侧脸……这简直完全一样。

    但陈平这个像。

    可不仅仅只是外貌上的像。

    他的整个气质，亦是与小荣完全一模一样。

    就像这般戴着眼镜。

    小荣生前很喜欢戴眼镜，甚至可以说是眼镜控。

    戴着眼镜的小荣有着无比的书生气质。

    看上去就像谦谦君子。

    感觉有一些阴柔。

    但这种阴柔并不是太监那种。

    也不是曹少钦的那种。

    同样不是林平之的那种。

    这种阴柔，带着书生意气，又意气纷发……简直美得不行。

    当然。

    也不仅仅只是气质上的像。

    在许冠洁开口之后，陈平也是看着许冠洁，然后点了点头。

    他似乎在聆听长者的指点，最后明白过来，开口唱道。

    【受了教训，得了书经的指引

    现已看得透不再自困

    但觉有分数

    不再像以往那般笨

    抹泪痕轻快笑着行……】

    千变万化。

    这是陈平台词天赋里的技能。

    一开口。

    整个现场，又一次轰动。

    “啊啊啊……小荣，他就是小荣。”

    “声音太像了。”

    “不，不是像，简直一模一样。”

    这般声音，特别是对现场那些观众来说。

    他们在现场并不像在电视机前那般能够完全看得清楚陈平的样貌。

    在他们眼里，陈平从后台走出，他们就以为是小荣出现了。

    哪怕心里面，他们知道这绝对不可能。

    但他们就是愿意相信。

    而当陈平开口唱出与小荣一模一样的嗓音。

    这一刻……

    整个红馆已经有无数的歌迷瞬间流下了眼泪。

    “小荣，你还好吗？”

    “这么多年，你过得怎么样了？”

    “这真的是你吗？”

    这时候。

    哪怕再铁血的汉子也是眼睛发酸。

    但台上的陈平一个字也没有说。

    他知道。

    这个时候，他什么也不需要说。

    观众其实看得很清楚，只不过，他们不愿意打破这一美好的场景。

    所以。

    他就像这一首歌一样，沉默是金。

    他不需要说任何话，保持沉默就是最好的回答。

    两人相互看着，彼此手牵着手，副歌高潮部分则是一起合唱：

    “冥冥中都早注定你富或贫

    是错永不对真永是真

    任你怎说安守我本分

    始终相信沉默是金……”

    歌声结束。

    但余音绕梁。

    虽然两人的歌曲结束，但人们这会儿却一句话也不敢说。

    他们张着大大的眼睛，看着舞台上的小荣与许冠洁。

    他们声怕，自己说的任何一句话，都有可能吓倒小荣。

    “小荣。”

    “哥哥。”

    但。

    曲有尽时，宴有离开。

    陈平到底不是小荣，更不是哥哥。

    一曲唱完。

    陈平与许冠洁紧紧的拥抱。

    然后，一句话也没有说，离开了舞台。

    ……

    “我想，我圆满了。”

    看着陈平离开，许冠洁如心愿完成。

    他彻底的放下了。

    然后微微笑道：“当年我和小荣约定终于完成。谢谢大家，也谢谢大家还这么记得小荣。”

    说完。

    许冠洁也跟着离开了舞台。

    此时。

    陈平已经换上了另外一套衣服。

    但后台一众大佬，却是齐刷刷的看着陈平。

    不过。

    这会儿陈平身上并没有一丝小荣的影子。

    刚才他用的是演员天赋的身临其境，饰演了一次小荣。

    此时回来。

    陈平恢复到了原来的模样。

    “需要我解释一下吗？”

    陈平知道大家看着自己是因为什么。

    不过。

    陈平说完，一众大佬却说道：“不用了，我们懂。”

    是的。

    还需要什么解释吗？

    这其实并不需要解释。

    大家内心里比谁都清楚。

    与其解释，还不如保持心中那一份最为美好的相见。

    最起码。

    刚才舞台上，他们好像真的看到了小荣再一次出现。

    并且。

    他们还看到了小荣完成了与歌神许冠洁几十年许下的约定。

    “陈平，该你上了。”

    没有多说，许冠洁冲着陈平说道。

    “冠洁前辈，我去了。”

    冲着许冠洁点点头，陈平重新回到了舞台。

    ……

    “感谢大家前来参加我的演唱会。”

    换了一身服装，陈平再一次上台。

    但这会儿，一众看客仍没有从刚才的场景当中醒悟过来。

    直到，当陈平开口之后，他们才稍稍有一些醒悟。

    “刚才的小荣，是小平饰演的吗？”

    “闭嘴，刚才就是小荣。”

    “对不起，我错了，刚才就是小荣。”

    是的。

    谁也不想破坏刚才那一幕。

    哪怕他们心里比谁都更为清楚。

    不过。

    现在的并不是小荣，而是陈平。

    “我知道，很多人来参加我的演唱会，并不是因为我。有的是为了罗曼，有的是为了陈慧琳……也有的是为了歌神。甚至，有的为了哎哟不错的小杰子。但不管怎么说，大家还是参加了我的演唱会。借着这一次演唱会，我也想跟大家聊聊。聊聊香江，聊聊娱乐圈，聊聊我在香江的这一段岁月。”

    “大家都知道，我其实不是香江的艺人，我来自内地。此之前来香江拍戏，只不过是客串跑下龙套，但没想到被一众导演欣赏，这才一路走到今天。这条路说幸运也幸运，说艰难，其实也很艰难。当然，这里面的艰难，我就不再多说。此前有不少关于我拍戏的八卦，大家搜一下也就知道。”

    “其实我想说，香江与内地是一家，他本不应该分彼此。所以，今天我想唱一首歌。唱一首关于香江的歌曲……”

    听着陈平的述说。

    到了现在，大家对于陈平，已经没有之前那么质疑。

    不管陈平唱得怎么样。

    陈平能邀请到罗曼，能邀请到陈慧琳……等一众歌手。

    甚至能邀请到歌神许冠洁，这本身上就代表着实力。

    更加不用说。

    刚才陈平与许冠洁合唱的一首沉默是金。

    不自觉间，大家对于陈平已显得无比的尊重。

    他们相信。

    一个如此尊重小荣，重敬哥哥的人，必然也是他们喜欢的人。

    事实上陈平的才华也对得起大家购买的门票。

    而现在。

    虽然陈平只是平静的述说，但掌声却是不自觉便送了过来。

    “陈平，加油。”

    “陈平，我们支持你。”

    “陈平，之前虽然我并不看好你，但从今天开始，你就是我的偶像。”

    不少人在屏幕前不断的发出了弹幕。

    现场的一些观众，这时再看陈平时，却是多了一些之前不曾有的东西。

    “我怎么感觉陈平变得很有魅力了。”

    “我也觉得。”

    “感觉刚才陈平与歌神一道唱歌，我没有任何违和感。”

    今天这一场演唱会，注定让无数人无法忘记。

    看着台下送上来的掌声，陈平开了一句玩笑：“掌声一会再送给我吧，怎么说，大家也要听一听我唱的歌吧。其实，我想说，我的嗓音也很不错。”

    这句话让现场众人大笑。

    “陈平，你就别扯了，你的嗓音还不错。”

    “少来了，也就是现在你说，之前你说这样的话，哥不骂死你。”

    “就是……别以为现在我们对你稍稍有了一些好感，你就蹬鼻子上脸。低调，低调点。”

    不少人在评论区不断发言。

    过了一会。

    灯光暗了下去。

    伴奏响起。

    整个舞台一片黑暗。

    但在黑暗之中。

    一段歌声突然传来。

    【小河弯弯向南流

    流到香江去看一看

    东方之珠我的爱人

    你的风采是否浪漫依然……】

    这首歌非常柔和，采用的是中国传统的五声音阶。

    歌声中带有一丝磁性。

    哪怕这首歌的难度并不高。

    但这嗓音一出，一下子却是将人给陶醉。

    “我去，这声音？”

    “难道是陈平的？”

    “不可能吧。”

    之前虽然陈平与许冠洁合唱过。

    但当时大家认为陈平这应该是模仿小荣的声音。

    模仿的声音自然不能算是陈平的。

    可是。

    当黑暗中这一段柔和带有磁性的嗓音出现，却是让他们有些不敢相信。

    “感觉好像是陈平的声音。”

    “嗯，我听过陈平的歌，这声音与他的很像，但却更高级，更有吸引力。”

    “好像有磁性一样，直接就触击到了内心。”

    不过。

    大家仍不敢确定。

    但当陈平开唱之后，舞台上的灯光却是缓缓的亮了起来。

    跟随着灯光，陈平继续唱道：

    【月儿弯弯的海港

    夜色深深灯火闪亮

    东方之珠整夜未眠

    守着沧海桑田变幻的诺言……】

    这首歌是前世罗大佑的经典作品。

    东方之珠，指的就是香江。

    当灯光亮起来之后，人们终于看清。

    没错。

    就是陈平。

    这一首歌，就是陈平唱的。

    “尼玛，这嗓音，我服了。”

    “那谁，谁说陈平唱歌水平一般般，没啥天赋的，站出来，看我不打死你。”

    “好像我说过，但……我草，我哪知道这丫怎么一下子天赋这么强了。”

    “该不会之前他只是随便乱唱的吧。”

    “有可能。”

    不少人知道陈平只是演员。

    对于唱歌其实并不是特别感兴趣。

    如果不是这一次张耀龙搞的天王接班人的话题，说不定这次演唱会都不存在。

    但当陈平真正展现自己的实力之后，人们才知道，陈平的真正嗓音。

    不过。

    这会儿众人已经不再去感叹陈平的嗓音了。

    因为。

    这一首东方之珠，却是将他们带入到了一个新的思念当中。

    【让海风吹拂了五千年

    每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严

    让海潮伴我来保佑你

    请别忘记我永远不变黄色的脸……】

    这一首歌名字叫做《东方之珠》。

    听着歌声，人们不经回想起一百年前的香江。

    那个时候。

    香江虽然还是叫香江，但却不是现在的香江。

    但不管在哪个时候。

    香江人还是香江人。

    哪怕过去再多年，正如这一首歌一样，请别忘我永远不变黄色的脸。

    是的。

    他们永远不会变的，就是黄色的脸。

    “好吧，我被打脸了。”

    “我也是。”

    听着陈平的这一首东方之珠。

    不少之前想看热闹的朋友，媒体，这会儿羞愧难当。

    他们是怎么也没有想到。

    陈平的红馆演唱会，竟然会是如此的经典。

    “之前以为最大的看点是天后与歌神，现在才发现，最大的看点，才是陈平。”

    “是呀，东方之珠，虽然听起来柔和，但却无比的大气。听着这一首歌，再想着香江几百年的变化，这真是沧海桑田，说不出的感触。”

    “不只如此，这首歌，我想，以后还将奠定着陈平在乐坛的顶尖地位。”

    “是的，没错。就凭这四个字，东方之珠，他就可以。”

    这首歌虽然是一首流行歌曲。

    但是。

    东方之珠这四个字，他体现的就不仅仅只是流行这么简单。

    以后所有人唱起这一首歌的时候。

    那么，他们第一个想法，东方之珠，那就是香江。

    提到香江，那就与东方之珠联系在一起。

    一瞬间。

    格局，这就大了。

    ……

    【陈平，惊艳红馆。】

    【星光，今夜因你而灿烂。】

    【小荣回归，沉默是金。】

    【陈平金曲：东方之珠。】

    【歌神流泪，与好友重逢。】

    在香江，有不少顶尖的歌手在红馆开过演唱会。

    但随着最近十几年香江娱乐圈的衰退，红馆再也不复当年声势。

    但今天这一场红馆星光演唱会，却是重现当年香江娱乐圈的辉煌。

    直到。

    当演唱会结束，各大媒体齐齐发刊，重磅介绍当晚演唱会的盛况。

    “妹的，好后悔，为什么我没有买票。”

    “我也后悔了，真没想到这一次红馆演唱会搞得这么轰动。”

    “就是时间太短了，尼玛，只有一个多小时。”

    “这也是我吐槽的。不过，更让我郁闷的是，陈平只唱了两首歌。如果按独唱来算，他只唱了一首歌，有这样开演唱会的吗？”

    “一首歌已经足够，你看看今晚的维多利亚港。”

    “有什么变化吗？”

    “没发现吗？因为东方之珠，他彻夜明亮。”

    “我了个去……”

    不少人朝着远方看去。

    只看到维多利亚港上，写着四字：东方之珠。

    ……

    “陈平，恭喜你。”

    “谢谢，谢谢耀龙叔。”

    “谢我做什么？”

    “如果没有你，我哪能在红馆开演唱会。”

    “这话说的。红馆一直在那，虽然他是无数人心目中的圣殿。但圣殿里面没有顶尖的歌手，那也是白搭。我是真没想到，你这小子有这么好的嗓音竟然还藏着。”

    “没办法，要是让人看到了底牌，那还怎么玩。”

    “那你还有什么底牌？”

    “你猜。”

    张耀龙笑呵呵：“我可猜不着。走了……”

    “去哪？”

    “还能去哪，给你写评论去。”

    “天王接班人吗？”

    “你现在还是天王接班人吗？”

    张耀龙摇头。

    虽然之前他提出了天王接班人的说法。

    不过现在对于陈平来说，这显然有一些不合适了。

    既然不是天王接班人。

    那是……

    陈平有些激动。

    不过。

    他没有问。

    张耀龙也没有说。

    他现在其实也有一些矛盾。

    以现在陈平的人气与热度，其实已经可以比肩天王。

    不过。

    陈平还有一个缺点，那就是资历不太够。

    毕竟出道时间有些短，在香江混的时间就更短了。

    “天王接班人？”

    “亦或是天王之下第一人？”

    连续拟了几个标题，张耀龙都否定了。

    他觉得。

    这些标题都不能准确的对陈平定位。

    这让张耀龙有些烦闷。

    为此。

    他小小的喝了二两白酒。

    然后，重新回看起了陈平在红馆的演唱会。

    当看着窗户外面维多利亚港亮起的“东方之珠”四个字。

    张耀龙内心一个激动，写道：“第五位天王，陈平。”

