
　　“喂！喂！你在哪呢？！你在哪呢？！”

　　被惊醒的和泉彻打开了灯。

　　天草芽衣仍在梦中，但口中却不停地呼喊着。

　　看着少女泪流满面的样子，和泉彻慌忙抱紧了她。

　　“芽衣，我在这呢，我在这。”

　　天草芽衣睁开了眼睛。

　　感受着温暖的怀抱和让她沉迷的味道，少女用脸蹭了蹭他的胸膛。

　　“我……做了个噩梦。”

　　“是什么样的梦？”

　　“梦到你因为其他女孩子，把我丢下了。我怎么找,都找不到你。我好难过，好害怕......”说着，天草芽衣伸出双手，用力环住了和泉彻的腰。

　　“我在这呢。”

　　“呐，你不是答应过我了吗？只要我愿意当妹妹，你绝对，绝对不会和我分开的不是吗？”

　　察觉到她微颤的身体,和泉彻低头亲吻着她的短发，说道：“我那么贪心,可舍不得丢下你。”

　　少女终于安心了。

　　“......那就好。”

　　“嗯。”

　　过了片刻，天草芽衣脸色一红。

　　“能改天吗？我，我还.....”

　　和泉彻慌忙解释道：“咳咳咳！这，这不受我控制啊。芽衣太可爱了。所以才不自主的......”

　　“别，别说了！不许再说了！”脸色通红的少女捂住了他的嘴。

　　“唔唔唔唔唔！”

　　被捂着嘴的和泉彻差点窒息而亡。

　　......

　　天草芽衣拥抱着他，听着他的心跳声，感受着他的体温，刚刚因为噩梦而产生的难过全被幸福挤跑了。

　　不过，原以为他会平静下去，却未曾想......

　　“如果，如果你真的想......”

　　和泉彻揉了揉她的脸蛋，轻声说道：“没关系，睡吧。”

　　她犹豫了一会，然后将手从他的怀中抽出，顺着他的胸膛滑……

　　和泉彻身体一震。

　　舔了舔有些干涩的唇，他有些不自然地喊道：“芽，芽衣？”

　　“别,别说话！”

　　天草芽衣低着头,满脸羞涩。

　　.....

　　天草芽衣有些委屈地说道：“好酸......”

　　和泉彻叹了口气，劝说道：“就这样吧，芽衣。睡吧。”

　　听他这样说，少女反而有些不甘心了。

　　“我，我不！”

　　......

　　突然，天草芽衣用力咬了下和泉彻的胳膊。

　　和泉彻欲哭无泪地问道：“芽衣？你干嘛？！”

　　“为什么啊！你怎么这样啊！”

　　天草芽衣抬起头，看着和泉彻，嘟着嘴表示不满。

　　“我什么也没做啊！”

　　“我不管！你好讨厌！”

　　“对不起。那个......”

　　“到底要怎么办呀？”

　　和泉彻犹豫了一会，贴在她耳边轻声说了句话。

　　然后......

　　胸膛立刻被她狠狠一击。

　　“咳咳咳咳咳！”

　　“你，你，你！怎么可以那样！变态！恶心！”天草芽衣羞怒地喊道。

　　和泉彻也没辩解，而是抱着她哄道：“睡吧，睡吧。”

　　轻微地挣扎了两下，少女这才嘟囔了一句：“哼！睡觉！”

　　“嗯。”

　　两人相拥而眠。

　　没过一会，天草芽衣抬起头，偷偷看了就要睡着的他一眼，然后钻进了被子。

　　半睡半醒之间的和泉彻突然吸了口冷气。

　　眨了眨眼,他才明白现在到底是什么情况。

　　感受着少女对自己的温柔，他闭上了眼睛。

　　“呼——”

　　最后，少女捂着嘴，跑进了洗漱间，半天没有回来。

　　......

　　日色将夜色驱散。

　　和泉彻感觉脸颊痒痒的。

　　睁开眼，天草芽衣正用头发拨弄着他的脸。

　　见他醒来，少女轻声说道：“早上好。”

　　和泉彻将她揽住怀中，吻了下她的头发：“早上好，芽衣。”

　　听到这句话，她露出了心满意足的笑颜。

　　梦中的场景，今日变成了现实。

　　阳光从窗外斜斜地撒进来，少女粉色的房间也镶上了金边。

　　狠狠地嗅了两口他身上的味道，天草芽衣按着他的胸膛爬了起来。

　　“你，赶快换衣服，我哥一会回来了！”

　　“哦……”

　　和泉彻正准备换衣服，门铃声突然响起。

　　这让两人心里一惊。

　　“快，快点！快点出去！”

　　天草芽衣慌忙推着和泉彻下了床。

　　被子从身体上滑落，和泉彻看着被阳光照耀着，圣洁如天使的少女，一时间有些愣神。

　　天草芽衣这才注意到自己没穿衣服。

　　她“呀”了一声，立刻拉上被子挡住了他的视线。

　　“快！快出去啊！”

　　少女着急的都要哭了。

　　“鸣海有钥匙，才不会一直按门铃。别担心。”和泉彻连忙说道。

　　“哦，也对哦。”

　　天草芽衣松了口气。

　　然后，她又有些疑惑。

　　这么早，谁会来我家呢？

　　她想要穿衣，却发现床上只有昨晚的浴袍。这让她脸色一红。23sk.Com

　　如果现在这样去衣柜，又会很难为情。

　　于是，她只好躲在被子里，求助和泉彻了。

　　“帮，帮我拿衣服……”

　　“芽衣要穿什么？”

　　“随便什么都好啦！不能让别人一直在外面等待啊。”

　　和泉彻打开衣柜，看到最左边挂着的各种内衣，陷入了犹豫。

　　芽衣，穿哪种更可爱呢？

　　“快点啦！”天草芽衣开始催促了。

　　和泉彻随手挑了一套，问道：“这套可以吗？”

　　天草芽衣看到他手中纯黑色带蕾丝的内心，再度红了脸。

　　这是，为了应对突发状况买的决胜内衣，结果没用上……

　　他喜欢成熟一些的吗？

　　“可，可以……”

　　和泉彻不知道她现在的想法，他再挑了件配套的连衣裙，一同递给了她。

　　“我先去开门。”

　　“嗯。”

　　看着和泉彻走出卧室并关上，少女这才窸窸窣窣地开始穿衣。

　　......

　　和泉彻打开门，看到门外站着的男人，挑了挑眉。

　　男人大约五十多岁，穿着黑色西装，头发整齐地梳在脑后，看起来十分精神。

　　这是五十岚家的管家北川信也，去年有在少年院（少管所）与和泉彻见过面。

　　北川信也冲和泉彻鞠了一躬。

　　“和泉少爷，打扰了！”

　　“北川先生，您这是？”

　　“小姐让我来接您，说是运动会前的约定。”

　　“喂！”

　　和泉彻立刻扭头看去，天草芽衣站在他身后望着他。

　　“你要出门了吗？”

　　“嗯。”

　　“那，一路小心哦。”

　　说完，天草芽衣轻轻抱了他一下，立刻逃回了卧室。

　　北川信也让开身位，行了一礼。

　　“和泉少爷，请。”

　　......

　　天草鸣海看着远去的豪车，他托着下巴思考了一会。

　　总觉得，这车很眼熟啊！

　　哪里见过吗？

　　想了半天，他还是放弃了。

　　想不起来！

　　回到客厅，天草鸣海喊了一声：“芽衣，和泉，我回来啦！”

　　没人理他。

　　他先是回到自己的卧室看了一眼，发现床有些乱，但和泉彻却不在这。

　　起来了？

　　客厅没有，卫生间没有，厨房没有，最后，就只剩下天草芽衣的房间了。

　　和泉进芽衣的房间干嘛？

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　听到敲门声，天草芽衣喊了一声。

　　“进来！”

　　天草鸣海推开门，却并未看到好友。

　　“咦？和泉不在这吗？”

　　“被人接走了。”

　　“哦……咦？！芽衣，你今天怎么还没起床？”天草鸣海发现了不对劲的地方。

　　天草芽衣故意打了个哈欠。

　　“昨天学习学到很晚。今天不想起床。你想吃什么自己点外卖，钱在客厅。别吵醒我！出去记得关门！”

　　说完与和泉彻提前商量好的借口，少女拉过被子，躺在床上闭上了眼。

　　还是有点痛……

　　一听有钱，天草鸣海屁颠屁颠的退了出去。

　　只是，他隐隐有些担忧。

　　芽衣都这么困，那和泉岂不是更困？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第二十一章 天草芽衣惹人怜惜免费阅读。https://xs.23sk.com 