    “娘亲，不用了！”

    王冲连忙道。

    “为什么？”

    王夫人一脸惊讶，王冲的反应大大出乎她的预料：

    “冲儿，我这也是为了你好！其实，本来早就该给你请个师傅。只是父亲不在，再加我的疏忽了，才会这样。这次你听娘的！”

    “娘亲，先等一等。昆吾训练营不是还没有正式开始吗？等过一段时间再说吧。”

    王冲连忙搪塞。

    王冲心知母亲是好意，但是以他的情况，根本不需要什么师傅。反过来，他反倒是可以做别人的师傅。

    找个师傅过来，不知根底，不知深浅，反而使得王冲多的束缚，很多事情都要顾虑一下，展不开手脚。

    比如皇宫和各大亲王府里的那些秘密丹师团队，王冲就会有很多顾虑。朝夕相处，时间久了，总是会被发现的。

    那种秘密要是曝露出来，王家牵扯进去，那可是轩然大波。

    “什么等一会儿！等到那个时候，可就迟了。胡闹！这次你听娘亲的，我替你找个师傅，这事就这么定了！”

    王夫人终于板起脸来，摆出了家长的威严。等到三大训练营开始了，还找什么师傅，这不是胡闹吗？

    “哎，娘亲，我跟你实话实说吧。其实……其实我已经有师傅了！”

    看到母亲就要“独断专行”，替自己决定，王冲终于“招了”。

    “你有师傅了？”

    王夫人脸上错愕，一脸的惊讶。

    “是啊！娘亲你没发现我的实力增长很多吗？四方馆的时候，我不是还打败了许国公的孙子许轩吗？其实，我早就有师傅了。还是姑父替我安排的。”

    关健时刻，王冲连忙祭出了姑父李林。姑父是禁军中的高手，有他出面，绝对有说服力。

    “你姑父？”

    果然，听到姑父李林的名字，娘亲深深的皱起了眉头，但却并没有再追究下去：

    “如果是你姑父帮你找的师傅的话，那倒也可能。你姑父是禁军，皇宫里高手如云，以他的能力，要是替你找一个师傅，那也完全够了。”

    王夫人这般说着，终于不再坚持。

    王冲连忙打岔，找了个由头，撇开话题，讨得母亲笑呵呵的。从房间里出来，王冲抹了把冷汗。

    “这件事情还得跟姑父通通气，免得露了破绽。”

    王冲心中暗暗道。虽然暂时拿姑父当挡箭牌挡了下来，不过王冲也不敢大意。母亲虽然有的时候很好说话，但有的时候却很不好糊弄。

    说不定什么时候心血来潮，就问起来师傅的事。

    “看来，那件事情得提前摆上日程了！”

    王冲心中暗暗道，却是想起了那件事情。从家里出发，王冲一路驱车，直接魏府。

    “王冲，哈哈哈，你终于回来了”

    魏皓得到消息，兴奋的从家里面跑了出来，一脸望眼欲穿的样子。一段时间没见，魏皓骨架都看起来大了不少，精气神和以前不可同日而语。

    而且后面居然还带了几个世家子弟的小跟班。

    “听说你出城了，去过你家几次，你家的护卫也不知道你去了哪里。对了，这是我新收的跟班，陶淳，刘锦，快来见过冲少！”

    魏皓对着身后哈哈笑道。

    “见过冲少！”

    两名世家子弟听到魏皓的话，连忙躬身行礼。起身的时候，目光掠过马车里的王冲，隐隐透出一丝畏惧。

    在八神阁，现在恐怕没有不知道王冲的了。

    “看起来，你最近很是风光啊！”

    王冲看着那两名世家子弟，一脸的意外。魏皓在八神阁是出了名的“独狼”，除了自己外，他基本没有什么朋友。

    但是现在，这家伙居然收小弟跟班了！

    “可以啊！这段日子过得不错啊！”

    王冲本来是来找魏皓有事的，但这个时候反倒不急了。

    “嘿嘿，那是！你是不知道，高飞那小子揍了个遍，现在老实的不得了。苏柏那小子想动我，嘿，有那么容易吗？现在在八神阁，我魏皓魏大少可是八条腿的螃蟹，横着走！”

    魏皓拍着胸脯，得意洋洋。

    “哈哈，魏小年，少来了。我还不知道你。”

    王冲一语揭破他的底，随即招了招手：

    “上来吧，我有事要找你！”

    “哦。你们先回去。等会儿我再找你们。”

    见王冲说得认真，魏皓向身后两名世家子弟打了声招呼，二话不说，立即躬身钻进了王冲的马车。

    马车驶动，魏皓就在王冲的对面坐了下来。

    “王冲，什么事？”

    “魏皓，还记得我以前跟你说的吗?让你替我找个人？”

    “张慕年？”

    “不是，另一个。你不会忘了吧？”

    王冲道。

    “你是说那个。”

    魏皓顿时反应了过来：

    “济慈堂的事，按照你说的，我都一一去做了。现在京城里面，大概有三十多家都是我们开的。每天都会向那些流浪汉，还有乞讨的施舍粥饭，还有衣物、棉被。不过，这些方面每天花销很大，你那些花的差不多。至于你要我找的那个老人，我也留意过。真的没有看到。”

    当初青凤楼的事情之后，王冲受到姑父的说情，以三万七千两的价格把第一柄乌兹钢剑的卖给了赵风尘。

    其中一半的钱，王冲给了阿罗迦和阿罗傩，而另一半钱则给了魏皓。也就是那个时候，王冲请求魏皓帮自己一个忙。

    第一件事情就是设立济慈堂。

    上辈子王家破落的时候，王冲一家子颠沛流离，尝尽了各种人间辛酸，冷眼，白眼，饿肚子，饥寒交迫。

    因为经历过这种生活，并且也接受过别人的馈赠，帮助。所以特别能够理解。

    任何时代，任何时空，哪怕是最繁荣的盛世，也不乏那些破财破家的，颠沛流离的流浪汉和乞讨的人。

    这些人破财破家，颠沛流离的原因各种各样，有的人就像上辈子的王冲一样，家道中人；有的人是天生残疾；有人的遭遇飞来横祸；有的人受到巨大的精神剌激；有的人丧失了赖以唯生的土地……

    不管什么样的原因，总之每个人身上都有一个不同的悲剧！

    因为自身经历过，所以王冲才想设立济慈堂，去帮助那些需要帮助的人。就像那些自己不知道名字，但是上辈子却帮助过自己的人一样。

    这是王冲上辈子的一份心愿！

    而另外一件事情，就是寻找一个神秘的老人了！

    上辈子，王冲有几样最想得到，却从来没有得到的东西！就算是到他死，这些东西也一直和他无缘。

    一样是苏正臣的《苍生鬼神破灭术》，京师之战，苏正臣以一己之力，展现出了惊天动地的剑术，击杀了成千上万的异域入侵者，并且阻挡住了他们攻势。

    这样一门绝世奇功，在它刚刚展露锋芒，为世人所震撼的时候，就随着苏正臣一起长埋在京师的废墟里，成为绝响。

    在以后的日子，无数个鲜血鏖战，需要这种奇功的时候，却无人能够施展出这种绝世神功。

    无数人提起的时候，纷纷叹息不已，流露出无尽的遗憾。

    还有一样，就是《大阴阳天地造化功》。

    在中土神洲抵抗异域入侵者的浩大战争中，有一个人特别的显眼。他不需要任何的武器，却能轻易的击杀大量的异域入侵者。

    所有的异域入侵者，在他面前，纷纷被化成了腐朽的干尸，死状极其惨烈。

    在对抗异域的战争中，这门《大阴阳天地造化功》展现出来的威力，一点都不逊色于当于在京师中以一当万的苏正臣。

    在末世时代，这是所有人公认的五大奇功之一！

    只可惜，这个人虽然得到了矿世奇功，但是他的资质实在是太差，搏斗的经验，反应，速度、敏捷，应变，完全不能和这门旷世奇功相提并论。

    以这个人的平庸之资，本来是绝对不应该学会这种奇功的。

    后来才知道，事实也确实如此。

    这个人二十七八的时候，还一事无成，在一个富贵人家做雇工。在武道上，根本没有太大的修为，甚至都没有太大兴趣。

    不过他有一个最大的优点，就是心善，平常的时候，经常会救助那些需要帮助的人。

    后来有一天，不知道为什么，他居然救了一个绝世大魔头。那大魔头年轻的时候，虽然作恶多端，杀人无数，在宗派界中令人闻风丧胆。

    但是后来遭到背叛，被那人救下之后，居然心性大变，弃恶扬善，大彻大悟，变成一个慈祥和善的老人。

    那老人硬逼着他接受了自己的《大阴阳天地造化功》，并且将他引导到了一条截然不同的道路了。

    似乎是为了替自己赎罪，也是为了改变那人过于普通、平庸的资质，最后那名老人舍弃自己所有的功力，以及性命，以灌顶大法，将自己的全部功力输给他，从此造就了一个绝世奇才。

    而他自己，也因为功散而亡！

    一个二十七八岁，资质平庸的普通人就这样在一夕之间，成为了顶尖的高手！为了报恩，他从一个心性善良的人，让自己心肠变冷变硬，杀了那些当初背叛老人的人，同时也走了上一条，他谁开始并不愿意踏上的道路！

    ————王冲并没有见过那个人，但是这一切，包括所有的遭遇，都是那个人自己流传出来的。

    一个人踏上了自己不喜欢的道理，即便成功了，也是不会开心的。

    当一个人天生资质平庸，同时又无意的踏足武道的人，因为报恩而踏上这条路的时候，他的命运其实就已经注定了。

    那名拥有《大阴阳天地造化奇功》的绝世高手，终究因为他在搏击、战斗方面的平庸，最后陷入重重包围之中，被那些异域铁骑以数量围攻而死。

    《大阴阳天地造化奇功》在后期也因此而失传！

    那个时候，王冲还没有当上天下兵马大元帅，整个中土神洲的武者也还没有展开那场天下布武，公开所有武学的活动！

    这件事情和《苍生鬼神破灭术》一样，是末世时期的一件巨大的遗憾，而且毫无弥补的办法！

    【欢迎关注我的微信公众号皇甫奇，搜索名字即可。里面有关于皇族纪念章的事情，希望大家多多参与！^-^】

    【ps:第三章以后修改到十点半发布。今天开始！请兄弟们留意！^-^】

