    黄鼠狼老怪哈哈大笑，嘴巴里喷出来的黄沙几乎能把整个龙宫都给掩埋。

    而他这门神通是专门克制那种刀枪不入，力大无穷的神人。

    毕竟黄沙没有什么着力点，任凭你力大无穷，也无法挣脱。

    李珏被困于黄沙之中，却神色不变。

    他在里面拿出宝雕弓，用卯日神针锁定了黄鼠狼老怪，随后张弓搭箭，直接一箭射了过去。

    黄鼠狼老怪感受到了危险，连忙躲闪开。

    然而就是他这么一躲闪，分了心神，李珏瞬间化为一溜烟，顺着宝雕弓射出来的破绽，钻出了黄沙。

    黄鼠狼老怪大惊失色，震撼无比。

    没有想到李珏竟然以这种方式脱逃，一时之间竟然没有回过神。

    也就是他分神的这么一刹那，李珏速度徒然加快，直接一掌黑虎掏心。

    下一刻，一个硕大而流着血的心脏，就在他的手中跳动。

    黄鼠狼老妖怪惊恐交加，看了看自己的心口空洞洞，再看向李珏的手掌心心脏跳动。

    伸出手连忙抓了过去，“把我的心脏还给我。”

    李珏冷笑一声，猛然用力，一整颗心脏被捏成肉糜，而黄鼠狼老妖怪仿佛被施展了定身法，瞬间僵住在原地。

    他身体僵硬，眼神凄厉，“你、你身上的气息，你不是凡人。”

    在临死这一刻，他已经看出来李珏身上散发出来的气息，不是凡人。

    泾河龙王也是大惊失色，李珏从黄沙之中飞出来的时候，他就已经察觉到了异样。

    如今经过黄鼠狼老妖怪的提醒，他顿时反应过来，原来是李珏的修为气息，并非凡人之气。

    而且李珏方才施展的那一种神通，实在是太过高深莫测，绝非寻常的变化之术。

    泾河龙王和黄鼠狼老妖怪的实力，都已经到达了太乙真仙境界，自然能够通过李珏上发出来的一点气息，能够感觉到李珏的修为已经到了金仙境界。

    所以两人都是大惊失色，震撼无比。

    黄鼠狼老妖怪眼神绝望凄厉，直挺挺的倒在了地上，嘴角心口都在流血。

    泾河龙王则是暗中松了一口气，同时庆幸自己之前并没有想要偷袭李珏而杀人灭口。

    否则的话，到时候，死的人是谁就不知道。

    李珏解决掉了黄鼠狼老妖怪之后，又看向其他几位惊恐的大妖，同样是并手如剑，将他们通通打杀。

    这个老妖怪虽然都有真仙上位的实力，但是在李珏这位金仙面前，依旧是不值一提。

    轻易的将他们给打杀之后，整个龙宫的战斗也已经结束，他们带来的小妖小怪也是被虾兵蟹将给扑杀。

    龙宫归于平静，李珏成为龙宫的座上宾。

    泾河龙王在下首位置站着，瑟瑟发抖，而龙子龙女则是站在屏风后面，甚至都不敢出现。

    骊山公和日游神本可以安稳的坐着，但是他们见到泾河龙王也都站着，便是选择跟着一起站。

    泾河龙王不断地给日游神和骊山公使眼色，平日里日游神二人，估计连泾河龙王的面都见不到。

    如今见到泾河龙王，却有求于他们，让二人心情都有些复杂。

    日游神道：“李天王，如今妖怪已经诛杀，也还天下一个，太平更是还龙宫一个清白，龙王大人虽然做了错事，但是他也是被妖怪给蒙骗了。”

    泾河龙王在旁边连忙点头，同时对日游神投去了一个感激的目光。

    日游神继续道：“可否请李天王给龙王大人一个机会，毕竟龙王大人也是出手伏杀妖怪，算是将功折罪了。”

    李珏道：“妖怪是他杀的还是我杀的？”

    日游神顿时语气一滞，无法言语。

    泾河龙王也是顿时一阵泄气，同时懊恼无比，为何方才与妖怪交手的时候，没有把自己的命给豁出去，争取能够伤到妖怪也好啊。

    骊山公也是帮忙劝说，“李天王，怎么说你也是人间的王爷，龙王是泾河里面的王，大家都是左邻右舍，能否请天王高抬贵手，给他一条生路？”

    李珏道：“因为他，而导致咸阳地界，众多百姓颗粒无收，流离失所，又有谁给这些百姓一条生路？”

    扑通！

    泾河龙王吓得脚软，顿时跪在了地上。

    他已经没有了，作为龙王的骄傲，也没有作为大龙王的尊严。

    这一刻，他只想活命，便是跪在地上，恳求李珏能够放他一马。

    “李天王求你放过小王，只要李天王能够饶了小王一命，从此以后小王以李天王马首是瞻。”

    李珏说实话，是很想放过泾河龙王的，并不是他圣母仁心，而是他想要利用泾河龙王的身份和影响力。

    毕竟他作为一个持国天王，在天上却只有一座府邸而没有班底，自然是想要扩充自己的势力范围。

    泾河龙王虽然不如四海龙王那般势力庞大，实力强大，却也是陆地水系的四大龙王之一。

    但是他根本留不住泾河龙王。

    “龙王大人，你还是起来吧，我受不起你这么大的礼。”

    李珏上前将泾河龙王给扶了起来，同时叹息一声，“你犯了罪过，并不是由我一人而定，你犯了天条，若是想要求情，也该去求玉皇大帝。”

    泾河龙王磕头如捣蒜，“小王知道罪无可恕，但是恳求李天王能够在玉帝面前美言几句，若是可以的话，还希望李天王能够为小王遮掩丑事。”

    李珏顿时沉下脸来，道：“龙王，咸阳地界，因为你，而不知道有多少人流离失所，埋骨黄土。

    我不仅仅是天上的天王，还是地上的王爷，他们都是我的子民，是我的百姓，你让我如何为你遮掩丑事？”

    泾河龙王眼神凄惨，他还想奢望李珏能够为他遮掩丑事，但是也知道这种事情是不太可能的。

    日游神和骊山公也都是沉默不言，如果李珏仅仅是天上的神仙也就罢了，但是偏偏李珏还是地上的王爷。

    并且李珏对于大秦帝国感情很深，也因为大秦帝国颗粒无收才导致钉钉蜀中之战是拖延至今，甚至是把整个帝国都差点给拖累了。

    也幸亏大秦之前有扶苏太子把持朝政加之风调雨顺，才是储备了许多粮食，开仓放粮之下，才没有酿成太大的祸事。

    但是。

    没有天大的祸事，却有小的灾难不断，终究是有不少人因为这一次颗粒无收，而导致破产以及流离失所。

    李珏是不可能睁一只眼闭一只眼。

    龙王磕头道：“小王自知罪无可恕，恳请李天王能够为小王美言几句，使天庭能够放过龙宫其余人等，小王就算是做了鬼，也必将对李天王感激不尽。”

    李珏终究不是铁石心肠，看了一眼躲在屏风之后的龙子龙女以及龙宫文武大臣，点了点头算是答应下来。

    顿时杨泾河龙王感激无比。

    而屏风之后的龙子龙女，也是赶紧跑出来磕头感激。

    李珏看着泾河龙王，神色平淡道：“我记得某时某刻某地的节气虽然是天庭早已经有了定数，但是如果天庭没有下令的话，龙宫是有很大的自主权的？”

    泾河龙王连忙道：“是的，一般天庭下旨的话，都是天怒或者是天赐。”

    李珏点了点头，随后起身道：“行了，今日之事，我会上报天庭，我希望你能够在这之前，先行一步到天上禀报，也许罪过能够轻一些。”

    泾河龙王顿时磕头，抬起头来，李珏一挥手，顿时把泾河龙王的一条手臂给斩断。

    吓得龙宫上下都是变了脸色，日游神和骊山公也是一脸震撼。

    泾河龙王则是一愣，随后若有所思。

    李珏道：“你被妖怪打伤，断了一臂。”

    随后朝日游神和骊山公抱了抱拳，道：“二位，我要上天一趟了，还请二位把今日发生的事情，也给传到天上去。”

    “记住了，这些妖怪都是在峨眉山一个叫做黄眉大王的妖怪派来的，也是他造成了千里赤地。”

    二人连忙抱拳答应，并且表示，绝不敢忘记。

    李珏随后消失在原地。

