    小型混沌世界之外。

    独孤水、霸苍等六尊古神真传，都是眼神变幻不定。

    “罢了，萧叶师弟有超级神兽烛照庇护，想必就算是法神神子，也不敢太过分。”

    “待我伤势痊愈，再进去一探。”

    独孤水沉吟片刻，苦笑道。

    他被法神神子打伤，无法展现巅峰实力，即便冲进去也无用。

    “以我们的实力，冲进去也是送死。”

    “希望萧叶师弟，不要遭遇危险。”

    在独孤水迅速疗伤之余，霸苍等五尊古神真传，对视了一眼，也是按捺下焦急，在原地等待着。

    另一头。

    在小型混沌世界中，爆发的大战无比惨烈。

    百尊由古神主宰感悟所化的生灵，齐齐出手，滔滔紫光弥漫，就好似各种道统被催动了。

    噗！

    大战开启不过十息，萧叶浑身是血，身躯破碎。

    还没有等他停下，恐怖的攻势连绵不绝，再度笼罩而来。

    锵！锵！锵！

    下一刻，这方天地却是猛然抖动了起来，有粘稠的神血在奔腾，带起了一阵金戈交鸣之音，弥漫出的血统威势，将大半的攻势化解。

    只见萧叶的残躯浮现，强势迅速愈合。

    古神主宰感悟所化的生灵，的确可怕。

    但和上位涅神境的古神真传一样，所具备的血统，还是处于七星等级。

    萧叶爆发血统威势，给自己赢得了喘息之机。

    “法神神子，竟然能控制，由主宰感悟所化的生灵。”

    “但这样，可杀不死我啊！”

    萧叶的目光，望向法神神子消失的方向，眼神变得冰冷了下来。

    法神神子，控制百尊古神主宰感悟所化的生灵对他出手，然后径直离开，既是对自身的自信，也是对他的蔑视。

    此刻，那百尊古神主宰感悟所化的生灵，挡住了九星古神血统威势，再度将萧叶包围。

    “法神神子，我倒要感谢你，送我这么多，感悟结晶！”

    萧叶一声低吼，待到这些生灵靠近以后，一个铜钵从神体中飞出，迅速被催动，将其一起笼罩了进去。

    这是空间神器。

    萧叶身形出现在其中，直接解开时隐神通，催动了时间棋盘，展现所有手段，进行厮杀。

    数个时辰后。

    这只铜钵震颤，只见萧叶浑身是血的飞了出来。

    时至如今。

    萧叶对时间大道的领悟，早已超越了六级门槛一大截。

    各种时间神通威力大涨。

    这百尊古神主宰感悟所化的生灵对上了，结果注定悲剧。

    “又有百枚感悟结晶到手！”萧叶脸上扬起一丝笑容。

    “恐怕法神神子，以为我已经陨落了吧。”

    萧叶身形落下，在原地进行疗伤。

    法神神子，抓了那么多主宰感悟的生灵，又能进行控制，冲入到这个小型混沌世界中，显然有大图谋。

    不过，萧叶也不着急。

    直到数个时辰过后，他恢复巅峰状态，这才起身朝着前方摸索而去。

    这个小型混沌世界中，神兽横行，几乎都是中位涅神境层次的。

    有了上次的经验。

    为了不惊动法神神子，萧叶屡屡提前动用时间之塔隐匿踪迹，一路上倒是有惊无险。

    而这小型混沌世界虽然广袤，可经过数日的摸索，萧叶已经有了大概的了解。

    这里，是一个巨大的盆地，越是深入，地势就越低。

    “嗯？”

    半个月后，萧叶有所察觉，脚步停下。

    在这里，神阶意志覆盖不足万丈地。

    此刻，他却感受到，前方的大地在猛烈动荡着，各种嘶吼声不断，像是有着千军万马在冲击，激战波动无比可怕。

    若是在混沌大禁天中，足以毁灭无数奇景地貌。

    “是法神神子在出手！”

    萧叶在悄无声息间靠近，终于得见前方的景象，顿时倒吸了一口凉气。

    在他前方，到了这个盆地的中央地带了。

    地面凹凸不平，沟壑丛生，正有好几头神兽，倒在血泊之中。

    而在高空之中，还有二十头庞然大物，尽皆在仰头长啸，恐怖的咆哮声宛如惊雷，落在萧叶耳中，让他毛骨悚然了起来。

    那也是神兽。

    或是形似白虎，或是形似龙鳄，但无一例外，尽皆散发出狂暴的气势，仅仅隔空席卷而来，就让他感觉窒息。

    这些神兽，竟然都达到了上位涅神境！

    这些神兽纵横睥睨，合在一起，是一股万古无敌的力量，正在围攻一道，隐于云雾中的身影。

    那，正是法神神子。

    哗啦啦！

    在他身旁，那张灿烂的光网浮现，由主宰感悟所化的生灵，被其控制，但在二十头神兽的围攻下，早已陨灭了大半，化为一枚枚感悟结晶跌落了下去。

    法神神子周身被光雨覆盖，在催动法神血统，爆发出好几条道统波动，亦在狂暴出手，在和那二十头神兽激战，每一击都能划开这里稳固的空间。

    至于随行的两尊法神真传，早已战败了下来，身受重创，气息萎靡的退到了远处。

    “神子级别的人物，的确强大，血统等级达到九星，只是他们的优势之一。”

    “法神神子这个叠纪才诞生，就这么强大了！”

    萧叶隐匿气息，目光扫过场中，很快视线一凝。

    “那便是法神神子的目标吗？”

    在沟壑丛生的大地上，有着一座洞开的天门矗立，其内一片黑暗，也不知道通往哪里，明显被那二十头神兽所守护。

    法神神子屡屡冲击，都被挡了回来，只能不惜大战。

    “这座天门后，会有什么？”萧叶仔细感受，却一无所获，顿时陷入到犹豫之中。

    以法神神子之能，花费这么大的精力，肯定不是为了感悟结晶。

    这座天门后肯定有大机缘。

    可若是有血统限制，那他即便得到了也无用。

    轰！

    就在萧叶思索之间，一道惨嚎声响起，只见一头白虎，被法神神子所力劈了。

    法神神子太强，睥睨混沌。

    只要再花费一些时间，即使这些上位涅神境的神兽，都难以挡住对方的脚步。

    “反正都来了，不如拼一把！”

    萧叶一念至此，已经做出了决定。

    “就是现在！”

    下一刻，他抓住一个时机，身形一闪，直接冲了上去。

    （第三更到！）

