    庄子固本就是一个勇将，历史上，史可法死守扬州之时，四处援军不到，只有庄子固带壮士七百人，以赤心报国为号，率众驰救，三日而至。城将破，欲保护史可法突围，遇建虏大军，战死于乱军之中，所率七百人，无一人投降。

    “好，你冲前，本将在后！”

    庄子固原本是山西参将，周遇吉在山西任总兵时，知他所能，因此将他带到了宣府，今日之战，以庄子固之勇，正可为前锋。

    庄子固向周遇吉重重一抱拳，以示受令，然后接过亲兵递上来的长把砍刀，环视身后的两百骑兵，说道：“总镇既令我为先锋，我必勇往无前，不冲破敌阵，绝不回头！你们都是我的老部下，知道我的脾气，不想战，不敢战的留在原地，其他人，随我冲！”

    没有人留在原地，两百骑兵高举长刀，齐声大喝：“愿随参戎死战！”

    “走！”

    庄子固拨转马头。

    两百骑兵跟随在他身后，先是缓缓走，养马力，等到了两百步之处，再猛地加速，铁蹄滚滚，向建虏猛冲而去。

    “总镇，你快看！”

    大同总兵姜镶的大旗之下，游击王进朝惊讶的发现，宣府兵竟然向建虏发起进攻了，于是他忍不住脱口叫了出来。

    不止王进朝，所有大同兵将都是惊讶。

    姜镶看了却是冷笑：“找死。”

    对面军阵之中，建虏蒙古正红旗副都统诺木齐原本已经下马休息，因为在他心目中，明军一向孱弱，对面明军根本不敢冲阵，在这里摆开阵势，就足以吓退明军，但不想，明军居然主动发起攻击了，这令他颇为吃惊，急忙上马，等到看清楚冲上来只有两百骑兵时，他哈哈大笑，马鞭一指：“简直是找死！中军射住阵脚，两翼冲，两百人一个不剩，全给我宰了！”

    他两千精骑，岂会怕两百人冲阵？

    “嗻！”

    “隆隆隆~~”

    随着马蹄声和踏起的黄尘，两百明骑兵越来越近，不同于辽东边军的重甲和战袍颜色，宣府兵披挂的都是京师兵杖局打造的铁鳞甲和圆顶笠盔，手中长刀大部分也都是兵杖局兵器厂出品，质量上乘，马蹄踏起之处，军旗和红色的战袍同时飞舞。

    “杀！”

    庄子固冲在最前，长刀高举。

    “放箭！”

    进入一百步，建虏骑阵一边做好迎击、包抄的准备，一边下令放箭，嗖嗖嗖，几百支羽箭腾空而起，向明军倾射而来。

    冲锋之中，明军采用的乃是松散阵型，骑与骑之间，间隔极大，为的就是防箭。何况一百步的距离，瞬间就到，因此弓箭只能是骚扰，真正决定胜败，还是骑兵面对面的格杀。

    “叮叮当当……”有羽箭射中甲胄，但被弹开的声音。

    也有战马胸腹中箭，猝然倒地，将马上的主人摔了出去的悲鸣。

    但大部分的明军都成功的穿越了箭雨，进入到五十步之内。

    诺木齐马鞭一挥。

    “呼哬！”

    两百蒙古骑兵挥舞马刀，纵马迎了上去，同时的，两翼各有两百蒙古骑兵驰出，奋力催马，从左右两边将两百明骑包在中间。

    “杀，杀啊！”

    庄子固却是不惧，他嘶吼着，长刀挥起，将迎面撞来的一个蒙古骑兵斩成两半，战马相互奔驰对砍，力量极大，血雨飞起之中，那蒙古骑兵的上半个身子飞了出去，下半个身子却犹自策马，一直奔出了五六步，才从马上摔了下去。

    “叮叮当当……”

    两边骑兵撞击在一起后，速度立刻就降了下来，从战马奔驰变成了面对面的肉搏斩，嘶吼声，兵器相交，惨叫落马之声，登时就响成了一片。

    “突！突！”

    庄子固久在边塞，他知道，降低速度，和建虏这么肉搏，对己方不不利的，因此他一直在往前突进，用尽所有的力气，要将包围肉搏战，变成突进闪击战，进而搅乱建虏的阵型，以为周遇吉的突击创造机会。

    庄子固手下的将士都明白他的意思，跟在他的身后，拼命向前，不能往北，就往西，来回反复，连续冲驰，总之，不能固定在原地，被建虏四面围杀。战马奔驰，长刀闪烁之间，敌我双方不停有人落马，但庄子固的军旗却始终存在，黄尘滚滚中，始终能听到他的战吼……

    宣府军旗之下。

    周遇吉脸色凝重，攥着马缰的手，已经是汗津津---庄子固率领两百骑突阵，既是前队，也是敢死队，他作为后队，跟进的时间不能太早，也不能太晚，早了，建虏阵型没有乱，军马没有疲，突击的效力大打折扣，晚了，庄子固全军覆没，就算他能冲到建虏阵前，也失去了内外夹击，一举击溃建虏的机会。

    因此，他必须掌握好时间。

    “兄弟，坚持住！”

    周遇吉在心中默默祈祷，同时紧盯建虏动向，随时准备出击。

    对面建虏军旗之下。

    见六百精骑围住两百明军，三对一的兵力优势，居然拿不下，而且还杀的难解难分，诺木齐怒了，马鞭一挥，“呼哬！”又有两百蒙古骑兵跃马扬刀，加入了战团。

    这一来，等于是八百人围攻庄子固的两百人。

    刀光剑影，血雨飞溅，战马嘶鸣，生死搏斗之中，不住有人落马……

    周遇吉紧张盯着，脸色已经涨红，口中默默数数：“五十，五十一，五十二……”忽然扬起手中的铁锏，向对面一指：“建虏军心已经坠了，兄弟们，随我杀啊！”说完，纵马而出。

    “杀！”六百宣府骑兵早已经看的热血沸腾，听了主将的命令，齐声喊杀，跟在周遇吉的身后，马蹄踏地，滚滚如雷，整个军阵如一股洪流，向建虏猛冲而去。

    大同军旗之下。

    大同兵将都是默然，心中都只一个念头：宣府兵，好勇。

    姜镶脸色微微惊异，原本他以为，庄子固的两百骑兵很快就会被建虏吞噬，周遇吉也会偃旗息鼓，和自己一样，立马旗下，乖乖地等张国维后续大军的到来，但没想到，周遇吉竟然倾巢出动，率领剩下的六百骑兵又冲了上去，这是要干什么？和建虏同归于尽吗？

    不过很快的，姜镶就明白了周遇吉的意思。

    这是要冲给我看啊。

    如果有胜机，诱着我出战，如果败了，他周遇吉独自承担，于我无关……

    想明白这一点，姜镶心中倒也升起一丝敬意，心说：周遇吉，是条汉子。

    不过敬意归敬意，他出战不出战，还是要看战局的发展……

    “杀！”

    姜镶心思转动之间，六百宣府骑兵在周遇吉的带领之下，已经冲到了建虏阵前了，见宣府兵倾巢出动，诺木齐倒也不敢怠慢，马鞭连挥，急令六百蒙古兵出战，迎住宣府兵，“呼哬！”六百蒙古铁骑挥舞马刀，冲阵而出，分成左右两翼，试图拦截包抄六百宣府兵，铁骑突击之中，他们还不忘记向明军倾射箭雨。

    但明军的中军箭头，却是势不可挡，在周遇吉的带领下，直接冲破了蒙古兵的拦截，周遇吉挥舞铁锏，挡者披靡，连续打落十几个蒙古骑兵，终于是冲开了一道缺口，和已经陷入重重包围的庄子固汇合---庄子固两百骑突进，现在身边只剩下十几人了，且人人带伤，庄子固本人更是浑身浴血，不过幸运的是，他并没有负伤。

    两队汇合，宣府兵士气大振，如果只是为了解救庄子固，现在他们当然是撤退，但他们今日的目标是搅乱建虏军阵，击溃建虏，因此，宣府兵不退反进，在周遇吉和庄子固的带领下，向建虏的中军大旗杀去---诺木齐所在大旗，一百镶白旗精锐重甲骑兵将他团团护卫，作为主将，他的安全是不能被威胁的，见宣府兵向这里冲来，诺木齐又怒又急，他想不到，宣府兵已经在松山丧失了全部的精锐，今日怎么这般生猛？就是精锐尚在的时候，也没见过他们这样啊。

    不得已，诺木齐只能再派出两百蒙古兵迎击。

    这一来，他身边就只剩下一百精锐满洲重甲骑兵和四百蒙古骑兵了。

    战马奔驰，惨叫嘶吼不绝，敌我两军在黄尘滚滚之中厮杀，这一刻，双方都不再是人，而是野兽……

    刀光血雨之中，庄子固挥舞长刀，拼力搏杀，从开始冲阵到现在，他不知道砍翻了多少敌兵，刀口都卷刃了，敌兵越来越多，手臂越来越无力，但大同兵却始终不出现，心中悲愤之际，他不禁望向后方，踏起的滚滚黄尘和震天喊杀，挡住了他的视线，他看不到大同镇的军旗，更不知道大同兵是否已经出动？

    转头再望向右边--总镇周遇吉挥舞铁锏，左扫右砸，拼力死战，但随在他身边，保护他的亲兵，却已经只有一百多人了。

    如果大同兵不出，今日怕都要死在这里。

    心中这么想，庄子固悲愤的大吼一声：“杀！”催马上前，长刀奋力向前，将一名蒙古兵砍于马下，正要继续攻击，但胯下战马忽然一声嘶鸣，人立而起，他猝不及防，加上身体疲惫，反应慢，立时就被摔下了战马，原来，战马中箭了。

    庄子固做战勇猛，又是将官甲胄，建虏兵早盯着他了，见他落马，呼哬一声，都要冲上来刺杀……

    大同军旗之下。

    大同兵将不再是惊讶和默然，代之的是一种震撼，八佰宣府兵，竟然将两千建虏搅的大乱，明眼人都已经看出，虽然宣府兵被建虏包围，处于劣势，但只要大同兵出击，内外夹击，此战就有胜利的可能，反之，如果大同不出，则宣府兵必然全军覆没。

    所有人都看向了姜镶。

    姜镶将门世家出身，少小从军，普通将官能看出来的，自然也瞒不过他，他知道，今日是有胜机的，周遇吉用他八佰宣府兵的血肉，硬生生冲出了胜机，他如果不把握，甚至是坐视宣府兵的全军覆没，朝廷知晓后，他罪责难逃，说不得就是王朴的下场，于是一咬牙，拔出腰间的长刀，向前一指：“宣府兵危急，冲啊，救出宣府兵，斩杀建虏~~”

    “杀！”

    为宣府兵的奋勇所激昂，两千大同骑兵起身高喊，高举长刀，向建虏冲杀而去！

    马蹄滚滚，铁骑洪流，大同兵原本是一线冲锋，但冲着冲着，一个黄马白袍的年轻军士就渐渐冲在了最前，一般来说，冲在最前面的军士最容易阵亡，但此人却是不怕，手中挥舞一杆长刀，嘶吼道：“我王辅臣来了~~~鞑子受死！”

    见大同兵出阵，诺木齐急忙命令剩下的兵马全部出击，同时抽调一部分原本围攻宣府兵的人马，转而迎战大同兵。

    “砰”的一声，王辅臣的黄马白袍第一个冲入了敌阵，手中长刀连连挥舞，如狂风卷过，战马奔驰之中，一连将十个蒙古兵打落马下，十荡十决，勇猛无俦，一人一骑，竟然硬生生地杀出了一条血路，直冲到了诺木齐的阵前，建虏见了都是吃惊，周遇吉和庄子固已经够勇了，想不到又来一个更勇的，诺木齐马鞭一指，急的说话都结巴了：“杀，快杀了他！”

    ……

    十五里之外。

    建虏中军大旗之下，阿济格的脸色越来越难看。

    一千蒙古兵又冲了上去，向明军猛烈投掷长枪和飞斧，如此重型的破甲武器之下，甲胄齐全的明军倒下不少，但整个阵型却依然没有动摇之势，密集的鸟铳之下，不但在前阵前阵搏杀的精锐重甲兵，都是后方那些投掷长枪的蒙古兵，也是呼噜噜地倒下了不少。

    “再上一千！”阿济格怒了。

    “报~~”

    命令刚发生，就听见马蹄声急促，一个探骑急急而来，声音和表情都略带了一点的慌乱。到了阿济格的马前，翻身下马，单膝下跪：“禀英亲王，诺木齐副都统败了，明国宣府兵和大同兵正追杀诺木齐副都统，往这里而来！”

    “你说什么？”阿济格几乎不敢相信自己的耳朵，目光像是要吃人。

    探骑吓的低下头，壮着胆子再重复：“诺木齐副都统败了……”

