    “张永武，你别跟我装蒜，要不是你从中作梗，袁雷现在肯定早就抓到了！人命关天你都敢徇私枉法，你他妈的还配做这个位置吗？”黄老大骂道。

    张永武不想和黄老大纠缠，对着门口大声喊道：“来人，把这个无理取闹的人给我轰出去！”

    张永武话音刚落，立刻跑进来几个人，不由分说地将黄老大拽出张永武的办公室。

    黄老大被轰了公*局大院，他气得七窍生烟，站在大门口大骂不止，引来许多人围观。

    “黄德方，你别再闹了！你要是再闹，只能把你抓起来了！”一个中年人警告黄老大。

    ”你们可真有能耐，袁雷你们不去抓，却要抓我，你们还有没有点人性？“黄老大骂道。

    ”黄德方，如果你再胡搅蛮缠，扰乱我们正常工作，现在奶就你抓起来！“中年人严肃地说道。

    黄老大是个天不怕地不怕的主儿，根本不把中年人的警告放在眼里，仍然高声大骂，围观的人越聚越多，大家交头接耳，指指点点。

    中年人看言语上的劝说根本无法让黄老大安静下来，立刻和两个人把黄老大按倒在地，铐了起来。

    黄老大被抓走了，周围的群众却听明白了情况，很多人没有散去，站在大门口议论纷纷。

    张永武办公室内，副局长梁辉皱着眉头对张永海说道：“张局，袁雷的案子在社会上影响很坏，咱们迟迟不能破案，恐怕无法给老百姓交代啊！”

    张永武点了一根烟，一边抽一边说道：“这个案子我根本就没有插手，你这么和我说是什么意思？你是负责刑侦的领导，我觉得你是不是需要给我一个交代啊？”

    “有些人根本就是出工不出力，我不说你也应该知道是为了什么，我觉得你是不是需要在正式的场合表明一下你的态度？”梁辉是个刚正不阿的人，话说得很直白。

    “我早就表明了态度，告诉大家不要因为袁雷是我的外甥而有顾虑，大家该怎么办就怎么办，你还让我怎么表态？”张永武面若寒霜。

    “你要不说袁雷是你外甥，估计还好一些！”梁辉这些话憋了很长时间。

    “梁辉，注意你说话的态度和分寸！也别忘了自己的身份！”张永武冷冷地说道。

    “几次抓捕袁雷，每次都是扑空，我怀疑有人给他通风报信！”梁辉索性把话说透。

    “你说这话是什么意思？你难道说我给袁雷通风报信吗？”张永武用手使劲敲了敲桌子。

    梁辉把头拧向一边，阴沉着脸，一言不发。

    “单位里很多同志跟我反映你刚愎自用，不合群，我每次都替你打圆场，看来大家的眼睛是雪亮的！我看你这暴躁鲁莽的性格根本不适合你目前的工作，看来你的工作需要调整调整了！”张永武言语中充满威胁。

    “我做事问心无愧！我看有些人只会玩弄权术，根本就是不务正业！”梁辉在张永武下面做事很憋屈。

    “你……你……”张永武气得说不出话来。

    ……

    两个人的争吵声惊动了其他人，很快有人跑进来，连拉带劝地把梁辉拉出了张永武办公室。

    第二天上午，黄老大被放了出来，梁辉被调整了岗位，只负责后勤保障工作。

    黄老大出来后，头脑冷静了下来，他知道这样闹下去根本于事无补，于是先回了家。

    姥姥看黄老大蓬头垢面，一脸憔悴，心疼得不行，赶紧给他煮了一碗面。

    “赶紧趁热吃了吧，我还给你下了两个荷包蛋呢！”姥姥把面端在黄老大面前。

    “姥，我吃不下去！”黄老大说道。

    “唉！是不是还是因为小五的事啊？”姥姥叹了口气问道。

    “是啊！小五死的这么惨，袁雷却还在逍遥自在，这也太没天理了！姥姥，我想自己去抓袁雷！”黄老大早就打定了主意。

    姥姥心疼地用手梳理黄老大的头发，说道：“袁雷这件事你先放一放吧！”

    黄老大一愣，问道：“姥，为啥啊？你不是不知道我的性格，小五是替我死的，就是上刀山，下火海，我也要替他报仇！”

    “唉！我的意思是还有更重要的事需要你去处理！”姥姥的话说了半截。

    “啥事啊？你快说啊，姥姥！”黄老大着急地站起身来。

    “有人往咱家捎信了，小五的父亲死了！”姥姥说道。

    “什么？死了？什么时候的事？咋死的？”黄老大一把抓住姥姥的手。

    “说是想不开喝药死的！你也别着急，事情已经……”姥姥说道。

    还没等姥姥说完，黄老大疯了一样冲出了家门。

    黄老大骑上挎斗摩托，用最快的速度赶到了钱五的家。

    钱五家里聚集了不多街坊邻居，黄老大看到停在院子里的棺材，立刻傻了一样呆愣在原地。

    “你是老钱的什么亲戚？”一个白发苍苍的老人问黄老大。

    “老人家，这是怎么回事啊？”黄老大没有回答老人的话，反问道。

    老人重重叹了口气，把事情经过和黄老大讲了一遍。

    钱五的死对他的父母打击很大，尤其是他的父亲老钱更是无法这个现实。

    老钱本来有两个儿子，如今都离他而去，白发人送黑发人的巨大悲痛，让他根本无法承受，也让他的病情更加严重，几天内昏迷了几次。

    小芸要送他去医院，可老钱死活也不去，他一来是因为家里实在太穷，二来已经对生活彻底失去了希望。

    看着家里目前的情况，老钱不知道这个家以后怎么才能继续过下去，而自己也成为了这个家的累赘，不但帮衬不了这个人家，反而会拖累小芸，于是老钱就动了轻生的念头。

    小芸去打听案件的进展情况，几次都失望而归。

    老钱从小芸的口里得知杀死儿子的凶手居然是张永武的外甥，更是心凉到谷底。

    无法为儿子报仇，成了压垮老钱的最后一根稻草，他于是喝下农药，离开了人世。

    老钱喝药自尽让这个家再次陷入到巨大的悲痛之中，他的老伴根本接受不了这接踵而至的打击，直接昏死了过去。

    老钱的老伴被送往医院，好歹算抢救过来，如今邻居在医院帮忙照看。

