 人的感观是很复杂的。

就像半夜一个人躺在床上时常会听到楼上有弹珠落在地上的声音一样……在很多时候，我们会产生一些很轻微的奇怪感觉，这些感觉也许并不真实。

所以……平日里很多轻微的表现，大多数人也都不会在意。

比如坐久了身体发麻，比如一喝点酒还没醉恶心想吐，比如……很多人都觉得这就是偶然反应而已，没什么好在意的。

宋云涛也是这样。

杨天提到的这些症状，他先前压根就没有注意过，也没当回事。

可现在杨天把这些东西一起提起来……他便有种细思恐极的感觉——这些症状他竟然都有！“你……你怎么知道？”

宋云涛冒着冷汗，问道。

“我先前都说了，你有病，是你自己不信而已。

而这些症状，只不过是你病的初期表现罢了。”

杨天摊了摊手，道，“算了，就算这样，宋主任估计也不会相信。

那你也别在意了，想那么多干嘛。

走吧，我们去会议室，你不是要当众批评我吗？”

说着，杨天便转身要往办公室外走。

宋云涛表情一僵，连忙喊道：“等等！站住！”

杨天回过头来，看着他道：“怎么了？

宋主任怎么还不走啊？”

宋云涛脸色阴沉，道：“你……你先把刚刚的事情说清楚！”

杨天笑了笑。

刚刚我跟你说，你还一副爱搭不理的样子。

现在想听？

小爷可没那么好支使！杨天翘着嘴角，卖起了关子，道：“不不不……还是算了，反正说了你也不信。”

宋云涛咬了咬牙，道：“你……你说就是了，如果你说的有道理，我自然会相信！”

杨天摆了摆手，道：“不用了不用了，反正也不关我的事情，何必这么勉强宋主任呢？

我们还是赶快去开会吧，怕是其他人都等急了哦。”

宋云涛好歹也是老油条。

看到杨天这般样子，也知道他是故意在卖关子了。

所以他顿时有些生气了。

要知道，他可是整个仁乐医院里都排得上号的实权人物。

平日里哪个年轻人敢对他有丝毫不敬？

作威作福这么些年了，现在却被杨天这样耍，他当然按捺不住脾气了！“杨天！你最好给我严肃点！别忘了，你现在可是犯了错，我正要考虑给你的惩罚呢！如果你再不给我好好说话，我就让你吃不了兜着走！”

宋云涛冷哼一声，道。

杨天一听，撇了撇嘴。

哟嘿？

还给我来横的？

杨天从小到大，还就真从来不吃这一套！他看了宋云涛一眼，道：“宋主任这么说，意思是如果我不好好说清楚，你还会考虑加大对我的惩罚？

我好怕怕诶！”

宋云涛冷着脸，道：“当然！我告诉你，我宋云涛从来都是说一不二！你要是再不给我把话说清楚，你就别想好好在这仁乐医院待下去了！”

杨天笑了，摊了摊手，道：“好，那这样吧，我接受惩罚，你给我大过，甚至开除我，我都接受！只要你一声令下，我立马卷铺盖走人，这样行吧？”

宋云涛瞬间僵住了。

若是放在平日里，以他的暴脾气，肯定立马一拍桌子，就把杨天给辞了！但此刻……他还真下不去这决心。

因为杨天刚刚说的太准了，准到他汗毛都快竖起来了——如果他真有什么稀奇的怪病，到时候病发了，杨天却不知道去哪了，那他怎么办？

办公室里一下子安静了有十秒钟。

宋云涛黑着脸，沉默了好一会儿。

而后……他道：“你……你把话说清楚，如果你说的是真的，这次的事情我就不再计较了。

怎么样？”

这对于宋云涛而言已经是极大的让步——这么些年了，他何曾像这样对一个后辈服过软？

然而……杨天还真就不接受这点让步。

“别别别……怎么能不计较呢？

我可是犯了大错啊，就算是宋主任，也不能这么轻易地饶过我吧？”

杨天一脸严肃道，“况且……宋主任你刚刚不是说了么？

你可是说一不二的。

你说要辞退我，就一定要辞退我，今天你要是不把我辞退了，那我还真跟你急。”

宋云涛一下子就噎住了。

他没想到，刚刚放出口的狠话，此刻就成了卡在自己喉咙里的鲠。

杨天的表现实在有些狂妄。

但杨天越是狂妄，宋云涛心底里便越是相信杨天的话——不然他凭什么这么有底气，敢跟自己这个主任这么嚣张？

宋云涛深呼吸了一口气，道：“杨天，你最好冷静点。

事情继续闹下去，对你也没什么好处。

现在我们各退一步，你告诉我我身上有什么问题，我就放你这一码，行不行？”

“不行。”

杨天想都没想，就笑着摇了摇头。

“我犯了这么大的错，还顶撞您宋主任，怎么可以就这样逍遥法外呢？

就算您答应，我自己也无法原谅自己。

所以……还是请您开除我吧。

毕竟你刚刚都说了嘛，招惹了您，我恐怕是没办法好好在这医院待下去了，那还不如卷铺盖走人好了。”

“你！”

宋云涛脸色愈发阴沉，简直都快要变成墨色。

“我有罪我有罪，我知错了，宋主任快快下令把我开除呀！我就等您一声令下了呢！”

杨天满脸诚恳、睁大一双眼睛真诚地看着宋云涛，仿佛是一个大彻大悟愿意献身社会主义法制建设的有志青年一样。

“嘭——”宋云涛一拍桌子，道：“杨天！你！你不要太过分！”

杨天一脸无辜，道：“我很过分吗？

我明明在主动求罚啊？

哦……我知道了，肯定是宋主任宅心仁厚，刀子嘴豆腐心，虽然表面上很凶，但内心却不忍心开除我……嗯，我知道了，那我去找院长吧，我去求院长开除了我，怎么样？”

宋云涛顿时一僵，嘴角却是不自觉地一撇。

你这小子装也装过头了吧！我还真不信你会真去主动请辞！所以……宋云涛没说话，就冷着脸，默默看着杨天走出了办公室。

不过……犹豫了一会儿，他还是跟了过去，想看看这小子究竟要去干什么。

然而……当他躲在墙后面，看到杨天真得来到了医院院长的办公室门口，伸手向门敲去的时候……他就真得懵逼了，也被吓到了。

这事若是真闹到院长那里，恐怕就真没什么挽回的余地了！一想到自己身上的怪痛……他终于忍不住了，连忙冲过去，抓住杨天的胳膊把他往回一拉，压低声音对他道：“杨天你疯了吗！”

 