
    第1034章第三块羊皮画卷

    “现在，萧老的亡妻，已经同时进入两个人的梦中了吗？好神奇！”

    林海还在村子里住着的时候，就听说过死去的人，给活着的亲人托梦的传说，本以为是封建迷信，没想到今天当面见到了。

    “天眼，开！”好奇之下，林海开启天眼神通，却发现什么也看不到，四周根本没有任何异常。

    “林儿公主说，魂魄并不能来到凡间，是通过将名字刻到托梦石上，来进行托梦的，看来果然如此。”

    十分钟的时间，转瞬即逝，很快，萧青山和静云仙姑浑身一个激灵，两个人醒了过来。

    “小霞，你别走！”

    “妈！”

    两个人同时站起身，发出一声撕心裂肺的叫喊，瞬间泪流满面，眼中全都是浓浓的不舍。

    “唉！”林海轻轻一叹，知道托梦成功了，否则萧青山和静云仙姑两个人，不可能反应这么大，还哭成这个样子。

    “萧老，仙姑，逝者已矣，还请节哀！”

    过了好一阵，萧青山和静云仙姑的情绪，才算稳定下来。

    随后，静云仙姑流着泪，看了萧青山一眼，突然扑通一声，跪在了萧青山的面前。

    “爸，静云错了，静云以后会好好孝敬您！”

    “哈哈，好，好啊！快起来，快起来！”萧青山高兴的老泪纵横，将静云仙姑扶起来，两个人的眼中，全都充满了浓浓的亲情。

    “君怡，还不见过你外公！”

    王君怡在来的路上，听林海和静云仙姑说话，便已经知道，萧青山乃是静云仙姑的父亲了，一天的时间内，既见到了父亲母亲，又多了一个外公，王君怡的内心，乱的已经无法形容了。

    不过，总算她从小跟着静云仙姑长大，在情感上很容易接受，情绪经过一阵起伏之后，已经坦然接受了这个事实。

    上前几步，朝着萧青山盈盈一拜，王君怡羞涩开口。

    “君怡，见过外公！”

    “哈哈哈，好啊！咱们家不兴这些礼数，快起来，快起来！”

    萧青山又将王君怡扶起来，一下子多了一个女儿一个外孙女，萧青山心中的喜悦，简直没法说了。

    “小海啊，我真不知道该如何感谢你了！”

    萧青山走到林海面前，感慨万千，真诚的看着林海，感激道。

    “要不，我给你磕个头吧！”说着，萧青山就要给林海跪下，把林海吓得，赶忙将萧青山扶住了，满脸苦笑。

    “萧老，你这是要折煞我啊，先不说咱俩私人的关系，要是从我爷爷那说起，你和我的亲爷爷都没什么区别啊，你这要是跪我，我爷爷知道了，非得活劈了我啊！”

    “你这小子啊，那行，就不跟你客气了，等有空我带着静云她们，去找你爷爷去，让他也跟着我，高兴高兴！”

    而静云仙姑此时，也走了过来，朝着林海既感激又歉意的一笑。

    “林海，谢谢你！之前我性格偏激，有得罪的地方，在这里向你赔礼了。”

    “哎呀，咱们别整这一套了，都是一家人，算起来仙姑你还是我的长辈呢！”林海一阵头疼，他最怕这种感谢来感谢去的事情了。

    静云仙姑淡淡一笑，随后突然伸手入怀，掏出一物，递到了林海的面前。

    “既然这样，那我就不和你客套了，这是我在整理我师父遗物之时发现的，你年轻有为，道法高超，绝非池中之物，或许对你有用，今日，便赠与你吧！”

    林海一听是静云仙姑师父的遗物，本想着拒绝的，可当眼睛落在这物件之上，不由的眉头猛然一跳，眼睛瞬间放大！

    “羊皮画卷！！！”

    林海震惊的发现，静云仙姑拿出来的，不是别的，正是自己身上已经有了两块的，那残缺的藏宝图！

    “仙姑，按理说，你师父的遗物，对你有着重要的意义，我本不该要，但是这羊皮画卷，对我来说，还真的有着大用，那我就不客气了！”

    静云仙姑淡淡一笑，轻轻摇了摇头。

    “你无须客气，既然对你有用，你尽管拿去便是，我师父的遗物，并非只有这一件，我只需有个念想便可！”

    “如此，多谢了！”林海郑重的将羊皮画卷收了起来。

    “萧老，仙姑，君怡，你们一家三口刚刚相认，肯定还有很多话要说，我就不在此打扰了，林海告辞！”

    说完，林海一抱拳，转身离开了萧家。

    出了萧家，林海意念一动，将羊皮画卷收了起来，同时一道信息出现在脑海当中！

    羊皮画卷：残缺的藏宝图！（3/4）

    “呼！”林海轻轻吐出一口浊气，这残缺的藏宝图，已经找到了三块了，再有一块就完整了，就能知道能够引动四国特工的秘密，究竟是什么了！

    可惜，剩下的这最后一块藏宝图，林海一点线索都没有，就连手里的这三块，也全都是无意之中得到了，看来果然应了一句话，可遇不可求啊！

    出了萧家，已经是深更半夜，路上行人和车辆都非常稀少，林海干脆直接施展疾风步，快速的朝着家中而去。

    “什么人！”刚到门口，突然两道人影，奇快无比的闪了出来，将林海拦住。

    “是我！”林海淡淡回答一声。

    “见过宗主！”火云道长和秦雨，赶忙朝着林海一拜。

    林海点了点头，还别说，这看门二人组，倒是挺尽职尽责的，有这么两个金丹期的大高手看门，林海顿觉踏实不少。

    “你们两个，辛苦了！”

    “赏！”

    说着，林海手指一弹，两颗丹药，朝着火云道长和秦雨飞去。

    “十息之内，可恢复三成真气！”

    林海的话音传入两个人的耳中时，让两个人身形猛地一震，眼露狂喜。

    到了他们这个级别，当然知道真气的迅速恢复，有着多么重要的作用，关键时刻可是能够救命，甚至转败为胜的啊！

    之前在翠峰山，他们可是亲眼所见，林海若不是多次服下这种丹药，恐怕早已经死在路千绝或者秦天之手了，而此刻林海竟然将这种珍贵的丹药赐予他们，瞬间让他们感到无比的激动与荣幸！

    “多谢宗主！”两个人赶忙道谢，尤其是通晓丹术的秦雨，更是知道在当今环境下，一颗好的丹药，是多么的难以炼制，心中对林海越发的感激。

    林海摆了摆手，身影一飘，已经回到了屋中。

    躺在床上，想起明天就要回去见柳馨月了，心中突然一阵心痒难耐，特别是回想起之前视频中，柳馨月被自己挑逗的，那副迷离的勾人样子，林海顿时热血沸腾！

    突然间，林海一下子坐了起来，脑海中涌现出一个疯狂的想法，随后给柳馨月发去一个视频。

    “你还没睡啊？”柳馨月很快接通，声音慵懒，却格外的诱人。

    “你也没睡？”林海诧异道。

    “嗯，想你想的睡不着！”柳馨月嘟着小嘴，撒娇道。

    柳馨月那充满无尽魅惑的声音，加上性感睡衣下遮掩的诱人身躯，顿时让林海心中如同火烧，两眼几乎喷出火焰。

    “馨月，你现在就去找个酒店，开个房间！”

    “啊？这么晚，开房间干什么啊？”柳馨月一阵诧异。

    “嘿嘿嘿！”林海坏坏的一笑，“哥哥要，千里送炮！”
