    彭军山有些泄气。

    兜兜转转，好不容易到了这里，也搞明白了所有事情的前因后果。

    结果好了，都到这个地步了，结果又接触不到那笔黄金，怎么都让人觉得有些憋的慌。

    不过，彭军山沉得住气。

    看了周围一圈后开口说：“这里所有的地方，在刚刚我们已经找过一遍了。”

    “可惜是，我们 依然没有找到关键的线索。”

    “不过，有一个地方，我们并没有找。”

    说着，彭军山看向了那个供奉起来的皇位。

    苏启同样也想到了这点，叹了口气，对着皇位上供奉的灵位拜了一拜。

    “你以身殉国，是华夏历代当中最为悲壮的一个皇帝。”

    “我们的正史当中也讲述的很明白，你是位英明的君主。”

    “只不过生不逢时，到你手上的大明已经满目疮痍，根都已经烂了。”

    “你身边几乎无人可用，最终国破家亡，历史已经对您有了一个非常公正的评判。”

    “郑家供奉你多年，忠烈之情，感天动地。”

    “今日冒犯，实属无奈，因为那批宝藏当中，肯定有我们华夏老祖宗葵宝，是百年前洋人从我们华夏刮走民脂民膏。”

    “我需要拿走。”

    “愿您安息。”

    苏启对着这皇位拜了一拜之后，走向了皇位 。

    然后抓着皇位上灵位一拉。

    咔嚓一声。

    果然，玄机就在这皇位上。

    溶洞内像是被触动了什么机关一般。

    想起了卡卡的声音。

    明显的感觉到了有些地动山摇的感觉。

    彭军山赶紧拉着苏启到了边上：“这地方应该有地陷机关，我们还还是退后，在边上看着。”

    苏启点了点头。

    两人退了下去。

    没有任何差错，如他们所预料一般，这皇位开始震动。

    不过一会的功夫，果然有一条地道出现在了他们跟前。

    彭军山拿着一个火把，对着这个地道里面一丢。

    几乎是瞬间，就听到了火把落地的声音。

    接着火把所映照的地方，竟然一片金黄从里面折射了出来。

    “黄金！”彭军山脸上露出了笑容：“应该全部都在里边了，苏启你外边呆着，我先进去看看情况。”

    “别，彭哥！”

    苏启的声音还没有说完，彭军山已经跳入到了地道当中。

    苏启无奈的叹了口气。

    赶紧走向了地道口子的地方。

    彭军山里头的声音传了出来：“里头是一个密室，面积很大，全都是些黄金，苏启，你赶紧进来看下！”

    苏启没有停留，同样跳了进去。

    一进来，他就被这里面的场景给吓到了。

    他也有一个金库，在三星村。

    那是苏大峰在西亚那边多年来积累的财富，价值达到了一两百亿的规模。

    后来，他在埃塞国那边也拿到了一个黄金矿。

    同样的，那头的黄金也正在源源不断的运送进了他在三星村的黄金库当中。

    这已经是一个非常庞大而壮观的黄金库了。

    堪比一个银行的黄金总库。

    可！

    在这个黄金库面前，他那个黄金库就是一个小弟弟。

    这个库最少是他三星村那个黄金库的两倍大小！

    当周边所有的火把被点燃后，这里边已经成了一个黄金的世界。

    大大小小架子上，全都一些黄金整齐的摆放着。

    拳头大小的金元宝上底部，全都雕刻着大清赔款四个字。

    这是一种耻辱。

    很明显，这肯定就是西方国家当年得到的那些战争赔偿。

    而，外面日记本上所记载的那些东西，全部都是真的。

    彭军山一辈子都没有讲过如此庞大的黄金规模，边上忍不住感慨了一句：“原来，那种电视里面的黄金宝库。”

    “是真的存在的啊。”

    “苏启，这里的黄金，应该值不少钱吧。”

    苏启拿着一块金元宝，放在手里掂量了下。

    然后又在里边看了看这个库的规模。

    点头说：“我估计，是我在三星村黄金总量的两倍。”

    “有这些黄金，我可以加速在米国的布局了，更有了对抗欧洲福杰铭家族的底气。”

    彭军山点了点头：“那意思是，无论如何，这个岛屿，不管到最后竞争到了什么价格，程度。”

    “我们都要不惜一切代价的买下来的？”

    苏启想了下。

    现在已经是凌晨四点钟了。

    明天过后，这个岛上就会换一个主人。

    新主人必定会开始对着岛上的东西开始整顿。

    他们想要在人家的地方，人家的岛屿上搬运走这笔黄金。

    这是根本不可能的事情。

    而且，天亮也只有几个小时，更加搬不走多少东西。

    唯一的办法，真的只能买下这个岛屿。

    就冲着这笔黄金，这个岛屿哪怕是花了一个天价去买回来，那也是值得的。

    关键是，家里的两个女人也非常喜欢这个岛。

    点了点头：“不管从哪方面来讲，这个岛我们必须要买下来。”

    “彭哥，时间不早了。”

    “我估计到了五六点钟，湖中央的水肯定又会涨回来，淹没掉那唯一的入口。”

    “我们还是趁着这时候，赶紧出去，把这里封存好。”

    “一切，等我们拿到了这个岛屿后再说。”

    彭军山点了点头：“也只能如此了，我待会还给船上的人打个电话，让他们海峡那边来更多的人。”

    “保险为上。”

    苏启点了点头，没有反驳。

    两人赶紧朝着外面口子走去。

    不过，彭军山的动作太大，走到了边上的时候，脚好像踢到了什么东西。

    叮的一声，引起了彭军山多注意，脚步也传来了一阵疼痛。

    拿着火把朝着边上看了下，捡起来了一个铜制的东西。

    奇怪的看了看：“这东西，怎么像是一个马头？”

    “古董吗？”

    苏启没有在意，走向了门口。

    不过余光看了下这东西后，脸色大变：“给我看看！”

    彭军山赶紧拿了过来。

    然后拿着火把给苏启照着。

    苏启拿在手里看下后，脸色大喜：“难道，这个运输黄金的船，是当年八国联军的船？”

    “这是十二铜首当中的马首！”

    “这也是咱们国家一直都在费尽心思寻找的东西！”

