    “轰！”

    尉迟恭手中马槊一挥，发动了第二次的攻击。

    “本将军一定能挡住！”

    常金曜看着尉迟恭强大的军阵轰击过来，面色狰狞，狠狠咬牙道。

    “砰！”

    空中传来了一声巨大的爆裂声。

    只见众人的目光中，常金曜的军阵在碰碰撞的一瞬间直接被无情的轰碎，不复存在！

    如同泡沫一样，瞬间消失。

    常金曜的军阵一被轰碎，他本人直接受到重创，嘴角溢出鲜血，面容痛苦，仿佛五脏六腑都被震碎了一样。

    守城将士们一个个也从精神抖擞一下子变得萎靡不振，大军士气跌落到了谷底。

    整个潞台城的上空一瞬间都变得愁云惨淡，乌云笼罩，阴霾阵阵！

    “将军的军阵破了！”

    “尉迟恭的军阵怎么会如此强大？”

    “尉迟恭不过就是一个圣级下品的武将，怎么能强得过圣级中品的张辽？”

    “张辽两次进攻潞台城都以失败告终，可是尉迟恭竟然如此简单的两次攻击，就直接碾碎了将军的军阵？！”

    城墙上面常金曜麾下的武将们怔在原地，目光惊愕，难以理解。

    遭受到重创的常金曜更是一脸懵逼。

    怒声的咆哮道：“为什么？这到底是为什么？”

    就在常金曜这边人人都处于惶恐之中，尉迟恭却是趁着这个大好的机会，直接毫不犹豫的下了命令，道：“传令下去，马上进攻潞台城！”

    “是，将军！”

    麾下武将领命道。

    很快，战鼓雷鸣，号角响彻，旌旗猎猎。

    潞台城下尉迟恭身后的士卒披盔戴甲，长枪林立，浑身热血沸腾，战斗力十足！

    就在他们头顶的上空，滚滚血气向四面八方弥漫而去，冲破天际！

    “杀杀杀！”

    “杀杀杀！”

    “杀杀杀！”

    杀声震天响。

    “尉迟恭大军要攻城了！”

    “我们的军阵破了，士气也大跌，我们现在该怎么去防守？”

    “尉迟恭的实力如此强大，我们真的很难抵挡住他手下的大军！”

    城墙上那些武将，以及士气跌落的将士们看着尉迟恭准备攻城，一脸骇然的神色，心中更是惊恐连连。

    “将军，尉迟恭要率领大军攻城了，你快想想办法！如果潞台城真的被攻破了，我们就完了！”

    他们所有的希望都寄托在了常金曜的身上，所有的目光紧紧的盯着他，希望他能想出一个解决之法，来抵挡住尉迟恭的大军。

    常金曜这才从震惊和不解当中回过神来，看着气势磅礴的敌军，神色焦躁到了极点。

    “难道这一次我真的守不住潞台城？天要亡我常金曜？亡襄平王国吗？”

    常金曜低声喃喃道，满脸的颓败，内心更是充满了不甘。

    潞台城可以说是襄平王国的最后一道防线。

    若是潞台城一旦被尉迟恭大军给攻破，那么便可以直捣王都，覆灭襄平王国！

    他以年迈之躯，重归战场，是想要干一番大事，建功立业，名震天下，可不是想眼睁睁的看着潞台城被攻破，襄平王国从他的手中覆灭！

    而他自己也死在潞台城！

    这绝对不是他想要看到的结果！

    等常金曜反应了过来之后，忍住了体内传来的阵阵剧痛，连忙开始指挥军队进行防御。

    “快！大军马上进入防御的状态，誓死给我守住潞台城！绝对不能让尉迟恭攻破潞台城！”

    命令下达，守城将士虽然士气大跌，还是绝对的服从命令，在第一时间站到了自己的岗位，进入到了防御的状态。

    “弓箭手，准备！”

    城墙千米之外的尉迟恭骑在战马之上，目光冰冷的盯着潞台城，手中的马槊随风一扫，大声的喊道。

    一声落下，身边的士卒立刻去传达命令。

    弓箭手得到了命令之后，纷纷拈弓搭箭，瞄准了城墙上的守军，蓄势待发。

    “射箭！”

    尉迟恭一声令下，弓箭手手中的箭羽纷纷离弦，向千米外的潞台城射去。

    咻咻咻～

    漫天的箭羽犹如冰雹一样，带着凌厉的气势，还有无可匹敌的杀气！

    啊啊啊～

    漫天的箭羽来袭，潞台城上面的守军虽然早就已经做好了防御准备，举起了盾牌，进行抵挡，依旧有很多人没有逃过箭羽的射击，当场陨了命。

    一时之间，城墙上面多了很多具尸体，残肢断臂，地上血水四溢流淌，凄惨哀嚎痛苦的声音更是笼罩在了潞台城的上空。

    但尉迟恭这边并没有停止射箭，又展开了下一波箭羽的攻势。

    利用箭羽先消耗一波敌人的有生力量！

    许久后，这一场箭羽风息消停了下来，城墙上面死了一大片潞台城守城士兵，很多士兵都被被射成了筛子，而尉迟恭手下弓箭手手中的箭羽也射击得差不多了。

    当然这才是开始！

    在常金曜的率领之下，弓弩手准备就绪，身后更是有上百架的投石车，张着獠牙巨口，随时都要吞噬掉人的性命一样。

    “都给我打起精神来，为了王国，为了家人，为了朋友，都一定要守住潞台城！都听清楚了吗？”常金曜看着众守城将士，激励道。

    “听清楚了。”

    众将士大声的回应道。

    虽然常金曜说的这一番话有激励到了他们，但是士气已经受到了重创大跌，这是改变不了的事实！

    “进攻！”

    尉迟恭命令一下达，十万大军就在弩箭的掩护下，开始疯狂冲锋，如狼似虎的往潞台城冲去。

    “放箭！”

    常金曜刀锋直指尉迟恭麾下冲锋大军，大喊道。

    杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十万大军士卒一手举着盾牌，一手拿着长刀，拼了命的往城墙上靠近，速度快得犹如一阵狂风，不到一会儿的功夫，就已经往前冲了一百多米。

    “你们干什么吃的给我射死他们，绝对不能让他们冲过来！”

    常金曜看着尉迟恭大军越来越靠近城墙，神色愈发的凝重，紧咬牙齿，大声喊道。

    哪怕是他们已经全力阻挡尉迟恭大军前进，然而尉迟恭大军个个士气大振，浑身热血沸腾，犹如猛虎下山一样，势不可挡！

    终于，在不到半个时辰，冲锋大军就冲到了潞台城的城下！

