         

     小溪旁，该死的人都已经在这月黑风高夜死尽。

    一地血腥，诉说着这一夜的惊心动魄。

    秦尘已经收起了金刚不坏神功，这武学虽然很强，但对界力的消耗极大，这毕竟是界王强者方才能够随心所欲施展的武学，如今秦尘以界海境实力施展自然消耗巨大，不过所幸秦尘有着神武噬灵诀不断补充界力，不然还真难以支撑这巨大消耗，不过即便如此，秦尘施展金刚不坏神功的时间也不敢太长。

    秦尘不再多留，径直转身离开。

    一地血腥，自然又得转移休整的地方。

    曾竹和徐倩依旧脸色发青，哪里还敢多停留片刻，迅速跟上了世子殿下，这一夜实在是太过惊心动魄。

    …………

    月黑风高的杀人夜，终于伴随着天边的一抹鱼肚白而逝去。

    不过，那样的夜，今晚依旧会如约而至！

    不管你愿不愿意，这就是妖兽山脉！

    但所幸，这里还有白昼。

    此刻，大日喷薄，林间的雾气被驱散，妖兽山脉迎来新的一天。

    天一亮，徐倩便跟秦尘和曾竹告辞，昨夜之事，可谓是在她心里留下了不小的心理阴影。

    秦尘目光看向曾竹，道：“你不走？”

    曾竹眼眸微暗，自然听出了世子殿下话中赶人的意思。

    曾竹嗫嚅道：“世子殿下，我…是不是个拖油瓶？”

    秦尘没有说话。

    很多时候，不说话，便是回答。

    曾竹失落地低下头，道：“那…我走了。”

    说完，曾竹偷偷抬起头看了眼秦尘后，便转身离开了。

    秦尘目送曾竹，不觉摇了摇头，活在这世上，不说适合，只说适应，但是适应又哪有那般容易？

    活着，本就不是一件不容易的事情。

    秦尘目送少女走远，待得少女完全消失在视线中，秦尘方才收回目光，他准备再深入几分妖兽山脉。

    这次历练，他准备要达到界海境巅峰！

    “世子殿下！”

    然而，秦尘刚欲朝着妖兽山脉深处进发，那道熟悉的少女声音便响起了。

    秦尘脚步一顿，转过身，只见曾竹又回来了。

    而且，在少女身旁，多了一道年轻女学员的身影。

    很快，曾竹便又来到了秦尘面前。

    秦尘看了曾竹一眼，视线又微微扫了扫后者身旁的那位女学员，秦尘隐隐有些印象，应该是和曾竹一个班修行的同窗。

    最后秦尘的目光又落在了曾竹身上，不知道少女跑回来是何意。

    曾竹连忙说道：“殿下，她是我的朋友，这次是跟我一起来妖兽山脉试炼的，只是之前遇到二阶妖兽我们被冲散了。”

    秦尘没有说话，他知道少女跑回来应该不是为了跟他说这一通废话。

    曾竹接着说道：“她跟我分散之后，又遇到来试炼的映月学姐一行人，得知映月学姐他们在试炼时，在妖兽山脉一处发现了一棵界灵树。”

    “界灵树？”秦尘眉尖微微挑了挑，提起了几分兴趣，界灵树乃是一种天地奇树，其上所结的界灵果，更是令人垂涎，界灵果中蕴藏极为精纯的界力，这种界灵果可以直接服用，对于修行大有裨益，尤其是对于界海境这些低阶别的修炼者而言，服用一颗界灵果，直接提升一星或者两星的实力都是有可能。

    所以，秦尘有些心动。

    秦尘问道：“然后呢？”

    曾竹看向身旁那位身材比较娇小的女学员，道：“朱婷，你来说吧。”

    朱婷点头，说道：“这消息是映月学姐告诉我们的，映月学姐说那一棵界灵树旁，有着一头二阶巅峰级别的妖兽守护，而且还有很多一阶妖兽汇聚，映月学姐他们暂时不敢轻举妄动，要我多去通知正在妖兽山脉中试炼的学员参加这次行动，将消息扩散出去，然后大家一同夺取界灵树！”

    秦尘点头，大致明白了情况。

    秦尘问道：“知道位置吗？”

    朱婷点头：“映月学姐已经告诉我了。”

    曾竹问道：“殿下，你要参加这次行动吗？”

    秦尘点头，本就是来此试炼，有好东西自然不可能放过。

    曾竹笑道：“那我们一起去吧，我们两个也都准备参加。”

    秦尘无奈摇了摇头，说道：“带路吧。”

    …………

    一路上，曾竹和那位名为朱婷的少女走在前面带路。

    秦尘默默跟在二女身后。

    两个女人在一起，就难免话多。

    而女儿家聊得不是闺房趣事，就是男人了。

    此刻，二女就在聊男子。

    聊得很火热。

    聊的这个男子。

    就在她们身后。

    一路上，曾竹都在向朱婷介绍世子殿下如何救她、如何杀凶徒的英雄事迹，就像是一个女孩在介绍她心爱的首饰，一件件如数家珍……

    曾竹的绘声绘色，也是让得朱婷频频回头偷瞄世子殿下，眼中带着惊讶与好奇之色。

    跟在二女身后的秦尘，也是苦笑连连，从朱婷那回头偷瞄的古怪眼神，即便听不到二女的聊天内容，他也大概猜测到了二女是在讨论他。

    不得不说，一个男人若是能被女人们聊他的光荣事迹，这无疑是一件值得高兴的事情。

    不管秦尘承不承认，此刻他的内心还是高兴的。

    能被女人们聊起，至少说明你还是有魅力的。

    秦尘没有去插话的意思，依旧默默跟着。

    不过此刻的秦尘却是有些走神，他忽然想起了那一夜桃花树下的少女。

    少女会不会也会在自己的闺蜜前聊起他？

    哦，对了，少女说过她在皇家学院没什么朋友。

    这么一想，秦尘又只有苦笑了。

    不过，若是那位桃花少女以后有了闺蜜，并且还在闺蜜面前笑着聊起他，那么秦尘觉得，那一定是一件非常非常幸福的事情。

    想着想着，秦尘嘴角不觉扬起。

    在你的生命中，总会有那么一个人，只要你一想起，便会觉得莫名的高兴。

    有那个人在的地方，便温暖如春。

    对于秦尘而言。

    她便是。

    ………………

     

     

    【今早回答了一位书友的大神说提问，找我唱歌滴，我家在街上，好吵，为了录首歌，老酒硬是被逼躲到厕所emmmmm，有兴趣的书友可以去听哈，去QQ阅读点老酒的主页就可以看到，免费滴～～】