
　　犹豫了好一会后，蓝小布说道，“你如果一直不修炼，我带着你的确是不方便。我觉得再好的修炼功法，也是因人而异。我建议你现在就开始修炼，这样的话，我可以带着你。至于修炼功法，我有两种给你选择，这两种功法对我而言，都是最顶级的。”

　　虞婼从见到蓝小布开始，说话神态都极为平静，似乎不会因为外界的任何因素有半点波动。但此刻听到蓝小布话说这两种功法都是最顶级的，她实在是忍不住，‘扑哧’笑了一声。

　　随即似乎知道自己现在笑太过失礼，赶紧说道，“蓝大哥，仙界就算是最顶级的功法，相比较我的功法而言，都是，都是……”

　　“就是不值一提或者是垃圾呗。”蓝小布淡淡说道，“在你的眼里你的功法是最好的，在我的眼里我的功法是最好的。就如你不愿意修炼我的功法一样，你将功法给我修炼，我一样不愿意修炼。既然如此，还请虞道友告之我，我朋友柳离大概位置，我愿意给出一些修炼资源。”

　　虞婼摇摇头，“我要的修炼资源你身上肯定没有……”

　　蓝小布淡淡说道，“虞婼妹子，听我一句话。当年你修炼的功法这么牛，最后还不是在浣女宫？你的功法就算是再好，你那个圣宗修炼你功法的不是你一个人吧？你能咋地？

　　而我的功法不同，我的功法宇宙之内只有我一个人在修炼，独一无二的。我教给你，那是因为我没有在意罢了，换成任何一个人，怕都不会将这种顶级功法随意教给别人吧。你看，我至少现在自由自在，不会和你一样，轮回了还要思前顾后。”

　　虞婼一呆，忽然明悟过来。蓝小布说的哪里有错？就算是她开始修炼自己原来的功法了，结果还不是去浣女宫？为什么一定要回去？

　　“多谢蓝大哥开导，我愿意学蓝大哥的功法。”虞婼躬身一礼，语气带着一种放下来的轻松。

　　蓝小布叹了口气，心说自己的功法来的可不容易，搞的现在就好像自己主动求着给她修炼一般。

　　虞婼心思剔透，似乎明白了蓝小布的意思，赶紧再次说道，“无论如何，虞婼都会将蓝大哥教给的功法看的比我性命更重要，不会随意的传出去。”

　　蓝小布摆摆手“没关系，我教给你的功法虽然和我修炼的一样，其实在修炼的过程中是要有变动的，你跟在我身边我，我会在你修炼的时候不时的改变你的行功方式。所以严格说来，你修炼的也是独一无二的功法。当然，除了我自己的功法外，我还有一种很多人都梦寐以求的功法，柳离学习的就是这种功法，如果你想要学这个，我也可以教给你。”

　　虞婼毫不犹豫的说道，“我就修炼那独一无二的功法。”

　　“好，那等你找到柳离下落后，我立即开始教你功法，然后路上你一边修炼，一边和我一起寻找柳离。”蓝小布说道。

　　虞婼点点头，她拿出一把剪刀割破了眉心，一滴鲜血落在她的手心上。随即她双手合拢，将那一滴鲜血压在手心，合什盘膝坐下双目紧闭。

　　蓝小布感受不到任何元力波动，却感受到一种生机渐渐消散。只是短短时间，虞婼的黑发就变成灰色。

　　足足过了一炷香时间，虞婼睁开了眼睛，她的头发已经是半灰半白了。

　　“先服用了这个再说吧。”蓝小布拿出一株五彩仙芝递给虞婼，虞婼接过五彩仙芝，疲惫的说了一句，“谢谢。”

　　服下五彩仙芝，虞婼的头发以最快的速度恢复了原样，生机也再次回到了身上。

　　“好东西。”虞婼惊喜的叫了一声。

　　仅仅是让她头发变黑算不上什么，五彩仙芝不但恢复了她的生机，还将她这些年的亏欠补了过来，这才是了不起的地方。

　　不等蓝小布回答，她就再次说道，“我感应到柳离距离这里非常远，从这里往南，恐在亿万里之外，甚至更远处。到了那边后，我可以一路祭血寻找。”23sk.Com

　　这么远？蓝小布心里疑惑，柳离才什么修为？怎么能跑这么远？不过蓝小布倒是没有怀疑虞婼的话，虞婼没有骗他的必要。

　　蓝小布很快就下定了决心，无论有多远，他都要去寻找柳离。柳离在被卷走的时候，询问过他，“我们是朋友吗？”

　　他们当然是朋友，没有柳离，他在炼化七音戟的时候就出事了，还能等到现在？

　　“好，我现在就教你功法，等你可以修炼后，你和我一起离开这里。”蓝小布立即说道。

　　虞婼看了看蓝小布，良久才说道，“你的确是柳离的朋友。”

　　亿万里之外，对一个仙人来说是一个不确定的因素。也许途中就需要许多年，这是小事，更重要的是中途会出现什么危险，那完全是不可测的因素。

　　摩玄仙域浩瀚无边，有人和有妖兽生存的地方，都是有仙灵气的所在。还有无穷无尽没有仙灵气的地方，都是荒无人烟的。而这些荒无人烟的地方，并不意味着就安全了。也许是禁地，所以才人少。

　　“我本来就是柳离的朋友。”蓝小布说了一句后，就继续说道，“我修炼的功法叫长生诀……”

　　“长生诀？”虞婼一呆，随即喃喃的重复了一句。

　　“对，长生诀。”蓝小布肯定的说道。

　　虞婼有些哭笑不得的看着蓝小布，“蓝大哥，这个功法不是独一无二的，有百分之五十以上的人，就是从修炼长生诀开始的。之前谷沣去寻找禁仙司的漆禾，修炼的就是长生诀。”

　　蓝小布微微一笑，“那是他们的长生诀，我的长生诀和别人的不同。我的长生诀是我自己研究出来的，你现在按照我的方式进行周天行功……”

　　虞婼很快就沉浸到了修炼之中，蓝小布发现她的资质并不会比自己的资质差，同样是一个周天就感受到了天地元气，修为也开始缓缓提升……

　　更正虞婼的修炼功法，蓝小布根本就无须借助宇宙维模了。他常年修炼长生诀，现在自己就可以做到。

　　一天后，虞婼停止修炼，她激动的说道，“蓝大哥，这个长生诀的确是独一无二的。我觉得不会比我之前修炼的功法弱。”

　　蓝小布笑了笑，没有回答这句话。什么是不会比她之前的功法弱？长生诀是越修炼越强悍，到了后面绝对秒杀别的功法。这个功法虽然是借助了宇宙维模的推敲，主要是他给自己量身定做的。随着他的修为提升，不断修正修炼功法，此刻就算是超越了宇宙维模的宝物，也不一定能构建出比长生诀更适合他的功法来。

　　否则他一个仙王，凭什么能依靠几个神通就杀掉一名仙尊？

　　……

　　“大司主。”看见蓝小布带着虞婼出来，一直等在外面的齐云舒赶紧上来问候。

　　蓝小布拿出一枚戒指递给齐云舒，“齐仙司，我和神女打算要出一趟远门，当年我答应过禁仙司的兄弟，如果有大功劳的，都奖赏一些丹药。这里面有些丹药，你现在是禁仙司的大仙司了，你看情况奖赏下去就好了。还有，我不在的时候，广礼和简炫明、种奕几人你多多照顾一下。”

　　“大仙司放心，无论你什么时候回来，我都保证不会让你失望。”齐云舒接过戒指坚定的说道。

　　蓝小布犹豫了一下，“我要去的地方很远，往南至少亿万里之外，什么时候回来还真不敢确定。”

　　听到蓝小布的话，齐云舒一呆，随即说道，“那岂不是要横渡摩玄虚空峡？”

　　“摩玄虚空峡是什么？”蓝小布疑惑的问道。

　　齐云舒赶紧说道，“摩玄仙域只是摩玄大陆的一部分，摩玄大陆除了摩玄仙域之外，还有另外一块地方。这两块地方被摩玄虚空峡谷隔开，虽然也偶尔有人来往，却并不容易。由此往南亿万里都是荒芜之地，还有些是禁地。没有特殊情况，修士都不愿意过去。”

　　“是不是穿越了这亿万里过后就是摩玄虚空峡谷？”蓝小布问道。

　　“是的。”齐云舒答道，“摩玄虚空峡谷对仙人来说，也是可以过去的。不过听说摩玄虚空峡谷对面，全部是未化之地。都是一些蛮修，这些蛮修比仙妖兽还要野蛮，生性残忍。”

　　蓝小布沉默下来，先不管柳离是不是到了摩玄虚空峡谷对面的未化之地。若是那地方真如齐云舒说的这样，柳离去了还能好过？

　　齐云舒继续说道，“摩玄未化之地虽然荒芜危险，却有极大的机遇。罗云仙庭的仙庭王袭晟尹，就是因为穿过了摩玄虚空峡谷，成就仙帝地位。而且他的仙帝，比一般的仙帝都要强很多。但那只是个例，很多人都想要效仿袭晟尹，结果大都是一去不复回。极少数回来的，也没有见修为提升多少。

　　那边的确是有很多机遇，听说在摩玄虚空峡谷对面有一条虚空通道，这条虚空通道进去后可以离开摩玄仙域前往一个更高层次的界域。不过这事情真假没有人知道，因为进去的人都消失了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三三五章 摩玄虚空峡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 