    “妈妈给的。”宁子在卧室中铺着被辱，看到千原凛人泡完澡出来了，直接朝梳妆台上的信封指了指。

    宁子的父母从京都过来探望，千原凛人自然请了一天假好好做陪，反正现在也没什么工作要做，而等下午美千子和近卫瞳先后回来，又是一阵热闹，随后就没千原凛人多少事了，近卫瞳接管了局面，帮着千原凛人吹嘘之余也自吹自擂，顺便痛骂大桥瑛士不是个好东西，竟敢让她英明又伟大的师父坐冷板凳，真该千刀万剐——真的惨，办公室在地下负一层，又阴冷又潮湿，平时狗都不去的。

    千原凛人也由着近卫瞳这活泼外向的二弟子胡说八道，活跃气氛，只是看看热闹的场面，有些遗憾三弟子不在场——圣子自从当了他弟子后，不知道为什么更害羞了，又得上学，仅就是结结巴巴打过几个慰问电话，人没怎么见过。

    等热闹完了，又把宁子父母在客房安置好，基本也就到休息时间了，千原凛人便去泡了个澡散了散酒气，准备搂着眯眯眼女朋友睡觉觉，没想到还有事。

    他随手拿起梳妆台上的信封，也没问宁子是什么，他这人不喜欢说废话，直接打开自己看，结果发现是三张银行本票，银行见票无条件付款的那种，五亿円一张，共计十五亿円，不由有些奇怪，笑问道：“这是你的嫁妆吗？”

    原来宁子从家里拉了一皮卡的字画古玩，只是零头？后面还有现金分红？自己这算入股白马家了吗？

    真人财两得啊？

    宁子已经铺好床了，打了个小小的哈欠，松开发髻就开始往被窝钻，不在意道：“我没有嫁妆，妈妈说这是你赚到的，就直接拿过来了。”

    “我赚到的？”

    宁子是早睡早起的类型，钻了被窝就有些困了，含糊道：“你提醒过她后，她好像抵押了一些地产，换了外汇，收益好像不小，便拿了一些过来。”

    千原凛人倒真有些惊讶了，看了看银行本票，忍不住赞叹道：“没想到你妈妈还有这种决断力，我只是提醒了她一声，她竟然真做了正确的应对。”

    金融风暴来袭，他自然要提醒亲近的人注意规避，白马家便是其中之一。他亲自给美津枝打过电话，但也没指望对方能有多相信，毕竟当时他自己也说不出个一二三四五，随后便没再多管过，没想到美津枝竟然真信了，看样子最起码成功躲过了货币贬值——肯定好好分析过的，不然谁被人提醒一声就会大大折腾一番？那不是傻子吗？

    这份决断力，有点了不起的！

    “你想多了，凛人君，她不是信了你的话，是信了你的人。”宁子也很了解自己老妈，好歹也阳奉阴违那么多年了，了解的不是一般的深刻，也根本没替自家老妈留面子的想法，直接拆穿了，迷迷糊糊道：

    “她当时也不信曰本能像韩国、泰国一样经济说垮就垮了，但她觉得你不是那种轻浮爱卖弄的人，敢打电话直接找她说，必然有把握，便真去做了。”

    “她根本没想那么多的，肯定只觉得最多辛苦一场，反正也不会有太大损失，而且她也没动家里的根本，寺庙的土地、山林以及墓地那些都没动，仅就是动用了储备金、流动金以及商业街上的店铺。”

    顿了顿，她说老妈的坏话好像精神了一点，笑容都温婉起来，“你不要觉得她厉害，她现在肯定很后悔没有完全听你的话，错过了好大一笔钱。”

    千原凛人哑然失笑，美津枝又没他这种先知条件，自然不敢把全部家产投进去，能填平货币逐渐贬值带来的亏损已经很好了，根本没有宁子说得这么不堪——白马家虽然是私有大地主，但这种大地主才是最不在乎土地贬值的人，他们追求的是土地长期带来的收益，通过漫长的岁月积累财富。

    地价一时涨跌对他们无所谓，反正打死他们也不可能卖地，甚至拿土地做抵押都会极度谨慎。所以，最多也就是个人资产帐面上好不好看的问题，无伤大雅。

    那能让手里的流动资金躲过贬值已经足够了，顺便还小赚了一笔更该得到好评，而且千原凛人也不是不通人事的人，美津枝说是感谢他的提醒，赚了钱拿一部分给他，其实更多是怕他坐了冷板凳没了钱用——宁子八成根本没向家里提过他投资的事，身家已不是当时的几亿，而是近三百亿，美津枝十有八九算了算他的收入，以为他买了大房子后存款花光了，现在事业又不顺，极有可能手头很紧，便拐了个弯送些钱到千原家，同时还照顾着他的自尊心，是一番纯粹的好意。

    这种行为还是很暖心的，哪怕千原凛人并不在乎这十五亿円，但这意味着美津枝真拿他当自己人在看待——白马宗正人也不错，但千原凛人不觉得他这种性格散漫的人有这份细心，九成九是美津枝的主意。

    他把灯一关也钻被窝了，把宁子搂到怀里，由衷说道：“你妈妈其实人很好的。”

    宁子很配合的把头枕到他的肩上，轻笑道：“你当然要这么说了，你们臭味相投。”接着她又把头微微转动了一下，以便更舒服一点，又笑道：“她其实特别喜欢你，今天拉着我说了好多话，要我勤快一点，体贴一点，很害怕你把我赶回去……她觉得你是我人生最好的归宿。”

    千原凛人听得心情舒畅，哪怕生性沉稳也不由喜动眉稍，对准丈母娘好感立刻+2000，紧紧搂了搂宁子，高兴道：“我当然是你人生最好的归宿。”

    “我也觉得是。”

    千原凛人一瞬间觉得人生再无所求了，不过也就只是一瞬间，然后理想、人生价值、社会价值，精神需求之类的事又涌了出来，重新和宁子肩并肩——宁子稍高一点点吧，属于为了她，别的可以缓一缓的类型，但早晚一样也要弄到手。

    他高兴之下，晚上又喝了一点酒，手开始不老实了，直接往宁子睡衣里钻，感受着那份滑滑的手感，嘴上叫着宁子亲昵的称呼：“阿宁，先不要睡……”

    这宁子就不打算配合了，扭动着身子，哼哼道：“今晚不了，今天在妈妈跟前守了一天规矩，很累了。”

    千原凛人肯定不干，他当了一天三陪，所谓有付出就该有回报，这天经地义，再说又不是以前没有过，情侣间自然而然的事嘛——宁子不配合他反而兴致更高了，他就喜欢有困难的挑战，翻身压住宁子就想霸王硬上弓，但弓还是不乐意，转眼间被浪翻滚，两个人闹成一团。

    当然，最后千原凛人还是得手了，毕竟这属于情侣间的小情趣，宁子也没办法一招兔子蹬鹰，一脚把他踹到天花板上，而事后宁子更累了，也懒得收拾，直接窝在他的怀里开始打瞌睡。

    千原凛人倒是兴致勃勃，毕竟坐了快两周冷板凳了，也没什么正经事干，精力无从发泄，在那里抚摸着宁子滑腻的肩头，考虑是慢慢回气再来一次还是直接服用一瓶“精力药剂”恢复状态——他无意中发现的，“精力药剂”真是个宝，但就是不好滥用，容易让宁子第二天起不了床。

    他考虑了一下，感觉不需要浪费一瓶“精力药剂”，准备休息一下再来一回合，但看到宁子已经睡眼朦胧，赶紧摇了摇她：“阿宁，先不要睡，我们说说话。”

    以前千原凛人工作忙，两三天才能回来一次，宁子觉得挺好的，现在改成天天跑回家了，又闲得生毛，实在有些闹心。宁子不想再受累了，又被千原凛人闹得受不了，只能开始转移他的注意力：“妈妈给的钱你拿去用吧，不要留在家里。”

    千原凛人果然被转移了注意力，笑道：“那怎么行，你留着就好了。”

    这是美津枝的一番好意，退回去不合适，但他也不觉得这钱他该拿，感觉留给宁子用更好，就当娘家补贴出嫁女了，但宁子已经睡着一大半了，含糊道：“不用了，你现在正需要钱。”

    “嗯？为什么这么说？”

    “你平时根本不关心钱多少的，够花就行，但最近两周，你找了安田桑好几次了，特别关心投资收益，不是需要用大笔的钱还能因为什么？虽然妈妈不知道情况，拿来的钱不多，但多一点也有帮助，你拿去用就好了。”宁子就算半睡半醒脑子也好使，有些事心里清清楚楚，只是平日里不提，但声音越说越小，“可惜家里大部分都是固定资产，不然可以想办法让妈妈多拿些钱给你用的。”

    千原凛人这段时间闲着，正筹备购买电视台股份的资金，确实没少找安田慎太郎，超级关心赚了多少钱了，没想到被宁子注意到了——他确实觉得资金好像不太够用，要是他有电视台股份也不会轻易卖给别人，这不单是钱的问题，还代表着巨大的社会影响力，要想买到一定数量真的难。

    但他也从没指望白马家，白马家大部分资产都是祖上传下来的土地，是不能乱动的，美津枝手头即便有些美元英镑之类的，大概占资产百分比也不大，还需要用来平衡日元贬值带来的总资产隐性亏损，借来用不是不行，但并不合适——大地主都是以求稳为主，肯定超级反感高风险投资，硬拉他们进来，估计担惊受怕就够他们喝一壶的了。

    没必要的，宁子有这份心意就很好了，他不怎么在乎白马家能不能帮上忙，事业和生活他从来分得开，更知道凡事还是靠自己最保险，这会儿感觉也缓过气来了，又开始下毒手，嘴上笑道：“那个无所谓的，我又不图你们家的钱，我是图你这个人……醒醒，阿宁，醒醒……”

    “嗯，不要了……”

    这次宁子反抗的力度不大，很快被千原凛人得手了，主要是太困了，只能任由千原凛人为所欲为。

    …………

    闺房之乐是生活有益的补充，千原凛人第二天醒来，睁眼就透着一股精力弥漫的气息，如同刚刚饱食了一顿的猛虎。

    宁子则仍然在酣睡，像是被千原凛人采阴补了阳，眼圈都有些淡淡的发黑，蜷成一团睡在那里看起来透着几分虚弱，像是颗刚被糟蹋的小白菜，而千原凛人吃饱了，这会儿知道体贴女朋友了，也不叫醒她，轻轻亲了亲她的额头便自行去洗漱。

    等换好了衣服，出了卧室的门便嗅到了饭菜的香气，而走到了厨房，还能听到前院传来近卫瞳欢快的歌声，她正在那里擦她心爱的小汽车。

    美千子见到他来了很高兴，马上甜甜问候道：“师父，早安。”

    千原凛人一看餐桌上都摆满料理了，马上拍了拍她的小脑袋，称赞道：“辛苦你了。”

    美千子倒很诚实，摇了摇头笑道：“不是我做的，我起床时，白马夫人已经在这里了，我只是帮了帮忙。”

    她说着话，美津枝端着小菜出来了，千原凛人连忙问候道：“不好意思，让您辛苦了，昨晚睡得还好吗？”

    “睡得很好。”美津枝笑着说了一声，接着看了看千原凛人的身后，皱眉问道：“阿宁呢？”

    千原凛人这会儿也反应过来了，自己把女朋友坑了，白马家的作息时间和正常人不一样，他们起床特别早，但他也不好说宁子为什么没起来，只能强行帮她另找了个理由：“宁子她身体感觉有些不太舒服，有些累，我让她多睡了一会儿，您别见怪。”

    理由有点牵强，倒也不算说谎，宁子确实很累。

    美津枝笑了笑，没多说什么，只是招呼道：“那千原君快吃早餐吧，美千子酱也是，不要忙了，快点坐下。”

    她今天还特意晚起了一会儿，差十分钟六点才离开卧室，毕竟这里不是寺庙里，不然她四点钟就该准时起床，但左等不见女儿，右等还是不见女儿，又不方便冲进女婿卧室把女儿揪出来——曰本传统家庭中，只要不是入赘，女婿身为男性，家庭地位一般是比丈母娘高的，更别说她目前还是个准丈母娘，不可能做这种失礼的事。

    她现在感觉超级丢脸，见到千原凛人都有些不敢直视他的眼睛，内心有些惭愧——女儿身为千原家的家庭主妇，竟然是全家起床最晚的一个，教女无方，这真是太丢人了！

    以前还担心女儿在千原家过得不好，现在看看，千原凛人果真是超级喜欢女儿，这都把她惯成什么样子了——不说像寺庙需要做早课那样，四点钟起床开始准备，但你好歹也要六点钟起床吧？现在七点了人还在床上，这像话吗？！

    她真是恨不能把女儿捉回去重新再来一次地狱新娘修行，再把这不着调的女儿重新打磨到能见人，但明显来不及了，更不可能守着千原凛人的面批评女儿，只能准备私下里再严厉教训她一顿！

    当务之及，得先把准女婿打发走！

    诶，多优秀的年轻人啊，年少有为，精明能干，却准备娶自家不着调的女儿，自家不能这么坑他，这失礼也太不道德了！

    她拒绝当客人，也不管千原凛人拼命客气，强行就接过了主持早餐的大权——在曰本，这是一天中最重要的一餐饭，要全家到齐的，很快白马宗正这个还没醒过酒的，以及灌醉了他的近卫瞳也纷纷到场，坐到了桌边。

    千原凛人看美津枝脸色好像不对，也不知道该不该回去把宁子叫起来，毕竟刚才编过理由了，这时候再把宁子叫起来，有骗人的嫌疑，干脆也当无事发生——反正有自己打圆场，宁子也吃不了亏，应该无关紧要……吧？

    他开始吃起了早餐，发现宁子果然家学渊源，美津枝厨级也是一级的，开料理店都问题不大，但就是没了宁子像对待艺术品那样专注于料理外型，更实际一些。

    他略略吃了一些，便对白马宗正笑问道：“您难得来一趟，今天有什么安排吗？”

    白马宗正正喝醒酒汤呢，近卫瞳酒量极大，出身乡野又不怎么守礼节分大小，很擅长起哄，昨晚和他好一阵子喝，这会都没怎么醒过神来，张嘴就打算让千原凛人陪他去钓鱼，但话刚到嘴边上就被老婆堵回去了——很严厉的眼神，直接把他酒都吓醒了，开始反省自己犯了什么错误。

    美津枝直接接过了话头，微笑道：“难得来一次东京，我们准备去拜访几位友人，千原君不用管我们，过会儿安心去工作就好，家里有阿宁在呢！”

    “我陪同一起去吧，工作上没什么急事。”

    千原凛人自然要客气的，不说别的，他去京都时，人家也好好招待他了，现在换了他当东道主，自然不能不懂事，但美津枝意志相当坚定，怎么也要送走了千原凛人及他的两个弟子出门——等没了外人，她准备把女儿的头削下来，真的忍无可忍了！

    未婚夫这么好，不珍惜怎么行？

    双方拉锯战了几回合，千原凛人终归是拗不过她，想把近卫瞳留下当车夫都不行，最后只能客气道：“那你们路上注意安全。”

    紧接着，吃完早饭的他就被扫地出门了，站在前院有些挠头——完了，女朋友好像要倒大霉了，自己还不能打圆场，这可怎么办是好？

    他赶紧给宁子打电话，发现她没开机，只能发了邮件，而近卫瞳已经开着车过来了，准备送美千子到车站后带着千原凛人上班，直接伸头叫道：“师父，你磨蹭什么呢，快点上来啊，咱们也快迟到了！”

    千原凛人也没招了，直接坐进了车里，叹着气走了。

    算了，就算倒点霉，想来亲妈也不可能剥了她的皮，自己还是上班去吧，晚上再回来好好认错。

    