    “大王。”王翦上前，一步踏在了邯郸城的沙盘旁边“攻灭诸国，当先打其最强者。臣以为，当先灭赵。”

    作为反方的李斯，当即反驳“先易后难，此乃常理。赵国实力雄厚，想要短时间内灭赵绝非易事。”

    “长平之后，赵国实力衰弱。我军攻赵必胜。”

    “赵国面积广阔，人口众多。更重要的各国都有可能来援赵。一旦急切之间拿不下，各国援军过来不得不退兵。”

    “......”

    先灭赵还是先灭韩，成了秦国争论的焦点。

    两边都有自己的理由，都认为是先灭自己选定的目标最好。

    “大王。”王翦瞪了眼李斯，大步上前行礼“现在大秦与燕国约定了好了联手攻赵，正好可以合击。齐国不提，魏韩胆怯必然不敢来救。楚国路远，真有援兵的话，等到了的时候，赵国早就没了。大王，机不可失啊。”

    一直没说话的王霄，终于是当着所有人的面表态了。

    “赵国，比你们看到的更强。”

    作为战国后期，唯一能和秦国打来打去的强国。此时的赵国依旧是具有相当的实力。

    别的不说，王霄可是知道李牧还在的。

    宜安之战的时候，秦军被李牧打的几乎全军覆没。

    之后几年内接连三次大规模攻打赵国，都是被李牧打的崩溃。甚至出现了听到李牧的名字就不战而逃，不敢迎战的事情。

    至于所谓的燕国合作，不是王霄看不起他们，实在是群雄之中排不上号。

    “灭赵，绝非一年之功。需逐步来进行。首先要做的，是把太行山这边的地盘都夺过来。”

    不算其他的，历史上的祖龙灭赵，足足花费了七八年的功夫。

    大战足有四五次，小战则是不计其数。

    如果不是用反间计弄死了李牧，估计还得继续向后推延。

    赵国地盘在太行山两侧，也就是晋中盆地与河北大地。

    作为形胜之地的太行山，只要拿下了河东就可以对河北形成地形上的压制。

    “今年的作战目标很简单。”王霄走进沙盘，伸手指着只剩下了一小块地盘的韩国“灭韩。”

    李斯这边刚刚露出笑容，那边王霄就已经伸手指向了北边的赵国“拿下河东之地。”

    王翦再问“孰轻孰重？”

    “韩国国小力弱，二十万兵马足以灭其国。赵国势大，动员四十万大军夺其河东之地。夺阏与，占井陉。”

    王霄的计划还是传统的远交近攻，先拿最弱的韩国开刀。同时尽可能的削弱赵国。

    至于魏国，秦国的实力还没有到可以同时打三晋的程度。

    实际上如果不是三家分晋，真正夺取天下的肯定是晋国。那才是真正的天下霸主。

    春秋时期的争霸，实际上就是晋国与楚国之间的世界大战。

    每次两边对战，都是拉着众多小弟大战一场。

    当时的秦国，那真的只是一个弟弟。

    斗转星移，两百多年过去了。曾经的大哥早已经被瓜分殆尽，而曾经的弟弟现在已经要气吞天下了。

    既然王霄已经定下了最后的决断，那接下来众人的关注焦点就从争论转向了谁来领兵。

    后世文官当道的时候，领兵出战都是吃力不讨好的事情。

    打赢了是本分，功劳都在文官的身上。

    打输了那就是不卖力，罪过黑锅都由武将们来抗。

    大名鼎鼎的，打赢了还要送国土给敌人的韩琦。

    张嘴闭嘴都是礼仪道德，讲究要对外人慈悲给好处的司马光。

    嘴炮无敌，转身就跪的东林党等等。

    所以后世的武将，遇上打仗的时候都是能躲就躲。

    而现在的话，看着眼前一双双要喷火的眼神，看着他们那颤抖的手，激动的心。王霄真是想笑。

    这才是真正锐意进取的国家。

    宋明的时候，军中害怕打仗，因为除了送死之外什么都得不到。就连吃饱肚子这种最基本的要求，都在儒家的压制下成了奢望。

    之后被灭，那是天经地义的事情。

    “王翦。”王霄毫不犹豫的点了这位战国四名将之一的名字。

    在众人的失意与怒气之中，王翦走了过来，恭敬行礼“大王。”

    “你为主将，蒙家兄弟为副将。统兵四十万，去拿赵国河东之地。”

    王翦深吸口气，郑重行礼“喏！”

    能够统帅四十万大军，已经是确定了自己的地位。王翦当然没有什么好委屈的。

    点了点头，王霄的目光看向了更加热切的众人“王贲，李信。”

    两个年轻人大喜过望，互相对视一眼，齐齐上前行礼“臣在。”

    “你二人各自率领十万兵马出兵韩国。王贲，你去取南阳地。李信，你出函谷关取新郑灭韩。”

    王贲有些不满，因为灭国的功勋却不是在他的身上。

     这边刚想要说些什么，那边他老子王翦就已经是一记恶狠狠的目光瞪了过来，让他闭嘴。

    只要仔细想一想就能明白。

    王翦已经统帅四十万大军去夺取河东之地了。他王贲要是再弄个灭国之功，那其他人该怎么想？

    合着全天下的功劳，都要被你们一家子占去不成。

    这次出兵规模如此之大，又是灭韩又是攻赵的。可像是桓齮，杨端和，羌瘣等等名将，甚至就连出兵的机会都没有捞到。

    他们父子俩能一起统兵上阵，已经是很受人忌讳了。王贲还想着灭国之功，那简直就是把所有人都往死里得罪。

    “众卿当以解救天下苍生，彻底弥消战火为信念。”

    王霄背手而立，对众人科普忽悠学“咱们要一统寰宇，是为了让天下永享太平。这是真正的行大义。你们一定要谨记这一点。”

    不管做什么事情，都要给自己披上一件名为正义的外衣，这个方面王霄早已经熟练到炉火纯青。

    站在道德制高点上，那是真的爽。

    “赵王昏庸，重用奸臣，百姓流离失所生不如死。我们要去解救赵国百姓。”

    “韩王无能，麾下百姓吃不饱穿不暖的苟且偷生。我们要解救这些韩国百姓，让他们成为秦国的百姓。过上富裕的生活。”

    经历了这么多年来的不断蚕食，韩国现在实际上已经是面积很小了。全国人口估计也就只有一百多万。

    常年的征战，还有贵族们的不断压榨掠夺。韩国的民众早已经是生活麻木。

    为韩王而战什么的，那都是在胡扯。

    而大秦这边，得益于王霄减税，外加新式肥料与铁制农具的推广，还有郑国渠的开通使得粮食大幅度增产。尤其是桑基鱼塘的推广，日子比起以前来说，真的是好过了许多。

    最起码的，绝大部分的秦国百姓都能穿得上一套衣服，能够吃饱饭，偶尔还能来条肥鱼打打牙祭。

    这些在王霄看来只属于满足基础需求的事情，在四周各国贫苦百姓的眼中，那就是天堂一样的存在。

    所以每年都会有大量的人口流入秦国境内。

    韩国之所以一步步的衰亡，除了屡战屡败不停的割地之外。最重要的就是对于底层贫苦大众的照顾太少。

    利益都被贵族占据了，真要是代代都是人才的话，那韩国也不至于落得现在这个下场。

    好处都在贵族的手里，贫苦百姓们求活都成了奢望。

    贫苦百姓永远是大多数，当大多数的贫苦百姓都对韩国绝望的时候，那这个国家的灭亡也是一件理所当然的事情。

    秦王政十年，燕国应秦国请求，从北边出兵赵国北地。

    随后秦国出兵，王翦率主力出河东太行山。

    所有人都以为秦国这是要联燕灭赵，以为又是一场大战即将爆发。

    魏国小心翼翼，韩国事不关己，楚国假装关注，齐国则是安安静静的磕着瓜子做观众。

    然而，就在所有人都等着看热闹的时候，王贲与李信，快速出函谷关三川郡，分兵直扑韩国。

    这次是真的侵略如火。

    两支各有十万人的大军，风卷残云般席卷了本就没剩下多少土地的韩国。

    王贲兵临南阳地，这边正准备攻打呢，那边韩国南阳守却是主动选择了投降。

    秦军几乎没怎么打仗，就拿下了这块要地。

    王贲年轻气盛，当即不顾副将的劝住，带着一半的兵马快速过黄河南下，直扑新郑而去。想要和李信抢夺灭国之功。

    他没想到的是，同样年轻的李信，比他还要激进。

    李信一路上甚至都没有去碰那些可占可不占的韩国城池。不停的催促兵马前进再前进，直奔新郑而去。

    如此快速的突击，也打断破坏了韩国的动员行动。

    等到李信兵临新郑城下的时候，城内仅仅是汇聚了三四万兵马。

    那边王贲刚刚渡过黄河，这边李信就发动了攻城战。

    这个时代的城防，远远没有后世那样复杂与坚固。

    除了少数真正意义上的坚城之外，绝大部分的城池都是用夯土石块筑成。而且城防高度也不算高。

    李信打仗喜欢快，经过两天的试探攻击之后，第三天他就直接发动了总攻。

    当然，这其中也有接到消息，说王贲以援军的名义赶过来，实际上是来做什么的谁都清楚。

    在李信的麾下，有一支特殊的兵马。

    一支两千余人，全部配备全套铁甲，手持铁盾的精锐老兵。

    王霄称呼这支兵马为陷阵营。

    陷阵营只用了一个上午的时间，就攻破了新郑的城墙。

    大军杀入城内，一切就此结束。

    韩王安以下，几乎所有的韩国贵族都被俘获。韩国，就此灭亡。

    消息传到咸阳城，王霄哈哈大笑，下令将韩地改为颍川郡。

