    眼见着一头巨大的吊睛白额虎立于场上，台下的人都惊呼出口。

    原来这就是星罗皇家学院的底牌吗。两个魂宗发动的武魂融合技，但也算威力不俗。

    “难道这就是教皇冕下要关注的？也没什么大不了的，我们也有武魂融合技啊。”

    话没说完，就见到台上只留一人一虎。天斗帝国的其余龙套都被带下去，就连史莱克一方的人，也都下场。

    和白虎对立的那人赫然就是，李周。

    赛前早已经说好，戴沐白和朱竹清分别单挑两人的哥哥姐姐，要是对方使出了武魂融合技，那就交给李周了。

    单挑是为了证明自己的实力已经不弱于兄长，这就足够了。

    李周单挑幽冥白虎只是为了证明他有挑战两大家族的底气。

    总不能这个时候还要倚仗队友们的帮助。

    台下许多人也看出来了，但还是不理解。

    “他想找死吗？”

    “他以为这是决斗场吗？一个人就要决定整个队伍的胜负？”

    不管怎么说，史莱克就是这点与其他人不太一样，虽然老师们拼尽全力想要得到好名次，但是主管比赛的，终究是学生。

    只一商量，所有人都毫不犹豫的同意了。

    纵使玉小刚怎么反对，也没什么卵用，那边自有唐三去说。

    现在李周可要面对幽冥白虎了。

    “难道他还真想一个人对抗武魂融合技？”台下，黄金一代也看出来了，他是疯了？

    诚然，他们几乎是武魂殿耗费最大精力打造出来的，魂力也早早的达到了魂王，但是硬抗两个魂宗的武魂融合技，他们可做不出来。

    难道他就是教皇冕下要关注的人？

    ……

    “小子，你现在认输还来得及，不然不小心把你给灭了，我妹妹恐怕要杀了我。”白虎口中吐出人言。是朱竹云的声音。

    “还是来吧，我试试我这腰杆子硬不硬。”说话间，李周疯狂回血。

    巨大的爪子扑过来，李周只感觉空气都要被拍散。

    堪堪躲开，终于没被拍到。

    调整呼吸，三只蝴蝶飞向巨大的白虎，给人一种滑稽的感觉。

    没有爆发，没有位移的缺点一下子体现出来，李周只能游走，不停的骚扰。

    万幸，痛苦面具的这个时候发挥了它最大的作用。痛苦面具的被动可不就是血量越高，伤害越高吗。

    幽冥白虎除了攻击高，可不就是血量吗。

    但是，李周还是一个不慎被巨大的虎爪拍中，身体倒飞出去，身体不断爆出冰晶。

    场下，朱竹清的心也提到了嗓子眼脸色煞白。小舞握紧她的手，“没事，有裁判呢，不会有什么意外的。”

    “嗯”

    “有危险了，这小子有点托大。”焱也在场下指点江山。“如果这小子只会放蝴蝶，那就万事皆休，也不用看了。”

    “嗯。”

    虽然胡列娜很讨厌焱，但是也不得不承认，焱说的有道理。他也有什么底牌吗。

    李周后边就是擂台边缘，眼前还有白虎冲过来。

    朱竹云两个人显然是不想多说废话，既然喜欢装逼，那就来啊，还一个人想对抗武魂融合技？

    白虎咆哮，巨大的威慑力，还真的让李周有点抬不起头来。

    还是有点托大了，能打败千仞雪，主要是她不熟悉李周的精神力有多恐怖，如果不用第六魂技，李周说不定还要被她给耗死。

    但是呢，总归是要冲一把。自己也有后手不是。

    精神震荡。此招一出，对于这个级别的魂师来说，就是噩梦。

    只见对面的幽冥白虎如同白雪遇见热碳缓缓消融。半空中掉下两个人，就是戴维斯和朱竹云，两人显然还有点一战之力。但是脑袋也是昏昏沉沉，站都站不起来。

    “史莱克学院获胜！！！”

    没人欢呼，因为就连史莱克这边也是一头雾水，怎么幽冥白虎就这么容易解开了呢？怎么看也不应该只坚持这么短的时间啊。

    武魂融合技，就这？就这？

    “这这这”焱已经无话可说。歪头一看，只看见胡列娜若有所思。

    李周这胜的有点取巧，幽冥白虎，如果可以用一个成语来形容它，那应该是外强中干的字面意思。

    虽然外表强悍无比，但是内外，却还是两个魂宗而已。

    李周的攻击还是精神力，里边的两个人根本承受不住。

    还有，武魂融合本就是精神相融，掺杂李周的精神力之后，反而不稳了。

    不管怎么说，李周是赢了，台下也爆发出属于他的掌声。

    “原以为这局是要放掉，没想到还真的让你小子给拿下来了。”皆大欢喜，皆大欢喜。

    不是没人看出原因，至少，在场的封号斗罗或者精神力强大的魂斗罗是能看出来的。

    幽冥白虎解除的那一刻，分明有强大的精神波动。

    看来是李周这小子。那么说，未来的武魂融合在他面前，是不是也和今天这般如同纸糊的一样？

    这下，所有有武魂融合的魂师都在心里嘀咕。

    他有没有背景？

    要不要趁着他弱小的时候干掉他？

    自己跟他有没有仇？

    这人是谁？

    大赛结束就杀了他。

    ……

    李周赢了，朱竹清赢了，戴沐白没赢。因为他没有武魂融合的对象。

    毕竟两个家族联姻的最大希望，可不就是武魂融合吗？就这么说，即使戴沐白打败了戴维斯，皇位也不可能传给戴沐白，戴维斯也不会死。

    朱竹云还活着，还是这一代朱家与皇室唯一的联姻，杀了戴维斯，能让朱竹云再嫁给戴沐白？他俩还能武魂融合？

    武魂融合这个东西，要求很高，至少是心意相通，虽说星罗帝国的规矩如此，但是人也有感情。

    总不能和算得上仇人的再武魂融合吧。

    何况，戴沐白没打过戴维斯，就差在那个第四魂技上。

    至少，戴沐白算是安全了，毕竟，他有一群“好队友”。所以他很开心，这几天已经和水月儿眉来眼去。

    李周两个人也暂时安全，毕竟两家还有戴维斯和朱竹云，这个纽带，不可能因为戴沐白一个失败者翻脸。

    当然这只是暂时的，未来还要看两个家族的首脑怎么决定。

