    雪凌喂完一碗粥，待要喂第二碗，萧琪飘进房间，淡淡幽香相随。

    楚离冲萧琪笑笑：“小姐。”

    萧琪冷着脸：“胡闹！”

    楚离摇摇头，感慨道：“没想到大雷音寺还有这般绝学，佩服！”

    萧琪哼道：“大雷音寺真那么容易对付，朝廷早就灭了他们，你以为轻功好就不怕他们？”

    她坐到榻前，雪凌忙让开地方。

    嫩葱般手指搭上楚离手腕，感受着蓬勃欲溢的生机，萧琪慢慢收回手指，淡淡道：“小茹，雪凌，你们先出去，我有话跟楚离说。”

    “是。”苏茹扯一把雪凌，随手关上了房门。

    萧琪明眸如水，静静看着楚离。

    楚离微笑。

    萧琪道：“是你杀的吧？”

    楚离眉头挑了挑，缓缓点头。

    “你胆子越来越大了！”萧琪淡淡道。

    楚离笑了笑：“要不是大雷音寺的和尚们出现，我也不敢下杀手。”

    萧琪道：“要栽赃给大雷音寺？”

    楚离笑道：“小姐你觉得，我伤重不治如何？”

    萧琪蹙眉摇头，他想假死脱身，倒不失为一计：“为什么？”

    “承蒙陆玉蓉看重，特意写信给他，让他杀了我。”楚离无奈的摇摇头：“不是他死，就是我死。”

    “凭你的轻功，他能杀得了你？”

    “他用雪凌及秋叶寺威胁。”楚离叹道：“没办法，只能除了他。”

    “又是陆玉蓉！”萧琪蹙眉。

    这个赵紫来也太托大了，以为用这些逼着楚离，楚离不敢逃，只能与他硬拼，也笃定楚离不敢杀他，这都是取死之道，也无怪楚离要杀了他。

    楚离道：“咱们府会不会有麻烦？”

    禁宫供奉的身份可不是平民百姓。

    萧琪蹙眉道：“朝廷不会善罢干休，赵紫来的身份也是朝廷的脸面。”

    “实在不行，我就假死脱身吧。”楚离道：“也省得麻烦。”

    他能想得到。朝廷一定会给府里施压，国公府毕竟是国公府，不可能与皇室相抗衡。

    “看看再说吧。”萧琪摇头道。

    国公府的地位超然，与府衙不同。不是朝廷想处置就能处置的。

    楚离道：“小姐觉得，我能栽赃给大雷音寺吗？”

    “你有把握？”萧琪问。

    楚离处理的方式很高明，赵紫来身上有飞刀伤，看上去是他杀的人，但若细究。赵紫来心口哪一道伤却不是飞刀，惹人怀疑。

    萧琪有些恍然，心口的伤才是关键：“他心口是什么武功伤的？”

    “问心指。”楚离笑道：“大雷音寺的独门绝学。”

    萧琪黛眉轻挑了挑：“你还会问心指？”

    “仅得其形。”楚离摇摇头：“到了天外天境界才能施展。”

    萧琪沉吟片刻：“罢了，兵来将挡，你先养好伤。”

    楚离道：“不急。”

    萧琪蹙眉。

    楚离笑道：“朝廷会派人过来调查吧？得让他们仔细看看！”

    “寂灭指歹毒，小心别玩火**！”

    “是。”

    萧琪看看他，觉得没什么可说的。

    他杀赵紫来不是一时冲动，是深思熟虑，且想好了退路，即使换了自己。也会这么做，总不能因为赵紫来的身份就不杀他。

    ——

    “驾！”六匹骏马持着金牌冲进了崇明城，肆无忌惮的在崇明城大街上奔驰，喧闹的大街顿时鸡飞狗跳，惊呼不已，痛骂不已。

    崇明城里国公府最大，即使国公府的护卫也不会这般横行无忌。

    六名中年骑士身着紫衣，脸色阴沉，目光如电般扫过叫骂的人。

    这些人却毫不畏惧的瞪视，再横的武林高手。到了崇明城也得老老实实的夹起尾巴来，真敢杀人，国公府绝不放过。

    所以崇明城的居民不怕武林高手。

    六名骑士冷笑，纵马加速。把叫骂声抛得远远的，一会儿功夫冲到了国公府大门前。

    “来人止步！”两个护卫从石狮旁的阴影里站出，按刀而立，沉声大喝。

    “聿……”六匹骏马轻嘶，扬蹄人立而起，停在两护卫跟前。

    六名中年骑士飘落地上。一块闪着光的金牌抛给一个护卫：“禁宫护卫在此！”

    这护卫约有二十多岁，脸狭长，双眼狭长，浑身透着懒洋洋的劲儿，他把金牌翻来覆去看了两遍，才慢腾腾抱拳拱手：“请稍候，容我禀报！”

    对于这六个骑士的放肆，他们早就看不过眼，要不是职责所在，早就上前把他们拉下马。

    “让你们国公出来迎接！”一个中年骑士冷冷道。

    两个国公府护卫翻了记白眼，斜睨他们一眼，笑了笑，狭长脸的护卫把金牌一收，大步流星进了府。

    六个中年骑士冷冷瞪一眼剩下的护卫。

    这护卫二十出头，一张娃娃脸，看着很喜气，此时却冷冷盯着他们，死撑着不落下风。

    这六个家伙的目光真的像剑一样，要把自己扎穿。

    “倒有几分胆量。”六个骑士看了一会他，见他毫不退缩，抬起下颌点点头：“不是废物。”

    娃娃脸护卫冷冷瞪着他们，一言不发。

    他隐隐感觉，自己真要出声，很可能被他们趁机发作，借提发挥，自己不是对手，好汉不吃眼前亏，只盼府里赶紧来人。

    匆忙的脚步声响起，萧铁鹰带着一群人匆匆来到大门前，远远的抱拳作揖：“诸位天使远来，有失远迎，快请！”

    萧铁鹰身边跟着林全，赵庆山等六个天外天高手也在。

    六个骑士扫一眼萧铁鹰诸人，冷冷抱拳：“萧公子，咱们奉上命而来，得罪了。”

    “诸位天使一路辛苦啦，先进去喝口茶歇一歇，润润喉咙，有什么话再说不迟。”萧铁鹰爽朗的笑道，似乎毫不介意对方的傲慢与冷漠。

    六个中年慢慢点头，被萧铁鹰他们簇拥着入府。

    铁鹰岛大厅

    众人落座后，茶很快奉上来，萧铁鹰下首坐着赵庆山等六人，林全站在萧铁鹰后面。

    六个中年骑士放下茶盏，冷冷看向萧铁鹰。

    为首的中年骑士焦黄脸皮，一脸病容，却透着精悍，目光如电射向楚离：“大公子，咱们这次要得罪了，请交出杀害赵兄的凶手！”

    “凶手？”萧铁鹰放下茶盏，慢慢说道：“宋前辈知道谁是凶手？”

    宋思文冷冷道：“据说随赵兄一块出行的是叫楚离的，是他杀的赵兄吧？”

    萧铁鹰英俊的脸庞慢慢阴沉下来，冷冷道：“六位天使，你们说赵前辈是敝府的人杀的？楚离杀的？”

    “赵兄他武功卓绝，怎可能平白无故而亡。”一个中年男子缓缓点头，冷笑道：“难道国公府要包庇凶手？”

    萧铁鹰呵呵笑两声，冷冷道：“宋前辈，诸位一来就要凶手，看都不看赵前辈的尸首，就知道凶手是楚离？”(未完待续。)

    
