    在把人气个倒仰这件事上，美和酱拥有无与伦比的天赋。

    岩桥慎一深知这只小狐狸越战越勇的脾气，不接这个话茬，“那么，今年的三份圣诞礼物，就请你好好准备。”

    美和酱装模作样，一脸遗憾，“没想到，慎一君竟然真的这么贪心。”嘴上这么说，可看这副唱念做打俱全的做派，这话大概是正中她的下怀。

    岩桥慎一把话原封不动还给她，“不是你自己说的吗？”话说出口，心头忽然涌上一股堕落之感。心想让这只小狐狸带着，一不留神，就滑入了小学生吵架的境地。

    他一阵牙酸，决定闭嘴。

    和这两个人共处一室的乐队经纪人，旁听了这一顿不收门票的相声，背过身去偷笑。中村兄去而复返，把这两个人点的乌龙茶递过去，“请吧。”

    岩桥慎一赶紧接过来，“多谢。”

    美和酱喝了两口茶，拧紧瓶盖，自己轻轻哼着《大家一起来跳舞》的调子，手上模仿着手舞的动作。不过，并没有再拉着她的两个曾毅一起练习。

    看样子，舞蹈练习课还是以自愿为主。

    乐队顺顺利利的从三人体制过渡到二人体制，长颈鹿男没有退队，歌迷们也没有对这个变动表示不满，岩桥慎一把所有事都安排妥当。

    做事这么缜密的他，是胜过头脑发热要把他从队伍里赶出去的自己。

    就像岩桥慎一自己许诺过的那样，“会梦想成真”。

    美和酱自己跟自己玩，旁边，岩桥慎一和中村正人聊起天来，讨论的话题天南海北。她听着两个队友热闹的聊天，话题刚才还是六本木的俱乐部，接下来就成了海湾地区局势，再过几句，又变成了TBS电视台的秋山丰宽记者。

    十二月二日，秋山丰宽以特派记者的身份，乘坐联盟号宇宙飞船前往和平号空间站，进行为期八天的太空旅行，成为了第一个进入太空的曰本人，也是有史以来第一个由商业赞助的个人太空旅行者。为他支付这笔旅行费的，是TBS电视台。

    当然，对TBS电视台来说，这笔巨额旅费，在抢先拿到了“第一个进入太空的曰本人”这个大新闻的时候，就已经不算什么了。

    秋山丰宽顺利返回地球，成为这个年底的话题人物，被报纸媒体大肆追踪，他本人也在这个年底，成为了电视节目的常客。除此之外，由他本人写下的《太空日记》，出版事宜也立即提上日程。出版《太空日记》，背后当然有TBS电视台全程参与。

    美和酱不是个不关心世界、对外界的事一无所知的所谓“不合群的天才”，对于岩桥慎一和中村正人在说的话题——除了六本木的俱乐部之外，都知道。

    但她没有加入话题，只是自己一个人比划着手舞。嘴上嘟囔着“真无聊”，可又自得其乐，轻轻哼着歌给自己伴奏。这样一来，倒叫人弄不清楚，无聊的到底是她，还是那两个聊个不停的男人。

    不过，这本来也不重要。

    美和酱轻轻哼歌。一边哼唱，脑海之中，浮现出去年圣诞夜，坐在公园的攀爬架上，抬头看到的夜空。

    夜空的那一边是宇宙吗？

    待在宇宙飞船里看着地球，待在地球的某一角落看着夜空。

    她抬起头来。头顶大大的灯泡，跟这空间狭窄的休息室不怎么搭调。灯光明亮，美和酱盯着看了一小会儿，眼睛被灯光刺痛，使劲儿眨了眨，好似眼中落入了雪花。

    乐队的今年，比起去年又往前进了一步，DREAMS COME TRUE的梦想成真。岩桥慎一的唱片公司也红红火火，不仅如此，还交了个大明星女朋友。他梦想的脚步也没有受到阻碍。

    所以，今年的圣诞夜，要给岩桥慎一准备三份礼物。

    为什么是三份来着？

    一份是因为去年的礼物没送成，所以要补上。第二份是因为岩桥慎一想出了两全其美的办法，既不用他退出乐队，也不会让乐队成为阻碍他的累赘。

    那第三份是因为什么？

    美和酱一瞬之间，犯了个迷糊。回过神来，意识到是又一年的圣诞节即将来到。今年也还是一样，要跟岩桥慎一交换圣诞礼物。

    ……

    十二月二十一日，MUSIC STATION将要制作为期四小时的直播演出，将这一期节目作为朝日电视台年末的音乐特别节目。

    四小时的直播，演出场地不再是朝日电视台的摄影棚，而是选在了位于千叶市的幕张国际展览中心。提前一个月，就面向观众开通订票电话，共计开放四千个席位。

    不用说，刚放出订票电话，四千张入场券就被抢购一空。并且，在这之后，直到节目开始之前的这段时间里，市面上的黄牛票被狂炒数倍。

    这样的演出，必定将今年当红的、有话题度的、以及一直以来都有名气的歌手们一网打尽，当然，也不会缺少今年出道的新人的面孔。甚至，在正日子到来的前一周，节目结束时，又宣布，这场特别节目临时追加了海外嘉宾——史密斯飞船乐队。

    到底是在开播的第一期，就跑去香江找某个功夫巨星当嘉宾的节目。从一开始，就定了个会有来自海外的嘉宾在节目里出现的调子。

    岩桥慎一的GENZO跟朝日电视台关系好，这档特别节目，他手下没什么水花的男SOLO三上健，以及出道以来稳扎稳打，不能说走红、但也收获了一定知名度与支持者的宇德敬子，两个人都获邀出演。

    看关系好不好，就看自己手里的扑街歌手和中坚歌手能不能拿到登上舞台的资格。当然，作为交换，岩桥慎一又放出BOLAN去参加演出。

    今年是乐队大年，受邀的乐队多不胜数。而朝日电视台作为乐队天国的主办电视台，通过它出道的乐队大小几十支，除了潜心做音乐、告别地上波的，其他乐队只要没有行程冲突，多半一请就到。

    但越是这样，反而才要控制乐队的参加数量，不把这四小时办成乐队拼盘联欢。

    大型的特别节目，又是第一次制作，朝日电视台小心调度，受到邀请的歌手们，也都各自配合，提前一两天，陆续去往千叶的幕张国际展览中心熟悉场地，进行彩排。

    这场四小时的直播，DREAMS COME TRUE也会到场参加。

    幕张国际展览中心这个场馆，乐队没有来演出过，对此地颇为陌生。不过，DREAMS COME TRUE今年有半年时间都在开室内中小型场馆的巡演，对这个规模的场地得心应手。倒是岩桥慎一，不是在两三百人的LIVEHOUSE演出，就是在几万人的露天场地演出，对于室内中小型场馆的体会不多。

    不过，倒也不必担心他的演出水准会拖累美和酱跟中村兄。

    虽说现在他的工作重点基本都在幕后，但平时要参与DREAMS COME TRUE的唱片制作，要跟乐队一起参加节目，平时担任其他歌手的制作人，也要泡在录音室里，自然没有停下过键盘的练习，无需担心上了台以后滥竽充数。

    平时，参加电视节目录制，要从头到尾都留在摄影棚里，哪怕只是客串一把背景板。不过，这次是四小时的超长节目，本身也不是红白歌会那种除夕夜大联欢，需要在最后公布对战的结果，合唱《萤之光》。

    除了开场时要集体亮相，被依次介绍给观众之外，之后并没有什么特别的需要留到最后一刻的要求。这样一来，反倒是提前出场的人早得解脱。

    然而，这场MUSIC STATION的特别节目，DREAMS COME TRUE作为登场的重量级嘉宾，被安排在了收视率的黄金时段。正逢新单曲发行，又是圣诞之前，这场特别节目是再好不过的宣传场合，新单曲《雪のクリスマス》（雪之圣诞）必唱不可。

    何况，特别选在圣诞节前播出特别节目，MUSIC STATION紧扣的自然是圣诞主题。

    上周，乐队第一次在电视里唱这首歌，节目播出之后，效果立竿见影，当周的销量迎来回升，助力单曲累计销量突破四十万张，暂居1991年度单曲年榜的冠军——

    毕竟，1990年度的榜单已经截止。对唱片销量排行榜来说，新的一年已然开始。

    ……

    二十日，提前一天，乐队前往千叶市进行彩排。场地里鱼龙混杂，岩桥慎一提前就要戴好长颈鹿头套。

    不管怎么说，既然要扮演长颈鹿男，就要拿出敬业的精神来。

    美和酱把长颈鹿头套从跟随的助理那里接过来，又从自己的手里转移到岩桥慎一的膝头。在他戴上去之前，忽然一把按住了长颈鹿的鹿由器。

    “怎么了？”岩桥慎一看看她。

    美和酱先不回答，按着长颈鹿的路由器，自顾自笑了一会儿。在岩桥慎一从无奈转为无语之前，把自己想到的好笑的事说了出来，“像迪士尼的演员一样。”

    “就是为了这个？”岩桥慎一到底没有躲开这阵无语。

    美和酱撅起嘴，有点不服气，“一副我在小题大做的语气。”

    “你知道就好。”岩桥慎一欣慰。

    美和酱一边不服气，到底没有继续跟他嘴皮子炒黄豆，把话题转回去，“迪士尼乐园离这儿很近吧？”

    岩桥慎一说不上来，倒是中村兄回答了这个问题，“不远。”

    她把手从长颈鹿的鹿由器上拿开了，说了一句，“慎一君成了大名人，就没办法叫上你一起去迪士尼乐园玩了。”美和酱不放过调侃他的机会，“现在的话，要是和你一起去迪士尼被拍到，那可要惹麻烦了。”

    岩桥慎一听到中村兄起哄似的笑声，心知自己这个桃浦斯达的男人，在自己的乐队里，也难免被打趣挖苦的命运，有点无奈，“快算了吧。”

    美和酱“嘁”了一声，想了想，“不然，就送你迪士尼双人票作为圣诞节的礼物，怎么样？把它拿回去，邀请中森明菜桑一起去玩。”

    她一副自己想出了绝妙主意的样子，想了想，说的还不过瘾，又补上一句，“当然，为了不让我被卷入有可能的风波，还请慎一君不要用它邀请明菜桑之外的人。”

    “……”岩桥慎一拿她这一贯豪放的话没办法，干脆打断她，“既然是圣诞节礼物，至少也留给我一点期待感吧。”

    此话又正中美和酱下怀，她像是早有预谋，就等着这一句似的，飞快接上，“一连准备三份圣诞礼物，就算有其中一件没什么期待感也无所谓吧？不要那么严格。”

    ……行吧。

    岩桥慎一意识到，美和酱不是早有预谋，而是这只深谙如何把人气个倒仰之道的小狐狸，就是在这方面有着非同一般的天分和头脑。

    不过，去年的圣诞夜，他对美和酱说，今年她要回送三份礼物，当时那么说，其实纯属活跃气氛，并不是真的想要她准备三份圣诞礼物。尤其以她炸裂的审美和奇特的脑回路，在圣诞夜三连击，那种感觉想想就觉得牙酸。

    只是，当时的气氛，叫人不得不说出那样的话来，哪怕只是为了活跃气氛，或者是把这一页翻过去。

    这一年，乐队顺利过渡到新体制，并没有因为长颈鹿男宣布不参加主题巡演、只参加电视演出和四年一度的大型户外演出这种特别要求，给乐队带来什么不利的影响。DREAMS COME TRUE的脚步不停，岩桥慎一自己也卸了半幅担子。

    现在再想起美和酱要把他开除出乐队的鲁莽，想起这份别致的“圣诞礼物”，岩桥慎一心里，其实还是泛起一阵暖意。

    只是，虽然心里不在意三份圣诞礼物她要怎么送，但被她这一通胡搅蛮缠，就让岩桥慎一忍不住想让她焦头烂额一把，权当是扳回来一局。

    前排的经纪人这时出言提醒，“岩桥桑，差不多该把头套戴上了。”

    岩桥慎一应了一声，抱起自己的头套。他一边戴，一边听旁边的美和酱说，“总之，三份圣诞礼物，会好好准备的。”

    “不过，”她话头一转，“慎一君的圣诞礼物，也请你记得好好准备。”

    岩桥慎一隔着头套回应她，“放心。”

    车子驶入停车场。

    早有工作人员在此等候，接到了人以后，领着乐队和随行的人，通过专用通道进入场馆的后台。

