    风止，剑动。

    杀意弥漫，长剑凌空，纵剑剑意封锁了这一片时空。

    亚安·拉斯四人刚一抬头，发现眼前的一切都变了。

    一副巨大的水墨画卷，覆盖了整片天地，剑意化作墨色雨滴，白色的大地上，很快就被墨迹染黑。

    剑势随着雨滴的降落，越来越强，强到一种无法想象的地步。

    他们四人的身体甚至都无法移动分毫。

    “巴卡能！”

    “单纯的气势怎么可能会强到这种地步？”

    “不对！这个小子不是皇级的实力！！”

    “一个超越四皇的怪物！！”

    这是几人也知道了之前东泽所说话的意思了，立定、稍息，说的居然是这个意思。

    可这也太离谱了。

    见到几人不能再动，东泽嘴角一勾。

    “剑二——易水寒！！”

    冰封之力再现。

    一柄冰蓝色的飞剑，破空而出，正是之前的那一柄水寒。

    “卧槽！！！”

    一连四声卧槽，或许他们也不会想到，东泽会给他们来这么一招。

    四人再次被冰封，不过这一次几人没有上一次那么幸运了，20w的熟练度，让冰冻之力的威力再度激增，其威力已经难以想象。

    这一次乔安妮·卡比被直接夺去了生命。

    “叮！”

    东泽听到这道声音，眉角一弯，随及他的再次扫向自己的面板。

    “水寒剑意（已激活）：max（规则之力，冰封万物，夺天地生机，一念动而冰封千里。艳阳骄似火，端坐寒霜天。一点寒芒至，千载不复还。）”

    ......

    圣地玛丽乔亚，五老星听到田刚的报告，神情变得有些阴鸷无比。

    “田刚，你知道你在说什么吗？”

    “越四皇级的存在这么多年就出现了一个卡普！这也是机缘巧合之下才达成的，不可能会再出现第二个！！”

    “若是那个人真的是超越四皇的存在，那你可知道后果！！”

    ......

    田刚见这几位暴怒，像是要吃了他似的，他的心里也直打哆嗦, 可事实就是这样。

    多弗朗明哥向他通知的时候, 就说了个四皇级战力, 鬼知道会变成这样。

    就如越四皇的存在，这些年大海上就没几个人，以他几十岁的年纪, 就知道一个卡普，神TM知道一个七武海会有这种实力。

    要是七武海都有这种实力, 那世界政府早就被推翻了, 他们还混个屁。

    “田刚大人, 不好了！布伦南·贝文大人的生命卡燃尽了！！”

    会议期间，一个卫兵慌慌张张地跑进来了, 田刚在来之前，就告诉了他们，派去德雷斯罗萨的五人生命卡随时注意, 出现大的动静一定要及时和他汇报。

    五老星和田刚闻言, 均都沉默了下来, 在五位大将战力的围攻下, 这么快就灭掉了一位，东泽的实力现在可以肯定, 一定是越四皇级别的了。

    “可骚！！！！”

    “田刚，你干的好事儿！！！”

    五老星一想起那个混蛋很有可能会来圣地给他们上一课，他们的脑壳就疼。

    上一次卡普那个混蛋, 大闹了圣地一场，已经让他们知道了越四皇级战力的恐怖了。

    现在他们可真的不想用人命去填那个大窟窿, 到时候死的就不是三个五个了，三十个五十个都是正常的情况。

    况且还是圣地, 若是惊醒了还在沉睡中的伊姆大人，他们可都是吃不了兜着走。

    还没等几人缓过神来, 突然那个卫兵再一次跑了进来，“田刚大人，不好了！乔安妮·卡比大人的生命卡也燃尽了！！”

    听到卫兵的报告，屋里这六人瞬间陷入了沉默，短短几分钟，两位大将战力被杀，让他们一时间不知道该说什么好了。

    “你先出去吧！”

    执剑五老星，恢复的最快，他挥了挥手让卫兵离开了。

    会议室中的气氛压抑的骇人。

    “现在情况已经这样了！先别埋怨田刚了，想必他也不想把事情弄成这样，想想怎么解决才是现在最应该做的事情！”

    “若是等对方真的打到了圣地，那么我们世界政府的脸面可就荡然无存了！”

    “又是一个卡普！”

    “除非我们一次性派出一半以上的底蕴，否则根本消灭不了这个威胁了！”

    “或许我们也可以等伊姆大人醒来，到时候若是大人出手，事情就简单多了！”

    “那现在我们应该怎么办？”

    “最新接到的情报，四皇——百兽·凯多也前往了德雷斯罗萨，海军这边战国派青雉前去阻拦了，我们何不让青雉回来~”

    “那个百兽·凯多吗？”

    “若是真的如我等猜想，就算是那个家伙被称为世界上的最强生物，恐怕也抵挡不住吧！”

    “说到底这件事无非是一个妮可·罗宾罢了！既然我们得不到她，就将消息散播出去，我们都知道在大海上还有许多老怪物活着，那些人也都是无法无天的存在！”

    “若是这样，那就再将东泽的实力散播出去，在之前登报的时候，我记得他是想试剑天下来着吧！问鼎世界第一剑豪，何不让大海上那些人，狗咬狗！！”

    “这样一来, 恐怕那个小子也没时间来我们这里了, 等到他真的腾出时间, 到时候估计伊姆大人也醒过来了, 我们也就有转圜的余地了。”

    “暂时来说, 只能是这样了！”

    “可骚！为什么我们自己人里面就没出现一个越四皇的战力，否则我们也不会这么被动了！！”

    “......”

    格林比特，三个人经历了一番磨难，再一次破冰而出，这一次几人的状况比上一次还要惨。

    看着失去心跳，失去呼吸，失去温度的乔安妮·卡比，他们三人脸色开始变得无比难看起来。

    亚安·拉斯看着身前不远的身影，恶狠狠地咆哮道：“你个混蛋，你都干了什么！！！”

    “你居然杀了他们！我们可是世界政府的人，你难道是想与世界政府为敌吗？”

    听到对方的话，东泽冷冷一笑。

    “呵呵！怎么，就世界政府的人是人，我就不是人了？难道还要我站着不动，任由你们宰割？世界上可没有这样的道理！”

    亚安·拉斯声音变得有些阴寒，“你就不怕你的亲人朋友遭受不测？？”

    东泽神色诡异地看了他一眼，“既然知道了我的实力，那五个老头还敢这么做？”

    “你~~”

    ......

    “战国撒？”

    “青雉！撤退！！”

    “啊嘞？这么快打完了？”

    “五老星大人的命令！！”

    “那看来是没打完！不过你确定我现在撤吗？这里不光有凯多，还有个杰克，要不是祇园过来，我可能根本拦不住他们！”

    “祇园？”

    “真是的，她一个中将掺和什么！！”

    “战国撒，这个丫头，可不是中将，我瞧她的实力都快赶上我了！最起码都有大将的战力！！”

    “纳尼？？”

    “这个臭丫头什么时候突破的？”

    “不过算了，你们回来吧！事情有点变化，那个小子可能不是皇级实力~”

    “算了，唉~~回来再说吧！”

    电话被挂断，青雉听出了战国的震惊。

    不是皇级？现在的这个情况，东泽的实力只会只强不弱。

    “越四皇？”

    突然他的心里冒出这么一个想法，让他也不由一惊。

    随及他苦笑一声，“呵呵！这个小子？？”

    “祇园！走了！”

    “阿勒？不打了？”

    青雉跳上军舰，最后又来了一个大招，带着无限感慨的声音说道：“随他去吧！这一战注定要震惊世界了！！”

