    “一时顺手，一时顺手。”

    瑞兹不好意思的挠了挠头，但是他说完话之后就立马朝着圆形深坑的底层跳了下去。他十分的清楚，如果李珂只是发现了四五枚符文的话，那么他是不会死的，虽然会被打成半死，并且身体里埋下他的力量作为定时炸弹，但是他不会死的。可是全身都是符文的话，那么他就绝对没有幸免的可能了。

    他对李珂做过心理分析的，知道李珂的底线所在，所以逃跑的时候一点都不犹豫。但是如果有选择的话，他是绝对不想和李珂为敌的，但是也正是因为他重视，并且研究过李珂，他才决定这样做的。因为李珂的梦想实在是太大了，并且一点都不介意使用凡人的手段，这样的人他见过太多了，而且每一个都差点成功的将世界推向了毁灭。

    所以如果李珂像是其他人一样，在得到了力量之后飞升天界，又或者并没有连他都隐隐约约感觉到恐惧的潜力的话，那么他也不会做这些事情。

    但是李珂没有，他丝毫不吝啬用自己强大的力量做事，以自己的意志来改变这个世界，而这样的人一旦肆意妄为了起来，就是整个世界的灾难了。

    他见识过那样的后果，也见识过李珂这样的人带来的巨大的灾难，所以他就不敢相信任何这样的人了。不过他也没放弃自己的希望，他有打算在找齐世界符文之后，就去李珂的国家当一个顾问，帮助李珂建立一个所有凡人都能够幸福生活的国度，直到德玛西亚的禁魔石林再也无法压制世界符文。

    但是在李珂用他不能够理解的方式发现了他放置在他身上的所有符文的时候，这个打算也就永远的不可能实现了，李珂必定会杀死他，这是他唯一能够确定的事情。他也愿意因为自己的作为而被李珂杀死，因为他的确是一个善良的人，能够给更多的人带来幸福，并且在这个世界符文的力量洋溢之处，连自己都被世界符文蛊惑的时候，一点都没有被蛊惑的迹象，还有有着很强的责任心，愿意相信其他人的可能性。

    所以……

    “到最后，最适合的继承人却被我推成了我的敌人吗？”

    瑞兹知道自己必死，再次见到李珂的时候，他就明白他不动用符文的力量就无法对抗李珂，而如果动用了自己守护的符文的力量的话，那么自己和那些为了力量而渴求符文的人又有什么区别呢？所以他不可能为了自己的性命而使用符文的力量。

    所以他必定会死在李珂的追杀之下，但是他的使命却不能够让他就这么简单的死掉，就算是真的要死，他也必须找到一个继承者才能够死去！

    一个能够让世界符文永远被封存起来的继承者！一个永远不会在乎世界符文力量的继承者！

    但为了能够考验出继承者是否真正的能够继承这份职责，他现在还不能够死，最终的几枚符文也必须马上找到！而且在此之前他不能够让李珂找到他！因为不仅是他，李珂也并没有准备好！他必须进一步的明白这个世界的美好和脆弱，而自己也必须准备好第一课，也是最后一课的教材！

    “我会让你杀了我的，但不是现在。”

    于是在跳跃向那圆形的深渊的一瞬间，他就在同一时间发动了自己在旅途中在李珂身上留下的暗手，淡蓝色的能量瞬间席卷了李珂的全身，让李珂眼前的世界猛然的变化，并没有来的及作出什么反应，就从这片冰雪的世界当中消失了。而瑞兹也被愤怒的树人一巴掌直接拍飞到了岩壁之上，让这个老法师直接吐出了一口鲜血。

    “你竟然敢侮辱伟大的造物主！”

    李珂虽然不见了，但是他的造物却还在，庞大的力量和体型，以及李珂留在他体内的力量都让他成为了老法师现在必须面对的最大的麻烦。他并不能够很顺利的拿到那枚不断在呼唤他的世界符文，因为李珂的造物会毫不留情的追杀他，直到瑞兹彻底变成一具尸体为止。

    而李珂？

    在瑞兹动用后手的一瞬间他就挣脱了掉了瑞兹的束缚，并且利用自己从瑞兹那里拿到的魔法书上的知识打断了瑞兹的传送。可是就算如此，他也远离了弗雷尔卓德，来到了一片郁郁葱葱的丛林当中。

    “瑞兹……”

    李珂几乎是咬牙切齿的说出瑞兹的名字的，他不信瑞兹不知道这样做会让他彻底的失去性命，但是瑞兹既然这样做了，那么他也不会给瑞兹一点情面了。哪怕以后要背上看护世界符文的任务，他也要直接把瑞兹宰了以绝后患，让这个已经是重度被害妄想狂的紫色番薯精变成滋养植物的肥料！

    “我倒是要看看，你拿什么来对抗一个能够超越音速数倍的人！”

    毫不犹豫的变身，李珂打算用最快的速度飞回弗雷尔卓德，然后抓着瑞兹去德玛西亚，用自己的魔法抽取瑞兹的记忆，在他的面前掀开他自以为隐秘的世界符文隐藏地点，当着他的面将世界符文镶嵌在一个手套上，并且告诉瑞兹自己要用这个手套消灭这个世界上的一半生物，而他则是第一个，然后在用世界符文的力量直接干掉这个老法师。

    敢这么算计，就自然要付出代价，任何人都是这样，丽桑卓和乐芙兰必定要被他永远的当工具人使唤，而亚托克斯的灭亡也就差一把武器。

    他李珂可真的不是什么好脾气的人，谁招惹了他，他一定会把那个家伙打成肉酱！

    “在这个世界上！我就不信还有人敢针对我李珂！”

    然而就在李珂这样子下定决心的时候，他的头上就突然多出了一柄看上去就制作的很粗糙的长矛，并且因为他的头上多出了很多龙角作为装饰的原因，这个长矛还直接卡在了他的头上。

    他愣了一下，然后就是第二只粗制滥造的长矛插在他头上的声音。

    李珂，出离的愤怒了。

