    “林总你知道是怎么回事吗？”

    林铮弱弱地问道。

    其实自己的心砰砰乱跳。

    到底是什么事？

    谁他妈的举报我？

    有点怒，也有点惊，更有点慌。

    这种事情。

    自己还是第一次经历。

    难免慌张。

    “我也不是很清楚，但是今天早上，市公司办公室唐纯主任，给我打了一个电话，说有人给他们投了一封信，举报你思想及作风有问题，不配当主任，市公司可能要过来查一查这件事。”

    林总淡淡说道。

    但是眉宇之间有淡淡的忧愁。

    林铮是他推出去的。

    现在有人举报。

    说明有很多人对他的决定不满意。

    他怎么能心里舒服？

    这件事就打他的脸。

    “我思想作风有问题？谁说的？”

    林铮心里有点发虚的，但是嘴上发硬。

    自己作风有问题吗？

    说有问题也说得过去。

    在市场部时候，确实是收过施工队的小红包和烟，在水工资格评审中确实暗中帮了晴雪一把，在交叉检查中，确实又寄了特产回家....

    回想过去种种。

    林铮额头慢慢地渗出了一丝的汗水。

    麻蛋。

    林铮突然就感觉到压力上来了。

    自己真他妈的是傻逼了，一千多万的身家，竟然做了很多偷鸡摸狗旳事情，这一次可能就要因小失大。

    狗日的。

    事不到头来，真不知道怕。

    林铮有点懊恼。

    不过强迫自己冷静。

    “你也不用急，事情还没有定论，说不定就是一个恶作剧，这种事往年经常发生，现在也还没有什么说法，你这段时间谨言慎行就行了。”

    林总淡淡说道，他遇事太多了。

    这对他来说确实是一件小事情。

    谁敢在自己的眼皮底下搞事情？

    这属于是越级上报了。

    “林总，市公司那边到底是什么意思呢”。

    林铮听了林总的话。

    心态平静了些许。

    有林总站在自己的前面，事情应该不用怕。

    最差的就是没有主任做而已。

    “还不知道，依据往年的经验，会成立一个小组下来了解一下情况，你到时候配合一下调查，市公司应付这种事很有经验，问题不大，而且你也没做过什么出格的事情，我相信没事的，这次你要是能经得起考验，对你以后也有帮助。”

    林总果然还是林总。

    说完了以后就让林铮出去了。

    “好，明白。”

    林铮知道林总的意思，但是如果我经不起考验呢。

    不是死翘翘了？

    .......

    林铮就呆呆了走了回来。

    坐在办公室转椅上，林铮脑子不停，不断思考这件事。

    现在是自己上任主任的关键公示期。

    这个时候有人举报自己。

    毫无疑问。

    应该是有人不想自己上主任的位置。

    蛋糕就这么大，自己升上去了，就有人肯定就没得上去了，有的人就是眼红别人过得好，有些人就是心眼小，这个没办法。

    那么到底是谁举报自己的呢。

    林铮极力地思考有可能去举报自己的人。

    邓奋！！

    林铮的脑海第一个闪过他那个络腮丑陋的脸。

    这个逼真的是最有可能的，就他和市公司的人最熟悉，而且他最讨厌自己。

    妈的。

    一个爹党领导，天天给你嘚瑟的。

    而且在这两个月。

    由于自己韬光养晦，一心搞房子的装修，晴雪也积极，一直费心费力的，跟自己走得很近，几乎都贴在一起了，他自然很嫉妒的。

    前几天他见到自己还各种阴阳怪气，说什么豪宅装修好，可以开性扒之类的，搞得身边的晴雪一直翻白眼。

    现在自己又准备升一级，他肯定是妒忌的。

    说不定他就去举报了。

    除了邓奋，马明也有可能。

    这段时间。

    林铮采取了恶心的战术来对付他。

    故意让他做很多无谓的事情，还让他去跟他舅舅马总的稿子，他写完了，林铮也不给他改，直接让他给马总拿去，马总看了以后都要翻白眼。

    看他是自己的外甥，又不好意思训斥他。

    有好几次林铮看到马总办公室灯火通明，这是自己加班搞稿子呢。

    妈的。

    笑死！！

    而且每個月林铮都是给他班组里面最低的绩效C，你难免不会对自己有意见而跑去举报，不过他应该也不知道自己的内幕啊。

    当然还有其他人有很多嫌疑。

    狗币曾日，他其实也一直觊觎办公室主任的位置，毕竟他部门的那个老不死还有5年才退休，他就算是有实权，也没职务。

    只是！！

    对了，林铮差点漏了一个人。

    丁万财！！

    这个家伙他对自己的积怨已深，虽然现在人在屋檐下不得不低头，但是林铮一点都不怀疑他对自己的恨意，而且昨天他还请假了，说是家里有事，不来上班。

    这是不是心虚了？

    en~~

    正想着。

    丁万财刚好敲门走了进来。

    林铮马上收起烦心的思绪，用一种很特别的目光，盯住他。

    想要从他身上看出点什么来。

    “林主任，签个名。”

    丁万财一进来，放下了一份材料，站在一边，眼神不敢看自己。

    很明显可以看出。

    这个家伙眼神有怪异，心事有事。

    丁万财他这个人。

    就算是表情不变，但是眼神总是藏不住事。

    林铮脑子飞速旋转。

    故意用一种示好的方式来跟他说，而且面带和善微笑，先试试他的反应：

    “小丁啊，你这段时间表现很不错，我打算跟林总说说，给你申请一个专员的位置，你这段时间多写点好稿子，我好替你说话。”

    “那..我谢谢林主任了。”

    丁万财一听林铮的话，眼神果然就乱了，身体发出了一种纠结的信号，似乎内心十分的挣扎，林铮看她的这一个样子，几乎可以肯定这个匿名信肯定与他有关了。

    不过又有一个问题。

    这个家伙跳出来阻止自己上主任的位置是干什么呢。

    自己上不去。

    他也没什么可能的。

    纯粹是出于发泄和妒忌吗？

    他难道还没意识到。

    他现在只能靠自己吗？

    除非有其他的人给他承诺好处，他很容易哄的。

    他上次站错了队，就不是因为叶总给了他好处吗。

    “林主任你快签名，我还有很多事情要忙。”

    丁万财试图来掩饰自己的慌张了。

    他待不住了。

    林铮表情严肃给他签了字，他就拿起文件快步走了出去。

    林铮突然不知道该怎么办。

    主要不知道匿名信到底举报了自己什么东西，搞得自己无法去提前应对。

    突然很想念关老头。

    要是他在这里，起码可以听听他的意见。

    ......

    晚上。

    林铮在宿舍待不住，又出去跑步。

    尽量让自己的思绪平静。

    跑到了一半就接到了晴雪的电话。

    “林铮你在哪里。”晴雪那边焦急地问道。

    “我在西环路跑步，怎么了。”

    “你在哪里等我把，我来找你，一会说。”

    晴雪说完就挂了电话。

    没一会、

    晴雪就快步跑来了。

    眼带愁绪。

    “林铮，听说你被人匿名举报了？”

    晴雪气喘吁吁的，眼神焦急地问道。

    林铮公示上主任的位置，她是很高兴的，还答应林铮可以开发一些新动作呢。

    “嗯，应该是吧，你怎么知道的。”

    林铮倒是意外。

    “梁思静跟我说的。”

    晴雪开口说道。

    “梁思静？是~”

    林铮一时之间还真不记得是谁了。

    “就是市公司的梁思静，跟我们一届的，培训的时候给我一个房间的，她生病了，你背着她跑几公里去医院的那个呢，不记得了？”

    晴雪提醒了一下。

    “哦，记得了，不过她怎么知道的。”

    林铮想起了那个有点柔弱的的女孩，记得两年前在市公司饭堂见过她一面。

    “人家现在是市公司办公室的宣传专员，肯定是知道这个事情了，她说她看过那个举报信，公司可能会展开对你的搜证，让你注意一点，她很关心你嘛。”

    晴雪担忧又吃醋地说道。

    “你有她电话吗，我要给她打一个电话问问才行。”

    林铮赶紧问道。

    自己必须要先弄清楚。

    别人到底是举报自己什么事情。

    “有。”

    林铮事不宜迟，赶紧拨通了梁思静的电话。

