    回到家中，去菜地那边看了一下几个刷野怪刷的不亦乐乎的小家伙，顺带给它们一人弄了一条急速攻击的词条，勉励一番之后，王自让他们继续努力升级，自己又传送离开。

    这次他久违的传送到了亡灵巫妖那边。

    不是他突发奇想，是因为巫妖主动通过他的名片联系到他，说有事相商，请他过去一趟。

    而就在这边王自传送走的空档，与此同时，那个之前在心灵之网中惊鸿一瞥的虫族母皇，此刻却是突然出现了异动。

    “已证实出现超越权限者……”

    “心灵之网已泄密……”

    “终极指令1激活……权限确认……权限∞……”

    “指令确认中……”

    “即刻起命令所有虫族自毁，抛弃一切并随机逃离……”

    “母皇伪装尸骸生成中……”

    “程序启动倒计时……五……四……三……二……一……”

    一连串仿若机械般的指令条在母皇的脑海中划过，因为王自心灵魔法超级加成而得到的超级权限，在这一刻被更加高级的权限覆盖，并且激活了它的隐藏指令。

    这是虫族大世界中那个真正的母皇留下的终极后手，并且看它这个指令内容，就知道它有多么的果决，这种壮士断腕的做法，任何一个种族都不会像它们一样执行的这么坚决。

    母皇巨大的身躯突然在某一个小小的生产巢中，生出了一个特殊的小虫。这个小虫外观和体型就像一个最普通的蜜蜂一般，只是那腹部不是横线的花纹，而是呈现出特殊的螺旋状，那样子就像是一个特殊的卵。

    这只小蜜蜂悄咪咪的从母皇的身体中飞出，毫不留恋的就化作一道利箭飞离了这里，转眼之间就消失不见，谁也不知道去了哪里，也没有任何这里的虫族单位发现这一切。

    而就在这时，母皇留下的最后命令启动了。

    巨大的心灵之网开始动荡起来，王自所拥有的最高权限瞬间被覆盖，所有链接在这张巨网上的虫族单位，此刻都接到了一个最终极的命令，它们毫不犹豫的开始执行起来。

    自毁。

    有自爆能力的虫族不管在干什么都原地直接自爆，没有自爆能力的则纷纷互相攻击，或者是借助环境没有任何犹豫的赴死。

    那场景简直诡异到了极点，一些正在与虫族战斗的怪物或者是部族，看到这一场景，纷纷都疑惑的停了下来，眼瞅着这些虫族快速的自取灭亡。

    而随着一只只虫族的死去，心灵之网中的节点一个个的消失不见，那些储存在这张巨网之中的心灵之力开始失去控制。无处宣泄的心灵能量开始形成一股股的浪潮，纷纷朝着那些还没有熄灭的节点涌去，这再一次加速了虫族单位的灭亡。

    王自刚刚传送到亡灵这边，还没来得及打一声招呼，就突然觉得大事不妙。

    心灵魔法已经达到了极高等级的他，只是一个念头就知道了心灵之网正在发生什么。而下一个念头闪过，他就知道了这件事的起因。

    “什么鬼！为什么母皇会让所有虫族一起自爆！而且母皇竟然自己率先自爆！”

    来不及去思考这一切是为什么，他第一时间做的，就是立刻切断了自家领民以及已经被他接手的两个生产基地与心灵之网的链接，将这三个团体组成了以他为核心的单独局域网，与心灵之网隔绝开来。

    留下一丝念头在心灵之网之中，感受着那股愈演愈烈的心灵能量浪潮，王自稍稍松了一口气。至少自家领民都没事，也保住了两个虫族基地，损失不算太大。剩下的虫族他就爱莫能助了，当然他也没打算伸出援手。

    别忘了，他现在还有一个支线任务挂在身上，既然虫族母皇这么配合直接玩自爆，那他也乐的完成任务，得到世界边缘的信息。

    “就是这些心灵能量有些浪费啊……”

    感受着那张虫族构建的，只存在于概念之中的心灵巨网里面澎湃的能量潮，王自也觉得有些可惜。如果这张巨网还在的话，凭借他的超级权限，本来这些能量全都会成为他的助力。

    但现在心灵之网最根本的支撑物已经消失不见，节点全部消失的情况下，这张巨网已经可以说从概念上消失了。如此一来，这股能量就再也没有办法引用，会彻底回归虚无。

    诶，不对，等等？

    如果心灵之网已经消失……那能量潮不应该一起消失吗？怎么还会愈演愈烈？

    节点……等等，节点并没有全部消失，还有节点存在！

    王自只是略一思考，立刻明白了关键之处。

    ——我自己就是仅剩的唯一节点！

    领民，两个虫族据点构建的是全新的心灵之网的局域网，这是单独的网络，跟大网没有关系。

    而跟原本的心灵之网唯一有关系的，就只剩下凌驾于心灵之网之上，依旧在俯视这一切的王自本人！

    他并不属于虫族单位，但却又因为拥有了【心灵之网】和【心灵魔法】两个能力，且【心灵魔法】带来了超高的权限，造成他成为了特殊的，不用遵守母皇命令的节点！

    而现在这种情况下，只要王自本人没有丢失这两个能力，那他所代表的节点就会一直存在，这张巨大的心灵之网就会一直因此存在于概念之中的心灵世界，并且因为其它节点全部死绝，这张心灵之网已经完全成为了王自的私有物！

    不，不对，这样已经不能叫心灵之网了，如果非要称呼的话，现在这是，独属于王自的，心灵之海！

    “呃，母皇这是送我了一份多大的礼物啊……”

    想明白了这件事之后，念头一转，王自就用心灵魔法感受到，这个心灵之海现在已经真真正正的完全独属于他了，除他以外，再没有第二个节点存在。

    而这个心灵之海之中那庞大的能量，虽然激荡起无数的浪潮，也因为之前各个作为节点的虫族单位被撑爆掉而损失了一部分，但那些简直就是沧海一粟，与它庞大的本体来说，根本不算什么。

    “唔……似乎我可以随意调动这些能量啊！”

    感受到其中浩瀚的能量，王自突然兴奋起来。

