    时间过得很快，一对新人进程家大门的时候，天色已经微微的暗了起来。

    宗院里给烛火映照得亮堂堂，一对新人在此举行成亲的仪式。

    程可佳在观看的人群里，她瞧见这一幕的时候，她的心里都会有一种感动，总有一种一对新人从此幸福美满的感觉。

    顾佑则瞧见到程可佳的身影，他看了一眼又一眼，然后总算等到她望过来的眼神，两人相对看一眼，各自赶紧转头望向别处。

    后来，程可佳又瞧了一眼顾佑则，见到他一脸端肃的神色，她便不再望向他。

    夜昏暗下来，宗院到新房这一路上的庭院石灯却明亮起来，一对新人行在前方，众人跟在后面。

    人群里，都是各种赞美新人的话语，程可佳听了一耳后，她只觉得大家每一句话都说得极对，程方房和孔氏的确是天造地设的美满姻缘。

    程可佳有意的落后在人群外面，她有心照顾着行走慢一些的客人们。

    顾佑则原本行在前面，只是他转头瞧见了慢下来的程可佳，他冲着顾佑凯示意后，他跟着放慢了脚步。

    程方琪欢喜的往前冲，他跟在一对新人的身后，那小脸上满满的欢喜神色。

    程方琪转头跟身后的人说话，他仔细的瞧来瞧去，他没有看到顾佑则，他赶紧回头往人群外面钻去。

    从人群里面钻出来后，程方琪一眼便瞧见顾佑则正停在原地，而程可佳慢慢的往前面行去，程方琪着急了起来，他真是往后跑去。

    顾佑则等到程可佳走过来，他望着程可佳，程可佳望着他，两人还来不及互相问候，程方琪已经冲了过来，他直接伸手扯住程可佳。

    程方琪再抬头望着顾佑则笑道：“顾家哥哥好，你走得有点慢了，你累了吗？”

    顾佑则瞧一瞧低头瞧着弟弟的程可佳，笑着说：“琪弟，我不累，你累了吗？”

    程方琪笑眯眯的说：“我自然不累啊，我高兴啊，我大哥哥成亲，我今天多了一个大嫂嫂。”

    程方琪放开程可佳的手，抬头望着她，说：“姐姐，我和顾哥哥说说话，赏一赏我们家的风景，我们在后面瞧着你，你只管放心往前走。”

    程可佳冲着顾佑则行礼后，她往前面慢慢的走去。

    顾佑则瞧着程方琪几乎要叹息起来，说：“天色这般的晚，我们还是一起去新房那里吧。”

    程方琪一脸不赞成的神色瞧着他，说：“不急，等到我姐姐多走几步路，这样给人瞧见了，也不会损了我姐姐的好名声。”

    顾佑则很是无语的瞧着这个执着要保护自家姐姐名声的小舅子，他只能低声问：“琪弟，我改天送你几样礼物，你想要什么？”

    程方琪抬头瞧着他，他小脸板正说：“顾哥哥，我不会出卖我姐姐的，我也不是那种别人能够用礼物收买的人。”

    顾佑则瞧着程方琪笑了，说：“那等到夏天的时候，我送礼物给你的兄弟们，你那时节，你收还是不收？”

    程方琪抬眼瞧着顾佑则一样笑了，说：“顾哥哥，那等到夏天再说，反正这一时，我们家兄弟们是不会收你送的小礼物，我们更加不会帮人转送小礼物给姐姐。”

    他们瞧见程可佳已经进了新房的院子门，顾佑则低头问程方琪：“我们现在可以正常走路了吧？我慢再慢慢的走，你家路上都不会有蚂蚁了。”

    程方琪抬眼望着他，笑眯眯的说：“顾哥哥，我一直和你正常走路，都快到了，顾哥哥，我陪你在新房子外面沾一沾喜气后，我再陪着去用餐处吧。”

    程方琪原本想去新房看热闹，这一时，他觉得还是要把顾佑则隔离在新房外面，至于热闹，他现时也挤不到最前面去了，反正日后还会有哥哥们成亲，他那个时节再看也不晚。

    程方琪只要想到刚刚顾佑则等程可佳的情景，他就觉得他一定要更加用心的跟紧顾佑则身边。

    新房里，已经很是热闹，程可佳站在外围处，听着内里的喧哗声音，她微微的笑了起来。

    顾佑则和程方琪行了过来的时候，顾佑则正好瞧见程可佳面上的笑容，然而程方琪已经主动上前拉住程可佳的手，低声说：“姐姐，你怎么没有进房去？”

    程可佳冲着顾佑则点头示意后，她跟程方琪低声说：“人太多，我站在外面，一样可以听见里面的热闹。”

    程方琪瞧一瞧外面挤着看热闹的男人们和妇人们，那当中的距离，大约也是两只脚的距离。

    他立时赞成了程可佳的话，他还是相当防备的跟程可佳说：“姐姐，那你再站远一点，可别等到一会里仪式结束后，别人后退时踩了你。”

    程可佳顺着程方琪的意思，往院子里又站了站，与那外围的人，也隔了几步路远，很自然她和顾佑则距离也跟着远了一些。

    程方琪一直盯紧顾佑则，见到他的确无心在此时靠近过来，他在心里轻舒一口气。

    新房里又一阵喧哗过后，大家听见官媒宣布：“礼毕。”

    程方琪拉着程可佳又站远一些后，他不放心叮咛说：“姐姐，你一个人行吗？”

    程可佳瞧着他好笑了起来，说：“琪儿，在自家呢，我一个人自然行，你有事，你赶紧去吧。”

    程方琪冲着程可佳身后的站着丫头招手，在她行近过来后，说：“你照顾好小小姐。”

    在丫头点头后，程方琪赶到顾佑则的身边，扯着他说：“顾哥哥，我陪你一道去用餐吧。”

    顾佑则冲着程可佳远远的点了点头后，他和程方琪往外面走，而新房里的人，这时候也往外面散了过来。

    顾佑则在出去的一刹那间，他又回头望了望程可佳的方向，见到她站在安全的地方后，他这才跟扯着他不松手的程方琪转出了月亮门。

    新房的人慢慢的散去了，程方房几乎是留在最后走的人，他是给官媒催着往外面走的。

    程方房出了房门，他第一眼瞧见程可佳的时候，他的心里便安稳下来，他回头跟新嫁娘说：“佳儿来陪你，你有任何事情，都可以吩咐她。”