    

    婉妍的手一震，在刺入的时候偏了不少。

    “呃……”

    婉妍身子剧烈一颤，咬紧牙关没有喊出声来。

    在婉妍胸口，骨刃已然没去一小半。

    若不是蘅笠方才挡那一下，让婉妍始料未及地变了方向，骨刃刺入的，就是正心口了。

    这般下狠手，她在寻死。

    “妍儿！”

    黑暗中，绮罗大惊之下低低喊出声来，连忙就要现身。

    对于今夜，绮罗想过太多种情形。

    十殿阎罗剑在暗处时刻待命，绮罗时刻准备着若婉妍刺伤净释伽阑，自己杀出一道血路带婉妍离开。

    但她怎么都没想到，婉妍最后抗住了泯心诀，刺向了自己。

    然而下一秒，蘅笠就已经闪在婉妍面前咫尺的位置，死死握住婉妍的手腕。

    “宣婉妍！！”

    蘅笠几乎咆哮出声，哪里还有往日那清冷与淡然的零星半点。

    一想到就差那毫厘的距离，自己就要失去婉妍，蘅笠浑身的血全都冲上了脑海，冲毁了他所有的理智。

    婉妍不敢抬头看蘅笠，手上却还是努力想要再将骨刃往进刺。

    然而蘅笠的手如同一道铁钳，死死禁锢住婉妍，让她无法再动分毫。

    婉妍也用尽了全身的力气，死死攥着骨刃，不退缩分毫。

    “宣婉妍，你不是想死吗？今日你若是有任何差池，我就送所有你在乎的人与你一道下地狱。”

    蘅笠一个字一个字砸了出来，被震怒压得沉重无比，像是终于露出压抑许久的真面目。

    歹，狠，毒。

    听到这些，婉妍大吃一惊，不敢相信方才那样温柔的人，怎么就能说出这样恐怖的话。

    抬头去看时，婉妍的双眼正对上蘅笠被怒火侵占的双眸。

    蘅笠的怒火带来的，不是灼烧的感觉，而是冰到极致的压迫，仿佛可以抽空所有的空气，让人连呼吸都不能。

    那双眼让婉妍很是陌生，可对上“蘅笠”这两个字就合理不少。

    那可是素来以人冷心狠著称的，冷面罗刹蘅笠。

    这威胁触逆了婉妍所有的傲骨，只见婉妍眼中的挣扎与脆弱一扫而空，只有同样狰狞的威胁。

    “蘅笠，你敢！”

    明明都气若游丝，但婉妍的声音却如同刀锋般凌厉，配上一对血红的眸子，显得愈加可怖。

    那可是素来以心狠手辣著称的，人间阎王宣婉妍。

    “你尽可以试一试。”

    两人僵持着，握着同一把骨刀，眼睛都已然鲜红。

    初春的夜空，黑透到没有分毫的光。

    隔着几道墙传来的喧闹变了味，更像是呜呜咽咽的悲鸣，将冷落的角落衬得愈加苍凉和荒唐。

    怒火随着彼此的鲜血一点点流逝，而淡了不少，渐渐变为更可悲的情感——无望。

    —“蘅笠，我们……怎么就走到这一步了……”

    —“……或许所有爱到最后，就只剩下相互折磨。”

    最后的最后，她说：“蘅笠，就此别过了。”

    他说：“你走吧，你去哪里，我便去哪里。”

    —“妍儿，生辰快乐。”

    。。。

    等到婉妍处理好伤口，终于回到卧房时，已是深夜。

    此时的婉妍只觉得自己浑身的血都已流尽，身子还隐隐开始滚烫。

    婉妍一路挣扎到床边，就看到床角的暗柜上，锁孔变成了红色。

    这是婉妍的暗影投来消息的记号。

    往日的婉妍定是毫不犹豫地取出，然而今日，婉妍看着红色的锁孔，却犹豫了。

    她想起了那双红色的眼睛。

    不知又过了多久，婉妍感觉到自己满眼天旋地转，随时都有可能晕过去时，才终于下定决心开柜子拿信。

    上面只有寥寥几句：天璇主殿中人，位极高，因天璇殿中人不已外貌示人，故无法确定。

    但以年龄品貌等，有可能为天璇殿右护法，青鸾家族族长，姓名未知。

    婉妍捏着信的手指颤了颤，但眼神却出奇地平静，显然早有预料。

    青鸾。

    不是他。

    婉妍苦笑一声。

    青鸾，属凤象。

    峦枫。

    还真是够直白。

    那能够被圣殿右护法，一大圣族族长的峦枫侍奉为主的人，还能有谁……

    答案那样明晃晃地摆在心口，婉妍却不敢再往后想了。

    那可是真正的圣人，只是想一下都觉得玷污了的圣人。

    是婉妍自出生之日起就信奉的天神，是人间至高无上的神袛。

    十六年来信奉的神明，居然就陪在自己身边，这是多么震撼的消息，这是婉妍用尽所有幻想都不敢想的消息。

    可当它就这样直直砸在头顶的时候，婉妍却发现在承受了太多的这一天，再多消化一个如此毁天灭地般震撼的消息，好像也不是什么太恐怖的事情。

    反正都承受不住，又何必再去纠结被毁灭得更彻底一些呢。

    “扑通”，婉妍直挺挺砸在了床板上，身子已经滚烫到发红。

    在婉妍渐渐陷入昏迷的弥留清醒中，在她脑海中，就只有反反复复的一句话。

    “原来是你啊，无上圣尊……”

    婉妍合上了双眼，在那一刻，她周身冷得仿佛瞬间掉入万丈冰窟。

    现实的一切一切，都远了。

    很快，婉妍惊觉自己好像在一个梦里。

    在那个梦里，她好似总在熙熙攘攘的人群中，但又好似，一直就只有她一个人。

    十五年里，她勤学苦读，自学成才。

    翰林院的门口，她一个人拾级而上，开启自己的仕途。

    武考的演舞台上，她最终输给了第十名锦衣卫。那人好温柔，只是抵着她的脚尖将她推出边界，没下狠手。可惜她瞬间脱力晕倒，甚至没来得及看那人一眼。

    三春居中，她一个人来吃饭，顺手教训了淳于涟，救下蓝玉。

    被父亲责打后的晚上，月露冷，梧叶飘黄，她一个人躺在床上，浑身是伤，只觉得夜好长。

    姐姐大婚的当晚，她一人在酒楼买醉，然后跌跌撞撞的回家，京都的街道好空好亮。

    在蜀州的江泉县西辕村，她隐藏身份，一人潜入百姓家调查。

    在山巅，她一人在星辉下的碧波中起舞，一抹秀色掩古今，满池荷花羞玉颜。可惜无人欣赏。

