    法师联盟的法力提升手段一直是通过各种生物手段、物理刺激来优化自身。

    郑理从来没听过有什么冥想能提升施法能力的之类的，还是来了蓝星他知道蓝星人，认为魔法提升光靠想就完事了。

    冥想这玩意法师联盟也有，只是在法师联盟，冥想只能提升你的专注度。

    对于施法能力的提升毫无帮助。

    但是蓝星没有魔法生物，他想通过魔法生物的基因进行改造，又没有现成魔法生物基因让他基于此进行肉体改造。

    而想培育魔法生物，在狮城研发中心非常的不方便。

    几乎不可能。

    虽然他的嫌疑被排除了，但是依然有各式各样的眼线在监视着科创生物狮城的研发中心。

    郑理不靠魔法，靠自己的嗅觉都能嗅到某些安保身上特别的血腥味。

    如果不是没办法肉身抗核弹，郑理都想把这帮偷偷溜进来的鬣狗给肉体毁灭了。

    郑理心想自己看来得在买个小岛作为研发基地。

    只是不能用郑理这个身份买岛屿。

    他需要另外再造一个身份。

    正好他现在所在的马来西亚就能购买岛屿。

    郑理心想依然可以通过克隆体去购买岛屿，肉身依然在吉隆坡远程操作。

    这个距离不会有太高的延迟。

    如果去中美洲买岛屿的话，那么延迟会很受影响。

    至于钱哪里来，郑理已经有打算了，完全不需要动用科创生物的这层马甲。

    钱哪里来，很简单，把生物云的空闲部分拿来挖BTC。

    对BTC挖矿算法进行优化，优化后再大肆挖矿。

    但是他也不能把BTC给挖完了，如果郑理一个人把大部分矿池里的矿挖完，那么全球的矿工们都会发现。

    因此郑理打算占据蓝星范围内百分之一的算力。

    2022年BTC波动格外剧烈，超越前高后，当所有人都把目标价喊到10万米元单价的时候，跟高空跳水一样，每天都在大幅度下跌。

    一直跌到四万米元，才企稳。

    郑理打算挖出足够购买一座岛屿的BTC后便停手。

    至于科研设备之类的，培育魔法生物，不需要蓝星的科研设备。

    有生物云和魔脑存在，他靠这两样就够了。

    只是获得蓝星足够多的植物样本，这需要靠科创生物来替他去在世界范围里购买。

    由郑理在狮城研发中心完成植物样本分析，选取有价值的植物。

    由私人岛屿上的郑理进行培育工作。

    形成两地三中心的架构，灵魂存在的肉身依旧放在吉隆坡。

    ......

    当郑理在谋划自己的魔法生物培育基地的同时，鹅厂正在推进自己的VR游戏开发项目。

    任宇获得了鹅厂从上到下足够的支持，这两年VR领域的发展是鹅厂最重要的工作。

    大厂这几年搞的跟养蛊一样，外面有什么好的商业模式，大厂就内部自己组几个团队分别做这个商业模式的项目。

    哪个市场规模、用户、营收等数据跑到了前面，那么你们会获得公司在这个领域所有的支持，其他同类型项目小组的成员并入头名小组。

    然后内部团队如果跑赢了外部的创业公司，这是最好的，那么你们就获得了独立出来成立公司的权力，当然还是大厂参股甚至控股。

    如果你们没跑过，那大厂再考虑去收购该商业模式的创业公司。

    内部竞争气氛非常激烈。

    当年字节的在线教育至少有三个团队在做。

    （我有朋友就是在某个在线教育团队，由于某不可说的原因被全部砍掉，成功成为被优化的对象）

    VR系统这项目太大了，养蛊不现实，没这么多人来给鹅厂养。

    只能调人手去科创未来，和大米MIUI的团队一起开发。

    但是游戏可以养蛊啊，鹅厂别的不多，游戏工作室一大堆。

    甚至大的游戏工作室，内部还有自己的小组，一个小组就是一个完整的团队。

    从策划到美术，从主程到文案一应俱全。

    因此鹅厂内部鼓励大家搞VR游戏项目。

    每个小组想搞都能搞，先出方案，方案过审后，就可以开始了。

    比如数十个小组一起提交方案，然后十个过审开始做。

    DEMO做出来之后，再筛选出五个来进入下一轮，最后五个全部上架。

    数据好的得到更多的资源倾斜，数据不好的就默默消亡。

    残酷到游戏人还来不及感伤自己心血的衰亡，就要进入到下一个项目里。

    连轴转的后果就是没有时间沉淀和积累。

    当然今年要好得多。

    因为今年大家都拿不到版号，拿不到版号的后果就是只能炒冷饭做以前有版号游戏的优化更新。

    相对没有开发新项目的时候那么累。

    但是这次科创生物的脑机连接VR样品送到鹅厂后，很多游戏人激起了雄心壮志。

    这明显是难得的机会，做好了有鹅厂最大关注度，最多的资源倾斜。

    说不定就是下一个农药，下一个天美。

    干好这一票，直接小组变工作室不在话下。

    之前可能二十来个小组养蛊，这次有接近五十个小组提出方案。

    “光子在稳占一个名额的情况下，我们需要和光子的游戏竞争必须做出自己的特色。

    我认为魂系游戏才是我们最好的差异化产品。”

    光子工作室旗下最著名的产品要属绝地求生手游版——刺激战场。

    鹅厂指定光子工作室要出一款基于脑机连接VR的大逃杀类型的游戏。

    第一人称视角，脑机连接操作移动，手柄手持冷兵器的感觉。

    在鹅厂内部游戏人看来，脑机连接VR和吃鸡类游戏结合简直是天作之合。

    只是需要把枪战改成冷兵器搏斗，进行一些地图、人物、画面、道具等方面的微调。

    这是鹅厂的强项，在别人的基础上微调。

    泡泡堂微调出的QQ堂，跑跑卡丁车微调出的QQ飞车类似例子数不胜数。

    即便有光子工作室的吃鸡类VR游戏在前，但是依旧有很多人想要尝试。

    说不定自己做出的游戏，更受欢迎呢？

    “我不同意，魂系游戏太硬核了，硬核游戏怎么跟具有广大受众的吃鸡类游戏比？

    大家的玩家来源群体就不在一个水平线上。”

