    云倾盯着小姑娘的侧颜看了片刻，忽然出声，“猫儿，去拿两杯奶茶过来。”

    猫儿去拿奶茶了。

    云倾走到云娆身边坐下，“云娆。”

    云娆回神，转头看着云倾，欲言又止，“云倾姐姐，我想……”

    云倾看着小姑娘的眼睛，“云娆想做什么？”

    云娆看着她温柔的眼神，鼓起所有的勇气，“我想给妈妈报仇！”

    云倾大概是早有猜测，脸上没有一丝意外。

    她知道云娆的意思。

    云非离跟云倾将她护的太紧了。

    许曼妮找不到机会对她下手。

    同样的，她也就没有办法，找出对方残害她母亲的证据。

    而许曼妮对云家所有的女儿，都痛恨至极。

    相比较直接杀了她们，她更喜欢折磨她们。

    云倾看着云娆的眼睛，“云娆在少管所里，看到过完整的证据，是不是？”

    云娆纤细的身体骤然一僵，脸色变得煞白又惊恐。

    她忽然扑倒云倾怀里，紧紧地抱着她，“云倾姐姐，你相信我，我不会再被她们利用掌控！”

    “我一定会为妈妈报仇！”

    云倾温柔地摸了摸孩子的头发，唇角出现一抹浅浅的笑容。

    “云娆想做，那就勇敢地去做。”

    “但记着，一定不要迷失了自己，好好活下来！”

    云娆在她怀里，重重地点头，声音带着哭腔，“我一定会活下来！”

    猫儿很快端着奶茶回来了。

    云倾拿起一杯递给云娆，随后看着小姑娘拿着奶茶，转身，义无反顾地走了出去。

    猫儿看着自家小徒弟的背影，疑惑，“少夫人，云娆小姐要去哪里？”

    “回家。”

    “可是云家现在这么危险……”

    “云娆想找出证据，帮妈妈报仇。”

    猫儿急了，“少夫人，太危险了，云娆小姐才十三岁，她还是个孩子……”

    云倾看着云娆单薄纤细的背影，仿佛看到了曾经的自己，笑了下，“十三岁……足够了。”

    她十三岁的时候……

    云倾抬头，看向头顶碧蓝色的天空。

    一只幼鹰从太阳升起的方向飞起，鸣叫着飞往更高更远的天空。

    ……

    而就在所有人关注云家纷争的时候，一直没什么动静的苏家，却先传出了消息。

    薄家大厅里，云倾看着桌子上的请柬，挑了下眉。

    薄迟寒帮她倒了杯水，“倾倾怎么看？”

    云倾细白的手指，扣了下桌面，摇头，“现在说什么都太早了。”

    薄迟寒想了想，跟云倾解释，“云家与苏家不同。”

    “云家在那位私生子没有暴露出来之前，云非离是这一代唯一的嫡系男丁，再加上云大小姐年幼，兄妹两个关系好，不存在继承人之争的矛盾，所以云大少爷得以掌权多年。”

    “苏家却完全相反，苏老爷子唯利是图，哪怕他已经快八十岁了，却依旧牢牢地将所有的权柄把持在自己手上。”

    “简直导致苏子规的父亲，我那位姨夫，一生碌碌无为，郁郁寡欢。”

    “到了苏子规这一代，更是……”

    儿子都没有得到过的东西，何况是孙子了。

    云倾听笑了。

    照这样看来，苏子规完全就是一光杆司令。

    在外人眼中，他输的这么快，可太正常了。

    云倾看着桌子上那份订婚请柬，眼底透几丝玩味。

    薄迟寒看着云倾的表情，出声问，“如果倾倾遇到苏子规这种情况，会如何？”

    云倾素白的手，懒懒撑着下巴，“堂兄，你要不要跟我打个赌？”

    薄迟寒眼底闪过精光，“怎么赌？”

    云倾指了指那份请柬，“赌苏家的争斗，谁会是最后的赢家。”

    薄迟寒来了兴致，“倾倾赌谁赢？”

    云倾微笑，“我赌苏子规赢。”

    薄迟寒看着小姑娘兴致勃勃的眼神，失笑，“那我就赌倾倾赢好了。”

    云倾，“……”

    还能这样赌？

    一直没说话的薄砚人，听着两个小家伙的话，看着云倾问，“为什么这么笃定苏子规会赢？”

    云倾眨了下眼睛，理所应当地道，“因为大伯不会允许苏子规输啊。”

    苏老爷子与薄家有仇，相比较跟薄迟寒有血缘关系的苏子规，薄家人自然更乐意，看苏老爷子倒台。

    薄砚人，“……”

    薄迟寒被逗笑了，咳嗽了一声，“倾倾，父亲不会轻易插手别的家族的事情。”

    薄砚人毕竟是六区的人，身份特殊，京城各大世家的内部矛盾，除非万不得已，他都不会过问。

    云倾慢条斯理地将那份请柬收了起来，“我的直觉告诉我，苏子规不会输。”

    说完，将视线看向薄迟寒，回答了他刚才的问题，“堂兄，如果我出生在那样一个，没有丝毫自由的家庭中的话，我会做的事情只有一件。”

    她微微一笑，眼底尽是残酷，“宁为玉碎，不为瓦全！”

    ……

    云倾将那份请柬，带回了小别墅。

    北冥夜煊晚间回来，陪自己的小妻子吃过晚饭之后，回书房办公。

    晚上九点钟，云倾推开了北冥夜煊书房的门。

    将那张请柬放在桌子上，看着北冥夜煊的眼睛，“你会去吗？”

    北冥夜煊没看那份请柬，抬手将云倾拉进怀里抱着，温柔地问，“倾宝想去？”

    云倾微微叹了口气，“虽然很麻烦，但苏老爷子不能赢。”

    一旦让苏老爷子赢了，薄家想要从他手上，夺回当年被苏家抢走的东西，会难上加难。

    但若换了苏子规掌权——

    云倾直觉，苏子规不是个厚颜无耻之徒，从他手上夺回属于薄家的东西，会比较容易。

    北冥夜煊看着自己的小妻子小心翼翼地看着他的表情，眼底闪过一丝暗光。

    他唇角微微挑了一下，捏着云倾的鼻尖问，“如果我不同意，倾宝就不会去？”

    云倾眨了下眼睛，点头，“嗯。”

    她虽然不知道苏子规的心思，但毕竟曾经是云倾的未婚夫，云倾自从接受了北冥夜煊的求婚之后，对这方面尤其注意。

    她将请柬带回小别墅，主要就是为了询问北冥夜煊的意见。

