    不同于夏昭衣带人进出城门都要分开行事，沈冽他们这次进城，是骑着马大摇大摆地进。

    一群贵气逼人的年轻儿郎，一声不吭，已令城门郎吓坏，哪敢多问。

    季夏和的坐骑也是宝骏，现在提出要借给夏昭衣，同时想着经此一别，他日相见又是山遥水阔，季夏和话便多了不少，问夏昭衣打算何时南下。

    “我要往东，”夏昭衣笑道，“南下不知。”

    “往东？找李乾么？”季夏和问。

    “嗯。”

    此次下山，师父曾问她是北上还是东去，她选择得便是东去。

    但北元的物资辎重却成难题，她经衡香北上来游州，为得便是寻一条运输之路，但乱世中的路着实难觅，干脆便自造了。

    季夏和又问了一堆，还问及宋致易那边的悬赏。

    夏昭衣颇有耐心，逐一回答，沈冽在旁却听不下去：“你若在学堂上这般求知好问，也许现在已成大家。”

    “那我现在还真有几把刷子，”季夏和洒然一笑，“本公子风流倜傥，学富五车，在整个醉鹿，我那文章和骑射本领，那可是一等一的。”

    “阿梨姑娘，你看看他，”徐力说道，“要不，阿梨姑娘考一考季公子？”

    “考？”夏昭衣说道。

    “对！”

    “是啊，李姑娘，考他！烤熟他！”卫东佑说道。

    夏昭衣笑道：“学术无可考也，辩一辩倒是可行，但我眼下匆忙，没有时间。”

    “既然季兄想卖弄，不如写篇文章，”沈冽说道，“杜轩得闲便喜搜集四方文章，整理成文集，便看看你的文能否如他的眼。”

    “那肯定没问题！”季夏和嗤声，“我满腹经纶，才华横溢，妙笔生花！”

    四匹骏马被自后院门外牵至前堂，沈冽看向夏昭衣：“阿梨，走吧。”

    “嗯，”夏昭衣笑着点头。

    同大堂众人告辞，才出得门外，便觉寒风凛冽，不过一道门的距离，却似冰火两重天。

    季夏和他们都起身送至门口，瞧见少女上马身姿利索干净，季夏和忍不住又得夸上几句。

    夏昭衣戴上兜头的风帽，于马背上回身，一抱拳：“他日再见！”

    “阿梨姑娘万事顺遂！”翟金生同样抱拳。

    客栈门前没什么人，夏昭衣和沈冽策马离去，徐力和康剑则故意跟他们保持距离。

    长街白雪皑皑，听到马蹄声，偶尔会有人探头出来张望，目光落在这一男一女身上，忍不住多瞧几眼。

    一直到离开从信府，他们都没有说话，城门守卫见到他们，同样不敢拦，天雪之下的年轻男女，一看便不是好招惹的贵胄人家，便任由他们走了。

    大雪虽大，城中的马蹄痕迹并没有立即被抹去。

    陈韵棋撑着伞，从巷弄出来，目光无意识地自这些马蹄印上淡淡扫了一眼，垂头往前面走去。

    但偏就那么巧，她所去的这些街道，全有这马蹄痕迹。

    直到快到江边的长街，才见大雪所覆。

    江上的风尤其寒，她看着沿街尽头出现的那座高大客栈，渐渐停下脚步，目光变得悠远而迷茫。

