    自从疑似主体灵植出现以后，大家就开始为对付它做准备。

    关于人参成精的例子有很多，地精嘛凶残不到哪里去。

    纪清凌的任务就是画符，那些四品灵符对付无根藤效果好极了。

    对于还在筑基后期就能晋级到四阶符师这件事，他们可以肯定纪清凌将来在九州大陆都会是一位成就不凡的制符宗师。

    包括原本对纪清凌意见颇大的姜思韵在内，对待纪清凌的态度又客气了几分。

    除了赵柔，她比之前更沉默了。

    一天又一天，不知那地精是否被伤到了，等无根藤再次出现时，已经过去了十天的时间。

    这次纪清凌没有急着扔符箓，她将自己的那处位置交给了国宝和无牙。

    而自己则悬在最高处，姬之韩的位置也由云锦几人接替，而他就立在纪清凌的身侧，将所有攻向他俩的无根藤斩断。

    确保纪清凌能专心寻找那条幻成无根藤模样的地精。

    纪清凌的破障符不停的扔向她觉得有可能是地精无根藤。

    当那只手臂长的人参娃娃，头顶一片粉嫩叶子出现在一堆无根藤堆里时，已经准备好的几人立即冲了过去，留下的几人带着一群灵兽对抗无根藤。

    害怕那长得有点像个小娃娃一样的地精再次逃跑，云南激活早就布在山洞内的阵法，将所有人都困在了法阵中。

    人参娃娃再碰到那层壁垒之后，它突然哈哈笑了起来，原本还有些吊萌的样子，让人看了心中发凉。

    那些四散的无根藤攻向云南，这是打算将布阵的人先杀了！

    “后退！”纪清凌大喊一声，手中几张符箓直接扔向那些集合到一起的无根藤。

    ‘轰轰轰~’

    大片大片的无根藤被炸落在地上。

    剩余的无根藤依然将目标指向云南，姬之韩飞身挥剑，一股凌人的剑气将大部分无根藤斩落。

    很快那些四处伤人的蔓藤全部落在了地上，只余下人参娃娃还站在法阵的边缘处。

    云锦捡指人参，“你要是有灵性，乖乖束手就擒。”

    纪清凌心中翻白眼，人家是主怪，它能怕你？

    果然，那人参娃娃看着此时散落在四处的无根藤，突然爆发出一声奇怪的尖叫。

    然后整个山洞开始颤抖，它的根须全部插入了地下，身形也开始变得粗大。

    直至长到三丈左右的高度才停了下，粗长的身体在山洞中扭动，那些长长的须条一半垂于地面，一半在空中乱舞。

    突然那些须条冲向云南身侧的一只灵兽。

    “长风！”

    云南飞身去救，却被另伸过来的须条缠住，云锦和纪清凌攻击及时赶到，将他从那此须条上救了下来。

    可是想救云南那只长风却来不及了。

    那株现在应该叫人参树的家伙，突然张开大嘴，露出里面整排的尖牙！

    将长风塞进了嘴里。

    它的长须挡下了其他人的攻击，他们就这么眼看着那参体上出现的大嘴，一张一合一张一合，将长风吃了干净。

    “长风！”云南吐出一口血来，契约兽死后主人会受到严重的反噬！

    云南此时已经无力的跪在地上，心脉具断，无法再使用灵力。

    此时阵法发生了明显的震动，纪清凌飞速跃至云南身边，“你们守住。”

    云南此时可不能晕过去，他一晕阵法就会失效，到时这人参怪可就跑了。

    其他六人结成简单的防御阵，开始阻挡人参怪的攻击。

    国宝更是一马当先直冲人参怪。

    ‘嗷~嗷~’

    无牙紧跟在国宝的身后，配合国宝一起攻击。

    原本打算防御的众人只得临时改变计划。

    纪清凌的这只坐骑也太猛了！

    “我和之韩过去，你们四人注意防御，一定要保护好云南。”

    这边纪清凌也全心治疗起云南的伤势，她将再生术运用到极致，那些重伤的心脉一寸寸的被修复。

    此时云南也在咬牙让自己保持清醒，要是阵法消失那他们所做的一切都前功尽弃了。

    那边云锦被戳穿了肩膀，那是他拿剑的手，这时候谁也无法退缩，他也只能换一只手拿剑继续战斗。

    而负责防御的四人此时同样要面对人参须的攻击，已然十分吃力。

    姜思韵看到云锦受伤，原本还清醒的脑子一下子就乱了。

    “你们守住了，我去帮他们！”

    接着就如同听不到姬光进制止她的声音，冲到了云锦的身边。

    有了姜思韵和她灵兽的支援，前方的危机算是暂时解除。

    可姬光进三人却已经开始坚持不住了，一支根须穿过他们的防御，射向云南。

    ‘锵’的一声，纪清凌的通天挡在了云南的面前。

    呼~

    好险！

    姬光进才松了一口气，却有更多的人参须冲过他们的防御，誓要将云南弄死的节奏！

    纪清凌一边控制着通天挡在云南的前面，一边依然盘坐不动的给云南治伤。

    前方国宝无牙像是感应到了纪清凌的危险，无牙突然冲向高空，一道火焰烧向那人参树顶上的白花。

    此时小白花藏在了长须之中，无牙不但没烧到小白花，自己反而被长须缠住。

    “咕咕！”

    “嗷！”国宝立即冲了过来，一爪割断那些长须，自己却被缠住了后脚掌。

    也许是尝到了国宝的厉害，那人参树收回一部分长须将国宝紧紧拖住。

    那巨大的嘴此时正长着，发出刺耳的尖叫，它在迫切的想将国宝放进它的嘴里。

    “嗷~”

    临近到嘴边时，国宝怒吼一声，奋力抓住了人参怪的躯干，张开大嘴先咬了上去。

    一时吃痛的人参怪拼命的拉扯着国宝，想将它带离自己的身体。

    可是国宝的一只前掌已经深深的插进了参体，囫囵的将嘴里的参肉吞下，再次长开大嘴咬了下去。

    被连啃两口的人参怪收回所有的长须，它现在只想将这只兽给拉开！

    人参怪那怕是开了灵智，在这种情况此必然会顾此失彼，离它很近的姬之韩云锦等人不可能让它得逞。

    长剑一出，斩向了人参怪的根部。

    “啊~”那人参怪发出了像人类一样的惨叫声，把几个人都听得寒毛都立起来！

