    “你修为到武极境第二层了？”
    　　孙海薇上下打量着刚刚从聚元池当中出来的商夏，感知到他身周尚未平息的元气波动，有些诧异的问道。
    　　一旁的柳青蓝有些没好气的瞥了商夏一眼，道：“满满一池子的两极本源，被他一个人生生吸走了一半儿，进阶武极境第二层很奇怪吗？换成别人恐怕早就武极境大成了！”
    　　孙海薇“咯咯”笑道：“老师，那别人也能吸收得了这么多的两极元气呐！”
    　　商夏原本有想拿赤晶散来解释他修为提升过快的原因，却不曾想听柳、孙二人的意思，反倒是觉得自己修为增长的慢了！
    　　不过看了看聚元池中仅剩一半儿的两极本源，商夏已经意识到了什么。
    　　“我吸收的很多？”
    　　商夏的表情在孙海薇眼里看来就是“明知故问”。
    　　不等孙海薇回答，柳青蓝在一旁已经有些不耐烦道：“你小子得了便宜还卖乖，快滚快滚，吸了那么多元气，还不快找个地方坐关稳固一段时间，不怕元气失控吗？”
    　　商夏现在体内的元气的确因为太过饱和而有些鼓荡，这也是他从聚元池出来之后，周身气息有些不稳的缘故。
    　　只不过他的丹田之中有太极图相助，如今体内的元气还驾驭得住，倒不用太过担心会失控。
    　　柳青蓝这个时候已经开始逆转两极聚元池周围的阵法，将剩余的元气重新纳入元气石中避免浪费，聚元池中的两极本源继续下降，而周围尚未破碎的元气石又重新闪烁起了光泽。
    　　商夏没有急着离开，他刚刚进阶武极境第二层，激活了四方碑，心中正有许多疑惑。
    　　好不容易遇到一位四重天大佬，要是不趁机当面请教一番，那岂不是亏了？
    　　他探头向着聚元池里面瞥了一眼，略微沉吟后便向柳青蓝请教道：“老师，弟子修炼三玄功两极功，两极同修之下，自身元气可以在冰火、刚柔、虚实三者之间变换。如今弟子勉强练成了属于刚柔两极道的《济剑策》，若再想兼修冰火、虚实两极道的剑术，弟子却是丝毫没有头绪，还请老师指点。”
    　　柳青蓝头也不回道：“你应该去藏经阁！”
    　　商夏无奈道：“眼下这情形，弟子短时间内怕是难以返回学院，而通幽峰的藏经洞传承不全且不说，版本也多有残缺……”
    　　柳青蓝回头看了他一眼，道：“纵使有人精通类似的剑术传承，只要他的传承来自于学院，也不可能擅自传授于你，想要找到合适的剑术传承，还是要等返回学院之后。”
    　　商夏急于验证四方碑给出的“两仪乾坤剑阵”神通的修炼途径是否可行，自然不愿等那么长时间，于是又问道：“可还有其他办法？”
    　　柳青蓝奇怪的看了他一眼，道：“我虽不知道你为何这般急切，但我想你还是找错人了，你们商家到底也是四大家族之一，又岂会一点底蕴都没有？据我所知，你们商家便有一位现成的用剑高手，他的剑术传承你们商家也当有留存才是。你又何必舍近求远？”
    　　“我们商家的用剑高手？我怎么不知道？”
    　　商夏有些错愕的看向柳青蓝。
    　　能被柳青蓝都称之为“高手”的武者，那么修为必然已经达到了武意境之上。
    　　这样的高手在商家又怎么可能不为人所知？
    　　商夏第一次发觉，他对于商氏家族的认知，似乎并没有他想象中的那么了解。
    　　见得自己要是再不走，柳青蓝恐怕就要出手赶人了，商夏连忙告退。
    　　不过在临走之前，孙海薇忽然跟他说道：“通幽峰上应当还有一位用剑的高手。”
    　　商夏道：“那位考功司的尚总管？这个时候恐怕没人愿意跟他扯上关系吧？”
    　　孙海薇摇头道：“不是他，是世情司的沐剑音！当日你追杀金观潮离开之后，她和你姑姑联手杀了一位武意境的散修，据说也是月季会的五姓余孽。”
    　　商夏立马明白了过来道：“你是说，找我姑姑？”
    　　孙海薇点了点头道：“我觉得你姑姑和她的关系有些微妙，不妨试一试！”
    　　商夏知晓孙海薇的好意，朝她点了点头便离开了这里。
    　　至于沐剑音与沐清雨之间的关系……，到时候再说吧！
    　　…………
    　　商夏一直觉得通幽峰外的兽潮实在太过诡异。
    　　数量如此庞大，且各种稀奇古怪的异兽夹杂其中的兽潮，非但没有大规模的冲击通幽峰，彼此之间居然都没太打起来，甚至随着时间的延长，反倒泾渭分明的开始划分了阵营出来。
    　　“这些异兽、凶兽之间有着严格的等级划分，血脉纯实力高的异兽，对于等级在它之下的兽群，有着极强的掌控力，是它们约束了手下的兽群，这才没有爆发大规模的兽潮攻山！”
    　　商溪带着商夏来到了启灵、余夕一线，这里的守护大阵保存的最好，也是通幽峰故意放开口子，猎杀兽群的位置所在。
    　　“那些实力高强的异兽拥有灵智？”商夏忽然意识到了什么。
    　　商溪理所当然道：“这些异兽实力通常达到武意境之后，便初步拥有了灵智。实力达到四重天的异兽，灵智进一步提升，已经懂得了聚拢不同的兽群所用。如今通幽峰外围的兽潮，其实就是被几位四重天的异兽瓜分约束着。”
    　　商夏皱眉道：“不对啊，既然这些异兽都已经有了灵智，又怎么会参与到兽潮中来？”
    　　商溪道：“很简单，或许是因为那日苍灵、苍宇均有神兵入境，也或许是因为其他的缘故，使得包括四重天的异兽在内的兽群大规模的陷入疯狂，进而引发了兽潮。但四重天异兽受到的影响肯定很轻，它们在很短的时间内便重新恢复了灵智。奈何这个时候大规模的兽潮已经形成，被它们的族群以及收服的兽群一路裹挟，不得不随波逐流。”
    　　“更为重要的是，它们为了等待麾下所属的兽群苏醒，不得不一直跟随在侧，期间还要保护它们不要被其他兽群随意攻击，以免自己麾下势力受损。”
    　　商夏有些恍然道：“我明白了，当日那条四重天的大蛇之所以被杀，便是因为它当时也陷入了疯狂。”
    　　商溪点头道：“不错！那条大蛇运气不好，可能它潜藏的地点距离通幽峰最近，自身也尚未从疯狂当中清醒过来，被你爷爷他们几个趁机围杀了。否则这些四重天异兽之间也是可以做到守望相助的，最起码麾下收服的一众兽群也会拼死保护，想要杀一只四重天的异兽，太难了！这也是为何通幽峰与外面的兽潮保持相安无事的原因。”
    　　商夏道：“那我们现在就只能坐等外面的兽潮自行退去？”
    　　商溪道：“不错！其实那些四重天异兽也在等待，你以为通幽峰上四位四重天高手虎视眈眈，它们就不担心吗？要不是等待麾下的兽群全部苏醒，它们恐怕早就离开了。”
    　　说话间，姑侄二人已经来到了启灵、余夕两峰之下。
    　　“商师妹！”
    　　有人见到商溪走来，在远处向着二人挥手，脸上颇有欣喜之色。
    　　“顾师兄！”
    　　商溪笑着走上前去，问道：“怎么，今日又是你当值？”
    　　顾师兄挥了挥手中的长弓，笑道：“我用弓箭更容易照顾师弟师妹们历练的安全。”
    　　说着，顾师兄转头看向商夏，笑道：“商师侄今日也要来练练手吗？”
    　　商夏这个时候已经认出眼前之人，便是那日众人被兽潮驱赶返回通幽峰途中，那位手持弓箭的武意境高手。
    　　经过商溪介绍，知晓此人叫做顾弈，修为达到了武意境第二层，比商溪还要高。
    　　商夏笑道：“修为刚刚有点进步，体内元气掌控有些跟不上，便想着来历练一番，顺便赚些银元花花。”
    　　顾弈爽朗的笑了一声，道：“小夏你还缺银元花吗？不过与那些异兽、凶兽厮杀历练却是必须的，你放心去战斗便是，我手中这一张弓定能护你周全！”
    　　“那就多谢了！”
    　　商夏笑着跟顾弈拱了拱手，然后向着姑姑点了点头，转身便向着山口处走去。
    　　那里已经汇聚了七八位修为在武意境以下的武者，就等着守护阵幕打开一道缺口，放几头凶兽闯进来。
    　　在向着山口走去的时候，商夏隐隐听到背后姑姑的声音传来：“……那条蛇筋，柳教谕愿意相让么？他们怎么说？”
    　　顾弈有些底气不足道：“据说柳教谕透露出来的口风是，只要一条蛇筋就够……”
    　　“那她的七筋鞭也不过就是八筋鞭，可成不了上品利器。”
    　　“两条蛇筋毕竟重复了，柳教谕显然是要凑足九条不同的兽筋，这样才能够令九筋鞭的品质即便在上品利器当中也名列前茅。”
    　　“她的心倒是挺大，不过这也是你的机会，那可是四重天的蛇筋，一旦用剩下的那一条制成弓弦，你至少也能得到一柄下品利器的长弓……，她是不是有什么条件？”
    　　“重返学院任教……”
    　　“意料中的事情，条件也不算苛刻！”
    　　“要是能得到商副山长的支持，那就更好了……”
    　　“你原来打得是这主意！”
    　　“……”
