    萧叶斩杀那个代号是曼陀罗的女人之后，第一时间，就赶往了川南。

    与此同时，国内，西北沙漠深处。

    三个月前，惊世出现，又诡异消失的楼兰古城，在一片沙漠风暴之中，赫然再度无声乍现。

    在沙漠风暴深处，一个深不见底的裂纹之中，隐约之间，可以看到千年楼兰古城的身影，在下面若隐若现。

    唰！

    陡然！

    有一道身影，赫然从裂缝之中走出。

    ……

    同一时间，南江市，西郊坟场。

    “汪汪汪！汪汪汪……”

    在一个枯井之下，漆黑的通道深处，一片禁忌迷雾之中，青铜门后。

    一道猛地爆发的狗吠声，幽然打破了通道深处的安静。

    这狗吠声，赫然是之前，萧叶带着小女孩囡囡，到了青铜门前时，听到的那个狗吠声。

    当时，萧叶刚刚重生没有多久，因为境界太低，这里的禁忌之雾太过恐怖，萧叶没有打开这一扇青铜门。

    此时，这青铜门后，那狗吠声猛地急促，似乎，它在青铜门后，听到了什么恐怖的东西。

    ……

    俄熊国，西伯利亚平雪原深处，一处废墟之上。

    “报告！”

    “前苏联时期，在我们境内打下的那一口世界上最深的探井，在两个小时前，再度出现了恐怖暴动。

    有两个地底的东西，居然强行钻出了地下。

    塔里特大人与隆科多大人联手，居然没有能阻拦！

    那两个东西在突破我们的包围之后，朝着华夏境内，冲了过去。”

    一个情报情报人员，快速向废墟之上那个中年人汇报。

    “不是从探井的位置突围出来的么？”

    废墟之上，残雪凝冰，那个中年人坐在其中一个荒废的城墙之上，语气冷漠。

    “不是！”

    “根据我们的人后来检查，地下异族的人，居然在探洞距离地面，大约八百米的位置，他们朝着东侧的方向，又挖了一个洞。

    这个洞，直接穿过了我们守卫最为森严的包围层。

    这种情况，在以前，从未出现过。

    并且，根据我们情报组织的人汇报，从地底走出的那两个东西，战力境界，至少是在神境第五重之上！”

    “自从百慕大，那个华夏叫萧叶的存在，逆天掀开了那一场万古阴谋之后，那一口探井之中的异动，已经越来越激烈。”

    “另外，我们境内，雪原最深处的禁区之中，也出现了一些异动。”

    “就在今天早上，在雪原最深处，我们前苏联时期曾经研究过，后来又封禁了的一座冰山，忽然炸裂了。

    冰山之中，炸出了一口血棺！

    等我们的人赶到之后，那一口血棺，棺材盖子已经开了，棺中似乎有什么人，亦或者是什么东西走出。

    我们运输部的人，已经非常紧急的在将那一口棺材，运回总部进行研究了！！”

    俄熊组织的那个情报人员，再度快速汇报！

    ……

    “轰！！”

    “你说什么，曼陀罗死了！！”

    “曼陀罗在华夏海岸边，截住了那个华夏蝼蚁，然后，她反而被华夏那个蝼蚁反杀了？！”

    东瀛与国内海域的边境线上，一艘黑暗组织的大船，赫然也已经无声停留。

    此时，这座大船的甲板之上，身上穿着殷红披风的一个看模样，似乎只有二十来岁，但是气息却极度古老诡异的恐怖巨头，身上惊世的气息，都猛地波动了一下。

    他开口，他的语气之中，赫然流露出了一抹震惊。，

    五个小时前，龙组的一个中年人，赫然已经与八岐大蛇，发生了一场极度恐怖的巅峰之战！

    那个龙组的中年人手臂之上，赫然有一道狞烈恐怖的伤口！

    而那个八岐大蛇的头上，也多了一道殷红细长的恐怖痕迹！

    那个顶级势力的一些顶级巨头，也无声的在这里，汇聚了起来！

    甚至，还有一些刚刚出世的，真正的不属于这个时代的顶级无上逆天的存在！

    “不可能！”

    “那个华夏的蝼蚁，仅仅只是半步神经的战力，就算身上携带有禁器，又怎么可能是曼陀罗大人的对手！！”

    “曼陀罗大人，怎么可能会死在一个蝼蚁的手中？！”

    那个古老青年巨头身后，有几个黑暗组织的强者，眼神之中的震撼更加浓烈，曼陀罗，可是根本不属于这个时代的强者！

    “曼陀罗大人的本命牌子，已经碎了。”

    “并且，根据我们黑暗组织总部的黑暗祭坛之中的推演，那个叫萧叶的蝼蚁，确实与曼陀罗大人，在华夏的那个海岸处相遇了。

    那个蝼蚁，根本就没有朝着这里游过来。

    他直接绕过了这片区域！”

    那个黑暗组织的情报人员，再度快速汇报！

    “会不会是龙组的人，提前与那个叫萧叶的取得了联系，并且，在海岸边，布下了一个杀局？！”

    “那个蝼蚁身上，秘密太多，他身上携带的有东瀛的整个国库，还有百慕大之中的那个青铜石碑，甚至，传闻那个如同血月一般的东西，也被那个蝼蚁给收走了。

    龙组极有可能，做了很多个准备，去支援他！”

    甲板之上，一尊气息极度隐晦强大的女巨头，也在这一刻，幽然开口！

    “让总部，对那个蝼蚁，再度用黑暗祭坛进行推演定位！”

    “这里已经不用等着，直接去华夏！”

    甲板之上，那个气息古老的青年巨头，身上的殷红披风，赫然摇曳了一下，他的目光朝着华夏的方向看了一眼，直接下了一个命令。

    ……

    与此同时，百慕大鬼城，最深处。

    祭坛之后，那三条河汇聚的，那一个漩涡深渊最深处。

    “气息推演！”

    “那个蝼蚁，已经回了华夏了么，他回去的方向，是川南么！”

    那个红毛人站在漩涡之中的一棵紫色巨树之下，看着眼前一个巨大的青铜容器之中，仅仅只活下来的几百根红线一般的东西，身上惊世恐怖的气息，赫然再度恐怖狂暴！

    他身上诡异的气息，也在这一刻，恐怖汹涌！

    下一个瞬间！

    他的身体骤动！

    他直接从旋涡的深渊之中，再度冲天而起，冲出了深渊之上！

