    “有狼！”

    “狼！”

    “……”

    呼吸之后，整个紫兰轩的入口之前，满是混乱，行人四散，宽阔的碎石子路上，一只体型剽悍的狼矗立其上，张开嘴巴，静静的看着面前主人。

    似乎也听到四周的嘈闹，似乎也看到四周的人越来越多，旋即，又是一道狼嚎而起，随其后，道路两侧的植株深处，又有数道狼嚎之音回应。

    灯影重重，又有两匹体格更为健壮的灰狼出现。

    “又多了两匹狼！”

    “狼啊！”

    观此景，原本想着只有一匹狼，集合众人之力可以给予解决的，现在却是又多了两匹，刚要近前的人为之不住避退。

    惊恐之音扩散，短短十多个呼吸，便是从紫兰轩外传荡之紫兰轩内，二楼一隅静室，窗户半开，一道美眸闪烁玄光，看向道路上的三匹狼，秀眉紧皱。

    体表顿时紫韵玄光闪烁，一步踏出，从静室内消失。

    下一刻，紫兰轩外，道路两旁的纱幔而动，化作道道紫色的光束，四周而起，围拢那三匹灰色毛发的狼，欲要将它们束缚。

    忽然，那三匹狼似乎有灵性一般，各自跳跃，直接分奔而走，躲过杀招。

    “想跑！”

    一道紫色的身影出现在道路之上，举手投足间，又是三道长链迸出，追向那三匹狼的所在，精致的容颜上，脆音落下，满是狐疑。

    这里是兰陵之城，如何会有狼出现，还是一下子出现三只。

    虽然这三只狼很灵活，但畜生就是畜生，三道紫色长链速度极快，更盛先前，眨眼间，便是将三只狼通体包裹住，用力一拉，尽皆重重的落在身前。

    口中悲鸣之音不绝，各自的嘴巴被束缚，不能够发出狼嚎之音。

    “快杀了它们。”

    “快杀了。”

    观有人出手将三只狼擒拿，周围的人徐徐舒缓了一口气，狼毕竟是狼，兽性极大，和驯服的犬类不同，不杀之，心中难安。

    闻声，紫衣女子微微颔首，这三只狼留在这里也是无用，秀手轻轻抬起，紫色的光芒缭绕其上，灵觉扩散四周，凌空一掌，悍然击出。

    轰！

    那一掌没有落在身前的三只狼身上，而是突然出现在身前的一道灰色身影之上，那灰衣人也是一掌打出，金色的掌印闪烁，直接大力迎上。

    天地元气剧烈颤动，旋风骤起，强劲的能量波动席卷开始，劲风波荡，令的靠近些许的普通人都感觉到呼吸急促起来。

    那灰衣人一道金色的掌印打出，体表闪烁卍字印记，侧头看着被紫色长链束缚的三只狼，挥手间，尽皆摆脱束缚，而后，一道道此起彼伏的狼嚎之音响起。

    蹬！蹬！蹬！

    对掌之力，灰衣人身躯岿然不动，紫色身影倒退数步，强行稳住身形，体表玄光略有混乱。

    “你的修为懈怠了。”

    旁侧幽暗植株深处，又一道通体黑色锦衣着身的男子走出，手握奇特之剑，看着那被灰衣人震退的紫色身影，一道冷然之语道出。

    光芒逐渐映照，前来之人，黑衣银发，长长的披散在头颅两侧，金色的护额束之，目光深邃无比，语落，目光从紫衣人的身上挪移，看向远处的紫兰轩。

    “庄。”

    “我就知道你会回来的！”

    “你终于回来了。”

    听着那已经很久未曾听过的熟悉之言，听着到已经许久未曾感受过的冷傲之语，紫衣人曼妙的身躯微微震颤，神情激动万分。

    整个人不自觉的近前一步，看着那自己和赤练已经等待许久的人归来，万般情绪，化归一语。

    ******

    “公子，我们什么时候前往陇西？”

    咸阳城内，如旧安详，商贾百业而起，虽有不小的限制，却规矩立下，法治立下，商贾宽心不少。

    去岁因为陇西两郡地动之事，国府所收下的税金尽管降低，但秋冬时日已经恢复正常了，而且还超过先前的年岁，已然有所证明。

    府邸之内，近来周清的日子倒也算充实，护国学宫那边，大祭酒的位置落在尉缭子的身上，学宫那边的重任算是落下了。

    至于尉缭子如何统辖学宫与国尉府邸的工作，那就不是自己所要思考的了。

    每日，朝会之后，便是进入兴乐宫一观郡县政令，然后批阅一二，历经月余，却有大进，许多事情，国府的政策和庶民所想虽不同，但长久而观，却非得如此。

    “再等半个月左右吧。”

    “王翦那边行军还未一战，陇西那边的文书也无大事。”

    前往陇西那是王兄先前就定好的，李崇已经早归陇西，担任郡守，章邯所要的那个位置，自己也已经办妥，有他们做好准备，自己无需过于操心。

    从咸阳宫归来，闲逸的躺靠在软榻之上，耳边听着雪姬所弹奏的乐曲，颇为宜人，云舒正端来香茗与点心，近前一步，轻语。

    “公子，王翦将军大概多久才能够灭赵呢？”

    跪立在软榻前的条案旁，将木托上的东西一一拿下，身着浅白色裙衫的云舒好奇的看向公子，说起来，自己离开邯郸也已经好多年了。

    也不知道现在的邯郸是什么样子，虽然现在邯郸那边没有自己的亲人，但自幼在邯郸的记忆还存在，那里终究是自己长大的地方。

    “短则一载，长则二三载。”

    对于这个问题，周清早就思忖过，王翦领兵素来稳健，喜欢稳打稳扎，和武安君白起不同，所以，一般打仗的时间比较长。

    但效果还是很不错的。

    从云舒手中接过茶盏，轻抿一口，回应着。

    原有的岁月长河中，灭赵可是花费相当长的时间，不知道这一次王翦能否速战速决。

    “待王翦将军灭赵，我们到时候也会从陇西归来的，到时候前往邯郸一观，以观赵国最后的痕迹！”

    缓缓从软榻上起身，看着身前的云舒，自然知晓其心意，微微一笑，到时候一切都是易事。

    “谢公子。”

    云舒秀丽的面上为之欢喜。

    “公子，昨天小妹从栎阳酒肆归来，言语宫中的丽夫人又有身孕了？”

    有着公子一言，云舒心情很是不错，随即，一边近前服侍着，一边与公子闲谈着，提及咸阳中的趣事，脑海中倒是想起一件事。

    “此事不是秘密。”

    周清点点头，距离丽夫人滑胎过去月余，她的身体被自己一道真气滋养，早已经恢复正常人的体魄，加持底子厚，所以短时间内怀上，不是难事。

    “那凝香美人呢？”

    云舒点点头，大王对于丽夫人的宠爱，近年来，咸阳上下都知晓的，而且更是有人猜测，若是丽夫人诞下公子，很有可能是大秦以后的储君了。

    毕竟大王一直没有立下王后，从这一点上，诸位公子的地位都是一样。

    “嗯，凝香美人？”

    “你怎么会知道她？”

    周清奇异，凝香美人的事情早已经被宫内封锁了，而且一些隐秘之事，更是不可能传出去，知晓凝香美人与丽夫人上次滑胎有关的更是少之又少。

    而云舒这个时候提到凝香美人，很明显，不仅仅单单提到她。

    “小妹说的。”

    “她说在栎阳酒肆之中，谈论此事的人不少，似乎是后宫争斗什么的，然后丽夫人更胜一筹，凝香美人刚有些宠爱就消失了。”

    云舒没有多想，此事直接说了出来，这里没有外人，应该没有什么。

    “栎阳酒肆之内传开了？”

    周清闻此，双眸微微眯起，有点意思，宫内鲜有人知的消息，如今却是传开整个咸阳城了，于凝香美人的身份，自己几乎可以确定。

    看来夜幕的力量在咸阳也是有不少。

    栎阳酒肆传开了，那么，距离整个咸阳上下传开，也就不远了，按照王兄先前之语，待其诞下子嗣以后，就会幽禁处死。

    虽然凝香美人没有明言危害丽夫人之意，但王兄这般觉得，那就是罪了，后宫之内，赢秦祖法为上，国法难入。

    现在似乎……有人想要从此而入，迂回得命！