    张玄被洁白的光芒所包裹，看不到他此时的样子。

    断九龙看着处于包裹当中的张玄，眼中是掩饰不住的杀意。

    “洛天姬，你确定要保他？

    你知道他的身份，我们要杀的人，没人能保得住！”

    洛天姬脸上是傲然，“我自然知道他的身份，你们英灵殿，四分五裂，有本事，就闯闯我们这天国圣城！”

    “呵呵。”

    断九龙冷笑一声，“我英灵殿虽然四分五裂，但你天国圣主，也不是想出手就出手的吧，凭借你洛天姬想要保他，还差一点！”

    “那你就试试好咯。”

    洛天姬手臂高举，就见，那座洁白圣城之上所弥漫的光芒越来越浓郁，一道又一道的人影，从那圣城大门之中走出。

    断九龙看着天国大门的方向，出声：“洛天姬，你能为你神圣天国做主，跟我们开战么？”

    洛天姬笑道：“我能不能做主暂且不说，但你能为你英灵殿做主，跟我神圣天国开战么？”

    洛天姬这一番反问，让断九龙一愣，他的目光，不停的在洛天姬与天国大门之间徘徊。

    不管是英灵殿，还是神圣天国，一个，是曾经这地心世界的霸主，另外一个，是现今这世界的霸主，两方都很清楚对方的强横，这二十年来，相安无事，是因为并没有什么利益冲突。

    可一旦起了冲突，当这两个势力真正展开对决之后，想要结束，就没有那么简单了。

    新老霸主的交锋，一旦打起来，必然要分个胜负，其中一方，要落得一个彻底毁灭的地步。

    所以，这一个决策，不是随随便便就能决定下来的，最起码，不是断九龙凭借自己一己之言，就能决定。

    英灵殿副殿主，那始终也只是个副殿主而已，他的行为，无法代表英灵殿所有人。

    “断九龙，现在我要带他回去，你自己好好去想，等你想清楚是否要与我神圣天国开战，再来找我要人吧！”

    洛天姬手一挥，那包裹张玄的洁白光茧，跟随在她的身后，朝那神圣天国的方向飞去。

    在洛天姬带走张玄的过程当中，断九龙无数次的想要动手，都生生忍住了，直到洛天姬带着张玄落入圣城之内，圣城门口的人影也尽数消失，那扇二十年只打开这一次的大门缓缓关上，弥漫的圣洁光芒慢慢落下之后，断九龙脸上露出恨色：“好一个神圣天国，我倒要看看，你们能拿什么，跟我们英灵殿斗，传令下去！英灵殿全员，五天之内，集合！”

    地心世界，在这短短的几天之内，来了个彻底变样，超前的文明，在兽人的侵袭之下，毁于一旦。

    二十年不曾开过的天国大门，如今又一次打开。

    那神秘的英灵殿，被找寻出来，转移了位置。

    百年前绝对的霸主，又重新露头，所有人，全部集结！    地心，风云涌动。

    五天的时间，一晃而过。

    在一个阴冷的大厅之中，无数道身影聚集于此。

    断九龙身着道袍，手持拂尘：“那神圣天国，我等不出世，还真当自己是这世界霸主了不成？

    今日，我召集大家前来，有两件事，第一件，选出我们英灵殿，真正的继承人！百年时间，我英灵殿，已经快要被世人遗忘，我等避世太久，如今，也该到重新出世之时了，陆衍领导无方，让我英灵殿毁于一旦，他所谓的传人，没有继承英灵殿的资格，这英灵殿继承人，就从各位俊杰之中选取！”

    断九龙此话说出，没有任何一人，持反对意见。

    英灵殿未来继承人，乃英灵殿主，这个身份，这个*，没人不想要！    断九龙见此番情景，脸上露出一抹笑容，又道：“第二件事，当选出继承人后，继承人，将带领我们，向那神圣天国宣战，去那神圣天国之中，斩杀陆衍传人，这一点，至关重要，所以，这一次的继承人选拔，实力是一方面，但那胆魄，更加重要，现在，想要选拔继承人一位的年轻一辈，向前一步，年龄不得大于三十五岁！”

    断九龙话音一落，几乎齐齐的，所有三十五岁以下的年轻人，都迈出一步，无论男女。

    “好，很好！”

    断九龙满意的点了点头，“那接下来，我们选拔，开始！”

    同一时间，神圣天国内。

    张玄身上的伤口已经完全愈合，他躺在一张洁白的大床上，双眼微闭，自那天到现在，已经过去五天时间，张玄双眼，始终没有睁开。

    床边，四名貌美侍女正在为张玄擦拭身体。

    房门打开，洛天姬款款而来，走入房中。

    四名侍女立马单膝下跪。

    “他有反应了么？”

    洛天姬看着躺在床上的张玄，满脸担忧。

    “公子不曾有丝毫反应。”

    一名侍女回答。

    此时，若有外人在这，一定会震惊的无以复加，因为这侍女的实力，竟然都是赋神后期！    “你们先下去吧。”

    洛天姬挥了挥手。

    四名侍女点头，离开房间，期间没有发出一点声响。

    当所有人离开后，洛天姬坐到床边，伸出那玉指，*张玄的侧脸，喃喃道：“可怜的孩子，你体内的神珠，能为你带来远超常人的力量，但同样，在这个过程中，你所遭遇的苦难，也是远超常人的，你在这样的情况下打开束缚，觉醒神珠，神珠内的神性，会对你造成严重的影响，不知你醒来，是否还是曾经那个张玄。”

    洛天姬手中散发白芒，她自嘲的笑了笑：“什么生命女神，此时却无法给你提供一点帮助，这个称号，还真是讽刺啊，神珠在你体内，那是这个世界最大的瑰宝，是科技与力量的结晶，除了你以外，任何人都没法帮你，哪怕他也不行，这是你必须要走的一条路，从你生下来那天起，就注定了。”

    洛天姬手中光芒散去，她缓缓起身。

    就在洛天姬站起身的瞬间，她脸色猛然一变，“通道！打开了！古战场！连接了！”

    于此同时，整个地心，都在发生*。

    

