    徐逸抽了抽嘴角，竟不知道如何回答安暖。

    什么提示都没有，我猜个寂寞吗？

    “当当当，是茶泡，山茶或者油茶的树的叶子子和果实被一种真菌附生了，发生了变异。”安暖拿出了几个类似于桃子外形，个头只有半个拳头大小的茶泡。

    看到这个之后，徐逸不由的眼前一亮，接过了一个。

    “我知道这个，看个头就知道是小果油茶的茶泡，但是季节不太对啊，应该死三四月份才有的。”徐逸小时候也是吃过茶泡的，以前家里穷，吃不起什么水果。山里有啥，吃啥。

    茶油树上除了茶泡之外，还有一种是茶瓣，厚厚肥肥的叶子，吃起来也是酸酸甜甜的，味道还是很不错的。

    “我洗过的，可以吃了。我也尝尝，味道应该挺不错的。”说着，安暖就拿一个咬了一口。

    她摘的这些茶泡已经开始蜕皮了，颜色都已经变成了乳白色的。

    这个时候，是茶泡口感最好的时候。

    咬起来十分的松脆爽口，味道还十分的甘甜，几乎尝不出什么苦涩的味道了。

    “好吃，真的很好吃呢，比我们之前吃的山梨还要好吃。”安暖开心的说着，三下五除二就把手里的茶泡给吃光了。

    徐逸的手不并不干净，都是泥土，所以他没有吃。

    “有油茶籽吗，有的话我们可以用来榨油啊，而且它的残渣蒸过之后还可以用来洗头和洗澡，效果很好的。”

    徐逸在地球的老家就有一个百年老油坊，就是专门做茶籽油和茶渣饼的，远近闻名。

    安暖快速的点了点头，说道：“有啊，但是还没有成熟，数量也不多。而且，至少要等到两个月以后吧。在那边，我只看到了两株，不知道有没有更多的。”

    安暖没有想到，徐逸竟然也对这种油山茶这么懂。

    “还有一个事，我在那边发现了一口山泉，水很清澈，温度很低，很冰。所以，我们再这里修建庇护所太正确了。”

    “山泉不仅可以解决我们的饮水问题，还帮我们保鲜一些食物。”

    “时间多的话，完全可以在那边挖一个深水潭，把一些容易变质的食物放进去保鲜。”

    安暖眉飞色舞的说着，徐逸却是越听心越凉。

    一个月，他觉得，自己能承受的极限就是一个月了。

    再多了，就真的不行了。

    孤男寡女相处一个月，已经很容易出事了。时间再长，你就不怕出点事情吗？

    “山泉在哪里，带我过去看看。”徐逸也想尝一下茶泡的味道，重温一下儿时记忆中的美味‘水果’的味道。

    “嗯嗯，跟我来，走这边。”安暖立马领路，带着徐逸来到了山泉的位置。

    然后，徐逸就看到安暖布置的几个陷阱了。

    “确实是一个好地方，后期我们可以把水引到石屋那边去，就可以不用去小溪里面打水了。”徐逸心情复杂的说道。

    就求生而言，这个山泉是非常重要的，可以保证他们有清洁干净的水可以饮用。不需要特别的处理，烧开了就可以直接喝了。

    但是，这就意味着，一个月内让安暖萌生退意，就会越来越难。

    “油茶树呢？”徐逸蹲下来洗了洗手，顺便把手里的茶泡也给洗干净了。

    洗好之后，甩了甩水，徐逸咬上了一口。

    很爽脆，但是跟记忆中的味道还是有差别的。

    但是他知道，实际就是这个味道。作为茶泡，徐逸现在吃的这个品质已经算是非常好的了。

    “在那边，跟我走。”说话的时候，安暖又给徐逸递上了一个茶泡。

    走了七八米，徐逸就看到了两株油茶树，已经挂果了，数量确实不多，也的确没有到成熟的时候。

    “这两棵树的茶泡我都摘了，没有其他的了。”安暖有些不满足地说道。

    “其他地方应该也有这种油茶树，等房子搞好了之后，我们可以在附近多找找。”

    “走吧，先回去。”说着，徐逸就扭头回去了。

    “从庇护所到这里的路可以清一条出来，暂时没什么时间挖水沟，每天来取一点水也不用多少时间。”

    很明显，徐逸是把这个任务交给了安暖。

    安暖很干脆的比了一个OK的手势，信心十足的说道：“放心的交给我吧，半天时间就可以清理出一条路来。这些灌木都不是很大。砍了之后，还可以当柴烧。”

    “好，那我回去接着挖地基了。”说着，徐逸把自己背后的斧头递给了安暖。用斧头，比用砍刀要轻松一些。

    回去的时候，徐逸顺道去看了一下那个兔巢的石板扣。

    【好家伙，道具组太狠了，两个石板扣都砸中了兔子啊。】

    【真是离谱的姥姥给离谱她妈开门，老离谱了。】

    【太假了，退钱！不是退免费道具。】

    【这运气让我说啥好呢，兔子有这么好搞的吗，为什么饿人榜还有214组啊，他们参加的是同一个节目吗？】

    直播间的人看到两个石板扣都砸中了兔子，全都傻眼了，节奏四起。

    毕竟确实有些离谱啊，徐逸自己都觉得十分的不可思议。

    “两只兔子，一只大的，一只小的。这是，一窝端了，一家子就得整整齐齐啊。”徐逸都忍不住吐槽了一句，然后把两只兔子拎了回去。

    “小安，午饭有人送了，两只兔子，你拿到山泉那边处理一下。”

    听到徐逸的喊话内容，安暖直接就呆住了。

    “我没有听错吧，两只兔子？”

    “逸哥是什么女神照看的，运气也太好了吧，随便发现一个兽洞，里面就有三只兔子？”

    “实力强就算了，运气还这么好！”

    “我真的是赚到了，冠军有机会了！”

    “逸哥，我来了，砍断这棵就来了，您先歇会。”说着，安暖快速的挥动斧头，将已经砍了一半的灌木迅速的砍倒。

    然后，安暖就快速的回到了徐逸的身边，看到了两只已经死掉的兔子。

    “我刚才还在担心中午要去找什么吃的呢，结果就来了两只兔子。这生活，真的太好了。”

    “逸哥，我们下午是烤兔子呢，还是炖兔子呢？”

