    

    这场角逐万宝商行每十年举行一次，上一次角逐刚刚结束，明兰年纪少，才刚刚出来历炼不久，所以没有参加。

    明兰打算下一次角逐要参加，所以现在己经开始准备了。

    五十岁前的明家弟子都可以参加角逐。

    如果五十岁后还无法证明自己的实力的话，那么家族就会放弃了他们，将其安排到一些不起眼的地方任职。

    一些表现突出的弟子就会获得更高的地位，这就是现实。

    但是明家弟子挑选的天才弟子必须在四十岁以内，修为达到武王境以上。

    明兰今年才十九岁，年轻着呢。

    虽然身为一名阁主，但是只比现在的叶辰年长两岁而己。

    “你还有条件？”明兰皱眉道，感觉这个叶辰不好对付，居然一直跟她讨价还价。

    本来是打算招收他入自己麾下的，谁知道双方居然直接谈起交易来。

    “是的，我未婚妻要上门跟我退婚，还到处宣传我是一名废物，分明就是想羞辱我，我需你在当天来叶家，帮我撑一下场子，演一场戏即可。”叶辰道。

    “咯咯咯。”明兰捂着嘴笑，叶辰被退婚，这对于男人而言，确实是一个耻辱的事情。

    这个消息，明兰之前当然知晓，只不过，她想不到叶辰居然是在这件事上让她帮忙。

    演一场戏倒是无所谓，就是去叶家坐一坐而己，给叶家涨涨面子就行。

    “这个倒不是什么大事，我同意就了，当天我会前往叶家坐坐。”明兰淡淡地道。

    “那么，到时你在叶家坐坐就行，不用说话。”叶辰道。

    “这个好办。”明兰道，只是走过场而己。

    “既然我们之间达成协议了，那么我是否可以看看你的真容？”叶辰道。

    听了叶辰的话，明兰双眼闪过一丝怒气，这个叶辰过份了啊。

    先前要她说出真名，现在更是得寸进尺，想要看到她的真容。

    “叶辰，你别太过份了，适而可止。”明兰愠怒道。

    “哎，我都同意十年后帮你参加比试了，到时候如果有其他美女冒充你，我又没有见过你，被人骗走了怎么办？”叶辰露出一线无奈的表情。

    至于一边的孙乾也是目瞪口呆，这个叶辰的胆子还真是大。

    孙乾从来没有试过用这样的态度跟明兰说话，但是叶辰一点也不怕。

    “你......你的理由倒是挺多。”明兰冷笑道。

    “跟人合作，我连对方是什么样子都不知道，这合作谈得有点让人心不安啊，要不这样，这交易就算了吧。”叶辰叹气道。

    “本来我这儿还有驻颜丹丹方的，这可是五阶丹药的哦，不是外面那个七阶驻颜丹，打算如果这一次双方合作愉快的话，下一次还能找你继续合作，不过，看来你也没有诚意，那么我找其他势力合作吧，我也许还不用帮人参加比试。”叶辰十分无奈地道。

    “驻颜丹！！”孙乾与明兰都震惊地看着叶辰。

    叶辰居然说他有驻颜丹的丹方。

    明兰只听闻驻颜丹丹方只有一个势力拥有，那个势力是一个强大的势力，实力不比万宝商行弱。

    驻颜丹的材料十分稀有，所以驻颜丹的数量并不多。

    所以驻颜丹一丹难求，每一颗都能卖出天价。

    很多女强者对于驻颜丹十分渴望。

    虽然修为提升了，可以增加寿命，延缓变老，但是时间终究是无情的，到了一定的时间，还是会变老的。

    但是驻颜丹不一样，可以让老人变得年轻，让年轻的变得更加漂亮，还能一直保持这个美丽的样子。

    那怕寿命到了尽头，依然是这副美丽的样子。

    当然，如果遇到什么意外，中了毒什么的，驻颜丹可能会失效。

    毕竟驻颜丹也只是七阶丹药而己，一些霸道的毒，还是会破坏驻颜丹的效果的。

    “这是当然的，不过，丹方只在我脑海里，你们也别想着能抢走。”叶辰道。

    驻颜丹确实够诱惑力，万宝商行虽然名声好，但是难保不会做出这样的事情。

    明兰不知道叶辰说的是真还是假，如果叶辰不同意冰心丹丹方交易的话，那么对于明兰而言无疑是一个巨大的损失。

    冰心丹保守最低也是百亿两的利润，说不定能达到千亿两。

    假如能达到一千亿两的话，换算成是灵石也是一千万颗灵石了，这是一笔多么庞大的财富。

    这样的话，接下来的时间，明兰根本不需要为培养天才的资源而发愁。

    要知道现在明兰的私有财产大约也就是一亿两，这还是加上不动产。

    资金流的话，也才两千多万两而己。

    这是明兰这三年来的成绩，孙乾就是她的得力手下，在这三年来，帮她赚了不少钱。

    明兰的手下不止孙乾一个人，还有其他人帮明兰赚钱。

    起步资金也才是一百万两而己，借助万宝商行的一些商业渠道，明兰的私有产业自然容易赚钱。

    三年前，明兰十六岁时就被派出来历炼了，来到锦叶镇，成为万宝商行这儿最高负责人。

    附近七八个小镇都有明兰的产业，所以明兰赚钱才这么快。

    “既然如此，让你看看也无妨。”明兰想了想，最终还是同意了。

    之前明兰己经妥协过一次了，说出自己的名字，现在再妥协一次，好像也没什么。

    其实叶辰也是好奇这个明兰有一双这么好看的眼睛，真正容貌会长成什么样子。

    只要是正常的男人都有这样的好奇心。

    就像前世那样，在街上看到美女戴口罩，露出一双好看的双眼，就想知道这个妹子长成什么样子。

    只见明兰将脸上的面纱给摘下，露出一张极美的脸蛋。

    叶辰睁大双眼，这确实是漂亮得不像话的一张脸。

    叶辰也感叹道，这个玄幻世界美女这么多的吗？

    明兰的样子比上一世所谓的校花还要漂亮得多，更像是上一世电脑设计出来的绝色美女。

    明兰十分有气质，有着一股书香之气，一眼看去就知道是大家闺秀。

    叶辰看过这么多美女，也就是那个柳茵可以与这个明兰相比。

    二女的容貌不相上下，柳茵有着淡雅气质，这个明兰有着书香之气，似有相似之处，但是又有着不同的感觉。

    当然叶霜儿长得也十分漂亮，不过现在叶霜儿才十六岁，柳茵十八岁了，而明兰十九岁了，自然气质上就差了一点。

    如果叶霜儿再长两三年，肯定不输给这二女。        

