    如火如荼的星球战争，打到了现在，反而是令得贾岩与爱迪莎两位操盘手，变得悠闲起来。

    与最初的信黑国不同，现在的他们早在天天用新理论作战的情况下，了解了应该如何作战，更是对爱迪莎的作战指挥方式有了更深理解。

    不理解的早就被换下了。

    所以全方位的提升后，哪怕一位将领带的全是新兵蛋子，也绝对能让手底下的士兵发挥出前所未有的战斗力。

    这就导致了贾岩与爱迪莎只需要在大的事情上做好管理就行，甚至连战术执行计划，那些将领们也都能读懂，然后深刻领会，最后再完美的执行作战。

    爱迪莎早已不需要时时刻刻都指挥前线，说实话，同时开辟那么多战场的信黑国，她一个人现在也指挥不过来。

    还不如去玩。

    而贾岩更是只顾着吸收数量突然激增的各国运输而来种种能量。

    他的目的只有一个，那就是吸收这个世界里的黑与白两种力量，并且速度要超过白海豚才行，这是未来双方激战的资本。

    所以两人就像甩手掌柜，任由属下部队自己进行战斗。

    看的与他们最近的贾琳，都在不断的怀疑，这真的是令得信黑国出现天翻地覆改变的岩元帅与爱迪莎参谋长吗？

    “爱迪莎，我哥哥倒还好，起码天天坐办公室里，虽然也不怎么办公，但能处理突发事件，但是你……你就每天跟我玩，这样能处理好事情吗？”

    这天，贾琳看着猫着腰，跟她一道蹲在丛林里的爱迪莎小屁孩，忍不住问道。

    “可以哒！爱迪莎很厉害哒！”

    爱迪莎得意洋洋的高举手叫嚷道。

    “嘘！我不是说了，想要抓巨型青蛙，不能出声吗？现在青蛙都被你吓跑了。”

    贾琳连忙捂住她的小嘴，让她小声点。

    “嗯，爱迪莎小声哦，爱迪莎要抓青蛙。”

    爱迪莎用力点头。

    但是她还没忘了再解释一下自己的事情。

    “爱迪莎有电话哦，他们联系爱迪莎，爱迪莎就会给作战计划哦。”

    小女孩用染满了泥巴的小手，在自己粉红色的背包里摸啊摸，摸出一部也是粉红色的小猪手机来。

    ……

    贾琳无语的看着小孩子特用的手机，谁能料到，那么多国家的命运，说不定就是这么部儿童手机在决定着的呢。

    嘟嘟嘟。

    说曹操曹操到，小电话突然响了起来，发出好听的卡通音乐。

    “歪？”爱迪莎站起了身来，专心致志的接电话。

    哗啦。

    突然她的身前泥土里，翻滚出了大片的泥土，随后有一只大约两个人那么高的巨型青蛙，出现在了两名小女孩的面前。

    呱。

    青蛙伸出了自己的舌头，卷起的舌苔上全是倒刺，趁着小女童挂电话的当口，想用这舌苔攻击小爱迪莎。

    “哼，你自己出来的，可怪不了我们喽。”

    别忘了，爱迪莎虽然没有空动手，可贾琳也在身边。

    她看似比较弱，实际上她经过贾岩的几次亲自教育变强，已经挤身到这个世界的二流高手水准。

    她高高的跳将起来，一脚踢在这只大青蛙的头颅上，将它踢得东倒西歪，然后一头载倒在泥水里。

    全程爱迪莎都没回头。

    “嗯哒，爱迪莎知道哦，哦，那些君主国全部都不同意我们的投降策略吗？好坏啊，爱迪莎真不高兴呢。”她笑嘻嘻的发怒。

    “那就打他们的老巢哦，不用动用部队从地面攻击哦，爱林国，莫儿治国这些国家，全部都用空中部队过去空袭就好，他们三天就会投降的哦，嗯嗯，因为他们的君主国王都是胆小鬼，嘻嘻嘻，比贾琳都要胆小的呢。”

    那边的贾琳还在一脚踢在倒地的青蛙身上，将它踢的最后一口气都没有了。

    闻言贾琳都急了，回过头来质问：“你说谁胆小，你才胆小！”

    爱迪莎终于抬起小脑袋，嘟起小嘴来：“贾琳更胆小，爱迪莎最胆大！”

    “你才胆小，爱迪莎是最胆小的。”

    “呜，爱迪莎最胆大，贾琳是最胆小，上次抓鳄鱼的时候你都跑了。”

    “胡……胡说，那鳄鱼有三十米长，我打不过还不能跑吗？我才不是胆小。”

    “就是……”

    电话另一头，心急如焚等着指挥计划的参谋，已经欲哭无泪。

    这两个小妮子，好像天天腻在一起，但偏偏的，没聊几句又要吵架，爱迪莎大人也是，还能偶尔被贾琳殿下气到暴跳如雷，你也不想想自己是多么大的大人物，还跟个小孩子一般见识……

    哦不对。

    爱迪莎大人才五岁，相比贾琳的十二岁，她更是小孩子才对。

    反正，两个人都不知道当下的情报有多重要吗？现在的信黑国，正是需要爱迪莎大人指引的时候，别添乱好吗？

    两人吵了半天，爱迪莎才继续下达了新的指示。

    首先，她早就知道很胆小的那些国家，用空袭就能对付，以她的猜想与判断，这些国家没有一个能撑过三天。

    另外几个国家，则是用武力威吓，如果威吓不了，兵力又不足以一口将他们吞掉的，那就等。

    等？

    对面的参谋们，可从没听过爱迪莎用这种策略，因为先前的战略全是用压倒性的武力，来对付所有的国家的。

    没想到‘恶童’，也会用这种策略了，莫非是因为快要攻占了全星球，所以她想挽回在人们眼里的邪恶迎象吗？

    “哈哈哈，你们都不知道呀，好傻哦，爱迪莎的计划你们都看不懂吗？爱迪莎说等呀，就是等霸主国战败呀！如果霸主国战败了，整个世界绝大部分的国家，都会投降的哦，嘻嘻嘻，这都看不出来，好傻的呀。”

    爱迪莎的话，令得电话那头的人们，一个个呆若木鸡，随后都理解过来。

    是啊。

    这个星球上最强的国家就是霸主国，如果霸主国败了，别的国家哪个还敢支撑的？

    真的没有国家敢支撑，毕竟连霸主国都抵抗不住的存在，覆灭他们只是时间问题而已。还不如趁着能谈条件，多争取点对他们有利的条件才是正事。

    爱迪莎大人就是厉害，连这种事情都算到了。

    或者应该说，从战争一开始，她就已经料到了这些情况吗？

    谁能想像，做出这种‘五十三号计划’的人物，竟是个平时蹲地上玩泥巴的臭熊孩子？

    哦不对，爱迪裟大人还是很香的，不过熊孩子是真的熊。

    “挂完哒……咦……贾琳！呜哇，你好坏啊，自己把青蛙收拾了，现在我们怎么玩呀！气死我啦。”

    爱迪莎刚挂下电话，随后就看到倒在地上，已经失去生息的大青蛙，顿时气急败坏。

    她哪不知道青蛙就蹲在她们脚下呀，正因为享受狩猎的快乐，她才不用能量把它轰飞起来呀，贾琳居然动手了，这不气人吗？

    “我也没办法呀，这只青蛙要攻击你了，我总不能让它把你卷进舌头里玩吧。”

    贾琳很无辜。

    岂料爱迪莎歪头想了想，随后大眼睛里亮了。拼命点头。

    “好哇，卷进大青蛙嘴里玩也好呀，它们也杀不死我们，不如这样，我们下次就让它们卷到嘴里玩好不好？谁第一个被卷到它们嘴里的人赢！”

    “你好恶心啊，我才不要，你自己玩吧。”

    “呜……这恶心吗？那算啦，贾岩大人会说我恶心的，算哒，那我们比赛，今天谁能先把所有的青蛙抓起来打一顿！”

    “不要，打青蛙不好的，对了，这只反正也死了，要不我们去烤青蛙好了，我听当地人说，这种青蛙很好吃的哦，吃不完还能带点回去给我哥吃。”

    “好哒，烤青蛙，好吃，爱迪莎，喜欢吃，爱迪莎最厉害！”

    爱迪莎又跳起了欢乐舞，两名小女孩百无聊赖的开始了烤青蛙的游戏。

    “这两个小家伙，真的是闲到就差没有满地打滚了。”

    此时此刻，远在大概有千公里外的贾岩，无可奈何的摇摇头。

    他收回了自己的感悟能量。

    做为一位本来就是强者的存在，吸收能量是极快的，在最近的时间里，他已经吸收了大量的这个世界的能量，并且边吸收就边转化为了实力。

    如今的实力，大约是尊者级高阶的样子。

    而这样的实力，足够他感知到千公里外的动静了，特别是两个小家伙的能量，早已在这颗星球上鹤立鸡群，对贾岩而言，想要知道她们在哪方，瞬间就能感知到。

    看到两个小家伙百无聊赖到丛林里玩耍，莫名其妙的想到某些熊孩子，无聊到满地打滚的模样，他就苦笑连连。

    早知道就不这么早给她们力量，正因为力量太强了，搞得她们连玩东西的花样都感觉没意思。

    看着无聊之极的样子，恐怕不是有他压着，说不定早就翻天。

    “这样吧，早点将进入其他星球的事情搬上议程，反正现在的我，已经有能力在这些星球上兴风作浪了。”

    贾岩思前想后，觉得应该把前往其他星球的议程提前摆上案板。

    这颗星球上的战争，大约已经是稳定了，哪怕能量还没搜集干净，可这不是一时半会的事情，一个星球上的可用能量，是遍步全部星球上的，想要吞噬干净，要么是将整个星球都吞噬掉，要么就慢慢等，并且永远都不可能吞噬干净。

    所以大约的吞噬到现在的地部，接着就可以离开，每隔段时间回来继续吞噬便好了。

    说不定那些高层们，吧不得自己放权吧。

    也好。

    “也不知他们两听到这消息，会不会高兴。”

    贾岩拿出了一则看起来相当古老的地图。

    这地图如果被本星球的人看见，也许会震撼无比。

    因为这是一张粗制滥造的星图。

    虽然用的是普通笔画的，但星图怕是也已经有相当古老的年岁了。

    其上画了好些星球上的标志，以及这些星球的简单介绍与说明等。

    贾岩重点在某一颗离得相当近的星球上，画下了重点。

    这颗正是之前他灭杀掉那位‘勇者’的家乡，也是附近星球中距离近，并且文明程度相当较高的星球了，如果贾岩将下个目标定在那里，肯定能够在那边得到更多的设备与情报。

    “最好有个属下就在那颗星球上，就算没有，将那颗星球大致的资源掌握后，我也能利用它，向着四面八方开枝散叶，将力量幅射出去。”

    贾岩做好了决定，那就是利用那颗星球当跳板，然后正式向着全世界大展拳脚。

    “甚至在那里，我都有可能得到些许的白海豚他们的情报，也有某些概率，在那里就与他们对上，所以我在那边的前期，绝对要潜伏好点，等到将那颗星球上的更高等级力量汲取了部分后，才好出头，否则被白海豚等人察觉到，便万事休矣。”

    贾岩现在在这个世界，有了些顾虑起来。

    倒不是顾虑自己。

    他虽然也不喜欢自己在这个世界的大计被打断，但是相比整个身体都融入了这个世界的白海豚，他的退路更从容，就算失败了，也能将意识退回到真身，然后离开这个世界。

    他的真身力量，足够撕裂世界，出到外界的正常星空，对于他来说，这个世界的构成，不过是次空间的变种而已。

    那么他担心的是什么呢？

    很多。

    比如这个世界已经有相当感情的父母，还比如在自己身边跟个真人很像的贾琳妹妹，这些全是他难以割舍的东西。

    另外更重要的是。

    成为生命体的爱迪莎！

    这个小屁孩，说是爱迪莎，但实际成为了生命体后，她已经拥有独立的人格，并且个性最最初与智脑相似，渐渐的开始往相当不同方向变化。

    如果让她死在这个世界里，那就相当于真的死了，出去哪怕还有个智脑爱迪莎，但这个爱迪莎是永远都不可能再出现，哪怕用其他方式，将爱迪莎在另外世界里培养出新的身体，也与现在的爱迪莎不再是同样的人格。

    对现在的爱迪莎，贾岩很满意，说是熊了点，可很讨人喜。

    所以他不想这个爱迪莎就此死亡。

