    第120章假装跟许婷婷关系亲密

    沈墨川意味不明的笑了一声：“那不假，以我跟她的那种关系，我确实很了解她。”

    他说话的语气……很能引起人的无端猜想。

    许靖云倒还好，风里雨里闯过来的，并没有太大反应。

    许婷婷就不同了，她的脸色肉眼可见的露出了不悦。

    不过好在沈墨川一直走在前边，并没有注意到她脸色的变化。

    许靖云趁着沈墨川无暇注意后面,一只手搭在许婷婷的肩膀上，冲她打了个眼色，示意她注意收敛脸上的神情。

    碍于沈墨川还在场，许婷婷只能把心里的不忿压下。

    没关系，林夏就算再特殊，那也是过去式了。

    有许靖云在,林夏和沈墨川绝无继续的可能。

    饭吃到一半快结束的时候，许婷婷在许靖云的暗示下,开口问他：“林小姐还没忙完吗？这里好多菜都是趁热吃好吃的,打包回去的话可就失了味道了。”

    许靖云放下一直在摆弄的手机，用一副林夏男朋友的语气对对面那两人说道：“说已经过来了，反正餐厅距离她房间也不远，用不着两分钟应该就能来到。”

    话刚说完没多久，实在不想过来的林夏受不住许靖云的连番轰炸，硬着头皮坐上了这桌修罗场一般的饭桌。

    顾及形象的许婷婷特别热情的叫来服务生：“林小姐，我哥哥给你点了一些菜，也不知道合不合你的口味，你可以再点一些自己喜欢的。”

    只想快快吃完赶紧走的林夏扫一眼餐桌，便立马合上了菜单，塞回服务生手里：“学长点的这些菜就很好，都合我的口味，不用再另点了，吃这些就行。”

    许靖云朗声一笑,拎过旁边的水瓶给林夏杯子里倒清水：“这是特意让餐厅送来的热水,我记得你最近胃也不太好，不想喝酒是吧？”

    胃不好原本是个说辞，林夏只是想用这个借口拒绝许靖云这两天喊她喝酒的邀约。

    但做戏做全套，她现在不能，也不敢说自己可以喝酒，于是便顶着许婷婷打趣的笑声，接过了杯子。

    有心知道沈墨川此刻是什么心情的许靖云，故意把他往话题里扯：“墨川，我听说，你们公司和香港那边过来的港商，新谈成了一笔大业务？”

    已经吃了个半饱，正端着酒杯，慢悠悠品酒的沈墨川闻言点了点头：“你消息倒灵通的很。”

    许靖云哈哈一笑：“也不是我消息灵通，主要是沈氏集团太有名了，一举一动都牵动着人心，不用我打听，就有消息往我眼前送。”

    怀着不知名心思，想在林夏面前炫耀点什么的许婷婷趁机插话：“是我上次去公司找你的时候，在我前边儿谈完事儿，正要走的那群香港富商吗？”

    “对，就是他们，”沈墨川难得的对许婷婷特别有耐心，说话时还特意转过去看着许婷婷的眼睛，“你记不记得其中有个年轻人，你还夸他长得好看来着？”

    微微有些受宠若惊的许婷婷愣了一下，紧接着忙点头：“对，我记得，当时你还调侃我看人只看脸。”

    她这话说的，其实并不是当时的真实场景。

    那天沈墨川的话里，更多的是讽刺而不是调侃。

    但许婷婷智商不够，且她看沈墨川时又自带滤镜，不能领悟沈墨川的真实意思也正常。

    又过了一会儿，许靖云见林夏放下筷子，贴心询问：“怎么了，菜不合口味吗？”

    林夏拿过餐巾，轻轻擦拭着嘴角：“没有，菜很好吃，但我早上东西吃太多了，并不觉得饿，吃这点就足够了。”

    “那怎么行，”许靖云不放心的皱起眉，“你不是说下午还要游泳吗？游泳可是个体力活，这样吧，打包点儿点心回去，你饿了好吃。”

    对面的许婷婷见状，一脸羡慕的说道：“我还是头一次看见哥哥这么贴心的照顾女孩子呢，可真让人羡慕啊！”

    沈墨川闻言屈起手指弹了一下她的额头：“你这话说的，好像我给你委屈受了似的。”

    他这番言语作态，在外人看来，定会以为他与许婷婷是情侣。

    至少林夏已经这么认为了。

    许婷婷伸手捂住额头，两眼嗔怪的看着沈墨川：“很疼的！”

    沈墨川一脸的不以为然：“还是和小时候一样娇气，行了，饭也吃完了，走吧，我等会儿还有个视频会议要开，你先去玩你的，玩完来找我，我带你回去。”

    许婷婷趁机得寸进尺：“你不陪我一块去玩儿吗？难得出来一趟，就不要理会那些做不完的工作了。”

    “我可不是你啊！大小姐，”沈墨川捞过旁边的外套，披在身上，“我工作做不完的，下面还有那么多员工要养，可不像你，能随心所欲的玩儿。”

    说着，他手摁在许婷婷的肩膀上，推着许婷婷往外走，同时还不忘和桌对面还在坐着的两个人打招呼：“二位自便，我们就先走了。”

    “好的，婷婷交给你，我很放心。”许靖云笑眯眯的看着这两个人离开。

    林夏则客气有礼的冲沈墨川点了点头，然后继续和面前没有吃完的小蛋糕较劲。

    “喜欢这蛋糕吗？”许靖云目光灼人的看着她。

    林夏让他看的有些不自在，将面前的小碟子推开：“吃多了有些发腻。”

    见她脸上露出了一些不耐烦，许靖云眼底闪过一抹暗色，随后耐心的询问：“你接下来想先去玩哪个项目？游泳还是温泉？”

    “我得先工作，今天有设计师在公司加班，我等会儿得审核她们的设计稿。”林夏歉意笑笑，“你要么自己先去吧。”

    许靖云不赞同的咂舌：“说好了今天一块儿玩儿，你没把你好朋友带来就算了，自己来还只闷在房里忙工作。我可不想自己玩，自己玩多没意思！”

    林夏一想，觉得自己的这个行为确实有些不太合适，便退步道：“那这样吧，我等会儿联系一下我助理，今天就给那些设计师们放假，让他们画完图就将稿件放到我办公桌上，晚上我回去再去审稿件。”

    ?  ?沈狗子意识到危机，马上来大招了！先婚后爱也很香啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

