    林筱然小心翼翼的瞅着苏瓷的神色，明显不对劲啊！

    “你和墨琛哥吵架了？”林筱然悄咪咪把头探过去，八卦心不停地跳动着。

    苏瓷抿唇，极力压下心里不舒服的情绪。

    “没有，我的公司是新凰，去他那我无事可做，还不如去家纺城找林姨和妈。”

    虽然苏瓷嘴硬不想说，但是林筱然看她的脸色已经猜出来了。

    封墨琛大概又做了什么让小苏苏不开心的事。

    “那我们就去家纺城吧，逛街没什么不好的。”

    林筱然启动车子，苏瓷的思绪却已经飞得老远。

    脑海中闪过今早他慌忙挂断电话的样子，淤堵的心又堵了几分。

    他说是霖风让他看公司的新成员，可是熟悉霖风的人都知道，他绝对不会因为这点小事在大早上就给封墨琛打电话。

    而封墨琛也不会那么急切的赶过去。

    封氏到底出了什么事……抑或者是，封墨琛有什么事在瞒着她。

    苏瓷想了一路，以至于到达家纺城的时候，整个人散发出来的气息都冷了几分。

    林筱然下车搓了搓手臂，主动打开车门拉着苏瓷下来，又亲昵地挽着她的胳膊。

    “不开心的事我们就不要想了，逛街重要，我们去买被套。”

    “嗯。”苏瓷勉强扯出一个笑容。

    林筱然联系了林夫人，她们正在三楼看婚房用品。

    “你发个定位给我，我和小苏苏立马过去。”

    “你们也来了啊，刚好我们是在给墨琛和小苏在看婚礼当天的床单和婚房的装饰品，小苏既然来了，就让她拿决定好了。”

    她们对话的声音不小，全被苏瓷听了去，心莫名又冷了几分。

    “小苏苏，咱们就别板着一张脸了，我们要过去找沈姨，你要是顶着这张脸过去，她肯定要问你们之间又发生了什么，到时候什么事都兜不住了。”

    苏瓷猛的一惊，原来她的情绪，林筱然全都看的明白。

    “好，我们一起过去看看。”

    家纺城很大，相比于百幕那样的大商场，这里的价格要更亲民一点，品牌和布料的选择空间也足够。

    沈雪茹和林雨媛都不是特别追求品牌的人，她们更看重的反而是质量，所以才会一起来这里。

    大概是结婚旺季，三楼的人流量比其他地方多出几倍，在这样有些拥挤的空间里，林筱然一直紧紧地拉着苏瓷的手臂，看起来多少有些紧张。

    苏瓷察觉到她的情绪不对劲，拉着她走到一个稍微空旷的地方，把她扳过来面对着自己。

    细看之下，她已经出了一头的汗。

    “你是不是害怕？怎么会出一身汗了。”

    苏瓷担心她，用纸巾给她把额头上的汗珠擦掉。

    这个动作仿佛崩断了林筱然所有紧张的神经，抱着苏瓷大声抽泣起来。

    苏瓷用手拍着她的后背，好半天才缓过来。

    林筱然还在不停地抽泣着，“我爸妈离婚那年，我得了很严重的自闭症，从那时候开始我就害怕在人多的地方走动，后来我妈带我看了好多医生，我一点点走出来，一点点变得勇敢，但是还没完全好透。”

    闻言，苏瓷心里了然，这大概就是父母离异之后带给林筱然的心理创伤。

    “我很好奇，你那么喜欢逛漫展，漫展的时候不都是有很多人吗？你怎么还喜欢往那挤呢？”

    林筱然脸颊红了几分，“其实……我去参加漫展，大部分时候都是一个人躲在没人的角落里看的，心里喜欢想去，又害怕人多，所以只能找个人少的角落躲起来慢慢看了。”

    苏瓷揉搓着她的头发，有些心疼。

    林筱然在她心里更像是个需要照顾的妹妹，虽然年纪相差不大，但是苏瓷比她成熟太多。

    “下次漫展姐陪你去，这样你就不用害怕了。”

    “好，我们赶紧过去找沈姨她们吧。”

    林筱然拉着苏瓷的手，好像又满血复活了一样，只是那在不停冒汗的手时刻提醒着苏瓷，她还是在紧张。

    又穿过一波人群，苏瓷和林筱然总算到了定位所在的地方。

    面前是一家很大的床上用品店铺，不过应该是主做婚床用品，入木都是热烈的红色。

    林夫人率先注意到林筱然，看到她的脸色松口气。

    “谢谢你小苏。”

    林夫人的心思细腻，一眼就看出林筱然刚才的心情，苏瓷摇头笑了声。

    这会儿沈雪茹刚从里面出来，店员又从旁边的柜子里拿出一套床单开始铺在床上。

    “夫人您看这套怎么样，这套上面是满绣的龙凤，这都是绣娘用软金线一点点绣出来的。”

    沈雪茹立刻拉着苏瓷往里面走，“你过来看看，这几套都是我和你林姨觉得不错的，你要是有看中的，就买了。”

    苏瓷诧异地看着前面那铺开的三床被单，每一床都是满绣的图案，视觉冲击感很强，也很好看。

    不过……苏瓷下意识看了眼上面的吊牌，价格确实也让人咂舌。

    “我都不太喜欢，要不我们还是看看那些简约款吧。”

    “行，简约款咱们也买，但是结婚那天必须得选一套华丽一点的。”沈雪茹依着苏瓷的性子，“你们把店里的重工款都拿出来，给我儿媳妇看看吧。”

    店员本来看着这两位就气质不凡，这会儿又看到苏瓷手上戴着的手链，态度别提多热情了，三五个店员一起忙着过来。

    苏瓷还是觉得买一套床单要花三万多太浪费了，神情有些为难。

    林夫人拉着林筱然的手过来，在沈雪茹旁边乐呵呵笑道，“小苏这是怕你花钱呢。”

    “结婚是一辈子的大事，婆婆想给儿媳妇最好的，这是好事。”

    林夫人这么一劝，苏瓷心里有些动摇，沈雪茹也后知后觉地走过来。

    “不要怕花太多钱，你和墨琛的婚礼，我一定要办的风风光光的，这被子我们先预定一床，工期还是要等很久的。”

    苏瓷咬唇，最后订下了龙凤的那一套。

    店员笑得合不拢嘴，老板也亲自过来送给她们一套额外的床单。

    这时，一道不和谐的声音闯了进来。

