    昏暗的房间之内。

    一点孤灯如豆，在黑暗中显得颇为醒目。

    淡淡的光晕扩散开来。

    缓缓照出一个人影的轮廓。

    他身着黑袍。

    隐藏于黑暗当中，看不清他的轮廓。

    在他的面前跪着十几身着劲装的汉子，显得颇为恭敬。

    “你们几个…”

    看着跪在眼前的汉子，黑袍人开口道：“我让你们准备的东西，都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    听到了黑袍人发问，在场的汉子齐声道：“已经确保万无一失…”

    “绝对没有任何披露！”

    他们声音低沉带着十足的自信。

    显得成竹在胸！

    “很好！”

    听到如此回答, 这黑袍人开口道：“当真是苍天佑我！”

    “此番英雄大会召开在即…”

    “白明玉又离京而去，这段时间内白府上下会格外的空虚…”

    “此乃千载难分的机会！”

    “你们都给我手脚利索点，把事情办漂亮些！”

    “事成之后，你们都是我抗天盟的功臣！”

    “我会重重的赏你们！”

    哗啦！

    随着黑袍人的言语。

    这些人齐齐低头行礼，开口道：“辅佐盟主，不求赏赐！”

    “属下必定肝脑涂地，助盟主完成大业！”

    “好！”

    闻言，这黑袍人豁然起身：“就是这股气势！”

    “再有…”

    “记得通知东海与南海各派, 尤其是东海移花宫、小蓬莱、归墟道三派…”

    “还有南海剑派…”

    “以及漠北金刚寺、密宗、护教大法师！”

    “都要告诉他们准确的日子，英雄大会若是这些英雄，岂能开的起来！？”

    说话的时候，黑袍人手指轻捻。

    有一种翻覆天下的感觉。

    “天外天怎么办？”

    就在此时，其中一个汉子开口道：“天外天始终隐藏暗处，实力不容小觑…”

    “且不说魔教势力，东海漠北，甚至天山和西域都有他们的人…”

    “若是如此，恐怕事情有变…”

    言语间，这汉子的声音满是担忧。

    “让他们来！”

    闻言，黑袍人开口道：“既然是江湖盛会，人越多越好！”

    “咱们现在最不怕的就是人多！”

    “正也好，邪也罢，甚至朝廷有人混入其中更好！”

    “咱们就趁着如此机会，要他白明玉折戟英雄会！”

    “到时候，咱们便能够乘势而起！”

    言语间，这黑袍人一拍扶手。。

    宽大的袖袍微微抖落，露出一只白皙温润的手掌。

    其食指之上带着一只绿宝石戒指。

    看上去颇为名贵！

    “是！”

    听到了黑袍人的言语, 在场的所有汉子齐齐应道。

    ……

    与此同时，京城白云观。

    一间偏殿之中。

    向九真皱着眉头走了进来，一边走一边开口道：“牛鼻子！牛鼻子！？”

    “咱们同在京城，你有什么事情去找我就行了呗！”

    “吃饱撑的飞鸽传书？”

    “赚了点钱看给你嘚瑟的！”

    言语间，向九真的老脸上挂满了不耐烦。

    与此前相比。

    此番的向九真可谓是改头换面。

    他身着蜀锦衣衫，胡子也梳的一丝不苟。

    甚至还编了花样。

    谷儏

    与先前朴素的高人风格相比，剑指大相径庭。

    “别废话！”

    听到了向九真的言语，一个声音传来：“我今早起了一卦…”

    “却算出个阴云蔽日，白浪覆舟的卦象…”

    “我感觉这武林可能要变天啊！”

    说着，易连山也缓步走了出来。

    他身着云锦道袍，整個人仙风道骨。

    甚至手中还多了一柄檀木银丝佛尘，一眼看去就造价不菲。

    “这武林天天变天呢！”

    看着易连山的模样，向九真开口说道：“你死牛鼻子担心什么劲？”

    “还有，你可以啊…”

    “飞鸽传书显摆就算了，道袍也换云锦的，佛尘也用檀木银丝的…”

    “咋的，你要当观主啊！”

    咳！

    随着向九真的言语，一声咳嗽瞬间传来。

    转头看去，只见玉阳真人身着一袭云锦金丝道袍。

    手持乌木流云佛尘。

    其奢华程度，比之易连山奢华了不知道多少。

    “玉阳兄好啊…”

    见到玉阳真人，向九真开口道。

    “好~”

    话到此处，玉阳真人拿腔拿调的应了一声。

    旋即迈着禹步，朝着一旁走去。

    “你们疯了！？”

    看到了这一幕，向九真开口说道：“才赚了些银子就这么铺张…”

    “和暴发户似的…”

    “以后的日子不过了？”

    对于易连山师兄弟的铺张，向九真无比的震惊。

    “嗨，过两天有罗天大醮…”

    闻言，易连山开口道：“以前观中没钱，师兄他每次去了都受气…”

    “这回不同了…”

    “托了王掌柜的福，咱白云观有钱了，师兄专门置办了这套行头…”

    “就是要在罗天大醮上展露一下风头！”

    说到此处，易连山仿佛想起了什么事情：“现在不是说这个时候…”

    “这阴云蔽日，白浪覆舟的卦象可不一般…”

    “可要提醒明玉小心啊！”

    “提醒个屁！”

    闻言向九真扯了扯嘴角：“明玉今天一早就跑了，一人一剑，轻舟快马…”

    “谁知不知道去了哪里…”

    “我上哪提醒他去！”

    言语间，向九真脸上写满了无奈。

    唉！

    此言一出，易连山叹了口气：“这个明玉…”

    “前阵子就说搞什么英雄大会…”

    “如今又到处乱跑，真是让人不省心…”

    话到此处，易连山的言语一顿：“他不会去金陵找他闺女去了吧？”

    ！！！

    此言一出，向九真不由的一愣。

    白露菡身在金陵。

    又和王野在一起。

    而白明玉一人一间，轻舟快马。

    再加上他乃是绝世高手，速度够快的话。

    三天就能到金陵！

    “坏菜了！”

    想到了这里，向九真一拍大腿：“赶紧给王掌柜写信，提醒他啊！”

    “提醒个屁！”

    听到了向九真的言语，易连山一拍大腿：“我这鸽子不认识路啊！”

    此言一出，向九真登时哑了火。

    此时他一屁股坐在地上，开口道：“别说，你这卦真他娘的准…”

    “他俩人一见面…”

    “那可不就阴云蔽日，白浪覆舟了吗？”

    闻言，易连山也是一阵无语。

    现在他能期盼的就是二人别碰到…

