
　　第二个目标是藏在某处静止待命的，适合狙杀。

　　所以白川悠骑着摩托，来到早已勘测好的制高点，寻找目标。

　　为了不让太阳反光惊扰目标，他使用的狙击枪和望远镜，均涂有一层防反光的油漆，将暴露风险降低至最小。

　　毕竟再怎么说也是FBI。

　　白川悠虽然平时一副天不怕地不怕的散漫模样，但到了关键时期，还是会谨慎对待的。

　　更别说琴酒这次的计划本来就离谱，把他一张A当成鬼牌来打，若是他本人再没心没肺点，恐怕整个小组都得被FBI端了。

　　自己何德何能——刚入组织半年，就要强制去做暗杀特工的任务。

　　想到这里，他拿着望远镜的动作忽然停住。

　　发现目标了。

　　白川悠拿出个黑色的支架，固定好望远镜观察。

　　同时半蹲在天台，双手不慌不忙的组装狙击枪。

　　整个过程中，就仿佛对狙击枪的构造烂熟于心，他的双眼只是从望远镜紧紧盯着目标，看都没看狙击枪的零件一眼。

　　手脑协调能力高到令人咂舌。

　　在他的观察中——

　　目标停留在一处低矮的楼房房顶。

　　可能是考虑到银行抢匪的敏感身份，周围四下无人。

　　对白川悠来说，是个绝佳的狙杀场所。

　　完成组装后，白川悠收起望远镜，屈下右膝，将枪扛上右肩。

　　七公斤左右的重量，对普通人来说不是个轻松数字。

　　可在白川悠手中，就像是一把拍戏用的模型枪那样，稳得要命。

　　如果有人这时上前摸摸白川悠的手臂肌肉，就会发现这家伙的手臂虽然很纤细，但却像是越野车的轮胎那样坚硬有力，仿佛可以碾压一切。

　　总而言之。

　　在【解析】的帮助下，架好狙击枪瞄准目标，白川悠控制好呼吸频率，深吸一口气，将手指慢慢搭在扳机前。

　　……

　　与此同时。

　　赤井秀一等人在一辆车中，关注着宫野明美的动向。

　　这时，却听到旁边的小电视里，主持人的声音响起：

　　“各位市民请注意，现在插播一则紧急新闻——”天籁小说网

　　“今天下午13:58，在米花公园东部发生一起杀人案，一名持有枪械的银行抢匪被杀，接下来请记者转播现场……”

　　听到这条新闻的后半段，赤井秀一的眼睛忍不住微微瞪大。

　　米花公园附近的银行抢匪？

　　那不就是FBI的自己人么？

　　朱蒂和詹姆斯也同样惊愕，下意识看向小电视。

　　电视里的背景，正是距离这里不远的十字路口。

　　此时，那附近已经被围上封锁线，聚集着一小堆警察，对案发现场不断勘测调查。

　　因为是电视的临时转播，所以尸体的情况以及具体的内容，都没发表出来。

　　但，这也足够让赤井秀一三人目瞪口呆了。

　　居然有人能神不知鬼不觉的，杀掉FBI中的探员……

　　难道是那个组织已经察觉了他们的动作？

　　想到这，三人皆是心凉。

　　比较年轻一点的朱蒂，甚至有些坐不住：

　　“上帝啊，那个组织居然敢在闹市中，明目张胆完成暗杀……我们接下来该怎么办？”

　　在朱蒂的注视中，詹姆斯眉头紧锁。

　　而就在这时，还不等詹姆斯下达指示——

　　轰！！！

　　只听大炮一般的声音在米花的街道响起。

　　外面的行人因为这突如其来的巨响，吓得僵在原地捂住耳朵，一时间都不知道这声音是哪里来的。

　　可一群FBI可是很清楚。

　　这是枪声，而且还是狙击枪。

　　开枪的人，就像是在挑衅FBI，以及直接给全体东京警察扇了一耳光似的。

　　根本不加任何掩饰，大白天搬出进口狙击枪使用，在熙熙攘攘的市中心直接扣下扳机，不把任何规则放在眼里。

　　连赤井秀一在听到枪声时，都不禁愣住那么一瞬间。

　　黑衣组织那群家伙，现在已经这么狂妄了吗？

　　之后。

　　在声音过去的第一时间，他便回神，沉声开口：

　　“是瑞士那边的警用战术狙击步枪，子弹口径7mm，理想射程800m以内，有效射程1000m……从声音判断，狙击手距离这里不到一公里。”

　　随后，赤井秀一抬起头，望向某座高耸入云的大楼顶部：“如果我的判断没错，他应该就在那座楼的楼顶。”

　　詹姆斯愣住：“难道刚刚的狙击，也是那个组织对我们同伴……？”

　　“恐怕是的。”赤井秀一脸色不太好看的点点头。

　　詹姆斯一时间沉默。

　　赤井秀一见状，直接沉声开口：“朱蒂，快开车！现在去还来得及。”

　　朱蒂点点头，启动车子。

　　连续有两个同伴被杀，现在的情况绝对是十万火急。

　　詹姆斯叹了口气，默默的拿起无线电，试着联络待命的探员无果后，只能命令剩余的FBI暂时转移，保护抢匪中剩下的最后那名FBI。

　　估计那个组织是盯上了抢匪一伙人，想要把暴露出行踪的FBI全部杀死。

　　先把人保护住绝对是最必要的指示。

　　车子一溜烟开了出去，奔向白川悠所在的大楼。

　　此时，车中的小电视还在报道案件：

　　“根据警方调查，也许该案件的犯人还有下一步动作，请各位市民在工作学习生活中，注意可疑情况，保护自身安全……”

　　听着小电视中的播报，三人心中皆很沉重。

　　赤井秀一已经在拼命思考，究竟是哪一环节出了问题，组织为什么会用如此高明的手段暗杀？

　　FBI抢匪的身份，究竟是怎样暴露的？

　　……

　　在米花市民人心惶惶，FBI高度紧张之时——

　　作为一连串骚乱的罪魁祸首，白川悠正在干净利落的拆解狙击枪，收回箱子里。

　　只不过，这次他没再打算背着箱子，而是把箱子锁好，藏在天台的隐蔽处。

　　做完这一切，他才拿起望远镜，不慌不忙的查看目标。

　　——【解析】的计算绝对精准，白川悠有信心目标是必死的，所以在刚刚狙击枪开口后，排出大量硝烟时，他没急着第一时间去看。

　　果不其然。

　　待烟尘散尽，他才看清楚——远处的目标脑袋开花，像是红色气球被打爆那样，血雾溅的到处都是，一片狼藉。

　　“啧，这玩意，比想象中更加下饭啊……

　　“警方那群人的清扫工作，估计会挺麻烦的……嘛，反正跟我没关系就是了。”

　　伸个懒腰，自顾自的感叹一番后。

　　白川悠又拿出个早已准备好的空的乐器箱子，从安全出口下到一楼。

　　环视一周，他随便拍了拍一位跟他一样，戴着帽子和口罩路人的肩膀。

　　在那位路人疑惑的目光中，他拿出一叠钞票，顶着赤井秀一那张脸，豪爽的开口：

　　“嘿，老兄，帮我个忙。”

　　“……你背着这个箱子，出门一直往南走，送到米花公园，这些钱都是你的。”

　　白川悠笑眯眯的把钱甩了甩。

　　从厚度乍一看，应该有五十万往上。

　　都说有钱能使鬼推磨。

　　那名路人愣了下后，欣然同意，疯狂点头，随后爽快的接过空箱子，背在背上离开。

　　望着热心的路人远去，白川悠拿出手机，再次给琴酒发去简讯，记录任务进度：

　　【2/3】

　　接着，他骑上黑摩托，哼着东京流行的小曲，直接开向第三个目标的所在地。

　　几乎是同一时刻。

　　在白川悠刚刚启动摩托，离开街道大楼那一带的街道时——

　　那位背着箱子的老兄，在路边走路走着好好的，忽然就被一个冷峻男人从身后擒住。

　　啪！

　　一个标准的擒拿手，再伸脚拌倒。

　　赤井秀一眼神一凝，咔擦一声拧动他的关节，用膝盖把他的头顶在地上。

　　“啊啊——疼！嘎……！”

　　在那位老兄杀猪一般的惨叫声中，朱蒂走到他前面，蹲下身，语气漠然的开口：

　　“老实点，我们是FBI！”

　　她拿出证件出示。

　　顿时，那位老兄的挣扎幅度小了不少。

　　见此，三人互相对了下眼神，最后由詹姆斯上前，取下男人背着的乐器箱子，小心翼翼的打开条缝。

　　然而，箱子里面除了装有乐器的凹槽，和一张纸条外，空无一物。

　　詹姆斯微微一愣，招招手示意赤井秀一放开人，随后展开那张纸条查看。

　　白色纸条上，只有一行打印好的小字和醒目的颜表情——

　　【你上当了哟，蠢蛋(´ε｀)】

　　詹姆斯：“……？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-238- 狙杀与挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 