    师团长藤田进所在的阵地，他的特别作战部队，倒是打的有声有色来着，虽然第129师和第120师的部队，也是获得了不少刘飞洋给予的小口径迫击炮，

    但是却是没有办法和着师团长藤田进的重炮部队，还有大批的火炮部队的对手来着，特别是这可是集合了日军最精锐的官兵的部队来着，所以这一次习惯了打伏击战，和游击战的第129师和第120师就遇到了强悍的对手来着。

    在经历了一番凶猛的对抗战之后，面对着似乎越打越发悍勇起来的师团长藤田进所部，第129师和第120师十分明智的选择了后撤的战略，

    也是因为这样第一次正面战场的战斗，就出现了不太好的战绩。

    但是对于第129师和第120师来说，却是也是一个十分宝贵的作战经验来着，而且对于他们来说，他们在打伏击战，和游击战却是更加擅长。

    最起码正面战斗，除非不是遇到师团长藤田进所部这么多精锐的鬼子部队，那就还有胜算来着。

    当然第129师和第120师也没有因为这一次短暂的失利，而感觉到灰心丧志什么的，他们这是在积累更加多的正面战场的战斗经验来着，

    要知道以前因为武器装备落后，以及兵力的训练没有足够的弹药来进行训练，所以也就没有多少的战斗力来着。

    但是现在有了比较多的弹药训练，那么他们相信只要有足够的时间俩进行训练作战的话，那么他们也是不会输给这些鬼子精锐部队来着。

    一切都需要时间，

    但是当看着第129师和第120师开始进行撤离的时候，师团长藤田进所部却是战意沸腾了起来了。

    “八嘎！那些支那军终于被我们击败撤离了，哈哈哈！我们帝国皇军才是最强悍的部队的！”

    “那是谁当然的，我们肯定是最精锐的部队来着，那我可现在要不要马上追击过去，把他们给全部歼灭掉？”

    “嗦嘎！听师团长阁下的命令把！我倒是很想立即就追杀过去，把这些胆敢和我们进行正面作战的支那军，全部歼灭掉的！”

    “我也是呢！这些支那军可不好对付来着，要不是我们都精锐之中的精锐部队，恐怕我们这一次的战斗，也是要伤亡不少的帝国勇士的，他们比起那些窝囊废的晋绥军，要来的厉害一些，不过在我们面前也是不堪一击的部队来着！”

    .......

    .......

    然后，很多议论的声音，也是立即就响了起来，不断的沸沸扬扬着。

    对此，师团长藤田进也是一直举着军事望远镜，在观察着第129师和第120师的撤离行动。

    “师团长阁下，和我们进行激烈战斗的支那军正在撤离，我们要不要马上追击过去，断了他们的撤离？”

    “这是我们全歼他们的大好时机来着！”

    总参谋长田中健二，也是立即兴奋的对着师团长藤田进询问道。

    “嗯！行，准备追击吧！”

    对于总参谋长田中健二的提议，师团长藤田进想也不想就立即同意道。

    “不好了！师团长阁下！后方那里出大事了，司令官阁下被支那军偷袭轰炸了！”

    “现在生死未卜来着，现在后方那一边都混乱了起来了！”

    “特别是支那军第35军和骑兵七师，也是正在后方那里进行着攻击来着，现在那里的战况很不乐观来着，加上我们帝国航空军还没有来支援轰炸作战，所以请师团长立即接替大军的指挥权来进行系统指挥杀敌！”

    只不过当师团长藤田进话音刚落下之后，还没有等他的命令被传出去执行的时候，作战参谋吉野洋却是惊慌失措的，跑到了总参谋长田中健二，和师团长藤田进的面前，进行着紧急的汇报道。

    “八嘎！怎么会这样的？”

    “后方的部队都是吃什么干饭的，怎么连自己的司令官都保护不了的？”

    “他们到底是怎么战斗的？”

    闻言之后，总参谋长田中健二顿时第一个就十分不满的，怒吼咆哮道。

    与此同时，师团长藤田进也是立即面色不好看起来，和凝重起来。

    “嗦嘎！马上调遣一支精锐的联队去救援司令官阁下，另外那些撤离的支那军，继续派遣部队去追击，但是不要追击太远，现在是黑夜，小心中了对方的伏击战，因为他们最擅长就是伏击战和游击战了！”

    “现在剩余的所有部队，也是立即跟随我一起过去看一下后方的情况，绝对不允许那个支那第35军和他的骑兵七师，继续在我们大军的后方那里进行杀戮战斗了！”

    “务必要清除掉这些支那军，给我马上出击！”

    然后，师团长藤田进也水冷机就发出了作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    .......

    刚准备继续呵斥作战参谋吉野洋的总参谋长田中健二，也是顿时就收敛起自己的怒气，赶紧答应道。

    当然作战参谋吉野洋也是异口同声的，点头哈腰的答应下来。

    随即师团长藤田进的精锐部队，也是兵分三路，各自去执行师团长藤田进的作战命令了。

    当然追击第129师和第120师的鬼子精锐部队，也只是做一做样子而已，根本就没有追击太久，因为他们都是落实的执行了师团长藤田进的命令来进行的。

    所以在追击了一段路，并且也是将一些撤离不及的抗日战士给击伤和击杀之后，就立即回撤了。

    不过在追击杀戮的时候，这些鬼子精锐，也是被第129师和第120师的战士们，给杀戮了一些的，所以双方也是打了一个平手差不多来着。

    这也是这些鬼子精锐回撤的那么干脆利落的原因来着。

    而后方随着师团长藤田进的精锐部队的加入作战之后，傅司令官的主力部队第35军和骑兵七师，也是迅速陷入了危机之中，

    特别是当鬼子的航空军也是已经出现在夜空之中，并且进行轰炸的时候，顿时就陷入了反转的战况，于是傅司令官的主力部队也是伤亡不少。

    “撤！快撤！”

    “鬼子的援军来了，航空军也来了，快撤离！”

    当日机群的轰炸开始之后，傅司令官也是立即着急的指挥着自己的部队，进行着撤离道。

    随着他的撤离命令下达，很多国军官兵就迅速的听从指挥，拼命的进行着撤离了。

    因为他们没有防空火力来进行防空，特别是现在还这么多的日机群和日军精锐杀了一个回马枪来着，实在是赶紧逃命。

    不过由于傅司令官亲自坐镇指挥撤离，并且这些国军官兵平时也是训练有素，所以即使是撤离的比较混乱了一点，但是也没有陷入到溃败式的撤离来着，

    而且也是有一定的断后部队，来抵挡住气势如虹的追击过来的鬼子精锐部队来着。

    这些断后的部队，大部分都是敢死队来着，他们在为其他的部队争取生存下来的机会。

    所以在混战之中，双方的战斗依然还是比较惨烈来着。

    要不是出现了日机群的来援，恐怕鬼子的精锐部队的伤亡人数会更加的高来着。

    但是由于日机群的轰炸协助作战，一下子就摧毁掉了不少国军部队的士气来着。

    要不是现在是黑夜，附近还有山林遮挡住的话，恐怕还会伤亡更加多的国军部队来着。

    当战斗越来越接近尾声之后，师团长藤田进也是喝住了自己的部队，不要继续追击了，而是立即回去看一下日军第一军司令官筱畑义男的情况。

    至于那些轰炸完了第35军和骑兵第七师的日机群，却是继续朝着那些早一步就撤离而去的第129师和第120师的所在位置，追击过去准备轰炸他们。

