    【情况有些不妙。】陈曦看着已经逐渐组织起反击的孙策军，以及从庐江城开始涌出的孙策援军有些头疼。

    “兴霸，速速解决那两个家伙！”陈曦一边命令己方士卒集合，一边朝着甘宁吼道。

    “好！”甘宁头也不回的应付道，虽说周泰和孙策身上都有伤，但甘宁也知道绝对不是自己说一句要拿下就能拿下的，不过他喜欢挑战极限。

    “给我死来！”甘宁将游曳在自己身形周遭的内气全部收拢回来，虽说有那一层保护等闲攻击不攻破那层防御绝难伤害到自己，但是有了那一层防御，他的攻击也没有办法达到最大的输出。

    下一刻甘宁身上的大刀上还有横江铁索上猛地出现一层碧青色的内气，不断的闪耀出那种绝对的锋芒。

    孙策也默默地调动所剩不多的内气在自己身上形成一层金色的铠甲，长枪之上也附着上了一层金色的气焰，至于周泰这一刻就像是凶神附体，身上乌黑的光焰不断的飞出，而大刀之上也形成了一层漆黑的火焰。

    “看起来你们相性不和啊！”甘宁大笑一声，也不管其他，直接当空一踩飞身朝着孙策电射而去，比之骑马，急需速战速决的甘宁相信自己短时间的爆发力绝对超越马匹，要杀面前这两位只能比他们更快。

    “杀！”周泰一声低吟，大刀朝着甘宁电射的方向直接砍去，一刀三路，封锁了甘宁前后上下的躲避方向，同时孙策也是一枪刺出，没有赵云那种枪花朵朵，有的只是无尽的霸道！

    甘宁一刀斩开孙策的气劲，左手横江铁索像蟒蛇一般滑过三道刀气的缝隙，朝着周泰脑门刺去，而自身也顺着横江铁索的方向电射而出。

    周泰击飞横江铁索的时候，甘宁已经跃出了那三道刀光，对于周泰反弹回来的横江铁索的尖端丝毫不感意外，左手微微一抖，铁索就缠绕在甘宁的身上。

    在横江铁索缠绕到身上的那一刻，甘宁的左手终于腾开，下一刻左右手紧握手中的大砍刀对着周泰狠狠砍下，一直酝酿的最强一击，带着碧青色的光刃，还有甘宁砸下来的速度，狠狠地砍向周泰。

    其实在周泰看到甘宁将横江铁索缠绕在身上的时候就知道大事不妙，不过电光火石一瞬间，周泰更是明白躲是不可能了，拼死一搏反倒还有一条生路，于是奋起所有的气力爆发出所有的内气狠狠的朝着甘宁斩去。

    “轰隆隆！”接连的轰鸣声，周泰之前站立的那个地方就像是一颗陨石砸了下来，暴起了一团蘑菇云，而孙策则在蘑菇云还没升腾起来的时候就朝着周泰冲去。

    “哧！”空气撕破的炸裂声，面色微微发青的甘宁跃出那片尘土飞扬的地方，手上的大刀已经没了，紧随着便是一道狂风扫过。

    “周幼平小看你了。”甘宁略带震惊的望着站在那个大坑中的周泰。

    陈曦望向那个大坑的时候，只见甘宁的大砍刀刀刃大半个砍入了周泰的肩膀，而周泰的大刀直接被砍成了两半，刀柄握在周泰的右手，刀尖握在周泰的左手，而周泰自己腰部一下也被埋在泥土之中。

    “幼平你没事吧。”孙策猛然发现站在自己身边的周泰好像变高了一节，身体也壮实了一节。

    “没事，区区小伤。”周泰将左右手的断刃随意的撇掉，然后带着孙策跃出大坑之中，全然不顾自己的肩上还挨着一柄大砍刀。

    “小伤……”孙策眼角抽搐道，这种伤势就算是内气离体不养上一个月也不会好吧，不过周泰还活着实在是太好了，孙策打了这么久从来没折过熟人。

    不过孙策这个时候终于确定周泰身高拔升了，之前要是八尺，现在估计都有一丈多了。

    “不死怪？”陈曦默默地望着周泰，这家伙算是这个时代生命力最旺盛的怪物了，身中数十创还没死依旧能打的就面前这位了。

    “咔嚓！”周泰直接将卡在自己肩骨的大砍刀拔了下来，那巨大的伤口瞬间喷出大量的鲜血，不过随后便像是被压制住了一般，乌黑的内气从伤口喷涌而出，而周泰则像是没事人一般挥舞了两下大刀。

    甘宁紧握着自己的横江铁索，随时准备再和周泰一战，不过不等二人再次开始搏杀，庐江城的孙策军已经在程普，凌操等人的率领下杀了出来。

    “兴霸，看来我们时运不济，走吧。”陈曦一拨马，对着甘宁招手道。

    “周幼平我的大砍刀就先寄存在你那里，下一次我一定会将它拿回来的。”甘宁对着周泰冷笑道，也不等对方回复，几个闪身便出现在陈曦的身边。

    “先救助麾下士卒吧，我之前已经命人前去长江准备了。”周瑜眼见凌操等人想要追去赶紧说道。

    “幼平你没事吧。”孙策拍着周泰的背部问道。

    “现在没事，很快就有事了，这种招数能在重伤的时候恢复到超越巅峰的水准，我身体虽说强壮，不过这代价……”话说间周泰便扑倒在地面上，原本堪比熊罴的身形也缩小了一圈，伤口的鲜血也不住的喷涌而出。

    “速速救人！”孙策大吼道，他就知道事情没有那么简单，果真这些绝学都不怎么靠谱，尤其是效果越好的越不靠谱！

    “噗！”甘宁吐出一口淤血，右手手背直接抹过嘴角，“周幼平这家伙，蛮力真恐怖啊！”

    “你没看到刚刚他变得那么巨大了，身高拔升了三成，身形也扩张了一圈，力量不加强才怪，我就估计你之前是被打出来的，果然如此，等一会吃点药吧，别留下隐患。”陈曦叹了口气说道，之前甘宁倒跃出烟雾的时候陈曦就猜到情况不太好。

    “我本来打算将他砍成两半，结果估计错误了，他的大刀抵消了大半的力道，内气也是，只能砍成那样，随后就被他一掌印在我胸膛，将我打飞出来了，这绝学真心不弱，对了你说他是‘不死怪’是怎么回事。”甘宁抓着马缰绳苦笑着说道，周泰挡住他最强一击确实出乎他的意料了。(未完待续。)

