    “陛下万年，大秦万年——！”

    巨大的号子声响彻整个蓝田大营，嬴政亲至，彻底将沉寂数年的蓝田大营的士气点燃，校场之上，久违的铁血气息席卷。

    对于这样的大军，嬴政心中自然是激动不已，毕竟这是他的大军，是他无敌与天下的资本，也是他坐稳天下的利剑。

    在点将台之上站定，嬴政目光凌厉犹如秦剑，从大军方阵之上掠过，望着年轻，坚定的面容，就算是嬴政也有一瞬间的动容。

    正是有了他们，大秦帝国才会战火消失，出现了久违的和平。

    这是大秦帝国的基石，也是嬴姓皇权的根基。

    但是，有些人，却年纪轻轻就失去了生命，还没有见到这个世界上的风采，有的甚至于都没有娶妻生子，连一个后人都没有。

    在战场上，他们从来就没有后退过，一直都是一往无前。

    就算是死，他要死在前进的道路上。

    大秦帝国正是因为有了这些可爱的人，才会有今日的美好。对于大秦锐士，嬴政心中始终是怀揣着一份美好。

    “将士们，尔等辛苦了！”

    嬴政没有慷慨激昂的去讲述一些保家卫国的大道理，因为他清楚，大军将士之中，也就只有将官才识字。

    没有大秦爱国主义教育，没有这样的文化底蕴，光是讲究忠君爱国，并非是一件好事，而且这是高谈阔论。

    就算是他讲了，这些士卒们也未必听得懂。

    “朕此番东巡，乃是为了安定社稷，镇压天下，此番东巡归来，便是我大秦将士用命之际，尔等蛰伏数载，是否还有跟随朕征战八荒六合之心？”

    这一刻，嬴政手中秦剑平举，以申屠为首的武将纷纷开口：“我等愿为陛下赴死，愿为大秦而战——！”

    “我等愿为陛下赴死，愿为大秦而战——！”声音传入校场之上，掀起了更深波澜。

    “我等愿为陛下赴死，愿为大秦而战——！”蓝田大营的将士纷纷响应，大吼声中，满是慷慨激昂。

    对于他们而言，不惧死，唯独害怕没有战争，马放南山，收敛兵戈。

    “我等愿为陛下赴死，愿为大秦而战——！”

    ..........

    站在点将台之上，感受到蓝田大营的将士好战之心，嬴政心中无形的巨石彻底落地了，至少大秦锐士尚未腐朽。

    望着数十万年的高呼，嬴政也是心中有些激动，纵横沙场，慷慨赴死之心，最是让人感同身受。

    “等朕归来，便携尔等征伐四海八荒！”

    “万胜——！”

    “万胜——！”

    “万胜——！”

    看着将士们士气高涨，嬴政满意的点了点头又，他虽然是帝王，但是作为帝王涉猎必然甚广，在用兵之上，他虽然不及武成候王翦，但是比了蒙恬与王贲等人也相差不远。

    只是他是帝王，很少有率领大军征战的机会。他在政治上的惊才绝艳，光芒万丈将他其他的一方面压制了而已。

    .........

    蓝田大营幕府之中，嬴政高坐上首，望着在场的诸臣，道：“诸位爱卿都入座，既然已经进入后了蓝田大营，就说了说军制改革一事。”

    “诺。”

    群臣入座，众人脸色都有些凝重，特别是李斯与蒙毅等文吏，更是一脸的肃然，在大秦帝国之中，文不涉军，军不干政。

    对于军制改革一事，他们自然是有所耳闻，但是这件事一直以来都是武成候王翦挑头在负责，与他们的关系不大。

    而今日进入蓝田大营，嬴政却一口提起了这件事，这让李斯与蒙毅有些慌张，两个人对视一眼，明智的闭嘴不言，作壁上观。

    这一刻，两个人都打定了主意，只要是嬴政不问及他们，他们就不说话，不搭茬，能够躲一阵就是一阵。

    “陛下，军制改革一事，武成候已经着手推动，也进行了一部分，其中以蓝田大营以及各大关嗌的大军为主。”

    申屠朝着嬴政行了一礼，语气肃然，道：“陛下，武成候的意思是，蓝田大营以及各大关嗌的大军以及北地军都是大军最精锐的将士，这一次军人职业化，便在北地军，蓝田大营以及各大关隘大军的基础上选拔。”

    “等军人职业化推动道一定的程度上，然后进行对于军中上了年纪的老卒，以及老将进行退役转职！”

    ...........

    闻言，嬴政点了点头，对于这样的进度，嬴政心中多少不满，只是王翦被他派遣征伐艰难地，只能将这一份不满压在心里。

    军人职业化以及军制改革的大概范围都是嬴政指点王翦的，申屠等人这等于是抄作业，却又没有速度，自然是让嬴政心生不满了。

    “申屠，以蓝田大营试点，普及教育，凡是大秦锐士，必须要读书识字，先从蓝田大营开始，然后扩散至整个大秦三军之中。”

    说到这里，嬴政深深地看了一眼申屠，告诫，道：“这一次不同于上一次，若是尔等继续只是让一些武将读书识字，至于士卒不管不顾，尔等便回家帮助尔等的婆姨去奶孩子吧！”

    “到时候，若是没有完成任务，依旧像前一次欺瞒朕，朕不介意让蓝田大营上下武将重新换一遍！”

    “诺。”

    这一刻，申屠等人冷汗连连，在军中普及教育，这已经不是第一次了，正是因为他们的军中武将的抵抗，才有了第一次的失败。

    只是他们在规则之内反抗，纵然是嬴政有些愤怒，也只能不了了之。

    但是这一次不一样，嬴政亲自朝着申屠等人开口，一旦依旧如同上一次一样，蓝田大营之中只将会人头滚滚。

    “请陛下放心，臣一定督促将士们读书识字，片刻也不敢耽误！”申屠感受到了嬴政的杀心，这一刻，连忙朝着嬴政保证，道。

    眼前这个人，只能在规则之内去表达不满，但是想要正面反抗，必然是人头滚滚，血流成河。

    这样的例子比比皆是，申屠可不认为冯去疾不如他，连冯氏那样显赫的存在，在短短时间之内便分崩离析。

    更何况是他们一介武将。

    ..........

