    “上将，白鹰外务官霍恩斯·卡特的通信。”

    接线员快步上前立正敬礼，报告同盟国外务官的通信请求。

    “接过来吧。”罗德上将朝赤县号舰桥的大屏幕上示意一下。

    片刻后。

    赤县号舰桥的大屏幕上就出现了，白鹰外务官霍恩斯·卡特的影像。

    “贵方提出的决战策略十分突兀，我认真应该进行会议讨论决战的可行性。”霍恩斯·卡特语气有些急，他今天已经忙得焦头烂额。

    事实上，每次东海搞出大动静，他都是这种状况。

    罗德上将面容冷肃，说道：“霍恩斯先生，你搞错了一件事。我方是通知贵方决战时间，而不是和你们商量。”

    “可是以现在人类联军的实力，贸然总攻，取得战争最终胜利的可能性不大。”霍恩斯·卡特还想在争论。

    “你们可以选择打，或者不打。但我提醒你一点，按照行星防御协议规定，参战国才拥有占领区星源矿的开采权。”罗德上将表情冷肃的提醒道。

    “可是……”霍恩斯·卡特还想说话。

    “没有可是，霍恩斯先生，很快你就会看到一场人类有史以来做过最壮观的事情。”罗德上将说完直接切断通信。

    紧接着，毛熊军前线指挥官巴普诺夫的通信又接了进来。

    “罗德上将，我认为决战太过突兀，我们有必要好好谈谈。”巴普诺夫想要见面详谈。

    “我倒是愿意和你见面详谈，但是我认为你现在最重要的工作是为二十四小时后的决战做准备。”罗德上将回答，语气明显比刚才好很多，毕竟是合作比较愉快的同盟国。

    “罗德上将，没有任何情报显示现在发起决战，人类能够获胜。是不是有我方并不知道的情报？”

    毛熊的情报部门分析了各种可能性，但没有任何情报支撑这种猜测，巴普诺夫只能亲自询问，以获取准确信息。

    罗德上将微笑说道：“我建议贵方全力备战，六个小时之后，就会看到答案。另外，我建议贵国做好动用最强战力的准备，最终决战即将降临。”

    巴普诺夫听到这个回答，心里基本有底了。

    东海公布的决战时间是24小时之后，但是罗德上将刚才却说6个小时之后就会看到答案。

    这其中蕴含了非常重要的信息，那就是6个小时后，会发生一些事情，导致最终决战降临。

    因此，通话结束之后，巴普诺夫立即下令全军备战。

    ……

    事实上，东海并不担心其他人类国家不参战。

    只要计划启动，到时候整个星兽世界都会发生天崩地裂的震动，大陆沉没，天塌地陷。

    到时候，这些人类国家想赢就必须参战。

    为了给人类各国备战的时间，东海才提前公布决战信号。

    如果还有哪个人类国家浪费时间，不进行备战，那就是真蠢，无药可医。

    时间一分一秒的过去。

    随着决战信号公布出去之后，星兽群开始出现异动。

    原本因为天基巨炮的威胁，行星地表已经很少有大规模聚集的星兽群。

    然而，在决战信号公布之后，星兽开始到处乱窜，看上去是在警戒和巡逻。

    从星兽文明的反应来看，显然是收到了东海公布决战信号的情报。

    这一点一开始就在预料之中，既然是向所有人类参战国公布的决战信息，那么就不可能继续保密，被星兽文明得知一点都不奇怪。

    此刻。

    在赛科板块的三处支撑臂下，三支队伍都在原地待命，等待着起爆命令。

    时间来到傍晚时分。

    三处的爆破核弹全部安装、检测完毕。

    前线总部下达起爆命令，倒计时三分钟。

    “倒计时三分钟，你们先撤，我留在后面。”方源朝原路打个手势，让队伍先撤。

    队伍行动迅速，立即原路返回，回到地表，启动矿车冲出矿洞，朝远离东部山脉的方向驶去。

    方源守在核弹前，看着时间一秒一秒的过去。

    直到倒计时来到最后十秒，确认周围没有星兽靠近之后，才转身离开。

    10、9、8、7……

    倒计时结束，星兽行星赛科板块东部山脉的三处地方，同时发生核爆。

    大地震动，山脉崩塌，天塌地陷，大陆下沉。

    一时间，整个行星表面都在发生着猛烈的地壳运动。

    随后，赛科板块区域内的七座火山也紧跟着发生核爆。

    伴随着剧烈的地壳运动，七座火山同时喷发，岩浆喷涌出来，漆黑的火山灰，刹那间遮蔽天穹。

    整个星兽世界，瞬间陷入一片末日景象中。

    ……

    “发生了什么事？发生了什么事！”

    人类各国前线指挥部中，基本上都发出了相似的疑问。

    由于大陆板块的下沉，半个行星地表都发生的猛烈的地震。

    甚至一些临时修建的建筑出现了裂痕。

    白鹰前线指挥部中，陷入了一片慌乱之中。

    “谁能告诉我，到底发生了什么事？！”被派遣过来的智库负责人艾斯比大声的吼道。

    过了将近三分钟，才有情报部门的人员跌跌撞撞的跑进来，报告道：“地震，整个行星都在地震，这是卫星拍摄的画面。”

    顾问团负责人艾斯比抓过印好的照片，看到东部山脉烟尘滚滚，而且明显看到有地面塌陷的迹象。

    “把卫星云图调出来！快！快！”艾斯比大喊。

    很快，卫星拍摄的鸟瞰图就出现在了大屏幕上。

    艾斯比盯着大屏幕上的动态画面，清楚的看到了星兽行星东部山脉一带正在塌陷。

    这时候。

    外务官霍恩斯·卡特冲进来，惊慌的问道：“又出了什么事？又出了什么事！”

    他刚刚才还在其他同盟国的高层沟通，讨论这次东海发出决战信号的目的。

    突然发生的大地震，让他陷入了惊慌。

    一开始他还以为是前线总部被星兽袭击了，但冲到窗前一看，并没有出现战斗的动静。

    他又连忙跑到指挥部，询问情况。

    “塌陷，东部山脉一带的地面正在塌陷。”艾斯比眼睛一眨不眨的盯着大屏幕，呼吸变得越来越粗重。

    “地面塌陷？难道是行星发生大地震了吗？”霍恩斯·卡特第一时间就想到了这种可能。

    “不……不像，塌陷的区域太整齐了，练成了一条线。”艾斯比紧紧的盯着画面，心脏嘭嘭狂跳，心中似乎想到了什么。

