　　听了这名羊家天神境长老的话，剑尘的嘴角露出一抹冷笑，用带玩味之色的目光盯着那名老者，语气淡淡的说道：“那不知这位老先生所说的配合，具体是指？”

　　这名老者的人生阅历极为的老练，他自然从剑尘的神态间看出了淡淡的讥讽之色，不过他却毫不在意这些，微笑道：“此事对于小兄弟而言，倒也不是什么难事，只需要小兄弟将刚刚从真剑阁内购买的那件上品圣器惊虹剑交出来即可，因为唯有如此，才能弥补小兄弟断去了羊家少主手臂的过失。”

　　“当然，我也知道小兄弟为了买下这件上品圣器，着实花费了一些代价。但是小兄弟你同样也要清楚的认识到，这一次你招惹的人究竟是谁？那可是羊家的少主啊。”

　　“羊家作为平天神国的顶尖大家族，自然是将自己的颜面看的非常之重，甚至是根本就容不得有半点的挑衅行为。而小兄弟今日的行为，已经是超出了挑衅的范围了，此事若是处理不好，那小兄弟可就成为了羊家的敌人了，不仅小兄弟你自己难以逃出皇城，即便是你背后的家族都要受到牵连。羊家的实力别说是在平天神国内无人敢惹，即便是放眼周边的数个神国中，羊家也是赫赫有名。”

　　这名老者一脸笑眯眯的样子，一顶成为羊家敌人的大帽子扣下来，使得他心中已经是胜券在握，认为已经是吃定了剑尘。

　　因为羊家的确是有这样的威望，同样的也有这样的实力！

　　一切，都是因为羊家有一位主神后期的老祖——羊开！

　　“没想到作为平天神国内辉煌大族的羊家，竟然也会做出这种事情。不过你觉得我会把这花费了整整六百万上品神晶才买下来的惊虹剑交给你们吗？”剑尘说道。

　　那名老者自信一笑，语气也逐渐的变得强硬了起来，说道：“小兄弟，你得罪的可是羊家，因此这柄惊虹剑，你是必须要交出来的，如若不然，羊家是不会让你离开皇城的。”

　　“马长老说的不错，阁下，你还是将惊虹剑拿出来吧，你斩断羊家少主手臂一事，我可以向你保证羊家不会继续追究，如若不然，那就只好委屈你一下，跟我们到羊家走一趟了。”第二名羊家长老也说话了，此人同样是一名老者，看向剑尘的目光极不友善。

　　“上品圣器虽然珍贵，可要是连命都没有了，那即便是坐拥不朽国度，那又能如何？这位兄台，你可要仔细考虑啊，毕竟，羊家不是那么好惹的，你就算不为你自己考虑，也要为你的家族考虑考虑吧，万一把羊家给惹怒了，直接去把你的家族给灭了，那可就不好了。”那名温文儒雅的中年男子也说话了，脸上带着一抹轻笑，不温不火的说道，然而在这平淡的语气中，也充斥着一股森然之意。

　　唯有房间中的最后一名羊家天神境长老，也就是先前跟随着羊开去真剑阁时，曾劝阻过羊开的那名老者站在那里沉默不语，一双老眼一直凝聚在剑尘身上，心中总觉得眼前之人，怕是没有自己等人想象中的那么简单。

　　“灭我家族？”剑尘低声自语，脸色逐渐的变得阴沉了起来，目光中，更是有一股强烈的杀意毫不掩饰的泄露而出。

　　这三名长老倘若是出言威胁剑尘本人，剑尘倒还不至于有如此过激的反应。但是他们千不该，万不该的说出灭人家族。

　　因为在他创建的天元家族内，不是他的至亲之人，便是他的生死好友，他们都是剑尘身上的一块软肋，同时也是一块万万不可触碰的逆鳞。

　　感受到剑尘身上散发出的这股冰冷的杀意，房间中的四名羊家天神长老互相对视了眼，脸色都变得极为凝重了起来，这股杀意，竟让他们四人都感到心惊胆战。

　　而且通过这股杀意，他们四人已经隐约的推断出剑尘的实力，绝对要比他们四人中的任何一人还要强大很多。

　　这时，剑尘动了，只见他盘膝坐在床上的身子轻微晃动间，已经化为了一道淡淡的残影，以快得不可思议，几乎是如同瞬移一般的速度出现在那名温文儒雅，带着几分书生气的中年男子面前，直接一手死死的捏住中年男子的脖子。

　　直到自己的脖子被剑尘的手给仅仅的扣住时，中年男子这才看清如同瞬移一般出现在自己面前的剑尘，一双目光瞪的铜铃大小，满脸都是难以置信之色，心中掀起了惊涛巨浪。

　　因为以他天神境的实力，在剑尘面前竟然连丝毫反抗之力都没有，他甚至是没有看清剑尘的出手动作，只感觉在刹那间，自己的脖子就已经被剑尘给捏住了。

　　“此人是谁？他动手时连我都没有丝毫的察觉，即便是天神后期恐怕也做不到这一点，难道他是一位主神？怎么可能，眼前之人怎么可能是一位主神境强者？”带着几分书生气的中年男子心中充满了惊恐。

　　“敢威胁灭我的家族，别说是你区区一名天神，即便是你们羊家的老祖羊开站在这里，我也与他不死不休。”剑尘目光凌厉的盯着这名中年男子，一字一顿的说道，旋即直接一掌拍在这名中年男子的脑袋上。

　　家族，是剑尘的逆鳞，是绝对不可触碰的存在，哪怕他先前没有与羊家为敌之心，但既然对方说出了这样的话，那他也必须要杀之。

　　“砰！”一声沉闷的响声，这名拥有天神初期境界的中年男子，整颗脑袋都被剑尘这一掌打的龟裂，落得形神俱灭的下场。

　　剑尘松开握住中年男子脖子的手，任由着这名中年男子的身躯软绵绵的躺在地上，然后若无其事的转过头，盯着房间中的另外三名天神境长老，面无表情的说道：“现在，我不仅斩断了羊家少主的手臂，而且更是杀了你们羊家的一名天神境长老，你们又当如何？”

　　