    “正式通知你一声，我和褚子朝分手了。他追了我四个半月，我才答应他。我们在一起才不到三个月，什么也没做……昨晚你可看到了，我还是第一次。”郑雪说。

    “等一下！别碰瓷啊，昨晚我虽然喝了酒，但是我记得咱们没有那啥吧？顶多是……”沈澈赶忙澄清。

    “那你今晚可以试一试嘛，一试便知，敢不？”郑雪拽着沈澈的胳膊。

    沈澈瀑布汗，“你还是恢复咖啡店店长的凶一点的样子比较好吧，你认真研磨咖啡豆，做拉花，做烘焙的时候也很漂亮啊。没必要这么委曲求全吧？”

    “女为悦己者容嘛，我可甜可咸，是百变小樱，总得展示一下自己啊，省的你总心心念薛紫予。我承认，她有些时候是比我好看，但是穿汉服绝对没我好看，你信么？”郑雪说。

    沈澈停下脚步，打了辆车，车子还没到之前，沈澈对郑雪说：“你很好，很漂亮，身材也棒，更是很聪明。从你在咖啡店里能猜透我的想法，把店长让给我就能看出来。你懂的很多，从在车展上给我介绍一路就能看出来。你善良，有勇气，从昨晚你挡在我身前，跟那几个小混混对峙也就能看出来……你唱歌好听，昨晚的《世界末日》很喜欢，你的吻也很甜……你的汉服装扮，风华绝代。”

    “我这么好，那么，你喜欢上我了吗？”郑雪问道。

    沈澈避开郑雪的目光，回道：“你这么优秀，如果你男朋友不能给你丰厚的物质生活，不能随手送你一辆你喜欢的奥迪TT，那么我认为他配不上你。你会有更好的选择，会遇到更优秀的人。”

    “你是那个人吗？”郑雪似乎知道沈澈要说什么，声音里不免带着失落和期待。

    那我是那个人吗？

    沈澈也问自己，这辈子我重生回来，是要做什么呢？找前世的女友姬薇复仇吗？报当年她不辞而别的仇？

    似乎也没必要，打定主意不在和那个女人有任何瓜葛了。

    那么……既然没有特别的事，那就是享受人生咯，希望在凭借金手指享受人生的同时，不给任何人带来伤害吧，从物质到感情。

    “哈哈哈！”沈澈忽然大笑，感觉自己真是个矫情狗……想多泡几个漂亮女人就直说好了，拐弯抹角给自己洗白？

    沈澈大笑完，就说道：“我肯定不是你的那个人，我配不上你。你这么好，该有一段一生一世一双人的忠贞不渝的爱情故事，在我这里，哪里可能呢？你也曾说过，我是个渣男，我走了，拜拜！”

    车来了，沈澈要上车。

    郑雪大吼一声：“混蛋，你什么意思嘛？”

    沈澈打开车门，想了想，说了四个字：“点到为止吧。”

    “草你大爷的点到为止，昨晚你是这么说的吗？”郑雪说着就走过来要拉人。

    沈澈一猫腰上了车，关上车门：“师傅，快走！”

    “滚吧，你想追老娘，老娘还不答应呢，老娘也是你泡不起的女人！”

    ……

    保时捷4S店里，销售把选配单和购车合同给沈澈看。

    130万起步的车，选配倒是不少，又贵又多，红光真皮内饰组件就58900元，矩阵光束灯33000元，全景天窗35000元，氛围灯8000元，柏林之声环绕音响83500元，21英寸的车轮30000元……

    按照店里这台现有的黑色帕梅配置来看，选配费用达到30万，再算上税费保险，总价格180万+。

    如果郑雪在这里，她会告诉沈澈帕梅在车界有选配王的外号，然而她并不在。沈澈觉得价格已经超出了心理预期，但车的外观确实漂亮，而且已经交了定金。

    想了想，也不差那几十万了，准备付款。

    全款的流程很简单，所有的手续沈澈也没过问，从提车到上牌加油等一整套服务由店里全包。

    到下午四点，沈澈开着车子回学校。他虽然是上个月才拿到的驾照，但是前世就考出过驾照，假期里经常开着家里的五菱宏光去送货，算起来也不算新手。

    3.0T的双涡轮发动机，在起步时使用SPORT模式产生的推背感十足，碳纤维方向盘看着很舒服，摸上去也很爽，行驶起来舒适性非凡，车身很稳。四驱动更是让人产生一种安全感，能清晰感受到车子紧紧贴在地上，这是两驱车所没有的感觉。

    虽然新车开起来很爽，但沈澈没觉得特别嗨，脑海里总闪烁着郑雪一身红色华服的身影，脚踩油门，沈澈把车开到学校门口的沧海咖啡店。

    他下车，推门进去，咖啡店里依然是醇厚浓郁的莫洛凯咖啡豆的香气。

    他去点了一杯莫洛凯蒸奶咖啡，前台站着的正是郑雪，她已经换上了工作装，熟练的给沈澈刷了会员卡，然后去泡咖啡。

    “选配费用30万……”沈澈搭讪道。

    “汽车界的选配王称号是白叫的吗。”郑雪一边泡咖啡一边说。

    “严格来说，你还没离职呢，还不换衣服来上班？”郑雪把打好奶泡的咖啡推过来。

    “不上了，见过有开180万的车来咖啡店打工的吗？”沈澈笑着说，觉得刚才开车回来时的郁闷消散了些。

    郑雪白了他一眼，“嘚瑟。那你就座位上喝吧，还站在前台这里干嘛？”

    沈澈没有，就依靠着前台，低头喝了口咖啡。

    郑雪没什么好脸色，哼道：“不要脸，是不是要我帮你约薛紫予？”

    “不是啊，客人在哪喝咖啡你也管？”沈澈道。

    “姓沈的，送你四个字，不娶何撩，赶紧走。”郑雪挥挥手。

    “我偏撩，晚上拉你去吃饭，你还能不去吗？”

    “呵，我为什么要去，你以为我是什么人啊？以为我没人要的丑女人吗，追老娘的多了去了，信不信我通讯录里至少有3个人比你开的车好？真以为老娘看上你那点臭钱，走啊你！”郑雪说道情绪激动处，声音大起来，引得几个在店里喝咖啡的女白领频频侧目，窃窃私语。

    “好啊，反正新车到现在还没拉过人，我约薛紫予去。”沈澈端起咖啡找个地方坐下。

    “约啊，爱约谁约谁，我懒得知道。”

    ……

    “谁有大三一个名叫薛紫予的学姐的联系方式，私我，我给500红包信息费。”沈澈在海港大学2015届新生群里问。

    然而，过了一会儿，消息就没淹没，并没有人理会自己。

    这时，一个装扮成熟女白领，端着一杯咖啡坐到对面，“你好，可以坐这里吗？”

    沈澈抬头看了看，女白领的几个朋友看向这边嬉笑，这位似乎是在朋友的怂恿下，过来搭讪的。

    “Nice car！”女白领微笑说。