
　　三批人并不是一起进来的，但却是被一起抓住的。

　　一共8人，两个黄皮肤人，至少确定是亚洲人，剩下都是一眼看出都是外国人。

　　三批人各自上了岛之后都被眼前的一切惊呆了。M.23sk.com

　　现在的霓虹就跟被蘑菇弹轮了一遍一样，一眼望去都没几个好地方，外围的城市也没有几个还有人居住,弥漫着空气中的各种混乱力量，让这些“偷渡者”心惊胆战。

　　虽然有些担心前路的安全，但是他们的任务就是查明霓虹异变，只能硬着头皮靠近。

　　然后，船是上午来的，人是中午被抓的。

　　三批人几乎同时被十几个凶神恶煞的妖怪包裹,这些人也是有实力的人，自然不能坐以待毙，但当几名从者出现，并且那些妖怪还掏出一大堆重火器后，这些人就乖乖束手就擒了。

　　好家伙，妖怪不可怕，可怕的是这些妖怪肩扛火箭弹，手持加特林，画面太美不忍直视。

　　很快，三队人就被绑着送到都京，被分开关押。

　　既然抓起来了，自然是要审讯，审讯的人就是人类方的审讯精英了。

　　妖怪不喜欢干这种事情，简单来说太费脑子的事情他们都不想干。

　　而这三批被抓的入境者看到这么多人类后也很疑惑，不知道什么情况，因为他们看不出人类被奴役的意思，更像是和平相处，这就有意思了！

　　审讯开始时，还有入境者想要反问审讯者,霓虹到底发生了什么情况？

　　但审讯人都是专业的,理都没理他们，直接开审。

　　这些人倒也配合，都没动手就把自己能说的信息全部说出来了。

　　半小时后。

　　莫疏影看着面前的三份资料皱眉。

　　“这几个是魔术协会的？这几个是毛熊国的？这两个是华夏的人？华夏那两位给我带到贵宾房间，好好相待。”

　　看到是华夏人，莫疏影立刻让人去照顾，都是一家人，别闹了什么误会。

　　至于剩下两队。

　　“准确说这几个是时钟塔的人，目的比较纯粹，就是来看看，至于毛熊的这三人，我总觉得有点问题，看着他们我有一种他们不是人，或者不完全是人的感觉。”

　　鬼一法眼推了推眼镜，已经将自己秘书类的职业完全带入。

　　“时钟塔的话，听说还在和妖精女王掰扯，能派出这几个人来看看应该也是极限了，告诉他们，霓虹已经易主，现在的霓虹,人类和妖怪和谐共存,并且对外霓虹不会将妖怪暴露在凡人眼中，神秘依旧会继续保护。”

　　莫疏影知道时钟塔的尿性，他们在乎的只有自己，害怕魔术的神秘全世界皆知，那样的话魔术的力量也会被削弱。

　　因为现在全世界都在异变，各国的神秘很多都已经浮出水面，不少平民百姓都已经知道并相信了这些，这就导致一些魔术的力量被一分再分。

　　时钟塔想要改变这个趋势，但他的力量毕竟也有限，虽然坐拥西欧9成的魔术师数量，但这个庞大的人群并非铁桶一块，想要统一行动是非常困难的。

　　所以，对付一些魔术家族或者小型魔术组织来说，时钟塔的话还算有用，但是对于一个国家来说，就有些轻飘飘了。

　　其实就算时钟塔想对现在的霓虹怎么样也很困难，先不说他们能不能抽出人手，就算能够抽出人手，想要控制霓虹现在的局势，付出的代价也是无比巨大的，这并不是时钟塔这个魔术研究学习机构能够承受的。

　　于是。

　　“各位大人我们投降！你们问什么我们就说什么，绝对没有保留！请你们不要杀我们呀！”

　　时钟塔的四个人有两个很配合的，几乎是问什么就说什么，在得到莫疏影的安排后，鬼一法眼来到这四人面前。

　　其实鬼一法眼是不想管这个的，但莫疏影身边能处理这一块儿的人似乎也没有了，她突然有点后悔自己当初答应成为莫疏影的从者，本想着是能够悠闲的，谁知道最忙的就是她。

　　“好了，你们两个F国人够了，我这话还没说呢，你们就开始求饶了，早了点。”

　　有些无语的看了眼两人，心道这样的人也能派出来做事，时钟塔是真的没有人了。

　　鬼一法眼将手中的文件夹打开，然后对这四个人说道。

　　“你们来霓虹的目的我们也已经了解，现在我和你们说一下霓虹现在的情况，听好了。”

　　鬼一法眼准备开讲，但那两个F国人开始猛地摇头。

　　“不要！你不要告诉我们！规矩我们都懂！知道了这些我们就不能活着离开了！”

　　“(눈‸눈)”

　　鬼一法眼眉头一皱，恨不得当场给这两人一刀，但她吐了口气，累了...算了。

　　“事情是这样的。”

　　于是，鬼一法眼将霓虹的事情和四人说了一下，该隐瞒的隐瞒，该扯的扯，大概意思是通知了。

　　“事情就是这个样子，够你们回去交差了，一会儿会有人送你们出去，希望你们的游泳技术过关。”

　　“嗯？？”

　　鬼一法眼说完就转身离开，留下了4个一脸懵逼的人，后来，当他们在海中奋力游动时才明白鬼一法眼的话是什么意思。

　　鬼一法眼离开时钟塔几人的房间就去毛熊那两人的房间继续说明情况，毛熊的人似乎只是好奇霓虹的动静，稍微解释一下也把两人送出去。

　　最后就剩华夏的两人。

　　这个是莫疏影亲自来接待，皇居内的一间茶室，莫疏影悠闲的喝着巴御前沏的茶，耳朵一动，几个人的脚步声传来。

　　门打开，两个华夏人被带了进来，一男一女，年龄都在三十岁左右，一脸的视死如归，不卑不亢。

　　“大人，华夏使者带到。”

　　带人过来的是霓虹高层一个官员，鞠躬笑道。

　　莫疏影挥了挥手，便识趣的离开了，并且带上了门。

　　两人有些懵，有点不明白现在到底是什么情况，而这时莫疏影开口了。

　　“两位，过来坐吧，慢慢聊。”

　　莫疏影开口，自然是华夏语，其实莫疏影一直说的都是华夏语，之所以语言百通，那是系统的功劳。

　　两人一听莫疏影的口音也是眉头一皱，心想...

　　这小鬼子！华夏语说的挺好啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第420章 你们会游泳吧免费阅读。https://xs.23sk.com 