    “沈家是沈家，沈楠君是沈楠君，纵是一家所出，也不可一概而论。”晚云道，“几日前，殿下与我在茶室相遇，曾与我言明搭救宇文鄯的理由。殿下的深情厚谊叫我动容，如今师兄于我也是一样的。师兄在京师只有我一个亲人，他的事自是我的事，我责无旁贷。”

    裴安笑了笑：“这是你兄妹二人之事，与我却是无干。不过罢了，你素日对我冷脸，如今难得说了这许多好话，我也不能光听不办事，便替你跑一趟。”

    晚云听罢，心头一喜，赶紧笑吟吟地说：“谢谢殿下！”

    裴安看着她，思忖片刻，问：“你师兄何在？”

    晚云道：“师兄吩咐完所有事情，就去朱雀门前找沈姊姊了。”

    “如此。”他徐徐点头：“那此事便只能交由你去做了。”

    *

    宽阔的朱雀门前，沈楠君形单影只地垂头跪着。

    一袭灰衣徐徐走近，在她跟前蹲下

    她缓缓抬起头，看见王阳紧绷的下颌，他带有些许怒意，可依旧拧开手中的水囊，递给她，道：“喝点水。”

    确实是他。

    方才有个老妇人说她长得像她过世的女儿，给她递了汤羹。世上哪有无缘无故的善意，尤其是对她这等注定不会落下什么好结果的人，旁人怕恨不得避而远之。

    她料想是他。

    她轻抿一口，润了润干涩的喉咙，道：“你不要再往这里来，对你没有好处。”

    王阳笑了笑：“亏你还会替我着想。”

    “你我萍水相逢，但也算有几分交情，我自然会为你着想。却不像你，明明什么都知道，却不告诉我。”

    她面色如常，可言语中却掩不住失望。

    尽管他早就料到，他想方设法瞒她，她必不领情，可当那失望直达心底时，还是忍不住阵阵刺痛。

    他深吸一口气，驱散心头的淤堵。

    沈楠君在他默然的目光中侧过头去，道：“你走吧，我的事我自会了解，无需你帮忙。”

    王阳注视着她，没多言，过了会，起身离去。

    一颗心便随他的脚步声一道下沉，不知掉落到何处。

    沈楠君的脑子一团乱，不知为何，视线模糊了，眼泪一个劲地在眼眶打转。她的手紧紧握成拳，咬紧牙关，才不叫眼泪掉下来。

    她等了许久，想王阳已经走远，才卸了劲头，塌下肩膀，就着衣袖拭泪。

    可身边忽而有人递了帕子来。她一惊，再抬眼，便看到有个人在她身旁也直挺挺地跪下来。

    王阳挨在她身边，连跪姿都颇是优雅，道：“别哭了，我没走。”

    沈楠君忽觉一阵恼，夺过那帕子低头擦干眼泪，道：“你为何还不走，说过不要你管。”

    王阳没答话，片刻，却道忽而道：“楠君，我陪着你走这一遭。若是成了，你便陪我后半辈子吧。”

    *

    裴安送走了晚云之后，便让石稽往宫里递了牌子，换了身衣裳，乘上马车入宫去。

    石稽很是诧异，陪着裴安坐在马车里，问道：“在下以为殿下至少要再耽搁两日，好让王青州多跪一阵子。”

    “胡言乱语。”裴安白了他一眼，“我是那分不出轻重的人么？”

    石稽笑嘻嘻，拱手称是。

    “不过你这话倒是提醒了我。”裴安忽然又摸摸下巴，“你说，可有什么办法，能让他换个地方单跪？”

    石稽：“……”

    裴安叹口气，冷笑一声：“这王鸿初当真是个人精，使着小云儿把算盘打到了我头上来。啧啧，有这种人当手下，我夜里都睡不好觉。”

    “人精不好么？”石稽道，“帮皇城司做事，人不精活动不开。最好是个能甩水袖的，殿下才省事。”

    裴安琢磨着石稽的话，却也有几分道理：“话是这么说没错，可王鸿初此人训不服，成日想着带仁济堂脱离皇城司，我就怕他什么时候变本加厉，把我算计没了。”

    石稽倒是没想到裴安忌惮王阳到这种程度，于是问：“他这回如何人精了，让常娘子来寻殿下，不是因为急着到朱雀门下跪去了么？”

    裴安笑着摇摇头：“他若是急着跪，何不在那姓沈的小美人敲登闻鼓时，就马上跟着去跪？他分明已经想清楚了，要回去把要做的事情叮嘱明白，再去把戏做足。小云儿那般听话，必定想方设法替他撬动我和老九。而就此事而言，只有同时撬动我二人，他那相好才有脱困的希望。而后，我们干活，他落个垂拱而治，简直不要太舒服。”

    石稽不由得蹙起眉头：“可九殿下好说，他怎么知道常娘子能支动殿下？”

    裴安道：“老九对小云儿多上心，你不是不知。她来找我，与老九来找我何异？王阳知道我想要什么，也知道我拒绝不了。”

    石稽有些意外，道：“殿下如此倚重九殿下？”

    裴安目光沉了沉，徐徐道：“不仅是我需要老九，老九也需要我。他这几个月，不仅差点被太子夺了军功，还莫名背上了薛鸾的官司，我就不信他没打算治一治那群人。”

    那群人是谁，无非皇后、太子和封家。

    石稽了然：“殿下打算怎么做？”

    “怎么做？”裴安笑了笑：“无非给他添个筹码。薛鸾之事，其实已经黄了一半，不过皇后尚且有能耐让父皇睁一只闭一只眼。可若封爽之事事发，皇后就不能动两回人情，父皇不可两边都救，必定舍其一。而薛鸾事关太子和五郎，水患事关封爽，谁是弃子，显而易见。”

    石稽颔首：“因而殿下这回针对的是封家。可九殿下想来厌恶宫中争斗，未必与殿下同心。”

    “这就看小云儿了。”裴安笑道，“她越向着王阳，老九便会与我越同心。”

    正说着话，外面的随从忽而禀道：“殿下，朱雀门到了。”

    裴安挑起马车窗上的纱帘，朝门前瞥去。

    似乎察觉到一样，正陪着沈楠君下跪的王阳抬起眼来。

    视线在一瞬间交汇，未几，裴安将纱帘放下，收回目光。

    倒是一对璧人。他在心中冷笑。

