    圣徒历一百零二年四月二十八日，注定是个对自由邦联十分特殊的日子。

    当三月下旬与纳克希尔王国的贸易结束之后，各种关于“帝国反扑”的情报就开始甚嚣尘上，数不清的流言和小道消息在各个殖民地不断传播；至高议会的不作为，各殖民地的报社甚至推波助澜，让刚刚“升级”的自由邦联人心惶惶。

    进入冰雪消融的四月，至高议会不仅没有任何辟谣动作, 反而加快了成立邦联军团的速度，参谋部的建立，各地的征兵任务也纷纷被提上日程，等于直接坐实了此前的“谣言”。

    待到路易·贝尔纳向西行军，一路颁布至高议会的最终决议，集结邦联军团之时，此前还怀揣着最后一点点侥幸心理的各殖民地终于坐不住了，纷纷纠集了领地范围内一切的武装力量，加入扬帆城总督的队伍。

    这当然并非因为他们真的深明大义, 而是出于再简单不过的道理：扬帆城是邦联内十三个殖民地中，唯一拥有完整城防设施，各种物资都极其充盈的殖民地；自家殖民地完蛋了他们还能逃往扬帆城，而如果扬帆城完蛋了…那就该考虑是不是到要投降的时候了。

    尽管白鲸港的实力丝毫不比扬帆城逊色，但大难临头的前殖民地自由派们，显然还是更相信“自己人”。

    其中各地的守心这同盟在征召士兵过程中，也起到了不小的作用；虽然名义上不在乎教派分别，但同盟的核心仍然是瑞珀主教领导的普世宗；曾经被教廷迫害，屠杀，经历了数百年战争依然不肯低头，逃往新世界的他们，永远不可能忘记被教廷针对的下场。

    很快，一边急行军一边召集援军的路易·贝尔纳，队伍就从最开始只有不到千人的第二步兵团飞速扩充；当他将要穿过黑礁港的关隘前往灰鸽堡时，麾下已经聚集了至少在数量上可以和路德维希匹敌的两万大军！

    当然这支军队的水分极大：来历不明的冒险者，信仰坚定的狂信徒，归化的土著民部落, 半匪半民的佣兵团, 本地人组成的民兵，商队的护卫…简直是自由邦联社会各阶层的游行展览，五花八门到令人头皮发麻。

    这些人中除了不到五分之一的民兵，以及最开始的第二步兵团，能够坚定不移的执行路易·贝尔纳下达的命令，剩下的基本都属于打着旗号但自行其是，水平接近黑暗时代早期封建领主们的联军。

    至于装备水平，人员素质更是无法形容：类似冒险者，佣兵和民团这些组织还知道自带武器和干粮，某些脑袋一热就来参军的，浑身上下连个像样的武器都没有；出发第三天队伍中就出现饿了两天晕倒路边的倒霉蛋，友军之下争抢物资的情况也时有发生。

    并且随着关于圣战军的消息传播，越来越多的殖民者开始主动参军，长湖镇以东基本都在向白鲸港聚集，以西则加入路易·贝尔纳的队伍；浩浩荡荡的大军先头部队开进灰鸽堡时，从黑礁港到长湖镇的路途间源源不断有“援军”赶来。

    如果不是新大陆公司承担了很大一部分补给任务，各殖民地也从与北海三国的贸易中积累了物资流转的经验, “大军”怕不是有一半以上都会饿死在行军途中。

    对于这些军队水平一清二楚的路易，当然也并不打算倚靠他们坚守扬帆城，更不指望能对他们下达任何命令；他只是希望这支规模浩大的军团能够让圣战军看到邦联反抗的决心，打消“铲除异端”这种不切实际的残忍目标而已。

    但他的目标注定是无法成功了…几乎就在抵达灰鸽堡的同时，一条关于圣战大军的噩耗传来：悬挂着克洛维王旗和秩序之环旗帜，不少于三十艘舰船的舰队，突然出现在扬帆城周边水域，并对港口方向进行了炮击。

    攻城战，已然一触即发。

    ……………………

    “轰——！！！！轰——！！！！轰——！！！！”

    刺目的火光点亮了汹涌海阴沉的天空，平静的水面被激起阵阵浪花；伴随着刺耳的尖啸，一枚枚实心弹在扬帆城港口内炸开此起彼伏的冲天水柱。

    曾经繁花似锦，人烟稠密的港口，此时已经被数十艘战舰团团包围；十余艘巡洋舰，两艘战列舰，甚至还有一艘全身漆黑，喷吐着黑烟的铁甲舰船，纷纷侧过船舷，傲然的向它亮出一排排又黑又粗的炮管，喷吐出象征着死亡和毁灭的火焰。

    尽管并未对城市和岸边的几座堡垒构成实质性的伤害，但汹涌的炮火已经完全压制了守军的反抗，数以千计的圣战军士兵们可以乘坐着登陆舰，大摇大摆的向着海岸和港口发起登陆作战。

    而面对着漫天的炮火，潮水般扑上来的敌人，蜷缩在炮垒碉堡内的守军士兵们甚至不敢轻易离开靶子似的据点，寄希望于敌人会主动上等送死。

    作为整个自由邦联历史最悠久，规模也最为庞大的殖民地，扬帆城的防御体系极其完备；除了环绕整个城区的菱形城墙，大大小小的堡垒、要塞和据点几乎遍布城市周边，其外从穹顶向下俯瞰，想进攻市区，至少要突破三重防线，并且用重炮彻底摧毁沿途的所有要塞和据点，同时以绝对火力压制来自城区内的炮火支援。

    但奇怪的是尽管作用三十艘战舰组成的庞大舰队，但所有舰船却无一例外的停泊在扬帆城外的水面上，用根本谈不上准头的炮火掩护部队登陆，始终没有靠近港口的迹象；就连炮火也时有时无；以至于声势浩大，但根本不足以对岸防要塞构成威胁。

    于是当登陆部队终于兴高采烈的登陆到岸边，整队准备继续推进的时候，就发现自己还要徒步进攻一个个完好无损的炮台——而且是在被一排排黑洞洞的枪口炮管对准的情况下。

    伴随着炒豆似的轰鸣，成片成片的交叉排枪，夹杂着少量四磅和八磅炮的实心弹在岸边炸开阵阵烟尘，将根本来不及找掩体的士兵打得溃不成军，哪怕能够顺利登陆，也完全无法站稳脚跟。

    “真的就不能让舰队再向港口方向靠近了么？！”

    望着海岸线上士兵们那糟糕的“表演”，路德维希忍不住扭头对威廉·塞西尔道：“或者动用两艘战列舰的主炮也行，把那两个该死的岸防炮台砸成碎片！”

    “我非常理解您的想法，军团长阁下，遗憾的是不行。”面色同样难看的威廉·塞西尔摇摇头，语气诚恳的说道：

    “为了能够提高效率，我们并没有携带太多六十八磅主炮的炮弹，两艘加起来也只有十发而已；这个距离命中率恐怕连十分之一都没有。”

    “至于让舰船靠近港口……”威廉突然顿了下，表情十分古怪，长长的叹了口气：“非常抱歉，但还请允许我拒绝。”

    路德维希一怔，旋即冷哼着扭过头去，不再理会对方。

    虽然不高兴，但他其实非常清楚威廉·塞西尔坚持的原因；虽然同意协助，但实际上王家舰队并不在圣战军的体系之内，根本就没有协助攻城的义务；更别说让珍贵的舰船冒着受损沉船的风险，进入安防要塞的攻击范围内了。

    谷膋

    除此之外，扬帆城的守军也实在是过于“歹毒”：大概是猜到了没办法抵挡圣战军的舰队，他们干脆就拆毁了港口以及港口的造船厂，十几艘不同吨位的帆船，统统沉在港口的码头内！

    一旦舰船靠近，抛锚搁浅变成活靶子还都是不算什么，万一被某些乱七八糟的东西凿穿了船底，那就真的是得不偿失了。

    唯一值得庆幸的就是扬帆城摧毁了自己的港口，等于彻底断绝了来自海上援助的可能；不过认真想想没有海军的自由邦联，大概也没考虑过从海上投送支援，所以这种担心从一开始就是多虑的。

    既然海军的舰炮支援不能过多指望，那就只能由陆军展开围攻了…从帝国那边得到的情报来看，扬帆城内的守军最多不会超过六千人，并且只有四磅和八磅两种轻型步兵火炮，平摊下来的话，根本不足以支撑起扬帆城的全部防御体系，必然有其薄弱的部分。

    坐拥两万大军的自己虽然也缺乏炮火和优秀的炮兵，但兵力人数就是绝对的优势；三面围攻，破墙夺城只是时间问题。

    时间…问题就是自己现在最缺的，恰恰是时间。

    “从黑礁港截获的情报，有一支四万人的大军已经抵达灰鸽堡，随时会向扬帆城而来。”

    威廉·塞西尔默默的从怀中掏出一份皱巴巴的报纸，递到路德维希面前：“您现在最要紧的事情，应该是阻止这支四万人的援军，与扬帆城守军汇合。”

    “四万人？开什么玩笑！”路德维希不屑的撇撇嘴：

    “我看，顶多只有五千！”

    “哦？”

    威廉愣了下，他听出了对方的意思：“您认为前来支援的人…是安森？”

    “一定是他！”

    仿佛是已经看穿了某人的计划，路德维希嘴角微微上扬：“我们曾经在纳克希尔港停泊过，圣战大军对他而言恐怕已经不是什么秘密了；既然如此，猜到我们会进攻白鲸港或扬帆城，并不值得奇怪。”

    “而在两个殖民地当中，冰龙峡湾是他的大本营，必然有着固若金汤的防御准备；唯一值得的担心，也就只有扬帆城而已。”

    “再加上两地距离遥远，所以在得到情报之后，他必然马不停蹄的赶来支援扬帆城。”路德维希轻蔑一笑：“不过一支长途奔袭急行军，缺乏后勤又兵力稀少的援军，能起到多少作用呢？”

    “虽然计划完全无误，但你最大的错误就是大大低估了我的行动速度；怎么也没想到我能在这么短的时间内就赶到扬帆城，并且立刻就投入了攻城作战吧，安森·巴赫！”

    看着路德维希那一脸信心满满的模样，原本还打算说什么的威廉·塞西尔摇了摇头，把想说的话塞回了心里。

    算了，反正原本攻取扬帆城就是对方的使命，自己的任务只是将军队运送到目的地而已；何必自讨没趣，同时得罪两边的人呢？

    时间过了一个小时，正当两人望着陷入焦灼的战局，准备继续下令向港口投送兵力的时候，一名骑兵军官突然跑上甲板，顾不得浑身透湿的狼狈模样，将一封已经湿透了的信笺递给了军团长。

    面无表情的路德维希接过信笺，从容不迫的打开；结果还未看完，整个人的脸色就像变魔术一样露出了震惊的表情，两只眼睛几乎快要掉出来了。

    好奇的威廉·塞西尔望着几乎石化了的军团长，忍不住也瞥了眼信笺上的内容；然后也没有比对方强多少，瞬间石化。

    “紧报！于灰鸽堡一代有大规模军队行动迹象，规模约为两万；同时红手湾至黑礁港一线出现大量人员，辎重调动，向灰鸽堡方向增援…已有轻骑兵出现并袭扰扬帆城边境地区，疑似克洛维陆军装束！”

    ………………

    灰鸽堡，路易军营。

    “阿列克谢中校，这样…真的就可以了吗？”

    带着深深的疑虑，路易皱着眉头看向眼前的第二步兵团长：“只要驻扎灰鸽堡并不断袭扰扬帆城周边，就能让对面的圣战军团停止攻城？”

    “没错。”阿列克谢点点头：“对面的圣战军总司令路德维希·弗朗茨少将，是个战场上一心求稳的领军者；只要我们两万大军驻守灰鸽堡，之后缓缓向扬帆城推进，时刻从北侧威胁；除非有办法在确保不会被扬帆城守军切断后路的情况下消灭为我们，否则他绝不会轻易开始攻城的。”

    “这样我们就可以在不开战的前提下拖住他的行动，等候战局出现转机！”

    “原来如此。”路易微微颔首，随即露出了会心的笑意：“对路德维希少将了解的如此深刻，怪不得安森会让您跟随我一同前来。”

    呃……

    尴尬的阿列克谢脑海中浮现出罗曼上校的身影，勉强从嘴角挤出一丝笑容：

    “是啊，那真是了解得不能再了解了！”

