    相比一百米，人们对王艾的跳远并不怎么期待，只有一些死忠球迷还在声嘶力竭的跟别人安利：“他跑那么快、跳远一定也能破纪录，没看他及格赛根本没用力吗？”

    作为预赛第一，王艾被排到了决赛三跳的第一位，在裁判示意每个人都可以三次试跳的时候, 王艾选择了放弃。他感觉自己的心力、体力尤其是可以激发他全力以赴的对跳远的热爱只够消耗三次，一旦选择了试跳，弄不好正式跳的时候反而跳不出来了。

    这有点玄学，可却是王艾的真实感受。对此，裁判当然没什么表示，你不愿意就算了, 场边的教练也没什么表示, 这都是事先商量过的。

    不过王艾放弃试跳这个事儿，却在各路解说员甚至一些外国记者眼里变得神秘起来, 他们争相做着各种靠谱不靠谱的解读。

    19点01分，多位跳远运动员的三次试跳都已结束，王艾就一直坐在旁边的草地上闭目养神。为了能够屏蔽现场的喧嚣、安抚心情的激荡，王艾选择去思考深邃的哲学问题，以至于被通知而睁开眼睛的时候，不但目光平静甚至还带着一丝冷漠。

    王艾镇定的走向跑道，在裁判示意开始之后，他又主动往后退了几步，才一个深呼吸放出，低头助跑！

    速度越来越快、越来越快、越来越快！在抵近跳板的时候切换步幅，上身前倾，单脚踏板腾空而起！

    依然是蹲踞式、依然早早的收拢双腿……

    沈阳九月，夜里凉爽的风吹动了王艾的衣襟、拂过了他的脸，他看到对面看台上无数的闪光灯像夜空里的星星。王艾下意识闭上眼，感受着脱离地心引力的翱翔, 感受着那一丝丝、一刹那的、令人沉醉又有点畏惧的自由。

    “噗通！”

    王艾落地，双脚重重的插在沙子里, 屁股一沉、身子一弓，竟然稳稳的以马步姿态站住了。

    这一下，连举着扫把的工作人员也愣住了：王队长你为了跳远点可真用功啊，要不然这一屁股坐下去至少短半米！

    厉害厉害！

    我看看究竟跳多远……嗯、嗯？？

    旁边的几个裁判都站了起来，凑近了沙坑边缘仔细看痕迹，结果两个足迹清清楚楚，足迹之后的沙坑平平整整。其中一个裁判低头写着什么，另外一个裁判抬头望向站在沙坑边的王艾，呼出一口气才在全场的嘈杂中提高声音：“8米52！新的全国记录！新的亚洲记录！如果没有其他问题的话……恭喜你王队长。”

    “谢谢。”王艾点头离开，他知道裁判的意思是什么，在主裁判已经举旗示意有效的情况下，他说的是兴奋剂。

    随着电子记分牌上新的数据出现，早已被各路解说员科普过了的现场观众平平无奇的心绪猛然波动起来，上一个记录是8米40，现在是8米52！

    提高了12公分！

    ……新的全国纪录、新的亚洲记录！

    谷鈚

    对全场炸响的欢呼，王艾并没有什么表示，也没理会其他对手复杂的目光，依然回到了刚才坐着的草地上，继续闭着眼调整着。

    仿佛一切的喧嚣都与他无关，仿佛所有人热切的目光都被隔离在外, 他就任凭现场几万、电视机前几亿观众热烈的与他人交头接耳、议论纷纷、指指点点，任凭他们发泄着心中澎湃的激情。

    很快，第二轮来了。由于第一跳王艾同时刷新了中国和亚洲男子跳远记录，让上一个中国记录创造者、也是今天解说嘉宾的劳剑峰在直播中不知该怎么解释，乃至一时无语。所以王艾在这一刻竟然享受到了一把足坛的超巨待遇：他第二跳是有工作人员专门过来提醒他的。

    站在四十多米开外，王艾平静的深呼吸、低头启动，依然是风一样的速度、依然是准确的踏板、飞翔，不过这一次落地时王艾没站稳，身子前倾直接趴在了沙地上，这一瞬间他清楚的听到运动员的方向传来了几声嗤笑。

    成绩自然不怎么好，8米27。虽然这个成绩在许许多多的比赛中都足以拿金牌，也是今天一轮过后的第二好成绩，可其他运动员大概压力太大了，都忘了体育道德。

    王艾的脸色也不怎么好，太丢人了，啃了一嘴沙子，尤其是他跑到场边漱口的时候，笑话他的不止是是运动员了，看台上下也都在笑，毫无对运动员的体谅更不用说尊重。可能是平时王艾的形象太温和、太平民化，所以大家都不觉得笑话他有什么问题。

    还是许青莲了解他，她知道男人只是想得开，不是没脾气，如果是一连串偶然因素快速叠加在一起超过了他的化解速度，他就有可能令人意外的忽然爆发。

    “你别生气嗷。”隔着铁栅栏，许青莲赶紧安慰。

    “嗯。”王艾依然脸色不好看，看着他的教练们：“就这样吧，行吗？”

    和气的中年教练本来要点头，岁数大的教练却忽然道：“小王儿，你第二跳确实不好，但我却看到了你的进步，你落地时是想修正第一跳对吗？想更舒展从而跳的更远，对吗？”

    王艾依然在漱口，不过动作慢了下来。

    老教练挤到了许青莲让开的位置上抓着王艾的手臂：“你已经打破了全国记录和亚洲记录，所以你不要想的太多，这第三跳你就当表演赛吧，好吗？你就放肆一把好不好？让我们也开开眼看看你这位业余运动员究竟有多大本事？”

    “表演赛吗？”王艾放下纯净水的瓶子。

    “就跳着玩儿！”教练们给王艾鼓劲。

    “就是！跳着玩儿！”许青莲给王艾鼓劲。

    “行！”王艾松动松动肩膀，转身就回去了。

    主裁判见他回来了也收回了目光，转而望向了正做准备动作的李金哲，心中难免一阵感慨：王艾横空出世硬是跳了一个8米52！李金哲唯一还有优势的就是他的年龄了。

    不过，很快李金哲就用行动证明了什么叫名将的尊严。在裁判和王艾的眼皮子底下李金哲的这第二跳，竟然跳了个8米53！

