    时间来到了第二天。

    早上十一点左右，叶承忽然接到了一通电话。

    是那位摩亨银行大中华区总裁艾琳娜·摩亨打来的。

    看来这位来自鹰国的富家千金要来了。

    接通了电话，他说道：“摩亨小姐。”

    “叶先生，我现在已经抵达魔都机场，请问您今天什么时候方便会面？”

    叶承说道：“那就午饭时间吧，摩亨小姐坐飞机过来，应该也饿了吧，找个地方吃饭，咱们边吃边谈……对了，请问你那边有几位？”

    “多谢叶先生的关心，我们这边有三位。”

    “嗯，那就在金西大酒店见面吧，我订好房间后发给你。”

    “好的，麻烦叶先生了。”

    “嗯。”

    挂了电话，叶承直接打电话给了李成，让他给自己在金西大酒店订下一间房，顺便让他准备一下，给自己找人撑下场面。

    人家三个人，他总不能一个人去吧。

    而且金西大酒店可是他的地盘。

    没错，金西大酒店，当然是金西路上的酒店，并且是金西路上唯一一家五星级酒店，占据着金西路最好的地段，和金西大厦都是这条路上的明星建筑。

    在金西大酒店招待上京来客，十分妥当。

    “好的，老板，我马上让酒店经理安排。”

    老板吩咐，里成自然不敢怠慢，迅速回应道，至于老板还要找人撑场面，他就搞不懂这是要干什么了，不过他当然也没多问，挂了电话后，便直接抬头看了看眼前的两位公司总监，说道：“老板要找个人和他去见人，你们谁去？“”

    他们三个公司老总都在会议室中，这两天一直在商议着关于投资部的建立，毕竟是三十亿的大生意，必须得拿出一套完整的方案。

    胡宁和姚彤彤都一脸懵逼的停下了看资料，“和老板去见人？干嘛？”

    “老板说是帮他撑场面……搞不懂，可能是比较重要的客人吧，在金西大酒店。”李成说道。

    “那就我去吧。”姚彤彤说道：“你们继续谈吧。”

    “嗯。”李成点点头，笑道：“正好，姚总是位女士，正好帮老板撑撑场面。”

    姚彤彤没好气地说道：“我只是想去试一试金西大酒店的菜而已。”

    “呵呵，去吧。”李成笑着摆摆手，继续和胡宁讨论了起来。

    ……

    叶承给李成打完电话后，并没有直接就去，毕竟人家刚下飞机，总不可能这么快就到了。

    他忽然对那位摩亨家的女人产生了兴趣，在手机上搜了搜对方的名字。

    摩亨银行还是挺有名的，虽然只是开在华国的银行，不过还是很容易就搜到了艾琳娜·摩亨的信息，也就是一些商业合作或者是慈善基金的消息动态。

    不过上面的照片让叶承来了很大的兴趣。

    照片中，这个艾琳娜长得十分的漂亮，金发碧眼，穿的是一件晚礼服，晚礼裙下的身材绝对是他见过的所有女人中最好的，比颜月凝还要妖孽许多。

    “不愧是西方女人。”叶承不由感慨一声。

    他不由对待会儿的见面期待起来。

    看美女嘛，而且还是外国妞，虽然有鉴于对方身份比较高，不能随便招惹，不过看一看又不会怎么样。

    于是叶承看了看时间，大概差不多了，他便立马出发，前往金西大酒店。

    只不过让他难受的是，在路上居然遇到了堵车。

    而且堵的比较严重，一时半会儿根本过不去，少说也得等个十几二十分钟。

    叶承无奈，这附近也没什么地方给停车的，只能慢慢等待了。

    但他大概率是要迟到了。

    好吧，迟到就迟到，他现在怎么说也算是大人物了，对于那位艾琳娜来说，算得上她的老板上司了，因为这位艾琳娜并没有摩亨银行的股份。

    老板晚来或者迟到，没什么问题吧？

    而且他秉持着华国传统美德，迟到了也会解释一下原因。

    于是叶承就给姚彤彤发信息，告知了一下他堵车的事情，让她先负责招待一下艾琳娜和另外两人。

    接到消息的姚彤彤愣了，自己那位年轻的老板居然要迟到了？

    她已经来到了订好的包间里面，看到了对方来人，经过介绍，她已经知道对方是摩亨银行的人了。

    而且那个外国女人还不仅仅只是银行的人，更是摩亨的人！

    摩亨家族可不仅仅只有摩亨银行一个产业，而是有着遍布全球的产业，尤其以金融业为主，其所代表的金融势力，那可是难以估计的。

    但好吧，谁让人家是她老板呢，她只能给摩亨银行的人解释起来。

    “什么？你老板要迟到？这就是你们迎接我们的态度？”

    摩亨来人中有一个年轻的男人顿时不满地说道，按照介绍说是摩亨银行大中华区公司的行政顾问，叫李镇南。

    李镇南是华国人，看向艾琳娜时，目光中更是透露出一种占有欲。

    姚彤彤猜测这个男人可能在华国有着不简单的能量，不然的话作为一名下属，也不可能敢对艾琳娜摩亨产生那种特殊的想法。

    但对于对方的话，她只是淡淡地回应道：“李先生，迟到这种事情分故意和无意，我的老板因为堵车而不得不迟到，显然是无意的，对此我只能代替我的老板向几位表示一下抱歉。”

    李镇南眉头顿时一皱，面露不喜。

    他是临时得知艾琳娜要来上海的，然后便直接跟了过来，当这个护花使者，

    作为上京人，他的家庭还很有背景，所以他看谁都是平民百姓，魔都人也是，自认为能当好这个护花使者，结果现在来见个国内的老板，不仅对方迟到了，居然连手下人都敢这么不给面子？

    虽然以他的眼光来看，这个女人长得姿色还行，不过他早就对熟女没兴趣了。

    于是他沉着声音威胁道：“你们公司叫什么名字？信不信我一个电话就让你们开不下去？”

    姚彤彤脸上露出了愕然，她还真是第一次遇到有人威胁他们公司。

    看来老板并没有给对方说过他们是什么公司？

    开玩笑，金西路这条街都是纳税大户，你敢让金西路关门？

    不用他们公司动手，这条街上的商家们怕是首先就要联合起来搞事，然后政府估计还得往上闹一闹。

