
    第1227章烤全羊{五更}

    孙思竹赔了夫人又折兵。

    她原本想要设局掌控叶天龙罪行，再用他这把刀去对付鲨鱼帮，以此实现她铲除罪恶的目的。

    谁知，不仅没有实现目标，还被叶天龙摆了一道，两百八十八万的红酒，把廉政公署拉入进来。

    孙思竹还试图用毒品止咳水做筹码扭转局势，但化验结果却让她震惊，叶天龙根本就没服食那玩意。

    她明明记得，自己放入了杯子，而叶天龙也喝入了大半，怎么会没有？只是事实给予了她重击。

    当天下午，警方、廉政公署、叶天龙三方协商。

    最终，孙思竹被上级教育批评，叶天龙带走五百万，一元保释金离开警察局了事。

    看着大摇大摆出来钻入保姆车的叶天龙，已经知道事情来龙去脉的丁流月像看怪物一样看着叶天龙。

    虎鲨伤残一事，她已经咨询过不少人，尽管虎鲨他们欺人太甚，但叶天龙依然涉嫌防卫过当的罪名。

    削掉五根手指，更有故意伤害之意，最好的结果就是呆上四十八小时，然后一千万保释出来。

    谁知，半天不到，叶天龙不仅一元保释出来，还拿走了警方五百万的赔偿金，怎能不让她感觉荒唐？

    丁流月原本愤怒孙思竹做事不择手段，几次坐看鲨鱼帮和丁氏争执，现在却有点同情那玉面罗刹。

    辣手无情的警花，连以往手段都还没展示出来，就被叶天龙打得满地找牙，实在让人唏嘘。

    “孙组长，再见。”

    保姆车缓缓启动的时候，叶天龙还落下车窗，给孙思竹一个飞吻：“谢谢你这顿午餐了。”

    孙思竹按捺不住，直接操起垃圾筒想要砸过去，所幸汪国强和宋小慧他们死死拉住：

    “组长，别砸了，一砸，估计又几百万。”

    “是啊，组长，那小子太阴险了，咱们玩不过他。”

    “处长掏了五百万，都快把我们掐死了，再出什么意外，估计咱们全被开除。”

    “而且那小子有点良心，没爆出是我们陷害他吸毒，不然咱们要判刑了。”

    被手下这样劝告，孙思竹不仅无法平静，反而更加恼怒，丢掉垃圾筒，狠狠踹了几脚才回大厅。

    叶天龙这个名字，刻入了她的内心深处，她发誓，一定要找到叶天龙犯罪证据，然后送她去坐牢。

    前行的保姆车中，丁流月回望了警局大楼一眼，随后对身边男人轻声一句：

    “你已经占尽便宜，何必最后还挑衅她呢？”

    叶天龙一把搂住丁流月，感受着那具温软生香的躯体，随后贴着她的耳朵轻笑一声：

    “为了惩治罪犯，玩玩小手段没关系，但不能不择手段，更不能动不动就逼人作出选择。”

    “如果我不是有两下子，现在要么成为她手里刀，做炮灰，要么被她诬陷成吸毒犯，坐牢半年。”

    “我不喜欢她这种肆意玩弄他人命运的作风，所以就以其人之道还治其人之身，给她上了一课。”

    “而且我已经收下留情，不仅没有咬死她索贿，还没爆出她设局陷害，不然她要进监狱坐牢。”

    叶天龙手指滑过女人脸颊：“我今天已经给孙思竹留了一条退路，希望她以后不要再刻意盯着我。”

    “不然我会让她再吃苦头。”

    今天放孙思竹一马，是叶天龙发现，她并非鲨鱼帮棋子，而是真的嫉恶如仇，只是方法极端了一点。

    丁流月闻言轻轻点头：“看来你还是有点人性。”

    “啧，怎么说话呢？说的我好像很卑鄙无耻一样？”

    叶天龙伸入丁流月滑腻的腰身地方，狠狠捏了一下：“贬低自家男人，放在古代，就是鞭刑伺候。”

    “你这种挑衅夫纲的人，至少要鞭打八百。”

    丁流月没好气地抓住叶天龙的手：“你看的什么野史，古代哪有男人用鞭刑教训妻妾的？”

    “再说了，现在哪里还有鞭卖？你鞭打我八百，你倒是拿条鞭子出来啊。”

    叶天龙很认真地回道：“我有，不相信的话，待会回去，我让你看一看……”

    丁流月忽然想起什么，俏脸瞬间一红，狠狠咬了叶天龙一口：“流氓——”

    乌黑发亮的发丝高挽，耳鬓发丝细细柔柔地，贴在她柔嫩的耳侧旁，那张白皙成熟的容颜淡妆轻扫。

    眼波似水，柔唇红艳，令叶天龙赏心悦目，恨不得就地正法。

    “后面有车子跟踪！”

    就在两人打情骂俏的时候，驾驶着车子的天墨忽然冒出一句：“从警局出来就开始跟着。”

    “我原本以为是同路，但辨认了几次车牌，确认他们是冲着我们来的，而且有恃无恐。”

    听到天墨这一番话，丁流月神情一惊，下意识要扭头去看，叶天龙捏住她下巴，声音轻柔：

    “不要去看，没必要，有我在，你不会受到伤害的。”

    丁流月红唇微启：“我担心你有事。”

    “放心吧，没事的。”

    叶天龙搂着女人轻轻一笑，随后通过后视镜瞄了一眼，正如天墨所说，后面五辆商务车紧紧跟着。

    “报警，抓我，还在门口守株待兔，警察能钉死我自然好，钉不死也无所谓，可以尾随报复。”

    叶天龙绽放一抹冷冽笑意：“看来鲨鱼帮也不全是废物啊。”

    天墨低声一句：“要不要甩掉他们？”

    “港城就这么大，鲨鱼帮十几万子弟，甩的了一时也甩不了一世。”

    叶天龙用力握着丁流月的掌心：“何况他们知道丁氏花园在哪，甩掉他们没有多少意义。”

    “不用担心我和小乔，我们身份摆着，不敢激烈手段伤害的。”

    丁流月轻轻摇头：“他们也不敢进丁氏花园，那是富人区，豪门全在，不会允许恶性事件发生的。”

    “这依然治标不治本。”

    叶天龙笑了笑：“再说了，你是一个外来户，还涉及恐怖账户，本地豪门未必袒护你。”

    在丁流月下意识沉默时，天墨眼睛微微亮起：“那就找一个偏僻地方，直接把这批人宰了？”

    接着又瞄了一眼后面：“不过对方人越来越多了。”

    “开始只有两辆，刚才你看的时候是五辆，现在都八辆了。”

    天墨补充一句：“要不先送丁会长回去？”

    “给贞和地狂天打电话，告诉他们，我还没有吃晚饭呢。”

    叶天龙脸上扬起一抹玩味：“饿坏了，要吃点痛快点的。”

    天墨先是一愣，随后点点头：“明白。”

    丁流月一头雾水看着叶天龙：“危机还没解除，你要去吃饭？”

    叶天龙抱着女人笑道：“就是不知道怎么解除，所以准备先吃顿饭再想法子。”

    丁流月轻轻皱起眉头，觉得事情绝非那么简单……

    十五分钟后，汪国强和宋小慧敲响了孙思竹的办公室房门，走入进去后对神情憔悴的组长开口：

    “孙组长，我们收到消息，鲨鱼帮四大战将的巨齿鲨锁定叶天龙，聚集旗下堂口三百号人围杀。”

    孙思竹打了一个激灵：“鲨鱼帮要围杀叶天龙？”

    她清楚会有这个戏码，却没有想到来得这么快。

    汪国强点点头：“没错，鲨鱼帮子弟一直守在大门口，叶天龙离开，他们就跟上去，还召集同伙。”

    孙思竹皱起眉头：“以叶天龙的实力，他应该能发现他们，还能甩掉他们，怎么会被锁定？”

    “叶天龙如今在哪里？”

    她一把抓起枪袋和外衣：“他是不是回同党的窝，准备跟巨齿鲨决一死战？”

    孙思竹语气隐隐有些兴奋，这是一锅端的最佳时机。

    汪国强忙出声回道：“他带着丁流月去海鲜街吃烧烤了。”

    宋小慧也点头：“我们盯着的同事回应，他弄了一头烤全羊。”

    孙思竹一愣：“烤全羊？”
