    大清早，沈秀的生物钟准时的叫醒了他，不过，他还是没有立刻的爬起。

    昨晚，前半夜双方打成平手，后半夜，却是任由沈秀施为, 某个人完全的失去了战斗力。

    原本还狠话连篇的某个人，后来连求饶的力气都没有了。

    不过，哪怕是这样，也是咬着牙，不肯服软。

    结果就导致，这会的刘艺霏, 仍然在睡梦中，侧过身死死的抓着沈秀的一只手臂不放。

    沈秀想要起来都不行, 他怕打扰到刘艺霏的睡眠, 只能暂时的躺在床上，再等待一会。

    转头看向床外，两套特制的服饰散落在地上，一白一黄的叠在一起。

    白色的，自然是小龙女的衣服，金黄色的那一套，却是金鹰女神的那一身。

    昨天终归还是让沈秀完成了之前念念不忘的事情，让刘艺霏将自己上次没有在电视上看清楚的装扮，又穿给他看了一遍。

    然后，便被他强硬的得手了。

    又过了一会，刘艺霏也慢慢的醒了，睁开眼就看到沈秀正看着自己。

    她一下子神色慌乱，松开抓着他手臂的手，下意识的将周围的被子裹紧，像是一只受惊的小麋鹿。

    沈秀被她这一举动整迷糊了，这又是闹哪样，怎么好像自己变成坏人了一样。

    “茜茜, 你这是怎么了？”

    沈秀关切的询问着, 内心还在猜测，难道这是做噩梦了？

    “没，没什么，我怕……”

    刘艺霏紧了紧被子，支支吾吾的说着，欲言又止。

    “嗯？你怕什么？”

    被她这么一说，沈秀更加迷糊了，他好像什么都没有做啊。

    “我怕你大清早又要……那个啊，我还疼着呢。”

    刘艺霏皱着眉头，委屈的说着话，昨晚自己被这么折腾，暂时的失去的战斗力。

    沈秀闻言，不由的扑哧一笑，敢情是这回事啊。

    刘艺霏见他居然还笑的出来，不乐意的伸出拳头，撒娇似的捶打着沈秀的胸口：“你还笑，你昨晚都不知道心疼我，就知道使劲欺负我。”

    被一顿“痛打”, 沈秀也是收敛了笑意，一把将她拉到怀里, 紧紧的抱住了她。

    “好了，是我的不对，不该那么欺负你。”

    他一边出声安抚着刘艺霏，一边在她光洁的背上，上下的轻抚。

    两人就这么紧贴着躺了一会，刘艺霏突然想到了什么，“哎呀”的一声，挣脱了沈秀的怀抱，起身准备穿戴。

    “赶紧起来吧，我妈中午前一定会回来的，你也快一点吧。”

    刘艺霏催促着沈秀起身，一边捡起地上两人的衣物，扔到了床上。

    沈秀被她这么说，也知道现在不是打闹的时候，跟着快速的起身，迅速的将自己的衣服套上。

    他的动作很快，仅仅几分钟就结束了。

    顺便还帮刘艺霏收紧了她的bra，替她套上了衣服，随后，两人便一起下楼。

    从一楼的窗户望向窗外，沈秀的专车已经停在附近。

    昨晚沈秀叮嘱过，让他们明天早点过来等他。

    “那茜茜，我走了。”沈秀回过头轻声道。

    “恩。”刘艺霏没有多言，只是简单的回了一个字。

    不过，看向沈秀的眼神还是包含着各种情绪。

    没有过多的再说话，沈秀在她的额头上亲了一下，便转身打开了大门，离开了这里。

    ——

    关于昨晚芭莎晚会上的各种新闻，各大娱乐新闻媒体争相的做了各种报道。

    很多新闻网站，专门的做了一个版面用来报道这事。

    《国际章单枪摆平霍家父子》

    《双冰释前嫌，热络似姐妹》

    《嘤国前首相携夫人一同现身慈善夜》

    《功夫李开场致辞为晚宴鼓劲》

    《沈秀赠小龙女百万首饰，千金博美人一笑》

    ……

    各路明星的各种通稿都满天飞，谁谁谁艳压全场，某个男明星穿的有多时髦。

    路人们也加入了，对这次参与芭莎晚会的明星，形象上的各种点评。

    【八亿这一身白色礼服好性感啊，这气质真的绝了】

    【韩更好帅啊，好喜欢SJ-m这个组合。】

    【国际章怎么这么黑啊，站在一群人里面也显得太黑了吧，非洲刚回来吗？】

    【又看到秀哥了，还是那么靓，这一身打扮好有贵公子的气质。】

    【我觉得教主那一身白色西服更有贵公子的感觉。】

    【沈秀跟刘艺霏又同框了，这两人越看越像是一对，好般配。】

    【遮天和厂花这一身感觉有点像情侣装啊，不会有猫腻吧？】

    沈秀这会正坐在专车上，用手机翻阅着今天的新闻。

    着重是在看自己的新闻，看看都写了点啥。

    果不其然，自己的那个举动，被媒体们一个劲的报道，拿两人的关系做文章。

    不过让他奇怪的是，刘思思居然没有像以往那样，第一时间的就找自己问罪。

    反倒只是在电话里，用温柔的声音问他什么时候回来。

    像是暴风雨前的宁静一般，沈秀反而有些内心发憷。

    半小时后，汽车停靠在路边，他再一次的回到了横店。

    沈秀手拿着一个盒子，从车内踏出，直接的前往今天剧组拍戏的地方。

    至于盒子里装的，当然是从晚会上，拍下的那一套卡地亚幸运吊饰。

    一路上，遇到了脸熟的工作人员，都象征性的的打了招呼。

    等到了拍摄现场一看，正好看到胡哥跟唐焉正在拍吻戏。

    定睛一瞧，好家伙，两人亲的真投入，无论从哪个角度看，都不可能是借位。

    视线在人群中扫过，找到了一身便装的刘思思，她也正看的投入，一双眼睛目不转睛的瞧着。

    静悄悄的走到刘思思的身后，他用眼神制止了想要跟他打招呼的其他演员。

    眼看着现场的一段镜头结束，李国立起身宣布休息的时候，沈秀也适时的，从背后捂住刘思思的眼睛，用低沉带着些磁性的声音道：“猜猜我是谁？”

    刘思思显然被突兀的偷袭，身体一僵，直到听到沈秀的声音后，才放松了下来。

    不过，姑娘再转过身后，还是娇嗔了一声，眼神里带着一丝幽怨，神情鄙视。

    “你好无聊啊，都几岁了还玩这种把戏。”

