   七星海浅海。

    进入B58天坑的入口从高空俯瞰下去就宛如是一个直径面积超过千米的巨大水漩涡。

    在这个水漩涡的漩涡中心区域，有一根宛若天之巨柱般的超大型圆柱体矗立其中，宛若一根定海神针般定在这片巨型水漩涡的中心区域。

    这是镇压B58海底天坑的特殊类型卡牌建筑【定海柱卡】。

    定海柱接海连地，已成了七星基地市风向标般的建筑物。

    此时。

    唐剑便置身在这个风向标建筑物的内部，与数十个同一批进入天坑的人一起，正沿着定海柱内部的高空升降梯向着最下方的B58天坑入口而去。

    没多久。

    一种极度眩晕的感觉涌上来。

    透过透明的特殊材质墙壁，可以看到墙壁外汹涌的层层能量潮汐，令唐剑感觉脑海中的红卡作弊器都有些蠢蠢欲动。

    这个过程持续了不到半分钟。

    升降梯轰然一震，指示灯骤然亮起，婉转的女声提示音响起，“尊敬的各位乘客，欢迎乘坐本次进入B58天坑的47号升降梯，祝你们的异界之旅平安愉快!”

    升降梯门在一阵气汞声中开启。

    已易容伪装变得平平无奇的唐剑随着人流走出升降梯。

    …

    十分钟后。

    B58天坑大羽殖民地羽人部族的边缘丘陵附近。

    唐剑根据龙虎道提供的指示坐标来到了这片丘陵地带。

    拿出通讯卡拨通了一个陌生的接应号码，很快前方的丘陵处就远远传来了呼唤声。

    唐剑抬眼看去。

    发现两名骑着类似山地狼般坐骑的男人，从前方丘陵藤腾挪辗转奔腾而来，扬手呼喊着。

    “骑的是针尾山丘狼，生命力都大概只有一百多点，呃，这两个人似乎有点儿印象，上一世好像还和我发生过一点摩擦。”

    唐剑远远看着那丘陵处冲来的二人，心中暗想。

    上一世他就加入过龙虎道，对于龙虎道里真正称得上门人的二十多号人，自是非常熟悉的。

    当然龙虎道在外也还有不少记名弟子，但那些就都算是旁支了，很难聚到一起。

    “唐师叔。”

    两个龙虎道弟子骑着坐骑飞奔到唐剑身旁，都迟疑着看着唐剑平平无奇的面颊，试探性问候。

    唐剑撤除了【百变巨星卡】的易容伪装。

    两个龙虎道弟子顿时眼睛一亮，看到唐剑那英俊的面容就知晓铁定错不了了。

    “哎呀唐师叔，您这来得可是真快啊，我们都才等了没多大一会儿呢，师侄赵忑，您就喊我小赵就行了。”

    一名眉心有颗黑色大肉痣的30来岁男人很会来事笑道。

    另一个肤色紫红的二十多岁青年也恭维，“唐师叔，我叫孙浜，你就喊我小孙就行了，师叔您的大名我可是早就如雷贯耳了。”

    唐剑微微颔首，淡笑道，“看你们还挺有礼数的。“

    “师叔您这话说得，尊重长辈是我们应有的素质。”

    赵忑谦卑道，孙浜连忙跟着附和。

    这二人都是须溜拍马之人，各种好听的话不要钱般一箩筐吐出来，夸得唐剑简直是天上少有，地上难见的人物。

    对此唐剑也是心中感慨。

    上一世当时他还与这二人是同一起点，甚至实力还要弱于现在的二人，当时可是没少被这二人捉弄的。

    这一世如今这两个小角色依旧是小角色，他唐剑却已不是当初的唐剑了。

    “好了别废话了，现在带我去矿脉区。”

    唐剑挥了挥手。

    赵/孙二人立即打住恭维，麻利带路，不敢有违。

    …

    羽人部族边缘的丘陵地带有三条卡能晶矿脉，可以说是一个极为丰富的资源点。

    不过这三条卡能晶矿脉自然已是有主之物。

    春秋宗将这里的这条卡能晶矿脉输给了唐剑后，便也同时走完相应的手续，将开启守护卡能晶矿脉卡牌阵法的钥匙交了出来。

    在赵/孙二人的带路下，一行人很快就来到了一处地势高坡的地带。

    …

    “师叔，您看，您的矿脉就在那下面，那里已经开出了三个采矿的入口，这是个富矿啊，春秋宗应该曾经开采了至少二分之一，但如今还剩下的二分之一仍旧很多。”

    赵忑站在高坡上，指着下方凹下去宛如海碗般的一片地带。

    可以看到凹下去的地带最下方存在着三个从岩壁开凿出的门户。

    此时。

    这整个凹下去的矿脉地带上，空漂浮着一阵飘渺的蓝光。

    蓝光之中隐约可以看到卡牌掠过的影子。

    一层无形的阵法结界笼罩着这片地域。

    …

    唐剑走出两步，脚掌才迈出平地的范围踏向下坡的位置，便有一道温和的蓝芒爆发，化作一股轻柔的力量，阻止他的脚塌在下坡路上。

    唐剑尝试加大力道，蓝芒就陡然刺目，脚掌直接被一股大力弹开了。

    “师叔，这是钥匙。”

    孙浜谦卑笑着递给唐剑一张卡。

    卡面的卡纹便是如钥匙“??”的形状，是一张绿色卡牌。

    唐剑随手接过道，“接下来我要在这下面的矿脉区修炼一周，你们就在外面候着，如果有人送来资源到这里，你们就主动联系我。“

    “是，师叔。“赵忑和孙浜连忙应下。

    唐剑随手抛出两张绿色融合卡递给二人，“这是师叔给你们两个师侄的见面礼。“

    赵忑和孙浜接过卡一看，立即喜笑颜开，各种恭维话说得更是勤快。

    唐剑催动钥匙卡后，身上便多了一层柔和的蓝芒标记，随意踏入阵法结界之内，这次便没有再遭到阻碍了，轻松就通过。

    “卡牌阵法结界就像是一扇设有密码的防盗门，我手持了钥匙卡催动后，就像是获得了密码通行证，可以随意进出。

    若是能清楚知晓卡牌阵法内的具体卡牌，就像是打开了防盗门的锁直接看到了内部的锁芯，于是便有办法可以根据锁芯的造型仿制出对应的钥匙，就能打开卡牌阵法。

    这算是对卡牌阵法师这个职业最浅显的解读。“

    唐剑边走向矿脉门户，边心中思忖。

    卡牌世界对应的偏门职业还有不少。

    例如卡牌阵法师/卡牌建筑师等等。

    一般卡师做不了制卡师的活儿。

    而一般的制卡师也做不来卡牌阵法师或者卡牌建筑师的活儿。

    真正愿意钻研卡牌阵法的卡师并不多。

    也许只有顶尖大势力才会耗费资源专门培养出这种人才，专用以给宗门构建卡牌阵法，或是破除一些遗迹内的卡牌阵法等等。

    唐剑当然不是什么卡牌阵法师，但他却是一名及其出色的制卡师。

    从金兰基地市那边的遗迹内出来后，他就准备亲自钻研卡牌阵法方面的知识，用以在遗迹中破阵。

    卡牌阵法类的知识其实并不难懂。

    甚至每一个专精于制作阵法类卡牌的制卡师，或许都能算半个卡牌阵法师。

    但实际上专精于制作阵法类卡牌的制卡师，也未必能有多少。

    贪多嚼不烂。

    绝大多数制卡师都会聪明地选择三项以内的专精。

    例如汨落专精的是辅助类移动系列卡牌。

    不过唐剑这种挂逼又是个例外。

    他可以随时消耗能量值掌握各种笔锋。

    而只要掌握了笔锋，制作对应笔锋的卡牌就并不困难了。

    因此，唐剑决定要钻研卡牌阵法方面的知识亲自破阵，不是想当然，而是觉得红卡作弊器真的给了他那种底气。

    心思思忖着这些事情安排时，唐剑也顺势走进了卡能晶矿脉的其中一个门户。

    愈发浓郁的灵媒能量冲袭在他的身上。

    红卡作弊器即使仅仅是被动开始吸收，也在以每秒50点能量的速度疯狂增长着储备能量。

    这处卡能晶矿脉内所蕴含的能量，比之唐剑曾经在死亡沙漠附近发现的那处遗迹中的卡能晶矿脉还要浓郁四五倍以上。

    …

    “这么多能量，一周的时间，看看我能全力吸收多少…….估计都不够我将生命力提升到999吧？“

    唐剑浑身沐浴在灵媒能量之中，舒泰地张开双臂深呼吸。

    突然催动储物戒指卡，顿时一个空间漩涡浮现而出。

    一条粗长狰狞保存得及其新鲜的怪虫尸体，便从储物空间中被甩了出来，嘭地一声摔在地上。

    上次自B65天坑内端了一整个虫巢后，这种收获的怪虫尸体便都被唐剑带了出来。

    其中有少部分送给了徐娜娜/莫欧等干部食用提升生命力。

    也有些则是送回了家里，给妹妹唐悦悦以及父母二人改善身体。

    剩余大部分怪虫尸体，唐剑则是自己留了下来，现在正好用来代替营养液，准备接下来为生命力的提升补充足够多的营养。

    ….

    便在唐剑闭关提升生命力之时。

    太乙也已经带着宗门三位精英弟子，来到了金兰基地市周边大山中的望月山。

    当初白羽宗与太乙宗一起发现这片遗迹之地后，两宗就有过协议，双方分头探索，互不干扰。

    而遗迹之地的入口也分为两个。

    其中一个入口在金墩山，也即是当时唐剑与白楽所去往的海拔三百多米的小山。

    另一个入口则在与金墩山相隔十几里外的望月山。

    太乙宗占据的遗迹入口就是望月山。

    甚至为了守护遗迹，太乙宗还在望月山建立了秘密据点，对此山加以伪装防护，避免闲杂人等靠近遗迹。

    “宗传，我们这边的遗迹外围都已基本探索清楚，继续往内的话就要面对那些更棘手的卡牌阵法，您有什么打算？“

    一名精英弟子站在遗迹入口处，看向太乙道，。

    太乙目光微闪，”你们三个是宗门培养出来的卡牌阵法师，接下来破除阵法的事情还是以你们为主力，不过你们也不要有太大的压力，我已经请了两位擅长此道的朋友来帮忙，会减轻你们的负担。“

    “宗传，您竟然请了外人？”三名精英弟子大惊……