    见地点无误，被绑架的学员也都还在遗迹里。

    方泽长出了一口气。

    那人给的位置正确无误，但也想借复苏会的手，为自己报仇。

    仅仅是遗迹外围，至少都有六七个暗哨。

    看守遗迹的复苏会成员也有三十多人，还有四十多头金丹三阶异兽在四周巡逻。

    正是袭击学员的暴猿兽和黑岩犬。

    这防卫级别，都快赶上某些小型基地了。

    方泽眉头微皱，看来复苏会确实掌握了控魂之法。

    他一边聚起灵力，催动通讯符，将位置信息发回研究所。

    一边思考着最近发生的这些事件之间，千丝万缕的联系。

    按照通天塔中那农妇的说法，控魂之法应该在几百年前就在炎夏大陆上消失了。

    那复苏会的控魂之法从何而来？

    所谓的神眷者，到底是复苏会的邪恶研究，还是真的获得了神的传承？

    有没有可能，复苏会并非炎夏本土的组织？

    而是来自另外一块大陆的外来势力？

    那块大陆又是否被复苏会所控制？

    如果复苏会的背后有一整块大陆，那这个事情就真的大条了。

    方泽正想着，就发现废弃遗迹里面的人动了。

    十来个身影，被驱赶着起了身，朝着遗迹中心走去。

    这是，要转移了吗？

    不对啊。

    遗迹周围并没有任何的车辆或是飞舟。

    而且行走的方向也有问题，并非向外走去，而是朝着遗迹的中心移动。

    难不成。。。

    他们有空间系的御魂师？？！

    方泽原本是想等研究所的人到了一起行动。

    现在看来，不能再等了！

    他瞬间进入魂武者状态。

    暗影分身！

    心念一转，分身便朝着遗迹的方向飞射而去。

    他自己则绕道遗迹后方，等待时机。

    分身的目的并不是消灭敌人，而是最大程度的吸引他们的注意力。

    所以方泽一上来就选择了地图炮型的魂技。

    冰龙卷。

    一道巨大的龙卷平地而起，冰刃组成的巨龙高速旋转，仿佛一把巨大的绞肉机。

    所过之处，树木，异兽，皆被卷入其中。

    遗迹中的大部分复苏会成员都被这声势浩大的攻击吸引了注意力，方泽则乘机从遗迹后方悄悄潜入。

    废弃遗迹，后方广场上。

    十来名二十多岁的御魂师，脸色苍白，精神萎靡，站在广场旁边。

    他们身上带着特制的枷锁，应该是用来限制灵力的特殊道具。

    看守这些御魂师的，则是一群带着猫头鹰面具，身穿黑袍的复苏会成员和十来头暴猿兽。

    此刻听到有人袭击，每个人都是一副准备战斗的姿态。

    遗迹广场的正中央，一名白色面具白色长袍的身影在地面上画着复杂的魂纹。

    身旁放着数口箱子，他不时从里面拿出几颗白色的石头，放到图案上。

    黑袍们看着场地中央的白袍，议论纷纷，言语中透露出羡慕之意：

    “看来，天釜基地的那群蠢货终于反应过来了。”

    “呵呵，晚了。”

    “等他们攻进来，白袍长老早就绘制好传送阵，把人送走了。”

    “空间之力，好羡慕！我什么时候才能成为白袍啊！”

    “等这次任务结束，我也能接受神恩，成为灰袍了！”

    方泽在一旁等待着行动的最佳时机，好奇的看着那所谓的传送阵。

    这也是控魂之法里的魂技吗？

    在炎夏，传送只能通过空间系御魂师的魂技。

    大范围，多人的传送更是对御魂师的阶位要求极高。

    周琪的群体空间魂技，虚空变幻，高达渡劫三阶。

    但此时正在绘制传送魂阵法的白袍，也不过大乘一阶的修为。

    这就意味着，只要掌握这这种方法，不需要修炼到渡劫期，就能学。

    这让方泽对未来的传承之旅很是期待。

    等到那白袍绘制完传送阵，输入灵力激活的瞬间。

    方泽动了。

    一上来就是最强连招。

    龙闪！

    龙威！

    那白袍还没反应过来，就被龙威震慑当场。

    风神剑意！

    方泽手中长剑一声龙吟，寒光一闪，一道磅礴的剑气划过半空。

    那白袍的头颅便落了地。

    片刻后，鲜血喷薄而出。

    大乘初阶！

    秒杀！

    直到白袍那无头尸体倒地，消失在传送阵中。

    复苏会的黑袍们才有所反应，嘶吼着朝着方泽冲了过来。

    被绑架的数十名御魂师，看着遗迹中间，方泽那遗世而独立的背影，激动无比，泪眼汪汪。

    “我们得救了！”

    “白袍死了！”

    “牛批！”

    “终于有人来就我们了！”

    “我擦！一剑秒？”

    “白袍可是掌握了空间之力的长老啊！”

    说实话，若是正面与白袍长老对战，方泽并没有百分百获胜的把握。

    毕竟空间系的能力层出不穷，复苏会修炼的路数又相当邪门，一不小心就可能遭了道。

    好在方泽的连招之下，白袍还没有机会发挥出实力，就被一剑秒杀。

    面对数十个黑袍来势汹汹的攻击，方泽嘴角一翘。

    雨雾术！

    随即退入浓雾中，蟠龙，火鸾登场！

    有了雨雾术的遮掩，蟠龙也不再收敛身躯，恢复到本体大小。

    复苏会的众人顿时陷入了恐慌之中，浓雾之中仿佛潜伏着一头洪荒巨兽。

    每当它那恐怖身躯出现的时候，都会带走一个人。

    眼见着身边同伴被一个个抓走，浓雾中传来咀嚼骨头的嘎吱声。

    有好几个黑袍忍受不了这恐怖的气氛，拼命向着泛着蓝光的传送阵冲去。

    结果没跑出几步，便被火鸾点了火把。

    在浓雾中极为醒目。

    不多时，这一群黑袍便如数进了蟠龙的肚子。

    方泽将白袍尸体边的箱子一一打开。

    赫然发现，里面竟然满满的都是白色的宝石。

    这是。。。。幻空石？

    难怪那白袍要在地上放置这些石头。

    难怪他能以大乘一阶的修为，启动大规模的传送阵。

    想来是借助了幻空石的力量。

    复苏会。。。。挺有钱啊！

    这波不亏！

    方泽趁着蟠龙没注意，赶紧把箱子都收进了御魂空间。

    要是让这个小吃货看见，那还得了？

    肯定整日不得安宁。

    方泽收起蟠龙，解除雨雾术。

    挥剑砍断枷锁，将这些学员解放了出来。

    此时，研究所的人也到了，正朝着这边杀了过来。

    【作者题外话】：最近数据掉得厉害,球球了。大家千万不要养书!浅浅都要没钱吃饭拉!!喜欢本书请把银票投在最新章节!

