    “那个小矮子很悠闲呢。”

    飓风学院备战席，综合战斗学院修行三系的学员计穹冷哼一声，脸色蒙上了一层阴鸷。

    “可惜是观摩生，没有安排对战，不然陆学弟可以和对方过两招。”昨日已经完成对战的卜成越淡淡说道。

    “确实有些可惜。”陆泽点点头。

    卜成越的眉头一挑，显然没料到陆泽会开口回应他，就在他准备开口的时候，陆泽不紧不慢的再次开口。

    “观摩生也可以对战的，只是需要占用一个名额。”

    抱臂靠在一旁的冷高义忽然笑了，“可是没人会把名额分给你，听学长的话，好好观战吧。”

    陆泽没再说话，笑了笑，只是面朝的却是对方阵容。

    罗夏生叼着棒棒糖，津津有味，对陆泽的笑容毫无反应。

    他喜欢看马戏，却并不意味着一定要对马戏里的小丑产生回应。

    陆泽的反应，在他的意料之中，并无特殊。

    ……

    “经过一夜的休整，可以看到双方学员的精神状态都非常饱满。这让我对今天的比赛更加期待了！”

    “希望双方队员能够在今日再次奉献精彩对战。”

    “下面进行第九场比赛——格斗赛，飓风学院【计穹】对战索伦学院【马克·戴维森】！

    刚刚对罗夏生发出讥讽的计穹听到自己的名字，活动了一下脖颈从原地站起。

    “计穹，小心。”经过一整夜治疗终于勉强出席的宋山明满脸郑重。

    “我不是你。”计穹冷冷说道。

    “你！”宋山明脸色涨得通红，昨日在学院数百名讲师注视下，彻底输给一名娇小的女生，这是他终身之耻。

    “哼，仔细看着我是怎么赢的。”

    计穹是骄傲的，他的骄傲让他过去三年朋友很少。

    他的世界里只有胜利和强者，宋山明那笨拙愚蠢的超能还不如不展示，飓风学院的超能首秀竟然被一名女生吊打。

    要不是昨日最后一战是花里胡哨的信息战，后续的士气恐怕早就因为宋山明而崩盘了。

    他计穹不想和队伍里的谁比较，今日上场只有一个目的——

    赢！

    飓风学院的胜利需要巩固和扩大。

    他计穹，义不容辞。

    “请佩戴护具。”

    “双方学员可以选择训练用兵器，也可以用拳脚对战，请不要使用致命招式，裁判有权在必要时刻出手制止。”

    解说员说完直接宣布开始。

    计穹随手握住武器架上的一根长棍顶端，随着步伐向前缓缓抽出。

    手腕旋转，一个凌厉的棍花浮现。

    “很轻，不用担心把你打伤了。”计穹看着马克·戴维森，随意说道。

    这个声音被同时直播给双方观众，顿时在索伦学院一方引起哗然。

    遥远的月球上，年轻的学员观众们顿时坐不住了，开始用上层人优雅的语言送上最诚挚的问候。

    马克·戴维森是一名梳着银色短辫的男生，拥有俊秀的脸孔和男模一般的身材，听到计穹的话后他好奇的睁大眼睛。

    直播外的观众们渐渐安静下来，他们看出来马克想要开口说话。

    “如果是真的，那太好了。”马克露出灿烂的微笑。

    这一次，轮到飓风学院观众席一片哗然了。

    这个叫做马克的家伙实在太狂了。

    备战区，压腿热身的萧阳微微皱眉，“对方的态度比昨天更加轻松了。”

    他的自语刚刚落下，现场竟然发出轻微的呼声。

    因为马克竟然随意抽出一副双截棍，就在人们以为他要使用双截棍的时候，马克轻轻一拧。

    啪！

    钛合金锁链竟然炸出一团火花，从中折断。

    马克满意的看着眼前这根30厘米长的短棍，掂了掂。

    “来吧！”

    计穹原本占得上风的气场，此刻被瞬间戳破。

    “我来满足你。”计穹双手一抖，长棍之影一分为三，周身气浪激荡。

    他是《天穹玄武棍》的大成修行者！

    手持长棍的计穹在校外历练中是单人足以横扫一路的恐怖存在。

    起式——紫气东来！

    长棍弯曲，猛地上挑，刹那身前空气崩灭成雾。

    第一式——朝天一炷香！

    这一棍起，肉眼可见的头顶上方空气蒸腾扭曲，长棍竟生生顶出一片炽热。

    马克提着那根30厘米的短棍，像是交警指挥员，一动不动看着长棍砸来。

    就在众人提心吊胆之际，马克的手臂忽然一闪，那根短棍霎时消失。

    嗡——

    一道冲击波猛地荡起。

    “啊！”

    当冲击波散尽，观众看清场内局面后，有人忍不住失声站起。

    马克竟然以一根30厘米场的短棍挡住了计穹的长棍那一式青龙出水！

    “也不过如此嘛。”马克随口说道，手腕一收、一挑。

    长棍被猛地荡开。

    场地边缘，萧阳目光凝重，忽然开口：“对方的动态视野完全压制了计穹，计穹已经输了。”

    再看场中，计穹脸上的轻松之色尽数散去，开始以自己的节奏加快进攻。

    然而正如萧阳所说，拥有辅助芯片的马克开启了动态视野。

    计穹的《天穹玄武棍》任凭如何变化，都能被马克以短棍精准截击。

    计穹最开始时的势在必得已经彻底消失，额头开始浮起细汗，先是不信邪的继续以套路进攻，随后开始进行变招，到最后甚至连武道水平一般的观众都看出他在爆发了。

    然而当计穹转身长棍点地，准备借势反手一抡的时候，黑影从天而降，猛地踩在棍尖，压住长棍死死不动。

    “246秒，你一共打出了1933棍，很精彩的表演。”

    马克微笑着看向计穹，说出了一个令人头皮发麻的精准数字。

    “但是我看够了。”

    话音落下，马克五指交错，食指与中指微弹，手中短棍刹那射出，如子弹般贯去。

    计穹侧身躲开，刚要言语反驳，却猛然感觉到巨大危机传来。

    “你躲得开么？”马克低声笑道，身影竟是直接出现在计穹侧面，追上了射出的短棍。

    一个平缓的摘下短棍的动作出现，转身，猛地一敲！

    轰！

    计穹左肩一垮，瞬间歪倒。

    这一刻，马克彻底显露狰狞。

    “我只还你193棍。”

