    用归心似箭来形容云景的心情再贴切不过了，明明离家也才一个多月而已，但他仿佛过了很久很久。

    几十里路，本就算远，在这样的心情下，云景只觉这条路格外漫长。

    或许是感受到云景迫切想要回家的心情，护送他的刘大壮和丁威一路上很少说话，闷头赶路向着小溪村而去。

    他们骑马带着云景，速度无疑是很快的，

    大路转小路，颠簸中，随着日头渐渐升高，小溪村那熟悉又亲切的画面在转过一个山头后映入了云景的视线。

    村子还是那个村子，村口的那棵老树，从村子下方流过的小溪，那条连石块都被踩的圆润的小路，一切的一切都不曾改变丝毫。

    自己也还是当初那个自己，去了镇上学习了一个多月后，云景看着那熟悉的画面，谈不上近乡情怯吧，明明什么都没改变，明明时间也没过去多久，可为何有一种恍如隔世的感觉？

    “云少爷，我们就送到这里了，过两天再来接你”

    接近小溪村后，刘大壮和丁威策马放慢速度，待来到村口，他们将云景放下，识趣的提出了辞行，似乎不想打人云景和家人团聚。

    收拾好心情，云景道：“刘叔，丁叔，不用急着回去吧，难得来一趟，不如留下来玩两天？”

    “不了云少爷，我们回去还有事儿呢，就先走啦”

    也不知道他们是不是真的有事儿，反正执意要走，云景也没办法，只能看着他们策马远去。

    看着他们离去是背影，想到几次都是刘大壮和丁威在接送自己，云景渐渐的琢磨过味儿来，他俩似乎隐隐约约有点朝着自己专职护卫的方向发展……

    “保镖呢，啧，不管是前世还是此世，以往想都不敢想的事情，居然就这么慢慢的快要实现了，人生境遇，当真是妙不可言……”

    笑了笑，云景迈步往家的方向走去。

    “那不是小……云景吗？怎么回来了？”

    “听说你去镇上读书啦，是不是真的啊”

    “读书的感觉怎么样啊，累不累？有干活儿累吗，学堂是什么样子的？”

    “刚才送你的是什么人啊，见他们来过几次了……”

    云景回来，自然是被田间地头劳作的村民看到了的，在丁威他们走后，吩纷纷向着走近的云景打招呼。

    听到这些，云景有些愕然，心说自己读书整个村子除了家人外应该没人知道才对啊。

    到底是谁走漏了风声？

    “这几天休息，不用上课，就回来了，读书的感觉还不错吧，有时候很累，但没干活儿累，犯错了先生会打，学堂在镇外的山上，有时间你们可以去看看，但应该是不能进去的，刚才那两人啊，是镇上的熟人，不放心我一个人回来，特地送我的……”

    一路所过，云景挨个打招呼回答来自村民们千奇百怪的问题，他没有将在学堂学到的那套礼仪用在这个时候，因为云景觉得和这些熟悉的村民们随意点更亲切一些。

    尽管不知道村民们是如何知道自己去读书的，但云景能感觉到，当村民们得知自己成为读书人后，没有了曾经那种长辈看晚辈的随意感，多多少少都有些拘谨，甚至他们下意识的都没有再将自己当成小孩子看待。

    这种变化很微妙，但却很明显。

    似乎云景这个他们看着长大的小娃娃，不知不觉已经和他们不再同一个层次了，额，事实也是如此……

    云景知道，这是没办法的事情，当自己成为读书人后，这样的变化就是必然会发生的。

    话说回来，身份的改变虽然让村民们面对自己有些拘谨，却并没有疏离感，他们好奇所谓的读书之余，更多的，则是一种与有荣焉心态，直观的展现在了他们脸上。

    当下这种社会制度，一个村可以看做是一个大家庭，当这个家庭里面出了一个读书人以后，那是大家都很光彩的事情，羡慕会有，但几乎不会出现嫉妒恨的情况，毕竟啊，自己村出了读书人，还是认识的，说出去也倍儿有面子不是。

    这就是朴实村民的朴实心态，他们单纯，没有那么复杂，祖祖辈辈都是地里刨食的劳苦农民，早就已经认命，不会因为这样的好事儿没有落到自己头上而抱怨上天的不公产生怨恨的想法。

    不患均而患寡的事情，只会出现在吃穿不愁还有闲心琢磨其他事情的人心中，因为那种人心思复杂，想得也更多，自己得不到的，别人得到了，他就会心生不满，会嫉妒怨恨……

    一路和村民们打招呼，云景回到了自己的家。

    熟悉的院子，熟悉的房屋，就连菜园子和自己离去前都没什么变化，一切都仿佛昨天的样子。

    “娘，我回来了”

    站在门口，云景纯粹是下意识的呼喊了一声。

    家里静悄悄的，无人应答。

    云景有些失落，心头莫名酸酸的，他多想母亲和家人的身影出现在门口，然后惊喜的看着自己，说‘我的孩子，想死我了……’

    可那样的场景并未出现。

    快入秋了，这个时节家人都很忙，云景回来的时候，估摸着是早上十点过，家人都不在家，也正常。

    “咦？这不是小……云景嘛，咋回来了？”

    就在云景琢磨着去哪儿找家人给他们个惊喜的时候，身后传来了这样一句话。

    云景回头一看，是村里的王大婶，自己那素未谋面的小媳妇还是她牵线搭桥才早早定下娃娃亲的呢。

    “伯娘，是我，这几天放假不上课，就回来了，您忙着呢”，云景看向对方笑道。

    王大婶顿时跟捡了几两银子似得，看着云景眉开眼笑道：“云景你不愧是读书的，这嘴巴就是甜，伯娘我能忙什么呀，整天瞎转悠呗”

    云景内心哭笑不得，暗道我不和平时一样嘛，哪儿就嘴巴甜了，你这夸人都不找理由了哈。

    要说这王大婶在小溪村也算是几个特别的人之一了，她家也是种地的，但她并没有下地干多少活儿，三天两头的到处跑，不是去给人做媒就是去给人接生的路上，从中赚点谢礼，要说能挣多少钱那不一定，但她家的日子过得比村里大多数人家都要滋润那却是真的。

    打过招呼，云景干脆问她：“伯娘，我妈他们呢？你知道在哪儿吗”

    “我不知道哦，刚回来，他们下地干活儿去了吧”，她摇摇头道，然后又说：“云景，我跟你说哦，你岳丈他家知道你读书，别提多高兴了，还说要趁着冬天来之前进山猎只大虫，到时候虎皮给你冬天读书的时候暖和用，还有你那小媳妇，每次我去都向我打听你的情况呢……”

    听王大婶说这些，云景知道她的话估摸着有夸大的成分，自己的‘老泰山’要给自己整张虎皮？老虎是那么好杀的吗？还有自己的小媳妇，她如今才四岁吧，就知道打听自己的情况就有点扯……

    但有一点云景却是‘破案’了，那就是村民们得知自己读书的事情，绝对是从她口中传出去的！

    尤记得家人当初让她帮忙把自己读书的消息稍给苏猎户家来着，不是她还能有谁？

    “伯娘，您忙着，我去找找我爹娘他们”

    和王大婶寒暄几句后，云景准备去找家人。

    “去吧去吧，云景呀，别忘了你媳妇还是我给你张罗的哟……”，王大婶‘不着痕迹’的‘提醒’道。

    难怪王大婶看到自己就跟捡了银子似得，感情是因为有这个原因在呢，倒不是说她想占便宜，总归她给‘读书人’都张罗了一门亲事，说出去也有面子啊，拿这个打广告，她那媒婆的‘生意’还能差了？

    ……

