
　　几个月下来，三个孩子也适应了和妈妈分开的日子。王庭轩要是有空，就带着他们到学校附近的房子里，让他们母子见见面，要是没空，就只能等娄晓娥周末放假。

　　到不是娄晓娥平时不能回家，只是这个时候的学生,特别珍惜上大学的机会。每个人都拼命地学习，娄晓娥被环境影响，面上也要合群一些。

　　学校里的学生还残留着前几年的风气，甚至有人把以前的手段拿到了学校里面来。

　　老师们尽管对这样的手段非常厌恶，也不敢表现出来。

　　娄晓娥也算是亲身经历也一次，被吓了一跳。当时的那种气氛下，学校也是费了很大的力气,才把学生们的情绪压下来。

　　这也让娄晓娥明白了,为什么王庭轩前几年为何如此谨慎，为什么明知道李主任不是好东西，还要与他虚与委蛇。不管是什么原因，王庭轩是借着李主任的势，保护了自家的安全。

　　在娄晓娥忙于学业的时候，王庭轩也没有闲着。他找人把娄家的别墅里里外外地修整了一遍，恢复了娄家曾经的布局，也把娄振华放在他这里的古董都拿了出来，放回了原位。

　　一切准备就绪，只等着娄振华回来，再次团聚。

　　娄振华当年离开的时候，皓皓才三岁,这么多年过去，也不记得他们的模样。晓晓、昕昕还没出生，更是没有见过。对于传说中的姥爷姥姥，心里还是非常好奇的。

　　他们围着娄振华的别墅，上上下下地转圈子，心里惊讶家里还有这么好的房子。

　　娄晓娥虽然没有和孩子们一样好奇,也是欣喜地打量着别墅里的一切。为了不惹什么麻烦，这么些年，娄晓娥也只在外面看过这个别墅，一直都没有进来过。

　　她摸着饭桌上的一处划痕，说道：“这道划痕是我小时候调皮，用水果刀划的。当时妈妈吓了一跳，怕我伤到，第一次打了我。”

　　王庭轩走到娄晓娥的身边，握着她的手说道：“别伤感了，爸妈这次回来又不走了，到时候咱们好好孝敬他们。”

　　娄晓娥顺着王庭轩的手，靠到了他的身上。王庭轩也顺势搂住了娄晓娥。

　　也不知道什么时候，三个孩子悄悄地躲到了一边。晓晓用手捂着脸，眼睛从指缝中漏了出来。

　　娄晓娥发现身边地动静不对劲，一眼就看到孩子在一边看着，伸手掐了王庭轩一下，赶紧分开。

　　王庭轩冷不丁地被掐了一下，疼的较了起来。

　　“你干嘛呀。”

　　“你说干嘛，孩子看着呢。”

　　王庭轩转头看向三个孩子，伸手抓过宝贝女儿,问道：“你们三个电灯泡，专门过来坏爸爸的好事，是不是。”

　　晓晓也不挣扎，抱着王庭轩，说道：“我们才不是电灯泡呢。”

　　昕昕也跟着说道：“对，我们不是。爸爸，这是咱们家吗？”

　　娄晓娥坐到沙发上，说道：“过来，我跟你们说。”

　　“让妈妈跟你们说。”

　　王庭轩放开晓晓，她就抢先一步跑到娄晓娥的身边坐着，还指着自己身边的位子说道：“爸爸坐这里。”

　　昕昕做到了娄晓娥的另一边，皓皓这个最大的就只能单独做到一边。天籁小说网

　　娄晓娥说道：“这里是妈妈从小长大的地方，楼上那件最漂亮的房间就是妈妈的卧室。你们哥哥四岁前大部分时间都住在这里陪着你们姥姥姥爷。你们看看地毯上的是个痕迹，是你哥哥小时候在这里撒尿留下的。”

　　“哥哥也太不知羞了。”晓晓、昕昕抬眼看向自己的哥哥，显得非常好奇，没想到哥哥也有这么调皮的时候。

　　皓皓不高兴地说道：“妈，你说这个干什么。”

　　娄晓娥看了一眼大儿子，说道：“你不记得了，那个时候你姥姥姥爷宠着你，宠得你无法无天。......”

　　随着娄晓娥说个不停，大儿子的脸色都有些不好看了。

　　王庭轩赶紧说道：“咱们可不许打击报复啊。你把皓皓的糗事都说出来，让他怎么在妹妹弟弟面前撑面子。”

　　教训完大儿子，娄晓娥又对着两个小的说道：“你们两个这个星期不准再吃糖果，也不能向你们干妈要。”

　　“妈妈，不要啊。”

　　任是晓晓、昕昕怎么哀求，娄晓娥就是不松口。王庭轩摸了摸鼻子，也不敢替他们求情。

　　上了大学的娄晓娥，确实是不一样了。各种计策随手就来，这一次王庭轩也没发现。

　　“妈妈，那我是跟着哥哥叫姥爷姥姥呢，还是跟着弟弟叫爷爷奶奶。”晓晓讨好似的围着娄晓娥。

　　晓晓长得简直和娄晓娥小时候一模一样。当初娄振华和谭雅丽抱着皓皓的时候，娄晓娥就知道他们心里还是有着遗憾的。这也是娄晓娥和王庭轩商量让昕昕跟着姓娄的缘故。

　　只是，没想到的是晓晓长得和娄晓娥太像了，娄振华他们要是见了一定舍不得，可也不能让两个孩子都姓娄吧。

　　王庭轩把晓晓从娄晓娥的身上拉下来，说道：“你愿意叫姥姥姥爷也行，愿意叫爷爷奶奶也行。赶紧去楼上挑个自己的房间，去晚了，好地方都被你哥哥弟弟抢走了。”

　　晓晓没急着走，问道：“我早就看好了，就是那种有公主床的屋子。我宣布，那间屋子以后就是我的了。”

　　娄晓娥一听就知道，晓晓说的正是她当年的闺房，“不行，那是我的房间。”

　　“我不，我就看上了那间房子。妈妈，你别和我抢了，好不好。”晓晓又缠到了娄晓娥的身上。

　　娄晓娥也拿这个女儿没什么好办法，说道：“你赶紧把这个烦人的丫头带走。”

　　“你答应我，我就乖乖地。”

　　“想得美，我凭什么把房间让给你。”

　　眼看着母女两个又要吵起来，王庭轩赶紧说道：“房子的事情以后再说。晓晓，去找你哥哥玩，我和你妈妈有事情要说。”

　　晓晓知道大人有事情要谈，也没有再纠缠。

　　“你怎么还和她争起来了。”

　　娄晓娥说道：“没什么，就是从来都没想到还能见到这些东西，心里不舍得罢了。庭轩，谢谢你。要不是你，我不会这么幸福。我做梦也没有想到你能把家里的东西保存得这么好。”

　　“傻瓜，你是我媳妇，说什么感谢的话。你对这里的布置满意吗？看看是不是和当年一样。”

　　“一样，就和当年一模一样。你是怎么办到的。”

　　“我当年找别人借了照相机，把屋子里的布置都照了下来，装修的时候按照照片装修。”

　　娄晓娥没有多问，只是感动地抱着王庭轩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百三十章 娄家别墅免费阅读。https://www.23sk.com 