    是的…

    这戴墨镜的男人，正是那个教出了大半海军将校的传奇人物，前海军大将的黑腕泽法！

    “哼，倒是没想到，竟然会在这里碰到新世界的皇帝！”

    “老夫这运气，可真够好的！”

    泽法冷冷出声：“不过，老夫现在已经舍去了黑腕泽法之名，我现在名叫‘Z’！”

    夜良奈耸肩，“一个代号罢了，无所谓！”

    “那么，请自便吧，我没有想动手的想法呢，也希望Z先生不要让我为难！”

    说罢…

    转身离去！

    泽法要做什么，跟他没关系。

    只要没威胁到他的利益，泽法做什么，他才不会去管。

    但…

    泽法显然不这么认为，“就是因为有你们这种海上垃圾存在，大海民众才会不得安宁！”

    泽法厉喝一声，毫无征兆就直冲夜良奈而来，一拳狂暴的轰来。

    却只是在夜良奈那火焰的胸膛上，开了一个大洞。

    夜良奈脸上的笑容止住，平静的可怕，“非得如此么？泽法先生，你知道的，你现在不是我的对手！”

    “小鬼，你废话真多！”

    一击不奏效，泽法机械臂开始沸腾，要爆发巨大粉碎力量。

    夜良奈叹了口气！

    “那就得罪了！”

    夜良奈身上的气息，瞬间变得无比凌厉，若有开天威势一样，令人不寒而栗。

    “我还烤着鱼，不想跟你纠缠，一招解决你吧！”

    夜良奈与泽法拉开距离，拔出腰间破妄，但他这话却激怒了泽法。

    “一招击败我？”

    泽法脸上怒容显现，“小鬼，少给我狂妄！”

    他是谁？

    前海军大将，区区一个后辈居然说如此大话。

    就是海军大将都不敢说这种话。

    “闪灭！”

    一股磅礴的杀机扩散开来，瞬间撕裂了天空。

    夜良奈的速度快到肉眼不可见，就只看到一道流光与泽法擦肩而过，夜良奈收刀向岛内走去。

    下一刻！

    一股锋芒毕露的凌厉剑意肆虐四方，撕裂了海滩，划开了海面.

    而泽法胸膛之上猛地飙出一道恐怖血浪，无力跪倒在地。

    “泽法老师！”

    看的这一幕，泽法的两个学生宾兹，艾因同时惊慌大叫，跑过来就查看泽法的伤势。

    “咳咳咳，不碍事！”

    泽法嘴角鲜血完全抑制不住。

    胸膛这道口子，差点就将他分成两半了，一路蔓延到他的肩膀，内脏什么的都能清晰的看见，血腥无比。

    他这可不是不碍事！

    明显是很有事！

    “老师，这都什么时候，您还强撑！”

    艾因眼泪瞬间就出来了，对着同伴坚定道：“宾兹，我们赶紧搀扶老师去找岛屿给他治疗！”

    宾兹点头，也不管泽法拒绝还是什么了，背起泽法就几个月步冲向军舰，赶紧离开这里。

    而泽法…

    大概是真的没力气反抗了，上船之后不久，就陷入了昏迷之中。

    夜良奈这里！

    “我说，你们一个个怪物接二连三的到来，这让我很烦恼的！”

    看着这个从海上骑行而来，打扮的相当时尚的男人，夜良奈非常无奈的说。

