    “佘龙前辈，我要去见她，你让开，否则，别怪我不客气了！”

    听到这句话后的蛇矛斗罗明显愣住了，随后哈哈大笑起来，他从来没有听到过如此不堪入耳的话。

    真的是笑掉大牙。

    “区区魂帝胆敢挑战封号斗罗，你也不看看你是谁！”

    “小子，今天没有谁能救得了你！”

    佘龙双眼一寒，右手骤然发力，一根长八丈的蛇矛对准刘奕的方向，直接扔了过来。

    面对封号斗罗的攻击，刘奕明显感觉到威压，自己在怎么说也是一名魂帝，根本不是封号斗罗，也不可能是蛇矛斗罗的对手。

    如今，有这名封号斗罗在场，自己恐怕必死无疑。

    突如其来的蛇矛，刘奕眼前一亮，右手掌心骤然发力，一把拽着半空中的蛇矛。

    佘龙冷哼一声，“无知小儿，凭借蛮力就想制止我的攻击，异想天开！”

    在蛇矛的冲击下，刘奕倒退数百米，随着轰然巨响，他的身体被强大的冲击波动硬生生撞进墙体中。

    “噗呲~”刘奕一口鲜血喷出来，双眼血红。

    “不愧是封号斗罗，真的强！”

    “哼，不知所谓！”

    “区区魂帝，居然妄想挑战本座，小子，今天谁也救不了你！”

    佘龙一步步走向刘奕，眼神中充满了不屑，封号斗罗强者岂是魂帝能抗衡的？

    就在佘龙想要教训一下刘奕的时候，天空中顿时乌云密布，所过之处，电闪雷鸣。

    一道道水桶粗的雷电形成了一个巨大的防护网，在刘奕面前形成。

    佘龙脸色微微一变，想也没想，向后倒退数米开外。

    刘奕抬头看向半空，一名身穿蓝色衣服的老者缓缓从乌云密布中降落，一把长剑发出阵阵龙吟虎啸之声。

    “谁敢动我侄儿！”

    伴随着一声怒吼，佘龙脸上明显露出震惊的神色，他也想过，这个老家伙会出手，可是没想到会这么快，仅仅几息的功夫就来了，这速度也太快了吧。

    “就是你打伤我侄儿？”

    尘心落在地上，脸上明显露出杀意。

    佘龙只有九十二级，而自己，却已经达到了九十六级极限斗罗，所过之处，天空异变。

    “剑道尘心！”

    此时的佘龙身穿黑色衣服，将脸部紧紧包裹着，如果不是因为少主以后的行动，他也不想这样。

    俗话说得好，封号斗罗这种顶尖强者，每个人都是极为骄傲，也不想做这种偷偷摸摸的行动。

    “这个老家伙实力强横，再加上不知道古榕这个老家伙在哪里，贸然进攻的话，今天必败无疑，很有可能，我会因此死在这里。”

    佘龙紧紧盯着面前的尘心，心中不由暗道。

    目前唯一办法就是跑，跑的越远越好。

    果然，剑道尘心也看得出，佘龙已经有点胆怯，嘴角不由自主上扬起来，右手抬起，七杀剑举过头顶。

    在一声怒喝下，尘心已经冲了上来。

    佘龙二话不说，转头就跑，速度极快。

    “想跑，你以为你跑得了吗？”

    寝宫中的千仞雪脸色一变，转头看向刺血。

    “你快去支援佘龙，不可对敌，有机会立刻远遁！”

    刺血也知道事情的严重性，急忙点头，身体幻化成一团鲜血，消失在寝宫中。

    看着追杀佘龙的尘心，刘奕站起身，奔着千仞雪所在的房间飞去。

    在他来到千仞雪所在的房间后，里面居然空无一人，桌子上留下一张纸。

    “夫君，后山等你！”

    看着这几个人刘奕叹息一声，只好奔着后山飞去。

    来到后山，千仞雪背对着他，与此同时，天空中慢慢下起了下雨，让整个森林都变得有些压抑。

    刘奕落在地上，慢慢走了过去，此时的千仞雪已经变回原来的样子，金色的光芒隐隐做亮。

    “雪儿。”

    千仞雪转过头，眼睛红红的，“夫君，你为何要骗我？”

    刘奕急忙说道:“雪儿，我没骗你呀，我和荣荣结婚，是因为……家族安排的。”

    千仞雪有些嘲讽的笑了起来，泪水夺眶而出，身体更是不由自主向后倒退几步。

    “家族安排？那你就忘记了，我才是你娘子！”

    此时的千仞雪声音异常的痛苦，她能和刘奕生活在一起是她最开心的事情。

    这个世界上她只有两个亲人，一个就是千道流，她的爷爷，另外一个就是自己恩爱的夫君刘奕。

    可没想到，刘奕居然背对自己娶了七宝琉璃宗宁荣荣，这让她怎么可能不会痛心。

    “雪儿，你放心，当初在长老殿的时候，我就发过誓，永远不会抛弃你，相信我，跟我回去吧。”

    千仞雪声音有些许砥砺，“回去？夫君，你认为可能吗？我千仞雪身为武魂殿少主，怎么可能和别的女人同时服侍一个男人，夫君，我求求你了，不要离开我好吗？”

    刘奕走到她的前面，举起右手，擦了擦千仞雪脸上的泪珠。

    眼神中充满了疼爱，千仞雪是自己第一个女人，也是最爱的，看到她哭的一刻，自己的心都快碎了。

    “雪儿，和我回去吧。”

    “我可以答应你，只要你杀了宁荣荣。”

    刘奕愣住了，杀了宁荣荣，这是不可能的，宁荣荣也是自己迎娶过门的媳妇，怎么可能做出这样的事情。

    看到刘奕的表情后，千仞雪终于知道了，捂着脸看着半空，任由雨水打在他的精致脸颊上。

    泪水从眼角处缓缓流淌。

    “我知道了，夫君，你不杀了她，我来！”

    刘奕急忙抓着千仞雪的手，“雪儿，不要胡闹了！”

    “我胡闹？你是我的男人，她是小三，你说我胡闹？”

    千仞雪一把挣脱刘奕的右手，天使圣剑骤然释放出来，七道魂环同时亮起，有序排列在天使圣剑的周围。

    “雪儿！”

    “夫君，等雪儿杀了宁荣荣后，在和你一起生活，我知道了，我要和你隐居深山。”

    说着，千仞雪潇洒转过身，眼神中充满了疼爱，随后，专为杀机。

    身为武魂殿的公主，她从来就没有想过，和别人的女人一起分享自己的男人。

