    对一个真神发出威胁，这种事君临也不是第一次干了。

    以致于这刻大家的第一反应竟然是麻木。

    奇迹出现的多了，也就不稀奇了。

    混沌大君败亡了，虚空大君湮灭了，青帝完蛋了，撒加也成了笼中困兽，一个个以为自己是幕后主宰的存在，就这么一个个败落，以致于每个人心中在这刻都有些波澜不惊，甚至还带了些期待。

    雅典娜目光古怪的看君临：“我很好奇，现在的你，还凭什么与我对抗？”

    她挥了下手，撒加，还有十二黄金圣斗士已纷纷围拢在她身边。

    代表着这个位面最顶级的战力。

    雅典娜道：“我知道你的真理能力，那很恶心，但那终究不是战斗的能力。不就是怀孕吗？没有关系，有些事想开了，其实也没什么。”

    她语气淡然，大有就算被你致孕百次也无所谓的态度。

    不过君临也不可能致孕她百次，雅典娜可不是被困在位面本源的存在，只要分身出手，以雅典娜的手段，第一时间就可以找出分身，瞬间击杀。

    所以君临最多只能致孕雅典娜一次。

    只要雅典娜自己放开心理包袱，那她就不怕什么，再说她现在占据的也是米娅的身体，本质上于她无损。

    君临却冷笑道：“那你为什么还不出手杀了我？”

    雅典娜阴沉着脸没有说话。

    当别人都以为她在忌惮君临的致孕时，君临却笑道：“因为你发现你不能杀我，对吗？”

    雅典娜已不由自主的颤栗起来。

    看到她这样，大家明白了。

    罗伯特道：“老大，你是不是之前……”

    “嘘！”叶清弦对罗伯特竖起手指。

    雅典娜愤怒的看君临：“你对这身体做了什么？”

    “一个承诺，一个彼此之间，永远不会互相伤害的承诺。”君临微笑道：“你占据了她的身体，也继承了她的承诺。”

    脑海中画面闪过。

    那是米娅在床边与君临低声私语着。

    “那你记住你我之间的承诺，无论何时，何地，我们都互相守护，我们永远也不会伤害对方。”

    米娅偎依在君临的怀里，君临轻试去她的眼泪，感觉就像是试去自己的眼泪。

    在意识里，她再次被君临轻薄了。

    “混蛋！”雅典娜愤怒的叫了起来：“愚蠢的女人，她怎么能够！”

    突然意识到什么，她震惊看君临：“你在那之前就察觉了？”

    君临冷笑：“比你以为的更早，也更多，甚至包括你不知道的部分。”

    什么？还有我不知道的部分？

    君临已道：“是的，你为什么会知道这里的事？是尼采告诉你的，对吗？”

    雅典娜一怔。

    君临已低低笑道：“你被他骗了。”

    “这不可能！”雅典娜脱口而出。

    “我不是说用谎话欺骗，这世上最完美的谎言，就是真话欺骗。你也是，我也是。我们都被尼采骗了。”

    说着君临看看邹榕：“我说得没错吧？”

    邹榕微笑：“看来我的身份您已经知道了。是的，君临阁下，尼采先生托我代他向您问个好，希望你喜欢他的安排。”

    “我不喜欢。”君临摇头：“我不惧怕阴谋，但我讨厌有人把我当棋子下来下去。就连尼古拉想用我下棋，我都有拒绝的权利，尼采算什么东西？竟然跟我玩这套。”

    邹榕依然镇定：“但您还是按他的意思去做了。”

    这次轮到君临的脸色难看了。

    他点点头：“是的，我做了。”

    说着他看向雅典娜：“我给你最后的机会，现在立刻滚离米娅的身体，我不杀你，非但如此，我还可以告诉你尼采的阴谋。但如果你不听，我保证你会非常非常后悔。”

    雅典娜恶狠狠的看着君临：“你不能威胁一个真神。就算我不能杀你，但是撒加可以！”

    她说着手一抬，撒加已不受掌控的站了起来。

    与之前不同，这刻的撒加虽然受制，但是他同时发现，自己对君临出手时会降低实力的限制也消失了。

    这让他有了几分兴奋。

    “毫无意义。”君临道：“你知道我还有一次程序正义没有使用。我不允许，那就谁也别想轻易出手。”

    雅典娜却很坚持：“我想看你怎么让一个神后悔。”

    这话让君临的面色越发难看起来。

    他点点头：“好，这是你自己找死！”

    说着他悍然出手，竟然一拳向着雅典娜轰去。

    爆发，超破坏拳，超电磁炮！

    凝聚了所有力量的惊天一击轰向雅典娜，雅典娜正想凝聚神力，却发现那一瞬间她竟然无法动弹。

    下一刻君临的铁拳已凶狠砸在她的腹部。

    “啊！！！”雅典娜发出前所未有的痛苦呼嚎，整张脸都因此扭曲变形。

    “这不可能！”雅典娜愤怒的想要反抗，却发现自己竟然就是无法掌控这身体。

    “不过是历史的重演！”君临已连续轰出无数拳影，落在雅典娜身上，轰出大片的金色血液。

    “阻止他！”雅典娜大叫。

    她还有十二黄金圣斗士，还有撒加。

    但出乎意料，十二黄金圣斗士竟然站在那里一动不动，连带着撒加也惊喜的看自己：“咦？你好像不能控制我了？哦，我明白了，是米娅的意志……这不过是一次历史的重演！”

    说着撒加已桀桀怪笑起来。

    真的是历史重演。

    之前是青帝撒加的合体意志苏醒，对抗虚空，而这一次却是米娅的意志苏醒对抗雅典娜。

    唯一让人想不通的大概就是米娅只是一个普通姑娘，她的意志怎么可能和雅典娜对抗？

    而君临又是怎么无视之前的约定的。

    答案在这刻不再重要，重要的唯有君临的狂野打击。

    他疯狂的进攻着，就算对方是真神又如何？

    真正的神，神力浩瀚，澎湃伟岸，即便是以君临的正常实力也难以撼动。

    但是君临不同！

    他有先例！

    真理先例：成功击杀一位真神，作为第一个击杀真神的选民，先例成就达成，你以后在对抗神的过程中，将一定程度无视神威。

    这种无视包括了各个方面，使得君临已经可以对雅典娜造成伤害，尽管那或许要千百拳才能做到，但是那又如何？

    “啊！”君临疯狂咆哮着，对着雅典娜如打木桩般狂轰滥炸，看得所有人都傻了。

    只是君临越打却越愤怒，仿佛这一刻他打的不是敌人，而是自己一般。

    内心中的愤怒之火越燃越烈，铁拳闪耀出大片的雷电光泽，不停的在雅典娜身上炸开。

    “我放弃！”雅典娜大叫。

    “晚了！你这该死的女人，你让我做出了我最不愿意的选择！”君临咆哮着又是一拳轰下。

    这一拳轰在雅典娜的头上，雅典娜的脑袋轰然迸开，整个身体都在这刻瞬间湮灭。

    他竟然真的击杀了雅典娜，也击杀了米娅？

    就在震惊同时，就见无数彩光流动，已在天空重新凝结。

    先前的雪白狐狸猛然冲向天空，它在天空中发出惊惧的哀嚎，似乎想要抵抗，却终究什么也做不到，就这样一头扎入那彩光萦绕的光圈内。

    接着，是一个女子的形象缓缓出现。

    她拖着长长的及地长发，闪耀着神的威严，手持雅典娜的权杖与盾牌，头顶公主王冠。

    米娅！

    与此同时，十二黄金圣斗士同时跪倒：“见过女神！”

