
　　洛基的脸上露出了洋洋得意的表情，他是谎言与恶作剧之神，因此他对于谎言与恶作剧的痴迷是一种与生俱来的本能，之前在阿斯加德，他就很喜欢这种在刀锋之上跳舞，但最终又将所有人玩弄于股掌的感觉。

　　他的战斗力从来都不是诸神中最强的，更别说和托尔这个阿斯加德第一勇士相比了，但是就连托尔遇到解决不了的难题也要来找他，他的脑袋才是他真正的倚仗。

　　洛基从刚见到张恒的时候就知道后者在打什么注意，他也知道张恒用箭射他是为了测试和了解他的瞬移能力，想从中找到他的破绽，但是洛基并没有戳破，甚至还故意将自己的瞬移距离展示给张恒看。

　　而且他还知道张恒一定在努力寻找他身上可以用来瞬移的道具，因此洛基故意用一枚普通硬币演了之前那场戏，装作硬币离手后自己就没法再使用瞬移能力，骗张恒去砍他，可他却趁着这个机会又用瞬移溜到了张恒的身后。

　　他之前已经从张恒的身上得到了【帕里斯之箭】，现在再捡起【瘟疫骨弓】正好能将这两件道具凑个对儿，对于这把来自白马骑士的B级道具洛基也挺好奇的，想要拿过来玩上一玩。

　　但是他刚伸手摸到那把骨弓就察觉到了不对，因为明明前一刻还在斩向他之前站立位置的【藏鞘】，此刻竟然又如幽灵一样贴近了他的后背。

　　洛基立刻就意识到了自己又被张恒给算计了，张恒压根儿就没相信过那枚硬币就是他可以瞬移的关键，再联系对方拔剑前故意丢掉【瘟疫骨弓】的举动，洛基已经可以肯定，张恒这一刀是蓄谋已久了。

　　之前在普里皮亚季大酒店里洛基就已经领教过【藏鞘】的厉害，这把刀的不可愈合属性还有对神系生物的伤害加成就连全盛时的洛基都很忌惮，更别说现在实力被压制到只有四成。

　　另外张恒lv4的刀法也是洛基不愿意和张恒正面对战的原因之一，虽说阿斯加德有不少神祇的力量都远胜张恒这个凡人，但是北欧诸神基本上走的都是一力降十会的路子，在战斗技巧方面大都是糙哥，单论刀法技巧并不比凡人出色多少，而在凡人中洛基还没见过谁能超过张恒的。

　　而且这一次洛基能感受的到，张恒这一刀的力量居然比之前强了不止一倍，几乎已经达到凡人极限了。

　　洛基心下大惊，他在心里粗略的算了下，发现自己可能来不及打响指再逃走了，只能像之前一样就地一扑，先躲过背后这一刀，但如果他这么做的话，那接下来一定会被张恒缠上，于是剧本也就又会变得和普里皮亚季大酒店里两人交手那次一样了。

　　接下来他恐怕就只能满地乱滚了，姿态难看还在其次，最关键的是张恒这一次估计是说什么都不会再给他打响指的机会了。

　　洛基没有猜错，这一刀张恒的确是已经酝酿了很久了。

　　要干掉洛基，就要先破掉他的瞬移能力，张恒一开始是打算想要找出洛基身上的道具，然后想办法毁掉的，但是他同时也很清楚这件事情有多困难，因为谎言与恶作剧之神是所有神祇中最狡猾的存在，张恒知道自己的意图肯定瞒不过洛基。

　　而后者一旦有所准备，再想毁掉或者夺走道具几乎就是不可能的事情了，所以张恒思考过后干脆放弃了这种选择。

　　洛基虽然狡猾但也不是没有弱点，实际上随着张恒和超自然生物的交手次数越来越多，他也总结出了越来越多的经验，这些自称神明的存在，是因为人类的信仰而生，在过去他们依靠吟游诗人的诗篇和刻在石板上的故事播撒信仰，而到了现在，新媒体的出现让传播的手段变得更加丰富，游戏、小说甚至摇滚乐让一部分神明的力量愈发强大。

　　他们拥有近乎无限的寿命，凡人无法想象的强大力量，正因为如此，很多人也愈发的畏惧他们，觉得他们是不可战胜的。

　　但是在张恒看来，这些神明实际上和游戏中的高级NPC没有什么区别，他们的力量固然强大，然而却失去了最宝贵的东西——那就是自由，他们赖以传播的那些故事和事迹就像是一副枷锁，将他们牢牢的禁锢在其中，就像是事先编好的程序，无论这个游戏世界被做的如何开放智能，但是他们都不可能背叛自己身后隐藏的那一行行代码。

　　就比如洛基，他是谎言与恶作剧之神，搞事是他身上最大的标签，是他灵魂深处的本能，因此当张恒意识到这是洛基的副本后，他最先怀疑的人就是斩服少年，原因很简单，因为斩服少年和他凑的太近了。

　　尽管斩服少年的言行举止，一举一动都没有流露出任何的破绽，洛基为了排除自己的嫌疑，甚至还从论坛上捞了个真ID来用，但是他没法改变自己的行为模式，这是他骨子里的东西。

　　用硬币骗张恒对他有什么好处吗？严格来说其实也没什么好处，捡【瘟疫骨弓】是因为张恒之前扔了【瘟疫骨弓】，但是洛基其实也不怎么在乎这件所有玩家都会眼馋的B级道具，捡起来玩玩是一方面原因，但更大原因是因为洛基想看到张恒失去【瘟疫骨弓】后气得跳脚的样子，享受将对手耍的团团转的快乐。M.23sk.com

　　换一个有理智的正常人在这里大概都不会为了这种无聊的原因把自己置身险境，但是洛基会干，而且还干的津津有味，因为他是谎言与恶作剧之神，所以张恒这一刀他注定是躲不掉的。

　　而且张恒这一次出刀还用到了自己刚刚的得到的新C级道具【尘世之鳞】，这件来自黑色巨蟒的道具，可以让张恒的力量在短时间内得到极大的提升，理论上他能直接将力量提升到身体的极限，但是考虑到之后会产生的后遗症，张恒没有这么做，【藏鞘】已经足够锋利了，只要提升一倍的力量斩在洛基的身上，就能将他砍成两半了，更多的力量也是浪费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百六十二章 代码免费阅读。https://xs.23sk.com 