    他这边买承办权不顺利，本来就一肚子的火，现在还被父亲打，只觉得无比委屈。

    而他的父亲见他，真的是什么都不知道的样子，停止了对他的打骂，皱眉问道：“你真不是故意的？不是因为陆泽要买这个承办权才买的？”

    他还以为是儿子不死心，想要继续跟陆泽作对。

    “我怎么就故意了，我……你说什么？是陆泽要买这个承办权的？”

    威尔愣住了，随后直接欲哭无泪起来，特么的，他真的是太委屈了，他根本不知道啊，他要是知道的话，说什么都不会一直让人加价！

    他觉得陆泽就是他的劫！遇到他，就没有好事情发生！

    “我真不知道是他在跟我抢啊！我要是知道，肯定会直接放弃的！”他委屈的说道。

    他的父亲见他不像是说谎，也就信了，只是一想到来自路威集团以及埃尔奇南家族那边的威胁，他便感觉到头疼。

    特么的埃尔奇南家族竟然也听陆泽的话，还要把所有在他们兰西国的生意全都撤走。

    这要是真的让他们给办成了，那对兰西国的经济，绝对会造成巨大的打击。

    还有路威集团，怎么说都是自己国家的，可却听从于一个龙夏人，真的太憋屈了。

    然而，还不只是这两家，他还收到了来自天美石化的消息，说要终止对他们国家的石油供给。

    而这些企业，给出的所有理由，全都是他的儿子，故意针对他们的老板，也就是陆泽，在陆泽要买什么承办权的时候，故意抬价。

    在得知这一切都是因为自己的儿子，他都要疯了。

    这儿子真的是，关起来还能给他惹事！

    “你赶紧放弃那什么比赛的承办权，其他的事情，我来处理，有必要的话，你要亲自跟陆泽道歉。”他厉声对着儿子吩咐道。

    威尔不知道具体发生了什么事情，但见父亲脾气这么大，就知道肯定是发生了什么重要的事情，还是父亲解决不了的。

    而这一切，也都是因为陆泽。

    他现在是真的无比后悔针对陆泽，早知道陆泽还能让自己的父亲都束手无策，他肯定不会去招惹他！

    父亲一走，他当即就给赛车国际锦标赛，现在的承办方打去了电话。

    电话接通，他便语气冷冷的说：“比赛的承办权我这边放弃了。”

    他无比庆幸，幸好一切还来得及，钱还没有给对方，也没有跟对方签订合同，不然的话，取消都没办法取消。

    布尔有些蒙，他还以为威尔打电话过来，是准备商议交接的事情，没想到竟然是放弃购买承办权。

    他皱起眉头：“威尔先生，这边您已经拍到了，你突然放弃，是不负责任的行为。”

    “闭嘴！合同什么的都没，我只是拍卖了一下，现在不想要了，跟不负责任牵扯不到边。”

    威尔怕父亲怕陆泽，可不怕布尔，脸颊身上还疼着的他，没好气的说：“反正这承办权我是不要了，你也别再找我。”

    说完，他就挂断了电话，就像是生怕晚挂电话，就会被缠上以上。

    布尔看着被挂断的电话，骂道：“混蛋！不就是有个当官的爸爸吗？嚣张什么嚣张！”

    然而，他也只是说一说，可不敢真的去找威尔理论。

    网上拍卖会都已经结束了，他要是再把这个承办权放上去拍卖，肯定会引起很多猜疑。

    思来想去，他决定私下里询问之前拍卖的人，而最让他觉得有可能会买承办权的人，就是那个一直跟威尔抢拍的人。

    再他这边准备查一下跟威尔抢承办权的人电话时，威尔的父亲，联系上了秘书。

    “江秘书你好，我威尔的父亲，我儿子跟陆先生之间有一些误会，我想亲自跟他聊一聊，希望你能跟陆先生说一声。”

    秘书听着他客气的话，笑了笑：“抱歉，我们老板没时间。”

    陆泽让名下企业开始针对兰西国的时候，就已经料到了威尔的父亲肯定会联系他，所以早就跟她说了，若是威尔的父亲联系他，直接就说他没时间。

    威尔的父亲没想到会得到这么一个答案，他堂堂一国的大臣，去约见一名商人，已经算是很给面子了，竟然还被拒绝了。

    不得不说，这陆泽还真是够嚣张的。

    只是，眼下他确实无法动陆泽，也动不了，所以只能忍下这口气。

    他咬了咬牙，尽量继续用着客气的语气说：“江秘书，那就请你代我向陆先生问好，同时也替我向他道一声歉。”

    “我已经教训过我儿子了，今后他绝对不会再打扰陆先生，也不会跟陆先生再有任何冲突。”

    说完这些，他才说到了真正他最在意的事情：“我个人是很欣赏陆先生的，也希望今后我们能多多合作。”

    “希望他名下的所有企业，在兰西国遇到什么事情，都可以随时来找我。”

    他这算是给陆泽传递一个消息，让陆泽不要再让路威集团和埃尔奇南家族的生意撤离他们国家。

    而作为报酬，他也会适当的给予一定的好处，会让陆泽再他们国家的生意，做的更加顺畅一些。

    秘书也没想到他会做出这么大的让步，不过略微思索了一下，她也就明白，肯定是近期他们国家的经济状况不好。

    陆泽的一系列操作，会加重他们国家的经济危机，为了避免这种情况，他才会对陆泽这么客气，还变相了的给予一定的承诺。

    “我会转告我们老板的。”

    她回了一句后，挂断了电话，她会转告他的话，但陆泽怎么做，她就做不了主了。

    她刚挂断电话没多久，赛车国际锦标赛现在的承办商就给她打来了电话，而目的，正是询问陆泽是否还要购买承办权。

    秘书得到这个消息后，立马就打电话给陆泽汇报。

    陆泽接到秘书的电话，已经猜测到是什么事情了，然而，听了秘书的话，还是让他震惊了一下。

    “老板，赛车国际锦标赛现在的承办商打来了电话。”

