    “那好，我们先看一下珠宝吧！”

    王漫妮没有想到今天的顾佳居然会买珠宝，她和顾佳也见过几次，知道顾佳经营一家烟花公司，虽然在君悦府有着住宅，但是并不是特别富裕的家庭，只能算是一个中产家庭。

    王曼妮心中虽然有数，但是依然不动声色的将顾佳引到了贵宾室，拿出来相册，向顾佳介绍着公司所设计的珠宝首饰。

    “这套珠宝是设计师精心设计的项链，名字叫做一生一世！”

    “整条项链是由13颗黑宝石和14颗钻石组成，正好合了1314的意思！”

    王漫妮看着顾佳很是喜爱这条项链，向他详细介绍了这条项链的设计灵感和用意。

    “就它了，多少钱？”

    顾佳没有在继续看下去，她虽然是有些报复性的购物，但是毕竟不是过于奢侈的人，见好就收，准备只买这一件珠宝，“一生一世”足够了，这是顾佳对自己和丈夫爱情的最终期盼。

    “顾佳，你真的决定了，这条项链可不便宜？”

    王漫妮看了看门口站着的副店长，善意的提醒了顾佳一句，她不希望顾佳丢了面子，提前给她打了个预防针。

    许幻山看了一眼王漫妮，不由的心中对她的印象好了一些，至少她是真心把顾佳作为朋友的，这才会善意提醒顾佳。

    “就它吧，算是我提前送给顾佳的30岁生日礼物！”

    许幻山没有等待顾佳说话，提前站起身来，自身上又掏出了一张银行卡，递给了王漫妮，让她刷卡。

    顾佳诧异的看着丈夫，伸手掏出了自己身上的银行卡，有些愣神。

    “好的，你稍等！”

    王漫妮羡慕的看了一眼顾佳，她也即将迈入三十岁了，却和顾佳有着天壤之辈，许幻山的儒雅帅气本来就已经很令王漫妮感到羡慕了，如今看来还非常富有，对顾佳又是爱护有加，王漫妮不禁都有些嫉妒顾佳了，真的是人生赢家。

    “你怎么还有钱买珠宝？”

    顾佳傻傻的问着丈夫，她以为手中的银行卡就是丈夫全部的私房钱了，没有想到许幻山居然还有一章银行卡，看他眉头都不皱一下的直接付款，卡中的金额一定也是不小。

    “男人总是要有一点私房钱的！”

    许幻山对着妻子狡猾的一笑，本来他身上带着的就是这张银行卡，给顾佳的那张是他以前就准备给顾佳，平时根本用不到，所以才会放在书房中。

    “哼！早晚我都给你抢过来！”

    顾佳娇嗔的怼了丈夫一句，其实她并不在乎丈夫究竟有多少钱，因为几十亿的银行卡都放在了自己的手中，这难道还不能够代表丈夫对自己的信任会和爱吗！

    “不用你抢，呐，也给你了！”

    许幻山丝毫不在乎自己的钱财，直接将王漫妮还回来的银行卡递给了顾佳。

    王漫妮吃惊的看着许幻山，刚刚的珠宝可是简直七百多万，这张卡很轻易的就刷了出来，那么这张卡中至少有着几千万的财产，就这么轻易的交给了顾佳，许幻山对顾佳也实在是太宠爱了。

    “密码和你手中的银行卡一样，都是我们的初次见面的时间！”

    许幻山毫不留恋的将银行卡塞进了顾佳的手中，他刚刚所说的私房钱只是开玩笑罢了。

    “真给我了？”

    顾佳神情的看着丈夫，眼中透着笑意和爱意，有些迟疑的问道。

    “当然，你可是我们家的大总管，我也用不到，钱放在卡中只会浪费！”

    许幻山伸手刮了一下顾佳笔直的鼻梁，全是宠溺。

    “那我这两天可是发财了！”

    顾佳将银行卡收好放入了包包，紧紧的抱着包包，像是抱着整个世界，她此时心中全是甜蜜，突然觉得钱已经不重要了，身边的男人才是自己此生最珍贵的宝物。

    顾佳从暴富的梦中醒了过来，此时她像是经历了一场奇异的冒险，家中的财富一下子暴增了百倍，但是这一切就如冒险故事中所表达的一样，冒险者最珍惜的永远都是感情，绝不是什么宝藏。

    “你可不是发财了吗？”

    许幻山看着已经恢复了往日淡然的妻子，心中极为欣慰，金钱到了一定数量，真的就是一堆数字，没有任何的意义，毕竟不论你怎么花费这笔巨款，都无法将这些金钱花光，那么这些金钱又有什么意义呢，你就会发现只有梦想和感情才是你最重要的东西。

    “这张卡有多少钱？”

    虽然已经恢复了理智，但是顾佳还是好奇的问了一句。

    “没多少，和你手中的那张差不多！”

    许幻山极为淡然的说道，对于他而言金钱早就不是他所追求的了，所以对金钱极为看淡。

    “你这私房钱可真不少！”

    顾佳横了许幻山一眼，没有想到，丈夫居然藏了百多亿的财产作为私房钱，两张卡加起来已经比得上一家大型的上市企业的市值了。

    “你知道我的，基本不花钱，所以一直也没用过，如果不是你说需要资金，我都忘了这回事了！”

    许幻山很是无辜，他每天都沉浸在科研之中，沉醉于将想法转化为科技的乐趣中，哪里有时间想这些东西，他毕竟早就不是那种低趣味的追求金钱的人了，他所追求的是无尽的科学和未知。

    “你这话让人听见了真的是欠抽！”

    顾佳没想到百亿多的财产，在丈夫手中居然会是如此容易被遗忘的东西，居然得不到一点的重视，顾佳都不由的替包中的两张银行卡感到悲哀。

    “反正都给你了，以后你自己随便支配吧，我现在是真的没有私房钱了！”

    许幻山好似将一个大麻烦甩了出去一样，充满了庆幸，他真的是对这些钱一点兴趣都没有，正好全部交给顾佳处理，自己可谓是无事一身轻了。

    顾佳站起身来，靠在了许幻山的怀中，幽幽的开口。

    “我突然间感到失去了目标了，以后赚钱都找不到乐趣了！”

    顾佳似乎是想到了日后的样子，不由有些恐惧，一开始得到巨款的兴奋全部化为了惶恐。

    一个失去人生目标的人，绝对不会是幸福的，只会迷茫，甚至是痛苦。

    顾佳是一个追求成功的人，但是成功来的如此突然，让她毫无成就感，这笔巨款就像是一座山一样，突然压倒了她所有的梦想和奋斗的目标，以后的生活她要怎么做。

