    云青岩直视着天绝女帝，淡淡说道：“我满意能换回枉死的灵魂吗？”

    善良村那几百上千对，被炼制成煞尸的人都是无辜之人。

    他们出生那一刻就注定了悲剧一生的命运。

    而这些，天绝女帝是可以阻止的……天绝女帝仿佛没看出，云青岩这席话对她的冒犯，而是幽幽说道：“孤若是说，那些冤魂，并非真正的灵魂呢？”

    “不可能！”

    云青岩想都不想道，“若非真正的灵魂，如何炼制成煞尸。”

    “除了林阻林天两兄妹，你可有见到其他煞尸？”

    天绝女帝淡淡说道。

    “那不是因为，其他煞尸都被张厄桥吞噬，变成增强他修为的补药了？”

    云青岩不由问道。

    “吞噬孤的神力种子，当然可以增加修为。”

    天绝女帝说道。

    神力种子……云青岩脑海，瞬间梳理出了一条线索。

    除林阻林天两兄妹意外，张厄桥炼制其他煞尸的目的……是单纯用来增加修为的。

    小部分用来增加张厄桥自身修为，大头则是用来提升林阻与林天的修为。

    天绝女帝神力种子制造出来的人……模拟出情感，模拟成一个人，并不是什么难事。

    神力种子制造的人，最大的缺陷是……没有真正的灵魂，这就意味着不能被炼制成煞尸。

    但神力种子制造出来的人，可以被炼化，可以被当做补药增加修为的情况下……谁会去追究，他们是不是真正的人？

    张厄桥关注的点，只在于他们能不能增加修为。

    “你看。”

    天绝女帝说着，一座又一座的棺材，从善良村里面飞了出来。

    棺材被掀开后，里面的尸骸当着云青岩的面……变成了一颗又一颗的种子。

    当然，是早已干涸的种子。

    接着这种子，化作灰烬，如粉末一般被轻风吹散。

    “善良村只有林阻与林天，是真实的人，他们是张厄桥通过秘法降生出来人。”

    “其余在善良村出生的人，都是孤的神力种子所化。”

    天绝女帝开口说道。

    也就是说，善良村没有无辜之人，因为无辜之人都不是真的人。

    林阻跟林天，有可能是受害者，但现在也证明了……他们不仅不是受害者，且还是助纣为虐。

    “孤的善后，你可还满意？”

    天绝女帝再一次问道。

    “心悦诚服！”

    云青岩开口道。

    善良村每一个人，都得到了应有的惩罚。

    云青岩出现之前，他们得到了生生世世的痛苦，不断的轮回，不断的痛苦。

    张厄桥也自以为掌控一切，要与天绝女帝……一较高下。

    但他输在了云青岩手里。

    并且最终，也落个陨落的下场，而他最恐惧的……就是死亡。

    林阻林天所做的恶，虽然都是针对神力种子，并未伤害到真正的生命。

    但也掩盖不了他们的邪恶。

    所以说，善良村每一个人，都得到了相应的惩罚。

    当然，如果没有云青岩出现……结果可能另当别论，因为林阻与林天，真有可能逃离这个虚幻的世界。

    “不过女帝，你觉得我这一趟天理堂的考验……成绩如何？”

    云青岩话锋一转道。

    

