    第190章皇后施恩

    五月初四，皇后破天荒的宣了女眷们来请安，九儿这日心情极好，给两位太后请安后，扶着凤景去云涯馆，准备生产前最后一次请安。

    皇后正与宫妃们寒暄，织锦则小声回禀，九儿已抵达云涯馆的门口，等待皇后的传召。

    “快快请进来。”皇后意外九儿的举动。

    四月中旬，康熙便以九儿的身子重了为由，下达圣旨免了九儿请安。

    九儿踏入殿内，众人行礼后，九儿坐在了右下首的位置。

    “佟妹妹，近来可好？万岁爷免了你的请安，织锦去你的渊鉴斋几次都没见到你的。”皇后微笑着问道，叮嘱织锦，“给你贵主儿上一杯白水即可。”

    “娘娘，临近端午了，正值太皇太后的孝期，是否要举行宴请。”九儿望向皇后问道。

    皇后错愕的瞧着九儿，她秘密安排人手准备端午的宴请，虽不可大办，可请关系临近的宗室一同聚餐。

    “是，端午宴请的范围比较小，除了关系亲近的宗室外，只有在做诸位在京城的娘家人了。”皇后说话时，眼睛盯着在场的宫妃们，把她门的每个神色都尽收眼底，低位的宫妃们听皇后所说眼神都亮晶晶的。

    “娘娘，你说的可是真的？”苏氏庶妃抬首望向皇后，“奴婢的阿玛和额娘正在京城，他们也能进宫参加端午的宴会吗？”

    皇后面带笑容的点头：“本宫与皇额娘、万岁爷商议了，算是给大家一个恩典。”

    “奴婢谢娘娘。”几位庶妃都跪在地上感恩戴德。

    这些庶妃都是被太皇太后选中给康熙的，她们中有些都未侍寝，得了这么个庶妃的名声，最终无法出宫了，常年住在翊坤宫的后面的院内。

    这几位庶妃比皇后、两位贵妃的年龄都大，若不是皇后这次想给九儿添堵，把除了在冷宫住着的太妃们外，其余的宫妃都出来了，康熙收拾了细软，准备在畅春园度过三年的守孝期。

    两宫太后都不准备搬去慈宁宫住着，算是彻底的空了下来，寿安宫大概以后就成了太后要住的地方。

    “娘娘，可叫蒙古诸部的首领们？”钮祜禄贵妃瞧着忻妃闪烁的神色，她赶紧问了出来。

    “钮祜禄妹妹，蒙古诸部的首领和福晋们不是全都请，皇额娘的亲眷和忻妃妹妹的亲眷、博尔济吉特庶妃妹妹的亲眷都会在内的。”皇后提前暗示，她把所有的好名声拽在了自己身上。

    九儿听皇后冠冕堂皇的话，暗中嗤笑着，康熙提了给皇后写好了宴请的名单，皇后今日反而揽在了自己的身上，没与众人提一句阿诨的作为。

    “娘娘既然都想好了，为何要与我们提前说？”荣贵人询问道，“这不符合您往日的做事儿风格。”

    荣贵人有了三阿哥后，皇后处处刁难她，甚至对三阿哥动手，次次都踩在荣贵人的底线上。

    皇后和荣贵人的关系出现了不小的矛盾，从那时起，荣贵人绝对不会赞同皇后的主意。

    皇后尴尬的看了九儿一眼，发现她低垂头卷着丝帕，一直担忧的心落地了。

    “荣妹妹说笑了，我为了能让妹妹们开心，才违背了一贯的做事风格，希望诸位妹妹能开心些。”皇后双手一摊道，一副很大度原谅荣贵人的模样。

    荣贵人被皇后噎得满脸通红，眼圈微微的红了。

    “佟妹妹，你身体不便，可不用来来参加宴会的。”皇后碍于康熙，不大敢说九儿的，请安的末尾，提醒九儿随着心情便是了。

    三位贵人和庶妃们都有些酸，她们却又没办法，谁让康熙最冲着佟贵妃呢。

    请安结束后，九儿与钮祜禄贵妃并肩而行，三位贵人和庶妃们则从上一个路口先行回去了。

    “九儿，娘娘说的名单是万岁爷提供的？”钮祜禄贵妃低声询问道。

    九儿颔首：“阿诨提过给了皇后一份名单，我大概看了一遍，与这次说的差不多。”

    “咱们的皇后娘娘有野心，万岁爷知道了，不定怎么心塞呢，”钮祜禄贵妃冷笑道，“九儿，你那日就别去参加宴会了，求万岁爷同意，允了佟家的三位女眷去渊鉴斋陪你用膳。”

    “为何？！”九儿狐疑道，“去殿内参加宴会应该更加的安全的。”

    “成，你过去时随着佟家的三位夫人一起，等你回去时，万岁爷应该会陪同的。”钮祜禄贵妃提醒道。

    “钮祜禄姐姐，我醒的。”九儿颔首，“您最近接手筹备端午节的事儿，那位肯定会找您麻烦的。”

    “是一直都有找。”钮祜禄贵妃双手一摊，有些无赖的说道，“我不搭理就成了，做好分内的事儿，不让她拿捏道把柄。”

    九儿噗嗤乐呵起来，钮祜禄贵妃现在是越发放的开了，不管皇后如何刁难，只要不越了她的底线，钮祜禄贵妃一般都当做没听见。

    在渊鉴斋福晋的回廊内，二人才分开了。

    九儿站在原地瞧着钮祜禄贵妃远去的背影，没第一时间回去，反而是坐在回廊的廊椅上看着夕阳。

    “主儿，很快要用晚膳了，您快些回去吧。”凤景瞧着九儿只要出门，就不想回去了。

    “我在这里等阿诨过来。”九儿摆摆手，“多晒晒太阳对谁都好的。”

    “主儿，奴婢给您准备了些水果。”紫翡端了一托盘，上面摆放着各色的水果丁。

    九儿投去了一抹赞赏的目光，净手后就插着水果吃，她更注意入口的东西，极少会像别人那样吃补药或者保胎药。

    大嬷嬷期初瞧见九儿这样，她常会劝说九儿用保胎药，九儿却拒绝了，徐御医再三保证九儿母子身体康健，大嬷嬷才放弃劝说了。

    康熙听后暗示大嬷嬷少做主，听从九儿的吩咐就是了。

    九儿却私下告知康熙，大嬷嬷平日极少会约束她的。

    启明星爬升空中，康熙领着奴才们迎面走来，九儿吃着草莓，面带笑容的望去。

    “阿诨，你回来了？”九儿没起身，冲着康熙招招手。

    康熙顺手拿过九儿的水果叉，叉了一个草莓吃着。

    “这会进上来的草莓到不错呢。”康熙牵起了九儿的手，二人准备往会渊鉴斋走着。

    (本章完)

