    呼呼……

    沈秋长长呼出一口气，眉宇间的表情凝重：“从这些藏品呈现开始，我就开始观察它们了，你们猜怎么着？一百五十多件藏品当中，赝品、仿品、粗制滥造的占据了百分之九十！”

    “并不是说那三件藏品就在剩下的百分之十当中，而是说，我们要找的三件精品，十有八九就藏在这百分之九十的藏品中，难度系数令人发指，从开局到现在十分钟的时间过去了，通过我的观察，目前还没能找到一件确定的精品！”

    “反看节目组为米国人准备的这些藏品中，至少有百分之五十的藏品是真迹、精品！目前我能够确定的就有两件精品藏品！这个情况已经再明显不过了，节目组给米国人吃的是神户牛肉，给我们吃的是不能入口的米渣！”

    “混账！”

    听到这茬郑光荣气的咬牙切齿：“日岛节目组有失公平！区别对待！给我们的题目是奥数的附加题，给米国人安排的是小学生的题目！这也太欺负人了吧！我要找他们抗议！”

    马安度一把拽住了郑光荣：“现在找他们又有什么用？哪有考生嫌弃题目难的道理，既然坐在了这个位置，我们就没有选择权！除了前进没有退路！”

    “郑光荣？你行不行？不行就让我来！”这一关的难度系数在沈秋看来已经很难了，沈秋想自己上去打头阵。

    “沈大哥！我来！”郑光荣用力点头答应下来：“咱这双黄金瞳也不是吃素的！不过我有个小要求可以说说吗？”

    郑光荣先是喝了罐子可乐，接着指着米国队的唯一的女性选手说道：“我可以要求对战米国队的那名女性选手嘛！”

    马安度气呼呼的怼到：“去去去！想什么呢！派什么样的选手出征什么时候轮到你做主了，再说了你以为那个女人艾伦是吃素的吗？郑光荣我告诉你！能够登上这块展台的人在鉴宝界都不是省油的灯！”

    ……

    “好的！”加里子温柔的声音响彻在所有人的耳边：“我们看到华夏队这边派出了郑光荣！有着燕京城黄金瞳之称的郑光荣，今年才十九岁的少年天才！他的鉴宝速度在燕京城可谓是前三甲的存在！我想说华夏队在第一轮把他派出来是最明智的选择！再来看米国队将派出谁来挑战郑光荣？”

    所有人的目光也都齐刷刷集中在米国队这边，万众瞩目之下，大胡子的伯恩从容的走了出来，对战的情况一目了然，米国队的队长伯恩vs华夏队的郑光荣！

    这个阵容多少让沈秋有些意外，原本他以为米国队会派出艾伦或者是方佳龙参战，伯恩作为队长会放在最后压轴登场，没想到第一局比赛就把王牌给亮了出来！

    不按套路出牌呀！

    紧随其后，这一老一少两位鉴宝宗师便来到了展台上，分别站在左右两边的货架跟前，值得一提的是伯恩随身拎上来一只金属的箱子，打开箱子里头呈现出几件大小不一的检测仪器，包括所谓的激光检测仪、质子放大镜、便携ct机、等一系列的高科技检测仪器。

    “开始！”

    随着主持人的一声令下，郑光荣和伯恩迅速来到了各自的货架跟前，就看到郑光荣的双眼通红，以迅雷不及掩耳之势的速度在面前的货架上来回扫视。

    而伯恩也不甘落后，同时打开所有的靠科技一起，操作挑选其中他认为值得拿下的藏品。

    滴滴！

    不到十秒钟的时间，伯恩就首先拿下了第一件藏品，这是一只古典古色景泰蓝的暖手壶，景泰蓝独有的湛蓝风格特点尤为的清晰，壶面也是可以看到有关于景泰蓝的标志花纹。

    滴滴！

    三十秒钟的时刻，伯恩又拿下一件，一件青绿色的玉杯！玉杯的造型灵活，杯面呈椭圆形的形状，直口、带双耳、是单柄的器型！

    再看郑光荣这边虽说是火力全开，但接近一分钟的时间过去了，他还是没能找到一件相对应的精品藏品，所谓的精品藏品至少它的价值要在三十万美元左右浮动。

    “不好！”

    此时此刻的郑光荣不禁满头大汗，情况果真如沈秋所说的那样，百分之九十的藏品不在他的选择范围内，不是东西是假货、就是东西的价值够不上精品的行列，伯恩一分钟已经挑出来两件藏品，他这边连一件都还没上手过。

    “我要这件！”郑光荣指着货架最上端的那件藏品，是一只纯金打造出来的怀表，怀表的外壳是雄鹰展翅飞翔的纹路。

    这只怀表的年限并不长，距离现在也就是四五十年的时间，郑光荣之所以把它拿下是因为它本身是纯金的打造，再加上它的制作工艺颇为精湛，从外围的纹路打磨情况可以看的出来，是一块纯手工打磨出来的纯金表。

    这只表的品相完好，自然就造价不菲，它的价值应该不会低于二十万！

    滴滴！

    一分十一秒！伯恩的第三件藏品找到了，这是一把弯月形状的佩刀，懂行的人一眼就能看出它是明朝时期的刀具，锦衣卫随身佩戴的绣春刀！

    米国队三样藏品全部齐活了！仅仅花了一分一十秒！

    现场内外的观众和网友们纷纷就议论开了：“完了完了！输了输了！郑光荣最擅长的鉴宝速度上，居然输给了米国的伯恩，人家三件藏品都找到了，你特娘的才找到一件？还自称是黄金瞳透视眼，跟人家米国人的高科技比起来还是差得远啊！刚才还在夸沈秋牛逼呢！郑光荣你这是给在拖华夏队的后腿啊！”

    “这个对战级别本来就差了一个档次，伯恩本身是用来对付沈秋的，现在拿来对付郑光荣，基本上就没有任何的悬念了，所以华夏队也别抱太大想希望，郑光荣的水平有限，碰到伯恩这种权威鉴宝专家，只有一条路可以选，那就是输！”

    “哈哈哈哈……我就说你们华夏队不是我们米国人的对手嘛！第一局就输了，后面我们艾伦博士还没发威呢！说不定沈秋还会输给那个方佳龙那就真的搞笑啦！哈哈哈哈……”

    “我要这件！”郑光荣又选了一件，是来自古埃及的一把纯铜的权杖，这把权杖是他仔细衡量过才做的决定，一开始认定它是金制的，但仔细分析下来，它是金、铜、混合的材料制作而成的，百分百是一件仿品，但它的综合做工不错，保存的品相相对完整，估价的价格也基本上属于精品的范围之中。

    然而这个时候，时间已然只剩下最后的三十秒钟，两分三十秒郑光荣只找到了两件，第三件还是未知数。

    华夏队这边的几个人已经开始着急了，马安度的全身不由自主的颤抖了起来：“沈秋？怎么回事？郑光荣怎么在这个关键的时刻卡壳了啊！”

    “沈大哥？我也没找到第三件！我怎么觉得日岛人只给郑光荣留了两件藏品啊！”

    沈秋没有回话，额角上同时也泛出了紧张的汗珠，情况比他想象中严重了许多，狗日的节目组团队，在一百多件藏品中，所设置的精品数量绝对是个位数！这也不怪郑光荣！因为他到目前为止，也还没找到第三件藏品。

    如果郑光荣在规定的时间内找不到三件藏品，那么华夏队在对战米国队的第一局就得哑火了！

    时间一分一秒的度过，赶在最后还剩下十秒钟的时候，沈秋突然眸光一闪！

    “我看到了！第三件藏品！”

    沈秋几乎同时骂了一句：“狗日的节目组！真的被我给猜中了，合格的精品数量，就他么只有三件！”?

