    

    看到朱一飞满脸的窘状，他正暗自得意之际，想不到站在旁边的家伙居然直接开骂了，这让他如何忍受得了，上前就准备动手。转念一想，姐夫和县长正在上面了，要是闹起来的话，势必没有他的好果子吃，他决定先隐忍一下，过一会再收拾他们。

    吴宇平时仗着有姐夫罩着，屁事不干，就和一帮狐朋狗友混在一起。由于他出手阔绰，所以这些家伙基本都听他的，只要他一声令下，收拾朱一飞和刚才那个和他装逼的家伙，还不是小菜一碟。

    吴宇虽然打定了主意，但是刚才被朱立诚指着鼻子骂了，他要是就这么灰溜溜地走了，那这人可真是丢到姥姥家去了。他想了一下，退后一步，指着朱立诚骂道：“你给我等着，一会让你好看。”

    朱立诚看到这种狐假虎威的做派就很是不爽，冲着他冷笑一声，说道：“干嘛要等着，你不会现在就来呀，怎么害怕了呀？嘎嘎！”

    吴宇就是再好的性子，也按捺不住了，再说他本来就不是什么好鸟，他怒目圆睁，紧握双拳，准备奔着朱立诚兄弟俩来了。在大庭广众之下动手打架，并且以一敌二，吴宇可不是虎逼，略做思考以后，他大声喝道：“你们兄弟俩欺人太甚，我和你们拼了。”

    他故意虚张声势，是想给别人造成一种假象，他是被眼前的这两人逼急了，不得已才出手的。这样的话，一会说理的时候，他也能博得一点同情分。吴宇很清楚这个架根本打不起来，你真当那些站在一边的保安是摆设呀。这可是宁丰最上档次的酒店，要是今天你也打架，明天他来打架的话，这生意还做个毛呀？

    不能说吴宇的计划不周全，但是很多时候往往是事与愿违。正当他准备猛扑向对方的时候，突然响起了一声大喝：“那个……吴什么的，你想干什么？周局长，你这小舅子很厉害呀，什么人都敢打！”

    周元才听余瑾说这话，心里一拎，连忙对吴宇骂道：“吴宇，住手，你这瞎了眼的东西，怎么随便动手打人。”

    他边说边迅速地从楼梯上下来，直奔吴宇而来。周元才此时心里那个恨呀，早知道就不带这不成器的东西来吃饭了，居然想动手打余市长的朋友，那不是找死嘛！

    余瑾是分管土管局的副县长，周元才前段时间由于一个小疏忽得罪了他，所以一直想找个机会解释一下，奈何人家根本不鸟他。昨天拐弯抹角地找到余瑾之前的一个战友，这样才约他一起吃了个饭，也算是宾主尽欢。

    刚才，余瑾已经明确表示上次的事情就算了，他不会再放在心上了。想不到刚下楼，就出现了刚才的这一幕，现在周元才一脚踹死小舅子吴宇的心都有。都说县官不如现管，谁愿意得罪自己的顶头上司，那不是吃饱了撑的吗？

    来到近前，周元才抬手右手狠狠地给了吴宇一个耳光。只听见啪的一声，吴宇立即捂住了左脸，满脸的惊愕状，他实在不明白姐夫这是唱的哪一出。

    周元才打完以后，还不解气，怒声骂道：“你他妈的吃饱了撑的，是吧？我让你先下来买单，你居然想要打人，还不快道歉。”

    说完这话以后，作势又要抬脚踹过去。

    这时，余瑾已经走到跟前，一把拽住了周元才，低声说道：“周局长，你这是干什么，这儿可是公众场合，你一局之长怎么能这样做呢？”

    周元才听了余瑾的批评以后，不怒反喜。对方能这么说，就说明他并不没有把这笔涨记到他的头上。这样一来，他刚才演那出苦肉计的目的也就达到了。他连忙笑着对余瑾说道：“余县长，您批评得对，我确实不该如此冲动，但是这小子实在是太不像话，我这才……”

    余瑾听了周元才的话后，摆了摆手，意思让他不要再多说什么。他上前两步，对着朱立诚说道：“朱市长，您好，不好意思，我来迟一步，没什么事吧？”

    市长？听了余瑾的话后，周元才和吴宇都愣住了。这么年青的市长，真的假的？两人真有点不敢相信，但看到余瑾那一本正经的样子，又由不得他们不信。

    刚才余瑾从楼上下来的时候，朱立诚就已经注意到了这是昨晚沈更强请吃饭的时候，在座两个副县长当中的一个。听他出言制止吴宇，朱立诚知道对方也已经认出了他，所以就在静观其变了。

    现在听了对方的问话以后，他笑着说道：“余县长，你好，没事，刚才我和大哥正在和服务员说话，这家伙就像疯了一样，冲过来就胡言乱语，我也不知道是怎么回事。”

    朱立诚话中不动声色地就把大哥给点了出来，朱一飞就算再笨，也知道这是兄弟帮他引荐呢，于是连忙上前一步，恭敬地说道：“余县长，你好，我陈行乡国土所的朱一飞，向您报到。”

    朱一飞这话说得还是很得体的，虽说他已经得知调到县国土局了，但毕竟还没有正式行文，所以仍自称是陈行乡国土所的。

    朱立诚听后，暗暗点了点头，大哥也许并不是如他想象中的那么不堪。那次之所以说出那么差劲的话出来，估计也是因为工作的事情悬而未决，心神不宁所致。

    余瑾听了朱一飞的介绍以后，微笑着伸出手来，和朱一飞握了握，然后说道：“一飞同志呀，你这个自我介绍怕是要改一改喽，马上就是县国土局的人事副科长了，可不能还一心念着陈行乡呀。只有往前看，才能进步嘛，一铭市长，你说是吧？哈哈，哈哈！”

    朱立诚听了这话以后，也跟着笑了起来。等笑完以后，对余瑾说道：“余县长，我哥一直在乡下，现在刚到城里来，还需要一个适应的过程，请余县长多多帮助、指导。兄弟，在这可就拜托了。”

    “呵呵，朱市长，客气了，这是我的分内事。”余瑾笑着说道，“改天我想请朱市长喝一杯，不知是否方便？”

    “余县长，你太客气了，这样吧，改天我来请客，到时候再和你联系。”朱立诚说道。他这话里含有告辞之意，余瑾焉能听不出来，连忙说道：“朱市长，你先忙，改天我再和你联系。”说完这话以后，余瑾分别和朱立诚兄弟握了握手，互道了再见。

    一直到现在为止，周元才和吴宇子舅俩一直被无视了，本来余瑾还想为周元才作个介绍，见朱立诚根本没有那个意思，也就作罢了。

    上车以后，郑诗珞问怎么这么久，朱立诚不想让父母和妻子担心，于是说遇到了一个大哥的同事聊了两句，耽搁了一会。

    第二天一早，夫妻俩还没有起床，郑诗珞的电话突然响了起来，她迷迷糊糊地接了起来，朱立诚也被吵醒了，犯了一个神，准备继续睡。

    昨晚喝了点酒，有点兴奋，于是就做了点喜欢的事情。本来回来得就晚，再那么一折腾，睡觉的时候，时间已经很不早了，这会被电话猛地吵醒，眼睛都还睁不开呢。

    朦胧中，猛听见郑诗珞大声质问道：“为什么？不是都已经说定了嘛，怎么说改就该了呢？”不知对方说了一句什么，她又大声说道：“算了，我才不去问那个老女人呢，吃饱了撑的，不让发就不发吧！”说完，她就忿忿地挂了电话。

    朱立诚听到爱妻很是气愤，于是也没心思再睡觉了，坐起身子，揉了揉睡眼，只见郑诗珞正气呼呼地坐在一边，小嘴嘟得能挂得上油瓶了。他连忙关心地问道：“谁来的电话，怎么了，你这一大早和谁置气呢？”

    郑诗珞见把老公吵醒，觉得有点不过意，见对方不光没有任何埋怨，还关心地问她怎么回事，于是，就如同一个受委屈的小媳妇一般，把刚才电话的内容详细地说了出来。

    刚才那个电话是郑诗珞的同事丁琳打过来的，朱立诚对这个名字有印象，就是上一次他去接老婆的时候，顺便捎了一程的那个女孩。

    她打电话过来告诉郑诗珞，上次她们一起去泰方市参访的那篇稿子被毙了。这让郑诗珞很是不爽，那可是她们费尽辛苦才搞出来的东西，并且之前赵雪娥也已经同意在周日的《新闻直击》栏目里面发，现在又说不让发了，郑诗珞的郁闷可想而知。

    朱立诚听后，想了一下问道：“你们在泰方市究竟采访了一些什么？”他一般不过问郑诗珞工作上面的事情，今天只是觉得这事有点蹊跷，所以才有此一问。淮江省台在全国来说都是有一定分量的，按说不可能出现临时换内容的事情，要知道今天可就是周日了，到这时候才传出要换节目，这事必然有什么猫腻。

    郑诗珞听后说道：“也没有什么特别的，泰方市搞了一个市民广场，规模很大，我们专门去做了一些节目，属于讴歌颂德那一类的。本来发不发也没什么大不了的，但当时下去的时候，你应该还记得吧，就是突然行动，好像急得不行似的。采访回来以后，那老女人又催着我们快点把这个节目做出来，可现在眼看要播了，她却又让撤掉了，真是莫名其妙。”        

