    “把他们全都押回地牢，等候国王的处置。”莱戈拉斯指挥着精灵，把矮人们押向林地王国。

    “呜……呜……”

    黑力看到亚伯被抓，他反抗着想要救对方，结果也被护卫制服后堵上了嘴。跟亚伯两人成了一对难兄难弟。

    当两人路过精灵王子的时候，莱戈拉斯看了亚伯好几眼，然后轻轻拍了拍他的肩膀。

    亚伯在对方的眼中看到了，一起幸灾乐祸的情绪。

    “嗨～比尔博不在这里……”

    所有人都被押走时，走在最后面的菲力看了看四周，发现霍比特人不在。

    “哼～”索林不满的哼了一声，他对霍比特人每次都临阵脱逃的表现表示不屑。

    菲力看到索林的态度，不再多说。

    众人被精灵押着在森林里七拐八拐的转了几个弯。没多久，众人就来到了林地王国的大门。

    这里入口的风格跟瑞文戴尔那边很像，都是由一条小路直通正门，相当于一个易守难攻的隘口。

    如果瑞文戴尔是一处自然形成的峡谷，那林地王国则是掏空了一整座大山。

    此时的霍比特人，手指上戴着魔戒跟在队伍后面。他在等一个机会，去把矮人救出来。

    当矮人们都进入大门后，走在最后面的精灵王子，突然向身后的小路看去。

    他好像感觉到了身后有人。

    比尔博被精灵王子的动作吓了一跳。不过为了救矮人，他必须也要进入林地王国内部。

    于是比尔博屏住呼吸，蹑手蹑脚的从莱戈拉斯身边绕过去，进入到林地王国。

    精灵王子这边，他看着空荡荡的小路没有发现任何异状。他摇了摇头，走进大门后顺手把门关上。

    走进大门之后，面前是一条条悬空的石板路。一眼看去有点像莫瑞亚矿坑，只是整体格局更加宏伟。

    亚伯发现四周很多建筑和装饰，都是在山体上直接雕刻而成，有一种鬼斧神工之感。

    “进去吧！”

    众人被押到地牢，塔瑞尔把亚伯推进一个小房间，然后把牢门关上。

    “呜……呜……”

    亚伯背过身，示意对方把反绑着自己的绳子解开。

    塔瑞尔举起一把小刀，把亚伯手腕上的绳子割断，说道：“在这儿你最好老实点，不要想着耍花招。”

    双手被解开，亚伯赶紧扯开嘴里的布条，“呸呸”的吐了几口口水之后。他对着女精灵说道：“我是巫师甘道夫的朋友……我要见国王……我有事跟他商量。”

    “我会把你的话带给国王，你现在就老实待着吧！”塔瑞尔应了一声，转身就走。

    她需要把这次的事，通报给国王。走过拐角，莱戈拉斯站在这里等着女精灵。

    “他跟你说了什么？”

    “没什么。”

    “他这种人就会花言巧语，你不要被他的话蛊惑。”

    “我知道……不过，他人长的还挺好看，比矮人顺眼多了。”

    “看好？……长的确实还行。”

    ……

    就算是精灵王子，也无法去质疑亚伯的颜值。看到女精灵谈起亚伯时脸上生出的笑容，莱戈拉斯更加讨厌亚伯了。

    精灵王子和塔瑞尔两人一起来到王国宫殿。

    这里依旧没有奢华的装饰，柱子、台阶、桌椅全都是由石头雕刻而成。

    宫殿两旁的石柱边，站着十几个辛达精灵护卫。

    在高台上，林地国王瑟兰迪尔，慵懒的坐在一个巨大的石头王座上。

    他穿着一身朴素的银白色长袍，头顶带着一个由浆果和树枝组成的花冠。

    此刻，瑟兰迪尔正闭着双眼，精美的脸上古井无波，似乎正在小憩。

    “父亲，我们这次在王国附近抓到了十几个矮人，索林也在其中。”莱戈拉斯上前对瑟兰迪尔说到。

    “哦……”瑟兰迪尔睁开绿宝石般的双眼，像是对莱戈拉斯的话产生了一些兴趣：“看来最近的半兽人，是追着矮人而来。你去把索林带过来，我要见见这位山下之王。”

    “是～”莱戈拉斯躬身退出大殿。

    看到精灵王子离开，塔瑞尔赶紧说道：“矮人中有个人类要见你。他说他是甘道夫的朋友，有事要跟你商量。”

    “灰袍甘道夫……”瑟兰迪尔回忆了一下，说道：“既然是甘道夫的朋友，你去把他也带过来吧。”

    “是。”

    塔瑞尔受命，转身向地牢走去。

    牢房这边，莱戈拉斯已经把索林带了出来：“国王要见你。”

    索林面无表情的看了一眼精灵王子，什么话都没说。

    看着索林就要被带着去见精灵国王，巴林大声对索林喊道：“索林……我们的目地是都灵日之前到达孤山，千万不要意气用事。”

    索林眼中闪动着危险的光芒，并没有理会巴林。

    “唉～”巴林叹了一口气，他看出了索林的态度。对方还是没有学会，控制住自己的情绪。

    “这里的精灵，怎么态度这么差？”

    黑力跟亚伯被关在同一个看房里，他不解的问着亚伯。在黑力心里，对精灵的认知还停留在瑞文戴尔那里。

    “你只需要知道，精灵是热爱和平的种族。其他事情一时半会也解释不清。”亚伯回答着大块头。

    真要说起来，跟矮人一族有世仇的人是瑟兰迪尔。

    原因是，索林认为在孤山被恶龙毁灭的时候，作为盟友的瑟兰迪尔，没有给矮人们提供任何帮助。

    索林被带走没多久，塔瑞尔也来到了亚伯的牢房前：“你出来，国王同意见你了。”

    “谢谢。”亚伯感谢了一下女精灵。走出牢门后，他回头对担心着的黑力，小声说道：“你先安心的待着，我很快就会把你从这里带出去。”

    在女精灵的带领下，亚伯来到了精灵宫殿门口。

    大殿里，索林跟瑟兰迪尔面对面站着，气氛看上去不是很好。大老远都能看出来瑟兰迪尔跟索林的谈话并不愉快。

    亚伯没有选择现在走过去，他跟塔瑞尔一起停在了门口。

    “你们这里也太穷了吧！跟瑞文戴尔比起来差远了。”亚伯观察着精灵宫殿里朴实无华的布置，说出了自己的想法。

    “我们不是贪婪的人类，对物质上的享受没有那么大的追求。”

    听到亚伯的话，塔瑞尔皱起了眉头。她并不认为自己的家园，比其它任何地方差。

    

