    得到了恶魔先生的答复，克莱恩的心思活泛起来，其实他最想问的是关于观众途径的事情，但这就显得太过刻意，略微思考了一下后，他开口道：

    “我想询问一下，您知不知道有哪些序列，可以制造巧合？”

    斯诺听到克莱恩的问题，表情微微一变，然后故意露出了一副嘲讽的嘴脸道：

    “你为什么会觉得，我区区一个序列九会知道这种事情？你是不是把我看的太高了？”

    “你之前可不是这么说的！”克莱恩心中腹诽，不过也明白这种知识恐怕不是会随便告诉刚认识的人的，于是压下失望，故作无所谓的道：

    “我也只是问问，对了，你要找兰尔乌斯，有什么属于他随身物品吗？”

    “很遗憾，并没有，虽然我找到了他曾经的住所，但他显然是个聪明的家伙，并没有留下什么线索，我之所以想要培养一位占卜家，也是为了试试看，能不能从那间几乎被搬空的房子里找到什么。”斯诺表情无奈的摊了摊手，克莱恩却是立刻追问道：

    “那间房子在哪？”

    “豪尔斯街区62号。”斯诺报出了这个原著中得到的情报，然后露出一个意味深长的笑容道：

    “我现在还在官方挂着案底，就不和你一起去了，如果查到什么线索的话，请来香槟街芳香树旅店203号房找我，对了，这是经费。”

    说完，他从怀里摸出两个闪着美妙光泽的金币放在桌上，重新戴好半高丝绸礼帽，转身朝着门口的方向走去。

    看着斯诺缓步离开，克莱恩心中忽然生出几分明悟——“他之前好像说过，官方非凡者不懂扮演法，换言之，他眼里的我，其实是某个隐秘组织的成员？对了，密修会！恶魔先生应该是把我当成了密修会的人！所以，他的目的，其实是把兰尔乌斯的情报告知密修会？之前他还提到过队长，而且他表面上还是极光会的成员……他究竟想做什么？”

    克莱恩隐约感觉到有一根线正在串联起来，但却碍于自身神秘学知识的匮乏，始终无法将它们彻底联通起来。

    犹豫了片刻，他站起身来，虽然不知道恶魔先生究竟在盘算着什么，但他知道，先去调查一下兰尔乌斯的房子应该是没问题的，嗯，还要先占卜一下有没有危险。

    想到这里，克莱恩便要离开占卜俱乐部，不过在离开前，他又扭过头，将桌上的金镑拿了起来。

    “恶魔先生真阔绰，一出手就是两镑！”克莱恩小心翼翼的把两枚金镑装进礼服内侧的口袋里，然后才整理了一下私人物品，朝着门外走去，谁知还没等他离开，一个熟悉的人影便从门口走了进来，正是之前找他占卜有关兰尔乌斯投资的格拉西斯先生。

    ……

    “一切顺利。”在占卜俱乐部对面的餐厅点了一顿下午茶，斯诺静静地坐在能够看到占卜俱乐部大门的位置，直到一个带荷叶帽的年轻姑娘出现之后，他才总算放松了下来。

    从怀中摸出一枚金币高高弹起，伴随着硬币落在手中，他才站起身，离开了这家餐厅。

    回到旅馆，斯诺完成了例行的体能训练，简单的冲洗之后，他回到房间，开始写信——

    “尊敬的a先生：”

    “您一定想不到我发现了什么！虽然海纳森凡森特是个白痴，但他却做了一件极其正确的事情！那个欺诈师，他成功了！”

    “虽然不知道他是怎么做到的，但是就在今天，我无意间看到了一位女士，请原谅我无法找到更加合适的方式来称呼她，因为她，怀着主的子嗣！”

    “您不必再次确认，我可以保证我说的一切都是真的！您知道的，作为秘祈人，我在这方面的感应绝对可靠！那位女士怀着的，绝对是有着主的神性的，神的子嗣！”

    “赞美吾主，我已经迫不及待的想要看到主的子嗣降生的场景了！”

    “不过，在这样的好消息中，却掺杂着不可饶恕的杂音！”

    “那位怀着神子的女士，居然与值夜异教徒发生了接触！虽然圣子的威能让他没有胆量直视，但您应该明白，这毕竟是一个隐患。”

    “我只是一个秘祈人，没有办法保护神子大人的安危，所以，我恳请神使大人亲自前来，保护神子能够顺利降生。”

    “主忠实的仆人，斯诺·冯·潘瑞达克斯。”

    ……

    看着a先生的信使将信封带走，斯诺长长的舒了口气，按照a先生信使的速度，他最迟后天，就会来到廷根。

    邪神子嗣在廷根，那就是巨大的灾难，但如果是在贝克兰德，那也不过就是个普通事件罢了。

    舒展了一下身体，斯诺喝了一杯热牛奶，让自己身心全都放松下来，然后，他开始给自己今天的工作进行最后的收尾——

    “不属于这个时代的愚者啊，您是灰雾之上的神秘主宰，您是执掌好运的黄黑之王……”

    古赫密斯语念诵的尊名在灵性封闭的空间中不断的回荡，化作层层叠叠的杂音，朝着星界之上蔓延，在这样的环境里，斯诺双手交握，抵住额头，用恭敬的语气，开始了今天睡前的祈祷……

    ……

    “恶魔先生又开始祈求了！有这么虔诚的信徒，真不知道是该高兴还是该难过啊！”水仙花街2号，刚洗完澡，正准备上床的克莱恩听到耳畔那反反复复的呢喃，立刻知道是恶魔先生又在祈祷。

    不过即便是如此，他也没有听之任之，而是回到卧室，逆走四部来到灰雾之上。

    狼来了的故事他还是听过的，如果自己真的将其忽略，那万一有一天，其他人在这个时候求救，自己又忽视了，那可怎么办？

    来到青铜长桌上首，克莱恩看着那不断收缩与膨胀的深红星辰，心中暗叹一句“果然是恶魔”，蔓延出灵性触碰了一下。

    本打算把“录音”放完就回去睡觉的克莱恩听了几句，整个人忽然微微一愣，隐藏在灰雾之后的面孔，也开始变得严肃起来……

