    到了比赛会场之后贺以念才真切的感受到电竞带给人那种热血沸腾的感觉，以及沈寒谦的人气到底有多高。

    会场到处都张贴着大赛的海报，以及各战队的LOGO，两旁的粉丝疯狂的喊着沈寒谦的名字。

    当初这种场景都是贺以念随笔一写，现在才切身体会到了一个人长得好看有多么重要，同时也知道了这个世界是有多看脸。

    尤其是沈寒谦这种技术与颜值并存的明星选手，完全就是心动首选。

    虽然这次他不会上场，但还是有很多粉丝为了见他一面特意赶过来。

    艰难的从人山人海中挤进去，贺以念肩膀被旁边疯狂的粉丝撞了一下，她倒吸了一口冷气，快走几步跟上沈寒谦的步伐，“队长，你是不是每次出场都这样啊？”

    沈寒谦注意到她揉肩膀的动作，皱了皱眉，扣住她手腕，不动声色和她换了个位置，看看两边挤得水密不透的粉丝，思索了好一会儿才点头，“......嗯。”

    “那你是不是经常会被粉丝不小心伤到啊？”

    少女的声音轻飘飘的，带着显而易见的心疼。

    被她猝不及防一问，沈寒谦感觉心脏好像被什么东西轻轻的敲击了一下，有点儿痒，又有点儿心悸。

    他从来没有想过，有一个人会在自己受伤之后想到他会不会受伤，就好像，她的满心满眼里都有他。

    到了嘴边的“没有”两个字在看见对方盈盈的目光时，忽然就改了口。

    他抿抿嘴，垂下眼睫。

    “嗯，经常会。”他说。

    在贺以念看来，他这个样子格外的惹人心疼，就好像忽然耷拉下耳朵的小动物，委屈又可怜。

    忽然就心软了，她几乎是想也没想，立即反手拉住沈寒谦，将他往自己身边拽了拽，生怕他再被旁边的粉丝撞到。

    她的动作完全就是下意识的，沈寒谦定定的看了她好一会儿，继而露出一个轻笑来，眼角眉梢全都是笑意。

    “宿主，好感度42了！”系统的声音很激动，“这个攻略对象，其实挺好攻略的，虽然之前偶尔会给零点几的好感度，但是随着好感度基础越高，好感度涨幅就越大。”

    贺以念没做声，她当然知道为什么会这样，他这个人啊，从来都是这样，没有安全感。

    无论是现在还是从前。

    但是，一旦有人走近了他的世界，他就会倾尽所能，把自己能给的全都掏出来，双手奉上。

    虽然艰难，好歹还是在安保人员的帮助下顺利的进入了比赛会场，除了参赛人员，其他人全都在休息椅上坐着，沈寒谦在那边和参加比赛的几个人商讨战术。

    他一转过身去，贺以念的视线就黏了上去。

    沈寒谦很高，但是十分清瘦，两遍的肩胛骨凸起来，像是一双展翅的蝶羽，漂亮又精致，却并不显得女气。

    时不时偏过头去和别人讲话的时候就能看见他清隽的侧脸，哪怕是隔得很远也能看得见他纤长的眼睫毛，一扇一扇的，露出来的皮肤雪白，下颌微点时颇有一种指点江山的气场。

    念头到这儿，她忽然不可控制的想起那个总是对着奏折唉声叹气的青年来。

    她远远走来对方便把奏折一扔，故作昏庸的喊着，“爱美人不爱江山，江山哪有爱妃好。”

    可毕竟是一个手执牛耳的帝王，她也见过对方指点江山时的意气风发，和如今沉稳内敛的少年又有不同。

    但是无论哪一个，都是她的沈寒谦。

    似乎是她看得太久又太肆无忌惮，沈寒谦忽然回头捕捉住她的视线，连带着旁边几个队员也顺着他的视线看过来。

    贺以念唯恐自己露出马脚，赶紧抬头看大屏幕，顺手一扯旁边的siyu，“诶，你看......”

    话还没说完声音又戛然而止，因为摄像头正对着沈寒谦，画面在他脸上足足停留了三四秒，底下的粉丝尖叫声响成一片。

    沈寒谦察觉到镜头对着自己，又想起刚刚那个人欲盖弥彰的动作，他忽然对着镜头捺出一抹清浅的笑，嘴角微微抿着，眼睛里却亮晶晶的全是笑意。

    仿佛在说，你的心意，我知道。

    这还是粉丝们第一次看见沈寒谦笑，尖叫声一波高过一波，跟不要嗓子似的。

    贺以念目光有些呆滞，喉头吞咽了一下，不由自主道，“队长长得真好看啊。”

    “嗯，那些女粉丝每天都这么说，前几天公布比赛日程的时候，战队官方微博都被粉丝们炸了，全在问队长会不会来。连他两个月不直播的事情都暂时没质问了。”siyu下意识的回。

    他这样说到，贺以念才想起来，像SD这种有名气的大战队一般都会和直播平台签约，然后让沈寒谦这种明星选手偶尔去直播。

    但是自从她过来，好像还没见过沈寒谦开直播。

    这么一想，居然还有些遗憾，毕竟少了一次从屏幕前近距离看他美颜暴击的机会。

    心里这么想，嘴上就没忍住遗憾出声了，“可惜我到现在都没看过队长直播，连表白的机会都没有！”

    他们俩还沉浸在刚刚屏幕上那个笑容的冲击上，谁也没有发现，被讨论的正主此时正站在他们的身后。

    沈寒谦唇齿一碰撞，咀嚼着“表白”两个字，忽然觉得，是时候回去直播一次了。

    他在贺以念的旁边坐下，装作没听见他们俩的对话，随着他们一起看着大屏幕。

    现在已经到了放每个战队资料片的环节，首先出场的就是SD战队。放资料片的时候会场里漆黑一片，贺以念的注意力全都被资料片吸引了，依然没有发现沈寒谦就坐在自己旁边。

    siyu高高兴兴的给贺以念科普，讲到兴起时，沈寒谦忽然有些坐不住，淡淡的指出他话里的错处。

    等贺以念疑惑的目光落到自己身上，他才正襟危坐，一本正经的接过话题，继续给她科普。

    siyu挠挠头，看沈寒谦侃侃而谈的样子开始质疑是不是真的是自己记错了。

