    第50章 金玉良言

    有句老话叫阎王好见，小鬼难缠...

    杨佑自以为有朱由校和魏忠贤撑腰，就可以无往不利，但现实却是，根本不是那么回事...

    到了工部的营缮司，见到的所有官员，不论是谁，对杨佑都是毕恭毕敬，保证配合杨佑，可一到杨佑提出要求，各种困难就都来了...

    什么人手不够、什么没有这方面的专业人才、什么材料不够等等...

    只把杨佑气的七窍生烟，却偏偏一点办法没有...

    如果换做别人，或许会把魏忠贤抬出来，威逼工部官员配合，可杨佑却做不出来，因为他总想靠自己做点事出来...

    “耿兄，给我调一队人，把工部这几个混蛋抓起来...”

    杨佑在工部憋了一肚子气，一出门，就气呼呼地对身旁的耿志道...

    “公公息怒，要不，咱们还是另想他法吧！”

    见杨佑发怒，耿志忙劝解道...

    抓人得有证据，再说工部都是一些微末小吏，实在有些下不去手...

    杨佑也就是说说气话，因为这点小事，就随便给人构陷罪名，那他成什么了...

    “公公留步...”

    一行人正走着，身后忽然传来呼喊声...

    杨佑等人回头望去，却见一个年轻人气喘吁吁地追了上来...

    刚才进工部的时候，杨佑好像看到这个人在墙角蹲着，当时也没太在意，却不知他来追自己干什么，难不成是工部那帮混蛋良心发现了？

    “小、小人吴奇，见、见过公公...”

    “你找咱家有事？”

    杨佑上下打量这个其貌不扬的年轻人几眼道...

    “听、听闻公公正在找懂设计的人，小人不才，毛遂自荐...”

    说了几句话，吴奇的气息总算平稳下来...

    “你懂设计？是你上司让你来找咱家的？”

    听吴奇这么说，杨佑的眼睛不由亮起来...

    “不是的，小人不善逢迎上官，又被同僚排挤，所以只能在工部做些杂役的活，刚才无意中得知公公想找这方面的人，遂斗胆前来，还请公公能给小人一个证明自己的机会...”

    吴奇说罢，一脸渴望地看向杨佑，看的出来，他确实是鼓足勇气来的...

    说心里话，杨佑对吴奇的毛遂自荐，还是有几分失望的，因为他需要的是官方出面，不过想归想，脸上却没表现出来...

    点点头道：“好吧！那咱家就考考你，有关灯市拆迁后的重建，你有什么建议？”

    杨佑这么说，纯属强人所难，因为这种事那说的清楚，得有规划图纸才行...

    不想吴奇竟早有腹案，当即毫不犹豫地道：“公公，小人以为，若全面拆迁和重建，工程量太大，何时完工尚不好说，待到完工后，能不能达到公公预期，也是个未知数...”

    “哦...”

    吴奇一番话，顿时让杨佑对他刮目相看，隐约间，也感觉自己好像有点急功近利了...

    “小人的想法是，将临街的门面重建，这样既能达到焕然一新的目的，同时也不会耽搁太长时间...”

    “哈哈...好、太好了，你的想法不错，这就跟咱家走吧！”

    这才叫一句话惊醒梦中人...

    只重建商铺门面，后面的建筑不动，这样即缩短工期，又能达到目的，还不至于太扰民...

    这么好的主意，自己之前怎么就没想到呢，还真是人不可貌相啊...

    看着同样露出笑容的吴奇，杨佑不由心中大喜，恨不能立刻找个地方，跟他好好聊聊...

    “公公留步，我家老爷想跟您说几句话...”

    一行人没走多远，就又被人叫住了...

    杨佑回头望去，却见是个陌生老者...

    “老人家在叫我？”

    “是我家老爷有话想跟您说...”

    老者说着转身指了指街角处的一顶轿子...

    “你家老爷好大的架子...”

    话刚说到一半，杨佑就屁颠屁颠地走过去，并摆手示意耿志等人不要跟过去...

    轿子上的人并没下来，不过轿帘却挑开了一半，杨佑一眼就看出轿上坐的人，正是孙承宗、孙老头...

    杨佑知道，孙承宗这么神神秘秘地来找自己，肯定有不想让别人听到的话...

    “老孙、那个孙大人，怎么找这来了，有事？”

    孙承宗并未立刻回答杨佑，而是透过轿帘端详了杨佑片刻，才道：“杨公公印堂发黑，最近怕是要有灾祸啊！”

    “噗嗤...孙大人什么时候成神棍了？”

    “杨公公想必也猜到了，老夫经常找你说话，其实是想挑拨你跟魏忠贤的关系...”

    “呃...”

    孙承宗的直白，让杨佑一时间竟无言以对，心说这老头究竟想说什么？

    “不知杨公公想过没有，灯市紧邻宫墙，一旦闹将起来，谁会成为替罪羊？”

    “皇城内有禁军，有五城兵马司的士兵，还有顺天府的差役，谁敢闹事？”

    杨佑虽然还在嘴硬，可脸上的表情却渐渐僵硬起来...

    能在灯市开商铺的都不是一般人，官兵敢管别人，却不见得敢管这些人，如果真有人在这件事上大作文章，那遭罪的肯定是自己...

    看杨佑脸上露出比哭还难看的表情，孙承宗知道自己说的话起作用了，遂继续开口...

    “老夫一生阅人无数，自信这双老眼不会看错人，你跟魏忠贤不是一类人，既然你不肯跟老夫去辽东，那老夫就奉劝你一句，从现在开始，什么都不要做，安心待在宫内，保护陛下、保护皇后，以及即将出生的皇子...”

    轿夫虽已被孙承宗赶到一边了，但孙承宗仍把声音压得极低，低到只有他和杨佑两人能听到...

    杨佑虽没再说什么，心中却已是翻江倒海...

    真以为有朱由校和魏忠贤罩着，就无往不利了，从严政的突然加入，再到几个衙门的各种推诿，还不够说明一切吗？

    自己最近有点太顺了，以至于失去了应有的戒心...

    孙老头或许有私心，但能在临走前来提醒自己，足见他确实对自己没恶意...

    沉默片刻，忽地躬身向孙承宗深施一礼...

    “老爷子临行之际，小子也有一句相送...”

    “呵呵...你小子终于肯开口了，说吧，老夫一定记在心里...”

    “敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追...这是一位神人在梦中点拨我的游击战术，另外，孙大人一定要把盐看管住，争取不让一粒盐流到女真...”

    杨佑如同背书一般，把他从另一时空抄袭来知识，如数家珍般讲给孙承宗...

    (本章完)

