    魏莱对于虚拟偶像的一番定义，极具蛊惑性。

    事实上，虚拟偶像也并非就真的这么完美了。

    但是，现在这个世界上，还没有真实的虚拟偶像出现，那他说的话，就没有人可以质疑！

    他可以随便画大饼！

    就像元宇宙那样，科技公司们画出的各种大饼，都会引发大众的期待。

    只是，最终这个大饼能够实现多少，那就说不好了。

    不过，魏莱自认为，他画的大饼还是比较符合现实的。

    陆陆续续进入到直播间的十多万人，不少也都真的掉进了他画的大饼里。

    “真的假的？真的假的？”

    “虚拟偶像有这么完美吗？”

    “我想要一个长得和刘菲菲一样漂亮的虚拟偶像可以吗？”

    “切，说的再好听，虚拟偶像也是假的，一个假人有什么意思？”

    “欸！”魏莱精准的捕捉到了这条弹幕，笑盈盈的说道：“我们公司的虚拟偶像组合，可是假的哦！”

    “正是考虑到了，用一条条代码和数据组成的那种纯粹的虚拟偶像，和我们现实相隔太远，而且缺少了人类独有的灵魂。”

    “所以，我们公司的虚拟偶像团体企划，可是由五位专业的练习生组成的哦！”

    “每一个虚拟形象的背后，都有一位穿着动捕服的小姐姐！”

    “她们，是真真正正的人哦，可不是一串冰冷的数据！”

    “这也是为什么我们的A-Star企划会用到实时动捕和面捕设备，以及实时3D渲染技术的原因！”

    “我们公司立志，要在虚拟的网络世界中，为大家贡献出一个真实的，有血有肉的虚拟偶像团体！”

    “她们便是，A-Star！”

    魏莱话音刚落，直播间内的画面便骤然一变。

    一条公司技术部门用3D引擎制作的预告片，呈现在了万千直播间观众眼前。

    影片开头，一艘非常科幻的星舰，停留在了地球上空。

    一曲悠扬宏大的弦乐，响彻在了星舰之中。

    “咔嚓----”

    星舰头部的舱门打开，五个造型各异的动漫少女一闪而过，便从舱门一跃而下。

    “白、橙、红、蓝、紫”

    五道绚烂的光道，从外太空的星舰之上，打到了地面上的一个广场之中。

    五个动漫少女，如同神兵天降，钢铁侠降落一般，从光道之中，重重降落到地面上，引起了一片烟尘喧嚣。

    透过烟尘，直播间的观众们，只能看到五个少女模糊的轮廓，以及惊鸿一瞥的一点扮相。

    然后，屏幕就突然黑了下来。

    只能听见，一道由五个声线迥异的少女一同喊出的嘹亮口号！

    “大家好！我们是，A-Star！”

    好家伙，这哪是宣传预告啊，这完全就是故意吊人胃口！

    犹抱琵琶半遮面的，多次扫到A-Star这个虚拟偶像团体的正面镜头，都是一扫而过的，最多可能1帧都没有。

    偶尔几下，可能会闪过几个成员的身体一小部分特写，比如裙子、发型、手掌之类的。

    不多，只能看一点点，而且镜头停留不会超过2帧！

    等于是刚产生性质，想要脱裤子呢，就结束了。

    这可把直播间的观众们给钓住了。

    “还有呢！还有呢！还有呢！”

    “***的片头都比你这预告强！”

    “声音还挺好听的！”

    “没看清没看清！再放一遍！再放一遍！”

    B站的用户本就是Z世代的年轻人，对新鲜事物的接受能力非常高。

    再加上魏莱之前那通充满蛊惑性的发言，还是引起了很多人兴趣的。

    但是在这种兴趣被勾起来的时候，未来前线却开始玩起神秘感了，这可太折磨人了。

    弹幕上顿时一片骂声和哀嚎声。

    虽然A-Star还没开始运营，但是观众们已经窥到一丝，未来前线这家公司的不做人风格了。

    不过不得不说。

    这则预告片，做的是真的不错。

    开头的那充满科技感的星舰，以及那颗蔚蓝色的地球，做的无比真实，就像是在看好莱坞科幻大片一样。

    而且之后五个少女从天而降的那段，更是炫酷无比，有特效大片那味道了！

    不过一分钟的宣传片，充分展现出了未来前线公司的技术力！

    对于A-Star这个虚拟偶像团体。

    别的先不谈，在技术这一块，所有看直播的观众们，都认可了。

    这个女团的技术支持绝对是很先进的，至少是国内顶尖的水平！

    这家叫做未来前线的音乐公司，有干货的！

    而对于有技术的公司，大众向来都是比较宽容的。

    哪怕是对魏莱口中所谓的“虚拟偶像”一点都不感兴趣的人，也打算花一点点功夫，稍微关注一下这个公司的后续进展。

    就算是不做这个A-Star女团的粉丝，但是看一看这个公司的高科技，也是不错的嘛。

    “全球第一个虚拟偶像团体”，这噱头还是足足的。

    一道宣传预告片播完之后，这个刚建立的直播间，在线观众的人数，已经突破了20万！

    对于之前没有任何名气的未来前线来说，这个观众数已经非常非常厉害了。

    一直关注后台数据的江晴岚，甚至都忍不住鼓掌欢呼了起来。

    要知道，这场直播，只是预热活动的前奏而已！

    之后，围绕着这次直播放出的预告片，还有海报，以及后续A-Star成员们公开等一系列预热策划，足足有一个月的宣传期呢！

    有这场直播开了好头，江晴岚有信心在A-Star首播的时候，吸引到百万人齐聚直播间观看出道公演！

    百万人啊！

    这可比一般小偶像的出道舞台都要隆重多了！

    A-Star不红，谁红？

    ......

    直播间里，发布会还在继续。

    在放完预告片后，魏莱趁热打铁的便说道：

    “看来，观众们对我们A-Star的成员都非常好奇啊！”

    “不会让大家久等的！”

    “接下来的一个月里，每五天，我们公司都会在这个账号上，公开一位A-star成员录制的介绍视频！”

    “五名团员集合完毕后，7月28号！还是这个直播间！”

    “A-Star将会进行团体第一场线上直播！”

    “届时，也将会进行出道曲的首舞台公演！”

    “希望各位观众，到时候可以亲临直播间，见证全球第一个虚拟偶像团体的诞生！”

    说完这些后，魏莱脸上绽放出了十分灿烂的笑容。

    “那么，在这场发布会的尾声。”

    “一首我个人创作的新歌，送给各位能够坚持看到发布会结束的观众们。”

    “生活不易，老板卖艺。”

    “这首歌，是我对过去人生的一个总结，也可以说是一首我的自诉曲。”

    “曾经经历过出道失败的我，依旧还有梦想，还在继续坚持！”

    “也希望直播间里的每一个观众，都可以为了自己的梦想，坚持下去！”

    “像我这样，越挫越勇！”

    “一首《我还年轻，我还年轻！》送给大家！”

