
　　“谢谢！”

　　胡一宝似乎是听到了陈源哽咽的声音。

　　“跟我客气个什么劲！”

　　“毕业的时候，兄弟几个不是说好了，有福同享，有难同当！我可没把它当做玩笑话。”

　　“好了，不说了，你们赶紧找个地方吃饭，我挂电话了。”不等对面回复，胡一宝直接挂了电话。

　　胡一宝很快收到了吕勋的短信，是王乐和陈源的银行卡账号。

　　胡一宝直接通过手机银行，给他们一人转了五十万。

　　陈源、王乐和吕勋，都已经辞职了。

　　跟着自己一起，算是新世界的四大创始人。

　　胡一宝也很关注兄弟们的状态。

　　王乐还好，辞职之后，整个人的精神状态都上来了。

　　显然，996才是万恶之源！

　　吕勋拍电影亏了几百万，不过半年之内，把债还了应该没有问题。

　　而且在确定自己要拍电影之后，整个人也是精神了许多，毕竟这是他一直以来的梦想。

　　唯一让胡一宝担心的是陈源，在受到了那件事情的打击之后。

　　整个人都变得明显的不自信，有点脆弱。

　　胡一宝看在眼里，也是想要用行动帮助他。当然了，让男人恢复自信的办法，只有男人知道。

　　…………

　　姜刚猛看着胡一宝，疑惑问道，“胡先生，您开公司了？”

　　刚刚的对话。

　　他听的清清楚楚。

　　没想到胡一宝竟然还要开公司。

　　这是要全方位开花吗？

　　胡一宝不在意的说道，“和几个兄弟，开了个小公司，随便玩玩。”

　　“年少有为！”姜刚猛看胡一宝，越来越顺眼了，称赞道，“我像你这么大的时候，还不知道自己要干什么。真的是长江后浪推前浪。”

　　这么优秀的年轻人，现在的确是很少见。

　　“胡先生，你公司的主营项目是什么？”林静静好奇问道。

　　接触的时间虽然很少。

　　但胡一宝给她的感觉，一直都是很稳重的，做事不会无的放矢，做一件事，是一件事，稳稳当当。

　　这次开公司，胡一宝也应该是有着自己的主演目的。

　　“慈善，娱乐，投资！”胡一宝笑着说道，“主要是因为准备拍电影，开个公司，能省不少税。”

　　姜刚猛和林静静，已经是第三次，听到胡一宝要拍电影了。

　　“不知道，可不可以让我看下剧本？”姜刚猛忍不住问道。

　　对于这个时时刻刻，能让胡一宝挂在嘴边的电影，姜刚猛极为的好奇。

　　“没带在身上，等过段时间，我给你们看看。”胡一宝说道。

　　现在电影剧本就在自己的背包中。

　　但总不能直接拿出来给他们看吧？

　　等誊抄了之后，再给他们看。

　　“什么分类呢？”林静静在旁问道。

　　胡一宝说道，“喜剧片。”

　　“喜剧片最近市场不错，拍的好，过亿都是有可能的。”姜刚猛从专业的角度给胡一宝进行分析，“胡先生，什么时候你把剧本给我看看，咱们针对剧本聊聊。”

　　“当然没问题。”胡一宝笑了笑，“不过这个时候，还是先去吃饭吧！”

　　……

　　人均消费1888的西餐厅。

　　姜刚猛用筷子把盘子里的牛排三下五除二解决，喝了一口红酒，润了润嗓子，对胡一宝说道，“胡先生，我想跟你商量一件事。”

　　胡一宝也在学着姜刚猛的样子，用筷子夹着牛排，不过速度没他快，才吃了一半，听着姜刚猛的声音，抬头问道，“什么事？”

　　“我想邀请你，我的想邀请你，成为我下部戏的主演，片酬三千万，外加5%总票房分红！”姜刚猛也不是那种磨磨唧唧的人，直接开门见山说道。

　　“这不是跟你开玩笑，我说的是真的。”

　　“你的形象和演技，简直就是我那部戏主角的不二人选。”

　　“你如果同意，我们今天就可以签合同！”

　　这个价钱绝对不低了。

　　如果自己现在没有【夏洛的烦恼】这部戏要拍，胡一宝现在必然会答应。

　　只是……

　　“这……我还是想把我那部电影拍完！毕竟是我人生导演的第一部戏，意义非凡。”

　　“另外，我还想着，邀请姜导您的班底，过来帮忙拍摄。”

　　“如果可以的话，等我这部电影拍完，我就去你那边拍。”

　　胡一宝一开始就在打着姜刚猛班底的主意，想着怎么才能够把那些人借过来，用一段时间。

　　姜刚猛是国内顶尖导演。

　　他有自己的一套班底。

　　这一次拍摄MV，差不多都带来了。

　　同样属于国内顶尖。

　　“哦？”

　　姜刚猛对胡一宝的那部电影的剧本，可是越来越感兴趣了。

　　“只要剧本好，就算是把我拉过去，帮你当副导，也没有问题。”

　　“那些事，我可就当姜导你同意了，明天就把剧本给你看。”胡一宝立马举起酒杯，直接递到了姜刚猛的面前。

　　姜刚猛一愣，而后也是爽快的拿起酒杯，和他碰了下，“期待胡先生你的剧本！”

　　林静静此时也是顺势举起了自己的酒杯，跟着胡一宝和姜刚猛碰了下，笑道，“姜导，胡导，不知道，你们可不可以给小女子我一个龙套戏份？”

　　姜刚猛一饮而尽，而后说道，“等MV拍摄结束，林小姐，你就可以来我这里试镜，我也感觉我那部戏的女主很适合你。”23sk.Com

　　林静静感谢道，“谢谢姜导。”

　　胡一宝看了眼林静静，这个身材，如果穿上学生装……

　　“咳咳！！”

　　胡一宝轻咳了两声，紧跟着说道，“林小姐的气质，与我剧本中的女主，也挺符合的。”

　　“谢谢胡导！”林静静轻笑着说道。

　　一次性获得成为两部电影的女主机会。

　　林静静内心也是非常开心。

　　感觉自己在事业上，或许能够更进一步。

　　在旁边一桌坐着的邹国文和邹国武两兄弟，正看着这一幕，同时也羡慕的看着胡一宝手中的红酒。

　　因为他们等会儿负责开车。

　　所以只点了两杯橙汁……

　　喝的干巴巴！

　　……

　　……

　　出了西餐厅。

　　胡一宝收到了程文的电话。

　　让他现在去扣扣音乐总部。

　　央视的人，已经到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，94章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 