    

    第244章你有什么资格看不起我老公？

    郑邦的一番话，拉到一波好评。

    周围不少年轻人的态度，发生了改变。

    “我误会了，他是个好男人。”

    “他宁可背负拆散别人家庭的骂名，也要和自己爱的人在一起，好感动啊。”

    “他爱的真深沉，这样的好男人不多了。”

    “……”

    尤其那两个时尚美女，被郑邦的一番话感动的直抹眼睛。

    不过围观的众人中，还是有些人三观很正，用鄙夷的目光看着郑邦。

    “他被不止一次的拒绝，却还死缠烂打，这完全就是在骚扰。”

    “不管怎么样，他都不该插足别人的婚姻。”

    “对，说什么都没用，他就是第三者。”

    “这种插足别人婚姻的歪风邪气，绝对不能助长。”

    “……”

    哪怕插足别人婚姻的出发点是多么神圣伟大，说的是多么的天花乱坠，但依然改变不了第三者插足的事实，这是人品和道德的问题。

    唐宇依然是举着手机录像。

    他想要拍下证据，完美的解决这段糟心的婚姻。

    可作为男人，他又不希望以这样的方式结束婚姻。

    男人啊，面子真的很重要。

    这时，赵欣雅冷冷的开口了。

    “郑邦，我从来没有和你说过我的家事，你私下调查我，是在侵犯我个人隐私。”

    “既然你查到这么多，那你有查到他为什么放弃尊严，入赘做上门女婿吗？”

    赵欣雅的声音冰冷，但声调平静。

    不喜不怒，只是对郑邦抛出问题。

    原本，她并未准备从郑邦的嘴里听到答案，可未等她自问自答，郑邦就先恨恨的说道：“他入赘是为了你家的钱财。”

    他有查到唐宇是为母亲的医药费，才入赘赵家做上门女婿，可这话他不能当众说出来，不然会给唐宇树立起孝子之名，等于间接打压自己。

    “欣雅，我私下里调查你的生活，是我的不对，可我这么做是因为爱你。如果你生活的幸福，我绝不会打扰你，可你生活的并不幸福，不然我也不会插足你的婚姻。”

    “我查到你哥哥在网上发的帖子，指名道姓的说他性格乖张暴戾，经常对你打骂，平时却装成好先生迷惑所有人。他还在你爷爷住院时趁机转移你家的资产，被发现还污言秽语的辱骂你的家人。”

    “你想要离婚，他却百般纠缠，哪怕你家投资失败宣布破产，他依然还纠缠不休，不和你去办理离婚手续。他就是个吸血鬼，非要吸干你家所有人的血。”

    “欣雅，我已经在联系最好的律师，只要他答应和你离婚，无论提出什么样无礼的要求，我都会答应。能和你在一起，把我所拥有的一切都给他也没问题。”

    郑邦慷慨激昂，好像是在做演讲，可用词简单直白，让人感觉不到丝毫的做作。

    “他真是个难得的好男人。”

    那两个时尚美女感动的稀里哗啦，眼泪一直在流淌。

    就连之前对郑邦很是反感的那些人，此时内心的道德天平也向着郑邦倾斜。

    插足别人的婚姻的确不道德，可郑邦宁可背负骂名，也要将赵欣雅从不幸的婚姻中解救出来，而且赵欣雅家里破产了，郑邦依然用情专一，更说明是真的爱赵欣雅。

    没有对比，就没有伤害。

    那个入赘的上门女婿，完全没办法和这个用情专一的男人相比。

    “美女，这样的好男人错过就找不到第二个了，快答应他吧。”

    “既然现在的婚姻很失败，那你就别犹豫了。”

    “幸福就在眼前，可不能错过。”

    “……”

    很多人都忍不住的开口劝赵欣雅。

    赵欣雅冷冷的扫了众人一眼，最后厌恶的看向单膝跪在面前的郑邦，冷笑道：“我家的确破产了，可现在被人骗走的一切又拿回来了，不多，两个亿，足够全家衣食无忧。你既然说爱我，那你愿意将一切捐给希望工程，去溪海入赘我赵家做上门女婿吗？”

    两个亿！

    围观的众人不是没见过有钱人，甚至见过家底更丰厚的有钱人。可他们本身不是有钱人，现在赵欣雅当众说出家产数额，让他们大吃一惊，没想到赵欣雅是个标准的白富美。

    一时之间，有些男人对郑邦投去羡慕嫉妒恨的目光。

    也有些人质疑的看向郑邦，感觉这家伙表白的动机很是不纯。

    郑邦眉头微不可查的皱了皱，沉吟一下后说道：“欣雅，我愿意为你将一切捐献，可我的一切都是自己打拼回来的……”

    赵欣雅目光无比锐利，逼视着郑邦的双眼，声音陡然提高打断郑邦的话，“郑邦，你直面回答我的问题，愿不愿意入赘我赵家做上门女婿？”

    所有人都看向郑邦。

    有人期待童话般的结局。

    也有人面露讥讽之色，要看看这个男人还怎么装下去。

    “我……”郑邦吞吞吐吐。

    他一开始追求赵欣雅，只是单纯的因为赵欣雅好看而已。

    可后来得知赵家拿回被骗走的一切，他就开始疯狂追求赵欣雅，想要财色兼收，毕竟那是两个亿，是足够他少奋斗半辈子的财富。

    可捐献掉自己的一切，还放弃男人尊严入赘赵家做上门女婿。

    这就让他无法接受了。

    如果赵欣雅私下里和他说这些话，他倒是可以先答应下来，等把赵欣雅骗上床再应对其他的事情，可现在赵欣雅在众目睽睽之下问他这个问题，他真不敢答应。

    如今什么事情都能上网，他要是敢答应下来，就会成为他这辈子的污点。

    见郑邦没有痛快的答应入赘，那些觉得郑邦是好男人的人，就算再无脑也清醒过来，投向郑邦的目光也随之发生变化，甚至有人毫不避讳的骂了声渣男。

    “郑邦，你现在还敢说爱我？”

    赵欣雅是什么样的女人，早就看穿郑邦内心那点龌龊的想法。

    “我老公从未说过爱我，可他为了和我在一起，心甘情愿的入赘做上门女婿。”

    “他守住了自己的尊严，从未花过我家一分钱。”

    赵欣雅声音又一次提高，厉声喝问道：“郑邦，你有什么资格看不起我老公？”

