 “你跟夜魔族一起来的？”秦命觉着赵厉既然来了乱武时代，肯定会认祖归宗。“

    来竞拍一件魔器。”赵厉听闻秦命被通缉的时候也很意外，没想到来到万年前还能跟秦命碰上。他料定秦命不会坐以待毙，还会想办法挑战无回境天，可没想到会来到这里，直到刚刚听外面疯传有人坑了妖火宗的龙尧还肆无忌惮的当街劫持，他就猜到会是秦命了。秦

    命虽然换了模样，可身形气质不会变，别人陌生，他却熟悉！

    “琳琅阁今年下血本了吗？听说你们几个莫皇族都来了，都是为了同一件魔器？”

    “血魔战域！是用初代血魔皇的骸骨锤炼的空间宝器，里面存留着初代血魔皇的遗念，还有后来各族魔主魔君留在里面的杀念，威力非常恐怖，是所有魔族都想得到的魔器。但在五万年前被三大人族仙武毁掉，从那之后再没出现过，直到前段时间传言，无回境天得到了残片。夜魔族还曾谋划着要袭击无回境天，还想着联合其他魔族，一起强夺残片，没想到……无回境天竟然要拿来拍卖了。”

    “无回境天怎么什么都往外扔！”

    “血魔战域属于魔族圣器，他们留着太危险，而且能修复它的只有魔族，能展现出它力量的也只有魔族。无回境天扔出血魔战域一是保不住它，二是看重了它的意义，想用血魔战域引起魔族内斗，牵制魔族一部分精力。你

    我都知道，乱武时代马上要开始最后的大乱了，人族魔族还有妖族都在摩拳擦掌秘密准备，他们都需要足够的时间，也需要相对安定的环境。血魔战域就是一个牵制魔族的好手段，给无回境天争取时间。”“

    他们就不怕养虎遗患？”“

    血魔战域据说只是残片，能不能修复，能发挥出多少力量，现在谁都不知道。就算真能修复，耗费的精力和时间都会很久。不要小瞧了无回境天的力量，他们既然敢放出来，就不怕将来的后果。”“

    倒也是。”秦命认可赵厉后面那句话。无上皇族的潜力和能量究竟有多大，可能是他这个刚来的新人完全理解不到的，而且万年传承下来，积累的宝藏定是个天文数字。“

    走吧，我跟你引荐夜魔族的公主。”“

    再干一杯！”秦命给赵厉和自己都倒满酒杯，用力一碰，扬头饮下。之前还在考虑找谁合作，现在完全不用愁了，有赵厉在，夜魔族将成为他坚定又可以信任的盟友。“

    一个人就敢闯天空之城？”赵厉带着秦命走出酒楼。“

    还有一个。”

    “哪去了？”“

    百花宫，今晚可能住那了，明天再给你介绍。”“

    花楼？”

    秦命尴尬的笑了笑。“夜魔族怎么会相信你来自天庭时代？”“

    我曾在万岁山召唤万古，集合了数万年间的魔君魔将，其中就有这一代的几位。我了解魔族的历史，也清楚他们现在时段在谋划着什么秘密。”

    “他们准备怎么应付接下来的混战？”“

    如果按照正常的时空线，是夜魔族最后得到了血魔战域，也修复完善了。后来爆发的人族魔族围剿魔族大战，夜魔族也是凭借着血魔战域的守护躲过了劫难。但现在两片时空打穿，很多事情在悄然发生改变，这次未必了。”“

    关于两片时空的逆乱，还有更深的秘密，待会跟你详聊。”“

    天庭那里也出现异常了，是席卷全天下的大变，待会儿跟你说说。”两

    人刚走出酒楼没多久，秦命突然站住了，眼神凌厉而明亮，迎上了人群里一道冷冽的目光。

    长街气氛热闹又嘈杂，却都好像渐渐地受到了某种影响，在茫然又诧异中渐渐的安静了，气氛一降再降，人群往往这，又望望那，也不由自主的让开一条道。

    一端是秦命和赵厉，一端则是前面带着黑色面具的红衣女子。

    龙娇高挑娇美，玲珑身段火辣撩人，紧身的红衣搭配黑色战甲，显得格外挺拔，更有一股母兽一般的强横气息。黑色面具后面，那张倾倒众生的娇颜逐渐冰冷，血红色的目光透过面具，直视着秦命。龙

    娇身后跟着一男一女两个中年人，都顺着她的目光盯住了秦命，他们虽然不知道出什么事了，可是能让龙娇警惕，肯定有问题。而且，他们从龙娇身上感受到了一股复苏的杀气。

    秦命察觉到了那女人眼神里的敌意，但真正让他警惕的是气海里突然雷潮暴动的‘雷源珠’，能够引起它的异常反应，对面女人的身份不言而喻。妖火宗的妖孽天才、火源珠的掌控者，龙娇！

    龙娇同样感受到了体内火源珠的异动，这是从没有过的异常情况，只是从不认为古海还有第二颗灵源珠，也就没往那里想。

    “妖火宗？”

    “她就是妖女龙娇？”

    “好像就是她，这是怎么了，那男人惹到他了？”

    “她就是龙娇啊，肯定是来调查她弟弟失踪的事了。”

    “谁认识那个男人？”安

    静地长街响起细密的议论声，两侧的酒楼旅店不断有人推开窗户，好奇的张望着街道的情况。

    “你身上有我弟弟的血！”龙娇浑身散发着惊人的高温，像是烈火在燃烧，可是声音却冰冷刺骨，饱含杀气，让人不寒而栗。哦

    ？龙娇身后的两人怒视着秦命，就是这小子？还以为闯了祸已经逃出天空之城了，没想到大摇大摆的在城里闲逛！妖火宗从来没有被人如此的看轻过！

    人群再次躁动，所有目光利剑一般齐刷刷的定在了秦命身上。他竟然没走？龙尧被抓的地方好像就是这里吧，他竟然又回到这里了，这人是脑袋有问题呢，还是完全没把妖火宗当威胁。“

    有谁认识他？”酒楼上很多人轻声交谈，敢这么‘欺负’妖火宗的，整个古海可真不多。“

    我在问你话！你手上有我弟弟的血，怎么解释？”龙娇对峙着秦命。妖火宗直系传人之间血脉共通，如果鲜血沾染在敌人身上，三五月之内很难完全消除，而其他直系族人便可以根据血液气息锁定目标。前面这个男人不仅给她奇怪的感觉，更让她察觉到了龙尧的血！赵

    厉在秦命身后轻语两声，走进了人群，消失不见。

    “是我抓的！”秦命轻轻安抚着气海里雷源珠的躁动。

    “呵呵，还算是个男人！他人在哪？”龙娇右手五指缓缓一旋，指尖腾起奇异的火焰，明明是血红色，可里面又仿佛充斥着各式各色的火焰。街

    上很多人惊慌的后退，尤其是那些修炼火焰武法的人，眼神里都闪过惊惧之色。龙娇掌控着火源珠，号称万火之源，更是万火之祖，威力非常恐怖，对其他类型的火焰都有着极强的克制威力，某种程度上足以堪比天火奥义。酒

    楼上的人更奇怪了，这人够霸气啊，张嘴就承认了？看样子是真不怕龙娇。 