
　　说白了，就是整个专业就几个人，甚至于在有的学校里，一个专业就一个学生！

　　造成这个专业冷门的原因很简单，没有发展前途啊！

　　这专业学了，你毕业后找工作都不好找，除非有对口研究所直接要人。

　　最关键的是，没有五六十岁的功底，你也研究不出个啥来。

　　这专业学了，从事的工作完全就是靠老天爷赏饭吃，如果什么地方发现了古生物化石，那么或许就能够出一些成绩了。

　　但这年头，古生物化石，尤其是针对自己研究方向的古生物化石可不是那么好出的，能出的已经出了。

　　方学风当初之所以选这个专业就是看在这个专业有逼格！

　　没错，这个专业的确有逼格，在外面一说起是古生物专业，其他学生都有点肃然起敬的感觉。

　　至于这个专业不好就业，没发展前途等等之类的事情，在方学风面前压根就不算什么大事。

　　反正老爹有钱！

　　大不了毕业后回去继承家族企业啊。

　　不得不说，方学风虽说不像一些富二代那样吃粉，和外围一起玩游戏什么那样堕落，但他本质上还是个比较懒散的家伙，用混吃等死，吃喝玩乐来形容他，一点都不过分。

　　当然，他准备着等大学毕业之后，就和米小琴结婚，毕竟在大三的时候，在米小琴的督促下，方学风也趁着假期去拜会了米小琴父母。

　　总之，一切都看上去都很顺利，就等着方学风毕业后，热炕头新媳妇了。

　　不过一切的一切就在他大学毕业，准备回家继承家族企业的时候结束了。

　　他父亲的杰丰电子集团公司倒闭了！

　　公司的倒闭自然不是一件两件事情就决定的，但最关键的一点还是竞争敌对公司收买了公司内部员工，窃取了公司最新的招标文件，使得公司在招标时失败，前期投入尽数覆灭。

　　之后公司高层被敌对公司挖走，财务部一笔2亿元的资金不知去向，再加上银行贷款到期，无钱偿还，拖欠房租，员工工资等等一系列事件的发生，使得这样一个庞大的公司骤然倒塌。

　　前后仅仅几个月时间，杰丰电子集团公司就不得不宣告破产。

　　自家的大花园别墅被查封了，停在地下车库里的十多辆豪车被查封了，就连老爹给办得黑卡副卡也被查封了。

　　方学风转眼之间就变成了穷光蛋。

　　到了这个时候，那米小琴骤然变脸，提出与方学风分手。

　　方学风自然是不愿意的，但等他看到米小琴搂着另外一个男人的胳膊，欢声笑语的坐上一辆豪车的时候，才知道，之前在大学里的甜蜜爱情仅仅只是一个虚幻的泡影罢了。

　　对于一个初尝恋爱的年轻人来说，这样的打击可谓是沉重，再加上老爹破产，自己变成穷光蛋的双重打击，方学风一时间进入到买醉沉沦的状态。

　　不过他手上剩下那点钱，哪里够他买醉几次的，没多久时间他就变成了各大酒吧不受欢迎的家伙。

　　没法，换成任何酒吧老板都不会欢迎一个喝酒不拿钱的人。

　　更何况这家伙喝醉了酒就会耍酒疯，简直就是让人厌恶至极。

　　尤其是最后一次，他喝醉之后，竟然跑去调戏驻唱的歌手。

　　偏偏这驻唱歌手便是那酒吧老板喜欢之人，方学风这么一做，哪里还有好下场，直接就被捶得鼻青脸肿，直接丢到酒吧后门的小巷里。

　　这方学风也醉得没了神智，从地上爬起来，摇摇晃晃的朝着正街走去，结果刚到正街就被趁夜飙车的一个家伙给撞了个正着。

　　这不，方学风就给送到了医院。

　　飙车家伙没找到，他家里也不知道他醉酒被车撞，医院也就只能尽可能保住他的命，反正都是亏钱的生意，因而晚上的特护人员也没怎么关注他。

　　结果，方学风就一命呜呼。

　　至于后面父母姐妹知道消息之后，一个个哭成泪人，方学风自然不知道，但也能够猜测到，这不，怒气迸发之下，方小悦正好穿进来，接了这盘。

　　但也就接下了方学风的任务。

　　方学风的任务怎么说呢，看上去还是比较简单的，干掉黑心敌对公司，让抛弃自己的米小琴后悔，让打了自己的酒吧老板后悔，给那位驻唱歌手道歉，最后就是让自己父母姐妹一生平安富足。

　　好吧，差不多能够做到这个程度的话，这主线任务就能够完成了。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“方学风本体能力：削苹果不掉皮，奢侈品辨识临时赋予成功。”

　　直到这时，所有记忆信息方才灌输完成。

　　脑袋略微有生痛的方小悦对方学风的两种本体能力着实感觉有些佩服。

　　这都什么能力啊。

　　奢侈品辨识还好说，作为富家子弟，拥有这种能力并不算过分。

　　可削苹果不掉皮这什么鬼啊！

　　方小悦略微整理了一下记忆之后，才发现这个能力完全就是米小琴给培养出来的。

　　因为米小琴喜欢吃苹果，就逼着方学风学着削苹果，还要求不掉皮。

　　好家伙，方学风足足练了好几个月才学会这一技能。

　　可问题是削苹果不掉皮在方小悦看来，毛用都没有一根啊！

　　不管怎么说，这方学风在方小悦眼里，真心死得不冤。

　　且不说他与米小琴之间所谓的爱情故事，光是其这样的性格，就算没有所谓的爱情故事，他老爹也没有破产，等他大学毕业，进入家族企业，也很难说最后会有一个好结果。

　　太没有主见，容易受到感情困扰等等，这一切都不是一个成功人士的特性啊。

　　说白了，这样的家伙走到社会上，遇上那些老奸巨猾的前辈，分分秒秒让他重新做人。

　　感叹了一下这方学风的悲催性格之后，方小悦试着感受了一下自身的力量。M.23sk.com

　　嗯，结果很不好。

　　与骰子提醒的一样，他现在完完全全就是一个普通人。

　　最要命的就是，这个位面是一个严谨的物理基础位面，他的所有特长，所有职业能力都无法使用，甚至于连骰子空间，虚空戒指都无法使用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第766章、基础物理严谨的位面免费阅读。https://xs.23sk.com 