    心机太深真的不好！

    虽然严凯很想再继续发生一点什么,但显然不会舍得强迫他。床头灯光线温柔,方乐景靠在他身上,有一句没一句聊天。

    “睡吧。”严凯在他背上轻拍。

    “吴萱姐那边怎么样了？”方乐景抬头问他。

    “两家公司会协商解决，不需要担心。”严凯道，“天辰的JASON也是我好朋友，不会因为这个引发太大纠纷，至于齐瑞那边,威利是他的独立经纪人,插手不了太多，也只能静观其变。”

    “嗯。”方乐景缩回被窝,“晚安。”

    “晚安。”严凯关掉床头灯，把他整个人都抱到自己怀里。

    鼻尖传来好闻的气息,方乐景安心闭上眼睛，一夜好梦。

    在医院探望过了吴萱，又和严凯相处了一夜，虽说时间只有短短不到两天，心里的石头却也已经卸下去不少，所以在方乐景重新回到剧组时，所有人都觉得他要比前段时间状态更好。

    “拍戏难免出意外。”张导拍拍他的肩膀，“别太自责，接下来加油！”

    方乐景点点头，“谢谢张导。”

    “想好将来的路要怎么走了吗？”张导问。

    方乐景犹豫了一下，依旧摇头。

    “最好早点有心理准备。”张导笑道，“距离杀青没多久了。”

    “我知道。”方乐景道，“我会把所有事都考虑清楚。”

    “乐乐！”程乙在另一边叫。

    “去吧。”张导道，“加油。”

    方乐景笑笑，“我一定不会让您失望。”不管将来选择哪一条路，总要把现在手上的事情做好，才能不辜负所有对自己有期待的人。

    而在另一边的《东海奇缘》剧组，齐瑞今天收工很早，正和威利在酒店吃饭。手机突然滴滴响，威利伸长脖子看了一眼，皱眉，“又是女人？”

    “吴萱，你知道的。”齐瑞不以为意，随手回了信息。

    “早就说过，玩归玩，不要招惹圈子里的人。”威利不满，“之前分明已经吃过不少闷亏，搞得现在落了个花心大少的名头，怎么还不记性。”

    “圈子里美女多啊，况且花心大少也算不上什么黑点。”齐瑞对他这番说辞显然已经习惯，“放心吧，这妞老实着呢。”

    两人说话间，手机又响了起来，齐瑞拿着走到阳台上，威利只能隐约听见一些“亲爱的听话”“宝贝乖”之类的甜言蜜语，显然又是在给女人打，于是颇有些头疼——这好|色的毛病怎么就是改不了。

    几分钟后，齐瑞拿着手机回来，就见威利正在直直盯着自己，于是主动交待，“还是吴萱，她前几天身体不舒服提前离开了影视城，就为这事在闹别扭，说我居然整整三天都不知情，最后还是她主动发消息。”

    威利倒了半杯红酒，“你真够渣的。”

    “你懂什么，女人就喜欢我这一口。”齐瑞靠在沙发上，“不过走了可惜，还没玩够呢。”

    “行了行了，收敛着点。”威利不想和他再讨论这些事，“最近找了不少水军和媒体，好不容易才把你的热度和口碑刷上去，可别再出事了。”

    “我知道。”齐瑞问，“心刺那边怎么样？”

    “没什么特别的事情。”威利道，“好好拍你的电视剧，别再想那边。”

    齐瑞闷不吭声灌下去一杯酒，也没再说话。

    不过两天之后，威利倒是主动提起了《心刺》剧组，看上去还有些神神叨叨。

    “吃错药了？”齐瑞吊了大半天威亚，只想好好按摩完然后睡一觉。

    “有个小道消息，好不容易才打探来的，张贾把整个剧组都封了口。”威利道，“你猜出了什么事？”

    “什么？”齐瑞也来了精神。

    “和你那个女朋友有关。”威利提示。

    “吴萱？”齐瑞皱眉，“不会是怀孕了吧？我分明就戴套了。”

    威利摇头，“和方乐景有关。”

    齐瑞一时半会有些绕进去，“孩子是方乐景的？”

    威利：……

    这种神一般的智商。

    “有话直说！”齐瑞有些毛躁。

    “吴萱之所以会提前离开影视城，不是因为什么胃病，而是在拍一场打戏的时候，让方乐景把鼻子里的假体砸歪了。”威利道，“脸毁了。”

    齐瑞吃惊，“还有这事？”

    “是啊，百分之百无误。”威利保证。

    齐瑞好笑啧啧，“可惜我当时不在现场。”否则还是看看好戏。

    “别光顾着乐啊。”威利道，“你不是一直看不惯方乐景吗，这次有有机会了，而且要是顺利，还能顺便把你花心大少的帽子给摘了。”

    “什么意思？”齐瑞没明白。

    “趁着这当口，公布吴萱正在和你交往吧。”威利道。

    齐瑞目瞪口呆，“你没事儿吧，我就闲的没事和她玩玩。”

    “你先听我说。”威利递给他一瓶水，“不过有个前提条件，不管我说什么，你都要保持冷静客观。”

    “说。”齐瑞不耐烦点头。

    “不管你愿不愿意承认，现在方乐景都要比你红。”威利道，“而且还要红很多。”虽然刚出道没多久，但他在开机发布会当天实在太高调，高调之后又迅速进组销声匿迹，实在是很能抓话题度，并且由于外型亮眼和有诸多大腕助阵，所以关于他的猜测一直就没停过。

    齐瑞沉默不语。

    “要是想把你的话题炒上去，就要和他绑在一起。”威利道，“手机里有没有你和吴萱的照片？”

    “我从来不留那玩意，短信和通话记录也是看完就删。”齐瑞道，“在女人方面我一直很注意。”

    “从现在开始别删了。”威利道，“甜言蜜语哄几句，让她给你传点劲爆的图。”

    齐瑞道，“艳|照？”

    “这个由你决定，总之只要是能让她乖乖听话，什么都可以。”

    “你到底想干嘛？”齐瑞心里有些预感，这次似乎能做一票大的。

    “先放出消息，说方乐景是因为在片场性|骚扰吴萱，导致两人关系闹僵，才会出现后来的误伤。”威利道，“这只是一个例子，等到真正炒作的时候，什么乱七八糟的下流细节都能加进去，网友向来不怎么在意逻辑，只喜看这种热闹，更何况这次还是是方乐景的热闹。”

    “然后呢？”齐瑞问。

    “然后等炒热之后，就给你个机会，去把方乐景揍一顿。”威利道，“最好找个影视城里人最多的时候，你应该懂我的意思。”

    齐瑞挑眉，“让我去演被戴绿帽子的乌龟男？”

    “这叫为心爱的女人出头。”威利拍拍他的肩膀，“不是黑点，而是闪光点。”

    “那要吴萱的艳|照做什么？”齐瑞道，“她现在原本就什么都听我的。”

    “以防万一。”威利道，“你觉得她老实，只是相对于之前那些女人，不过能在这个圈子里混的，没几个是呆头鹅，为了避免将来出乱子，我们最好还是捏个把柄。”

    齐瑞点头，“我知道该怎么对付她，才能调|教乖。”

    “拿她的艳|照还有一个好处。”威利道，“你现在是偶像明星，有女朋友短期内肯定会失去一些粉丝，不过等到这场炒作结束了，你也就能把她飞了，到时候在网上做出失恋消沉的姿态，这部分粉丝保证会回来一大半，而且还能趁势洗掉你花花公子的名号，毕竟在这个圈子里，愿意为了女人出手打架的男人没几个。”

    齐瑞啧啧摇头，“看不出来，你这么狠。”

    “做不做？”威利问。

    “做，为什么不做？”齐瑞挑眉，“多好的机会，就算不能把我炒红，也能泼他一身脏水。”

    “那就提前预祝成功。”威利举起啤酒罐。

    齐瑞和他碰了一下，笑容有些阴冷。

    而在另一边的酒店里，方乐景正趴在床上倒吸冷气，“你你你到底会不会啊！”

    “我就是不会啊！”沈含倒是承认挺爽快。

    方乐景欲哭无泪，“那你自告奋勇把冯褚打发走。”

    “哎呀你趴好，不要乱动！”沈含往手上倒了些精油，继续帮他按摩腰——白天在拍戏的时候由于没把握好度，被一个临演用道具椅子砸到，虽然不严重，不过也是淤青了一大片。

    方乐景有气无力，“越按越疼，明早要是起不来的话，我就向杨希投诉你。”

    “忍一忍就好了。”沈含鼓着腮帮子吹气，想让精油快点挥发。

    于是方乐景就又觉得背上又凉又痒，整个人都快要崩溃。

    这大概是全世界最烂的按摩师了，偏偏还特别凶，简直一毛钱的小费都不想给。

    按到一半的时候，手机嗡嗡震，沈含看了眼，然后纳闷，“咦，这么晚你姑婆怎么还打电话过来，不会是有急事吧。”

    方乐景淡定“嗯”了一句，然后就塞上耳机接通，“喂？”

    “在干嘛？”严凯声音很温柔。

    方乐景道，“快睡觉了。”

    “有没有想我？”严凯问。

    沈含奋力按了一下，姿势简直专业。

    方乐景惨叫，“啊！”

    “你怎么了？”严凯脸色一变，从椅子上站了起来。

    “没事没事。”方乐景眼泪都冒出来，“不小心有点扭伤，有人在帮我按摩。”

    “乐乐的姑婆你好呀！”沈含伸长脖子凑近话筒，非常热情打了一声招呼，声音还特别大——因为他觉得老人家一般听力都不大好。

    方乐景：……

    严凯：……

    “那个，我等会再打给你。”方乐景果断挂了电话。

    “是不是有话不方便说？”沈含善解人意擦擦手，“那我先出去，你打完我再进来。”

    “不是。”方乐景头直疼，“我……姑婆这事也不是很着急。”

    “那也要早点说才好。”沈含道，“老人要早睡。”

    方乐景：……

    “你慢慢打，我去问杨希要点零食。”沈含喜滋滋道，“今天是薯片日！”由于要保持身材，所以一周只有一天能吃薯片，这种事情简直虐。

    沈含出门后，方乐景又把电话给严凯打了过去。

    “刚才是沈含？”严凯上来就问。

    “嗯。”方乐景换了个舒服的姿势趴着。

    “扭伤没事吧？”严凯有些担心。

    “没什么大事，刚才是含含不小心按错了地方。”方乐景道，“明天还要拍戏呢，能有什么大事。”

    “那就好。”严凯稍微放了心，顿了顿又道，“沈含为什么说我是你的姑婆？”

    方乐景咳嗽了两声，“我瞎编的，总不能告诉他是你。”

    严凯心情复杂，就不能编个稍微好一点的称呼吗。

    ……

    姑婆。

    “你在做什么？”方乐景换了个话题。

    “刚刚处理完公司的事情，我后天要出国几天。”严凯道，“要不要跟你汇报一下具体行程？”

    方乐景晃晃脚丫子，“不批准，哪里都不许去。”

    “那我就只有来片场吃软饭了。”严凯笑出声。

    方乐景也被逗笑，“别太累了。”

    “心疼我？”严凯问。

    “一点点。”方乐景盘腿坐在床上。

    “只有一点点啊……”严凯语调里颇有几分遗憾的意思。

    情话虽说大多很幼稚，不过在彼此耳中自然只剩甜蜜，沈含拿着一桶薯片原本想来共分享，谁知推了两次门都见方乐景还在打电话，于是只好又回了自己的卧室，并且感慨，“乐乐的姑婆一定身体很好。”三更半夜还能煲电话粥。

    “不然白天再吃？”杨希问。

    “我就吃一片儿。”沈含竖起一根手指。

    杨希好笑，转身去浴室放水，出来的时候沈含腮帮子像仓鼠，薯片已经下去了大半。

    ……

    看着他亮闪闪的无辜眼神，杨希耸肩，“意料之中。”

    沈含顿时眉眼弯弯，自己咕嘟咕嘟喝水。

    手机嗡嗡震，来电人显示“遵纪守法好公民”，沈含擦擦手指接起来，“表哥，你怎么还没睡。”

    作者有话要说：继续码字=3=~

    今天还有么么哒~

