    苏乾一剑就是再次斩杀这尉迟定。

    他们两个虽然也是虚仙修为，且一个个都不是初入虚仙的，还修炼的魔功，但是还是不是现在的苏乾的对手。

    想想苏乾之前刚刚圣级几阶，就能够击败楚歌就可以知道了，楚歌虽然也不是虚仙，可是他可是水源道观的弟子中比较厉害的！连很多虚仙境界的师兄师姐也不是他的对手。

    但他败在了苏乾的手里。

    而现在苏乾也晋升到达了虚仙，他的实力，也是变得更加恐怖了，因此这尉迟姓兄弟二人，在苏乾面前一个个都走不过一招，不，是一人一剑就死了，根本谈不上招式。

    本来他们两个会败，也是正常，可应该也不至于输得这么惨，连一剑都抵挡不住，可是，主要是这尉迟姓兄弟虽然功力高，可是道的境界太低级了，根本看不清苏乾的真意变化，像是刚才斩杀尉迟定这一剑，攻杀过程中变化剑身位置，靠的是穿越空间壁的空间真意的变化，可明显，这尉迟定完全没看懂，直接被苏乾一剑斩杀中身躯。

    当然，要不是他们两个的道之境界太低，他们也不至于落到跑去修炼魔功的地步，这也是有因果的。

    “哼，邪魔，全部该死！”而此时，苏乾才转身回来，他口中也是这般说了冷冷一句。

    “这，太强了！”

    “怎么可能，这尉迟姓兄弟二人，连一剑的抵挡不了！这水源道观的弟子，怎么这么可怕？”

    而此时，那壮硕刀客男子秋落石以及他那胡子花白的师兄也是完全惊呆，还在那里愣愣看着苏乾……

    这个时候。

    苏乾杀完了尉迟姓兄弟之后，也是看向了他们两个。

    而见到苏乾的眼眸看向自己二人，登时，脑海中还被刚才苏乾斩杀尉迟姓兄弟的画面震撼的秋落石二人就是身躯一颤，不好，眼神不善……苏乾的眼神，让他们也害怕了，主要是他们自己也心虚了。

    刚才他们两个也是图谋想要来抢夺苏乾的灵草的。

    “对了，还有你们两个，一直鬼鬼祟祟地跟着我，是想要干嘛？”这个时候，苏乾也是没有再多绕弯子，而是就这么蹙眉冷冷看着他们两个，说了话。

    “我们，我们没有……”那壮硕刀客男子秋落石还慌张这般说着道。

    “我们是……”那胡子花白的中年男子则是还理智些，他笑容僵了僵，随即也就是说着道：“无痴道友，好眼力，我们两个刚才自以为……没想到，无痴道友早就发现了。”

    他干笑着，这般说着道。

    “自以为？就你们那拙劣的跟踪，一看就不对劲儿……”不过，闻言，苏乾却是不由一冷笑，说着道：“说吧，你们到底跟着我干什么，若不能给我一个好一点儿的理由，就休怪我剑下无情了。”苏乾冷冷说着道。

    “别，别……”胡子花白中年男子听闻此言也是一惊：“无痴道友，我们没有恶意……”他赶紧说着。

    “没有恶意你们这么鬼祟跟着我？”苏乾则是一冷笑。

    “其实，其实……”而此时，那壮硕刀客男子感觉也没什么好的说辞，他看了眼胡子花白中年男子师兄，干脆也就是这直说了：“无痴道友，我们跟踪你，是为了那灵犀草！”他说着道。

    “灵犀草？”苏乾闻言，也是了然，这倒是应该是真的了。

    “嗯，之前那灵犀草，本来就是我要购得了，可却被道友你买去了！我们这些日子，在万宝楼继续等待，想要找其他的渠道购买，可都没有找到再一株灵犀草！可我们小师妹又急需要这灵犀草……”那壮硕刀客男子秋落石说着道：“所以，我们才跟上来，想要问问道友你的灵犀草，到底用了没有，或许，能不能把那灵草先给我们？我们可以用灵石，用法宝换！”

    他说着道。

    “跟上来问我？为什么这般鬼祟？而且，为何不在我在万宝楼里之时来问我？却在我出万宝楼之后，鬼鬼祟祟跟上来？“不过，苏乾立即就是抓住了他话语里的毛病，又冷冷说着道。

    “我们……”那壮硕刀客男子也是讷言了。

    “这个，无痴道友，我们承认，我们是有想要抢夺这灵草的想法，不过，我们可没想真的伤害道友你……”闻言，此时那胡子花白的中年男子师兄也是说着道：“而且，你也看出来了，我们两个还真没干过这种事，要不然，也不至于……像你说的，跟踪得这么明显……”他说着道：“我们也是因为，我们小师妹在等着灵犀草救命，所以才那般焦急……”

    他苦苦解释着道。

    “救命么？”苏乾闻言，眉头也是一皱：“罢了，看你们说的，应该也差不多，我也懒得跟你们计较了。不过，你们别在我身上打主意了，那灵犀草我在万宝楼里面就用掉了！不信你们可以去问那万宝楼的胡老……”

    苏乾说着道。

    “你们需要这灵犀草救命，我也需要拿它救命！就算没用掉，也不可能给你们。这一次，我就放过你们，别再跟着我，要是你们冥顽不灵，就别怪我不客气了！”本来还想要教训这两个人一番的，不过听到他们这般说，苏乾想起来璃叔，也算了。

    他们可能真的情有可原。

    当然，若不是刚才有尉迟姓兄弟突然冒出来，苏乾此时免不了要教训一下这两个人的兴致，不过现在却没那种心情了。

    呼呼呼！

    刷刷刷！

    而此时，就在他们几人交谈之时，一道道身影也是飞了过来。

    “大胆邪魔，竟然敢再次作乱！”当先一人，还在那般吼着。

    “嗯？”苏乾看过去，便是看见，这些人一个个都穿着暗红色的铠甲。

    “是赤龙卫！”此时那壮硕刀客男子秋落石与他师兄一看，也是一惊，说着道。

    “应该是被刚才尉迟姓兄弟施展魔功惊动，吸引过来了！”胡子花白中年男子师兄也是说着道。

    “赤龙卫么？”苏乾也是看着那些人飞着靠近了。

    “嗯？你们几个，刚才这里魔气冲天，按照气息，应该是被通缉的那尉迟姓兄弟，那两个邪魔何在？”很快，他们也就是飞近了，不过，看了几眼苏乾跟壮硕男子他们，那当先的一首领也就是说着道。

    不过，他刚刚说着，也就是简单那山上，尉迟斌被斜斜切割成两半的身躯：“这，好像是那个邪魔，被杀了？你们杀的？”

    他也是吃惊道。

    “见过诸位赤龙卫道友。”此时，那胡子花白中年男子说着道。

    这些赤龙卫一个个也是圣级以上的高手，所以，他叫他们道友。

    “你是，灵尘宗的秋水一刀秋落石？你，难道是灵尘宗的皓月长空弯月居士？原来是你们两位道友，对了，这尸体是怎么回事？是你们两个，杀的这邪魔？”那赤龙卫首领也是个壮硕的大脸中年男子，他看了看苏乾跟秋落石他们两个，也感觉出来，苏乾跟秋落石他们应该不是一伙的，不过苏乾看起来太年轻了，所以，他看向那秋落石跟秋落石师兄，问着道。

    以为这尉迟斌是秋落石他们两个杀的。

    苏乾此时也才知道，原来这秋落石的师兄胡子花白中年男子，在江湖上是这种名号，皓月长空弯月居士？奇奇怪怪，听着，苏乾也是皱了皱眉。

    “噢，在下赤龙卫，朱昌虎！”那赤龙卫首领还自己介绍了下。

    “原来是虎啸山崩朱昌虎道友。”而听闻，那胡子花白中年男子也是一惊，说着道：“哈哈，不过，道友可误会了，这尉迟姓兄弟，都不是我们两个杀的，我们二人也是刚好路过……这尉迟姓兄弟两个邪魔，都是死在了这位年轻道友的手里！”

    他眼神转向苏乾，说着道。

    “什么？是他杀的？”闻言，这朱昌虎也是一个诧异，他还真的没看出来，因为苏乾实在是太年轻了。

