    “碰碰碰！”

    “该死，该死的王仙，该死的无名剑魔，你给我等着，我唐血纹誓要将你碎尸万段！”

    血流皇宫的一个宫殿内，血流皇朝太子满脸愤怒的摔着桌子前的物品，脸色狰狞的大声吼道。

    在一旁的美丽艳妇满脸担忧，害怕的走过来小声的说道：“太子殿下，您...您别生气，那龙凤王朝与天剑宗如此不识好歹，日后终归让他们后悔！”

    “竟然敢让我闭嘴，敢让我闭嘴！”

    唐血纹紧握着拳头，满脸寒霜的站在那里：“洞虚六阶，不要以为你达到了洞虚六阶，就能命令我，等着，你给我等着！”

    他口中低吼着，眼中充满了疯狂的杀意。

    一旁的美丽艳妇轻抚着他的身子，让他息怒！

    “太子殿下，两位皇者大人怎么说？”

    “呼！”

    唐血纹深深地吸了一口气，脸色难堪的坐在一旁的座位上：“等我父亲到来再说！”

    “不过，在这个关头，我们这边不可能发生内战！”

    他说着，脸上露出不甘心的神色。

    美丽艳妇连忙的在一旁端茶倒水，她也明白，在这个关头，血流皇朝不可能对他们动手。

    四个势力，全部都是除了血流皇朝最为顶级的势力。

    尤其是天剑宗宗主和那个洞虚六阶的王仙，两名洞虚六阶，超出了血流皇朝的预料。

    真打起来，那对于血流皇朝来说，可能会造成一些不可想象的灾难。

    刚才两位皇者也说了，一切等血皇到来，将人妖墓地内的皇者叫过来之后再谈。

    皇宫内所发生的事情，在中午的时候，便传了出去。

    此消息一传出去，震动整个血流皇城。

    作为血流皇朝的皇城，拥有了七八千年的历史底蕴。

    这是流海区域最为雄伟最为巨大的城池。

    能够居住在这里的，实力全部都不弱。

    甚至，在这里，超凡五阶都属于弱者，这是在其他城池所不能想象的事情。

    大街上，超凡七阶，八阶随处可见。

    “我去，真的假的，竟然有人敢跟我们血流皇朝叫板？灭了他丫的！”

    “当然是真的，当时两名皇者都没有拿龙凤王朝、天剑宗他们四个势力都没有办法！”

    “谁能够想到，天骄至尊王仙竟然拥有洞虚六阶的实力，天呐，近两年前，他还不是洞虚五阶的吗？”

    “管他什么天骄至尊，管他什么天剑宗、什么光龙王朝血流教派，敢招惹我们血流皇朝，杀了他们！”

    “干掉他们，我们血流皇朝作为流海区域的皇者，任何不服从者死！”

    “我们血皇陛下呢？管他什么妖孽天骄、招惹我们，必灭之！”

    在一个个酒楼与通讯石盘的论坛内，一个个血流皇城的民众得到这个消息之后，脸上露出愤怒的神色。

    他们作为血流皇朝皇城的居民，有着一种骨子里的高傲。

    当得知几个顶级势力在皇宫内对抗他们皇朝的时候，一个个脸上露出愤怒的神色。

    我等皇朝，岂是你们这群势力能够招惹能够反对的？

    整个皇城内，许多民众满脸愤怒的议论着。

    群情激愤。

    “有王仙与凌宗主这两名洞虚六阶的强者，血流皇朝就绝对不敢撕破脸皮！”

    “在这个期间，哪怕是血流皇朝有三名洞虚六阶，也不敢得罪他们，估计几天之后的计划，会重新制定！”

    “这对我们来说可不是什么好事！”

    酒楼内，一个王朝的几名强者听着周围民众交谈的声音，小声的议论着。

    那些王朝与宗门都很清楚，这次的博弈，龙凤王朝天剑宗他们获得了上风。

    时间缓缓地过去。

    皇宫内发生的事情，在整个皇城都闹得沸沸扬扬。

    随着时间，皇城内的民众也渐渐地了解到，这一次，在他们心中无敌的血流皇朝，可能真的要低头了！

    对于当前的形式，一众民众也逐渐的了解清楚。

    这令血流皇朝的民众有些恍惚，日后，血流皇朝可能并不将是唯一那个站在山巅上的存在了。

    “父皇，您终于来了！”

    第四天的傍晚，血流皇朝的一个宫殿内。

    夜明珠照耀着整个宫殿，血流皇朝太子唐血纹与三名皇者坐在里面。

    当外面四个身影走进来的时候，太子唐血纹连忙的迎上去，脸上充满笑容的喊道。

    “嗯，听说皇宫这里出了一些事情！”

    魁梧的老者走进来，目光朝着几名皇者躬了躬身子，淡淡的问道。

    “父皇，是龙凤王朝、天剑宗、血流教派和光龙王朝那边！”

    太子唐血纹阴沉着脸说道。

    “我知道了，几位，也坐下吧！”

    血皇点了点头，朝着身旁的三名老者示意了一下。

    三名老者点了点头，其中两名老者的衣服上分别写着丹、器！

    另一名老者微胖，带着一种和煦的笑容。

    “小军，这四个势力，两个洞虚六阶强者的事情！”

    一名皇者看着血皇，皱着眉头问道。

    “父亲，那四个势力的事情我已经得知，我这里有一件事情需要我们处理！”

    血皇朝着那名皇者说着，眼中闪烁的看向那名微胖的老者。

    “诸位皇者，老夫天下第三商行的老钱，这次过来，倒是有一个消息告诉诸位！”

    老者笑眯眯的站起来。

    “天下第三商行？”

    几名皇者微微惊讶，笑着说着：“钱老，你说！”

    “你们应该也知道，我们天下第三商行一直有联系，妖兽一族那边想让我们帮忙传话！”

    “他们妖兽一族愿意与人类暂时停止任何战斗，并且邀请诸位参加妖兽皇朝建立大典！”

    钱老缓缓的说道。

    “嗯？什么？”

    几名皇者微微一惊，皱着眉头立刻问道：“现在妖兽那边的情况如何？哪个妖兽种族登顶？”

    “血蛮妖兽，如今血蛮妖兽拥有三名洞虚六阶的妖兽，他们击败了另外两个顶级妖兽种族，妖兽之皇，在他们种族！”

    钱老朝着他们说道。

    “血蛮妖兽？竟然是他们登上了皇位，这...形势不容乐观，要与我们人族停战和好？”

    几名皇者紧皱着眉头，脸色变幻着。

