    “驾！”

    “驾~！”

    密集的马蹄声与骑士的呼喝在黑暗的旷野中远传四方，星光在亮银甲胄之上闪亮，隐现其间起伏的长锏与银枪。

    长安到洛阳六百余里，即便是骑快马日夜兼程，也至少需整整一日夜的时间。

    这在古代，已然是最高效率，可马背上的骑士却仍不满意。

    再快，也没有某赵王的“鸟”快。就在他们尚未过潼关时，有关王世充镇压叛乱，杨氏宗亲及举事大臣惨遭屠戮的消息就已然传回中枢了。

    六百里的距离望山跑死马，可对于传信的鹞鹰而言，不过就是个饭后消食的功夫。

    倒不是没想过走水路，只是一来某赵王一早便传信怀州，命黄君汉在北策应，他们去了也帮不上啥忙。二来嘛，这个时节的黄河有点猛，小船走不了，大船目标又太明显。

    他们是去救人的，不是去送人头的。

    吸引火力，有老程那张黑脸就够了。

    “叔宝！你说守敬他会不会……”

    “别胡思乱想！”

    秦琼沉声打断了自过函谷关以来罗士信开口说的第一句话，但他自己的眉头却始终紧紧锁着。

    有某赵王的信物在手，沿途百骑司所传的消息他们尽可查阅。自然也知道，其实早在昨日过午，洛阳城中的交战便已结束。至于可能的结果，两人都尽可能的不去往深处去遐想。

    视野前方有水光在望，按距离判断已近谷水。

    得益于在函谷时陈政交予两人的一队亲兵，使得即便是在深夜，也不至于迷失方位。

    “秦将军！前方有火光！”

    一员小校指着新安方向提醒，众人抬头看时，已然隐隐听到风中传来的呼喊之声。

    “可能是巡夜的敌军！咱们绕过去！”

    罗士信有些不耐烦，话音未落，侧耳倾听的秦琼却是摆手，沉声道：“眼下已近寅时，哪还会有军队在城外巡逻！搞不好是洛阳的追兵！咱们小心些，凑近了看看！”

    “喏！”

    跟随而来的一众兵将对视一眼，便各自下马，小心的牵着缰绳行走，同时取下鞍钩上的弩箭，默默的上紧弓弦。

    前方确是洛阳追兵，准确的说，是王世恽的儿子王道询所领的一营亲卫，正在追杀两个女人。

    嗯，姓杨的女人。

    秦琼想的没错，吸引火力，有老程确实就够了。

    就在昨日王琬引兵沿伊水追杀逃出城外的杨氏宗亲之时，得了某赵王诏令的黄君汉都已经和魏徵、老程等人研究的差不多了。

    他们离洛阳最近，又有高冯这个百骑司都尉在此，所得的消息至少比中枢早四个时辰。

    结果王琬的追兵还未至洛阳旧城，就先收到了对岸唐军疑似集结，准备叩关的消息。同时虎牢关的白水军也有数千人集结出关，陈兵在洛水南岸，说是他们几个火头军出来买菜走丢了，过来找找。

    嗯，这理由过于清新脱俗，以至于王世充都懒得分辨真假，大手一挥，王世恽就率大军压了上去。

    这会儿正值小王的关键时刻，谁也不能跳出来捣乱，李唐也不行！

    看起来，怀州这一动作算是间接把东都内的军队都引了过去，减轻了那些人逃亡的压力，但同时，也堵住了洛水通往怀州的通道。

    要知道，彼时以前隋吏部侍郎杨恭仁为首的一帮子杨氏宗亲，本来是要东出洛水去投靠李唐的。这一波莫名其妙的前路被封，顿时被打乱了计划，又忙不迭的改道。

    结果昨日傍晚时，众人在白马寺被王仁则撞破，进而走散。

    “阿姊，阿姊！呜呜，某走不动了……”

    新安东南，长石山下的小路之上，一个身着浅蓝色绣花宫裙，年纪约莫一个李元吉的女子哭丧着脸娇呼，不待声音落下，便惊呼着失足跌到在草丛间。再抬头时，眸子里已然沁出水雾。

    “牡丹！”

    跑在前方，背了两个包袱，穿了身素衣短打的女子停下脚步，连忙转身去搀扶。

    她俩是大隋开国候杨达的女儿、杨缄的亲妹子。年纪稍大的叫杨宝，而小的那位，便是大名鼎鼎的武则天的生母，荣国夫人杨牡丹。同时也是某赵王的便宜姐夫，现今大唐驸马都尉杨师道的堂妹。

    两人原本是跟着堂兄杨恭仁一起跑路的，奈何在白马寺失散，两人慌不择路的往南跑，又撞上了刚引兵出城的王道询，被追着向西而来。

    因为是女子，加之亲兄杨缄已亡，其余亲属只顾自己逃命，哪里会在意两个女子的死活。结果就这般越跑越远，待到后面，已然就剩下她两人。

    王道询明显是在戏耍她们，这货军事上没有其兄王琬、王仁则等的能力，政治上又是十足的草包，反倒是斗鸡溜犬，调戏良家妇女玩得贼溜。

    这一波谁也没指望他能立功，只要是不添乱，王世充也由着他去。

    同在东都，杨宝自是认得这纨绔子弟。平日里她有兄长家族护着，倒是不怕。可眼下……

    “牡丹，快起来！他们快追上来了！咱们快跑！”

    “呜呜呜，阿姊，脚疼……”

    歪在地上的小姑娘已然开始抽噎，杨宝气急，正欲狠下心来教训，借着星光突地瞥见妹妹脚踝上的一抹鲜红，顿时被吓了一跳。

    小姑娘不知何时跑丢了一只鞋子，彼时脚掌被草叶划破，满是伤痕。

    “来，阿姊背你！”

    杨宝强忍着眼眶中的泪水，可不等俯身把小姑娘拉到背后，侧方马蹄声响起，周围一亮，已是被几名持火把的士兵给封住了前路。

    “踢踏~”

    一席锦袍的王道询骑着一匹神骏的白马晃悠着上前，俯身看着委顿在地的两女，目露淫笑。

    “哼，跑啊！怎么不跑了！是不是跑不动了呀？嘿嘿嘿~~”

    “衙内”这种短短两个字就写尽了这路货色风采的词汇，不知为何到宋朝才出现，以至于杨宝瞪眼瞧了半天，也只挤出“畜生”两个字来，反倒惹的前者哈哈大笑。

    “对呀，某就是畜生，你又能耐我何呢？”

    王道询冷笑着催马又近了几步，俯身一瞧之下，却突地变了脸色，嘴里啧啧有声的叹道：“哎呦呦，这怎么弄的，咋还把脚给弄伤了呢！哎呀呀，这么白的小脚，可疼煞某也！快给某瞧瞧……”

    说着，便要下马。

    “某和你拼了！”

    杨宝很清楚落到这等纨绔子弟手中会是个什么下场，见状便忽地从腰间擎出把匕首来，捅向前者。

    刀影闪过，周围兵将顿时呼喝上前。王道询也是被吓一跳，差点抱头蹲下。后又反应过来对方不过一个弱女子，便黑下脸来，抬脚踹了过去。

    “呃~啊！！！”

    惨叫声突如其来，响彻山前。众皆被吓了一跳，包括手持匕首，根本就没碰到人的杨宝。

    马蹄声自南面山坡响起，伴随着落叶踩踏与树枝的断折声。

    几支羽箭带着风声袭来，已然冲近杨宝五步之内的兵将无不应声而倒。后者这才发现，王道询那原本要踢向她的腿上，不知何时竟插了支羽箭。

    “呼！”

    来不及反应，杨宝急忙回身把妹妹护在身下，同时闭上了眼睛。

    打斗声开始响起，呼喝与惨叫传于周边，又很快消失。只过了一刻，周围便又安静下来，只余某纨绔子弟的哼唧声。

    杨宝怯然睁眼，刚一抬头，就见星光之下一银甲墨披的白面小将正拉着王道询那匹白马，赞道：“好一匹神骏宝马！哈哈，以后是罗某的了！”

    “嘶~呃啊，你们，你们真是好胆！知道某是谁嘛？某叔叔可是太尉！”

    “咦，你是王世充的侄儿？”

    讶然之声自身后响起，杨宝忽地转身，便见原本走向她的一位黄脸汉子看向王道询，接着便变色喝道：“士信住手！”

    “咋？”

    已然把枪尖怼到后者脸前的罗士信茫然抬头，皱眉道：“不杀他？”

    “别忘了吾等为何而来！”

    秦琼撇了身侧两女一眼，犹豫道：“留着这厮的性命，或可与姓王的做笔交易！”

    “呃~呵呵呵……”

    彼时已然被吓尿的王道询自嗓子眼里狠狠出了口气，随即两眼一翻，干脆利落的晕了过去。

    “沃日……”

    小罗同学目瞪口呆的爆了句粗口，抬头看了看不知为啥总盯着他看的杨宝，又低头瞧了瞧地上那一滩，咋舌道：“这货真是王世充的侄儿？咋还没个娘儿们胆子大？”

