    　　珠羽听得云里雾里，不知道他们在说什么，为何她一句听不懂。

    　　“族长，你决定好了吗。”

    　　又是一尊太上长老站出来，朝族长问道，毕竟这是大事。

    　　“还有其他办法吗？”

    　　族长苦笑一声，她也知道，这样做意味着什么，总不能眼睁睁看着柳无邪死去。

    　　黑神还在破坏柳无邪的魂海，最多三天，就会彻底死去。

    　　没有天道神书镇守，当场就死了，也不会拖到现在。

    　　此刻的天道神书，像是一道小豆苗，牢牢锁定柳无邪的元神，不让元神熄灭。

    　　当元神彻底暗淡下去，也是柳无邪死亡之时。

    　　“珠羽，你过来！”

    　　族长招了招手，珠羽走过来，族长摸了摸珠羽的脑袋。

    　　“母亲，你们再说什么。”

    　　珠羽歪着脑袋，朝母亲问道。

    　　“羽儿，你想不想救他。”

    　　族长朝珠羽问道。

    　　“他不惜万里，亲自将缚地锁送回来，又是先祖的传人，今日又挽救了我们灵族，于情于理，我们灵族都要救他。”

    　　珠羽说的是实话，哪怕倾尽所有，也要救活柳无邪。

    　　“你说的没错，于情于理，我们都要救他。”

    　　族长点了点头，珠羽说的没错，灵族绝非忘恩负义之辈。

    　　“如果牺牲你来救他，你愿意吗。”

    　　说出这番话的时候，族长脸上流露出一丝痛苦之色。

    　　她只有珠羽这一个孩子，用自己的孩子来换柳无邪的性命，自认哪个父母能做到。

    　　珠羽沉默了。

    　　不是他不想换，而是需要慎重考虑一番。

    　　“我愿意。”

    　　等了一分钟左右，珠羽突然抬起头，看了一眼柳无邪，愿意用自己的性命换柳无邪的命。

    　　有柳无邪在，一定能带领灵族走向繁荣昌盛。

    　　失去了柳无邪，等黑乌族再次卷土重来，依旧避免不了走向衰亡。

    　　为了整个灵族，珠羽愿意牺牲自己。

    　　“好孩子！”

    　　族长一脸的痛苦之色，三位太上长老同样是一脸的痛苦。

    　　“族长，值得这样做吗，珠羽可是我们灵族几万年来，最妖孽的天才，假以时日，同样能带领我们灵族走出困境。”

    　　一直沉默不语的那名太上长老开口说话了，认为族长不能这样做。

    　　柳无邪毕竟只是一个外人，牺牲圣女，不值得。

    　　“我意已决，母亲告诉我，我该如何做。”

    　　珠羽一脸坚定之色。

    　　“圣女，你要三思。”

    　　刚才说话的太上长老劝告圣女，一旦决定，就没有回头路了。 

    　　“灵族祖训，手持正义，肩担道义，不能忘恩负义，不能背信弃义，他因为我们灵族而受伤，不论是正义还是道义，我们灵族都不能坐视不理，别说拿我的命来换，就算是拿整个灵族的命来换，也不为过。”

    　　珠羽义正言辞的说道。

    　　一番话说得所有人哑口无言。

    　　“罢了，也许这就是天意。”

    　　族长目光看向大殿外面，黑乌族还没退远，用不了多久，还会卷土重来。

    　　“母亲，开始吧。”

    　　珠羽一旦决定的事情，谁也无法更改。

    　　“不急，我们需要准备一番。”

    　　主要是给珠羽一段时间，让她好好考虑。    　　“好！”

    　　珠羽离开大殿，只剩下三位长老跟族长。

    　　“族长，你要慎重考虑，圣女可是我们灵族唯一继承人，一旦恢复祖体，我们灵族继承人怎么办。”

    　　已经没有外人，三名长老说话随意了很多。

    　　“此子身上有大气运，也许能改变这一切。”

    　　族长摆了摆手，示意她们不用再说了，达到半仙境，拥有极强的神算能力，冥冥中推算出来很多东西。

    　　灵族暂时脱离危险，每天都有大量的灵族巡逻，以免黑乌族偷袭他们。

    　　柳无邪躺在软塌上，意识还在下沉，面前出现一座巨大的黑洞，不断地吞噬他的魂力。

    　　“我要死了吗？”

    　　虽然陷入昏迷，感知不到外界，柳无邪却还能思考。

    　　魂力每时每刻都在消耗，天道神书尽可能拖延时间，这也不是长久之计。

    　　想尽了各种办法，依旧无法阻挡魂力的消耗，元神颜色越来越暗淡。

    　　……

    　　珠羽离开大殿之后，没有回到自己的住处，而是来到阿奇尔居住的地方。

    　　“表姐，你怎么来了。”

    　　看到表姐过来，阿奇尔出言问道。

    　　“跟我说说他的故事。”

    　　珠羽坐下来，让阿奇尔说说柳无邪的事迹。

    　　阿奇尔坐在珠羽对面，将柳无邪的事迹一五一十的道来。

    　　他在天道会这十几天，将柳无邪所有事迹，全部打探了一遍，从沧澜城开始，一直到星域。

    　　说到柳无邪大战四方，阿奇尔激情飞扬，仿佛亲临现场。

    　　尤其是柳无邪斗智斗勇，玩弄丹神宗于股掌之间，珠羽听的是心生向往。

    　　足足说了三个时辰，一直到柳无邪来到灵族，阿奇尔这才作罢。

    　　一个说的认真，一个听的认真。

    　　“还真是一个奇男子！”

    　　珠羽站起来，自始至终没有打断，只能用奇男子来形容柳无邪。

    　　他对人族的了解，大多是阴险，狡诈，光明之辈有之，却非常之少，大多都充斥尔虞我诈。

    　　“表姐，羽皇没事吧。”

    　　阿奇尔还不知道柳无邪伤势如何，族长既然答应救他，肯定能治好。

    　　“时间不早了，我先回去。”

    　　珠羽没说，起身离开阿奇尔的屋子，回到自己的住处。

    　　夜晚时分，族长走进珠羽的房间。

    　　“母亲！”

    　　珠羽站起来，朝母亲施了一礼。

    　　“不必多礼，坐下说话。”

    　　族长一脸和蔼之色，坐在珠羽的对面。

    　　珠羽知道母亲今晚来找自己的目的，肯定是关于如何治疗柳无邪。

    　　“有什么话母亲直接说吧，我既然决定了，自然义无反顾。”

    　　如果说之前答应救柳无邪，是出于道义。

    　　得知柳无邪所有事迹之后，珠羽的态度，变得更加坚定，这样的人，不应该死在灵族。

    　　“你知道我们灵族最初长什么样子吗？”

    　　族长站起来，看向窗外，眺望浩瀚的宇宙。

    　　每个种族，都是通过一点点进化而来，包括人族，听说太古时期，人族长相并非这样，跟猿类极其相似。

    　　珠羽摇了摇头，她还真的不知道。

    　　族长拿出一副画像，交到珠羽手中。

    　　珠羽打开画像，看到一只洁白的鸟儿，通体纯白，找不到一根杂毛，双眼炯炯有神，哪怕相隔无数年，眼眸中依旧充满着智慧神色。

    　　“这是……”

    　　看着画中的白色大鸟，珠羽一脸疑惑之色。

    　　“这就是我们先祖的模样。”

    　　族长点了点头，灵族发展了无数年，一点点进化，才有现在的模样。

    　　不论进化多少年，双翅永远伴随着他们。

    　　珠羽一脸的不敢置信，他们的先祖，居然是这个模样。

    　　“母亲，我还是不解，你拿先祖的画像给我看做什么。”

    　　珠羽将画像收起来，朝母亲问道。

    　　“你知道圣山的来历吗？”

    　　这些秘辛，只有当上族长之后，上任族长才会全部告知。

    　　除了历代族长，还有几名太上长老知晓。

    　　每年的九月，灵族都会准备大量的贡品，摆在圣山下面，祈求灵族繁荣昌盛。

    　　圣山在天空之城北边，是一座高耸入云的巨大山峰。

    　　珠羽茫然的摇了摇头。

    　　“我们灵族能成长至今，跟圣潭有密不可分的联系，圣山下面，有一座圣潭，想要救活他，必须要将他带入圣潭之中。”

    　　族长继续往下说。

    　　“母亲的意思，让我带他进入圣潭。”

    　　珠羽似乎有些明白了。

    　　“恩！”

    　　族长点了点头，算是默认。

    　　“这应该并不难，圣山虽然很大，以我的能力，进入很容易。”

    　　珠羽认为这不是问题，为何母亲如此凝重。

    　　“圣潭乃天地至阳至刚之气演化，将他放进去，很快就会被至阳至刚之气摧毁，只有一种办法能化解。”

    　　族长摇了摇头，事情如果这么简单，就不会是这幅表情。

    　　“什么办法？”

    　　珠羽秀眉微蹙，似乎联想到了什么。

    　　“纯阴之体！”

    　　族长说完，目光看向珠羽。

    　　直到此刻，珠羽终于明白了，她就是纯阴之体，而且是万年罕见的天阴神体。

    　　“母亲的意思，让我进入圣潭，利用天阴之气，化解圣潭中的至阳至刚之气。”

    　　珠羽深吸一口气，眼眸中流露出一丝犹豫。

    　　“给你一天时间考虑，进入圣潭，释放出天阴之气，身体就会返祖，作为母亲，我希望你拒绝。”

    　　族长说完，离开了珠羽的屋子，给她一天的时间考虑。

    　　最后一句话，是作为一个母亲对孩子说的话。

    　　希望珠羽拒绝，她不想看到自己的女儿，变成祖体。

    　　珠羽浑身冰冷，坐在了床上，拿起被子捂住身体，就算这样，浑身依旧发冷。

    　　变成祖体，意味着一辈子只能像是鸟儿一样生存。

    　　时间一点点流逝。

    　　半天过去了，没有人来打搅珠羽，包括平时伺候她的侍女，都选择了沉默。

    　　整个灵族，变得静悄悄地。

    　　黑乌族因为损失了两名窥天境，撤到万里之外，不敢靠近。

    　　他们还不知道柳无邪到底死没死，最后祭出的天神碑，让黑乌族很是忌惮。

    　　一天之后，珠羽来到大殿。

    　　“母亲，我决定了！”

    　　珠羽今天换了一套崭新的衣服，将整个人装扮的如同画中仙女。

    　　这应该是她最后一次以这样的方式出现。

    　　看到女儿的模样，两滴泪水，从族长眼眸滑落。

