    邀月长袖一挥，案几之上的木匣，瞬间来到手中。

    “今日绣玉谷值守人员名单如下，午时xxx......”

    见值守人员并无纰漏，邀月又看起了江湖消息。

    “明教教主阳顶天业已失踪数日，明教方寸大乱，暂由左使杨逍代理教主一职，但右使范瑶并不服从，麾下四大法王也多有不服......”

    “乱起来吧，越乱越好，最好打起来，男人死的越多，本宫主越是开心！”

    嘀咕了一句，随后又继续看了起来。

    “郭靖黄蓉镇守襄阳，大宋岌岌可危......”

    “这两人倒是侠侣一对，就是那郭靖的脑子不大好使，也不知道如此蠢笨的男人，黄蓉究竟是看上他哪一点！”

    继续看了下去......

    “杨过苦寻小龙女十七载，终于有情人终成眷属........”

    “这两个人是不是脑子有问题？小龙女被玷污，杨过又是个残疾人，还是师徒身份，江湖当真是乌烟瘴气，乱得很！”

    “果然，儿女情长，只会影响本宫主拔剑的速度！”

    看到这里，邀月却是不由得吐槽起来。

    不过虽然嘴上在吐槽，脸上的表情却是酸不拉几，活像个柠檬成了精似的。

    当下继续看了起来。

    “失踪已久的武当七侠之一张翠山夫妇重现江湖，张三丰百岁寿辰之际，六大门派携手上了武当，名为祝寿，实则是逼问张翠山夫妇金毛狮王谢逊以及屠龙宝刀的下落，张翠山被逼自杀，其妻殉情......”

    “令狐冲跟任盈盈......”

    看到这里，邀月再也忍受不住了，手中的纸张直接被她撕了粉碎。

    “江湖上难道就只有这些情情爱爱的事情吗？”

    “江湖上难道就不能多点打打杀杀的事情吗？”

    “这江湖，不过如此！”

    邀月一脸冷漠，覆手而立。

    “江湖混乱，习武之人，岂能因情爱分心？这群人全都是脑子有问题，若是都如本宫主这般，视男人如粪土，早就将武功练的炉火纯青，登峰造极了！”

    邀月边嘀咕，边冷笑着。

    绣玉谷，移花宫严谨门下弟子谈情说爱，若有违反，杀无赦。

    从邀月创立这移花宫以来，这条禁令便开始执行。

    虽然不少人在背后说邀月一定是有问题，但邀月对于杜绝男欢女爱的信念，始终都未曾动摇过。

    数十年来，一心追求武道巅峰，她自认早已心如磐石。

    可此时，邀月看向窗外，皑皑白雪覆盖的万千山峰，心中竟是莫名多了几许惆怅。

    移花宫除了少宫主花无缺外，皆是美貌女子，数十年来，这移花宫，似乎毫无温度可言。

    若是不出意外的话，及至到死，自己怕是依然会孤身一人，孤独终老吧？

    邀月裹了裹身上的长袍，早就寒热不侵的邀月，此时竟是突然觉得有些冷了。

    只是这个动作，却是不小心，将案几上最后一个木匣子，给扫落到了地上。

    原本不想去看的邀月，却是无意间瞥见了上面清秀的字迹。

    这字迹，邀月很眼熟！

    那是她亲手教导出来的移花宫少宫主花无缺所写的。

    “无缺？”

    无缺的字迹怎么会出现在这里？

    无论是江湖消息的打探，还是值守名单的核查，这些事情都用不着堂堂少宫主去做啊！

    无缺若是有事，为何不直接来寻我？

    而是用写信的方式？

    莫非无缺遇到了什么难以启齿的事情不成？

    怀着好奇心，邀月当即弯腰捡起了地上的那封情书。

    “我以前从来不相信，这个世界上有光，直到有一天，我遇到了你，你就像那束光，照射进我的生命之中，让我原本暗淡无光的人生，充满了曙光，充满了希望......”

    邀月看到这里，不由得笑了起来。

    “这小兔崽子，原来是在感激为师，以前倒是没发现，这小子嘴巴这么甜。”

    而情书的内容远不止如此。

    邀月继续收回思绪，继续看了起来。

    “樱花只开十天，春风只吹半月，而我对你的爱，却永无期限......”

    邀月眉头一皱，发现这事不简单。

    “咦？”

    这小子，是不是有什么毛病？

    “我爱你，即使你满身污秽如刺猬，也有我双手拥抱不忌讳。”

    “嗯？”

    “我爱你，他们说这个世界上海最深邃干净又透明，我想，那是他们没见过你的眼睛。”

    “这？”

    “我爱你，又很遗憾没有人能证明，可这份爱已经鲸向海，如鸟投林，无可避免，退无可退了。”

    “啊？”

    “我爱你，在我身上投下的时间和汗水，我都记在心里，刚好此生别无他求，只想永生相伴，慢慢还你。”

    “我？？？？”

    “我爱你，请跟我正式交往吧。”

    “......”

