    这边普通人禁止出入的禁区，也不小，占据了一个偌大城市的一小半。

    这里就是基因战士的活动区，不及城市中人类的万分之一，在这个世界，基因战士就是拥有这么的权力。

    况且，外面很多地方，也被基因战士利用着，占有着。

    越是看这个世界，唐神越感觉这个世界基因战士的地位之高，这也是为什么普通人人人都想成为基因战士。

    很快，悬浮汽车停在一个偌大比唐神学校体育馆大，也气势磅礴的一幢建筑面前。

    所有墙壁都是黑色金属外表，从外面看不到里面任何动静，远远望去，就像一只伏在地面上的庞大巨兽，散发着冰冷的金属气息。

    战神两字，如铁笔银钩一般镶嵌在最中间最上方，金色大字，和黑色的建筑形成鲜明地对比。

    唐神抬头看去，竟然感受一阵无形的压迫，这让他瞳孔一缩。

    仅仅是两个字，竟然就能有如此气势。

    杨志得意地说道：“这字是战神亲自写的，屌不？”

    唐神点了点头：“很屌！”

    顿时杨志一脸得意，这还是唐神第一次老老实实回答，这也是战神联盟的骄傲，即使战神去世了，这依然是他们所有成员心中的骄傲。

    唐神眯着眼，一丝流光在其中闪烁，实话说，他对战神这个人物还挺好奇的，全息游戏和这个人有着不可分割的联系，同时他也是最靠近那个原本未到末世的最后一个人，如果能接触到，唐神还真想问问，这个世界到底是不是原来的世界，只可惜他已经死了，死了十七年之久。

    这是杨志的地盘，虽然杨志实力不强，但他也是其一员，基本上都是熟悉的，由他带路，畅通无阻，不过也是需要他自己的通行证的，同时他们如果发生什么事，也是需要杨志负责。

    “我们直接上二楼去，一楼都是一些雏玩的。”杨志笑呵呵地说道，带领着众人直接进入电梯，用自己的通行证刷了一下，上二楼，二楼普通人是不准进入的。

    话痨胡达解释道：“每个武馆一层基本上都是给普通人训练用的，还有一些刚觉醒的，当然，这些普通人都不是一般人，基本上都是有权限出入这片区域的，一些家族子弟，觉醒成功率，实际上不仅和智力有关，也和身体素质有关，基本上大家族子弟从小都是锻炼体魄的，真正的好东西都在上面和下面。”

    唐神好奇地看了一眼，一楼也分为好多区域，训练区，战斗区，体测区，确实那些人的体质都是普通人，有的说说笑笑。

    这个世界本来就不公平，站在普通人上面的那些人，当然会想尽办法提高自己的实力，提高家族的实力。

    这种普通人进出武馆的费用，也不是普通人能想象的，更别说他们能承担的。

    所以说，即使普通人觉醒了，你和大家族子弟也完全没法比，很难！

    因为他们从小就开始锻炼体魄，以最好的条件，最好的觉醒液等等，看似在同一起跑线上，实际上早就拉出了差距。

    唐神心中庆幸，还好有了这个全息游戏，不然如果真的同样觉醒，他依然很难在这个世界站稳脚跟，即使突破成为基因战士，也很难和这些大家族子弟相比。

    二楼中，今天人还真不少，都是来进行测试的，这几天正好是每年的基因战士考核时间。

    每年学校的学生觉醒和考核时间是不一样的，只不过今年觉醒时间提前了，正好和那些毕业或者社会上正常考核时间重合了。

    出了电梯，杨志轻车熟路，要了唐神的身份证，很快就办理好了，前来考核证明，进入等待区。

    就在唐神和杨志他们吹牛逼的时候，杨志也和他说了一些战神联盟的合同等级，考核成功，加入一个势力，依然是要进行签署合同的。

    合同分为：普通合同，精英合同，天才合同。

    之上还有一个等级合同，那杨志不知道，只有总教练知道。

    特殊部门当时给出的合同，就超过了天才合同等级，不过按照杨志他们估计，还没到那个等级。

    “唐神。”电子通报声音响起。

    “到你了。”杨志站起来说道。

    “好！”

    唐神站起身来，朝着测试房间走去，杨志他们也纷纷跟上，实际上他们也很好奇唐神的测试成绩。

    一直跟着唐神，不就是为了这一刻。

    里面地测试人员，看到一群人进来，也是一脸懵逼。

    每次都是一个个进来，怎么这次这么多？

    唐神心里倒是很平静，不像其他测试人那么忐忑，好奇地看着这里面这一切，毕竟第一次，没见过啊！

    “杨志？！”一声疑惑声响起。

    只见一位络腮胡子壮汉从里面走来，皱着眉头看着一群人，然后从其中看见一张熟悉的面孔。

    “队长，你是这次测试负责人嘛？”杨志看见络腮胡子壮汉，立刻惊喜地说道：“这个，我们是来旁观的，不碍你事把。”

    实际上他原本还担心遇到不对付的人做负责人，那他们肯定会被赶出来，却没想到竟然是他自己小队的队长秦武。

    “嗯，你不是去护送觉醒液了嘛？今天回来这么早？”秦武疑惑地问道。

    像杨志和他队长，接收的护送觉醒液，还有这种测试负责人，都是无危险任务，贡献值也低，不过就是这种任务很多人抢着做，因为每年就那么点，纯属当休息。

    “呵呵。”

    杨志讪讪一笑，没解释，而是说道：“这个...这个，因为一些突发情况！队长，你还是先测试把，我们在旁边看看。”

    “行！”秦武点了点头，心中却有些疑惑，他把视线投射到一直淡定地等待着的唐神身上，目光一闪，难道这年轻人是自己队员亲戚？

    不过没听说啊！

    而且这种考核也不能作弊，即使亲戚也没用。

    其他测试记录员，也很疑惑地看着这一幕，实话说一般人是测试是不会让人进来观看的，毕竟亲人或者朋友在场，可能会导致失误的发挥，毕竟进行这种初级基因战士测试的人，基本上都是没经验的。