
　　一夜乱战之后，凄凉的其拉废墟又恢复到了安静。

　　死亡骑士们正在收敛同伴的遗体，要带回埃雷萨拉斯去缝合修复，对于这些死者战士来说，躯体被撕碎并不代表着第二次人生的终结。。

　　只要缝缝补补就还能继续承载亡灵的意志，以死者之躯继续自己的战争。

　　当然，若是躯体损毁的太厉害就只能另辟蹊径，比如埃雷萨拉斯的辛德拉墓地里还有很多完整的尸体可以被他们使用呢。

　　在过去一万年里，居住在那万年之城里的辛德拉精灵们为了满足可耻的魔瘾，

　　争夺越来越少的魔力，他们不惜对自己人举起了屠刀。

　　在上古之战结束时那座城市里有近百万人口，现在被迁徙到苏拉玛的辛德拉精灵数量不到二十万…

　　总之，万年之城里的尸体，足够黑鸦战团使用很久了。

　　英灵们也在战斗结束之后回去了苍穹要塞，他们的战争之王摧毁了克苏恩的遗骸，净化了那泰坦囚笼带着大胜而归。

　　蜜酒大厅里正有宏大的盛宴欢庆胜利。

　　那座金色的要塞并没有在大沙漠停留太久，在最后一名英灵踏入彩虹桥之后，

　　苍穹要塞就朝着希利苏斯东部的天际缓慢飞行。

　　之前就说了，奥丁驱使英灵殿来到希利苏斯并不只是为了克苏恩。

　　他还有更重要的目的。

　　他的目标就隐藏在与希利苏斯接壤的那片凡人无法踏足的神秘之地里。

　　布莱克过几天也要去那。

　　在第一缕阳光破开黑暗，洒在虫群废墟之上的时间，圣光教会的成员们正在甲虫之墙外为战死者们举行哀悼的仪式。

　　虽然昨夜的战斗大都是死亡骑士在冲锋陷阵，但塞纳里奥要塞的卡多雷战士们和本地的德鲁伊们也有参与外围的战斗，还有隐秘通途的猎手们。

　　他们的人数不多，但伤亡却不小。

　　在战斗结束之后，这些死难者的遗体被收集起来。

　　他们会被焚化成灰，再送回各自的家乡。

　　尤其是对于精灵们来说，希利苏斯大沙漠距离世界之树太远了，他们在战死后的灵魂化作小精灵也无法返乡，必须在德鲁伊们的引导下才能回去海加尔山，

　　回归到世界树的温暖怀抱里。

　　笨蛋芬娜在那焚烧的木架前哭的很凄惨。

　　在昨夜的战斗里，有七名悍勇的盾女永远的留在了这片黄沙之中，哪怕她们的灵魂已经回归了英灵殿，但作为感性的凡人而言，芬娜还是无法接受这种战士的别离。

　　全身是伤的赫雅站在芬娜身旁，她手里握着一把骨质的号角。

　　在芬娜将火焰点燃时，至尊盾女吹响了苍凉的号角为自己的同伴们送行。

　　她知道，这些同伴的灵魂会在英灵殿中化作威武的女武神，她们在凡尘的战斗已经结束，在荣耀中摆脱了血肉的束缚。

　　她们已经踏上了身为维库人最美妙的结局。

　　她也知道，总有一天，她自己也会踏上彩虹桥，在英灵殿里和自己的姐妹们团聚。

　　剩下的盾女们人人带伤，她们沉默着将战死者的武器插在燃烧的火焰前，盾女们会把同胞的骨灰携带送回斯考德·艾希尔部落。

　　但这些武器会永远留在这里，纪念盾女们在这里挥洒鲜血的死战。

　　她们永不停歇的好战欲望已经在昨夜与虫群的作战中得到了些许满足，她们爱上了这片凄凉的荒漠，她们把自己人生的一部分永远的留在了这里。

　　这是对战士最好的纪念

　　“圣光庇护勇者的灵魂，我们不能遗忘昨夜的战争，那是黑暗与光明的纷争，

　　我们守住了自己的灵魂与这个世界。

　　感谢圣光的指引，让我们越过了黑暗的泥沼。”

　　在燃烧的火焰前，挂着一根荆木法杖的法奥老头低声做着弥撒，他看着眼前那些死者的尸体被火焰吞没不断的低声诵念经文。

　　这些死者并非圣光的信徒。

　　但法奥相信，圣光依然会庇护这些英魂。

　　在他身旁，年轻的神官帕你崔丝女士也在祈祷，这位大长腿牧师似乎在一夜之间便成熟了很多。她以信仰为名直面了最恐怖的黑暗，她没有被击倒。

　　她以自己的圣光在昨夜挽救了十几人的性命，她参与到了娜塔莉女士铸造光影圣物的过程里，她见证了一段传奇。

　　这足以让她更深切的领悟圣光的旨意更远的地方，大骑士们正在搬运自己的“战利品”。

　　一把大的出奇的猩红巨剑。M.23sk.com

　　来自其拉剑皇维克尼拉斯的武器，那是为巨人制作的黑暗之刃。

　　它用奇特的水晶和虫子的甲壳锻造，看着充满了荒蛮的气质，但这玩意很珍贵，昨夜一起战斗的英灵们没有带走它，特意把它留给了这些勇敢的凡人。

　　它会被切割送回塞纳里奥要塞。

　　在那里被卡多雷的铁匠们重新熔铸为大骑士们锻造盔甲和武器，以此来纪念这一夜的战争。

　　甲虫之墙依然屹立，它可能需要十几年的时间才会最终倒塌，但在这堵墙之后却已经没有了黑暗的威胁。

　　这片愤怒的沙漠终于可以安静下来。

　　这片废墟将继续作为虫的领地，没有了其拉虫人的黑暗统领，异种虫们终于可以享受它们应得的简单虫生。

　　塞纳里奥教团会在这里布置一个神奇的自然魔法，让被驯服的虫群领主可以继续在这里生活。

　　等到战争需要它们出现时，它们便可以带着自己的虫群在各自猎手们的指挥下，为世界和自然而战。

　　当然，不是所有的猎人都愿意把自己的宠物留在沙漠中。

　　比如沉默的雷克萨就把自己的新宠物，一只赤红色的狰狞飞虫领主带离了废墟。

　　考虑到他可能不久之后就要回去德拉诺寻找自己的氏族，要和恶魔作战，这样一只凶悍的传奇虫能给他带来更多的安全感。

　　只需要几天的产卵和孵化时间，雷克萨就可以拥有一支淹没敌人的虫群。

　　最恐怖的是，如果兽人放手任由虫群自行发展，他便可以短时间内在德拉诺世界也塑造出一支其拉虫群大军。

　　这是限制级的力量，不能被随便使用。不过对待恶魔还需要讲什么江湖规矩吗？

　　真遇到恶魔，干就完事了。

　　“怎么不见布莱克？”

　　在祭奠仪式结束之后，背着战弓的纳萨诺斯来到芬娜身边，带着几许得意的问到：

　　“他跑哪去了？我还想给他展示一下我的新宠物呢。”

　　“真是丑死了！”

　　芬娜揉着眼睛，看着不远处沙漠中的那头紫色的巨大盔甲虫。

　　身高五米多，移动起来震天动地，那是纳萨诺斯的新宠物“吞咽者”布鲁，也是很厉害的虫群领主，不过就是感觉智商不足，很笨的样子。

　　瞧，它脑袋上还顶着纳萨诺斯的狐狸电爪和冠军犬荒芜，在那狡猾的狐狸的指引和荒芜兴奋的狂吠声中，用恐怖的镰刃虫肢挖沙子玩呢。

　　尘土飞扬就和失控的大铲车一样。

　　据说昨晚纳萨诺斯在几名德鲁伊的帮助下，引诱它一头撞在石头上把自己撞晕了，这才被纳萨诺斯顺利驯服。

　　沉重狰狞的盔甲虫和雷克萨那只飞来飞去的狰狞飞虫完全是两个极端。

　　笨蛋战士不屑的说：

　　“你带着这东西出去打架，是要把敌人笑死吗？我听说你在追求希尔瓦娜斯女士呢，你真的觉得拥有这样一头笨蛋宠物，能增加你的男子气概吗？”

　　“你只是不懂得欣赏力量的美，我可怜的芬娜，你的脑子里长满了肌肉，这样可不行。”

　　纳萨诺斯哼了一声，欣赏着自己的笨蛋宠物。

　　他摩挲着下巴说：

　　“布鲁可是人类王国的战路级武器呢，有它在，我可以一个人打赢一场战争。

　　不过风行者女士说要定下一个隐秘通途的猎人守则。

　　异种虫领主不能被投入凡人世界的战争里，我们这些虫群猎手们必须恪守中立。

　　算了，不说这些了。”

　　玛瑞斯拨了拨头发，对芬娜说：

　　“我要回去诺森德继续执行我的任务了，请替我转告布莱克，我会尽最大可能劝说希尔瓦娜斯在北海的纷乱中保持中立。

　　我是认真的。”

　　“就你？”

　　芬娜不屑的打量着纳萨诺斯，她说：

　　“希尔瓦娜斯能把你当早餐的夹心面包一样吃掉！我觉得你应该做好最坏的打算，我的意思是，你应该去找臭弟弟买一瓶‘爱情药水。

　　相信我。

　　在你这弱气的男人被逼无奈，只能通过对希尔瓦娜斯做坏事来阻止她的时候，

　　你就会需要它的。”

　　“哇，我发现你的话越来越毒了。”

　　纳萨诺斯斜着眼睛说：

　　“你在被布莱克影响，这样可不好。他现在到底在干嘛呢？”

　　“别问我。”

　　芬娜翻着白眼，语气古怪的说：

　　“或许他也在驯服自己的宠物’呢。“

　　笨蛋芬娜的话并不完全正确。

　　布莱克这会并不是在驯服宠物，他只是在完成自己下定决心要完成的事。

　　纳格法尔号的黑暗底舱这会已经被封锁，黑暗中的布莱克站在一处工具桌前，

　　他眼前摆放着嗡鸣的黑暗帝国之刃。

　　塞菲尔站在他身边，手里捧着古加尔那把暮光之锤。

　　大副龙的表情有些严肃，她看着活动手指的布莱克，低声说：

　　“我不是以为嫉妒或者其他原因才提出这个建议，但我真的觉得你应该再考虑一下。萨拉塔斯的桀骜不驯和暗中使坏已经不是第一次了。

　　她在鹰爪峰在你晋升传奇的时候，就试图用自己的虚空力量感染你。

　　在奥妮克希亚的龙巢里，又以自己的引导和安排，差点把你的大脑搅成一团乱麻。

　　我相信，这个邪恶的虚空精粹确实对你有那么一些扭曲的感情，但相比她给你带来的那点好处，她的存在对于你的威胁显然更大。”

　　塞菲尔看着手里的暮光之锤，她对沉默的布莱克说：

　　“你不能相信她的诺言，对于虚空生物来说，契约只是一张随时可以撕毁的纸。她代表着危险的不确定性，我很怀疑她就算被你救回来，以后也会固态萌生。

　　我更恐惧她的下一次随心瞎搞，会不会真的断送你的未来。

　　你必须认真考虑这个决定。

　　她和你纠缠的太久了，你也曾在竭尽全力的摆脱她，眼下就是个机会，或许，

　　送萨拉塔斯返回虚空才是正确的决定。

　　你可能会因此伤心几天，但…”

　　“你这是在建议我亲手杀死她。”

　　臭海盗叹了口气，说：

　　“以她现在的状态，送回虚空也只有被虚空意志同化的唯一结局，那是比永寂的死亡更悲惨的命运。

　　确实，你说的很有道理。

　　我的理智也在告诉我，救她不是一个正确的决定。

　　她只会给我带来麻烦，而我也满足了她的渴望，我已不欠她任何东西。

　　道理就是这么个道理，逻辑也没什么问题，我觉得自己能很轻易的说服我自己放弃她，但事实证明，我不行。”

　　布莱克扭头看向塞菲尔，他指了指自己的额头，说：

　　“没有了萨拉塔斯的干扰，这段时间我罕见的找回了我的平静，我几乎都要忘记那种感觉。没有人在你脑海里对你说话，没有人会灌注黑暗之音。

　　没有人在你做事的时候一直挑逗你，没有人总是给你灌输邪恶又黑暗的堕落想法。

　　我可以充分利用自己的智慧，去做出一个又一个的决定，我享受这种主宰自己大脑的感觉，但…我就是不适应。

　　我的智慧依然锋芒毕露，却总感觉缺了点黑暗的味道。这样的思绪可以称之为海盗的智慧或者先知的智慧”。

　　但它不是我熟悉的，想要的那种黑暗智慧。”

　　海盗耸了耸肩，扭开酒壶往嘴里灌了口酒。

　　对塞菲尔说：

　　“我可能疯了，但没有她我就是不完整。就如这艘船若是没了你，我也不会将它称之为家。”

　　“那你还真是疯的不轻。”

　　塞菲尔白了一眼臭海盗。

　　她伸手将暮光之锤放在了布莱克眼前的黑暗帝国之刃旁边，又弯腰做了个

　　“请”的动作，说：

　　“那就来吧，做你该做的事，把那个虚空小婊子带回来。但提前说好，别指望我把这身体还给她！

　　我喜欢这件衣服。

　　我宣布，它归我了。”

　　*****

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，167.我或许疯了，但有你我才完整免费阅读。https://xs.23sk.com 