    年久失修的2号门，发出了一声刺耳的嘎吱声。

    又开始往下降了。

    陈谦疾奔并一个滑步，轻易地从2号门钻了出去。

    变异脊蛊僵直状态结束，甩了甩头之后，想要追击出来，结果，哐当一声，被拦在了2号门的里头！

    2号门还在继续下降……

    陈谦也继续快速奔跑，跳上车，在跳进驾驶室之前，他手上的气钉枪冲着车后的白色袋子，就是一通无差别攻击。

    “新手教程已完成。你需要尽快摆脱追击，前往集合点……”

    2号门的高度，拦得住那只变异的大脊蛊，但拦不住那些爬行的小脊蛊，它们恢复行动能力后，马上就跟着钻出来了。

    可陈谦对灵笼的设计逻辑是有多熟悉？

    你以为事情已经结束了，心情最放松的时候，突然给你一个吊尾杀。

    “防着这一手了！”

    因为袋子一早被钉子扎出了破口，在飞扑到车后的脊蛊撕扯之下，袋子很轻易就被撕开，脊蛊被借着风势撒出来的白色的面粉当头糊住，瞬间被刷成了白化多足虫，不管多少根腿一起舞动，也挥不开无处不在的面粉的干扰。

    当即就有两只脊蛊掉下车去了。

    陈谦从工具箱里掏出指南针按了一下，将指针固定在当前方向，然后，手上的方向盘猛地打了几个圈。

    那几只脊蛊此时沾满了面粉的足爪没有任何抓取力了，在几个车辆急转之下，轻易就被甩下车横飞出去，撞在山体上发出的声响倒是不小……别说是脊蛊了，就算是来个噬极兽，也不可能跟物理惯性去抗争啊。

    陈谦抓起指南针看了一眼。

    调整好车头方向，稳住之后，他一脚油门踩死，从能见度几乎为零的白雾中冲出来，头也不回地往山下开去。

    嘀。

    手表上这才给他显示出了集合点的位置——净木源安全区，东南方向300米的前哨营地！

    没错，陈谦全程一只怪都没有杀死。

    但难度x9的任务，就是这么有惊无险地完成了！

    气不气人他不知道。

    反正，拂面而来的风，带着净木源特有的椰枣的香甜味，吹得还是相当舒服的。

    陈谦对战斗是毫无追求，可他也不得不承认，这把除了靠手表之外，靠的还是他扎实的战斗基础，以及职业化的战斗习惯。

    比如，最关键的两个点，一个在于巨形脊蛊被他成功地拦在了生化工厂内，没能参与最后的山路追击，另一个则在于，他在停运输车的时候，车头是朝着下山方向的。

    如果陈谦好不容易逃出去的时候，车头方向不对，那么，脊蛊迎面扑进了驾驶室，再随便折腾那么十来秒钟的时间，后面要摆脱它们就很费劲了。

    “唉，我也不是故意的啊，我当时就顾着抢时间，都没怎么过脑子。我哪知道细节能做这么到位？”陈谦一只手搭在车窗外，享受着净木源干净的风。

    他从来没否认过他的咸。

    但他也并不会否认他的牛逼，所以扮猪吃虎什么的还是算了吧。

    就懒得扮。

    然而，三秒钟之后，他握住方向盘的手突然一紧。

    等等……

    当时，倒计时还有六分钟。

    如果幸运的话，他应该有能力在2号门开起之前完成脱战的。

    之后，等2号门升到差不多能过人的时候，他利用那一排蓝色房子，静步潜行，悄悄从2号门离开不就行了？

    他其实连个气钉枪都不用掏的！

    “咳……”陈谦摸了一下鼻子。

    好吧，制裁与反制裁的第一战，算是跟系统打了个平手吧。

    下次，再来！

    ++++++

    陈谦在指定地点停好车，擦了一把头上并不存在的汗。

    他的身上具有每一条咸鱼必备的美好品质——调整情绪能力极强，毕竟，鱼的记忆只有七秒钟，那么一点点的“小”意外，转头就被他扔到爪哇去了。

    “小子，看起来不错嘛。”

    集合点的一个上民猎荒者，亲自给陈谦拉开了车门。

    “我？”陈谦从驾驶室跳下来，用力捶了捶对方的胸口，“恩格队长，你确定我看起来不错？”

    他的脸上身上，现在也沾了不少的面粉。

    白白的面粉配上老头衫和大花裤衩子，这造型，眼睛是有多瞎的人，才能张口说他看上去不错？

    他把车钥匙扔给了恩格队长。

    这位长着一脸络腮胡子的男人，是驻守在净木源东南集合点的一支城防军的队长，负责进入城的物资、人员检查。

    虽说净木源很少发生噬极兽袭城事件，但一旦发生，他们就是第一线。

    “我接到报告说，昨晚上民猎荒者们清理过的生化工厂，出现了脊蛊变异，这不正担心您能不能回的来？”恩格队长胡乱给他扫了两下身上的面粉，那敷衍劲，陈谦都懒得吐槽。

    “敢情我只要是回来了，倒腾成啥模样，都算是不错是吧？”陈谦乐道。

    “那倒不是……”恩格队长想了想，说，“你就算没回来，只要血样回来了，那也挺不错的。”

    陈谦微笑，思考要不要把这货给就地PK了。

    “我这人实诚的很。虽然你是带着荣誉归来的战士，但，毕竟也是尘民嘛。”恩格队长解释道。

    “得，有本事你以后叫我别用‘您’这个字。”陈谦低头拍身上的面粉，拍得恩格队长一气儿地呛咳。

    “那不行，规矩还是很重要的，尘民是尘民，荣誉归荣……啊啾……誉，两码事。但是，我们这么别扭，也是因为……啊啾，您这样的……啊，啊啾，的也不多见啊……”恩格队长艰难地说。

    那还能多见吗？

    荣誉转生，至少“上辈子”的世界贡献，得在整个服务器排进个一两百吧？

    世界贡献能到达这个位置的人，会轻易被弄死，删号重来？

    可能偶尔会有那么几个倒霉鬼，因为栽在了英雄副本，被迫重来，但重来之后谁不赶紧好好练级天天向上？手选尘民玩个鸟啊？

    所以，怪我咯？

    陈谦摇摇头，拍干净身上的面粉，挥挥手：“车就停你这儿哈，我先进去了。”

    “嗯，你去那边查个抗体，没问题就赶紧进城吧。艾尔莎大人已经在盖尔博士那里了，就等着你采集的血样。”

    “我看上去像被感染了的样子吗？”陈谦指着自己。

    “那也要查。哪怕一万年不出事，只要出一次事就是大事。切记不可松懈！”恩格队长认真道。

    “是是，不愧是净木源。”陈谦笑道。

    净木源安全区，在灵笼世界的三大地面安全区之一，这里是一个很特殊的存在。

    玛娜生态还没有停下侵蚀全球的步伐，凡是被这种生态侵占的地方，地表植被和动物都会发生天翻地覆的改变，并开始孕育噬极兽，为这个生态摄取能量，以便进一步的扩张，这个能量，就是智慧生命的“生命源质”。

    但净木源，像是沙漠中的一片绿洲，以净木森林为中心，方圆十公里的范围，没有太多遭到玛娜生态入侵的迹象。

    净木源的城市建设，像一圈行星的光环一样围绕着净木森林，晚上城市里的灯光亮起的时候，从高空俯瞰下去，璀璨的城市就成了森林的手镯，用它脆弱而毫无安全感的繁华，和幽深神秘的森林相互守护。

    为了守住这片净土，净木源的出入都会严格核查抗体，以防任何形式的来自玛娜生态的污染源进入城市。

    这个城市的占地面积不大，接纳的幸存者又很多，人口密度太高了，显得特别的拥挤。

    陈谦做完抗体检测，赶紧就朝着城内去了。

    博士不博士的，他倒是不关心……

    主要是，他要见艾尔莎。

    新手任务交接完，艾尔莎就会给开启好友功能。

    之后，他要先加上妹妹再说！

    他能预判英雄副本里的Boss的大招，能预判赛场上对手的技能，但是，小玔会搞出什么事来，他从来没预判对过！

    一直没跟那个小祖宗会和，他心里总不安得很。

    太阳穴都在突突直跳……

    净木源这个城市，不是陈谦上一个号分配到的安全区，他只来过几次，但手表上有导航，他没几分钟就找到了正北位置的一栋高楼。

    高楼的地下一层，就是盖尔博士的实验室。

    陈谦一推开门，才露了半张脸，盖尔博士就冲着他招手：“噢，艾尔莎说的那个载誉归来的战士，就是你了吧？”

    盖尔博士身材矮小，可能因为上了年纪，更显得有些缩水，但他声音还是挺洪亮的。反正，听上去就不是什么好惹的人。

    艾尔莎教官从隔壁的房间里走了出来，眼睛里是一闪之后立刻压下去的惊喜。

    她本想点支烟，但磕了磕空掉的烟盒，只好放弃，本来像是要长篇大论的，也简略成了一句：“就是他了。”

    陈谦没有吭声。

    他走到盖尔博士的工作台对面，递上血样。

    “噢，就是这个……就是，”盖尔博士小心翼翼地双手捧过血样来，放在显微镜前，又用手扶了一下眼镜，“果然！门罗工厂果然在做这种合成细胞的体外培养。愚蠢！真愚蠢！！一群闭塞又自负的门外汉，身体都还没有研究清楚，竟然就想要对大脑禁区下手……看吧，玩砸了吧，把自己给毁了吧？”

    艾尔莎皱了皱眉，不太认同盖尔博士幸灾乐祸的态度：“门罗生化工厂，承担着现在80%的疫苗生产重任，它发生了这种事情，谁也不想看到的……”

    “既然知道责任重大，为什么安全生产不抓得更紧一些？研产分离为什么不做得更好一些？”盖尔博士反驳道。

    陈谦觉得有理。

    他拖了把椅子坐在旁边，随口问：“所以，门罗工厂……他们在研究什么？”

