    乱葬岗之上，那叫做魏无梦的黑袍人听着那些人皮异口同声的话语，却是冷冷一笑开口道：

    “皮傀术…呵呵…

    贺丙丁你别以为用这种手段就安全了？

    哼～！识趣话，现在退出还来得及！”

    “嗤～！魏无梦，别太把你自己太当回事，你们幽泉派的炼灵之法确实有些难缠。

    不过你也知道我贺丙丁擅长的到底是什么…

    我这一次过来的意思很简单，凌虚子很快就到了，这一点相信你比我更清楚，甚至凌虚子就是你故意引过来的。

    不过我觉得你这方法，能留下凌虚子的概率还是太低了。

    我觉得我们两个可以合作合作，先把这奕剑派的伪君子先解决了再说。

    至于解决凌虚子之后…

    到那会我们再各凭本事也是不迟。”

    这些皮傀术所操控的人皮傀儡空洞洞的嘴巴之中，穿出的声音无比渗人，这巴拉巴拉的一通言语之后，听得顾云和那些衙差们皆是头皮发麻。

    而魏无梦听到贺丙丁的建议，身形也是顿了顿脸色微变，很显然的他对于贺丙丁的建议有些心动了。

    “魏无梦～！！！”

    这时，远处空中一道怒喝瞬间爆发开来，凌厉的剑意仿佛要破开苍穹一般！

    不单止如此，一道流光更是如同突破空间束缚一般，瞬间出现在乱葬岗上空，向着魏无梦直接就是疾刺而来！

    “呵呵，凌虚子，你这奕星剑要是再强上几分，我确实还有点麻烦，不过现在嘛…

    御！”

    叮～！

    魏无梦身前的漆黑铃铛发出一声脆响，一团团灰雾瞬间形成，随后被在他左侧那魁梧的四臂双头邪祟吸入口中。

    “吼～！！！”

    那魁梧的邪祟随着这些灰雾的吸入，顿时一声怒吼从口中爆开，身形瞬间膨胀了一倍有余向着疾射而来的流光就是四掌一合！

    嘭～！

    随着一声震响，恐怖的震荡波瞬间从四掌合击之处爆开，无数尘土瞬间被恐怖震荡波从地上掀起。

    而魏无梦右侧那一身红衣的撑伞女邪祟也没有闲着，此时八对黑瞳散发着漆黑的幽光看着十几位衙差和顾云。

    那些衙差此时仿佛瞬间进入了梦游状态一般，呆呆愣愣的向着女邪祟缓步而去。

    此时就算衙差里经验最老道的许广庆也是一样，眼眸之中已经没了光华，仿佛失了神一般向着那魏无梦和女邪祟缓步而去。

    不单止这些衙差，此时的顾云也是只觉眼前景色一变，脑子瞬间一片空白，前方仿佛出现了什么最为美好的事物一般，不断的让他潜意识下想要靠近…

    只是在天赋明察秋毫的加持之下，顾云很快的就回过神来，看着许广庆和那十几位衙差的举动顿时心中一惊。

    “许叔～！”

    没有任何犹豫一声爆喝从顾云嘴里喊出，与此同时顾云脚底下一脚踢飞一块碎石射向了许广庆的肩膀，整个人也是借力往侧边一跃！

    许广庆人不能说有多好，但是这三个月以来也算是多有关照。

    不过顾云能够做的也就这么多了，让顾云为了救许广庆而导致自己危险性增加，他确实做不来。

    嘭～！

    那碎石瞬间击在了许广庆的肩膀，强大的劲力顿时在许广庆的肩膀震开，剧烈的疼痛和顾云的爆喝顿时让许广庆回过神来。

    作为一个衙差混迹了这么久，许广庆自然也不是傻子，一瞬间就明白到底是什么情况。

    也没有多说什么，忍着肩膀的疼痛回头看了一眼正在往一旁跃开的顾云，也是脚下劲力爆发向着顾云一跃而去！

    至于其他衙差，既然顾云的一声爆喝没有唤醒他们，许广庆自然也没有继续多做无用功。

    而且只是思绪一转，许广庆也是瞬间明白顾云为什么只是踢起一块碎石，而且这块碎石只是击向他…

    而顾云看着许广庆的举动，心底也是暗暗的松了口气。

    嘭～！

    没有任何犹豫，顾云浑身上下的筋骨齐鸣，筋与骨骼关节在这特殊规律跃动之下，爆发出了极为强大的筋骨劲力，这股劲力最终传导到了脚下，往着地面一踏身形瞬间在一声闷响之下向着一旁爆射而去！

    先前所站的位置，前是黑袍人魏无梦，后面是数十张人皮组成的皮傀术，顾云自然只能往一旁撤！

    这一切皆是在呼吸之间瞬间发生，就算是魏无梦和贺丙丁也是被顾云突然爆发开了的动作和反应给弄得愣了愣。

    就在这个晃神的一瞬间，顾云和许广庆就一前一后离开了两人的夹击。

    轰～！

    这时候一声轰响爆起，那魁梧无比的邪祟也是没有支撑住，恐怖的真元从那四掌合击之处爆开，一下就震开了他的四只手臂。

    一道流光失去了束缚之后，却也是瞬间向着魁梧的邪祟头颅刺去，只可惜鲜红的纸伞瞬间在那双头之前张开，护住了那两个丑陋的巨大头颅。

    那流光也是灵活无比，见到事不可为之后，在鲜红的纸伞前一闪而过就再次向着空中疾射而去。

    而这时候凌虚子的身形也是携带着恐怖的破空声，瞬间到达乱葬岗的上空，脸色极为阴沉的看着地面之上，一脸淡然背手而立的魏无梦。

    而魏无梦看着空中的凌虚子，确实挑了挑眉头，淡然一笑手上法诀一祭。

    那八对黑瞳的红衣少女顿时身上道道红丝射出，瞬间刺入了那十几位衙差的眉心之处！

    嗤～！

    随着一声脆响，这些红丝刺入了那些衙差们的眉心之后，瞬间变得更加鲜红欲滴起来。

    与此同时那些衙差也是脸色瞬间苍白，皮肤开始迅速的失去光泽，然后枯萎、干瘪下来…

    不过是一个呼吸之间，那十几位后天第三重左右实力境界的衙差，顿时化为了十几具干尸！

    这些衙差所化的干尸，不能说跟跟之前顾云他们击杀掉的干尸长的很像，只能说真的几乎一模一样…

    这一幕让转头看了一眼的顾云和许广庆皆是心中一震！

    到了这会，他们两个哪里还能不明白，这干尸案的凶手到底是谁？！

    太快了，这一切瞬间变化，直到乱葬岗上空出现凌虚子的身影，也不过是在三四个呼吸之间而已！

    这就是修士手段？！

    这一刻，顾云心中确实被震撼到了！

    

