    刘川瞪他一眼，摆摆手：“别这么看着我，我可不留晚饭！”

    乔三把承奉的笑容挤满一脸：“刘爷，其实咱们也没想怎么样太华谷，就是能多见一见，让梅傲霜知道少主的英明神武，能倾心于少主。≥  ”

    “诸葛天倒是一幅好皮囊。”刘川摸着下颌淡淡道：“他这样的还缺女人？”

    “关键是少主的眼光高啊。”乔三叹口气，无奈的道：“一般的庸脂俗粉哪能入得少主的眼？”

    “哼，眼光倒是高。”刘川道：“据说梅傲霜是个绝色美人儿。”

    “对对。”乔三忙不迭的点头道“少主一见到就喜欢上了，奈何这位梅谷主太冷太傲，拒人于千里之外，只能用这般法子来亲近。”

    “哼，你们这法子倒是怪。”刘川道：“这样不成仇人？”

    “少主说，只要记住了他就好，”乔三笑道：“因恨而生爱，最怕想也不想，忘了他。”

    “我没闲功夫陪你们追女人。”刘川摆摆手道：“不过你们要明白，这是在玩火，太华谷不好惹，还因爱成恨呢，可笑！还以为小孩过家家呢，一旦结下了生死之仇，不可能解开！”

    他说罢便要起身走。

    “唉……”乔三一见不妙，跺跺脚，唉声叹气的道：“刘爷，看来我只能说实话了。”

    刘川坐下来：“你早该说实话。”

    乔三道：“少主想关键时候英雄救美。”

    刘川斜睨他一眼：“这次真是实话？”

    “绝对是真话！”乔三苦着脸道：“少主不让我跟别人透露的，真要走漏了消息，少主就没戏了，一辈子的大事啊！”

    刘川道：“诸葛天也不是蠢货，怎么净干些蠢事？”

    乔三眨眨眼睛，不解的看他。

    刘川哼道：“英雄救美就能赢得美人心？够天真的！”

    乔三道：“女人不都是喜欢英雄气概的男人吗？梅谷主虽说是谷主，毕竟也是女人呐。”

    “算了算了，反正我是不会掺合这些破事儿！”刘川不耐烦的摆摆手道：“赶紧滚蛋，让他老实一点，惹了乱子我可不帮他擦屁股！”

    乔三不死心，又挤出奉承的笑容：“刘爷，您跟老爷是好朋友，现在老爷闭关，少主的终身大事就要拜托刘爷您啦，您不能不管呐！”

    “终身大事，真是笑死人！”刘川没好气的道：“跟你说吧，这个梅傲霜很可能跟楚百夫长有瓜葛，你们少主要抢楚百夫长的女人，你说说，我能不能帮你们？”

    “不会吧？”乔三讶然道：“梅谷主可是眼高于顶，怎能轻易看上男人？就是少主，也要好好的追求一番才有可能成就好事。”

    “该说的我已经说了，你们听不听随便吧。”刘川道：“出了事别来找我，我不可能因为这样的破事跟同僚翻脸，不送了！”

    “刘爷……”乔三忙道：“还不知道太华谷在哪里呐……”

    “不知道！”刘川没好气的哼一声，转身便走。

    碰上这样无赖的家伙，撵不走他，只能自己走。

    他出了大厅，转身往后院而去。

    要是平时，这种事他不会多管，睁一只眼闭一只眼，自己又不是他爹，管教不好是诸葛丰的事，轮不到自己插手。

    但这件事却不同，涉及到了楚离。

    楚离要是寻常的百夫长，他也不会顾忌太多，毕竟诸葛天背后是伏牛山，一流宗派，实力也不弱，但楚离身后可是国公府，那绝非伏牛山可及。

    宁肯抛开一个伏牛山，也别得罪楚离，这乃最基本的避凶趋吉之道，他能当上百夫长，自然清楚明白。

    ——

    第二天傍晚，夕阳把小院染红，朵朵鲜花宛如抹了胭脂，份外的艳丽。

    诸葛天眯着眼睛躺在一张摇椅上，夕阳照着他脸庞，脸庞多了几分俊秀，他嗓音温暖而磁性：“刘川他真这么说？”

    “是。”乔三苦着脸叹道：“少主，老夫无能，没能打听来太华谷到底在哪儿！”

    “看来我有情敌了！”诸葛天轻笑一声，看着夕阳染红的天空，嘴角微微下撇，笑容似讽刺似不屑，声音冷冰冰的：“跟我争女人，只能送他去死了！”

    乔三道：“少主，这个楚离名气很大，是位传奇人物，是逸国公府的总管，安王府的大总管，如今还是秘卫府的百夫长，当真威风不可一世！”

    “好得很。”诸葛天轻轻晃动，悠然自在：“这样的情敌，杀起来才有滋味，有无穷乐趣，日子总算不那么无聊了！”

    乔三迟疑一下：“我看刘爷很怕楚离。”

    “哼，官当久了，胆子越来越小。”诸葛天不屑的道：“任他武功再强，脑子不够用，还是死路一条！”

    乔三笑道：“楚离是厉害，不过比起少主，那就差远啦！”

    诸葛天淡淡扫一眼他。

    乔三尴尬的笑笑：“少主，我这话一片真心。”

    “真心是不假。”诸葛天摇摇头：“就是太直白，听着不得劲儿！”

    “是是。”乔三忙笑道：“那怎么对付楚离？……要不要跟山主说一声？”

    诸葛天剑眉轻皱一下。

    乔三吓一跳，忙笑道：“山主怕是不想惹楚离的，毕竟楚离的名气这么大。”

    “江湖越老，胆子越小。”诸葛天摇头不屑的道：“我爹是这样，你也一样，胆小如鼠！”

    “是是，我胆子确实很小。”乔三忙道：“万一山主出关，少主就不能那般自由，所以还是得尽快才行，等山主出关，咱们也杀了楚离！”

    “嗯，有道理。”诸葛天瞥一眼他：“你总算聪明一回。”

    “少主过奖啦！”乔三眉开眼笑：“不过梅谷主那边……？”

    “既然她跟别的男人有了沾染，不再冰清玉洁，只能让她死了！”诸葛天叹了口气：“她明明有福气做少夫人的，实在可惜！”

    “是是，她没那个命！”乔三摇头。

    摇晃轻轻摇动，诸葛天看着夕阳漫声说道：“你让人放出消息，就说楚离得了绝云宝笈，太华谷交给他的！”

    “……妙！实在是妙！”乔三竖起大拇指忙道：“这一回，任他再厉害的武功，也挡不住所有人的追杀！”

    “待他筋疲力尽之时，我再取他性命。”诸葛天淡淡道：“让他跟梅傲霜做一对同命鸳鸯，呵呵，我也算是仁慈之人呐！”(未完待续。)8

    
