    如果没有战争的威胁，厄兰岛上唯一的定居点博里霍尔姆，居住于此的人必将长久的享有太平。

    然而，平静的日子里一些突然到访的渔船，向近海作业的人们汇报起一桩匪夷所思、大家难以相信之事。

    没有人真的相信这些被吓坏的沃斯卡斯港人，所谓的“来自北方的大军”是真的。

    但他们的确是被吓坏了，遂被渔民扭送着进入到博里霍尔姆的木堡内部，直到扭送给了他们的首领。

    一幢巨大的人字形木屋里，正襟危坐一位披着黑熊皮的男人。

    他年富力强、手握剑柄，披散的金发被一顶镂刻得很漂亮的青铜头箍套住。他坐在被精细雕刻的木椅上，审视着一片跪趴着的难民。

    此人正是博里霍尔姆的首领——施泰因·萨克松。

    “你们都是哥特兰人，怎会跑到我的领地？北方的大军，谁会相信这种蹊跷事？”

    慌张的沃斯卡斯难民基本是彻夜划船，从他们的家园到博里霍尔姆，航海的距离至少六十公里，两地的距离并不远。

    有精神状况还算好的沃斯卡斯渔民摆着一副惊恐的脸：“千真万确！他们不是我们哥特兰人，也不是来自约塔兰的兄弟。大家都相信，那些人来自北方，是斯韦阿兰的那些恶棍，他们摧毁了我们的家！所有人都死了，只有我们逃了出来。”

    施泰因眯起眼神，他的兄弟们更加觉得这群人是一群骗子。

    “你说的情况不可思议，难道丹麦的哈夫根没有击垮斯韦阿兰人？”

    “首领……”那渔民突然动了一个心眼，即刻说；“我们又不是疯子，怎么狼狈的逃到你这里欺骗呢？难道，首领大人忘记了危险的法兰克人？难道你真的以为，博里霍尔姆就是你们永远安全的场所？”

    “你！你住口！”施泰因的兄弟上前一步走，拔出的铁剑几乎要戳杀渔民，这举动惊得渔民们下意识的向后退却。

    那嘴硬的渔民惊魂未定，他注意到首领情绪的一丝奇怪拨动，刻意鼓噪：“首领，看在我们平日里也有贸易的份子就是上，我们请求你收留。沃斯卡斯已经完了，北方的敌人一定会继续进攻下一步就是你们！如果你早作准备，一定能击败敌人。如果你仍觉得我的是骗子，就请赐予我们一点鱼干，我们将前往卡尔马避难。”

    听到这些话，施泰因和他的兄弟们不得不议论一番。瞧瞧他们狼狈的模样，看来的确遭到了灾祸，就是其所言过于离奇，完全信任他们谈何容易。

    兄弟们需要首领的抉择，现在，就需要施泰因·萨克松做出重要的决策。

    他很快做出了自己的决策，那便是采取戒备！

    或许只是一群难民的一面之词，作为部族的首领不该轻信。不过这个部落曾被屠戮，有着几代人都不能抹去的可怕记忆，他们闻听危险离开采取戒备，也是合乎情理。

    就像是这位首领的名字，他是拥有姓氏的，这在北欧世界实在是一种异类。

    因为定居在博里霍尔姆的三千人里，有一半人不是哥特兰人、不是约塔兰人，更不是丹麦人。他们也说着诺斯语，确实一种略显奇怪的诺斯语。

    他们来自于欧洲大陆，就来自日德兰半岛南方的萨克森地区。他们实质和不列颠岛上的那群王国有着最直接的共同祖先，只是向西发展的族人占据了罗斯人退潮后的生存空间之真空，建立起一个又一个王国。

    留在欧洲老家的萨克森人，很快开始遭受基督化的法兰克军队的袭击。

    大批的萨克森人逃入日德兰半岛，许多人摇身一变就成了丹麦人，只是他们和真的丹麦人确实有着差别。

    一批逃难的萨克森人一路迁徙，最后在偏远的厄兰岛定居，过上了与世无争的生活。

    他们不能忘记一百多年前被法兰克人驱逐的痛苦，遂在新的家园修筑起他们的木墙。恐怕只有环状的墙壁，才能让他们感觉到安全。

    “萨克松”，本意正是“萨克森部族的后裔”，被推举的首领将永远继承“萨克松”的称号。

    几十年的运作，本意为“低地堡垒”的博里霍尔姆，她的人口膨胀到了三千，大量的哥特兰人、约塔兰人，乃至少量丹麦人在此定居。亦是有一批从“东方之地”的苏欧米地区抓到的芬兰人在做奴隶。

    这是一个运行了超过五十年欣欣向荣的社区，因为本地人宣誓效忠于丹麦盟主，他们的和平得以保障（毕竟日德兰半岛有很多萨卡森后裔）。

    逃难的沃斯卡斯渔民未曾亲眼看到家园被攻破，但他们看到了夜幕下，港湾燃起的大火照亮了天空。他们添油加醋的汇报沃斯卡斯堡的陷落，敌人攻破了堡垒，敌人具备这样的能力，这就使得施泰因压力剧增。

    战争劲爆传遍整个定居点！

    那些做生意的丹麦人，急忙带着货物和钱款逃亡，不少哥特兰人和约塔兰人也跟着他们撤退。丹麦人自然是要一路逃遁回日德兰半岛的老家，其余人等的撤离目标，几乎就指向了南方的卡尔马。

    至少还有五百多名哥特兰男人决定留下来，并非他们讲究什么忠义，完全因为本地首领施泰因掏钱雇佣他们打仗！

    就这样，几乎仅有两天的时间，一支兵力达到一千二百人的队伍完成了集结，他们誓要守护着自己赖以生存的博里霍尔姆，因为，他们这些萨克森人已经无路可退。

    施泰因启封了部族的武库，大量的铁、青铜的短矛被分发，加上渔民们生活中广泛使用的斧头和鱼叉，一支武备还不错的就此步兵就此出现。

    他们并没有太多的防护盔甲，大部分战士依旧是穿着布衣、皮衣，以圆盾或是特别的方盾护着大半个身子。

    他们的弓箭依旧是打猎用的短木弓，性能整体窳劣。但他们在武备上却有一些闪光点。

    他们是萨克森人，先祖曾与罗马军团战斗。他们拥有投枪和方盾，对于阵战也有一点技巧，比如说他们组成密集队形后会把方盾搭在脑袋上，防止敌人乱七八糟投掷物的打击。虽说弓箭效能极为糟糕，投枪弥补了一些劣势，他们倒是广泛使用投石索，可谓维京世界一朵奇葩。

    施泰因当然也不是坐以待毙，他派遣了一批信使疯狂划船向着卡尔马报信，并勒令信使直接前往盟主的长屋，向哈夫根本人汇报这一情报，哪怕对方的怀疑。

    所谓三人成虎，至少整个博里霍尔姆相信了一支庞大的军队正气势汹汹乘船杀来……

    那么，奥列金的瑞典大军真的在路上？！当然不可能，瑞典联军一直在透支自己的战斗力，他们需要极为关键的休整期。

    一个白天的航行，再加上夜里的大战，占领沃斯卡斯的瑞典联军，各部族的战士的精力在胜利后的那一瞬间，正以肉眼可见的速度消逝。

    大家真的累坏了，哪怕是抓到了很多女人，不少战士累得已经毫无兴趣。

    他们分到了各自的麦子和肉干，就急忙用陶瓮煮起麦子来，哪怕只是半熟，他们也囫囵吃掉，之后围着燃起来的篝火呼呼大睡。

    联军可不希望让自己的栖身之所变成一片火海，对于本地的破坏戛然而止，已经不会有新的民居被刻意点燃。

    整个沃斯卡斯变成了巨大的军营，塞了一肚子麦子和鱼肉的战士呼呼大睡，直到次日快要中午了才陆续昏昏沉沉地爬起来。

    和煦的眼光照在大地，温润的南风吹拂战后的一片断壁残垣。

    那些被饶了性命的死了丈夫的女人，她们被迫给联军战士做饭，罢了也少不了一顿皮肉之苦。

    唯有那些丈夫健在的沃斯卡斯女人，正如奥列金许诺的那样，为瑞典打仗的男人，家人必将平安。

    到处是木屋和破损的木屋，小到沃斯卡斯人的熏鱼，大岛丹麦商人的玛瑙琥珀全都成了联军的战利品。但罗斯人并没有得到他们的战利品，仅仅是因为那份契约。

    其实让留里克来评判，他实在瞧不上这些缺乏价值的战利品，也就是贫穷的盟友们对这些家伙趋之若鹜。是啊，隐藏实力的罗斯人如果真的需要，还不如直接组织自己的联军直扑哥特兰岛，岛上的那群“土豪”肯定到处埋了大量银币，他们就是好这一口。

    燃烧的房子火焰基本熄灭，焦糊与烤肉香气弥漫着整个定居点。

    罗斯人不像是其他部族在沃斯卡斯内陆一些的地点扎营，他们就待在近海，恍若对整个沃斯卡斯没有兴趣。

    恐怕只有那些被奥列金踢给罗斯人的沃斯卡斯的孩子，才得到真正意义上的善待。留里克也是知道，现在跟这群小孩说什么“不要怕，会善待你们”，全都是伪善。

    他所谓的善就是给他们吃的，仅此而已。

    几乎所有罗斯军战士登陆了，他们吃着麦子、肉，下意识探讨未来的战斗。

    国王要征伐卡尔马，在完成这一目标前，拿下首次听说的博里霍尔姆也变得很有必要。

    这不，国王又要召集各个公爵召开战前会议了。

    和煦的下午，暖风吹得吃饱饭的人们昏昏欲睡。罗斯战士们的确有大量的人，用木盾遮着脸，就在海边睡午觉。

    在搭起来的帐篷里，奥托有意询问儿子对未来战争的看法。

    父子对局，奥托毫无距离，他的提问也非常直白：“小子，未来的作战，你觉得我们能否快速打赢？”

    “我不知道。”

    “嗯？你竟然不知道？”奥托一脸吃惊，“难道神没有给你一些启示？”

    留里克犹豫了一阵子，“没有。或许因为从一开始，这场战斗就不属于我们罗斯人。”

    “听你的意思，似乎很消极。”

    “难道不是这样吗？”留里克遗憾地摇摇头，“我想过很多了，仅仅是攻打这座堡垒，我们就死了很多人。据说未来的战争我们还要啃下两座堡垒。爸爸，我们只是配合梅拉伦军打仗，到现在属于他们的粮食已经交给他们，阿芙洛拉号的船舱很快就空了。我其实有些疑惑。”

    “你在疑惑什么?”

    “我们还需继续参与下去？是我们攻破了木墙，却没有得到什么好处。即便奥列金许诺未来补偿我们，我们现在仍需要补充一批粮食，可是那个家伙不想给……”

    “你……”奥托实在觉得儿子话里有话。

    “爸爸，依我看奥列金并不希望我们继续参与下去，运粮的任务我们已经完成，攻打卡尔马或是别的敌人，和我们还有多少关系呢？”

    “哎，即便如此也不能退兵。”奥托摇摇头：“听我的，就为荣誉而战吧！留里克，我敢打赌，未来的作战我们必须参战。各部族都参加了，如果我们不跟着战斗，他们会辱骂我们是懦夫，是叛徒，这是不行的。我们还需好好准备，不要再想着打道回府了。”

    “可是，继续南下并非我们的战斗。”留里克抬起头，以冷酷的目光望着父亲，缓缓说道：“爸爸，阿里克在墓碑岛还有一千名战士。我们提供的麦子可不是白白养活诺夫哥罗德肥猪的，他们是防守部队不假，必要时候他们完全能主动进攻。”

    “你？”一瞬间，奥托察觉到了另一种可能，这便急忙凑近儿子的小脸悄悄问道：“你小子，总不会想学你堂兄，去拿哥特兰岛开刀？”

    “未尝不可。没有奥利金的束缚，我们罗斯人可以打一场我们需要的战争。再说了，讨伐伟大联盟的叛徒，谁敢说我们的不好。”

    “那么你想立刻撤走？孩子，远征哥特兰岛，为你叔叔报仇，我非常高兴。但是我们必须首先见证联军拿下卡尔马。”

    “好吧。抓住时机，我们也组织一千五百人的大军，就像梅拉伦军一样打一下哥特兰人。”

    帐篷内，罗斯的两位父子首领密谋了一场新的攻势，且此轮攻势与瑞典毫无关系。

    入夜时分，奥托还在为下午的事浮想联翩。其实奥列金接受沃斯卡斯人的投降，这件事给了奥托极大的触动。因为罗斯人对于诺夫哥罗德的军事霸权已经几十年了，倘若精选一批当地的年轻人训练一番，应该能作为可战之兵。

    可以说，奥托就是看到攻击沃斯卡斯堡的时候，那几名拿着木头十字弓的孩子也能很好的作战，此事已经让他固有的偏见松动。

    孩子一样能给十字弓上弦，他们发射的箭矢一样致命！孩子如此，难道诺夫哥罗德的壮年战士还比不过罗斯的小孩？

    国王奥列金就是打算在新的战斗让变节的家伙们打头阵，罗斯人为何不能让训练好的诺夫哥罗德人冲锋陷阵呢？

    心里的诸多想法奥托闭口不谈，他参加到所谓的战前会议里，看着国王奥列金唱着独角戏。

    毕竟奥列金是国王，他用一个白天就制定好的作战计划。

    “兄弟们，我从我的最新佣兵嘴里获悉，那个博里霍尔姆实在富庶，可惜他们有着更好的木头围墙。要攻破那里我们避险做好准备。

    我已经做出了一定的准备！未来的作战，我们将使用大树撞垮他们的木门，接着是沃斯卡斯冲锋陷阵。我们梅拉伦人还有你们，大家只要在后方静候。当沃斯卡斯人和博里霍尔姆人打得筋疲力尽，大家再一拥而上，我们不会付出什么代价就能胜利……”

    话都让奥列金一人讲了，听起来这套让变节者和敌人拼命，联军后方摘桃子的战术会大获成功。

    同盟的部族损失参差不齐，不可否定的是，各方都损失了两位数的战士，尤其是冲的最猛的耶尔马伦人损失了接近五十个弟兄。许多人当然希望战斗继续下去，因为活着的人已经捞到不菲财富，他们渴求更多，就是希望自己能平安的把财富带回故乡让家庭脱贫。

    曾经他们是光脚的不怕穿鞋的，现在有了些瓶瓶罐罐，体现在诸多首领的脸上，就是他们对未来战斗的态度变得暧昧起来。

    没有任何一人站起来质疑奥列金战术的一厢情愿，亦是没有人表现出“见好就收”的打算，不过同盟军的确出现了一丝消极的迹象。

    奥列金可不知道不少格局小的可怜的战士，满足于搞到的这点财富。他觉得战士们的气势依旧旺盛，顺着这股气势拿下博里霍尔姆有何困难？何况此战投诚的丹麦人法朗西斯，他和他的伙计们可是发誓冲锋在前以此自证的。他们为了胜利和未来的荣誉，断然不会诓骗。

    这不，瑞典国王正式的定下了出征之日，也就是会议之后各部队再经过一个白天的非常关键的修整，尤其是制作一批专门就来“拆墙”的攻城锤。船队将在会议后的第三天的早晨，开启远征博里霍尔姆的新远征。

    不过，就在出征前的那个夜晚，一些不妙的状况出现了……

