    就这样在东京所有媒体默契的配合下，江原这位原本的东京媒体最后的良心被强行转职成新晋的高中生名侦探。

    对于自己到底是记者、自由撰稿人还是侦探江原其实都无所谓，反正就是个兼职，他的工资有人给发。

    但是“灵魂拷问官”这个外号实在是太羞耻了，满满的中二风让江原仿佛被公开处刑。这一刻江原忽然觉得其实帝国绝凶虎、帝国破坏龙还有沉睡的小五郎这种外号分外好听。

    就在江原准备吃完饭之后闭关三十天不见人的时候，手机滴滴滴的响个不停，顿时江原忽然生出十分不妙的预感。

    既然连灵魂拷问官这种事情连灰原哀都能知道的话，组织的中情局的人还会远吗？！还有铃木园子那个八卦女王，肯定不会放过这种调侃他的机会的吧！

    果不其然，打开手机之后除了一封来源未知的邮件以外，基罗杰拉德、里克佩斯还有铃木园子都给他发来了短信祝贺。

    当然铃木园子的祝贺短信对江原的外号极尽揶揄，一点都不害怕江原事后报复的。

    就连很久没有联系过的铃木绫子都给江原发来了贺电，可想而知东京的媒体们为了让江原转行到底卖了多大的力气。

    对于江原在侦探方面出名CIA的人是喜闻乐见的。在岛国里侦探能够轻易的接触到各式各样的大人物，而且社会地位很高，特别适合特工们隐藏身份。

    但是奈何岛国的侦探界十分排外，国外的侦探如果偶尔进入岛国接受一两件委托还好，这些侦探可能还会不怎么在意。

    但是一旦这些来自外国的侦探想在岛国讨生活的话，就会收到整个侦探界的排挤。

    没看东京的侦探已经内卷到什么程度了，想要出道没有个合适的噱头都是注定扑街的货，你一个外国佬还想来这里抢生意？

    在基罗杰拉德看来，江原误打误撞成为侦探简直再好不过。这位CIA的特工主管一眼就看出来嫌疑人双目无神浑身乏力的状态是使用了吐真剂之后的状态。

    但是那又怎么样呢？他们是特工，是为了完成任务不择手段的特工，只是用了吐真剂而已，真的算不上什么大事。

    在看到新闻之后基罗杰拉德立刻下令，岛国分部的吐真剂从此以后无限量向江原供应，就是为了保住江原名侦探的头衔！

    关于岛国的凶案基罗杰拉德还真的仔细研究过，毕竟这个国家的犯罪率实在是惨不忍睹，高到不像话。

    尤其是江原居住的米花町，那更是三天一大案，两天一小案，就没有闲下来的时候。每周发生这么多的命案这片地区都没乱起来，简直是让人不敢置信。

    而且这些凡人好像一个个的都有重回犯罪现场的习惯，所以吐真剂对于这些人来说真的就是外挂一样的存在。

    至于里克佩斯的短信则是单纯的对自己的搭档表示祝贺。身在东京分部里克佩斯肯定知道在岛国侦探是一个多炙手可热的职业。

    因为侦探的特点，自己的搭档想要立功简直是再简单不过的事情，说不定什么时候职位就能追上自己，这都是完全可以遇见到的事情。

    至于那天来源未知的邮件则是琴酒给他发来的贺电。

    没错就是琴酒，江原看到邮件的时候一时间心里不知道到底是什么滋味。大哥你知不知道你这样人设崩了啊！

    只不过在看到邮件后面的内容时江原才明白前面的调侃只是顺手而为，琴酒给了他一条情报。

    组织原本准备吸纳后来被放弃的外围成员沼渊己一郎前些日子被警方抓住，不过在警方审讯的过程中沼渊己一郎供述出另一起杀人事件，并言明尸体就被他藏在东京附近的森林里。

    原本沼渊己一郎因为犯下杀人重罪之后走投无路，被组织招聘人员看重准备吸纳进组织成为外围成员，训练方向更多偏重杀手。

    但是在训练过程中组织的教官发现，虽然沼渊己一郎一脸凶相一看就不像个好人，但是心理承受能力根本不达标。

    杀手训练暂停，为了废物利用，沼渊己一郎被转为实验人员。也就是人体小白鼠。

    结果沼渊己一郎发现他们作为实验人员的致死率之后更为恐惧，然后趁着一天实验室守备松懈的情况下逃出生天。

    按理来说在沼渊己一郎叛逃之后，琴酒应该负责带队把他彻底清理掉，但是因为沼渊己一郎对组织的了解相当有限，而琴酒又忙着处理卧底的事情。

    所以暂时放过沼渊己一郎一马。

    结果这位长相凶恶的杀人犯还没等琴酒腾出手，自己就被警察给抓了。

    今天就是警视厅的警察带着沼渊己一郎指认现场的日子。原本琴酒并不打算处理这个什么都不知道的成员。

    但是因为江原现在卧底在CIA，所以不妨废物利用一下，让江原带着CIA去把沼渊己一郎抓回去。

    和卧底打过多年交道的琴酒深知什么样的卧底才能够最大程度的隐藏好自己的身份。已进入组织就干下大事的，虽然能让上级看重，但是也会让其他人的目光聚集在自己的身上。

    但是沼渊己一郎就不一样了，虽然沼渊己一郎以前曾经是组织的人，但是连外围成员的培训都没有通过，对组织所知有限，正好附和江原现在的需要。

    琴酒妈妈为了江原能够顺利卧底在CIA也是操碎了心，不过琴酒始终甘之如饴，这种往其他情报机构派卧底的快感可是其他人体验不到的乐趣。

    灰原哀看到江原的表情从一开始羞耻到生无可恋再到现在的一脸绝望，和江原相处多时的她大概了解到江原的性格。

    这就是个成天摸鱼的老混子，能这么绝望，大概是又要加班了？

    “这次又是哪的任务？组织还是CIA？”

    “哈...坏消息是这次的任务大概是组织和CIA的都有，不过还有好消息。”江原吃了一口三明治叹了口气：“好消息就是这两家的任务可以一起完成，真是幸运哈...”

    作为一个没有能力反抗的打工人，江原只能在这里给自己找找心里安慰了。

    明明一周的假期结果一天都没休息就要忙起来，真的很绝望啊！

