    许真真脸红了，取笑他，“哎哟喂，太阳从西边出来了吗？我家冷酷拽的大boss，居然也会问这种幼稚可笑的问题？”

    杨瑞眼神微闪，脸色有些不自然，“女人心海底针，我这不是想多了解你一些么。”

    见许真真抿唇笑得跟个小狐狸一般，他眼神深谙，忽地伸手到她腋下。

    许真真怕痒，“咯咯”的笑，在他怀里缩成一团。

    他抱起她，放在床上。

    然后整个人压了上来。

    许真真扫了一眼窗外，天还没黑。边笑边躲，“好人，别闹了，待会儿孩子们来找，那得多尴尬。”

    杨瑞没有说话，低头亲了上去。

    “喂，你先起来。”许真真推他，但是他的胡须扎着她的颈脖，她又好痒，止不住的笑，又怕孩子们听见，只好妥协，大声嚷嚷，“我怕了你了！我喜欢你，可以了吧？”

    杨瑞停下，眼眸里溢出笑意，手又伸到她腰间，“你喜欢谁？”

    许真真边笑边喘息，“喜欢杨元旭！”这是大总裁的大名。

    杨瑞嘴角勾起愉悦的弧度，“有多喜欢？”

    许真真破罐子破摔，“喜欢很久很久。如果非要我说个期限，那便是，一万年！”

    吼完，她自己都有些恶寒地抖了抖。

    偏偏杨瑞却是欢喜得紧，在她脸颊上大大地亲了一口，“媳妇儿，我也是。”

    许真真一愣，脑子空空，慢了半拍，才想起，我这是被大boss表白了吗？

    她有种不真实之感，杨瑞这时松开了她，直起了腰。

    她一把拽住他胳膊，“等等，你方才说什么？”

    杨瑞嘴角的笑意加大，双眸里碎金点点，透着坚定，“我喜欢你。”

    像是有什么东西忽地砸得晕头转向，她傻乎乎的笑，露出一口大白牙，“真的？你从什么时候开始，喜欢我的呀？”

    她的声音软软的甜甜的，又娇又黏糊。

    杨瑞伸手刮了刮她的鼻子，“很久很久以前。”

    她轻笑出声，“那你会喜欢我多久？”

    他学着她方才的语气，“很久很久，如果要加一个期限，那便是，亿万年。”

    “咦，好肉麻呀。”她笑得眼睛都眯成了一条缝，内心的喜悦和甜蜜，却是要满溢出来。

    不过，她忽然想到一个问题。

    “所以，我每次相亲或约会，你总有紧急任务派下来，你是故意的？”

    杨瑞笑吟吟，没有否认，样子坦坦荡荡，仿若他做的一切，都理所当然。

    许真真要气炸了，伸手去掐他腰间的软肉，“我那会儿还是饱受你摧残的可怜小秘书，咱们是上司和下属的关系，你凭什么阻碍我寻找幸福？”

    杨瑞敛了笑，用前世常用的、充满威严的语气说，“许秘书！你胆儿肥了是不是，竟敢以上犯上？”

    许真真条件反射的缩回手，急声说，“对不起总裁我……”

    腾地反应过来自己被耍了。

    “好哇杨瑞，上辈子奴役我也就罢了，来了这儿，还想欺负我？做梦吧你。”她一个使力骑在了杨瑞身上，彻底翻身做主人，张嘴就朝着他的脖子啃了下来。

    想起上辈子的憋屈，她可没半分留情，在他脖子留下深深的牙齿印。

    他没躲，任由她发泄。

    前世是自己负了她，她怎么样都不为过。

    许真真闹了一会儿停下，瞧见他眼里的笑意与宠溺，她微怔，心里涌上酸涩、委屈和甜蜜之感。

    她捶了几下他胸膛，而后整个人趴在他身上，“呜呜”的哭。

    ……

    知道接了几百斤的单子，还卖出五两一斤的天价，刘福发激动得一晚上都睡不着。

    第二日天还没亮，他便起来放鱼塘水。

    昨日有些鱼受惊，受伤的留了几条在家里吃，另外几条用来晒鱼干，其余的放回鱼塘。

    他以为活不了，这会儿一看，居然没有鱼浮上来，暗暗高兴。

    殊不知，是许真真昨晚及时往鱼塘加了灵泉水的缘故。

    待到太阳升起，水位已经降到最低，他与张老爹开始捕鱼。

    因有灵泉水，这些鱼一夜之间，又长大了些，他瞧着合不拢嘴。

    “我以为昨日捉的是最大的鱼，哪成想，更大的在后头，这鱼好会躲。”

    张老爹是个敦厚老实的老头儿，闻言也是乐呵呵的，“我估摸这里头得有两三千斤鱼，听说有人管老爷要了好几百斤，那这剩下的，得拉到集市上卖了。”

    刘福发笑容一敛。

    前面的五两一斤，已经将鱼的价值升起；若再拉到集市上，只怕五十文钱都难卖出去，这多让人难受啊。

    而且，杨瑞说过不贱卖的。

    他想了想，道，“要不然，咱们今日只捉个几百斤吧，其余的还养着。这鱼好，那些个大老爷吃完了，定然还会再买的。”

    张老爹一诧，“可咱村里的乡亲，都盼着咱们把鱼全捉完，他们好捡漏呢。老爷也答应了的，这会儿又不让捡，这……”

    刘福发叹气，“哎，是我妻弟失策，没想好便做了承诺，这回可要亏大了。”

    他顿了下，“这样，咱们就捉个六百斤左右，除了给那些大老爷的，剩余两百斤，宰了分给乡亲们，一人给个两斤，他们不会再说什么。”

    张老爹点点头，“那您回头同老爷说说。”

    刘福发还想说什么，抬头瞧见杨瑞大步走来。

    “姐夫，张老，鱼能捉了么？”

    “行了。”刘福发应，“你读书去，这里有我，待会儿长贵和平安也会来帮忙。”

    他这个妻弟来年可是要考科举的，不能因为这些小事而耽误了。

    杨瑞笑了笑，“无妨。昨日定了鱼的顾客，已遣了下人来拉鱼，此外又多要了几百斤，都在上边等着，我搭把手也能快一些。”

    刘福发张了张嘴，面容肌肉抖动，半天憋出来一句，“我的乖乖，这帮大老爷真有钱。”

    方才还在为多出的几百斤鱼发愁，转眼间就说卖掉了，惊喜来得实在太快。

    “准备下鱼塘吧。”杨瑞脱鞋挽裤脚。

    刘福发瞧着他露出来的白皙小腿肚，眉头跳了跳，去撵他，“你还是回去吧，我和老张能行。”

    杨瑞哪里肯，下水摸鱼，是他当了十几年总裁，都未体会到的快乐。

    “不，姐夫，我今天说什么也要玩一把。”

