    

    
                第3856章

    
                “哟哟哟，我的小王丹，原来喜欢这些东西呀？”周元刮了一下王丹的鼻子。

    
                “讨厌！我们快点去吧。”王丹的脸都红到了脖子根，但脚上的动作没有停下，已经拉着周元往那边走了。

    
                周元不再继续逗她，陪着她一家店一家店的逛，他发现王丹有个特点，恐怕全天下女性都有这个特点，那就是货比三家却不吃亏。

    
                男性买个东西就是去直接买，买完就撤，而女性买一个东西都是一家店一家店的挑，即使有钱也要挑个最便宜的，绝不吃亏！

    
                周元腿都要跑酸了，他突然发现提议陪她逛街是最错误的决定！他有预感，再这么逛下去，能把自己逛死，如果说女性的逛街能力让人恐惧，那么女性修士的逛街能力让人绝望。

    
                在周元的软磨硬泡之下，王丹终于意兴阑珊，不再继续逛了，周元才松了一口气，乐呵乐呵的把王丹带到一个装潢非常不错的客栈，开始了一天之末的夫妻生活。

    
                一夜无话。

    
                第二日早上周元捂着酸酸的腰起来，直言没有耕坏的地，只有累死的牛啊，但是今天也有要做的事情，那就是给周元买东西。

    
                这是王丹自提出来的，周元哪能看不出，王丹这是购物上瘾了，自己买了一次之后肯定觉得没买够，可刚刚给自己买完，于是找个借口给周元买......

    
                周元非常头痛，但是这是王丹昨天在过夫妻生活之前提出来，被欲念冲昏头脑的周元满口答，现在就到了实现的时候了。

    
                周元没有办法，王丹这个姑娘磨人起来简直了，最后推脱不得，只能去集市逛逛，当然不可能和王丹一样去凡人居住区，为了图方便就在赤炎城的修真集市淘淘宝。

    
                周元和王丹逛了一上午都毫无收获，灵器周元一直看不上，功法周元又找不到跟神识相关的，只能买一些灵药种子，为聚灵阵添砖加瓦。

    
                “小哥，这是什么灵种？”周元对着一个马脸小哥笑着问道。

    
                “聚灵草的草籽。”马脸小哥殷勤的向周元解释。

    
                “聚灵草？有何功效？吾怎么没有听说过？”周元大感疑惑，自己好歹是八品真人，如果有聚灵草，怎么可能没有听过，而且周馨云也没有提过聚灵草一个字。

    
                马脸小哥一副原来如此的表情，接着耐心答道：“前辈有所不知，此草非神洲大陆之物！”

    
                “小哥说笑了，如果不是神洲大陆之物你又怎么得到的呢？莫不是诳本真人不成？哼！”周元方才笑嘻嘻的表情渐渐凝固，转为不耐之色，一副不再感兴趣的模样。

    
                马脸小哥不愧是做惯了生意的人告罪了几声后道：“前辈息怒，此草来自魔界！”

