    法术的施展，所造成的种种破坏，引发了地面极为强烈的震动，久久不能平歇。

    当这道法术的破坏力完全展现，黑雾当中，罗德的气息陡然消失，即便是一旁的巫妖，也无法感知到他的存在。

    随着震动的平歇，以及声响的消退，场中再一次恢复平静，残留的狂暴魔法元素，以及破碎开来的空间，依旧显示着这道法术造成了怎样的破坏。

    即便如此，那些巫妖可不会轻易放松警惕，谁也不知道神器的掌控者，究竟有着怎样的能力，在黑雾消去，并确认罗德的状态前，巫妖可不敢就这么前去从尸体上收取神器。

    在其中一个气息传来的位置上，摩多的真身将这一切看在眼中，心中升起了对于强大魔法的感叹。

    于场中炸响的，是强大的五阶魔法雷鸣爆弹，足以毁灭绝大多数被其正面击中的生物，少数没死的，多半也只剩奄奄一息的状态。

    雷鸣爆弹的核心处，就连空间，也无法抵御如此高额的法术伤害，有时甚至会出现时空之门内部那样的乱流。

    大量黑雾，被卷入破碎的空间当中，不知最终流向何方，场中黑雾所笼罩的范围，也开始逐渐缩小，普通生物如果靠近，轻易便会被其撕裂躯体。

    施展出这道强大五阶法术的，并非眼前的摩多，以摩多成为巫妖的时日，也不足以掌握这一强大法术，真正施展出这道法术的，是不远处的纳格斯。

    就在艾莎与那两名传奇巫妖一同来到场中时，摩多便于纳格斯达成协议，准备等一切结束后，着手进行神器的抢夺，并平分罗德手中的神器。

    在巫妖集会上，将场中其他巫妖的行为看在眼中，罗德替其他巫妖转化亡灵生物的时候，也给了它们做准备的机会。

    为了达成这一点，纳格斯一早便从死亡荒陵当中离去，只不过它所到达的，并非自己的领地，而是由悲鸣之城化为的废墟。

    由于此前进行的试探，负责吸引罗德前来的事，纳格斯自然不便出面，只能让摩多着手进行，而纳格斯自身，则是先行在此进行准备。

    令罗德陷入困境的黑雾，以及最终作为杀招的雷鸣爆弹，全是出自纳格斯之手，直到这一刻，纳格斯才真正展现自己身为巫妖的施法能力。

    即便是传奇法师，如果不为魔法行会做出贡献，也很难学到雷鸣爆弹这一等级的五阶魔法，而纳格斯却早已将其掌握。

    在这个过程当中，摩多所做的，似乎只剩将罗德吸引过来，真正的战斗，倒是轮不到他出手。

    感受着场中黑雾迅速消散，笼罩的范围逐渐缩小，摩多的心中也开始产生些许担心。

    摩多所担心的，自然是神器的分配问题。面对实力程度远胜自身的纳格斯，摩多没有任何取胜的可能，在这种情况下，纳格斯是否还会遵守之前的协议，神器一人一件，这便是问题所在。

    废墟后方，赶来不少亡灵生物，那是摩多将此地作为战斗主场的优势，其中数量最多，也是最为强大的存在，当属摩多控制的大量尸巫。

    按照摩多原本的想法，要等罗德完成尸巫王的转化后，再对其出手，但纳格斯显然不愿见到这一点，罗德刚一抵达，便率先施展黑雾，没有让其转化尸巫王。

    这一点，也让摩多意识到了它的想法，因而不由得对其产生了一些防备。

    纳格斯同样发现了摩多所控制的亡灵生物的到来，但它的注意，并没有放到摩多身上，而是观察着黑雾内的景象。

    不知为何，哪怕当法术结束后，并未发现属于罗德的气息，纳格斯依旧感到有些不对，黑雾中的死亡能量，给纳格斯一种极为陌生的感觉，心中隐隐的预感，让它不敢有丝毫的放松。

    随着空间裂缝对于黑雾的吸收，很快，一个巨大的轮廓，便出现在了它们眼前。

    存在于罗德原本所处位置上的，是一个体型极为庞大的亡灵生物，远远超过巫妖曾经所见的任何巨型生物。

    眼前的巨型生物，正以一种半蹲的姿态，护住身前的一片区域，即便如此，这一巨大生物依旧如小山一般，逐渐消散的黑雾，根本无法掩盖它的身形。

    望着眼前的巨型生物，场中的巫妖，心中不由得产生了一阵压迫。

    在巫妖的印象当中，整个大陆上，也没有任何一种生物，能够拥有这样庞大的身躯。

    望见这一巨型生物时，摩多似乎想起了什么，露出一丝难以置信的神情。

    摩多回忆，唯一符合这一生物体型，并且与之相关联的，便只有悲鸣之城当中，曾置于魔法行会中的那一巨大骷髅头。

    成为巫妖，并控制了悲鸣之城后，摩多也对这一巨型骷髅头，进行了一番研究，发现这并非亡灵法师伪造，而确实是某一巨型生物的头颅。

    按照某些亡灵法师研究的结果，这一骷髅头对应的，是曾经无比强大的泰坦巨人。

    摩多曾试着将这一骷髅头，转化为无比强大的亡灵生物，最后却以失败告终，最主要的原因，便是悲鸣之城的魔法行会中，只有这一骷髅头的存在，而没有与之对应的泰坦巨人躯体。

    在这种情况下，即便是身为巫妖的摩多，也没有办法将眼前的巨型骷髅头，转化为真正的亡灵生物。

    根据摩多的了解，自巫妖诞生的无数年来，不少的巫妖，都曾对悲鸣之城当中泰坦巨人头颅有着浓厚的兴趣，希望借此探寻更早时代的秘闻，真正有收获的寥寥无几。

    即便是比摩多更为强大的巫妖，面对仅剩头骨的泰坦巨人，也很难做出有效处理，更别提将其转化为亡灵生物。

    出于这一点，泰坦巨人的头骨就这么遗留在悲鸣之城中。

    摩多将这片区域作为自身的领地后，也只是将泰坦巨人的头骨，当成一种特殊的装饰，哪曾想到了现在，它竟然以真正亡灵生物的形态，出现在了自己面前。