    第681章提前心疼下一辈子的自己

    苏乔在门外等着，也不着急。

    进不去郁宅，但陆正轩也出不了。

    双方僵持不下。

    “不知道你和陆正轩……”话还没有说完，面前一股疾风刮过，若不是她定力强，怕是得被风的掀翻在地。

    苏乔进不去宅子，不代表撼动不了结界。

    好歹她也是个有修为的人。

    两行血泪从女人的眼角滑落。“陆正轩没想到这一次还是你负了我。我都远离你没有招惹你，你还是恬不知耻的缠上我。早知道当初我就应该把你掐死在摇篮里。”

    这恩怨有点深啊！

    闻卿默默的让开位置，两人四目相对时陆正轩也快哭了。“我要是早知道你是鬼我断然是不敢招惹你的啊！你从一开始就在骗我。你现在表现的这么委屈我也委屈。”

    “开始时说过你最好别惹我，否则你会后悔的。是你自己没有听！我放过你一次，这一次你该还我两辈子的债。”

    两辈子的债，闻卿和原子润都清晰的听见了。

    原子润没好气的踢了一脚身边的好友。“你听见没有，两辈子？你上辈子辜负了人家。”

    陆正轩听见了啊！可他知道个屁。上辈子他长什么样子他都不知道。

    这让他怎么说啊！

    “上辈子的锅也往我身上扣，她说什么就是什么，你们还真的相信，我还冤的很呢。”

    闻卿倚着门框。

    “我能问一个问题吗？陆正轩的阴阳眼是不是也和你有关系。”

    陆正轩一直以来最为痛恨的一件事情莫过于拥有阴阳眼，一度深恶痛绝到让闻卿给他去掉，什么代价都可以。

    苏乔冷哼一声，双目死死的盯着陆正轩。

    “我就是要让他尝过我受过的苦，可惜还是便宜了他。就算如此他还不是照样活到现在，也没损失什么不是？依旧过着他富家少爷的生活。早知今日，当初就不该心软。”

    闻卿一直不肯帮陆正轩抹去这道痕迹也是当初算中他命中该有一劫，是福是祸全然在他自己。

    如今看来，祸大于福。

    解铃还须系铃人。

    “你也说了那是上辈子的事情，过了轮回他什么都记不得，也不能全部怪罪到今生的他身上。若你真是有过不去的血海深仇，倒不如坦荡些说出来。这样不明不白的杀掉他，不过是再将他送回一次轮回，如此反反复复下去，你们之间永远扯不清楚。他可以一忘了之，被你玩弄于掌心之中。可你有没有仔细想想，这样的你开心快乐吗？”

    “我有什么不开心的，看见他痛苦我就很开心。”

    “是不是有什么误会啊！”看陆正轩也不像是大奸大恶之人啊！还是过于风流欠了一身情债。后者的可能性倒是大一些。“我看你如今都能成人在人间自由行走，如果为了一个男人放弃大好的未来，岂不是不划算。”

    “你说的对，等我再折磨他几世，我就去投个好胎。”

    陆正轩听的心发慌，这一世都够憋屈的还要来几世，他要不要提前心疼一下下辈子的自己这么早就被惦记上啊！

    判人有罪好歹也得让人知道自己犯了什么错吧！

    (本章完)

