
　　垂花门前，颜老太太伸长着脖子，不停的往大门方向张望，脸上带着难以掩饰的着急和期盼，稻花和颜怡欢、颜怡双、颜怡乐分别立于老太太左右，规规矩矩的等待着。

　　没过多久，就听到喧哗说笑声传来。

　　很快，众人就看到了李夫人、孙氏、吴氏陪着一个秀丽妇人和一个温婉少女走了进来。

　　“娘！”

　　颜思语一看到颜老太太，眼中瞬间就蓄满了泪水，放开拉着李夫人的手，疾步走向老母亲。

　　而颜老太太也是老泪纵横，有些激动的朝前走去。

　　稻花虚扶了一把，见老太太步履平稳，就没在多管，端站在后头，笑看着祖母和从未谋过面的姑姑相拥在了一起，看了一会儿，觉察到有人在看自己，立马抬眼看了过去，发现是姑姑的女儿，当即笑着点了下头。

　　杨秀筠见稻花发现了自己的打量，略微愣了一下，又见她大方得体的和自己点头招呼，也笑着点了点头。

　　一进垂花门，她第一眼注意到的就是站在外祖母身边，身着银红百花缂丝白狐镶边袄、珊瑚红绣折枝梅花绵裙的颜家表姐。

　　杨秀筠眼眸微垂，敛去眼中的惊艳。

　　大舅家的怡一表姐，比她想象中的还要明媚夺目，周身的气度和京城里那些杨家攀不上的世家勋爵贵女也不遑多让。

　　这边，李夫人和孙氏、吴氏已经劝住相拥哭泣的颜老太太母女。

　　“秀筠，快，过来拜见你外祖母。”

　　颜思语擦了擦眼泪，立马对着女儿招手。

　　杨秀筠上前，等丫鬟摆放好蒲团后，就直接跪了下去：“秀筠给外祖母请安了。”说着，认认真真的给颜老太太磕了三个头。

　　颜老太太弯腰，亲自将杨秀筠给扶了起来，含笑道：“好孩子快起来，让外祖母好好看看。”

　　杨秀筠乖巧的站着，脸上带着恰到好处的笑容，任由老太太和颜府诸人打量。

　　李夫人见稻花四人站在后头不动，笑着开口道：“你们几个傻站在那里做什么，还不快过来拜见你姑姑。”

　　稻花立马带着颜怡欢三人走了过去，动作划一的向颜思语福了福。

　　“给姑姑请安。”

　　颜思语急忙将四个姑娘扶起，定睛仔细打量了一番四人，目光着重在稻花身上扫了几个来回，然后笑看着李夫人三人：“嫂嫂们可真会教养，瞧瞧姑娘们的模样、气度，竟丝毫不输京里的高门贵女。”

　　闻言，颜怡欢、颜怡双、颜怡乐三人脸上露出欢喜之色，心中暗道，没白跟着沈夫子学规矩礼仪。

　　稻花则是礼貌的笑了笑，并没有将这客套之话放在心上。

　　四个姑娘的反应颜思语都看在眼里，有些诧异稻花的淡定和从容。

　　她的话虽有些夸大，可却也没胡说，从初次见面的观感来看，颜家四个姑娘的教养真的不比京中闺秀的差，甚至还略强一些。

　　尤其是大哥的嫡长女，这通身流露的矜贵气派，很是让她惊讶了一番，明媚却不显张扬、靓丽又不失超逸，很难想象，娘家竟能培养出这样的女儿。

　　李夫人笑道：“她姑，你可别夸这几个泼皮，这是头一次见到姑姑，争着表现呢，可比不得秀筠，骨子里都透着娴静端庄。”

　　颜思语笑着接过话：“我家这个呀，那是性子闷。”话虽谦虚，可眉宇却带着自豪。

　　显然，对于女儿，颜思语是十分满意且自得的。

　　颜老太太拉着杨秀筠笑道：“都是好孩子。”说着，看向稻花，笑嗔道，“今天倒是安静，还不快过来见见你秀筠表妹？”

　　稻花笑着走了过去，挽住老太太胳膊：“我这不是想让祖母和姑姑、表妹好生亲近亲近吗？”

　　颜老太太笑睨了一眼稻花。

　　杨秀筠看到外祖母眼中的宠溺，看了一眼稻花，率先福了福身子：“秀筠见过怡一表姐。”

　　稻花放开老太太，也福了福身子，回了礼，就拉起杨秀筠的手，笑道：“表妹，你总算来了，你是不知道，自从收到你们要来的信，祖母就天天念叨着，如今我们的耳根总算可以清净了。”

　　话落，颜老太太就用手指点了点稻花的脑门：“你这丫头倒是嫌弃起老婆子我来了。”

　　稻花立马躲到了杨秀筠身后：“祖母，姑姑和表妹看着呢，你老好歹给我留点面子呀。”

　　颜老太太没好气的笑了，指着稻花哭笑不得。

　　稻花这么一嬉闹，气氛欢快轻松了不少。

　　李夫人适时开口：“我们回院子里说话吧。”

　　颜老太太点了点头，拉着杨思语：“赶了那么久的路一定累了吧，走，快到我院子里去休息休息。”

　　大人们率先朝着前头走去，留下几个小的在后头。

　　“表妹，这是我家的三个妹妹。”

　　稻花拉着杨秀筠，给她介绍颜怡欢、颜怡双、颜怡乐。

　　双方见了礼，相互打量了一番，然后才去追大人。

　　路上，杨秀筠任由稻花拉着，心绪却是有些起伏。

　　在杨家，她听了不少重伤颜家的闲话，祖母以及三个伯母对颜家一直是看不起的，常常用寒酸、上不得台面来形容颜家。M.23sk.com

　　很长一段时间里，她印象中的颜家，都是贫穷、困苦的样子。

　　可这次亲自过来看过之后，才发现，根本不是这样。

　　虽说他们才刚来，什么都还没了解，可从怡一表姐，以及怡欢表妹她们的言行举止来看，颜家要比她想象中的好太多太多。

　　怡双表妹身为大舅庶女，虽一副娇柔之态，可眉宇间并无怯懦，举止也不畏缩，可以想象，她在颜家的日子并不难过，也没有遭受过打压，要不然，她的气质不会这般从容。

　　还有就是怡欢表妹和怡乐表妹，二舅虽是白身，可两人身上没有任何自卑之态，相反一个娴静温婉，一个娇憨可爱，眉宇不带丝毫忧愁，可见平时生活得十分舒心，大舅和大舅母一定没有区别对待过她们。

　　至于怡一表姐，这般的明媚四射、爱玩爱笑，一看就知道必定是被家人娇宠、纵容着长大的。

　　在京城见惯了尔虞我诈、勾心斗角的家庭纷争，如今看到相处得其乐融融的舅舅家，她真的忍不住心生羡慕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第443章，和睦之家免费阅读。https://xs.23sk.com 