    “不要，素瑶小姐，求求你放过少夫人吧！”阿桃看着被佣人扒掉外衣无力反抗的鹿茴，她喊得声嘶力竭。

    鹿茴静静地躺在草地上，灼热的泪水从眼角滑落，滴滴渗入泥土中。

    这个家所有人都容不下她。

    她知道，今天不走，早晚也是要走的。

    就在佣人要脱鹿茴的裤子时，前方有一只行李箱砸过来，就掉在鹿茴的脑袋上方。

    “带上你的东西滚。”

    祁璟衍从楼上下来，把行李箱丢在她面前。

    佣人被他喝得停下了所有动作，阿桃得到释放赶紧上前帮鹿茴整理好衣服，她馋着鹿茴起身，又去捡地上的行李箱。

    “少夫人，我们走。”

    阿桃带着鹿茴走出了祁家老宅。

    黑夜下，她削瘦的身影逐渐隐没在苍茫的夜色中。

    祁璟衍站在庭院，那双黑眸变得无比阴沉。

    “阿衍，你会怪我吗？”素瑶脸上带着明媚的笑容，朝着他走近。

    他的俊庞黑如锅底，幽冷的目光瞟了她一眼。

    “若要人不知，除非己莫为。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    不等素瑶说话，他转身走进宅子。

    她的心情并没有因为他说的话受到任何的影响，相反赶走鹿茴让她的心情变得非常舒坦。

    从别院里安的佣人眼线，再到老宅里安的佣人眼线，这些人全部发挥了各自的作用。

    素瑶以为想除掉鹿茴要等很久，没想到一条眼镜蛇的事反而成了她借来的东风。

    有此结果说起来还得感谢鹿以茉。

    夜幕下，阿桃带着鹿茴乘坐的士车离开了祁家老宅，一路上她在计算身上的钱能支撑到什么时候？

    “少夫人，我们现在去哪里？”

    阿桃问道。

    “回我的住的公寓吧。”

    鹿茴唯一能想到的落脚点只有那套公寓了。

    “哦。”

    阿桃扶着她没有说话。

    的士车在黑夜下急速奔驰，半个小时后抵达了鹿茴住的公寓。

    阿桃托着行李箱，她看了一眼鹿茴。

    “少夫人，我们得走安全梯。”

    她没有直接去乘搭电梯。

    鹿茴也没多想，毕竟走安全梯是她应该有的选择。

    “阿桃，你先从电梯上去，我自己一个人慢慢走。”

    她站在安全梯的通道里，想起祁璟衍曾经背着她上了十八楼，那个画面到现在她还记得。

    可惜，楼梯依旧在，那个男人却不在了。

    阿桃一听鹿茴说的话，她赶忙反驳，“不行，少夫人现在天色不早了，我不能撇下你一个人单独走楼梯。”

    鹿茴没再坚持，跟着阿桃一瘸一瘸地往前走，一直走到了十八楼。

    走走停停间她也累了，一进去阿桃去准备晚餐，她去洗手间洗澡。

    “少夫人，家里居然有新鲜的食材，我做了几道你爱吃的菜。”阿桃把热气腾腾的饭菜摆上桌，招呼鹿茴坐下。

    关于新鲜食材，鹿茴猜想应该是祁璟衍让人准备的。

    她看到一桌子的菜，想到前不久祁璟衍也在这里为她做过饭，烧过菜。

    可惜，现在的他们回不去当初。

    一顿迟来的晚餐吃得很慢，鹿茴多半都在想心事，阿桃帮她夹菜，吃完晚餐，鹿茴去了次卧，把被子和枕头拿出来放在床上。

    阿桃进来看到她在收拾，急忙走过去夺下她手里的活。

    “少夫人，这些粗活我来做，你来了一天了，快快去睡觉吧！”

    她把鹿茴馋到了主卧，病房把一杯热牛奶放在了床头上。

    等鹿茴离开后，阿桃才开始忙自己的手上的活。

    深夜。

    怀孕的缘故，鹿茴睡得很沉。

    公寓的门被推开，祁璟衍带着一身的寒意披星戴月来看她。

    阿桃也睡着了，并没有听到开门的声音。

    他去了主卧，脱下西装外套，拿出带回来的药膏，坐在床尾掀开被子，卷起鹿茴的睡裤裤管，她的膝盖上一片通红，甚至已经出现了瘀血。

    祁璟衍拧开药膏的盖子，挤了一点药膏在手掌心里，搓热后帮她轻轻地擦药。

    鹿茴睡得很熟，并没有被吵醒。

    他帮她擦完药，没有着急离开，而是安静地坐在床尾。

    卧室里只有一盏昏黄的床头灯，他抬起手揉着酸胀的太阳穴。

    忘了有多久，没有和鹿茴好好地躺在一起，心平气和地诉说着每天的点点滴滴。

    这段时间，他们之间的情绪转变起伏非常大。

    他放慢脚步，从床尾辗转到床边，侧身躺在她对面。

    鹿茴睡得很不安慰，蹙着黛眉好像很伤心，梦里面不知道梦到了什么，眼尾带着些许湿意。

    祁璟衍这一躺足足躺了两个小时，等他发现时窗外已是晨光微熹。

    他抓起西装外套，放轻脚步走出了卧室。

    走出公寓，祁璟衍乘着电梯下楼，凌风在车上等了一宿。

    “总裁。”

    凌风打开车门，等待祁璟衍上车。

    他坐进车里，对着凌风说道，“去公司。”

    凌风关上后座的车门，绕到前面坐进驾驶座，系上安全带开车载着祁璟衍离开。

    早晨的公寓。

    鹿茴睡醒后发现膝盖上有些粘糊糊的，她低头闻了闻有一股淡淡的药香。

    昨天她太累了，吃了饭没过多久就睡着了。

    难道这是阿桃帮她擦的药？

    她闻到早餐的香味，肚子已经饿得咕噜噜直叫唤，掀开被子下床，她前往洗手间洗漱。

    洗漱完去了衣帽间换衣服，走到餐厅阿桃端着一碗水饺放到她的座位上。

    “少夫人，早啊。”

    阿桃和她打招呼。

    鹿茴拉开椅子坐下，她看了一眼阿桃，“昨晚你有帮我擦药吗？”

    “擦药？”阿桃一脸迷茫地反问道。

    闻言，鹿茴又说了一句，“是膝盖上的。”

    她马上摇头，“没有，昨晚我很早睡着了。”

    好奇怪。

    鹿茴吃着早餐，心里涌起了一股疑惑。

    她的记性这么差吗？擦过药都会忘。

    吃着早餐，阿桃想到一件重要的事，她赶忙说道，“少夫人，待会儿我们要出一趟门，你的药单有一张我没看到，药没领，得去领回来。”

    “哦，好。”

    鹿茴点了点头。

    两人吃着早餐，安静的早晨让鹿茴感到难得的舒服。

    吃过早餐他们下楼，为了省钱两人乘搭了公交车。

    辗转两个小时，他们来到医院。

    阿桃带着鹿茴去领药，在领药的时候，前方排队的岚姨让两人默契地躲到了暗中。

    “少夫人，岚姨为什么来领药？”

    阿桃盯着岚姨，又转头问鹿茴。

    是谁生病了？岚姨自己？还是鹿以茉？

    鹿茴的心有了一些不安的想法。

