    毕竟，如果将烈焰门其他的修炼者也杀了，那无疑很不给烈焰门面子。

    　　他们可不想因此而和彻底得罪烈焰门。

    　　伴随着狄旭东的话音落下，一众修炼者不禁面面相觑，这样的情况的，他们的确很尴尬。

    　　他们并不想因此而丢掉性命，只是因此而将百里红妆二人丢在这里，未免也太没有义气了。

    　　这时，百里红妆亦是出声道：“你们走吧，这是我们之间的四人恩怨，我们自己解决。”

    　　“可是他们人多势众，你们只有两人，这样实在是太危险了。”

    　　一名修炼者皱着眉头，昨天可是帝北宸和百里红妆救了他。

    　　如果他就这样离开，实在是太不知恩图报了。

    　　帝北宸摆手，“没关系，你回去帮我们通知一下完颜瀚他们便好。”

    　　不论是他还是百里红妆都不喜欢牵连他们，眼前狄家的修炼者有六人，而且实力都不俗。

    　　不过，他、红妆、小黑、白狮加起来的战斗力也不弱。

    　　虽说不能保证打败他们，但至少周旋一段时间是没有什么问题的。

    　　何况，大不了就像上次一样，只要钳制住一人，情况便能够逆转。

    　　就在一众修炼者疑惑的时候，萧柔瑾却是出声道：“既然是他们之间的私人恩怨，我们插手也不合适，还是先回去吧。”

    　　话音落下，萧柔瑾便率先转身离开了。

    　　见状，其他的修炼者们踌躇着，最终也选择一同离开。

    　　毕竟，谁都不想趟这趟浑水。

    　　“主人，这些家伙太没义气了。”白狮眼中布满了厌恶，好歹他们也帮过这些人，他们竟然这么做。

    　　百里红妆神色淡然，“真正有义气的朋友向来都是可遇而不可求，能够拥有几个这样的朋友都是值得庆幸的。

    　　至于其他人，无须强求。”

    　　随着众人都离开之后，狄武泽等人脸上的笑容也愈发灿烂，“我还以为你们会一直呆在烈焰门，现在总算是出来了。”

    　　三番四次的在百里红妆等人的手上吃亏，他们几乎都开始怀疑人生，不过此刻终于有机会和他们正面较量了，不用想，这也是碾压的情况。

    　　一想到这里，狄武泽便有些兴奋。

    　　“看来，上一次你在我们手上吃的亏还不够，这一次可不会像上次那么轻松了。”帝北宸语声微冷，来来去去总是这么一群家伙找麻烦，也是时候该终结了。

    　　此话一出，狄武泽的脸顿时黑了下来。

    　　帝北宸不提之前的事情倒也还好，现在提起来，顿时就让他想起了当初丢人的场景。

    　　“上一次是被你们偷袭，这一次，我们会直接送你们去地下给文韬陪葬！”

    　　狄武泽终于按捺不住，身形一动，直接袭向了百里红妆！

    　　经过上一次交手之后，他已经明白自己并不是帝北宸对手，所以这一次他不会再自己送上门去。

    　　在狄武泽行动的时候，狄旭东等人也立即开始行动。

    　　现在他们六个人，想要对付百里红妆二人无疑是最为简单的！

    　　“砰！”

    　　双方顷刻间便交上了手，与此同时，小白和白狮也没有闲着，立即迎了上去！

