
　　“别管我，杀了他们，杀了萧沙……”

　　随后而来的四个菱族大战士现身之际，一滩烂泥一样躺在地面的领头之菱放声大叫拒绝了一个身形一晃下去扶它的大战士的好意，抬手指着那头赫蒙云烈和萧沙：“几位，菱族死敌在此杀了他……让他死”

　　“可你的伤势……”

　　四个菱族大战士中，被它喝止在半空的那个菱族大战士有些犹豫，自爆全身之鳞……这对菱族来说是何等残忍的一件事，哪怕它们平时关系也谈不上多好终究它也动了恻隐之心。

　　不过这样的菱只有一个而已！

　　在这个菱犹豫的时候、其余三个菱族大战士已经一声不吭的冲向赫蒙云烈和萧沙、此时正压制体内菱力的赫蒙云烈被他们视而不见、三菱齐心一靠近强招顿时运转、霎时任何一击都能毁灭一方天地的刀芒、剑芒、掌力全数朝萧沙击下，连带着还把赫蒙云烈也覆盖在内。ŴŴŴ.23sk.com

　　这三菱对萧沙的杀心可不比领头之菱弱，此时一来到当先出手便要永绝后患！

　　……

　　……

　　这……对不住了两位前辈，我要先走一步……

　　眼见铺天盖地的强横拳劲击来，刚利用庞大精神力将体内那恐怖的菱力驱散的萧沙才一回神就看到这一幕整个脑子都是嗡嗡的，下意识的翻手就取出一张武神符准备施展返回武神空间躲避。

　　这一刻他是很不甘心的，武神符能返回武神空间一个时辰、这是他和大家共同拥有的保命能力、到现在为止他的三枚武神符还一次没用、可惜只能带一个回去，此时在场的无论是鬼尊还是赫蒙云烈这点时间内对他都是照顾有加他很感激、但自己的命他还要是要的、而且留下短时间内也没法改变什么！

　　然而就在他准备动用武神符的这个时候……

　　……

　　“黄天祭法·乾坤移形！”

　　蓦然，一声洪亮沉稳的男子声音赫然在萧沙和赫蒙云烈地下所在之处响起！

　　术法力量扩散一瞬、原本在地面斜躺着斜坐着的萧沙和赫蒙云烈瞬间消失在原地，下一刻直接出现在距离两人两三里外鬼尊所在之处。

　　锵！砰！轰……

　　几乎同一时间，原先他们所在之处地裂山崩土尘飞扬、大地震颤中灰土弥天、本就龟裂重重的大地再添满目疮痍。

　　……

　　“嗯？”

　　“还有一个”

　　“没死？”

　　全力一击撕裂大地轰得地面土石爆裂如浪翻卷，三个凌空悬浮出手的菱各自一愣、个个抬头看向两里外同样颤动不休、飞灰弥漫的那处。

　　因为有赫蒙云烈在，之前一击为求一击必杀它们都将自身刀芒剑芒的威力凝聚、所有力量都专注于百丈范围、试图以强力将赫蒙云烈和萧沙直接打得尸骨无存是以威力并未扩散太远，却不想即将成功之际却有变数出现、此时察觉那头的术法波动都是大为失望，只是术法来的隐蔽就连它们提前也未曾知道。

　　和一开始连萧沙都能发现的潜入不同，刚才地下的术法师隐藏得非常隐蔽，直到出手它们才有感应。

　　也是萧沙两个运气好，在鬼尊施展鬼域困住领头之菱这一点时间、修为略差的术法师居然已经施展术法从地下而来、在关键时候救了他们一命。

　　……

　　“再杀，决不能让他逃了”

　　不待三个菱族大战士进行动作，之前见领头之菱如此惨状动了恻隐之心从而落后了一些并未出手的那个菱族大战士便身形一闪超过了它们，直接往两里外的那处疾飞而去，飞行中长枪一抖、菱力灌注枪上便要出手。

　　一声提醒让三个菱族大战士立马回神，随即三个菱族大战士也不耽搁再度动身朝此时已经聚集在一起、被之前余波震得在灰土中翻滚、狼狈无比的鬼尊、萧沙和赫蒙云烈而去，飞行中依旧各自菱力运转强招蓄势，大有萧沙不死此战不休之意。

　　只是既然拉开距离，修炼到天人合一境界的术法师的能为又岂是这般简单！

　　……

　　“黄天寄法·乾坤移位！”

　　四个菱族大战士动作不可为不快，但在它们到达前之前、还被余波震得在沙土中翻滚不能自己的鬼尊、萧沙和赫蒙云烈处术法光华一闪，当萧沙三个再出现的时候就已经是十几里外的地面了。

　　那是一处虽然受到了余波冲击和震动坍塌了一半、却也还保持着原本大半模样的土坡，土坡周围沙土滚滚未歇、震动却已经随着力量的消失而快速消逝。

　　……

　　萧沙三个出现的非常突然，几乎就是一下子突然凭空出现在那里的，出现的时候都还保持着之前一身是土的狼狈模样，除了赫蒙云烈外、萧沙和此时一身普通黑袍冒着黑气同样狼狈的鬼尊都有些诧异，在这之前鬼尊和萧沙都已经以为自己必死的了、若非如此萧沙也不至于拿出武神符准备跑路。

　　不容他们仔细想，随着那四个菱族大战士快速赶来、下一刻他们周围便有土黄色的淡淡光华闪烁，有一股神奇的力量仿佛就要带着他们再度转移。

　　在消失前，三人耳中都有一个沉稳的男子声音响起：“三位这就随我撤吧，打下去没必要了！”

　　……

　　‘吧’字声音才出，萧沙和鬼尊三人眼前一花，三人虽然还是在地面上、但周围的环境却变了，再次出现的地方看起来应该是城外荒野、虽然各处也有土崩石裂的迹象却远远不如之前那般厉害显然已经距离庚金城一段距离。

　　这一切说来话长，其实时间不多短短一个呼吸都不到而已，一个呼吸内地下术法师就连续施法了三次将他们救下，施法之快之关键、几乎是擦着三位菱族大战士的攻击而过的，稍有停滞不说萧沙三个、就连术法师自己都难逃生天、可谓是危险至极。

　　……

　　“呼……”

　　蓦然风起，便在他们现身一瞬，四个菱族大战士感应到天地之力和术法波动快速出现在再度出现的他们不远处、四道目光扫过瞬间把他们锁定。

　　随即，萧沙三个都能察觉到四股强大至极的攻击铺面而来，只是在攻击来临时候他们脑袋一晕便已经再次消失在原地、任由四个菱族大战士将此地轰成一个巨大坑洞。

　　这感觉萧沙有些熟悉，很有点寒雨施展八卦移山诀的感觉、只是很明显这个术法师虽然境界高了寒雨一筹、这个术法却有一定的局限性，似乎只能带他们在地面移动、否则往地下一躲再收敛气息未必不能避过菱族大战士的锋芒。

　　……

　　如此术法再度连续施展三五次、每一次他们都是一出现就离开、每一次的出现都堪堪躲过菱族大战士的出手、每一次都可谓是千钧一发。即使经过之前的几次他们对术法师有了一定的信心、每当看到几乎紧随着它们移动出现在半空的四个菱族身影依旧不得不担心。

　　好在术法师的发挥没有出问题，即使每次都险险遭遇，但每次都能带着他们在被打到前离开。

　　而随着术法不断的外移，他们再度出现的几个地方也距离庚金城越来越远！

　　……

　　忽而黄光再度一闪！

　　第八次，他们再度出现的地方是一处完全没有被之前波及之处的树林，以这个术法师的能为、此时距离庚金城应该不至于超过四五百里却也已经脱离了庚金城附近范围！

　　他们这一出现，紧追不舍、感应能力超强的那四个菱族大战士立即发觉、身形一闪就再度追来、各自带伤的情况下已经把速度发挥到了极致，转眼就要来到！

　　……

　　这时候术法师再度施法就要带他们再度躲避，只是在黄光再度亮起的时候，原本第二次带着鬼尊一起离开后就不得不闭上眼聚集力量驱散体内菱力的赫蒙云烈突然睁开眼，眼中精光一闪而过，赫然开口：“老任、你还能施展几次这样的术法？”

　　这声音一出，借着这点时间稍加恢复的鬼尊、已经凭借强大精神力驱散了体内菱力、开始重新炼化精神力化作本身修为的萧沙都是心下一动，这个时候可以说是大家关键的逃命一刻，赫蒙云烈这么问……难道是有什么想法？”

　　不待他们回神，又是一阵天旋地转、周围环境再度变动！

　　……

　　……

　　再一次现身，就在周围黄光刚黯淡却又亮起、周围破风声呼啸四个菱族大战士即将再度出现之际，那神秘沉稳的男子声音传出：“十几次”

　　嗡……

　　又是一阵天旋地转，再度出现、赫蒙云烈再次开口：“那就带着它们兜圈，再过一会我就能恢复一些力量、宰它们两个再说。”

　　萧沙心下一动，董天乐三个在庚金城那边、虽说早已经约好自己出手他们就走，但若看到之前自己的情况他们没有走的话……或许、自己的确也该回去看看，万一他们没有走菱族还有高手那就麻烦了，他们修为虽然不差但天人五道的层次战力太过强大、现在的他们还不能应付。

　　嗡……

　　术法再度发动，再次现身时、那男子诧异的声音传入三人之耳：“你疯了？这种状态杀他们？即使你恢复一些杀一两个你也会有危险。”

　　“这不还有一个有薪火狂意的小家伙吗？”

　　赫蒙云烈并未直接回答，他看向萧沙，在术法再度发动前向萧沙问道：“听说你同境界难有敌手不知道真假，什么时候可以精进到天人四道？”

　　嗡……嗡……

　　因术法快速发动萧沙没有及时回答，但除了术法发动时候的轻轻嗡鸣、他身上气息的窜动暴涨就已经算是一个答案！

　　经过这一点时间的炼化，萧沙的修为已经正式突破了天人合一三道中期巅峰的门槛、正式进入后期、距离天人四道已经不远！

　　“好……”

　　天旋地转中，察觉波动后、赫蒙云烈欣喜的声音随着术法再度发动赫然传出！

　　……

　　而这个时候，连续追了好几次的菱族那边却改变了方式！

　　再度扑空现身之际、四个菱里其中一个菱突然开口：“三位，你们来追，我去将庚金城附近的神州生灵全都杀尽、萧沙重要，但那些人也是我族目标，而且……”

　　这菱这话说的突然却一下正中其余三菱的内心，其话说一半戛然而止意思却被其余三菱领悟—杀这么多的神州精锐、这些自诩神州高手的难道还要逃，只要他们返回……

　　一时间，四只菱相对一笑，随即说话的那菱身形一动直接向着庚金城而去！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1974章 术法师·赫蒙云烈的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 