    

    “叶辰的事情，我们之间知道就可以了，否则，后果大家是知道的，血杀可不好惹。”柳烟看向面前的三人，一脸凝重地道。

    因为他们几人也参与到其中，虽然他们没有杀人，但是叶辰也是为了救他们，这个恩，他们得记着。

    现在这个情况是最好的结果了。

    “柳小姐，我们知道怎么做的，绝对不会将此事泄露出去。”张浩保证道。

    同时，张浩内心也是害怕的，万一血杀找上他们张家，张家也难以承受血杀佣兵团的怒火。

    “走吧。”柳烟道，然后众人一起离开。

    灵药他们也不寻了，小命重要。

    就在他们离开半个时辰之后，一支新的血杀小队来到这儿，发现这儿的一切，顿时大惊。

    叶辰等人杀了人之后，现场并没有作出处理，所以十个人的尸体全部留在这儿。

    叶辰也没有让青狼吞食这些尸体，因为青狼们猎杀的其他妖兽己经吃得很饱了，这点尸体，叶辰根本不在意。

    “回去禀告三公子，我们又有一支小队遇害了。”为首的那名小队长脸色铁青地道。

    自从他们血杀凶名传开后，这三年来，几乎没有那个势力敢杀血杀的人。

    现在仅仅是两天的时间，就损失了两支小队，让他们感觉得到被挑衅了。

    如果在猎杀妖兽的时候，损失的人手，他们还能接受，但是被其他势力的人所杀，那么，他们就接受不了。

    又有一支小队覆灭的消息，很快就传到钟明这儿，这让钟明愤怒不己。

    这简直就是挑衅。

    “混帐，居然敢动我们的人，给我查，一定要将凶手抓住，我要将他碎尸万段。”钟明怒道。

    “传令下去，全力搜捕凶手，另外，向佣兵团本部申请，再派一支人手过来，如果要搜捕凶手，又要对付红晴白虎的，我们的人手不够。”钟明道。

    “是，少爷，我马上去办。”陈海道。

    从总部到达这儿，大约要一天半的时间，不过，传信的话，他们养有一种能传递信件的鸟。

    这种鸟方便快速地传递消息。

    只需一个时辰，消息就能到达总部。

    总部那边，很快就回消息了，他们会再派一百人过来，其中武师强者五名，其他的清一色武者境。

    血杀佣兵团被不明身份的人杀死，这是血色佣兵团难以容忍的事情。

    从来只有他们杀人，如果有人敢杀他们的人，那么他们就会疯狂地报复。

    陈海下去之后，只留下二十个守在这儿，其他人统统派出去搜寻凶手。

    只要在这方圆五十里区域内的修炼者，统统杀死。

    这是钟明的意思。

    派出去的人，还有三名武师境强者。

    叶辰这个当事人，并不知道血杀居然派出这么多人来杀他。

    由于先前血杀乱杀人，不少修炼者提前退出这片区域了，不退出来，遇到血杀的人就是死。

    所以，方圆五十里内的一些倒霉的修炼者，没有及时离开，很多成为了血杀手下的亡魂。

    而血杀也没有从这些修炼者的口中找到凶手的信息，没有一个人承认他们杀了血杀的人。

    此时的叶辰正带着一群青狼，与眼前的十数头甲牛兽战斗。

    叶辰带着小狼正在寻找妖兽猎杀，遇上了十数头的甲牛兽。

    甲牛兽，三阶妖兽，成年一般为二阶妖兽，个别能成为三阶妖兽，成为甲牛兽王。

    身上有着厚重的外甲，外形像牛，其实样子就跟牛一样，只是双角是弯着朝前的，十分具有攻击性，同样是群体活动的妖兽。

    身上披着厚重的外甲，防御力大增，可以说，成年甲表面上的甲，坚硬程度堪比一阶下品灵兵，普通的不入阶的灵兵根本破不开防御。

    而且力大无穷，最喜欢的进攻方式，就是猛兽撞击。

    直接跑起来，双角朝前，直接攻击目标，很多妖兽都不太敢招惹甲牛兽群，除非妖兽的实力强大，能够强过它们。

    甲牛兽的表面防御虽强，但只限于背部与侧面而己，但是腹部朝下的部分，还是皮肤，防御不强。

    还有四肢下面，一部份的区域是没有外甲保护的，这些都是弱点。

    甲牛兽在同阶当中，由于有强大防御这个天生的优势，战斗力也是属于比较强悍的。

    而且，甲牛兽，还是植食妖兽，不喜吃肉，只爱吃草，或是灵药什么的。

    叶辰的仙田系统里面的有大量的灵草，叶辰己经收获了一波了，那都是两年份的灵草。

    再加上是仙田里种出来的，灵草的质量是非常之好的，蕴含的灵力，相当外界种植十年份的量。

    叶辰就是打算用仙田种出来灵草来喂甲牛兽。

    所以，叶辰必须猎杀五头甲牛兽，才能解锁这种妖兽。

    养一批植食妖兽比养一肉食妖兽要好一些，没有那么大的压力。

    这二十头青狼，叶辰为了它们的成长，可是花了不少的钱，得吃肉，或者是妖兽食粮，这些都是要花不少钱的。

    但是植食妖兽就不一样了，仙田里种出来的灵草，就足够消耗了，而且数量不养太多的话，还能有草剩。

    “上。”叶辰下令道。

    身后的青狼群直接冲向前面的甲牛兽群里去。

    当然，青狼只盯着一头甲牛兽进攻。

    小狼也加入其中，向着一头二阶的甲牛兽发起攻势。

    这头甲牛兽被青狼群围起来咬，传出痛苦的声音。

    青狼们专盯着甲牛兽的弱点进攻。

    青狼群的行为，也引起其他甲牛兽的愤怒，它们是一个群体的，青狼袭击它们的同伴，它们当然不会袖手旁观。

    其中一头特别高大的甲牛兽，更是怒吼一声。

    直接往小狼这边奔来。

    甲牛兽王体型高大，目测最少有三千斤。

    奔跑起来，感觉地动山摇的。

    其他的甲牛兽，也是纷纷跑起来，向其他青狼攻去。

    一头成年的青狼，体重约两千斤，比小狼看起来还要大。

    青狼与这些甲牛兽相比，就像成年人与七八岁孩子之间的区别。

    看到甲牛兽奔袭而来，叶辰也是脸色微变。

    叶辰这边共有二十一匹青狼，不知道会不会是这十七头甲牛兽的对手。

    而且甲牛兽王气息厚重，实力三阶六重，比小狼还要强，小狼由于在妖兽屋修炼，时间充足，加上吃了叶辰从血杀小队抢来的一些丹药，现在己经是三阶三重了，在大量的资源支持之下，有这样的进度，还是比较能接受的。        

