    周羡南出差刚回来，就接到了陆见深的电话。

    因为是中午，两人直接约在了餐馆。

    “有件事想拜托你帮下忙。”陆见深没有迂回，直接开口。

    “你倒是直接，什么事？”

    陆见深把所有的东西都递过去，然后一一解释：“溪溪找到自己的亲生父亲了，照片里就是她爸爸妈妈的合影。”

    “我们已经查过了，是一名警察，名叫周枫。不过据资料显示，他已经去世了。”

    “你先看看。”

    周羡南认真看完了所有资料：“你是觉得他的死有些蹊跷？”

    “你也觉得？”

    “确实不太正常，他的档案太过简单，尤其是关于死亡的记录，极其简略。”

    “所以这里面肯定有一些隐情，警务系统的事，你比我熟，也比我人脉广，我如果记得不错的话，上面那位和你父亲是故交，关系非常好。”

    陆见深继续：“若是你肯出手帮忙，这件事会容易许多。”

    周羡南抬眸望过去：“你倒是调查的清楚。”

    “给个痛快话，能不能帮忙？”陆见深直接问。

    周羡南招手示意了一下服务员：“麻烦把菜单拿来一下。”

    修长的手指翻开菜单，他优雅绅士的点了几个重量级的大菜，又点了一瓶珍藏级的红酒。

    然后合起来，挑眉望过去：“这顿你买单。”

    言外之意，是已经答应了帮忙。

    陆见深眼底溢出笑意：“别说一顿了，十顿都行。”

    原本以为调查需要两天，没想到陆见深晚上就收到了周羡南的电话。

    “怎么样？有什么新的发现吗？”

    “我还没有去找冯叔，只自己托人在系统里查了一番，结果和你给我的几张表如出一辙，所有的信息都简单至极，明显是被人刻意操作过。”周羡南如实说。

    陆见深的眉皱得越发深了：“这事果然不简单。”

    “可能有些棘手，会需要多一点时间。”

    “好，你有什么需求尽管告诉我，我一定配合。”

    挂了电话，周羡南立马给冯韬打了电话。

    “冯叔，您休息了吗？”

    接到他的电话，冯韬挺开心：“没有，我刚刚处理完一些事情。”

    “冯叔，工作虽然重要，但一定要注意身体，明天周末您在家吗，我想过去拜访您。”

    冯韬高兴的点头：“好啊，你小子好久没来看我了，正好明天有空，陪我喝几杯再走。”

    “好，冯叔。那就不打扰您休息了，我明天一早过来。”

    第二天一早，周羡南刚下楼。

    门外传来一声滴响，周锦把红色轿跑停下，抽出钥匙往里走。

    见到周羡南，她直接把钥匙抛过去：“今天要去见什么大人物，难得你竟然要开我的车，对了，你要的大闸蟹都让人给你准备好了，刚刚空运到的，又大又新鲜。”

    “还有珍藏的酒，都在后备箱了。”

    周羡南接过钥匙露出一笑：“谢谢姐。”

    等周羡南走了，周锦走向沐婉：“妈，我陪您吃早餐。”

    “好。”

    周凤娇照例在睡懒觉。

    桌上，两人聊起天。

    “也不知道他今天这么隆重的要去见谁，不知道的还以为是要去提亲呢！”

    提到这里，沐婉还是觉得有些可惜。

    “南溪的两个孩子已经有几岁了，听说三胎都要生了，你和羡南聊过没有，他还是放不下吗？总这样耽误着也不是办法，我真怕哪天两手一伸，两腿一蹬，就什么都……”

    周锦连忙打断：“妈，您又胡思乱想起来了。”

    “妈能不操心吗？”

    “等有时间我好好找他聊聊，这缘分又不是买东西，给了钱就能买，一切都得看机遇。”周锦说。

    “我想起来了，他好像是说去你冯叔家。对了，我忽然想玉婷前两天回来了，你说……”

    说到这里，沐婉突然高兴的猜测起来：“羡南今天准备了这么多东西，该不会是专门去看玉婷的吧？”

    周锦却很理智，直接否定了：“可能性不大，估计是有什么事要和冯叔聊。”

    “怎么不会了？他专门让你准备了大闸蟹，我记得这可是玉婷最喜欢的，还有你那车，可能是准备带她去兜风。”

    “妈……”周锦认真分析道：“就算你猜的这些都是对的，羡南对玉婷也没有什么想法，从小两人就像哥哥和妹妹一样，要是有什么火花早就有了，不会到现在。”

    沐婉却持不同的意见：“那可不一定，有些爱情擦出火花的时间就是会晚一些。再说了，当年当做妹妹不代表现在也当做妹妹。”

    “我听说玉婷出国几年，回来后已经出落的越发标志，越发亭亭玉立了，两人这次见面是好事，万一对彼此动心了呢！”

    周锦：“……”

    到了冯家，周羡南把备好的东西一起提进去。

    关于大闸蟹，他是特意提到厨房里的。

    然后才带着酒去了客厅。

    “冯叔！”周羡南放下酒，同时恭敬地喊道。

    见到他英姿飒爽，清俊挺拔的模样，冯韬是越看越满意：“人来了就行了，还带什么酒？”

    “酒是有人送给我姐的，冯叔你也知道，我经常执行任务，极少饮酒，所以这酒送给您是最好的去处。”

    “你小子会说。”

    两人在客厅里就局里的事情聊了一会儿，然后下了几盘棋，又喝了会茶。

    就在这时，二楼楼梯间传来一道可爱的声音：“哇，羡南哥哥，你来了？”

    话音刚落，冯玉婷几乎是飞一般的冲过去，直接跑向周羡南。

    可能是跑太快了，她一个猝不及防，差点就摔倒了。

    周羡南见状，一把扶住她：“小心点，几年没见了，还是和以前一样冒冒失失的。”

    “哎呀，就是好久没见你，我太激动，太开心了。”

    说着，她看向冯韬不满的嘟着嘴：“爸，都怪你，羡南哥哥今天过来你也不早点告诉我，早知道我昨天早点儿睡，今天不睡懒觉了。”

    冯玉婷站定后，又仰着小脸看向周羡南，脸上笑容那叫一个灿烂。

    “羡南哥哥，真的是你，快，让我看看，我都好久没看见你了。”

