    就在唐小白准备试探问杨戬的时候，天边一朵云悠悠飘来。

    人还没到，声音已先传来：“我文殊又来了，哈哈哈。”

    唐小白呆了呆，这货笑这么开心干什么。

    祥云飞到几人头顶上方，缓缓落地，化为了文殊的身影。

    “笑的和个二傻子似的，来就来了吧，你吼什么。”

    唐小白鄙夷瞪着文殊，撇嘴道。

    尽管回去想了一晚上的应对策略，见到唐小白的时候，文殊发现他还是被气得不轻。

    这才一见面，就感觉火气在上涌，偏偏还不能动手，忽然很想掉头返回怎么办？

    脸黑的文殊，一脸幽怨瞪着唐小白，提供了些负能量点，嘴里低喃忽然不知道念了几段什么。

    片刻后，文殊便重新恢复淡然，脸上挂起淡淡笑容。

    “你念什么了？”

    唐小白好奇问。

    文殊笑道：“清心咒，可去除一切烦恼。”

    “确定不是自我麻痹，掩耳盗铃？”

    鄙夷瞪着文殊，唐小白撇嘴。

    文殊无语：“此乃我佛门无上心法，有不可思议的功效。”

    “得了吧，才入佛门多会，就你佛门你佛门的，我要是天尊，当年你叛变的时候，我就跑去佛门把你抓回去，打烂你屁股了。”

    唐小白耻笑，可劲了怼文殊。

    文殊这家伙，以前是阐教十二金仙之一的文殊广法天尊，封神大劫后跑去佛门的。

    唐小白嘴里说的天尊，自然是元始天尊，阐教教主，文殊当年的师父。

    “我……”

    听闻唐小白提到这事，文殊羞恼之余，脸色有些不自然。

    事实上，文殊也觉得有些对不起元始，这么多年一直心怀愧疚。

    元始在他们实力还不怎么样的时候就收了他们当弟子，一直悉心培养，并没对不起他们的地方。

    而且封神大劫的时候，不惜以大欺小，出面对付截教的人，救他们这些不成器的弟子。

    若不是元始和太上这两尊圣人不顾身份，当年封神大劫，他们十二金仙早被截教弄死不知道多少遍了。

    “你什么你，知错能改善莫大焉，现在回头，尚还来得及。”

    “一日为师终身为父，虽然你们叛变，但天尊心里肯定还有你们，你们认个错，他会原谅你们的。”

    唐小白瞪着文殊，转而劝起文殊。

    佛门不是要劝他取经吗，那好，他就劝文殊他们重回阐教，哈哈哈。

    唐小白越想越开心，觉得他简直就是个人才。

    听着唐小白这话，文殊脸黑的要死，他来劝这和尚取经，这死和尚倒好，反劝起了他。

    当年入佛门，是因为种种原因，他们几个有不得不入的理由。

    事实证明他们并没错，在佛门这么多年，实力突飞猛进不说，名声也如日中天。

    现在整个三界，谁人不晓他们，比当年名头更盛。

    “现在我们该讨论的问题，是你取经的问题，不是我的问题。”

    文殊砸给唐小白一大堆的负能量点，郁闷道。

    唐小白摇头：“先不说取经，先说菩萨你的事，说真的，天尊很想念你们，你们就像他的孩子一样。”

    “我……”

    嘴角微抽的文殊差点吐血，能不能别提这事，说的他心神都动摇了。

    唐小白乐呵呵地继续：“孩子犯错难免，父母总会原谅，去吧，找天尊认个错。”

    文殊气得咬牙道：“能不能别提这个，说你取经的事。”

    “不听不听，王八念经，现在就说你认错的事。”

    唐小白摇着头，一副不打算讲道理的模样，着实把文殊气的够呛。

    一旁，杨戬眼神微闪看着，望着唐小白的眼神有些异样。

    其实杨戬当年也很不解，他这些师叔们，为什么一个个都要跑去佛门。

    实力的提升，真的就那么重要？

    文殊等人去佛门的原因，杨戬大致也能知道是为了什么。

    可杨戬明白归明白，却不太苟同这种做法。

    连自己的师门都可以抛弃，修炼到底为的是什么。

    现在听着唐小白劝文殊重归阐教，杨戬对唐小白忍不住又有了些好感。

    “回不去了，我的事说完了，该说你的了。”

    脸色变换了一会，文殊眼中露出一丝复杂之色。

    唐小白愣了愣，这就带过了，好家伙，当他唐小白这么好应付。

    鄙夷瞪了文殊一眼，唐小白学着文殊的语气道：“取不了经了，这辈子都取不了经了。”

    文殊脸黑无比，问道：“为什么这么说？”

    唐小白嗤笑：“你可以修佛，而我也已修道，你为什么回不去，我就为什么取不了。”

    脸上的表情微微僵住，文殊这才忽然想起，观音说过这死和尚成了仙。

    现在细看，果然不假，而且特么还是天仙后期。

    文殊嘴角一顿狂抽，片刻后道：“这不重要，佛祖让你继续取经，说明他不介意。”

    “天尊也不介意你修了佛法，不信你去问问天尊。”

    唐小白想都不带想，便学着文殊的话怼了回去。

    文殊心里那个气，这死和尚，一直学着他说话和他杠，问个鬼啊问。

    气呼呼的文殊，负能量点时不时提供着，头疼无比。

    “身为菩萨，你不以身作则，贫僧一个小和尚，自然更不会遵从这些。”

    “若是菩萨你重归阐教，贫僧我或许受菩萨所为感化，会出发重新取经。”

    唐小白偷着乐，故意装出一本正经看着文殊。

    这种话，文殊自然不会信，信了岂不是傻了。

    脸色变幻不已的文殊，片刻后咬牙：“能不能不要提让我重归阐教这个事？”

    “啥，菩萨你要忘本？你忘了天尊对你的好了吗，你忘了当年你在阐教的快乐时光了吗？”

    “天呐，这种话你竟然也说的出口，菩萨你的脸呢，贫僧为你羞耻，贫僧感觉都没脸见人了。”

    听到文殊所说，唐小白故意装出了一副夸张样，连连惊呼。

    文殊好悬没气吐血，手指哆嗦指着唐小白：“你……”

    “菩萨，你感激贫僧，也不用这么激动吧。”

    “贫僧知道，听了贫僧一席话，菩萨肯定觉悟了，所以才这么激动。”

    “那个，二哥啊，菩萨激动的不会飞了，我们带他去找天尊，走走走。”

    唐小白揣着明白装糊涂，招呼上杨戬便准备带文殊去找元始天尊。

