    血蛊母蚁盯着秦风，眼中全是冷意。

    随后秦风就看到，在血水谭内，好多血尸傀儡出现，对着秦风发起猛烈攻击。

    “怎么会有这么多血尸傀儡？”

    “我突然有一个很惊人的想法，这些血尸傀儡，该不会是血蛊母蚁创造出来的？”

    九爷惊呼出声。

    好多人感觉不可置信。

    血蛊母蚁毕竟是一个生物，哪怕灵智再高，也不可能办到这件事情吧。

    这已经与人无二了。

    秦风拿着两把碳纳钢刀，和血尸傀儡拼杀在一起。

    血水谭内，也不知道有多少具血尸傀儡。

    秦风干掉一具后，就有另外一具出现。

    宛如一场车轮战。

    “突然好心疼蒙面小哥。”

    “蒙面小哥的实力虽然强，可也不能打过这么多具血尸傀儡呀。”

    “这里怎么会有那么多血尸傀儡？该不会真像九爷猜测的那样，是血蛊母蚁创造出来的血尸傀儡吧？”

    “如果真是这样的话，血蛊母蚁简直成精了。”

    “冷漠小哥你快苏醒吧，帮帮蒙面小哥吧，继续这样下去的话，蒙面小哥死定了。”

    “……”

    观众们都为秦风捏了一把冷汗。

    而此时的张麒麟。

    还在血水潭里面泡着，眼神血红而空洞。

    “闷油瓶，你再不过来帮我，我真要被干死在这里了。”

    秦风冲着张麒麟呼唤一声。

    张麒麟的眼神明显有一丝波动，但很快又恢复了原样。

    这一幕被秦风尽收眼底。

    张麒麟到底怎么回事？

    真的被血蛊母蚁控制住了吗？

    要知道，张麒麟可不是一般人，他体内拥有着麒麟血脉，想要控制他不是简单的事情。

    秦风踩着几具血尸傀儡的脑袋，来到张麒麟身边，把手抓在张麒麟肩膀上，就准备要将他带出血水谭。

    血蛊母蚁突然发出一声嚎叫。

    张麒麟眼中的血色更浓，抽出黑金古刀，一刀砍向了秦风。

    gang噹！

    还好秦风及时用碳纳钢刀挡住，不然他就被一分为二了。

    “闷油瓶你疯了？”

    秦风刚喊出声，张麒麟再次向他杀来。

    一阵金铁交鸣之声。

    那是碳纳钢刀和黑金古刀的对碰。

    “卧槽！”

    “冷漠小哥和蒙面小哥打起来了。”

    “他们可是队友啊。”

    “冷漠小哥一定是被血蛊母蚁操控了，否则绝对不会对蒙面小哥挥刀的。”

    “这简直是相爱相杀。”

    “……”

    直播间的观众们直呼刺激。

    也能明显的看出来，秦风根本不愿意对张麒麟下杀手，面对张麒麟的凶猛攻势，秦风只是在防御。

    “闷油瓶！我看你真疯了。”

    “你要再打我，那就别怪我还手了。”

    虽然知道张麒麟应该被操控了，但秦风还是有些生气。

    张麒麟根本没听秦风的话，继续发起猛烈进攻。

    那些血尸傀儡们，也在这时协助张麒麟，秦风一时陷入到被动当中。

    与此同时。

    听见动静的佐藤希向这边快速赶来。

    当发现眼前这一幕，佐藤希心中充满了震惊。

    “这就是血蛊母蚁吗？”

    “没想到它竟然还有操控人的本事。”

    “这些血尸傀儡，都是它制造出来的吧？”

    佐藤希忽然有了一个想法，如果把血蛊母蚁抓住，带回到红点国，那一定能够创造出来无数的血尸傀儡。

    她也算不虚此行了。

    佐藤希躲藏在暗处，并没有打算上去帮忙的意思，反而是静观其变。

    “这个红点国女人，还是阴险狡诈，她想等到双方打到不可开交的时候，再进行出手，做出渔翁之利吧。”

    “一定是这样。”

    “红点国的人向来卑鄙无耻，我算看透他们了。”

    “……”

    面对张麒麟和血尸傀儡的围攻，秦风身体出现了一些伤势。

    但秦风拥有愈合术，倒也没什么大碍。

    “闷油瓶！我说你打够了没有？”

    “你到底还能不能清醒过来？”

    秦风愈发愤怒。

    这种被队友攻击的感觉，可太难受了。

    血蛊母蚁发出两声嚎叫，似乎对这一切非常兴奋。

    “丑陋的蚂蚁，你丫长得就像咸菜缸里，腌了七天的咸黄瓜成精。”

    “这一切事情都是你搞的鬼，我跟你拼了。”

    秦风掏出枪，对着血蛊母蚁开了两枪。

    这货不仅长得肥大，身躯也极为坚硬。

    硬挨了秦风两枪，竟然毫发无损。

    秦风收回枪，拿起碳纳钢刀，对着血蛊母蚁冲过去。

    就要一刀解决了血蛊母蚁。

    秦风算是看明白了，一切的罪魁祸首都是血蛊母蚁。

    他只要把血蛊母蚁解决了，其他的都不会有什么问题。

    不过这家伙比秦风想象的要强，速度极快，瞬间躲避了秦风的所有攻击。

    等秦风再要攻过去的时候，那些血尸傀儡已经出现，拦住了秦风。

    秦风摇摇头，愈发感觉这件事情的棘手。

    现在退出？

    张麒麟还没有解救，秦风可不愿意这么轻易的离开。

    就在秦风无比苦恼的时候，突然听见血蛊母蚁发出一声惨叫。

    秦风下意识的看向血蛊母蚁。

    发现这家伙的身躯，已经被一把刀洞穿了。

    正是黑金古刀。

    张麒麟！

    “怎么回事？”

    突然出现的一幕，让直播间所有观众们都惊呼。

    感觉完全不可置信。

    “冷漠小哥不是被血蛊母蚁控制了吗？怎么还会突然攻击血蛊母蚁？”

    “这……”

    整个熊猫电视总台会议室内，鸦雀无声。

    都被眼前这一幕震惊到。

    过了许久后，九爷哈哈大笑起来。

    “我知道了，一个叫做张麒麟的小子，他刚才假装被血蛊母蚁控制，就是为了等到血蛊母蚁松懈的时候，然后一刀干掉血蛊母蚁。”

    “另外血蛊母蚁的身躯上，有着一道命门，我估计他一直都在寻找着，还真让他给找到了。”

    “这个张麒麟，还真不是一般人。”

    九爷盯着张麒麟的眼中，全是欣赏。

    寻常人如果被血蛊母蚁控制，现在早就完蛋了。

    张麒麟不仅毫发无损，还假装被控制，并且在关键的时候，给予血蛊母蚁致命一击。

    无论是胆识，心性，还是智谋和实力，张麒麟都表现得相当优异。

    秦风也在这时明白了一切。

    心里莫名郁闷。

    “好你个闷油瓶，又被你给装到了。”

    “你还真是一个装b侠。”

