    王旭的目光望向玉漱公主，正巧玉漱公主的目光也向这边望来。

    四目相对，玉漱公主报以一笑，心境通明，自然知道王旭所求，于是开口道：“炼狱刀，守心金箍，塑生黑棺，晋王神殿，炼狱刀就不用说了，乃是杀伐至宝。

    剩下的三件，守心金箍是灵魂类防御至宝，有明心见性，防御神魂之功效。

    塑生棺，则是一件特殊至宝，有塑死向生之功效。

    任你伤势在重，只要葬入塑生棺内，便可保生机不绝，并可以随着时间慢慢痊愈。

    至于最后的晋王神殿，就是一个叫晋王神的天道境修士的法宝，神殿集洞府，飞行，防护，隐秘等诸多特性于一身，飞行速度还要在普通圣人境修士之上，防御力也不是一般人能攻破的，护身最是不凡。”

    别人不敢提点的话，玉漱公主说起来却没有丝毫障碍。

    就连堕落圣主听了，也只能苦笑着摇头，显然拿自己这位干女儿没有办法。

    “四件至宝，效果各异，最适合我的应该是炼狱刀，守心金箍，还有晋王神殿。

    炼狱刀就不提了，能弥补我攻击力不足的弱点，让我的攻击无限接近于圣人境，可以自主打出圣人一击。

    守心金箍则是防御神魂，我在神魂防御这方面，有八九玄功的加成，于准圣境界中应该算是不错的。

    要是再有先天至宝守护，圣人境修士也难以撼动我的心神，虽然专修神魂攻击的圣人不会太多，可凡事都是有备无患，这件宝物也能弥补我的短板。

    最后的晋王神殿，则是飞行类法宝，对我来说也意义重大。

    面对圣人境修士，以我现在的情况是绝对跑不掉的，哪怕能强撑几招，到头来也逃不过败亡的下场。

    晋王神殿在手，面对圣人境修士，我就有了逃走的底气。

    人只要不死，总有卷土重来的一天，晋王神殿相当于给自己买了份保险。”

    王旭左右为难，三件宝物中，每一件都对他有大用，其中炼狱刀跟晋王神殿更是让他难以割舍，

    前者，能让他在无敌准圣中再进一步，力量与防御两项属性达到圣人境。

    后者，则让他的保命能力无限提升，面对圣人追杀都有逃走的可能。

    “鱼我所欲也，熊掌我所欲也，二者不可兼得！”

    王旭思索良久，不舍的看了眼炼狱刀，做出了自己的最终选择：“我选晋王神殿！”

    嗖！！

    堕落圣主一挥手，巴掌大小，外表如大唐皇城一样的晋王神殿，稳稳当当落在了王旭手中。

    王旭拿着至宝喜不自胜，对着堕落圣主参拜道：“谢师尊赐宝。”

    “不，这只是你夺得第一名的奖励，你的拜师之礼在这。”

    堕落圣主再次挥手，之前被王旭看中，犹豫再三的炼狱刀，嗡的一声飞到了他手边。

    “此宝名为炼狱刀，乃是我早年所用之兵器，曾赐予你九师兄，他曾持此刀血战八方，力竭而死，现在我将这柄刀传给你，希望你不要辱没了它。”

    嗡嗡嗡！！

    炼狱刀发出嗡鸣，仿佛在欢迎新主人，又仿佛再跟老主任告别。

    王旭双手捧刀，此刀为长柄刀，有点长柄陌刀的意思，刀柄是红色的，刀身是黑色的，看上去就锋利无比。

    “谢师尊赐宝！”

    王旭大喜过望，暗道这次拜师果然没有拜错，别的不说，拜师就给先天至宝，这种好事上哪找去。

    要知道，这只是拜师，当到能出师的时候，师傅少不了还要赐宝。

    出师的宝物，往往比拜师更重。

    比如三清门下弟子，各自都有镇洞之宝，这些宝物便是他们下山时，三清赐予众人防身的。

    再往上，紫霄宫第三次讲道结束，众人拜别紫霄宫时，鸿钧老祖也曾赐予门下重宝。

    三清被赐予的太极图，盘古幡，诛仙剑就不说了，其余人也各有所获，收获颇丰。

    王旭想来，以堕落圣主的手笔，拜师就给先天层次的宝物，等到出师的时候，怎么也得是混沌层次的宝物吧。

    叫一声师傅，寻一座靠山，得宝物功法无数，上面还有人庇护，这笔买卖可真值。

    难怪郭德纲混的不如意的时候，总想着给人当狗，原来当狗的感觉这么爽。

    呃，说错话了，是门徒，门徒。

    “炼狱刀，有专门的炼狱刀经配合，此经藏于万法楼，一会你去找左道奇领取弟子令牌，万法楼三层一下随你进出。”

    堕落圣主口中的左道奇，是圣主府内的大总管，一位跟随堕落圣主多年，鞍前马后的老仆。

    当然，老仆是老仆，修为嘛，比在场的很多人都高。

    王旭之前听说过这位大总管，据说他的修为深不可测，于圣人中绝对是一等一的存在。

    这也难怪，有堕落圣主这样的天道境至强者调教，你就是一只猪，那也得是天蓬元帅。

    “是，师尊。”

    王旭恭声领命，对站在莲台下手，笑的人畜无害的左道奇点了点头。

    左道奇是老者形态，一身白衣，看上去仙风道骨，额头上还绑着一条黄玉带。

    面对王旭的点头示意，左道奇微微欠身，不但没有因为修为比王旭高而看不起，反而将自己的姿态摆得很低。

    王旭这么一看，就知道左道奇是个精明人，深明处世之道。

    毕竟，不管怎么说，左道奇都是圣主身边的老人，修为又是圣人境中一等一的，没必要给他这个面子。

    可他不但给了，而且给的非常自然，一副发自内心的样子。

    如此人物，怎么能不给人带来好感。

    “果然，越是修为高的老怪物，给人的感觉越是如沐春风，反倒是修为不怎么样的小修士，一个个跳的很欢。这也难怪，老怪物嘛，世面见得多了，不要面子，只要里子，打你的时候还对你笑呢。

    只有那些愣头青，才将一切表现在脸上，让人一看就知道需要防备，这种人才是不成熟的表现。”

    王旭同样回以微笑，不过在内心中，却将左道奇打上了危险，需要结交的标签。

    左道奇的身份很特殊，也很超然，类似玉帝身边的太白金星。

    很多人都说，太白金星是个老好人，连孙悟空那样桀骜不驯的人，见了太白金星也要笑容满面，道一声：“你这老倌！”

    但是，太白金星是无害的吗？

    答案是否定的，越是那种对你笑的人，你越要多加防备，因为笑容只是他们的面具。

    面具下面是什么，你不会知道的。

    也许，是一张麻木的，没有表情的的脸。