    第561章落井下石

    说完，王总冷哼一声，他不想再跟他们纠缠，大步往宴厅内走去。

    “你踏马，给我站着！“

    江时夜正准备追上去，可又被那个保安拦下来。

    他从来没试过那么窝囊，愤怒地一拳砸在旁边的墙壁上。

    “没关系，他会后悔的。”顾影脸上倒是冷静。

    江时夜平缓了一会心情，道：“我们进不去，怎么办？”

    墨林看了看宴厅外面，道：“只能在外面等了，以前我们凌风集团那么多合作方，我就不相信没有一个愿意搭理我们。”

    尽管他也觉得这样做，机会很渺茫。

    可是，为了他家少爷，无论多渺茫，他也愿意等下去。

    顾影跟江时夜也没办法，只能和墨林站在门旁。

    过了好一会，门外又走来了好几个人。

    “叶家的运气真好，居然投中了陆家这个大项目，如果合作成功了，叶家在银城的地位将会大大提高。”

    “可不是呢，有陆家的扶持，叶家有可能超越曾经的白家，成为银城第一大家族，等会一定要和叶家打好关系。”

    “朱会长，我们商会就全靠你和叶家洽谈，让我们也能从这个项目里，喝一口汤！”

    好几个西装革履的老板迎面走来，走在正中间的，就是他们口中的朱会长。

    “小影，墨老，他就是银城商会的会长，朱明。”江时夜小声介绍道。

    “其他的那些人，都是凌风集团曾经的合作商。”

    朱明只是商会的会长，朱家在银城更是排不上名。

    放在以前，江时夜根本不把朱明放在眼内，甚至还不如王德。

    但是现在，江时夜只能客套地笑着，往他们走去。

    “朱会长，好久不见！”江时夜笑道。

    朱明见了微微一怔，道：“江少爷，你怎么也在这里？”

    看到他愿意听自己说话，江时夜心里一喜，连忙道：“朱会长，我们来是想......”

    “等等！”

    朱明问道：“江少爷，你站在门外面，该不会进不去吧？”

    朱明这句话一说出来，江时夜跟墨林的脸色顿时变得很难看。

    “既然都进不去，江少爷你们站在门外做什么？”朱明身边的一个老板说道。

    “江少爷，你该不会想求我们带你们进去吧？”

    “江家背靠的可是凌风集团，以江少爷在银城的地位，哪用我们带他进去，是吧江少爷？”

    这些老板都嘲笑地看着江时夜。

    “你们别欺人太甚了！”

    墨林听了他们的话，脸色一沉。

    曾经作为墨家的大管家，他何时被这些末流家族这样羞辱过？

    “江少爷，这个老东西是谁啊？”

    朱明双眸一眯，冷淡地看着。

    墨林还要说什么，江时夜连忙拉了拉他的衣袖，赔笑道：“朱会长，你不要生气，这是我们的不对，我给你道歉了。”

    他们是来找合作，江时夜不能得罪。

    要不是为了凌风集团，为了江家，江时夜绝对不可能这么低声下气地和朱明说话。

    如果这样放低姿态，可以让凌风集团走出困境，那么他也认了。

    “朱会长，其实我们在这里等你，是想和你谈合作！”江时夜又说道。

    “合作？”

    朱明冷笑一声：“你们凌风集团还有什么能和我合作呢？”

    他这句话，声音故意地说得有点大。

    这时候，还有几个参加酒会的老板刚好路过。

    他们听到了“凌风集团”这四个字，同时停了下来，看着江时夜和墨林二人。

    “凌风集团已经被封了，江家和张家的核心人员也被警察拘留，这江家大少爷怎么还有闲心到处找人合作。”

    “我听说凌风集团是得罪了惹不起的大人物，才会落得如此下场，现在谁敢和他们合作，谁就得死。”

    “是啊，我也听说了。”

    “想不到曾经的江家大少爷，现在会落得如此地步。”

    (本章完)

