    “我明白了，陈先生。”

    那名中年人虽然没想到陈苍生会这么回答，但，他知道眼前这位，可是家主吩咐要隆重对待的贵客，依然保持着恭敬的态度：“如果您有任何需要，随时可以吩咐我。”

    说罢，他就离开了。

    旁边的苏倾城都惊呆了，忍不住道：“苍生，宋氏家主邀请我们做客，这样不太好吧？”

    本来宋氏家主派人过来邀请他们过去见面，都已经让苏倾城非常震惊了。

    结果，陈苍生居然还拒绝了？

    她担心宋氏家主因此发火，满脸担忧。

    陈苍生笑着道：“放心吧老婆，宋家家主心胸宽广，想必是不会在意这些小事。”

    “你啊，就是会说，等等千万不要再得罪人了！”

    苏倾城心惊肉跳，有些嗔怪地说了一句以后，就跟陈苍生一起往会馆里走去。

    而那名中年人回到了会馆顶层的一个包厢当中。

    此刻，宋神川，宋清竹，以及几个西装革履，气度非凡的客人都坐在包厢内聊天。

    中年人道了声抱歉，走到宋神川身侧，把陈苍生的话转达了一遍。

    宋神川闻言，点了点头道：“既然如此，就先不要打扰那一位，等等你下去盯着点，别让某些不开眼的人，得罪了贵客。”

    “明白了，老爷。”中年人躬身道。

    这时，有一个和宋神川年岁相仿的男人，笑着开口道：“老宋，到底是什么贵客，至于这么折腾周管家？还把我们几个人都叫来等着？”

    “对啊，宋家主，到底是哪位贵客？难道是燕京某位大人物？”

    其他几人，也露出了好奇的表情。

    他们收到宋神川的邀请，来到这间包厢等待贵客，心里都有点好奇，尤其是等了半天，这位贵客居然还不露面，有几人心里都开始不满了。

    “呵呵，我宋神川这些年来，可有让你们吃过亏？”

    宋神川当然知道这些人的小算盘，淡笑着道：“几位就不要打听了，这位贵客的身份，贵不可言，你们只需要知道，这位开口说一句话，能让我们的身家再翻几倍就够了！”

    什么？

    几个中年人面面相觑，全都露出不可思议的表情。

    他们可都是金陵最顶尖的富豪了，比之四大豪门的层次，也仅仅只是差了一点，宋神川居然说，那位贵客开口就能让他们的身家翻几倍？

    宋清竹看了看这几人的表情，心里有些不屑，陈先生的身份，岂是你们这种人能够想象的？

    随后，她主动道：“爸，要不还是我亲自去招待吧。”

    宋神川闻言，有些意动。

    他当然想让自己的女儿跟陈先生搞好关系，如果能亲上加亲，自然是最好不过。

    但，他还是摇了摇头道：“算了，现在那位的夫人在身边，你过去，未免有些不便。稍后酒会开始，我们一起去吧。”

    宋清竹的美眸里，掠过一丝失望，没有再说什么。

    “老宋，贵客上门，哪有怠慢的道理？”

    几个巨富之中，有人开口道：“正好，我儿子也在外面，让我儿子跟清竹侄女搭个伴，替我们陪陪贵客！”

    “嗯？”宋神川一听，似笑非笑道：“老李，我看你还是贼心不死，想让你儿子做我女婿啊。”

    “爸，我觉得这样也好！”

    宋清竹虽然心里讨厌那位的儿子，但，她却还是同意了，急不可耐地走了出去。

    “哈哈哈！”

    那名富商见状，笑着道：“你看，年轻人的事情，咱们也掺和不了，让他们自己去研究吧！”

    宋神川也是一笑，只不过，却瞥了那人一眼。

    你以为我女儿，是为了你儿子才答应的？

    想得倒挺美，他也配？

    ……

    此时，偌大的会馆当中，宾客齐聚，一张张餐桌摆放整齐，有侍者推着餐车，手托酒盘，无声穿梭在这群豪商巨富之间提供服务。

    虽然人数不少，但此刻的会馆内，却并不算喧哗，大家都自矜身份地位，三五个相熟的凑在一起闲聊，并没有四处走动。

    尤其是在身为主办方的宋氏还没露面，这些豪商都在揣摩今天宋氏办这场酒会，到底是什么目的。

    “宋家这次广邀豪商参加酒会，恐怕所图不小啊。”

    “那是当然，身为第一豪门，宋氏现在的能量非凡，轻易不会有什么动作，一旦有，那就是涉及到整个金陵的大动作。”

    “不过这次，宋家没有邀请四大豪门，外界都有传言，宋氏跟四大豪门翻脸了？”

    “难说！四大豪门单独拿出来一家，都比不过宋氏的实力，但他们同气连枝，宋家也要头疼。所以才会举办酒会，拉拢金陵巨富做盟友吧！”

    有几个豪商凑在一起，讨论着宋氏今日办这场酒会的目的。

    苏倾城听得暗暗心惊，这些可都是金陵的顶尖巨富，随口聊天，涉及到的层次，都是平时根本听不到的秘闻。

    她也好奇道：“苍生，你说，宋氏办这场酒会，真的是宋氏要对付四大豪门才举办的？”

    此时，陈苍生正站在餐桌旁边，品尝那些点心，对周围的谈话根本就没放在心上，笑着道：“可能吧，这些大人物的想法，我也猜不透。”

    “是啊。”苏倾城深以为然地点了点头：“他们聊的都是金陵上层圈子的秘闻，我们这种身份，根本就插不上话。”

    陈苍生闻言，笑了笑，没说什么。

    他总不能说，这场酒会其实就是个幌子，只是宋家为了讨好自己才办的吧？

    就在这时，人群中，突然传出一阵杂乱声音。

    只见宋清竹穿过众人，无视了那些惊讶的目光，来到陈苍生跟苏倾城面前，笑着道：“陈先生，陈夫人，刚才那边有点事情，没能及时过来，招待不周，请见谅！”

    “宋小姐！”苏倾城一看到宋清竹，赶紧道：“你太客气了，感谢宋氏能邀请我们！”

    宋清竹微微一笑，目光在苏倾城胸前的粉钻项链上停留了几秒，眼底闪过几分惊讶，随后道：“陈夫人今天真美，连我都嫉妒了呢！”

