    凌天眸光平静，可是体内，万道熔炉与道宫同时运转，真元犹如海浪在体内汇聚。

    面对着扑来的君王境强者，他脚步踏出，毫不退让，一拳砸了出去。

    “嘭！”

    一道重响，两人互拼一拳。

    身影各自倒退数步，那君王境强者面色也更是凝重，还带着一丝疯狂。

    反观凌天，却是眉头微皱，而这并非因为眼前这君王境武者。

    这君王境武者体内被死气占据，现在借助死气的力量与自己对拼，根本维持不了太久，最多也就是一刻钟。

    一刻钟内若是无法击杀凌天，那他的实力便会慢慢虚弱，并且因为死气膨胀的原因，导致体内伤势加重。

    诸多原因聚集在一起，到时候根本无法是凌天的对手。

    而他想要在短短一刻钟内击杀凌天，无异于痴人做梦，别说他如今借助死气所爆发出的巅峰力量，终于不如他本身的力量。

    即便是他全盛时期，凌天依然无惧。

    而让他皱眉的是，刚才他与那君王境强者的对拼，爆发出来的余劲，却没能惊起一粒沙尘。

    这里的沙尘似乎与地面完全融为一体，无论他们用多大的力量，都无法将之从地面给弹起。

    “找死。”

    那君王境强者，看着那似乎陷入疑惑之中的凌天，顿时大怒。

    简直欺人太甚，道宫境三重和自己死战，居然还敢走神，这分明是对自己的不尊重。

    浑身死气爆发，使得整个人的气息似乎更强。

    身影朝着凌天扑来，道道黑雾仿若鬼魅一般，也是朝着凌天用来，散发着冰冷的气息。

    然而这道道黑雾，才刚刚靠近凌天，便是见到凌天身上金光骤然爆发。

    这些黑雾仿佛触碰到了克星一般，瞬间被震散。

    不过就在凌天震散黑雾的孙军，君王境强者也已经到了他的身前。

    挥拳砸下，道道死气汇聚掌心，使得空气温度骤然下降。

    凌天虽然不认为眼前这人能够给他造成伤害，却也没有大意。

    拳头挥动，配合着真元之力，金光闪烁。

    “嘭！”

    又是一道重响，两人身影再次撞在一起。

    同样，两人身影各自倒退，没有惊起任何风浪。

    甚至于两人爆发出来的真元，刚刚离体，便是被一股无形的力量给吞噬，消散的无影无踪。

    感受到了此地的异常，凌天也不想再耽搁下去。

    脚步踏动，身影瞬间消失。

    那君王境强者面色微变，毕竟刚才那几招，都是自己主动攻击，凌天被动防御。

    可是看那小子的模样，这回似乎打算主动进攻了，让他不由多了一丝警惕。

    没等他多想，骤然身边一股波动浮现，他瞬间回头，一拳砸出。

    “嘭！”

    一道重响，他的身影被震退数步，

    凌天也是身影浮现，可整个人只是稍稍晃动，便已经站稳。

    没再给那君王境强者聚集力量的时间，凌天已经再次踏动，挥拳砸出。

    他能够感受到，在这里面不仅仅是那死气在消磨着自己的真元，甚至于还要一股无形的力量在吞噬他的真元。

    尽管他真元浑厚，有道宫与武魂都可以贮藏真元，而且丹药无数，但是他还是隐隐的感受到了一丝不安。

    凌天一拳下去，那君王境强者再次抬拳阻挡。

    或许是因为时间太短，根本没有汇聚起太强大的力量，直接被凌天一拳给砸飞出去。

    “等等！”

    看着已经再次扑来的凌天，这名君王境强者慌了。

    此时还没站稳，体内死气根本没机会去凝聚，若是再抗一拳的话，自己怕是得肉身崩溃不成。

    而在这鬼地方，肉身崩溃，便等于死亡。

    凌天却仿若未闻，身影瞬间消失，也是让那君王境强者面色骤变，身影疯狂倒退。

    “小子，我认输，你可以过去，我不再阻拦你。”

    君王境强者大吼，话语中满是恐惧之色。

    没有人不怕死，无论什么境界。

    凌天却依然没有理会，身影骤然出现在那君王境强者身后，一拳砸出。

    刹那间那君王境强者感受到了，神色间满是绝望。

    尽管已经反应过来，可整个人还是被击飞了出去，重重砸在地上，一口黑色的鲜血喷出。

    “你不能杀我。”

    君王境强者看着正朝着自己踏来的凌天，他是真的慌了，面容惨白，早已没了之前的自信。

    “给个理由。”

    凌天开口，脚步却未曾停止。

    “你若是杀了我，我身上的死气便会全部涌入你的体内，你觉得你能够承受的住这么庞大的死气吗？”君王境强者没敢迟疑，飞快回答。

    “嗯？”

    凌天听得这话，稍稍一怔，倒是没有想到这得知这么一个消息。

    脚步一顿，低头望向那君王境强者，眉头微微皱起，似乎在判断那君王境强者的话是真是假。

    隐约的他能够感觉到这应该是真话，只是没法确定而已。

    既然如此，那就杀了他看看，以他身上的死气，凌天自付还能够承受的住，炼化的了。

    想明白了这一点，他的身影再次消失。

    君王境强者刚才正在庆幸，哪里想到凌天会忽然下杀手。

    根本没来得及做出反应，直接被凌天一拳将意识海击碎，浑身生机开始消散。

    他怎么也没有想到，自己都已经将这个消息告诉了凌天，凌天为什么还要杀他。

    那小子不过才道宫境三重，能够承受的住那么庞大的死气吗？

    与此同时，他体内一大片黑色的死气如同云层一般，朝着凌天扑了过来。

    凌天浑身金光爆发，试图将死气给震散，可是却发现没有半点用处。

    所有死气瞬间穿过他身上的金光，涌入他的体内，朝着他的道宫侵袭过去。

    “有点意思。”

    凌天冷笑，刹那间道宫与武魂换了位置，武魂取代了道宫。

    而那些死气，在顷刻间已经自己冲入了万道熔炉之中。

    万道独尊功法运转，万道熔炉疯狂转动，里面死气也在被炼化成最精纯的力量。

    只是片刻功夫，死气便已经少了十分之一。

    凌天也停止了继续炼化死气，不是炼化不了，也不是吸收不了，而是忽然觉得死气其实还有另用。

