    第150章 反击开始

    林立文回到长林的第一时间就与张辰会面。

    他把亲子鉴定的文件放到桌子上，一言不发的呆坐在那里。

    张辰看了一眼鉴定结果，十分理解林立文此时的心情。

    如果换成是他，恐怕杀人的心都会有了！

    “明天你和姚雪茹一起召开发布会怎么样？”张辰询问道。

    要将男人最耻辱的事情公布出来，他还是要尊重一下当事人。

    “嗯。”林立文重重的点了点头。

    他已经没有退路。

    而且这已经不是他一个人的事情。

    还关系到姚雪茹的清白，关系到八亿元的电影投资！

    “方芸的出轨对象是黄凯文。”

    张辰把冲洗出来的截图照片放到林立文身前。

    林立文颤抖的拿起照片，脸色逐渐狰狞，双眼猩红的紧紧攥住另一只手的拳头。

    此时的他就像一只沉默的野兽，随时都会将敌人撕成碎片。

    “谢谢张少。”林立文嘶哑的声音说道，“我知道该怎么做了。”

    如果没有张少，或许他会一辈子被蒙在鼓里。

    背负一世骂名。

    活在悔恨之中。

    并且还要给奸夫Y妇的孩子支付抚养费！

    他现在只想报仇。

    让奸夫**身败名裂，感受千夫所指的痛苦！

    张辰和林立文单独谈完之后召集柯少明和姚雪茹也一起过来制定反击计划。

    张辰再一次让柯少明感受到他的可怕！

    多么困难的绝境到他手中都可以扭转乾坤的反败为胜！

    他们现在手上掌握的证据绝对可以把方芸、黄凯文和范柏娇锤的没有翻身之地！

    没错！

    范柏娇也是小电影中的女主角之一。

    除了他们三人之外。

    张辰并没有准备波及其他小电影“女主角”。

    虽然大部分“女主角”是苏天麟的万恒影视公司签约艺人。

    但其实天悦传媒的一些艺人导演也不干净！

    娱乐圈谁也没有比谁干净多少。

    像林悠然和姚雪茹这种清流算是比较异类了！

    如果波及范围太广会破坏整个娱乐圈的环境。

    搞掉国宝级导演黄凯文和影后范柏娇就已经足以让万恒影视公司大地震，没必要再扩大化。

    众人商量好明天的发布会内容之后，林立文、姚雪茹，还有《飞仙奇侠传》的官微同时发布公告。

    将在明天下午2点召开新闻发布会。

    地点在长林市代管的竹酒市体育馆。

    时间有点紧。

    但这种重磅新闻那些媒体恐怕都不想错过。

    现在订机票足够时间赶上！

    竹酒市是县级市，也就是张辰获得系统奖励的2000亩地皮，准备建立成影视基地的城市。

    金荣集团和天悦传媒强强联合在竹酒市建立影视基地的计划受到长林市ZF和竹酒市ZF高度重视。

    在国庆节假日都专门成立了工作小组洽谈合作计划。

    这场流量盛宴不能白白浪费。

    明天的发布会除了澄清真相给林立文和姚雪茹洗白。

    也宣传了重资拍摄的电影《飞仙奇侠传》。

    同时也将公布天悦传媒打造影视基地的计划！

    明天这场可以改变娱乐圈格局的发布会在网络上招来一片骂声！

    “这对狗男女居然还有脸开新闻发布会？”

    “人不要脸天下无敌！”

    “@广D总局，这对狗男女又出来作妖了，还不赶紧封杀！”

    “有谁知道竹酒市在哪个省？从来没听过！”

    “哈哈哈，估计怕被打，躲到哪个山旮旯里了！”

    “我猜明天的发布会肯定是卖惨道歉，然后继续恰烂钱！”

    “管他道不道歉，反正我以后坚决抵制这对狗男女的电影！”

    “唉！可惜了《飞仙奇侠传》这部电影，听说投资了八个亿！”

    “我以为会是仙侠电影的崛起，结果胎死腹中！”

    ……

    各大媒体记者看到《飞仙奇侠传》的官微也发布公告，全都闻风而动，第一时间订好飞往长林市的机票。

    这是在林立文和姚雪茹事件发酵之后剧方官微第一次表态。

    众人都知道这部剧是由天悦传媒投资。

    这条微博一定意义上代表着天悦传媒的态度！

    张辰在微博公告发布后的四个小时，也就是晚上九点。

    开始让人把黄凯文和范柏娇的动作电影发布到各个私密的绅士网站。

    “卧槽，我TM眼花了？这是黄导和范柏娇？”

    “现在换脸技术这么牛逼了吗？”

    “毫无PS痕迹！”

    “我又不是没看过明星换脸视频，这绝逼是真的！”

    “以我阅片千千万的眼力，这绝对是原始视频！”

    “牛逼牛逼，老子先下载收藏了！”

    不用任何的水军推手！

    这种视频的传播速度超出任何人的想象！

    各种没有违规的亲密截图以迅雷不及掩耳之势传遍各大正规论坛和各种聊天交流群！

    很多人看到截图的第一反应是PS的吧！

    但很多会上绅士网站的网友信誓旦旦的说已经看过五分钟的原版视频！

    事情开始在网上快速发酵。

    接着！

    晚上十一点。

    微博众多媒体和大V都收到一个视频！

    这是那段动作电影的前置内容！

    黄凯安潜规则范柏娇的经过和对话。

    没有少儿不宜的画面。

    一些和他们关系深的媒体大V马上联系他们的助理！

    而那些关系不深的媒体大V同时选择了公布视频！

    有流量不赚是王八蛋！

    “柏娇姐，大事不好了，你快起来看微博！”

    助理收到消息，惊恐的敲着她的房门！

    范柏娇已经睡着，被剧烈的敲门声吵醒，起床气很大的她沉着脸开门，训斥道，“什么事这么慌慌张张的敲门，不知道我已经睡下了吗？”

    助理心惊胆战的把手机递给她，一句话都不敢说。

    范柏娇甩着脸色拿过手机，只是瞧了一眼，还未完全睡醒的她被吓得瞬间清醒！

    她的瞳孔渐渐放大！

    恐惧！

    无边的恐惧！

    “黄凯安，你这个王八蛋，我要杀了你！”

    范柏娇歇斯底里的吼道！

    她知道天要塌了。

    而且是无法弥补的坍塌！

    甚至！

    会死！

    她恐惧的浑身颤抖！

    如果仅仅只是潜规则！

    最多就是身败名裂，星途尽毁

    她赚的钱已经足够她潇洒的活几辈子！

    但更让她恐惧的是！

    她和黄凯安骗了苏天麟！

    她被黄凯安潜规则之后才认识的苏天麟。

    而苏天麟也看上了她！

    为了更好的讨好苏家大少。

    她做手术补好了！

    苏天麟以为自己得到她的第一次，一直包养了她八年！

    (本章完)

