    第七把天剑，又冲了出来。?八一?中?文◆网．ww.81zw.com ?

    李敏已经有点不耐烦了。

    有完没完？

    但是，不挡还不行。

    天剑威能不弱，锐气森森。

    如若不帮忙，白华门三位修士还真的不一定能接得下来。

    没办法，一声喝呼，外边的金丹修士齐齐动手，打落天剑。

    按照天剑的规律，按照天剑的强度，前面几把天剑都是如此拦了下来，大家也不曾留意。

    前面也一直正常。

    天剑在大家倾泻而落的攻击之中，寸寸变小，但度不变，冲向白华门修士。

    白华门三名金丹在康乐其的带领下，有条不紊，布设防御。

    但是，天剑轰击白华门的一刻，猛然间光华大作，真元激荡爆，剑的锐芒大作，度快了一倍，攻击威能也随之猛然剧增。

    李敏最先现异常，暴喝一声：“小心。”

    白色光门轰的一声，被天剑攻击直接命中。

    但天剑并没有被消磨掉，以迅雷不及掩耳之势猛烈地冲向光门身后的三名金丹修士。

    攻击突然变幻频率，爆得相当突然。

    谁也不会想到，主阵的向大宇前面居然一直留了一手，此时突然爆，事出意外。

    白华门三名金丹来不及有太多反应，天剑已经攻到了身前。

    大阵之中，一边协助云紫杉维持阵法运转，一边观战的陈一凡看着向大宇沉稳的身影，心中不由一个冷战。

    这向大宇，话少，看起来也很老实沉稳，但没想到作战的时候，居然会有如此手段，可千万不要被他外表所骗，要不然，怎么死的都不知道。八◆■一▼中文◆网．ww.８1zw.cｏｍ ★

    眼看天剑即将把白华门三人淹没。

    康乐其突然一声大喝：“后退。”

    大喝声中。一步踏前，身前涌出阵阵洁白光华，光华之中，双掌猛地向前一合。

    “咣”的一声。准确无比的，康乐其双掌合十，夹住了激射而至的天剑。

    不过身体却被激射的度带起，向后疾飞而去。

    观战修士齐齐眼睛一缩，看向康乐其的双掌。

    康乐其的双掌之中。洁白光芒其实是一副露指手套，手套不知是什么材质炼成，威能不可小觑。

    天剑度如此之快，康乐其依然能准确判断其轨迹并夹住，想来手套的作用不小。

    “喝”，嘴里清喝一声，康乐其双手白光大作。

    急后退之中，层层削弱天剑的威能。

    向大宇出其不意的一剑，眼看就要如此被康乐其无恙接下。

    所有修士心中都涌起一个念头：“这才是各个战团顶尖修士的真正实力吗？”

    毫无疑问，团战之中。各个战团的顶尖修士都在有意无意，遮遮掩掩，并没有手段尽出。

    天剑突然袭击。

    白华门康乐其措手不及，却不得不真正爆，展现出很有可能是他本命法宝的神奇拳套，接下了天剑。

    团战之后，还有金丹排位战，排位前五的方才有资格进入葬天墟。

    从某种意义上来说，团战实力暴露的越多，尤其是连本命法宝都暴露的顶尖修士。会相对吃亏。

    但康乐其已经顾不了那么多，成为第一个暴露本命法宝的顶尖修士。八一●?中▲文■网．ww.81zw.com ?

    但更让康乐其没有想到的是。

    就在他被天剑缠住，双手夹住天剑，飞后退。并即将消磨掉天剑能量的时候。

    白华门两名金丹修士所在空中的正下方猛地一声巨响。

    地面轰然炸裂，一把剑狂冲而出。

    神识飞一扫，却不仅仅是一把剑，而是剑百锻身剑合一，从地底冲了出来，目标直指空中白华门两名实力较弱的金丹修士。

    两名金丹修士身经百战。也不是等闲之辈。

    迅反应过来，身上光华闪烁，金丹之力瞬间爆，开始防御。

    只是，就在他们催动金丹的这一刹那，他们身体周围的空间貌似猛然一顿。

    身体一僵，不由自主，他们有那么一刹那时间的短暂失神感觉，然后，猛地现剑百锻已经人剑合一，从他们的身躯之中一穿而过。

    天空之中，爆噗噗噗连串刺击声响。

    然后两位金丹真人身体如同漏水的木桶，向外狂喷鲜血。

    一名金丹修士勉力飞起，在空中划过一道殷红的血影，飞向上冲起，逃离战场，而另一名金丹修士却一头栽了下去。

    普通一声，掉落在地。

    陨落当场。

    康乐其双掌合十，磨灭天剑，眼中厉芒闪烁，暴喝一声：“剑百锻。”

    暴喝声中，双拳挥舞，轰轰轰，不管三七二十一，冲剑百锻隔空挥出了一连串拳影。

    每一拳击出，都随拳冲出一道道白色光柱。

    光柱如同一道道极光，冲向剑百锻。

    白华门两名金丹一死一逃，康乐其打出了肝火，不再留手，悍然冲剑百锻动了进攻。

    李敏等几位修士相互对望一眼，丝丝若有若无的笑容一闪而没，然后都齐齐看向战场。

    观看剑百锻和康乐其对阵。

    如同灵猿一般，剑百锻在山间左右跳跃，躲避白光拳影。

    拳影似有追踪功能，如同一道道白光，追着剑百锻轰炸不休。

    剑百锻一展百锻剑，手里一捏剑诀，剑化游龙，在身前交织出一片剑网，拦截拳影白光。

    咣咣两声响，然后咔嚓一声，剑百锻只觉得手上一轻，百锻剑已经被白光生生击碎。

    不敢怠慢，双肩微微一耸，背后木匣子一振，冲出一把古朴至极的木剑。

    木剑横空，在剑百锻身前洒下一片剑花。

    康乐其的白光拳影，如雨点般落在剑花之上。

    叮叮当当一片响声。

    如雨倾盆。

    空中传来阵阵扑鼻的檀香之气，好像有丝丝香味从剑百锻的剑上渗透出来，沁人心脾。

    而剑百锻双眼清明，闪动神光，纹丝不动，站立当场。

    完全接下了康乐其的拳套进攻。

    所有修士看向剑百锻手中木剑，眼光齐齐一缩。

    一把很奇特的剑，看似木制，实际另有玄虚，居然能挡住威力不凡的拳影白光。

    看来，这把檀香木剑就是剑百锻的看家剑器了。

    一场战斗同时逼出了两位顶尖修士的看家本领，倒也是个意外收获。

    拳影如山，狂攻片刻之后，康乐其一声冷哼，收拳而立，神识一动，洁白拳套消失不见，双目如电看向剑百锻，嘴里冷冷说道：“好一个剑百锻，好诡异的偷袭，排位战我们不死不休。”

    剑百锻微微一晒：“来就来，谁怕谁，不用等排位战，你我现在就分个你死我活。”

    康乐其一摆头，看向李敏。

    李敏好像突然反应过来一般，厉声大喝：“所有都有，我们齐齐攻阵，阵破之后，围剿万剑青云。”

    大喝声中，双掌挥舞，冲云紫杉主持的大阵动了猛攻。

    向大宇出一记越常规的攻击之后，已经盘膝坐在了大阵之中，貌似在打坐恢复。

    剑百锻身体一晃，消失在了地面。

    看到剑百锻消失。

    皇道缘双眼一缩，嘴里轻声说道：“各位师弟小心。”

    不能不小心，剑百锻的突袭威力巨大，常常出其不意不说，还有诡异的定身效果。

    一旦被剑百锻盯上，冲黄道宗修士来上那么几剑，却也相当难以防备。

    易小白和洛鹏也稍稍警惕了少许，他们实力强劲，定身效果对他们影响不大，但要是一个不小心被剑百锻捅上一剑，也不是那么好玩的。

    地底之中，剑百锻冲虚无的地底之中，竖了竖大拇指。

    心中，剑百锻却对孙豪佩服到极点，并又有些哭笑不得。

    刚刚的战功的确是被剑百锻拿了，但剑百锻自己也知道，要不是有孙豪帮忙，自己能不能拿到战功还是两说。

    更重要的是，剑百锻知道，外边的修士都以为这是他剑百锻的能力，而忽视了暗中隐藏的孙豪。

    剑百锻有个感觉，自己已经背了一个巨大的黑锅，黑锅的份量还越来越重，越来越像那么回事。

    剑百锻觉得，就算现在自己提着别人的衣领大声坦白：“那不是我，那是孙豪沉香干的好事”，其结果估计也没有几个修士相信。

    嘀咕了一声：“奶奶的，黑锅越背越大”，剑百锻慢慢向齐天宗方向潜了过去。(未完待续。)