    林武趴在战船围栏上，一脸好奇的看着这周天星斗。

    这奇观，是他在大千世界从未见到过的。

    楚铭也懒得再管他，只是站在船头，与李云阳有一句没一句的聊着。

    楚铭像是突然想起了什么似的，开口道：“对了，之后不久，或许还有人会来。”

    他所说的，自然就是星尘子。

    两月之期马上就要到了，到那时候，自己这几个徒弟，就要和他动真格的了。

    如今的星尘子与自己这几个徒弟，谁胜谁负，还真不好说。

    当然了，这都是大郎他们不出手的情况。若是大郎出手的话，那这一战就再无悬念可言了。

    “前辈，是客人吗？”

    “不是，是仇人。”

    “那……”

    “不要阻拦便是，自然会有人收拾他。”

    虽然李云阳不明白楚铭的是什么意思，但既然这是他吩咐的，李云阳也不好多问。

    只管照做便是。

    有前辈在，自己还有什么好担心的，混沌宇宙意志亲至都能斗上一斗，更何况来的还是个人？

    战船足足行驶了一天时间。

    终于，众人眼前见到了一轮曜日，在这一轮曜日周围，还有几颗大小颜色各不相同的星辰。众人的目光，皆是落在了那颗蔚蓝色星辰之上。

    那便是地球。

    按理说，按照时间流逝，地球的寿命早该走到尽头才是。

    但炎黄一族却是靠着大神通，一次次改造，硬生生将其留到了现在。

    “前辈，是否需要我召集人手？”

    楚铭摇头：“不必，你们一切照旧即可，我自己回去看看就是。”

    李云阳很识相的没有继续安排。

    越是修为高深的人，便越是喜欢清静，李云阳自然不会破了楚铭的心情。

    不多时，战船缓缓落地。

    地球和其他大世界相比实在算不得多大，甚至比之当年的青苍大陆都有所不如，不过，地球上的建筑却是处处透露着不凡。

    随便哪里都能看到大道流转。

    至于天地灵气？

    这样低端的东西，虽然也混杂在其中，但实在是有些难以惹人注目。

    当然了，灵力，对于如今的炎黄一族来说，也是很重要的。

    “自从炎黄一族被囚禁之后，混沌宇宙意志就借着那囚笼将灵力封锁，起初我们还能借着囚笼内的天地灵气修炼，可这些灵气中就有限。”

    “最终，灵气枯竭，能够修炼的，也只有那些能以百年寿元踏入道境的天资非凡者了。”

    外人认知之中的神族，其实也并没有那么厉害。

    他们的强者，也是在一个个平民之中脱颖而出的，甚至比之外界还要艰难了万倍。

    强者之所以是强者，并不仅仅是因为他的天赋何等过人，更重要的是，他们所经历的一切！每一个炎黄强者，都是在夹缝之中求存的。

    炎黄一族的血脉，更是一代代炎黄绝顶强者从无到有积累下来的！

    至于混沌宇宙之中流传的，炎黄一族生而就是神明的流言，更是可笑。

    不修炼，炎黄一族同样只是凡人。

    如今不同了。

    囚笼被破，天地灵气重新涌入，那些天资有限的，大可先行修炼灵气。

    炎黄人的天赋，在整个混沌宇宙之中，都是最为顶级的。即便是天资有限，最多千年，也可以踏入道境。

    楚铭走下船，简单的辨别了一下方向。

    李云阳道：“雪儿，你跟着前辈一路随行，路上也好有个照应。”

    司徒雪虽然有些不情愿，但还是答应了下来。

    正好，也能借此机会看一看，楚铭是否真的可疑。

    司徒雪一拱手，道：“前辈，若是有什么想去的地方，只管告诉我便是，我自会带您前去。”

    “有劳了，先给我和我几个徒弟安排下住处吧，他们之中不少还受了重伤，正在昏迷之中。”

    刚才在船上时，司徒雪也注意到了。

    战船的床上躺了一人一猴，皆是气若游丝，全凭那一口气吊着。

    还有个醒着的，也没好到哪里去。

    这个当师父的，难道对徒弟就一点不关心吗，人都快死了，还这般不紧不慢的。

    当然，这些话司徒雪是不敢说的。

    作为炎黄一族年轻一辈的顶尖强者，司徒雪这点权限还是有的，只需三两句话，一切就都能安排妥帖。

    “前辈，还有何吩咐？”

    楚铭道：“随便在路边找家馆子，先吃顿饭吧，刚才运动量有点大，人都饿了。”

    饿了？

    这么强的人，早已不该有口腹之欲吧。

    这家伙，真的是个世外高人吗？

    司徒雪越发怀疑了。

    若不是苏越真的死在了那条战船旁，司徒雪都要怀疑，这个家伙会不会就是个二流货色，碰巧经过这里而已。

    而且，还专门挑路边的小馆子。

    哪里有强者的风度，分明就是个市井小民。

    “前辈，您的几位徒弟可还在病床上躺着呢，您这就去大吃大喝，不太合适吧？”

    “放心吧，我心里有数，他们不会有事的。”

    楚铭只是一笑。

    一旁，林武也应和道：“我师父说没事，那就肯定没事。”

    司徒雪眼中闪过一丝异样，反倒是这少年，更和她的眼一些，年岁不过二十出头，便已经达到道境万重，比之当年锋芒毕露的苏星河还要犹有过之。

    可谓是个惊才艳艳之辈。

    难以想象，这样的天才，居然是这个一身世俗气的人教出来的。

    “前辈若是想吃东西，我大可安排人给您备上些好的，不必去路边小馆……”

    “不用了。你叫司徒雪对吧？你们这样高高在上的修士，总是这么不染尘埃的，其实并不是什么好事，这世间无数修士，哪一个不是出身于凡俗？沾染些烟火气，对修士来说没有什么坏处的。”

    司徒雪微微一愣。

    他这是在教自己吗？

    怎么好像说的，还有几分道理呢？

    炎黄自古便有超凡脱俗一词，若不入世，沾染这些世俗气，何谈脱俗？

    修士更是如此。

    修这一身修为，不就是为了褪去这肉体凡胎，以求逍遥于天地之间吗？

    楚铭又道：“古时就有山间修士为求得道而下山入世的，如今你虽然有所成，但万万不可忘记，这世俗才是世界的根本，虽说要超脱凡尘，但万万不可脱离。这是两个概念。”

    司徒雪似有所悟，不久后，方才拱手答道：“多谢前辈点拨，晚辈受教了。”

    楚铭这才欣慰的点了点头。

    随后，又转头看向林武，道：“这话也是对你说的，那一年磨砺，你虽然打遍了大千世界周围，但也增长了你的心气，趁着这段时间好好沉淀一下吧。”

    林武老老实实行礼受教。

