    事实上，江畋发现这位新任不久的管城御史，比自己预期的还要上心。连过夜都没有，就已经把一块“协办御史里行”“比从八品秩”的符牌，连同一叠早已经准备好的档牍，送了过来。

    虽然这些案牍很零碎，而且大多数都是再抄的副件；还有一名专属陪同的文员，负责当场答疑（监视？）。但江畋也终于可以从官方记录中，一窥与自己任务二，相关的些许当年内情和背景了。

    比如，梁大使他们口中的那位真珠姬，或者说是真珠郡主；乃是前代近支宗室嗣普王的小女儿；而前代普王本身则是当年人称女中尧舜，而保扶了五朝天子的贞明太后，为泰兴帝生的遗腹子。

    也是这位人瑞太后，受泰兴帝的遗命临朝扶政，却是表现得相当贤明而几乎不抓权恋权；长久只在幕后发挥影响力。她唯一亲自参与的事件，就是在病重不起的长子神德帝，面前定下例制。

    自此历代继任的大唐天子，但凡过了五十岁的知命之年，就要开始令太子监国；而在五十五岁后正式退位为太上皇，就此避居北内颐养天年。以免重蹈开元、天宝之间，怠政误国的覆辙。

    因此，这位极为高寿的睿真元明太皇太后，足足活了近百岁，差不多熬死了自己儿子、孙子、曾孙在内的四任天子。但是对于这个幺儿却是难得地宠爱和优抚有加，甚至一直延伸到了真珠姬身上。

    属于那种不顾年迈不良于行，也要抱在手里抚弄的隔代亲。因此，很早就指定了采邑和封号，还拥有了随时随地出入宫禁的特权。而真珠姬的别号，就是来自于沧海明珠，当世遗爱的典故。

    因此，当容资同样出色的真珠姬，将要成年之后，身份显赫的求娉者络绎不绝，几乎踏平了府邸。最后，还是当时太子妃的嫡兄，如今被称为小国舅的一脉，初步得到了这位护国太后的认可。

    但是，就是在同样一个上元夜的灯会当中；真珠姬却在前往宫内礼拜途中失踪了。虽然事后不免惊闻到宫中的太皇太后，而南北衙六军十二卫全出大索全城；几乎把长安整个里里外外都翻了个遍。

    最后，才有人在城西南狱神庙狗脊岭的一处荒僻处，发现了一抬小轿当中，已然身怀有孕而神志不清的真珠姬。贞明太后因此气急之下，开始卧病不起；朝堂也因此掀起了大地震一般变乱。

    这件事情闹得很大，几乎断送了当时一大批的相关人员人等的身家前程。更有好些直接职责人等被迁怒之下，就此丧命的丧命、下狱的下狱，最不济的也被流放充边。也不知道多少人被追拿拷打致死。

    而在高层当中也难以善独。除了政事堂里的一位宰相，和当时的内枢密使，被迫形同去位一般外放督府之外；就连在位才不过十一年的保宁帝，都提前退位让国于太子，避居北内为上皇。

    后来，上元夜以南北衙诸军联合巡城，和御史分管城区的例制，就是在此成型的。据说早些年贞明太后在弥留之际，面对前来哭送的天子，交代的后事遗言当中，也是始终念念不忘此憾事。

    因此，这件事情虽已过多年；却被视为天家的莫大耻辱和当时朝臣的一块心病。其中好些人因此不得不壮年退养和致仕；但是其中门生故旧什么的渊源，却正好已经成为现如今朝堂的中坚力量。

    郭崇涛及其背后的人，显然就是其中之一。由此，江畋也不由产生了一个猜测和想法。显然是当年除恶未尽全功的缘故；以至于眼下居然还有真珠姬相关的物件，得以流传在外而辗转到自己手中。

    当下，又成了引发朝堂是非纷纷，甚至是潜在政治斗争的根源？大不管怎么说，事情闹得越大，对于自己来说就越发的安全。因为，如果有人想要遮掩和阻挡这个过程，无疑就会露出更多破绽。

    而另一方面，如果能够借助现有体制的力量，找到相关的线索和触发任务后续；岂不是比自己一个人单打独斗更方便的多？然而，江畋似乎低估了这位郭御史的热忱和干劲了。

    仅仅第二天早上，他正在慢慢品尝园子里提供的酪粥，一边继续思考着如何方便快捷地借力打力。就见到了开始出现隐隐眼袋的郭崇涛，也再度登堂入室坐在了自己面前，也要了一碗酪粥。

    毫不顾忌体面的唏哩呼噜有声，三下五除二喝掉之后；这才顿下碗盏抹着嘴边，而用一种深沉的表情，目光灼灼的看着江畋道：

    “江生，你能否给我交代个准信。”

    “此话怎讲？该说的我不是都已经说了，还抄录成文字了么？”

    江畋不由微微错愕了下，才淡然道：

    “那你，是否还有什么可能遗漏的？比如，看见或是遭遇过，什么异乎寻常或是不合常理的事物？”

    然而，郭崇涛却是依旧目不转睛道：

    “不瞒你说，金吾左街的人，在右徒坊中发现了，多处被残杀过的碎尸现场。”

    “宪台，你这是太高看我了吧?这样的指证，我可担待不起。”

    江畋却是不为所动，低头喝了口粥轻笑道：

    “不不，我在意的不是这事本身，更不在乎那些人的死活。既然都持械走上了街头，那又有多少还是真正的良善之辈？”

    郭崇涛却是摇头道：

    “然而，仵作房在仔细拼凑了其中一处，可能找到的所有尸骸后，却发现似乎多出了一身衣袍。”

    “那还真是巧了。”

    江畋越发坦然地笑起来道：那团破烂还真正复原什么才是有鬼。

    “一件衣袍而已，当然证明不了什么；但是我希望看在日后互通声气的份上，江生能够为我答疑解惑一二。”

    郭崇涛这才顺势抛出最后的要求：

    “还请说说看。”

    江畋这才颔首道：

    “假若，假若有一种体型硕大、惯于嗜血伤人的猛兽；我该如何才能将其掩人耳目，并且避过例行的搜捡送到高墙遮护的城坊当中，又该如何在事后藏匿踪迹呢？”

    郭崇涛想了想，还是死马当活马医式的开门见山道：

    “这个啊？其实，可以分解成好几步来理解和进行。”

    江畋却是略有些失望，但还是解释道：

    “首先，我需要一个或是数个善于驯兽，尤其是猛兽的好手。”

    “驯兽好手。”

    郭崇涛心中一动，却依旧有些不得其法地反问道。

    “对啊，所谓的嗜血猛兽，如果没有能够驾驭和约束的手段，又怎么敢轻易地放出来；就不怕失控和反噬么？这必然需要从小驯养的经验和手段。”

    江畋顺势分析道：

    “其次，你要稍稍放开想象力，既然是凶兽是有人驯养的，为什么就一定要设法亲自送到城坊里去呢？”

    “你是说？”

    郭崇涛不由愣了下，像是抓住了什么头绪。

    “难道不能让这个凶兽天赋异禀，自行在墙外跳跃、攀爬着越墙而入，然后，再在内里安排接应，就相对简单多了。”

    江畋继续放飞思路道：

    “再者，对方完全没有长期藏匿的打算；而只是打算用来测试一二，操纵杀戮手段的话，那还有什么比与外间隔绝，又有人为内应的右徒坊，更适宜的场地呢？”

    “就算是在事后不慎露了形迹，也方便在持续动乱中，进行后续遮掩和灭口；就算是有个别人瞥见了；怕不是也被当做看花了，或是得了失心疯一般的，谁会觉得可信？”

    “若不是，宪台在此事上心中早有定见的话，我此番说得再多，怕也不是被当做了痴人说梦么？”

    “该死！”

    听到这里的郭崇涛，突然就捏拳站了起来连声骂道：

    “该死！”

    “该死！”

