    就在温尘离京的第二天下午，一队着装统一蓝色长袍，腰间挂着剑的人马来到京城，为首的是一个五六十岁的老者，他满脸严肃的望着京城西门。

    十来个人下了马，给守城兵检查了路引后便进了城。

    正当这些人迷茫之际，一个同样穿着蓝色长袍的男子走了过来：“大长老，您终于来了。”

    大长老点了点头，严肃的说道：“带路。”

    那过来迎接的男子赶忙在前面引路。

    他们没有注意到，在他们不远处，一个坐在街边巷口的乞丐已经盯上了他们。

    一行人来到了叶家在京城买的宅院内，三长老走出来迎接道：“见过大长老。”

    “嗯，先进去说吧。”大长老说道。

    “是。”

    一行人走进宅院，来到宅院的中庭屋内，大长老坐于主位，说道：“正林，说说城儿的情况吧。”

    三长老叶正林说道：“回大长老，昨日我联系到了欢喜教的长老，他给我介绍了一个监武司的捕快，我使了些银子给那捕快，据他透露，云城被关在了监武司地牢二层。”

    “地牢二层暗无天地，犹如冰窖，专门关押一流武者。也不知云城如何得罪了安王，竟然被关在那里面。”

    “那捕快还说，若是我们想救人，就得尽快想办法。地牢二层短时间关在里面还好，若是时间久了，恐怕一流武者都熬不住。”

    “本想让他帮忙打探详细情况，不过他要价不菲，要求我们给他一千两才帮我们打探，我也不敢妄自决定，推脱说考虑考虑，就等大长老你来主持了。”

    大长老听后，脸色铁青，想到他那孙儿叶云城不过才二流武者，关在里面这么多天还不知受了多少苦，他的心里就一阵绞痛。

    大长老面如寒霜，道：“马上联系他，给他一千两让他打探清楚，另外让他把监武司的布局图和关押城儿的详细位置给我们。”

    “是。”说完，三长老叶正林就出了宅院。

    而先前那个乞丐，坐在了叶家宅院所在的接口处，见到叶正林往他旁边走过时，他把碗递出去对叶正林说道：“大爷，行行好吧，赏我口饭吃吧。”

    叶正林没有理会，径直走开。

    那乞丐等叶正林走了一段路后，才慢慢尾随上去。

    只见叶正林来到梨花巷，走到一户人家院墙外时，然后左右瞧了瞧，见身后没有人跟着，这才走到门前敲了敲门。

    一个穿着监武司捕快制服的男子打开了院门，见来者时叶正林，赶紧拉着他进来，然后探出头左右瞧了瞧有没有人跟着，随后关上了院门。

    而那个乞丐则脸贴在梨花巷口的墙壁上，朝着巷子里面偷瞄了一下就把头缩了回来。

    然后他又找到另一个乞丐来到梨花巷口蹲点。

    不多时，叶正林再次从梨花巷出来，新来的乞丐又端着碗对他说道：“大爷，赏点钱吧。”

    叶正林看了看乞丐的打扮，回忆了一下自己刚出叶家宅院遇到的那个乞丐的打扮，确认不是一个人后才离开。

    叶正林心里感慨：京城的乞丐怎么这么多。

    而先前那个乞丐偷偷走了过来，和新来的乞丐确认了叶正林走进的是哪户人家后，赶紧来到城西的一家新开的杂货铺。

    他绕过杂货铺，往杂货铺后面的院子而去，敲一下门后，他停顿了一下，然后又敲了两下，最后急促的敲了三下。

    院里的人这将门打开，把乞丐引了进去。

    “头，你说的那个叶家大长老今天下午到了。”乞丐走进院子后，对屋里的正在写字条的叶云飞说道。

    “总算是到了啊，我还差点以为他不来了呢。”叶云飞停下手中的笔后说道，“叶家还有其他动向没。”

    “我看到叶正林出来，一路跟随，他到了梨花巷，进了第五座院子里，好像见了什么人。”乞丐又答道。

    “你没有打听那院子里住的是谁吗？”叶云飞问道。

    乞丐顿了一下说道：“额，我这不是急着回来跟头汇报情况嘛。”

    “曹虎，你好歹也是头的心腹，怎么能犯这么低级的错误？唉，算了，下次注意一点，你再去那边打听一下。”叶云飞一本正经的教育了一下，然后挥了挥手对曹虎说道。

    这个乞丐，正是元节当晚潜入王府的几人之一，名叫曹虎的人假扮的。

    叶云飞也没有忘记自己的承诺，把曹虎被放出来后，就把监视叶家的任务交给了他办。

    黄昏的时候，曹虎再次回到了杂货铺后的院子，对叶云飞汇报道：“头，我查到了，那户人家的主人是监武司的捕快包信，一个一流实力的银牌捕快。”

    “哦？那我得赶紧回去跟王爷汇报了。”说完，叶云飞就推开院门就往安王府而去。

    叶云飞来到安王府后，先是见了叶芷蕾和他的大伯，把大长老来的事情告诉了两人，就准备去找安王汇报，结果得知安王离开王府了。

    “那怎么办？王爷不在，那大长老要是强闯监武司劫狱，没有人挡得住啊。”

    叶云飞也没有想到，安王居然在这个时候出去了，如果大伯右手还在，还能抵挡一下大长老，现在恐怕根本拦不住大长老啊。

    “别慌，皇帝身边不是还有个宗师吗，你们去把他请过来就行了。虽然那家伙也打不过，不过我们联手还是能拦下他的。”楼主淡定的说道。

    “大伯，你是说那个皇室供奉？听说已经很多年没有出现了，江湖人都猜他已经死了，咱们还是别白费力气了。”叶云飞说道。

    楼主带着若有若无的笑意说道：“你们知道什么，什么供奉都是骗人的，其实那是他们温氏宗卫的老祖，不过那老祖听说一直在闭关。”

    “那还不是一样，闭关还能请出来吗？”叶云飞撇了撇嘴，无语的说道。

    楼主见状，感慨了一下说道：“唉，你们还是太年轻了，庆德帝身边肯定还有别人保护啊。那个家伙叫温元卓，也是个宗师，数年前和本座有过一战，实力与本座差不多。”

    叶芷蕾和叶云飞一阵惊讶，他们可没有听说过有这么一号人物。

    “那咱们直接进宫找他？”叶云飞问道。

    楼主对叶云飞道：“安王不是给你姐在监武司挂了职吗，一会儿蕾蕾你去找祁阳秋就行了，让他进宫去叫人。不过在此之前，还是得先把情况调查清楚，看看大长老打得什么注意，别到时候白折腾。”

    楼主心里也不确定，大长老找那个包信是打算直接让他把人偷偷放了还是要劫狱，所以才对两人这么说。

    “是。”叶芷蕾好叶云飞道。

    【作者题外话】：推荐一部轻松搞笑的仙侠新书《这真是一款修仙游戏》，作者：慢慢在这里

    简介：沧洺大陆，妖魔肆虐，人族百姓艰难求存。

    直到李长生带着他的玩家大军到来……

    “这是妖兽！凰！”

    “不，这是我做烤鸡的原材料！”

