    这位长相猥琐的春画大佬觉得有些良心过意不去，一句真话喷薄而出。

    “沈公子，您还真是阴险……”

    “嗯？”沈浪英俊而又冰冷的目光望过来。

    邓先立刻道：“不，不，沈爷您还真是智计无双啊！”

    ……

    祝文华带着二百名书生，浩浩荡荡地冲来。

    他一边心中计算着这次的花费，每个人平均要三个银币，加起来差不多要三十金币了。

    换成普通人根本玩不起这么大的手笔。

    但对于他祝文华而言，这笔钱根本算不得什么。

    尽管是晚上，但这群人的声势太浩大了，兰山城的平民不由得诧异，然后有些胆大好事之人纷纷跟了上来。

    哈哈，我们无知民众又上场啦。

    等冲到春色书坊面前的时候，已经足足有上千人了。

    不仅如此，李芳城主还暗自派遣了上百名兵士前来维护秩序。

    而他自己则在城主府内等待好戏的上演。

    “沈浪，你千万不要让我失望啊！”

    这位城主大人看了沈浪的书后，也算是和他隔书神交了。

    有一种书中窥人的感觉。

    他深深地觉得，沈浪肯定是一个非常浪荡的阴人啊。

    ……

    两刻钟后！

    上千人将邓先的书坊包围得水泄不通。

    “邓先，出来！”

    祝文华没有喊话，而是隐藏在人群之中，身份贵重，矜持得很。

    喊话的是他手下的头号走狗，秀才汪世明。

    片刻后，书坊的门打开，邓先走了出来，他的脸色好像都吓绿了。

    “诸位……有，有何事啊？竟然如此大的阵仗？”

    头号走狗汪世明道：“邓先，你知道你犯了何等天大之错误吗？”

    邓先道：“小人不知啊。”

    祝文华走狗道：“风月无边这等下流的书你都敢出，这不是荼毒我们读书人的心灵吗？你这是在和整个兰山城的读书人为敌啊。”

    “呸！”

    邓先心中暗啐了一口。

    最不要脸的就是你们这些读书人了，今天那三千多本风月无边，起码有三分之一是你们这些读书人买走的。

    而且好几个人买完书不久后，就朝着妓馆走去了。

    别问邓先是怎么知道的，因为城里的几个妓馆老板都送来花篮了。

    最大妓馆的李老板说的一句话，直接道明了真相。

    “我们家小红连洗腚的时间都没有了。”

    现在口口声声荼毒你们的心灵？

    就你们那么肮脏的心灵，还用得着我荼毒吗？

    “别跟他废话了，这种见钱眼开的东西庸俗不堪，和他说话只是白费口舌。”

    祝文华的走狗汪世明道：“邓先，现在我们给你下最后通牒，立刻把《金/瓶/梅之风月无边》全部交出来，当着所有人的面烧毁。”

    邓先苦涩道：“诸位爷，我家现在真的没有这本书啊，真的没有啊！”

    汪世明寒声道：“你这是把我们当成傻子吗？真是敬酒不吃吃罚酒啊。”

    “沈浪那个卑劣之徒，为何不在玄武城出他那本垃圾大毒草，就是为了来荼毒我们兰山城，就是为了要毁掉我们的兰山文坛。”

    “这是一个阴谋，沈浪那个不学无术，卑鄙无耻狗贼的阴谋。”

    “来啊，冲进去把这个卑劣商人的书坊砸了，将沈浪的那本大毒草全部烧了。”

    汪世明喊得嘶声力竭。

    走狗汪世明振臂高呼，然后一马当先冲了进去。

    从头到尾，都是这个走狗汪世明在办事。

    祝文华堂堂大才子，百年贵族公子，当然要顾及自己的形象。

    而这个走狗汪世明好不容易考上秀才，想要中举却是不容易。偏偏他家境又一般，想要吃香喝辣出人头地怎么办？

    当然是给权贵做走狗了。

    而他能够接近的权贵，也就只有祝文华了，自然而然他就成为了祝文华的忠犬，从此过上了锦衣玉食的生活。

    今天这个走狗表现一如既往的好，祝文华很满意。

    加钱，要加钱！

    “冲啊！”

    在走狗汪世明的率领下，一二百名书生直接冲了过去。

    邓先大喊道：“不可以，真的不可以啊！”

    他拼命想要挡住这些书生。

    但是，他和几个伙计又哪里挡得住这一二百名书生啊。

    “诸位爷，听我说，听我说，你们这样做会闯下大祸的啊！”邓先大喊道。

    顿时祝文华不屑一笑。

    闯下大祸？

    拜托，这里是兰山城，不是玄武城。

    就算是玄武城，现在新政风头那么猛，玄武伯爵恨不得将脑袋完全缩进乌龟壳里面。

    沈浪只是伯爵府一个赘婿而已，上不了台面的卑贱东西。

    这样人的书，烧也就烧了。

    你以为拉上那个肥宅世子金木聪就又用了吗？

    真是天真幼稚！

    烧了你的书，打了你的脸，你沈浪半点法子都没有。

    很快，春色书坊的大门就被冲倒了。

    这一二百名书生如狼似虎一般冲了进去。

    “给我砸！”

    随着祝文华走狗的一声令下。

    顿时，一百多名书生开始狂砸。

    将眼睛能够看到的一切全部砸毁。

    这种破坏实在太爽了啊。

    当然，有几个书生一边砸，一边扶着腰。

    没有办法啊，《金/瓶/梅之风月无边》太好看了，看得他们热火朝天，忍不住去找小红发泄了好几次。

    现在腿都还有些软，腰也有些疼啊。

    “那本大毒草呢？”走狗汪世明道：“找出来烧掉！”

    然后，这一百多人又开始到处翻找。

    整个书坊都翻遍了，都找不到《金/瓶/梅之风月无边》存货。

    “不可能，肯定有，就算掘地三尺也要找出来。”走狗汪世明道。

    找遍了前院，又去翻找后院。

    过了几分钟，忽然有人惊喜道：“找到了，找到了！”

    “这邓论好狡猾啊，竟然把书藏在地下秘密仓库里面了。”这个书生兴奋道。

    走狗汪世明走了过去，发现一个地下仓库的门已经打开了，他不由得走了进去。

    里面到处都是崭新的书，还带着墨香味。

    每一百本扎成一捆，用大油纸包好。

    油纸上清清楚楚写着几个大字，《金/瓶/梅之风月无边》。

    整整有几十大捆，足足有两千多本啊。

    第一捆还没有包好，掀开油纸一看，里面果然是崭新的《金/瓶/梅之风月无边》。

    走狗汪世明大喜。

    祝文华答应过他，只要找到这本书，烧掉一百本他就能够拿到两个银币。

    如今这两千多本，足足可以收获四十几个银币，足够他花销好几个月了。

    “这就是奸贼沈浪写的大毒草，全部搬出去，公开烧掉！”走狗汪世明一声令下。

    顿时，几个年轻力壮的书生进来，将一捆又一捆的书搬了出去。

    ……

    一刻钟后！

    二十几捆书在书坊门口的大街上堆成了小山。

    而周围旁观的民众，已经足足有两三千人之多了。

    走狗汪世明大声道：“大家看清楚了，这里面就是荼毒心灵的大毒草，是下流庸俗的垃圾书，它的存在只会毁掉整个兰山城的淳朴风气，只会玷污圣人的学说。”

    “现在，我就当着所有人的面将它们全部烧了，还兰山城文坛一个朗朗乾坤。”

    “给写出这种大毒草的无耻之徒一个大大的耳光。”

    走狗汪世明说罢，直接将火把丢到书堆之中。

    顿时，燃起了熊熊大火。

    祝文华心中顿时无比的舒爽，仿佛每一根毛孔都在呼吸。

    爽啊！

    太爽了啊！

    沈浪，你的书就算写得好又如何？就算卖得再好又如何？

    还不是被我的人烧得干干净净？

    你所有的努力，我轻轻一根手指头就全部毁掉了。

    人和人的差距，真是让人绝望啊。

    我只是略施小计而已啊。

    我祝文华真是翻手为云覆手为雨啊。

    哈哈哈哈……

    祝文华已经开始想象，沈浪一旦得知他的书被烧得干干净净是何等的气愤，何等之绝望？

    但是你又能耐我何？

    法不责众知道吗？

    如果是一两个书生烧的，那可能麻烦大了。

    但……一二百个书生烧的，那就半点事情没有了。

    和/谐/越国，以闹为大。

    而此时，春色书坊的老板邓先忽然猛地朝书堆扑了过去，大声喊道：“不能烧，真的不能烧啊，快救火啊……”

    然后，几个伙计拼命地上前泼水救火。

    走狗汪世明带人上前，猛地一把将邓先拖开。

    “这是大毒草，谁敢阻止，谁就是兰山城的罪人。”

    邓先又扑了上去，大喊道：“谁说这是大毒草，这是国君颁布的《新政诏书》啊，你们竟然说是大毒草，而且还全部烧了，这是欺君之罪啊……”

    这话一出。

    祝文华微微一颤。

    汪世明脸色一变，大笑道：“奸商啊，都这个时候了，你竟然信口开河，还敢攀上国君，真是找死！”

    真是开玩笑啊。

    没错，国君是颁布了《新政诏书》，而且足足有几万字。

    但都是强行摊派下去的啊，根本卖不出去的。

    普通人谁管新政啊，这完全是针对老牌贵族的啊。

    正常一个商人，谁会去印这赔钱玩意啊。

    邓先不要命一般扑上去，将其中一包书抢救了下来。

    不知道为何，这包书那么耐烧，怎么烧都烧不掉啊。

    邓先将外面的大油纸拆开，将里面几十本书全部摊开，大哭道：“你们都看看啊，这明明是国君的《新政诏书》啊，你们硬是要污蔑成为大毒草，还全部烧掉了。整整两千多本啊，全部被烧掉了，就剩下这几十本了。”

    “国君啊，有人欺您啊！”

    “快来人啊，有人造反了啊，有人欺君了啊！”

    顿时，空气中死一般的寂静。

    恐怖的风儿刮过，让人直接吓得有些战栗。

    ……

    注：诸位恩客，午饭的时间到了，我要……推荐票！