    “嗯。”黎俏靠着椅背，表情淡淡，“他公司有事，检查结果有什么问题你可以直说。”

    常荣有口难言般沉默了好半天，他把报告递上前，语气低沉地说道：“黎小姐，您的体检结果一切正常，HCG数值也相对稳定。

    但是衍爷……心电图显示，他有轻微心动过速的症状，还有白细胞的数值也稍微偏低，虽然不太严重，但常规体检恐怕查不出真正的病因。”

    果然。

    氯氮平典型的副作用已经产生了。

    黎俏垂下眼睑盖住了眸底的波澜，她看着属于商郁的报告，白细胞略微偏低，就像常荣说的，还不太严重。

    她折起报告，抬眼看着常荣，“我会和他商量，麻烦了。”

    “您客气。”常荣对黎俏十分恭敬地弯了弯腰，“衍爷还年轻，医生给的建议可以回去进行食补，比如牛尾汤或者鳝鱼。”

    黎俏应下了常荣的建议，离开医院时，神色莫名很冷。

    落雨一直等在门外，不清楚他们聊了什么。

    停车场，黎俏走到一旁，拿出手机准备打个电话，屏幕上赫然躺着一条未接电话的提示。

    很巧，正好是白炎打过来的。

    黎俏回拨过去，白炎不但秒接，语气还很轻快地调侃，“我还以为你不准备接我电话了。”

    前两天她让帮忙转移IP地址，这事儿他不是没办，而是没办成。

    白炎觉得这也不能怪他，谁让南洋公馆的IP地址做了防盗保护，不仅如此，他刚准备动手转移的时候，突然就被一群不知打哪儿来的线上黑客给攻击的差点去世。

    他就想转移个IP地址，结果那群黑客像疯狗一样，又是反攻又是警告的，险些把他的系统代码给格式化。

    白炎一直对南洋商少衍没什么好印象，现在对他的怨气更重了。

    养坏了炎盟的吉祥物也就算了，区区一个IP地址也值得他派一群黑客跑出来玩命？

    小题大做，格局也就针眼那么大。

    这时，黎俏倚着车门，直言道：“有消息了？”

    白炎也没卖关子，“兰蒂斯的位置已经查到了，就在绯城夜市附近，你怎么考虑的，直接过来还是我帮你审？”

    黎俏舔着嘴角，眉眼俱是寒霜，“把人盯紧了，我亲自去。”

    “行。”白炎答应的很痛快，“我派人在他住的旅馆附近埋伏好了，你要来就尽快，他的警惕性很高，昨天派去的人差点被发现。”

    “嗯，把人留在绯城。”

    对此，白炎不以为意，“怕什么，就算他跑了，挖地三尺我也能给你找出来。”

    黎俏抬眸看向远方，意味深长地说：“他一旦离开绯城，可能你真的要挖地三尺才能再见到他了。”

    白炎思索片刻，了然地应声，“你还别说，这个兰蒂斯半年前来了绯城之后，一直没有离开，我查到他常年旅行，每个地方落脚最多不超过半年，这次确实不太符合他以往的作风。”

    “三不管地带，对于他这种人来说，最危险也最安全。”黎俏无声叹了口气，“守好他，我到之前别让他出事。”

    白炎立马拍着胸脯向她保证，要不然……太打脸。

    IP地址转移不成功也就算了，连个大活人都受不住，他还有什么脸继续卖祖传的炒饭。

    ……

    黎俏带着体检报告准备去找商郁。

    途中，她安排落雨给水晶苑打电话订餐，专门做了食补的牛尾汤。

    抵达衍皇楼下，她偏头看了眼隔街的大厦，“宗湛已经回帝京了？”

    他如果带走了席萝，最近几天要让他尽快把人放回来。

    落雨打着方向盘，神色古怪地咳了一声，“没走，三爷住院了。”

    “怎么了？”落雨压着飞扬的嘴角，道：“可能是吃坏了肚子，我听流云说，昨晚他临时给老大打电话，让……送他去医院。”

    听起来没什么不对劲，但黎俏捕捉到落雨似乎在憋笑，挑了挑眉，“席萝呢？”

    “萝姐……可能回家了吧。”落雨倒车入库，眼神闪了闪，“流云说，他是从洗手间里把三爷背出来的。拉肚一整天，脱水了。”

    黎俏：“……”她怀疑是席萝下的药。

    难怪昨夜商郁回来晚了，原来是被宗湛耽搁了。

    “手铐谁解开的？”黎俏推门下车，绕过车头又好奇地问了一句。

    落雨摇头，“这个不清楚，流云到了公寓的时候，没看到萝姐，据说那副手铐还挂在三爷的手腕上。”

    黎俏没吭声，如她所料，这确实是一对冤家。

    ……

    与此同时，衍皇董事长办公室，席萝穿着一身肃穆的黑色套装，端端正正地坐在沙发上。

    只要不说话，她就是最优雅的女人。

    然后，优雅女人开口了，“大主教，你良心疼不疼？”

    商郁低头处理着手边的工作，头也不抬地回了句，“有话直说。”

    席萝甩开挡住眼尾的碎发，伸手在皮包里摸出一盒烟，刚抽出一支，男人抬起眼皮，冷声警告，“出去抽。”

    “你就不怕我找黎俏告状？”席萝把烟盒往桌上一丢，无视男人深沉冷峻的神色，端着肩膀双手环胸，开始了她的表演，“凡事都有个先来后到，明明是我先和你达成共识的，你就算做不到帮里不帮亲，怎么忍心眼睁睁看着我被那个流氓欺负？”

    商郁瞥她一眼，“流氓？”

    “难道不是？”席萝理直气壮地反问，斜睨着老板台，眼神凉飕飕的，“亏我还特意给你通风报信，早知道我就不该告诉你黎俏要去缅国，正好让你尝尝独守空房的滋味。”

    随着席萝最后一个字落地，办公室没有关严的大门被一寸寸被推开了。

    黎俏斜倚着门框，似笑非笑地看着席萝，“通风报信？”

    席萝端着的肩膀肉眼可见地耷拉了下来。

    心虚啊！

    商郁侧目看着黎俏，唇角微扬，“听见了？”

    黎俏瞅着他，慢条斯理地说道：“受人之托？”

    这是商郁在束河峰说的话。

    见状，席萝左右看了看，挎着皮包就站了起来，“二位，慢聊，我就不打扰了……”

