    “我总算明白你为什么非要在17集把整个比赛给做完了，你感情是为了这个星期六和星期天！！”看着眼前爆满的店铺，陈立人心服口服的说道。

    此时是贾亚鹏带着妹妹们来魔都旅游的最后两天，在这两天结束之后，贾亚鹏就要回豫章去了。

    其实贾亚鹏早就可以回去了，毕竟魔都也没有那么多好玩的地方，不过贾亚鹏一是为了要给哔哩哔哩找一个合适的办公楼，第二就是为了等四驱车研究中心开门营业，看一看研究中心的销售情况如何。

    因为各种配件的研制，还有研究中心的选址和装修都需要时间，所以虽然研究中心的装修和四驱车的销售同步起步，但足足晚了将近两个月的时间才开始营业。

    就像四驱车研究中心这个名字一样，这个开在魔都最繁华的一条街道上的店铺，看上去却根本不像是一家商店，反而真的像是一家研究中心。

    因为这个店铺从外面的装修到里面的包装，包括柜台，玻璃板凳，玻璃，橱柜，吊顶，等等一切能够做成白色的地方，全部都是纯白色的，而且还是泛着金属光芒和质感的那种纯白色。

    店里面所有的门都是玻璃的，而且还是自动感应开门的玻璃，只要人稍微靠近，门就会自动打开，把不少城里人都给吓了一跳。

    而且整个商店内部的营业人员穿着的全部都是白色大褂，眼睛上还带着一个护目镜，商店里面还摆放着各种研究仪器，里面有各种四驱车在做的测试，其中最引人注目的是一个水底四驱车赛道测试。

    有一辆四驱车居然在水底里面不断的行驶着，整个车身都浸泡在水中，四驱车的快速奔跑也溅起了大量的水花，而周围有一个穿着白大褂的研究人员，则不断的记录着数据。

    而在研究中心顶部的墙壁上，镶嵌着一台电视机，里面不断播放着四驱车研究员们各种细微调整四驱车参数，进行各种实验，寻找最佳的材料等等，反正各种研究细节都被展现了出来。

    来到了这家研究中心，给任何人的第一感觉，就是这里绝不是一家商店，而是一个货真价实的研究中心，而且还是极为高端的那种研究中心，只在科幻电影电视剧里面才会出现的神秘地带。

    这些研究中心在装修的时候，就引起了周围很多商铺的行人的好奇，纷纷打听里面究竟卖的是什么东西。等到研究中心真的开业的时候，这些人就被彻底搞懵逼了，如此高端大气上档次，开在魔都最繁华街道上，营业面积超过1000平米的大型商业区的地方，居然是一家卖四驱车玩具的商店。

    是这个世界太科幻了，还是自己已经落后时代了？

    反正研究中心的出现迅速引起了巨大的轰动，周围所有人，不管是路过的行人，附近的居民，还是正儿八经的顾客，都跑过来看着热闹，还想进入研究中心里面一探究竟。

    只不过这些人都被门口两个白大褂保安给挡住了，按照他们的说法，只有手里拿着四驱车，同时能够随机回答对一道《四驱兄弟》相关的问题，是《四驱兄弟》真正的热爱者的观众，才能够进入研究中心里面参观，选购属于你的超级配件。

    有时候人就是这么的犯贱，你越是不让他进去，他就越想要进去，越觉得你高大上，越喜欢这里。

    于是这里成了整个魔都几乎最热闹的商铺了，外面还有排了几百米长的队伍，想要进去一探究竟，有些人甚至临时去买一辆四驱车来凑热闹。

    当然了，装修的如此高大上，占地面积还如此巨大，价格是极为昂贵的，魔都的这个研究中心是大千在全华夏最大的四驱车研究中心，营业面积高达1600平米，哪怕每平米只要5块钱的租金，这套店面在92年的总租金也高达了8000元一个月的程度。

    其次是装修，92年的装修价格并没有后世那么夸张，普通人家几千块钱就可以装修的相当不错了，但问题是贾亚鹏要求的全部纯白，还要有金属质感的装修，那就不一样了，其中一部分材料都是国外订购的，魔都这个研究中心装修下来，足足花了将近10万元人民币。

    当然了，魔都是脸面，自然也是最花钱的，其他城市就没有这么昂贵了，反正贾亚鹏全国30多个店面布局下来，不算租金成本的话，总共花了200多万左右。算上租金，第一年是250万左右，接下来几年就是五六十万的差不多。

    罢了，也就是股市赚的钱的一点零头而已。

    而这个研究中心产生的效果是无与伦比的，虽然其中不乏一些凑热闹的家伙，但绝大部分的排队者还是一看就不满18岁的孩子们，这些平日里喜爱四驱车的少年们，在昨天的动画播出之后，全部蜂拥而至，跑到了研究中心的门口开始排队。

    有一些孩子因为没带四驱车而不得不重新跑回家，拿自己的四驱车再回来排队。甚至有一些孩子还忍不住嚎啕大哭，因为他们觉得如果自己回家去拿四驱车了，那恐怕排到天黑都进不去研究中心了。

    而几乎每一个从研究中心里面走出来的孩子，手里面都会拿着一件甚至是几件商品。

    要知道研究中心里面的各种改装部件可不便宜，和一盒四驱车5块钱的良心价格比起来，里面改装件的价格，基本上可以算得上是抢劫的价格了。

    在整个研究中心里面，售价最便宜的是一套深水轮胎，是一种能够在水中保持高速运行的专属轮胎，售价是5元四个，你买一套的话就相当于买一盒四驱车了。

    这还只是整个研究中心里面最便宜的，在往上就是20块钱一套的全向导轮了，能够加强四驱车过弯的稳定性，避免四驱车在过弯的时候冲出跑道。

    如果你舍得再加30块钱，花总共50块的话，那就能够买到一整套的全向金属导轮了。

    这个导轮就相当的厉害了，在四驱车左右两边各加了4条金属保护杠，能够真正的做到在高速行驶的同时不会从弯道冲出去……当然了，这弯道得大于45度才行。

    否则弯道太急了，除非会四驱车会漂移，不然那肯定是要冲出去的。

    如果你平时玩四驱车的次数很多，两节价值5毛的5号电池可能用上几个小时就没电了，那么你就可以购买研究中心里面的黄金充能电池。

    根据研究中心介绍，一节黄金充能电池，能够反复充放电3万次，相当于你买3万节同样的5号电池的作用。

    按照5毛钱一节的价格来计算的话，那这个黄金充能电池的实际价值就相当于15，000人民币呀，但这样一节价值连城的电池，实际售价居然只要50元。

    如果你买套餐的话，两节黄金充电电池只要99元，连100元都不到。

    如果你买4节黄金充电电池套餐的话，价格只要198.8元，而且还免费赠送一个黄金充能器，这可是一笔巨大的优惠，因为如果单买一个黄金充能器的话，价格同样是50元来着。

    一个黄金充电器能够同时给两节黄金充能电池充电，只要买了这一整套设备，这样你在使用两节黄金充能电池游戏的时候，另外两节电池就能够去充能了，多么的划算和贴心呀！

    不过这还不是里面最昂贵的东西，最昂贵的其实是四驱车的马达。

    在动画里面出现的银风和银浪引擎，还有金龙引擎，其实算是全套配件里面最顶尖的两种引擎了。

    在整个研究中心里面，大千的引擎总共分成4个不同的等级。

    其中最低级的引擎只有一种，那就是黑铁引擎。

    这种引擎是配在5块钱一盒的基础版四驱车里面出售的，研究中心里面压根就不出售这种引擎，实在是太低级了。

    你要是想要一个黑铁引擎，那还不如直接去买一盒四驱车划算。

    研究中心里面出售的最便宜的引擎，是价值50元的青铜系列引擎，分别命名为青蛇，青蜂，青鱼，青鸟四种，按照研究中心的介绍，这4种引擎分别拥有不同的性能。

    有的是输出能力稳定省电，有的是转速惊人，有的是扭力惊人，还有的是防水效果惊人，反正各有各的套路，按需求来买。

    在青铜系列的上面就是白银系列，也就是动画里面出现的银浪和银风，除此之外还有银雪和银雷。其中每一个白银系列的引擎售价统一是200元，概不还价。

    最后是黄金系列，这个在游戏里面独一无二的史诗级超强引擎，在这里是可以随意购买的，只不过价格逆天，2000一个，价格相当于帝都和魔都的一平米房子了。

    黄金系列目前只有金龙这一个型号，据说未来还有会其他的，但玩家们就不清楚了。

    对了，还有整车，这里面直接出售按照动画里面的先驱音速和旋风冲锋的同样配置来组装的四驱车《先驱音速》和《旋风冲锋》，价格是300元一辆，同样概不还价。

    甚至连装备了金龙引擎的疾速斧头，也是有整套的，售价是2500元一盒。

    “贾亚鹏，你这金龙引擎，真的有人买吗？”在陪着贾亚鹏一同逛了一遍研究中心之后，陈立人就忍不住问道。

    在他看来，是绝不会有人用2000元来买一个小小的引擎的。

    “你自己看吧！”贾亚鹏将一个单子丢到了陈立人的面前，陈立人看了一眼，整个人立刻就傻了。

    原来这是魔都研究中心的订货单，很清楚的写着，截止今天中午12点，金龙引擎已经卖出去足足126个了，收入252000元！

    “这还只是魔都一个地方的数据，其他省会城市虽然没有魔都这么的疯狂，不过根据目前传过来的数据，加在一起是有卖掉400个金龙引擎的！”贾亚鹏笑道。

    “400！！！”陈立人吞了吞口水“400个，这就是80万呀，贾亚鹏的半天的功夫，仅仅靠400个金色的破引擎，居然就赚了80万！”

    苍天呀，大地呀，是这个世界太科幻，还是我陈立人生错了年代呀！

    