    PS:求推荐票呀！

    随着新闻发布会结束，月球基地和月球生态圈的消息传开！

    许多有天文望远镜的人顾不得现在是白天，也要看看自家的月球基地张什么样子。结果看到的自然是遍布月表的红光。

    然后有人发现，不止是官方公布的平原上有红光，某个盆地区域也有着一大片红光！只是面积相对官方的面积小了一大半。

    这是怎么回事？

    所有人都一头雾水，难道其实有两个月球基地？

    正当大家正在奇怪的时候，白涟正头疼的很！

    因为另一片红光的区域就是他在月球的地下基地！

    “太阿”告诉白涟，因为官方召开的发布会的原因海对岸那群人发射的生态圈有21%的可能就发射到这附近区域来！

    因为这里是少有的大型盆地，四周都有不低的山脉，能够很有效的抵挡太空中各种碎石的冲击。而且这里矿产资源比较丰富。最重要是爬上山脉就能够遥望山脉下方的平原，哪里已经是官方基地的边缘位置了！

    白涟也没想到，“龙华”扩张的速度这么快！要知道“太阿”也只是规划了大概3000平方公里的面积建造空天母舰而已。

    白涟也是被逼的自爆位置的，不爆不行啊，万一人家真的就照着这个山谷来降落到时候怎么办？把它打下来吗？到时候人家直接给你扣个反人类的大帽子！

    突然多出来的红光笼罩区域非常惹眼，很多人都去询问官方这个地方是不是我们的月球基地？只是一直都没有回应，大家也只能不了了之。反正画风都一样，也没有回复否认的态度，就当它是月球基地好了。

    这场发布会透露的信息让所有人无言，短短几个月的时间就在月球建立起了上万平方公里的基地，而且其中还有大型生态圈。这让即将进行的月球殖民计划显得更像一个笑话。

    可即便这就是一个笑话那也要积雪执行！起码现在已经将他们的月球基地暴露出来了，这也算是一个好消息！

    ········

    在人们忙碌的工作生活中，登月计划不过是一片比较显眼的波澜。人们更关心的是这个周末会不会放假，已经很久没有陪家人出去走走了。

    而时间也是如此不知不觉的流逝，半个月时间很快过去。

    航天局如约的在官网开启直播，网络媒体也纷纷开启了转播，毕竟是自家人第一次载人登月，很多人都十分好奇月球生态圈是个什么样子，有钱有闲的自然是纷纷涌入各大直播间。

    直播画面里是一艘小型飞船，因为这次没有其他的附带研究项目，只有5名航天员前往月球生态圈进行为期一个月的日常生活。

    嗯而5名航天员在生态圈的任务也有，将日常生活通过直播的方式传递给民众，为未来的月球移民做先期的宣传准备。

    按照“龙华”的计算，白涟的细胞优化药剂在半年内就能得出准确的结论。如果结论为真，那就要开始招募愿意移民月球的志愿者。不将生态圈的生活质量体现出来到时候怎么让人心甘情愿的离开地球，安心在月球基地生活？

    预计的飞船起飞的时间到达，直播画面中宇航员操作着飞船的动力阀门，点火起飞！毫不拖泥带水，感觉他就像是在开车一样，无比熟练。

    严格意义上来说，这位宇航员大概是真正的第一个手动操控飞船进入太空的人！即便是白涟也没有真正的亲手操控飞船进入太空。

    这位宇航员操控飞船的技术非常好，对速度把握也很到位，没到半个小时随着一阵失重的感觉传来他们就已经进入外气层。

    地球距离月球约38万千米，因为飞船乘坐有宇航员的原因，飞行的速度不能太快，预计也需要十几个小时左右才能抵达月球生态圈，而在这十几个小时里，宇航员会交一些实用的飞船驾驶知识，如果直播间里并没几个人能够真的驾驶飞船，但增加奇怪的知识也是挺有意思的。而在这段时间的直播里，5个宇航员都各自有分工，每个人分享什么样的小知识。

    时间缓缓流逝，在转眼之间已经进入深夜。宇航员们展示了一下飞船的豪华套间之后就准备休息了。

    直播镜头调转到飞船自带的摄像头。直播画面中切换成孤寂无声的宇宙，极远处点点星体反射出来的亮光点缀在漆黑的太空之中。显得有些清冷和寂寥。

    一夜过去，时间来到了早上八点多。早早的就有人在直播间等待着。因为即将抵达月球轨道了。

    宇航员们都已经在洗漱了，看到有人还在吹头发，想必刚刚可能还洗了个澡！

    “大家早上好啊。不知道大家吃早餐了没有？”

    “我们今天早上吃豆浆油条，虽然是早先准备好地方。但是能在太空里吃豆浆油条的感觉还是很不错的！”

    “看，那就是月球了。在中心地带是不是看到了一片红光！哪里就是我们得月球基地，这样看起来很小，不过等我们靠近了看大家就会知道。它的范围有多大了！”

    如同宇航员说的，等到距离越来越近，红光区域越来越大，很快就占据了整片视野！

    “还有5分钟我们就抵达月球生态圈了！大家准备好了吗？跟我来！”

    飞船和生态圈的接驳交给了智能系统，一般人可把握不了这种精细的操纵。宇航员们回房间带上自己的行李乘坐着电梯来到下层仓库区。这里还存放着大量的生活物资。

    “看，这里有很多新鲜的食材，蔬菜水果，各种肉类都有！未来的一个月里，我们会在生态圈内日常的生活，并且完成一些人力可以完成的任务。”

    宇航员将摄像头对准透明的真空保鲜柜，里面有大量的食材，足够他们5人吃一个多月的！

    飞船微微一阵，仓库区响起智能系统的声音。

    “已接驳月球生态圈1号舱门，请注意即将打开通行舱门，请注意安全。”

    “咔咔”

    机械齿轮转动的声音传来，舱口从两边打开，露出了一个向下的自动扶梯。

    “请乘坐扶梯前往辐射消毒区域。”

    在这里依旧还是属于人工重力环境，5人穿着宇航服拉着行李箱走上了扶梯，很快就来到了辐射消毒区域。在被磁场检测过后又被紫外线灯照射了好几分钟才算是消毒结束。

    穿过消毒区域，就是一个换衣间。在这里就可以不用穿着沉重宇航服了，可以换成普通服装。

    5人互相将身上的沉重的宇航服脱了下来，都齐齐的松了一口气，随后都高兴的笑。

    “哈喽，大家好。我是罗娅。是一名宇航员！现在其实我们已经站在月球生态圈里了，只要穿过这道门，我们就能看看生态圈里真正的模样了！是不是很期待！我也很期待！那我们走吧！去看看我们的第一个月球生态圈！”

    罗娅高兴的走在最前面，走到金属门前将手掌按在旁边的掌纹采集器上。两道红光交替闪过，扬声器传来机械的电子音。

    “宇航员罗娅，身份确认。欢迎来到月球I号生态圈”

    金属门安稳的向左边打开，露出一条明亮的走道。

    “芜湖。走咯！”

    罗娅拉着旅行箱轻快的跑进了走道里，她已经得不急想看到生态圈真实的样子！

    在她身后的队友轻笑的摇了摇头。罗娅很年轻，她才26岁。可别看她年轻，她的专业知识比任何人都要好，身体素质也比肩队伍里的男性宇航员。她能年纪轻轻就获得这次的生态圈宇航员的资格都是她日以继夜的努力换来的。

    “哇～好漂亮啊！”

    还在走道中的众人和直播间的网友们都听见了罗娅的惊叹声。这勾起了所有人的好奇心！

    走在身后的四人也压不住好奇心快步的走出通道，然后他们就看见了这原本应该只能在地球才能见到的景色！

    亭台楼阁，假山溪水，绿树成荫，山清水秀！

    入眼的是一大片树木草林的绿色植被，范围非常大！起码从出口高台一眼望去看不见头，按照视野的计算公式，直播间的人们至少能看见20千米外的大概轮廓。

    也就是说，这片树木草林的绿色植被至少绵延20千米！

    5位宇航员愣愣的站在高台上看着远处的景色！这种景色在地球都不多见，更何况是在月球！

    直播间原本开心欢乐的弹幕都在短时间里空了下来！要知道这里可有数以亿计的人在看着直播！

    直播间安静了好几分钟终于有人回过神来开始在弹幕中书释放被震惊一整年的情绪！

    “原谅我没文化，只能感叹一声卧曹！”

    “天啊，这么多植被，怎么做到的！是在地球搬运上去吗？”

    “不可思议！居然在月球制造出了这么大片的生态系统！这就是我梦想中的国啊！”

    “请问月球房地产项目什么时候招标？我投100块！”

    所有人都被这个月球基地的规模和建设给震撼到了！越来我们已经在月球有这么大的一片生态圈居然都一声不吭！

    “我错了，我不该质疑领导们！我认错！我认罚！”

    “我也错了，是我误会了各位领导！我在这里道歉！回头我就发道歉视频！”

    一些有良心的博主或是短视频创作者们纷纷在弹幕里道歉，都承诺回头会公开的对高层领导们道歉！

    随后直播中纷纷发出“知错能改善莫大焉.....”等言论。大部分人对于认错态度好，知错能改的人都抱有一定的好感的。

    对于人们都好奇为什么能够大规模的在月球种植这么多的植被的问题？这都要归功于那些致力研究航天种植的科学家们！

    “龙华”调取了他们的研究资料和研究成果！发现在其中有一种营养药液！它能够让植物更快速的吸收其中的养分来快速生长！

    使用这种药液和经过特殊处理的月球土壤进行融合之后，能够得到一种营养丰富，物质形态和地球土壤相差不大的土壤！

    这种土壤是组成月球基地内部坏境的主要物质！将浸泡过营养药液的种子种在和营养药液混合的特殊月壤！这就是月球基地的植被为什么如此茂密的原因！

    5名航天员驻足的时间远比直播间的观众要久得多。毕竟透过屏幕和亲眼所见不同！更何况他们还是航天员，比屏幕前95%的人都要清楚这么一大片绿色植被代表的意义！

    如果人类的身体真的能够承受月球基地的环境，那么人类常驻月球的愿望就完全可以实现！

    “咳咳！走吧，我们该去看看我们未来一个月的住所了！”

    最先回过神的是小队队长，他叫醒队员们带头朝高台下的古式建筑走去。那里是他们的住所。

    几个有些失神的看着蔓延无边际的绿色，抓着栏杆慢慢的往下走。毕竟这里不是地球，重力差很多，一不小心就会伤到自己。

    5人走了大概十分钟终于来到地面。而在来到地面之前他们就已经注意到他们的住所和附近环境的样子。

    环境更多像是北方老式的四合院。红砖砌制，四边还有一些田地，田地里还种有一些绿色的植物。因为植物还太小，分不清种的是什么。

    几人往朝四合院走去，期间最活泼的罗娅还跑到田地里去看那里到底种的什么？

    罗娅是看不出来地里面种的什么东西，但是万能的直播间网友能够认出来地里种的东西！

    “这里面种的是红薯！绝对是！我的毕业作品就是红薯！天杀的学弟把我种的红薯给挖出来生吃了！我恨啊！”

    “这株是玉米！绝对是玉米，这种卷起来形状的植物非常少！而能吃的只有玉米符合！”

    “这株是土豆！”

    “这株是花生！”

    “这株是香芋！”

    “好家伙，全是能吃的！我大吃货帝国建造生态圈第一件事就是种田！”

    “爱了爱了！以后说不定月球的农作物比地球的卖的还要贵！”

