    “放开我！放开我！爹，你不能这样！我要出去！我要出去！”

    肖灵不停地哭着，喊着。

    “娘！娘！你给爹说说，让我出去吧！我要去找久天！娘！”

    ……

    然而肖富贵像是没有听到一样，死死地拽着她，一直到了房中，他把肖灵丢在里面，将她关在了里面，锁上了房门。

    方氏看着自然是一阵心疼，可她却又什么都做不了。倒不是她说服不了肖富贵，而是，她也觉得，肖富贵这么做是对的，她也认为，不能让肖灵再找不见了。

    ……

    已是深夜。

    不大的房间中，一个女子背靠斜倚在紧锁的门上，沙哑的呜咽声回荡在房中各处，或许是累了，不多时，她绝望般似的，缓缓曲身靠着房门蜷缩了起来，她把头深埋在了膝盖里，无声的啜泣着。

    这女子，不是肖灵，又是何人。

    在慕雪的帮助下，大半个清波城肖灵已然寻遍，而今晚，是上元节，也是肖灵认为最有可能找到久天的一次。

    然而此刻，她却被关了起来，不许她再迈出房门半步，巨大的落差狠狠地冲击着肖灵本就脆弱的心灵。

    她心中纵是万般不甘，可终是无法走出这房间。

    “久天，你在哪里，你知道吗，我好难过，难道，难道我真的再也见不到你了吗？”

    肖灵微微抬起头，抹了把眼泪。

    “你还记得曾经对我说的话吗，你说，你会照顾我，你会保护我，你不会再让任何人欺负我，一生只爱我！可是你呢，还未出村，就丢下了我。”

    此刻，肖灵已然有些失神，她的身体微微颤抖着。

    “不不，久天，我知道你不是有意的！你一定是有什么苦衷，你也一定在找我对不对！你放心，我相信，只

    要我们不放弃，我们一定会再见面的！一定会的！”

    一时之间，肖灵的内心陷入了极大的痛苦，她不停的挣扎着，推倒自己，又说服自己

    ……

    许久，许久。

    她才蜷缩着身子沉沉睡去。

    就在这时，一个身影突然出现在了肖灵的房中，来人纤手微转，一道暗红色光芒径直射入了肖灵的眉心之中。

    随之，沉睡着的肖灵身体微微动了动，有些难受的慢慢挣开了眼睛。

    刚一睁眼，肖灵便见到眼前倏然出现一人，那人俨然是一名女子，身着一袭暗紫色长裙，裙上遍布着错杂纷乱的黑色复杂花纹，绝美的脸庞上透着一丝阴冷妖媚。

    肖灵顿时心中一惊，忙站起身来，向一旁撤去。

    “你…你是谁？怎么会在我的房中？”

    她有些害怕地小心问道。

    那女人并没有着急答话，而是不紧不慢地上下打量着肖灵，一时间，她的眼神之中不禁闪过一丝不屑。

    “你就是肖灵？”

    那人突然开口道，语气中带着一丝不可置疑。

    肖灵只觉心神一颤，应道。

    “你...你是谁，怎...怎么会知道我的名字？”

    那女人冷哼一声，不屑道，

    “如此胆怯之辈，怎配做这一界之主！”

    “啊？”

    肖灵顿时一脸茫然，完全不知道那女人在说些什么。“你...你说什么？”

    那女人已然有些不屑于回应，转身看向了房中，四处张望了一周，口中不屑道，“无知的凡人。”

    “嗯？”

    肖灵有些不解的看着她。

    过了一会儿，那女人再次向肖灵走了过来，肖灵不自觉地向后退去。

    那女人不屑地哼了一声，缓缓开口道，

    “我是来救你的。”

    闻言，肖灵忙抬头看向了她，心中更是无意中闪过了一丝激动。

    “救...救我的？”

    那人嘴角勾起一丝弧度，微微道，“你不是想出去吗，我可以带你出去。”

    “真的吗？”

    肖灵急切地兴奋道。

    那人缓缓点了点头，稍稍顿了顿，又道，“我知道，你这么着急想出去，是为了找一个人。”

    肖灵心中一惊，问道，

    “你怎么知道？”

    “我还知道，你要找的那人，名叫久天，他是你的心爱之人。”那女人回应道。

    一时之间，肖灵不可思议地看着她，嘴唇俨然已有些颤抖，她激动道，“你是怎么知道这些的？难道，难道你知道久天他在哪里？”

    那女人心中暗暗一笑，缓缓道，

    “也可以这么说。”

    此刻，肖灵的泪水已然湿了脸颊，整个身体都在颤抖着道，“你...你说的都是真的？”

    “当然。”那女人应道。

    肖灵慢慢移动步子，走到那女人旁边，眼眸之中带着些许哀求，她呜咽着，道，

    “姐...姐姐，你...你可以带我去找他吗？”

    那女人闻声突然看了过来，口中低声道，“你叫我姐姐？”

    “姐姐，求求你，带我去找他好吗？”

    肖灵眼眸中闪着泪光，又道。

    那女人不知怎的，神色之中竟突然出现了一丝犹豫。随后，她紧紧闭上眼睛，长舒了一口气，开口道，

    “可以。”

    肖灵脸上顿时露出万分欣喜，“那……”

    还未等她开口，那女人便打断，道，“不过，你要先答应我一件事。”

    “好好，姐姐你说。什么都可以！”

    肖灵激动道。

    那女人脸上露出一丝诡异的笑，开口道，“好！这里不太方便，先随我离开这里。”

    “嗯嗯……”

    肖灵问也不问，连忙点头应道。

    那女人微微抬起衣袖，随即，一道暗红色光芒在两人周身散开。

    下一刻，

    两人便倏然消失在了房中。

    ……

    宇文府外、人间客栈

    天字号上房中，被褥整齐的叠放在一边，床铺上一白衣男子面容清秀，正襟而坐，周身散发着一丝淡淡的微光，显然，他已入定多时。

    这男子，自然是永辰。

    自从宇文府中出来，他便寻得这家离宇文府最近的客栈住了下来，由于距离很近，他可以时刻出现保护肖灵的安危。

    之所以没有留在宇文府中，更多是因为肖富贵与方氏也在的缘故。二十年为人的养育之恩，永辰怎么也不能完完全全熟视无睹，索性便就此离开，不再出现他们的视线中。

    凭他的本领，他相信，即便不在府中，也可以随时出现在肖灵的身边。

    这时，正在入定的永辰，猛然睁开了眼睛。心中暗道，“房中怎会突然没了灵儿的气息？”他眼神微转，再次确认了一番，叫道，

    “不好。”

    话音未落，永辰骤然起身，瞬间化作一道光，掠窗而去，仅留下一道残影。

    不过数息之间，永辰便出现在了肖灵的房中，他四下打量之后，也未见肖灵的身影。一时之间，他眉头紧皱，心中暗道，

    “究竟是谁，竟能在我的手下悄无声息的将人带走？”

    就在这时，他似乎察觉到了什么，转瞬之间，来到房顶，看向天际。

    一道飞禽般的模样，正划破夜空，极速飞向城外。

    “危月燕？”

    永辰突然心中闪过一个念头，道，

    “难道是她？”

    永辰即刻挥动衣袖，隐没了身形与气息，骤然而起，向那空中飞禽而去。

    这时，

    不远处的另一房顶之上，一个黑衣人显出身形，嘴角处勾起一抹诡异的笑。

    ……

