    随着魔种被剔除出去，轩辕浩然露出了一丝笑意。

    这个困扰他已久的祸害终于除掉，顿时心里松了一口气。

    “别激动，还有很重要的一步没有做。”

    刚想说一些感激的话，耳边传来陈旭的声音。

    当即他放平了心态。

    陈旭一指点向轩辕浩然眉心之处。

    顿时一股信息传入其中。

    轩辕浩然赶忙查看起来。

    陈旭传给他的信息是一套功法。

    在轩辕浩然熟悉功法的时候，陈旭找来了杨威，将封印解除以后，轩辕浩然便开始修炼起来。

    看着处在修炼状态中的轩辕浩然，陈旭才彻底放下心来。

    对于轩辕浩然来说，这也算是一次重生。

    陈旭从诛神剑中的到了许多关于魔族的一些信息，包括功法，武技，都是上层之选。

    他相信以轩辕浩然的天赋将来一定会更上一层楼。

    陆平得知轩辕浩然没有生命危险以后，对陈旭感激不尽。

    如果轩辕浩然真的就这么死了，那天帝宗将彻底沦为魔族的炮灰。

    随后陆平详细的将事情讲了一遍。

    杨威在一旁听的眉头直皱。

    姜鸿影带着人已经退走了。

    整个周氏王朝已经彻底变成了魔族的大本营。

    整个王朝没得人，全都苦不堪言。

    “我看，当下还是需要先解决魔族才行。”

    杨威沉声说道。

    这一点征得了大家的同意。

    毕竟周氏王朝是他们一直生存的地方，如此被魔族盘踞内心肯定不好受。

    “问题是现在，我们的力量恐怕还不足以抗衡。”

    陈旭小声说到。

    这也是至关重要的。

    无论是在人数上，还是在实力上，他们都太过于弱小。

    与魔族对抗不是最为明智的选择。

    “我们只能请外援了，我会联系其他两大王朝的神族后裔，让他们增派人手。”

    杨威缓缓说道。

    陈旭点点头，只能同意。

    毕竟对于神族后裔来说，这便是他们的使命，相信应该不会拒绝。

    搞定了事情，杨威便离开荒天境联络去了。

    而陈旭等人也没闲着，趁着这个时机，将天帝宗的人都接到了荒天境中让其修炼。

    为了应对接下来的大战，陈旭将自身的资源倾囊相授，提供给大家。

    值得一提的是，郭晓与武奇也跟随杨威来到了荒天境中。

    陈旭将药材全部拿了出来，让他们炼制丹药，并给出了很多丹方。

    这让二人欣喜不已。

    在炼制丹药的同时，还能增强自身，况且陈旭所储备的药材都是四品丹药。

    行军打仗保障工作要做好。

    这里的每一个人陈旭都不想损失，只能命令他们抓领修炼。

    荒天境中将近一年的时间，相当于外界一个多月，杨威才回来。

    但带来的消息并不好。

    另外两个王朝的神族后裔拒绝了。

    让杨威哭笑不得的是，他们认为杨威已经投靠了魔族，差一点就将他留了下来。

    好在他实力强大，才冲了出来。

    如今其他三个王朝并没有要援助周氏王朝的意思。

    这让陈旭等人不得不另谋他路。

    “我觉得可以和周氏合作一下。”

    思索良久陈旭缓缓说道。

    这让众人眼睛一亮。

    如果周氏愿意合作的话，他们也不是没有反击的机会。

    “他们会同意吗？”

    凌风不确定的问道。

    “周氏不会不同意的。”

    陈旭冷笑一声，到了如此境地，周氏也会明白自己被当了炮灰，眼下与陈旭合作是他最好的选择。

    “这事儿交给我吧。”

    陈旭安抚好众人，孤身一人踏出荒天境。

    一路疾驰，陈旭浑身散发着滚滚魔气，如果远远的看去，绝对是魔修无疑。

    越是接近周天秘境，周围的魔修越多。

    陈旭无奈，只能转移到地面上前进。

    中途路过好几处村庄，陈旭当初灵识查探过了，荒无人烟，满地都是血迹，空气中还弥留着淡淡的血腥味，很明显这是一场屠廖。

    “这群畜牲。”

    虽然陈旭自认为并不是一个大善之人。

    可他也看不惯魔修这等作态。

    随意的滥杀无辜，让陈旭不禁怒骂出声。

    但陈旭并没有在此处停留，自然快速前进。

    经过两个时辰的赶路，陈旭忽然听到了一声求救声。

    前行的身体戛然而止。

    没有多想，他便是顺着声音快速移动过去。

    穿过一片树林，陈旭看到一片村落。

    有五六个浑身散发着魔气的魔修，在肆无忌惮的对整个村子进行抢砸。

    在一处房屋前方，一个魔修正撕扯着一名少女。

    在少女身后有一名少年拉着少女的衣服。

    叫喊声也是从这二人口中传出。

    陈旭没有犹豫，直接抬步走了过去。

    也许是因为太过投入，魔修并没有注意到陈旭的到来。

    他一边撕扯着少女一边骂骂咧咧的向少年攻击过去。

    陈旭发现，这姐弟二人并没有一丝灵力波动，很显然他们只是普通人而已。

    魔修的出手，便是想要将少年杀掉，而后对少女行不轨之事。

    要看攻击快到近前，少年脸上露出了绝望的神色。

    不过即便如此他也没有松开少女的衣服。

    要看攻击就要落到少年身上，，他害怕的闭上了眼睛，等待生命的结束。

    但但等了好久却没有等来，好奇心的驱使下缓缓的等来了眼睛。

    在他眼前一个挺拔的背影挡在了他与少女的身前。

    阳光照射下，这个背影给了他强烈的安全感。

    正在愣神时，声音也传了过来。

    “你是谁？那个队伍的？”

    说话的人正是拉扯少女的魔修。

    他正准备结束少年的生命时，眼前一花，还没明白怎么回事，便被对方将攻击接下。

    这让他很是不悦，但他也察觉出陈旭并不好对付，想要确定陈旭的身份。

    因为刚才的一瞬间他也感觉到陈旭所散发出的魔气。

    “我是谁？呵呵，我是杀你的人。”

    陈旭眼神冷漠，看一眼犹如掉进了冰窟，让人心底发寒。

    “你也是魔修，我们都是为魔族效力，阁下难道敢违抗大人的命令吗？”

    “哼，你我不是同路，我会让你口中所谓的大人，下去陪你的。”

    陈旭冷笑一声，露出一个森寒的笑容。

    在对方惊愕的目光中，直接将对方脖子掐断。

    魔修也只不过是一个金丹境的修士，对与陈旭来说，和一只蚂蚁没什么区别。

    解决掉面前的魔修，陈旭安抚了一下少女与少年，便向村子里走去。

    他要去寻找其他的魔修，将他们全部杀掉。

