    刘玉山左手护着胸口，脸色一下子就变得如白面一般吓人。

    他感觉整个心脏有一种明显的压榨性疼痛，他大口大口的喘着粗气，呼吸变得越来越急促。

    他依靠着墙壁慢慢向下滑落，伸出手颤颤巍巍的从兜子里掏出速效救心丸。

    刚掏出的一瞬间刘凤凤毫不留情的抢过去，将他的救命药紧握在自己手中：“好好享受这份痛苦吧，今天我就要把这一切都还给你。”

    “你......”

    刘玉山趴在地上，他想要打开那扇门，他想要喊人帮忙，可惜刘凤凤根本不会给他这个机会。

    把刘玉山的身体反过来，凑到他那张疼的已经扭曲的脸前，一字一句的说道：“这一切都是你应得的。”

    说完后站起身，十分潇洒的踩着刘玉山胸口迈过去，关上了房门。

    刘凤凤说完了所有的事情，她唯一想不通的是如果自己没有踩刘玉山胸口那一脚警方会不会认定他是意外死亡。

    龚正和肖红对视一眼。

    回过头看着她，很肯定的给出了答复：“也许他看上去非常像是意外死亡，但是我们依然会的像现在一样仔细的勘察现场，当排除掉一切他杀之后才会认定意外死亡。”

    刘凤凤微微点下头。

    案件记录完毕，龚正合上了笔记本电脑，他对刘凤凤也提出了一个疑问，为什么在一开始的时候不选择报警？难道就是害怕他把那些视频和图片公布出去吗？

    如果一开始选择报警的话，刘玉山的后半生很可能都会在监狱中渡过，而刘凤凤也可以选择新的生活，虽然会很难，但总比这样的结果要好很多。

    刘凤凤并没有做出任何的解释，也许当她迈出第一步的时候就已经后悔了自己的选择。

    （半夜敲门要警惕，小心坏人玩把戏。出门在外要注意，喝的吃的不随意）不管男孩女孩，都要保护好自己，如果真的遇到了困难请记住第一时间找警察。

    刘凤凤被带出了审讯室，等待她的将会是法律的制裁。

    龚正坐在椅子看着面前空荡荡的房间发起呆，一旁的肖红在收拾好东西后扭头看了他一眼，对他伸出了一个大拇指：“小伙子可以啊，命案发生不足二十四小时就破了，再接再厉啊。”玩笑着说道。

    “师姐你说刘凤凤这样做值得吗？为了一个人渣败类，毁掉了自己。”龚正两眼注视着前方，无心问道。

    “头脑控制身体那叫理智，身体控制头脑那叫失去理智，你猜她属于哪一种？这个世界上根本就没有什么值得不值得，也许在我们看来不值得，但是在刘凤凤看来值得，这个世界唯一存在的就是代价。”

    “做错事的代价。”

    龚正深吸一口气，第一个主抓的命案告破了，之前无数次幻想过自己破获第一个案子时的嘚瑟，骄傲，狂，没想到这一切都没有出现，反而更多是思考。

    他站起来，拿好自己东西：“我们去听一听葛玉红的案子吧。”语气很是平淡，说完转身走出审讯室，来到办公区透过门窗才发现天竟然都亮了。

    陆涛对于龚正和肖红的表现很满意，让大家暂且先放一下手里工作。

    “刘玉山被杀一案，从报案到告破只用了二十四小时，龚正作为咱们刑警队新来警员，能够有如此表现值得鼓励，大家呱唧呱唧。”

    啪啪啪，啪啪啪，所有人都在拍手。

    龚正呆呆的站在那里，肖红用手碰了一下他的手臂，侧着脸小声提示道：“大家都在看着你呢。”

    龚正这才反应过来，赶忙立正，敬礼。

    对于他来说这个案子自己根本就没有做什么，刘凤凤没有销毁任何证据，而葛玉红的案子截然不同。

    陆涛让肖红和龚正先去休息，其他则继续按照刚刚的安排工作。

    “师傅我不困。”

    “不困也得去躺着。”陆涛很严厉的呵斥道。

    说不困，躺在床上还没有五分钟就睡着了，看着熟睡的龚正，陆涛嘴角露出一丝笑容。

    通过调查所有人的线索拼凑在一起，还是没有任何进展。

    卢志刚有作案嫌疑，不过至今没有他的任何下落，就好像人间蒸发一样，老三陈小飞同样也没有任何踪迹可循，葛洪涛则像往日一样每天到点上班，到点下班，没有发现任何异样。

    大家围坐在一起全部低着头沉默不语，每一次的调查都全力以赴，每一次调查都充满信心，可调查结果却一次又一次无情的击打着他们的内心。

    陆涛点燃一根烟，抽两口，抬手看了一眼腕表，从椅子上站起来。

    “今天全部休息，案子先放到一边。”下达了命令。

    “队长。”

    “什么也别说，什么也别想，什么也别做，能回家的回家，不回家的回宿舍休息，这个案子明天我们在谈。”

    陆涛感受到了大家内心的疲惫，从发案到今天已经过去了整整二十天时间，在这时间内大家都没有好好休息过一天，再这样下去身体肯定吃不消。

    “队长发话了咱们都赶快去休息吧。”肖红站起来说道。

    开始有人陆陆续续的关闭电脑，从椅子上站起来，走出刑警队办公区。

    龚正并没有动地方，他的手里不停的转动着那支圆珠笔，两眼盯着黑板上那几张照片看。

    肖红本想过去喊他被陆涛拦下来，示意她先去休息，这边交给自己。

    “你也赶快回家看看吧，别让嫂子生气。”肖红提示道。

    陆涛点点头。

    办公区内只剩下龚正和陆涛以及值班警员。

    陆涛拽过来一把椅子挨着龚正坐下。

    从兜子里掏出烟盒，摸索片刻发现竟然是空盒子，用手捏扁后扔到一边的垃圾桶。

    “师傅你说卢志刚和陈小飞会不会被葛洪涛杀了？”龚正突然间冒出一个想法，“否者他们两个人怎么可能会消失的如此彻底，之前我上学的时候老师说过一句话，只要人在这个世上活着就一定会留下线索。”

    “你的意思是葛洪涛杀掉了他们两个？”

