    半日后。

    唐云徐徐睁开了眼眸，在这其中没有一人打搅他哪怕是他站在观景台上，能看到一些望向自己的眼眸逐渐的火热与崇拜。

    “唐兄！”有人喉咙蠕动了一下忽然觉得这样叫唐云似乎有一些不太合适，他们转换了一下称呼，道：“唐公子！”

    “嗯？”唐云隐有疑惑的望去。

    他能看到这些人看向自己的目光发生了一些变化，有一些炽热与崇拜，还有些腼腆与不太好意思。这让他心底疑惑不明所以。

    朝着轩辕漠望去。

    这魁梧的青年回了他一个冰冷的目光让他自行思考。

    唐云嘴角抽了一抽也亏自己想的出来竟然让这大块头告诉自己发生什么。

    “是不是想学？”唐云望向了这些人。

    “这也能？”这一次莫说是其他人纵然是轩辕漠都给愣住了，先前的石壁遗迹等那都是有迹可循，唐云只需要提供一些帮助即可。

    眼下这观景台不是要靠自己的一些机缘吗。

    “应该没什么问题！”唐云思索了一下道，既然勘破了这观景台的原理，他人眼中的神秘与玄奥在他眼中也就如此。

    “唐公子……！”他们眼神灼灼。

    唐云有些受不了这眼神，干咳一声道：“别喊了，我来教你们吧！”他身影闪烁出现在了观景台下方，眸子微微闪动。

    停留在观景台上观摩那一处处最有可能浮现昔日景象的地方，道：“这里比较适合一些剑道！”

    顿时有无数道剑修蜂拥山去，甚至还有人暗中交手准备抢占唐云所站着的那个位置，觉得那是最秒的地方。

    “这一片区域都可以！”见状的唐云也翻了翻白眼道。

    “咳！”

    一些人不好意思的干咳，然后浮现在了一处处地方。

    很快大多数人都落座了，眼见着他们都盘坐在一处处区域将眼神灼灼的停留在观景台上，有的人已经有所感悟，有的人还皱着眉头苦思。

    唐云摇摇头他能帮到的只能如此。

    他总不能让观景台的景象直接显化，如此已经给了他们最大的帮助，要是他们稍稍用心一些想必感悟还是没什么问题的。

    “我呢？”轩辕漠终归还是没忍住走了上来。

    眼见着唐云将一个个人都给安排，却迟迟没有对他安排，哪怕是解决了所有人也没搭理自己，让他不由自主的走了上来。

    经历了一次次唐云给的甜头与好处，让这魁梧青年也学的了主动上前去问。

    “你啊！”唐云上下打量这他。

    这让轩辕漠有一些不自在，脸色也有一些微红好在皮肤足够黑这一切都不怎么显露，纵如此他的眼波也不断斜瞟，道：“你该不会是因为昔日的一些挤兑在给我穿小鞋！”

    “？？？”

    唐云一脸茫然的望去，这轩辕漠在说啥。

    见状的轩辕漠更是极为淡定的站在哪里，如一座小山岳一样岿然不动。

    有些搞不清轩辕漠的脑回路，他嘀咕道：“这圣人留下的影像并不多，我找了一些也没有适合你的，所以就没有你的份。”

    轩辕漠用眼角打量着唐云，他总感觉唐云是在使坏，在公报私仇。

    “这样看着我干嘛，我还能偏你不成！”唐云瞪了他一眼，他是真的没有在这观景台上找到适合轩辕漠的东西。

    “当真？”

    “自然！”唐云道。

    眼见着轩辕漠转身就走，不由喊着问：“你干嘛去！”

    “自然去找有我合适的地方！”轩辕漠道。

    看着那不断前行连脚步都没停留的意思，不由耸耸肩道：“算了，我在这也没事，陪你一起吧！”两道身影以不协和的姿态走在了一起。

    在他人眼中。

    宛若是一位雄壮的忠心护卫跟随在翩翩公子身后，两人一前一后，逐渐前行，很快就消失在了他们的视野当中。

    三天的时间一眨眼就过去了。

    这一日。

    最后一处遗迹处，跟随而来的一道道人都安静的在这等候，眼见着远方有一大一小两道身影的走来，他们眼瞳都涌现了喜色。

    “唐公子！”

    “是唐云！”

    他们都接连的开口，声音内夹杂了一些亢奋，对唐云的到来极为兴奋。

    而唐云也望向他们脸上挂着浅浅的笑容，回应道：“见过诸位！”目光环视能看到进入遗迹来时有多少人去时还有多少人心底有一些感慨。

    若是放在神州，荒州，哪怕是其他几州怕都不会如此的和平。

    唯有东州在他的统领之下才会如此的安逸。

    “见过唐兄！”许多人开口，语气内含有这真诚的感谢，若非是唐云他们又怎会接连的有所感悟，实力近乎完成了一个质变的提升。

    唐云微笑从诸多人的目光拂过，随后开口道：“既然遗迹已经参悟完，那便走吧！”

    “好！”

    唐云走在首位在他的两侧是轩辕漠与凰等人，再之后则是浩浩荡荡的人群，对于这个场景无一人质疑与超越，还有些许人绕过来，嘿笑道：“唐云兄，接下来要是赤无尽再率人来，我也能出上一份力！”

    “我等也可！”

    有少许人立即道。

    眼见着这么多人出声附和唐云也微微一笑，道：“应该用不到诸位，不过若是用到了便在此现行谢过！”

    “哪里，哪里！”他们都纷纷笑着回应。

    一行人浩浩荡荡走回，来到遗迹的出口仍能看到那是几具尸体跪伏在遗迹的入口，死前的眼瞳还睁的骇然与巨大，而在他们的周身有一些残留的衣衫碎片。

    想必是挣扎的人全部陨落与此。

    见状的他们也有少许人有一些庆幸，因为他们也打着是同样的注意想要浑水摸鱼，现在看到他们的惨状，皆有后怕与侥幸。

    唐云则极其平静的看着这一幕。

    他召集令牌交付令牌的人自然可以入，没有交付令牌的人凭什么来混取这一份机缘？

    “哼！”

    轩辕漠一声冷哼，这跪伏的数人尸体化作了碎末与这遗迹中消散，而随着众人浩浩荡荡的离去，他们则永远的停留在哪。

