    “冯兄弟，您看方便的话能不能帮我把掌柜的请来？这是野猪，不是家养的猪。难得遇到这么正宗的野味。

    在你们酒楼，就算是在整个县城也算是稀罕物。”

    顾春华急忙陪着笑脸说道。

    她哪里能看不出来这姓冯的绝对是和厨房的大厨不对付，对方使劲儿的递小话，还不就是希望他们闹腾起来。

    给大厨找麻烦。

    顾春华不笨。

    闹腾肯定不至于。

    借着姓冯的这一份不满，只要能攀上掌柜的。

    想要说服掌柜的应该不算难题，毕竟掌柜的肯定想要赚钱。

    冯二宝看了一眼顾春华，不由的叹口气。

    “陆娘子，不是我说，你还是尽早走吧，掌柜的和大厨那可是亲叔侄。”

    顾春华心里一凉。

    要是这层亲戚关系，估计还真够呛。

    “多谢，冯兄弟。”

    “冯二宝你在跟什么人说话？你不知道咱们这后厨不能让外人进来吗？去去去，你们赶紧给我出去。”

    一个榜大腰圆的壮汉走了出来，看身板儿就知道是厨子。

    冯二宝忍了一口气，咬牙道。

    “这三位是找掌柜的。”

    他已经忍了刘家叔侄大半年，实在是有点儿忍不下去。

    对方排挤他，他现在连二厨都算不上。

    本来一身精湛的厨艺，居然连锅勺都摸不着。

    反而成天干一些打杂的小工作的事情，不是洗菜就是切菜。

    认谁哪怕就是天大的好脾气也得变得暴躁起来。

    刘春生一听这话，上下打量三个人，却一眼看到三个人身后摆着的那辆独轮车。

    车上的那头大野猪一看就膘肥体胖。

    刘春生不由的眼睛一亮，这可是野猪，他一眼就能认出来。

    和家猪不同，最近东家可是想要改一些菜色，增加一些野味，想要吸引客人。

    会宾楼在县城里算是数一数二的酒楼。

    可是就在半年之前，对面开了一家鸿宾楼却硬生生的把他们家的生意抢去了。

    对方掌柜的不知道到哪里，请来了几个能歌善舞的小娘子。

    专门在一楼大厅支了一个台子，客人们一边吃饭，一边还能看到小娘子在上面唱曲儿跳舞。

    况且找来了几个小娘子，身材妖娆，相貌出众。

    那一口吴侬软语，连他这个不懂斯文的大厨听了都不由的心热。

    那水蛇腰扭得真是让人心痒痒。

    更不要说县里面那些有头有脸的人物，但凡兜里有点银子的都去过鸿宾楼，以至于鸿宾楼抢了他们不少生意。

    虽然现在会宾楼眼瞅着客人来来往往不少，可是他们知道档次可是下降了不少。

    县里面几家的富商和老板都已经转到去了鸿宾楼。

    而且每一天客人流失的速度远比他们想象的快，也是少东家亲自从府城赶来的缘故。

    他和自己叔叔是提心吊胆，每日里奉迎着少东家，想要尽快把这一尊瘟神送走。

    少东家在他们账面上就不能做手脚。

    少东家20郎当，想必也是热血青年，想要干一番大事业，来了以后还真的想要大产展拳脚。

    少东家想要在菜色上面下功夫，不光让他们几个厨子研究新菜品，而且还希望能推出更多的野味，吸引更多的客人。

    刘春生手里就那么几个拿手的菜，再想多两个都拿不出来。

    这几天没少被少东家训斥。

    现在看到这头野猪，立刻就觉得自己的机会来了。

    只要野猪收进了后厨，根据野猪出了一些美味。

    想必少东家就可以更看重他和自己叔叔，到时候少东家放心的走了，这里又是他们的天地。

    “找掌柜的干什么？有什么话跟我说也一样。”

    刘春生虽然心里热切，可是脸上却纹丝不动，反而板起脸来，越发显得更加严肃。

    这一套手段可是跟自家叔叔学的。

    越是想要别人的东西，越要表现出不在意。

    才能花最低的价钱拿到最好的东西。

    “刘师傅打扰了，我们这就走。”

    顾春华刚才已经和冯二宝交谈了几句，大概听到冯二宝告诉她，对面还有一家鸿宾楼。

    这一家的掌柜的和厨子是一伙儿，看样子不好谈，自己还是去找鸿宾楼。

    顾春华没看错，厨子眼里的贪婪，一看这家伙肥头肥脑的样子就知道。

    这人可不是什么好人，油水可没少捞。

    让初五和陆延庭推着独轮准备走，却被刘春生拦住了。

    “这位娘子有什么事儿你倒是跟我说呀。说说并不妨事，说不定我还能帮你在掌柜的那里说两句好话。”

    刘春生一看对方要走，哪里能让人走了？

    人走了野猪也得留下。

    “刘师傅，既然您这么说，那能不能让我们见见掌柜的？我们这里也有一头野猪，想要问问咱们酒楼收不收。”

    看对方急切的样子就知道对眼前的这头野猪是势在必得。

    顾春华倒也不在意，不就是卖猪吗？

    卖给谁家都是卖，谁拿银子来她都乐意卖。

    刘春生一听这话，脸上一喜，可是立刻把嘴角压了下去。

    板着一张脸围着独轮车上的那头大野猪转悠了三圈，一边转悠一边砸舌。

    “虽然是一头野猪，可是品相不好，你看看这头猪虽然看着壮实，可是这是骨架子大，肉却很少。而且你们看看，你们看看这野猪恐怕是得了瘟病吧。

    身上没有伤口，躺在这里口吐白沫。

    按理来说这得了病的猪，我们自然不应该要，不过看你们辛辛苦苦一路推来，要不然这样给你们500文。也算是辛苦钱。”

    刘春生把猪贬低的不能再贬低。

    借势从兜里掏出一串铜钱扔在了地上。

    一脸鄙夷的样子让顾春华不由的脸上荡开了笑容，站在她身旁一侧的初五，看到顾春华脸上露出的笑容。

    都怀疑顾春华是不是傻了。

    就算他是个外行人，也能看出来这厨子不怀好意，故意把猪贬低的一无是处，就是想让他们贱卖。

    “大师傅，此话差矣，外面一斤猪肉还得十二文钱，这么大一头野猪起码有500斤，你就500个大钱就把我们打发了？”

    顾春华抿着嘴角，眼神都是寒意。

    本来不想把事情闹大，可是看样子厨子把主意打到他们身上。

    这就忍不了。

