
　　祁星昰和祁星旵是祁氏家族年轻一代中的佼佼者。

　　两人同龄，从小就被放在一起比较，而作为族长嫡孙的祁星旵，从小就被祁星昰压一头，他也一直不服。

　　因为，无论到什么时候，祁星昰都被认为是第一天才，而他，则做了十几年的老二了。

　　不过因为是同族的关系，再加上家族长辈的时时敲打，祁星旵只能将自己的不服压在心底。

　　而今，这个不知道从那里来的外人，在看到他和祁星昰的时候，却只夸祁星昰而不提他，这让他心中的妒火一下子燃烧了起来。

　　他不能将妒火发向祁星昰，却不会在意赵岩。

　　其实，赵岩之所以没有提到祁星旵，那是因为，他根本没有看到他。

　　因为在赵岩看来，祁星昰在一众筑基强者中间太过扎眼。

　　这不仅仅是祁星昰容貌俊美的缘故，更是因为他是至阳之体，，忽略掉他的修为不谈，他的全身都散发着一种阳刚之气。

　　即便现在的祁星昰听到赵岩的夸奖之后，依然是一副淡然的模样。

　　如果不是故意装逼，那么他这份心境，却是很值得称道。

　　听到祁星旵的质疑，赵岩才真正注意到他。

　　祁星旵其人身高大概有一米七几，十几岁的年龄，无论是容貌还是气质上，和祁星昰都不相上下。

　　从修炼天赋上来讲，相对于其他人也的确是算是优秀，但是和祁星昰相比，就略显不足了。

　　而且，一听到赵岩夸奖祁星昰而没有夸奖他，他就直接暴起指责赵岩，这份心境，更无法和祁星昰相提并论。

　　“星旵，不得无礼，赵先生是族长的客人！”祁星旲见到祁星旵如此无礼，马上出言喝止。

　　“先生？哈哈！”祁星旵说着，指着赵岩看向身后的那些筑基强者说道：“你们看看，他看起来也就和我们差不多，说不定还没有我们的年龄大，他何德何能称之为先生！”

　　“先生”二字，在世俗世界里，或许只是对男性的一种尊称，但是在华夏的古代，以及当今的武道界，还有这些避世的仙门势力中间，“先生”二字却有着他特殊的含义。

　　那就是，达者为先，师者之意。

　　所以，祁星旵认为以赵岩的年龄，不配拥有先生这样的称谓。

　　“赵先生，祁星旵年轻不懂事，还请您不要怪罪！”祁星旲赶忙想赵岩告罪，随后再次看向祁星旵说道：“不要再说了，否则族长惩罚你可没人拦着。”

　　祁星旲之所以对赵岩如此尊重，那是因为，他看出了老族长对赵岩的重视。

　　无论老族长是因为那枚紫金令牌，还是因为老族长看出了赵岩的不凡之处，祁星旲都相信老族长的决定。

　　能够不参加仙武大比，就能够得到一枚紫金令牌，放在任何一个人身上，都会认为他的不凡吧。

　　“哦？”这时候，另一个声音从第三个院门传出来。

　　下一刻，祁同林和祁同海，以及祁佳莹就已经出现在了门口。

　　“族长为什么要惩罚星旵？你口中的赵先生，是否能够担得起‘先生’的称谓，只有试过才知道的吧？”祁同林开口质问道。

　　“二长老，你……为何如此？”祁星旲不解的问道。

　　“为什么？”祁同林看向赵岩，眼神非常的不善的说道：“仙门大比，每个仙门只有三个筑基强者能够前往，族长既然情愿将其中一个名额送给他，那就说明他有非凡之处。”

　　“既然如此，他就应该接受我们祁氏家族其他筑基强者的挑战，否则，他们怎么会心服？”

　　什么？仙门大比的名额给了他一个？凭什么？

　　祁同林此言一出，现场的那些筑基强者可就不愿意了。

　　“二长老说的对，仙门大比的名额是属于我们祁氏家族的，他算哪根葱？”

　　“我们的名额凭什么给了而他？我不服！”

　　“想要得到名额，就必须经过我们这一关。”

　　“不行，一共就三个名额，星昰一个，星旵少爷一个，第三个给了他，我们就没有机会了。”

　　“我要挑战他……”

　　十几名筑基强者一下子被惹的群情激奋，跃跃欲试。

　　而同样听了祁同林之言祁星昰却是没有半点反应。

　　另一边，此时的祁星旵好像也反应过来，并没有随着十几名的筑基强者叫嚣，反而后退了一步，回到了祁星昰的身边。

　　这些细节赵岩当然看在眼里。

　　他知道，之前祁星旵之所以对自己出言指责，只是因为对祁星昰的不服气，将气撒在了赵岩的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的本意并不是真的要找麻烦，就算是找麻烦，也只是少年气盛，值得原谅。

　　而今，祁同林出现，一开口将赵岩变成了矛盾的焦点。

　　这分明是故意挑起赵岩和这些筑基强者之间的争斗，作为祁氏家族少主的祁星旵这个眼色还是有的。

　　他明白，这个祁同林不仅是在找赵岩的麻烦，同样也是在挑战老族长的权威。

　　老族长已经将名额给了赵岩，就说明赵岩肯定有过人之处，老族长还不至于糊涂到将名额随随便便给一个外人。

　　老族长将是参加仙门大比名额给了赵岩这件事，本来是不准备告诉这些人的。

　　此时祁同林不仅说了，还成功的挑起了矛盾，这就是在找赵岩的麻烦。

　　至于祁同林为什么要找赵岩的麻烦，这个赵岩还是弄不清楚。

　　不过一想到他曾经参加过仙门大比，并且获得过第二名的好成绩，那也就是说他进入过长兴山。

　　这样的一个人，按道理来讲不会如此的心胸狭窄。

　　难道和长兴山有关？

　　赵岩看向祁同林，嗤然一笑，然后平静的问道：“前辈真的认为我应该接受他们的挑战？”

　　赵岩故意这样说，一是为了确认，二来也是给对方一个提醒。

　　他是想告诉对方，这件事是你挑起的，后果当然要你来承担。

　　“不错，想要拿走我们的名额，不证明一下自己的能力你觉得可能吗？”祁同林轻蔑的说道。

　　“好！”赵岩看向那些筑基修士说道：“你们一起上吧！”

　　什么？一起上？

　　这小子疯了还是傻了？

　　就是祁星旵和祁星昰也不敢如此托大吧？

　　那些筑基强者竟然被赵岩的一句话给镇住了，一个个愣在那里，竟然不知道如何回应。

　　祁星旲三人也是如此，他们都不知道该如何打圆场了。

　　而祁同林，祁同海和秦佳颖三人的神情也是一滞。

　　他们当然也想不到赵岩会如此的狂妄，竟然要同时接受十几名筑基强者的挑战。

　　而此时此刻的祁氏正堂内部的一个小房子里，老族长和黑面老者祁同山正在注视着眼前的画面。

　　“族长，这个小子是不是有些托大了！”祁同山盯着画面问道。

　　“不，就是再加上祁星昰和祁星旵，也无法留下他！”

　　“他可不是一般的修士啊！”老族长深邃的目光投向画面之中的赵岩身上说道。

　　“他到底有何不凡之处？”祁同山不解的问道。

　　族长既然如此看好和看重赵岩，肯定是族长在他身上发现了什么秘密，否则不会如此。

　　“你看着就好了！”老族长神秘的一笑说道。

　　“少年，大话说出口，是很难收回的！”祁同林冷笑着说道。

　　“只要前辈您愿意承担后果，我无所谓！”赵岩淡然的说道。

　　“好，既然如此，你们就一起上吧，发生任何后果，本座一力承担。”祁同林看着那些筑基强者严肃的说道。

　　那些筑基强者这时候才反应过来，一个个对着赵岩冷笑，似乎已经看到了赵岩血肉模糊的身体。

　　“赵先生请三思，那可是十几名筑基强者，有几名甚至还是筑基后期，你才筑基初期，这……风险很大啊！”祁星旲担忧的提醒道。

　　“前辈放心，只要一会你们族长不要找我麻烦就好！”赵岩朝着正堂的方向看了一眼，微笑着说道。

　　“这个家伙，竟然知道我们正看着他？”老族长看着画面中赵岩看着自己的脸说道。

　　而那些外面的筑基强者，却已经将赵岩团团围住。

　　有些人甚至都拿出了武器。

　　“星昱，给你这个！”祁同林叫了其中的一名筑基强者，将一柄宝剑交给了他。

　　“上品灵器？！”祁星旲震惊的喊出声来，随后看着祁同林说道：“二长老，赵先生以一敌十就已经足够说明他的实力了，你这样是不是有些过了！”

　　他的那件上品灵器，就是当初他获得仙门大比第二名的时候得到的奖励。

　　一般只有金丹强者才能够拥有的兵器，此刻他竟然将它交给一个筑基修士来对付赵岩。

　　这不是要找赵岩的麻烦，这是想要赵岩死啊！

　　“过分？他都要以一敌十了，加上一柄上品灵器的宝剑，算得了什么？”祁同林根本不在乎祁星旲的质问。

　　而赵岩则是笑着拦住祁星旲说道：“无妨，区区灵器而已，没什么大不了！”

　　此刻的赵岩脸上和言语上虽然没有说什么，但是心里已经将祁同林挂在了必杀的名单上。

　　自己和他无冤无仇，这个家伙一见到自己就是横挑鼻子竖挑眼，而这个时候还公然要将自己置于死地。

　　这样的人不杀，赵岩都觉得自己会留下心理阴影。

　　至于他背后的长兴山，赵岩也不会在乎。

　　总有一天，他要弄清楚，这个长兴山道理是个什么来头。

　　赵岩赤手空拳的站在一种筑基强者的中间，目光中没有任何的情绪。

　　而周围的那些筑基强者，则是一个个目光阴翳盯着赵岩。

　　“还不出手？再不出手你们可就没有机会出手了啊！”赵岩出言提醒他们道。

　　那些人一听，内心更加的气愤，纷纷操起武器，一同向赵岩攻击而去。

　　尤其是那个拿着灵器的祁星昱，那件灵气在背他操起的一刹那，竟然发出“嗡嗡”的蜂鸣声。

　　这是兵器破空的声音，这表示他攻击的速度非常的快。

　　赵岩首先注意到的就是他，赵岩知道，这个祁星昱和祁同林肯定有些什么关系，否则不会将灵器给了他而不是别人。

　　但是赵岩却不不会首先对付他，因为要收首先拿下他的话，祁同林肯定要强行制止战斗。

　　那些筑基强者一个个凶神恶煞的杀来，而赵岩却是岿然不动。

　　最先到达的当然是祁星昱的宝剑。

　　而就在这个时候赵岩却从众人的眼前消失了。

　　紧接着就是“噗噗通通”倒地的声音，最终只有一人还站在之前赵岩的位置。

　　原来，在祁星昱的宝剑就要攻击到赵岩的时候，赵岩直接施展自己的速度技能，闪现到了包围圈之外。

　　然后在他们每个人的背后印下一掌，仅仅留下祁星昱一个人愣愣的站在那里。

　　见到这一幕的祁同林三人已经意识到了自己决定的失误。

　　祁同林正要出言阻止战斗，然而已经晚了，只见一道寒光闪过。

　　“可擦”一声传来，灵器宝剑从中间斜斜断掉。

　　紧接着又是“噗通”一声，祁星昱也倒在了众人之间。

　　而赵岩自己，则悬浮在众人之上，他的身边还悬浮着一把黑色的宝剑。

　　“这……怎么可能？！”站在外围的祁星旵震惊的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0287章 以一敌十？免费阅读。https://xs.23sk.com 