    重新升级的旭阳号宇宙飞船，防御力远远超过至强至宝。

    最新款的旭阳号宇宙飞船，以最新版至强材料制作而成，还融入很多仙级阵法。

    顷刻之间，钟国鸿就来到了宇宙海。

    赵若她们在旭阳号宇宙飞船里面的时候，旭阳号宇宙飞船无法收进复制地球。

    但钟国鸿周身三百六十个穴位，都已演化出一个小型宇宙。

    施展空间传送术之前，他将旭阳号宇宙飞船，收进其中一个小型宇宙。

    闯荡宇宙海、倾峰界、宇宙舟、流重山的时候，有十几万美女相伴，才不至于孤独。

    有小黑、小星......朱熹他们，谁也无法威胁到地球华夏一族。

    在原始宇宙之中，即使是坐山客那样的超级强者，也只能发挥出六阶宇宙之主的实力。

    小黑和小星都是六阶宇宙之主级别的金角巨兽，都有一套至强至宝，在原始宇宙里面，它们随便一个，就能跟坐山客斗一个不分胜负。

    没有后顾之忧的钟国鸿，决定在外闯荡一段时间。

    来到宇宙海，钟国鸿霸气无双的喝道：“我，人族，钟国鸿，只求一败！”

    头顶混沌钟，左手弑神枪，右手鸣鸿刀，他有信心跟吞噬星空世界的神王一战。

    聚宝盆提供无穷无尽的精气神，混沌钟赋予惊世骇俗的防御力......

    十九种法则感悟达到十三阶宇宙之主极限，修仙修为达到九阶玄仙巅峰，钟国鸿的战斗力，远远超过同级修炼者，就算比不上永恒真神，也能碾压虚空真神。

    聚宝盆、弑神枪、鸣鸿刀、混沌钟，绝对能让他的实力提升两三个等级。

    钟国鸿惊天动地的声音，向四面八方蔓延。

    “受死。”一个妖族宇宙之主瞬移而至。

    钟国鸿一拳轰出，妖族宇宙之主当场灰飞烟灭。

    “神体恢复力很强？一拳泯灭灵魂，看你怎么恢复！”

    眼见妖族宇宙之主，死得不能再死，钟国鸿瞬移离去。

    “我，人族，钟国鸿，只求一败！”

    如雷贯耳的声音，传遍方圆几万光年。

    在原始宇宙，倾尽全力之下，他的声音至少能传几百万光年之远。

    妖族的三个宇宙之主，彼此看了看，不约而同的点了点头。

    看了一眼瞬移而至的三个妖族，钟国鸿又是一拳。

    “五阶宇宙之主的妖族太弱了，不堪一击。”

    游走宇宙海各地，钟国鸿一次次击杀异族宇宙之主。

    前后不到三个月，异族的宇宙之主，要么藏匿不出，要么逃回原始宇宙。

    一败难求，凶名远播的钟国鸿，毅然进入倾峰界。

    对宇宙之主而言，都是凶地、绝地的倾峰界，对他而言，没有一丁点威胁。

    一路走，一路收，钟国鸿捡到不少奇珍异宝。

    至宝级别的装备，他顶多看一眼。

    各种充满能量的植物、矿石，才是他想要的东西。

    “翅膀？罗峰的机缘，备份即可。”

    在吞噬星空世界，长着翅膀的美女是虫族女皇。

    在某些世界，长着翅膀的人类，简称为鸟人。

    拥有聚宝盆的钟国鸿，不想弄一件翅膀形状的至宝。

    他是一个实打实的华夏人，可不想变成一个鸟人。

    用聚宝盆备份一下，闲暇之余，可以研究研究。

    倾峰界的绝地，钟国鸿如履平地。

    身上穿的至强至宝级战甲，都没有伤到分毫，更别说是伤到他的身体了。

    龙象不灭功第六十四层巅峰，他的身体强度，远远超过至强至宝。

    耗时一年左右，收获无数的钟国鸿，意犹未尽的离开倾峰界。

    整个倾峰界都被他搜刮了一遍，除了各种各样的天材地宝，他只是备份了一些东西。

    残缺的至宝，完整的至宝，某些传承之类的，钟国鸿也就用聚宝盆备份一下。

    一念之间就能复制出堆积如山的至强至宝，完整的至强至宝，他都懒得捡。

    聚宝盆备份一下，使用至强材料，完全可以制作出更强的至宝。

    当前世界的至宝，添加一些仙级阵法，会不会更强？

    “下一个目标，流重山。”

    离开倾峰界，钟国鸿直奔流重山而去。

    进入流重山，一次次喊话，一次次斩杀异族宇宙之主。

    东西南北的收刮一遍，钟国鸿进入宇宙舟。

    “宽度和高度都有一千多万光年，长度超过一亿光年。”

    神识一扫，宇宙舟内的情况一目了然。

    倍感震撼的钟国鸿，心中还有些不以为然。

    宇宙舟的内部空间倒是很大，宇宙舟的强度么？还比不上他制作的至强至宝。

    喊话，挥拳，一个个宇宙之主不复存在，一个个宇宙之主战战兢兢。

    不到三天时间，宇宙舟之中幸存的宇宙之主，就知道人族有个无敌强者了。

    钟国鸿考虑一番后，复制了一艘宇宙舟。

    第一世复制银河系，却因聚宝盆能量不足，导致他穿越到四合院世界。

    如今的聚宝盆，吸收了不计其数的能量。

    甭说是复制一艘宇宙舟，就算是复制一亿艘宇宙舟，聚宝盆的能量都能剩下九成之多。

    钟国鸿的实力越强，聚宝盆吸收能量的速度越快。

    “倾峰界、流重山、宇宙舟，都被我扫荡了一遍。”

    回到原始宇宙，让旭阳号宇宙飞船，自行返回地球。

    飞船内部空间之中的钟国鸿，除了日常生活与修炼，就在湖边钓鱼。

    返回地球，旭阳号宇宙飞船从天而降。

    时间一天一天的过去，华夏一族的强者越来越多。

    不知过了多久，界兽出现了。

    寂寞如雪的钟国鸿，毫不犹豫的挺身而出。

    本着小心使得万年船的想法，他头顶混沌钟，左手弑神枪，右手鸣鸿刀。

    一头头实力强大的界兽，直接被他秒杀。

    “小心过度？没想到界兽的实力这么弱。”

    弑神枪、鸣鸿刀、混沌钟收回上丹田，赤手空拳的钟国鸿，冲向另一头界兽。

    界兽掌握的毁灭本源，对他而言，没有多少威胁。

    界兽的毁灭本源，也是死亡之力的一种。

    一拳之下，强悍无匹的攻击力，涌入界兽的身体。

    “一拳一头界兽，我的实力这么强？”

    这些年来，钟国鸿早已将暗劲融入法则攻击。

    精气神能量融为一体，各系法则叠加之下，一招一式都有毁天灭地之威。

    “毁灭本源也是死亡法则的一种.....生死相生相克，相辅相成。”

    “生之极致为死，死之极致为生......”

    生死法则领悟到十三阶宇宙之主巅峰的钟国鸿，再次陷入顿悟之中。

    “直接从真神突破至永恒真神境界？”

    法则感悟飙升的钟国鸿，战斗力提升了一大截。

    屠戮成千上万的界兽，瞬移回到地球。

    进入复制地球的时间加速区域，喝了一壶悟道茶，借鉴生死法则，参悟阴阳法则。

    耗时三百多年，钟国鸿领悟的一种种法则，先后达到永恒真神境界。

    “我早已领悟混沌法则，说得准确一点，我是混沌主宰。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿融合三个分身，潜心参悟朱雀神诀。

    光阴似箭，岁月如梭，无数年悄然而逝。

    “吞噬星空世界的神王，修仙界的神王......修为止步于此。”

