
这次省领导的调研进行的很快，半个月的时间一晃而过，在这期间，村民的安置问题得到了妥善的解决，毒贩的问题，也由缉毒大队，进行了彻底的调查。

而此时孟川带领的武警部队，也踏上了返回省机关的路上。

到了基地后，孟川先让战士们进行休整，经过这半个月的调养，孟川身上的伤已经得到了彻底的康复，所以此时也就不存在什么带伤上岗的事情。

回到基地已经是晚上，不过让孟川感到意外的是，支队长居然在基地里等着自己。

孟川放下手头的工作，立刻跑步过去，“支队长，您来了？”

支队长拍了拍孟川的身子，点了点头，“不错，你这次干的事，我已经记下来，三等功跑不了，等回头批下来之后，我就把奖章给你。至于那个受伤的士兵，我准备给他申报一个二等功，我有权利批示三等功，但是二等功就要总队批准了，这需要的时间就长了。”

“另外，这次的五中队和训犬中队，因为救灾和抓捕毒贩的过程中立下了功劳，所以我也在申请给他们批一个集体三等功，另外，我准备在下周，开个大会，点名表扬一下你们，让大家都学习学习你们的这种精神。”

孟川是没想到，支队长居然要给受伤战士评二等功，这个二等功要是评上了，这下提士官根本不成问题。

不过受伤战士是完全够得上评二等功的条件，毕竟中枪这是确确实实的发生了，都中弹流血了，要是还不给评一个好功劳的话，那以后谁还肯卖命啊。

至于五中队和训犬中队两个中队，能捞上一个集体三等功，这真的是出乎自己的意料，这下上级给功劳给的算是有点多啊。

不过有功劳这是好事，这意味着以后的路会更容易走一些，那些愿意留在部队里发展的，将会有更多的机会。

天色渐黑，支队长也就不再多逗留，坐着车回去继续忙碌起来。

孟川这边也非常忙，因为关于这半个月的任务总结，自己也得快点整理出来才行，虽然不着急交，但是孟川总是喜欢做到有备无患，这样后面就会有更多的时间，来应付更多的事情。

在吃晚饭的时候，通信员来到孟川办公室询问孟川是否吃饭，孟川写的正有思路，哪可能去吃啊，于是通信员就给孟川打了一份饭放在桌子上，等孟川忙完了在吃。

不过孟川忙完后，并没注意到这份饭，就走出去了。

现在已经是凌晨，食堂早都关门了，自己也没钥匙，去宿舍叫他们起床也是不可能的，炊事兵必须得早睡早起才行，不然早上起不来，怎么可能有精力管好这么多人的伙食。

这时候，武警的特殊性就体现出来了，因为是在城市里驻扎，所以吃个夜市也是相当方便的，孟川也挺想上次吃的那个馄饨，这次自己得好好看看，这个馄饨是咋弄的，味道真的是不错呢。

想到就做，孟川立刻就来到上次吃宵夜的那个夜市，因为孟川的面孔，这些人是见过的，所以第二次见的时候，也就不怎么害怕了，一回生二回熟在这个地方，体现的那是淋漓尽致。

孟川也没去其他地方，而是径直的来到了那个馄饨摊，“老板，一碗酸辣味的馄饨。”

说完就把钱递了过去，老板收下钱，立刻捡出一碗馄饨，扔进锅里开始煮。

馄饨本身的味道，几乎是相差不大的，如果说想自己包的话，馄饨皮多半也是去店里买的，因为馄饨皮太薄了，真不是很容易擀出来的。

至于里面的肉馅，也都是瘦肉弄的，其味道几乎是尝不出太大的差别。

而做馄饨差别最大的地方就是这个汤。

如果有条件的话，一定是要用高汤的，就是平常的大骨头汤，孟川观察了一下这个摊上是怎么做的，先舀一勺汤，然后加入一勺辣椒油，半勺糖，一点蒜蓉（过油的蒜沫），一点花椒粉，一勺醋，一点盐巴，一点紫菜，一点虾米。

这样一个汤底就弄成了，此时馄饨也煮熟了，老板把馄饨搂起来倒碗里，在加上过油的花生米和辣椒面，这样一一碗馄饨就做成了。

不过这个辣椒面，孟川感觉还不一样，因为孟川感觉到这个辣椒面味道不一样，里面应该是放了香油的，或者是花椒油，所以感觉到特别香。

老板把碗推了出来，“帅哥，您坐哪，我给您端过去。”

孟川连忙摆手，“不用这么麻烦，我自己端过去就行。”

夜市依然火爆，剩下的位置依旧不多，孟川扫了一眼，发现一个女生旁边有个位置，不过孟川不是很善于跟女生打交道，自然是不想坐过去的。

但是看完，也没有发现有其他的位置空着，没办法，只能端着碗过去。

不过孟川刚把碗放下，一个细小的声音就传入到了孟川的耳朵里，“师父。”

孟川听到这个声音，顿时愣住了，这不是警花小张的声音么？

不过孟川也没有表现出其他神色，毕竟自己经受过特种兵培训，心性是非常好的，孟川放下碗，左右瞟了一眼，很快眼神就定格在旁边的女生。

这个女生正在慢悠悠的吃馄饨，孟川小声说了句，“是小张么？”

小张轻微点点头，“师父，我在执行任务，所以不能多说话，你别见怪。”

孟川当然不会见怪，“你放心，我知道的，不过你的化妆技术真的不错，我一开始还没看出来。”

说完孟川就借着味道不够辣的理由，去问老板要了点辣椒面，在这个期间，孟川横扫了一下夜市上的人。

但是在夜市上吃饭的人有上百个之多，在加上一些过路的路上，这人就更多了，孟川这一时间也分不清，这些人哪些有问题。

当然了，孟川也不想打扰到小张他们警察办事，所以也就没多看，当做什么事都没发生，慢慢悠悠的吃着馄饨。

一个武警军官出现在夜市上，自然是引起了犯罪分子的注意，不过当他看到孟川轻车熟路般的要馄饨，也就明白，这可能只是个偶然情况，再说了，武警也不是警察，他多半不是来抓自己的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9429624"  chaptername="第1043章偶遇小张">加入书签</a>
</div>
