
　　屡战屡胜，让人畏惧如虎的血魔，突然间在人们的心里变的如此脆弱不堪，江尘的出现，给血魔造成了难以想象的重创和损失。

　　而江尘三次完全灭杀血魔的战绩，使得他的声望一时无两，不说其他，在众多红阳镇镇民的心中，江尘简直就是犹如天神一样的存在，神圣而高大。

　　江尘意气风发，这次前来黄石一带之所以能够如此迅猛的给血魔重创，很大一部分原因是因为红阳镇的存在，江尘让红阳镇当成血魔的重视目标，这步棋无疑走的非常好，一来让其他地域省去不少麻烦，二来也给自己省去不少麻烦，不用到处去击杀血魔了。

　　经过三次的战斗，血魔和红阳镇之间的恩怨已经彻底结下了，江尘虽然没有见过他所谓的血月公子，但也可以想象，以血月公子这样的人物，必然会进行更加凶猛的攻击，一举将红阳镇给歼灭才罢休。

　　接下来的两日，江尘预想血月公子出现的情况并没有出现，但血魔却连续又进行了两次大规模的进攻，结果却和前面三次一样，无论对方出现多么强大的血魔首领，最后都是惨死在红阳镇，每一次都是全军覆没。

　　连续的战斗，得到好处最多的自然是江尘，江尘一边利用灵脉修炼，一边炼化得到的魔丹，战力再次突飞猛进，已经凝聚出了一百二十条龙纹。

　　而红阳镇的战斗通过这几天的时间，已经传遍了整个黄石一带，江尘的声威也传遍黄石一带每个人的耳中，提起江尘，所有人都不佩服的五体投地。

　　黄石一带的人很清楚，甚至包括御家在内都清楚的很，江尘的出现，看起来救了红阳镇，实则却在拯救整个黄石一带，如果没有江尘的话，那么多的血魔，早就将黄石一带祸乱的不成样子了。

　　所以，江尘是整个黄石一带所有人的恩人，所有人都要记下这一份情谊，对江尘感恩戴德。

　　“江兄手段通天，连续灭杀血魔，现在整个黄石一带的子民都对江兄感恩戴德啊。”

　　御子涵一脸喜色，这几次跟在江尘身边和血魔对战，让他真正感受到了什么是热血沸腾的感觉，真正感觉到一个人竟然能够霸气到这种程度，而通过这几次战斗，御子涵对江尘已经佩服的五体投地。

　　“和血魔的战斗还没有结束，那血月公子还没有出现，按说不符合此人的风格，等下一次，恐怕就会真正出现，所以，我们万万不可大意。”

　　江尘说道。

　　“没错，这血月公子虽然还未见其人，但几十年前的血月老人的凶名却是无人不知无人不晓，想来这血月公子，也是和血月老人一样凶残的人物。”

　　御子涵脸色一正。

　　“密切关注血月公子的动静。”

　　江尘说道。

　　只是，事情并没有像江尘想象的那样，血月公子还是没有出现，接下来的三天，一直风平浪静，没有半个血魔出现在红阳镇附近，而这种看似平静的情况，却让红阳镇的镇民很是不安。

　　事出反常必有妖，这不像是血魔的作风。

　　第四日一大早，御子涵慌慌张张跑到江尘的府邸。

　　“江兄，救我妹妹。”

　　御子涵见到江尘，当即抱了抱拳，语气异常的凝重，他神色慌张，脸上满是担忧。

　　“子涵，什么事情？慢慢说。”

　　江尘道，通过这几日的相处，江尘对御子涵这个人的印象是非常不错的，已经把御子涵当成了自己人看待。

　　“江兄，我爹查到血月公子的下落了，我妹妹御子妍就是被血月公子抓去，还请江兄出手相助，救我妹妹啊。”

　　御子涵语气急切，他没有办法不担忧，自己的妹妹落到了血月公子的手中，岂能有好下场。

　　“到底怎么回事，你慢慢说？”

　　江尘淡淡说道，他的心性，早就练成了临危不乱的境界。

　　“我妹妹前日失踪不见，我爹派人暗中查探，终于查探到，原来这些日子血月公子暗中抓捕少女，今晚要在阴煞谷内进行血祭，血月公子试图依靠这次血祭直接冲击神丹境，一旦他成功的话，整个黄石一带将生灵涂炭，彻底完了。”

　　御子涵说道。

　　“原来如此，难怪血月公子一直没有出现。”

　　江尘眼中闪烁出精芒，这并不是一个好消息，但对于江尘来说，有血月公子的消息，就比没有消息要好。

　　“江兄，我妹妹就在这些少女中，我爹已经带着御家几位天丹境高手准备前往阴煞谷去营救了，请江兄出手相助。”

　　御子涵再次抱拳，御子妍肯定是要救的，但御子涵明白，以御家的实力，想要从血月公子手中救出御子妍，无疑是天方夜谭，就御家那几个天丹境的高手，到了阴煞谷，还不够人家塞牙缝的，所以，这次营救，必须要得到江尘的帮助，才有机会。

　　“阴煞谷在哪里？”

　　江尘问道。

　　“阴煞谷位于黄石一带偏远地带，当年血月老人被四大门派的高手击杀，便是陨落在阴煞谷，血月老人临死前，利用阴狠手段，将那里变成了一片阴煞之地，常年煞气弥漫，荒无人烟。”

　　御子涵说道。

　　“告诉你爹，让他不要擅自出手，等到傍晚时分，我们一起进入阴煞谷，见机行事，今晚，就和血月公子进行一个了结。”

　　江尘道，这次出来任务已经不少天，也是时候见识一下那个血月公子了。

　　“好，江兄对我御家大恩，御家绝不敢忘。”

　　御子涵对着江尘再次抱拳，然后转身离去，有了江尘的帮助，他们御家才有可能和血魔拼一下，挽救御子妍于水火，如果没有江尘的帮助，就算倾御家全部的力量进入阴煞谷，别说救不出御子妍，进去多少人，都得成为血魔的口中食。

　　于此同时！玄一门！

　　一脸冷笑的凡坤从内门走出，途径果山的山峰停留了下来：“哼！果山啊果山，你终于闭关了，我等的就是这一天，如今门主闭关静修，果山闭关研习炼丹术，烟晨雨，我倒要看看，今日谁还能够救的了你，看你如何逃得过我的手掌心。”

　　凡坤哈哈大笑，闪身向着江尘的居住之所而去。

　　别院中，烟晨雨正在闭关修炼，突然听到院落内有脚步声，神念一扫之下，发现在凡坤，俏脸顿时一寒。

　　刷！

　　烟晨雨从房间内闪身而出，当即喝斥一声：“凡坤，你又来这里干什么？果山长老不是让你滚了吗？”

　　“呵呵，烟师妹不要生气，不知道烟师妹这几天考虑的怎么样？”

　　凡坤呵呵一笑。

　　“考虑什么？”

　　烟晨雨眼中毫不掩饰的厌恶。

　　“烟师妹这不是明知故问吗？自然是以后跟随师兄我，告诉你，江尘这次去黄石一带，必然死在血月公子的手中，以后你跟着我，只要把师兄我伺候舒服了，我保证你在玄一门一人之下，万人之上。”

　　凡坤一脸的淫笑。

　　“滚。”

　　烟晨雨语气非常冰冷，和从她体内散发出来的寒气一样冷。

　　“哼！烟晨雨，我的耐性可是有限的，不要敬酒不吃吃罚酒，今日你如果不从了我，就别怪我不客气。”

　　凡坤脸色一变，看样子，烟晨雨不从，他就要用强了。

　　“你敢？”

　　烟晨雨也是俏脸一变，身上散发出来的寒气更加浓郁。

　　“你还指望果山那老家伙出来帮你解围吗？别妄想了，今日门主闭关，果山那老家伙也闭关研习炼丹术，如今我爷爷是玄一门代理掌门，这玄一门，就是我凡坤的天下，没有人敢反抗我。”

　　凡坤一脸的得意，在这玄一门，他的确是有得意的资本，在他看来，江尘就算再天才，这次碰上血月公子也死定了，自己就算占有了烟晨雨，有自己爷爷在上面撑腰，也能够相安无事，而且，门主也不会为了一个四人来追究自己的责任。23sK.com

　　“畜生。”

　　烟晨雨怒气上涌，当即打出一道冰箭，向着凡坤激射而去，烟晨雨一出手，整个别院的温度都骤然下降，连空气都快要被冻住了。

　　“如此冰冷的寒气，没想到你还是特殊的体质，可惜，实力太弱了，在我面前，你只有屈服的份。”

　　凡坤挥手打出一片金色光华，将烟晨雨的冰箭给碾碎，他大手一抓，一股气浪向着烟晨雨冲击而去。

　　烟晨雨不甘示弱，上来打出一片冰幕，可惜实力上的差距是无法弥补的，烟晨雨终究不是凡坤的对手，在凡坤的气势压迫之下，烟晨雨哇的喷出一大口鲜血，脸色瞬间变的无比苍白。

　　“桀桀，烟师妹，你长的实在太诱人了。”

　　凡坤色心大起，一步步向着烟晨雨紧逼而去。

　　这时，玄一门的外门中，从闭关之处走出一人，此人身穿蓝衣，气宇轩昂，正是小魔王寒衍，他这次闭关时间不短，掌控了体内觉醒的古天魔血脉，一举晋升到了天丹境，身上随意散发出来的气息，都带着逼人的气势。

　　【兄弟们不要忘了投鲜花啊，鲜花是不要钱滴，马上该过年了，老苏也是各种忙，爆发是做不到了，一天保证两更，本书三月一号上架，到时候会大爆发滴，鲜花啊鲜花，当然，要是能有贵宾盖章什么的，就更有爱了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百四十九章 烟晨雨的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 