    看到王野接过了银票，齐掌柜不由的笑了。

    他摇了摇头，看着眼前的王野，开口道：“王掌柜…”

    “既然这银子已经收了，你看这玉如意是不是…”

    说道这里，齐掌柜没有再说下去。

    其目光落在了王野手中的匣子上。

    “诶呦喂！！”

    听到了齐掌柜的言语，王野一拍脑门，开口道：“你看我这脑子…”

    “如今这玩意应该是您的才是！”

    说着，王野直接将装有玉如意的匣子推到了齐掌柜面前。

    看到王野将匣子推到了自己的前方。

    齐掌柜的脸上泛出一抹复杂的笑容。

    却见他双手捧起木匣子，开口道：“痛快，我就喜欢和王掌柜这样的人做买卖…”

    “东西好就不说了，最重要的是痛快！”

    “哈哈哈，齐掌柜过誉了，大家彼此彼此！”

    闻听齐掌柜的言语，王野哈哈一笑：“既然如此，您就在此好好把玩这物件吧…”

    “我们就不打扰了！”

    银子到手了还不走…

    难不成还在这里继续喝茶不成？

    “既然如此，那我就不留王掌柜了…”

    听到了王野的言语，齐掌柜压低了声音开口道：“说实话…”

    “我一会也打算拿着这玩意去和同行显摆呢！”

    此言一出，王野哈哈一笑。

    随即便带着萧沐云朝访古斋外走去。

    就在王野走出访古斋的片刻，齐掌柜脸上的笑容瞬间消失。

    却见他转过头来，对着店内的伙计开口道：“我去把东西交给少主…”

    “此地已然被尾巴盯上，你们小心应付！”

    “是，掌柜的！”

    听到了齐掌柜的言语，店内的小伙计点头道。

    见到这一幕，齐掌柜点了点头，旋即将盒子揣入怀中，快步走出门去。

    ……

    与此同时，金陵城一处茶馆二楼。

    一个身着锦衣之人靠窗而坐，目光看着街上的行人。

    他身躯健壮，双目如刀。

    手指轻轻的摩挲着桌面，仿佛在等待着什么。

    沙沙沙

    就在此时，一连串声响传来。

    寻声看去，却见一个男人来到了他的身旁坐下。

    同时，开口道：“雷长老，有消息了…”

    此言一出，雷长老的动作瞬间停下。

    他缓缓开口：“说！”

    “此番派出去的兄弟大多数都已经换班…”

    听到雷长老的言语，这男人开口说道：“但是唯有访古斋一带的兄弟尚未归来…”

    “我怀疑，他们应该是被人发现，格杀当场了！”

    “很好…”

    闻听此言雷长老的双眼一眯，低吟道：“事出反常必有妖…”

    “如此来看，玉如意应该就在访古斋一带…”

    说到这里，雷长老看着男人，开口道：“你派人盯紧金陵城门，再派人到访古斋一带查探！”

    “既然眼线被抹杀，说明已经打草惊蛇…”

    “他们会在短时间内迅速转移玉如意，你务必要查清楚玉如意的去向！”

    雷长老的言语斩钉截铁，给人一种雷厉风行之感。

    “是，属下这就去办！”

    此时男人应了一声，起身就要离去。

    “等等！”

    就在男人就要起身离去之时，雷长老开口说道：“玉如意之事滋事重大…”

    “但是教主的事情更为重要…”

    “你做事要隐秘些，万万不可闹出动静，坏了教主大事！”

    雷长老的声音低沉，其中满是告诫之意。

    “是！”

    闻听此言，这男人起身快步朝着茶楼外走去。

    “访古斋…”

    就在男人离开的时候，雷长老低声说道。

    同时他摇了摇头，开口道：“二妹、三弟、四弟…”

    “你们到底去哪里了？”

    ……

    从访古斋出来之后，王野和萧沐云没走出两步就感觉一阵尿意袭来。

    二人在访古斋中喝了一肚子的茶水。

    坐着的时候还好，如今一起来瞬间便有了感觉。

    在尿意的催动下，二人拐入了一条僻静的小巷当中放水。

    “老王…”

    此时萧沐云对着墙角放水，转身对着王野：“我觉得你这玉如意卖的亏了…”

    “你他娘的尿着尿呢，别转身…”

    就在萧沐云转身的同时，王野赶忙说道：“好家伙，溅老子一鞋…”

    “没事！”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“我这是童子尿，倍儿干净…”

    “不仅驱邪避凶，还能镇妖驱鬼…”

    “还有地方用童子尿煮鸡蛋呢！”

    话里话外，萧沐云显得颇为自豪。

    “你少他娘的装蒜…”

    对于萧沐云的言语，王野开口说道：“别人十岁那还是童子…”

    “你他娘的窑子都逛了好几次了…”

    “还他娘的童子，真亏你说的出口！”

    此言一出，萧沐云翻了个白眼。

    却见他提上了裤子，开口说道：“我不是童子也比你强…”

    “我都上完了你还没完呢…”

    “诶，老王你是不是真的虚啊？”

    话里话外，萧沐云的脸上露出一丝玩味的神情。

    “虚个屁！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“你跑了八趟茅房，老子一趟都没去…”

    “时间长点不是很正常的吗？”

    “而且你还小，不明白，并不是所有的事情都是越快越好的！”

    “可是我听李三多说了…”

    看着眼前的王野，萧沐云开口道：“这男人尿的时间越长越虚啊！”

    言语间，萧沐云的脸上带着丝丝的奸笑。

    我特么…

    听到了萧沐云的言语，王野暗骂一声。

    这小王八蛋在这等着自己呢！

    “少他娘的扯淡！”

    年及此处，王野开口说道：“你刚才说什么来着？”

    “玉如意卖亏了？”

    此言一出，萧沐云刚准备开口。

    锵！

    就在此时，一声钢刀出鞘的声音陡然传来。

    寻声看去，只见一个身着劲装的男人将钢刀从鞘中抽出。

    此时正朝着自己快步冲来。

    ！！！

    看到这里，萧沐云的心头一跳，开口道：“不是…老王…”

    “你们金陵府衙管的这么严吗？”

    “在墙根撒泡尿而已，不至于没收家伙吧？”

    “少他娘的说闲话…！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口骂了一声，开口说道：“你小子快拦住他啊！”

    “我？”

    闻言，萧沐云脸色一变：“我还是个孩子啊！”

