    江枫住的是五星级总统套房。

    这套房一共有四个房间，除了江枫之外，还有金狮和赤虎……

    不过，赤虎只在白天睡觉，晚上就会带领龙门精锐继续捕杀敌人。

    毕竟当初在龙国的时候，他们肆意妄为，不但对江枫下手，还要对李秀琴等人出手！

    所以这一次，江枫不但要以牙还牙，还要让他们付出双倍以上的代价。

    赤虎出门的时候，看了一眼房间内细木妙子，但也没有多说什么，直接就离开了。

    毕竟金狮还在，细木妙子如果是坏人的话，估计早就被拿下了。

    细木妙子就没有那么淡定了……

    她一开始见到金狮，就觉得金狮又高又壮，而且气度也不是一般人可以比拟的。当时就在猜想，江枫是不是某个大家族的公子哥啊？

    结果见到赤虎后，细木妙子就不这么想了。

    赤虎一米九的身高，加上如铁汁浇筑一般的肌肉，本能的就能让人感受到恐怖。而赤虎此行的目的，就是要捕杀敌人。

    所以，细木妙子直接就感受到了赤虎满身都是杀气！

    哪怕是刚睡醒的样子，无意间露出的狠劲，还是让细木妙子吓了一大跳。

    “江枫……到底是什么人啊，怎么两个手下都这么彪悍？”

    说完，细木妙子似乎又想起了什么，赶紧打开门朝着外面追去。结果，她刚到走廊，赤虎的影子已经没了。

    “糟糕了，现在东景市这么危险，不能在夜晚出去啊。”

    细木妙子想到这里，赶紧去敲江枫的房门。

    咚咚咚！

    “来了”

    里面很快传来江枫的声音，打开门以后，江枫好奇道：“有什么事情吗？”

    “不要了，你的手下出去了，现在东景市这么乱，他大晚上的出去会没命的啊。”细木妙子急道。

    “呃……”

    江枫微微一怔，原来，细木妙子是在担心赤虎啊。

    不过，东景市晚上没人敢出门这件事，江枫也不好告诉细木妙子。万一，把这小姑娘给吓坏了呢！

    “没事……他只是去别的房间找人打牌去了。”江枫撒谎道。

    “这样啊。”

    细木妙子也没多想，直接就相信了江枫的话，“那个……时间不早了，我回去休息了。”

    “嗯。”

    ……

    回到房间，细木妙子发现闺蜜井门柰子打了电话过来，“妙子，你在哪里呢？我刚把店铺告诉中介，就有人相中了……只是价格方面，你最好出面一下吧。”

    “啊？”

    细木妙子不知道井门柰子在出卖她，还以为店铺真的这么快就转让了出去，道：“可我今天刚打伤细木一郎……这几天再出现在店铺那边，会不会自投罗网啊？”

    “不会的，就因为你昨天在那里刚打另细木一郎，才安全啊！”

    井门柰子继续忽悠道：“最危险的地方就是最安全的地方，细木家族是绝对想不到，你还敢在店铺出现的。”

    “太……太冒险了吧？”细木妙子还是有点玉玉。

    “那你告诉我，你在哪里待着呢？我看看能不能想个办法……”井门柰子继续道。

    “我在温岛星级酒店，你明天来吗？”细木妙子问道。

    “看情况……”

    挂了电话之后，井门柰子的脸上露出一个狡黠的笑容。只见她直接把外衣往地上一扔，然后钻到了一个年轻人的怀里。

    “二少爷，我已经问清楚了，那个贱人就在温岛星级酒店里。”井门柰子道。

    身边的那个年轻人，正是细木家族的二少爷，细木次郎。

    “哼，明天我亲自带一队武士去抓她！这贱人好大的胆子，不但违抗了细木家族的命令，还找人打伤了我大哥。明天，我一定要让他好看。”细木次郎咬着牙齿说道。

    “抓到那个贱人之后，记得奖励我呀，二少爷。”井门柰子妩媚的说道。

    “哈哈，我今晚就奖励你……”

    ……

    第二天，细木次郎从家族里带了十名武士，直接朝着温岛星级酒店出发了。

    上次，细木一郎带的只是普通家丁，所以他被江枫一脚踢断两根肋骨并且昏迷过去后，那些家丁全部都吓跑了。

    为了不重蹈覆辙，细木次郎这次带的十名手下全部都是有过实战的，可以以一敌十的武士！

    到了酒店，细木次郎走到前台，直接问清楚细木妙子的住处之后，便直接上楼了。

    现在东景市的情况堪忧，酒店也没有接住客。

    所以，细木次郎轻而易举的就找到了细木妙子的住处。

    不等他们敲门，江枫的耳朵轻轻一动，已经听到了动静，便淡淡的道：“金狮，来客人了，去招待一下。”

    “是！”

    金狮闻言，走到门口，将门直接打开。

    瞬间，细木次郎就带着十个武士停在了门口，然后，一脸戒备的看着金狮，问道：“就是救走了细木妙子？”

    金狮和赤虎一样，都是一米九左右的强壮身高，在樱岛国，这样的身高几乎是鹤立鸡群。

    而且二人的体型也有一些相似，初见之下，细木次郎还是被震撼到了。

    不等金狮回答，屋子里的细木妙子听到细木次郎的声音之后，直接吓得娇躯一颤。尤其是，当她看到细木次郎身后的武士之后，心里更是惊恐到了极点。

    居然是细木家族精心培养的那二十名武士中的其中十人。

    这些武士的本领，细木妙子也是见识过的。一年前有人要刺杀细木大咗，结果他拿着手枪，刚一进门，就被这些武士以迅雷不及掩耳之势给斩杀了！

    甚至连开枪的机会都没有。

    细木次郎今天带着这十个武士来，显然不止是要把细木妙子带回去，还是替他的哥哥细木一郎报仇！

    “二少爷……我，我跟您回去，请您不要为难他们。”

    细木妙子知道自己在劫难逃，索性便鼓起勇气站了出来，一字一句道：“只要您饶过他们，我就肯乖乖的嫁到柳生家，如何？”

    “嗯？”

    细木次郎听后，眉头微微一皱。

    这时，他发现客厅里还有一个相貌俊美的年轻人，此刻，正拿着一本书，安静的坐在沙发里静静地看着。

    “这人是……？”细木次郎心中微微好奇，道：“让我放过他们也行，这两个人打了我哥哥，让他们现在给我磕头认罪，我就饶他们一名！”

