    这……这么快的么？

    解脱了？

    靠靠靠！

    这是拉裤兜儿了？

    江南瞬间退出老远！

    一脸惊恐！

    你这让我以后怎么直视紫色的天线宝宝啊！

    看着吴良那已经失去梦想的样子，江南满脸的痛心疾首！

    “大个！是哥对不起你啊！”

    吴良摇了摇头：“不！南哥！”

    “有那么一瞬间！我仿佛回到了小时候！找回了记忆中的温暖！”

    江南：？？？

    这种记忆咱就不要往回找了吧？

    回忆童年咱也不能用这种方式啊！

    吴良：“现在我就想知道，这玩意啥时候能脱下来！”

    江南捂脸：“我也想知道！”

    而另一边，看着被“炸”晕过去的冷嫣，江南这叫一个解气啊！

    “不说了！我再去一趟！”

    ……

    半小时后！

    江南他们这才缓了过来，看着坐在墙角回忆童年的吴良！

    钟映雪和夏瑶是既同情又不敢靠近！

    而江南则是把心思落在了冷嫣的身上！

    再一次把她晃醒！

    冷嫣一时间有些发懵，可眼神再次决绝起来！

    江南：！！！

    “你丫的听我把话说完啊！靠！”

    “冷晗！是你妹吧？”

    刚要自尽的冷嫣神色猛的一僵：“你……你怎么知道？她……”

    江南翻了个白眼：“你妹被德古拉的人控制了，所以你才会干这些事儿的是吧？”

    “包括你的父亲，人渣一样的东西！”

    冷嫣怔怔的看着江南！

    紧咬下唇，甚至咬出了血！

    眼泪一滴一滴的滑落！

    她没想到，江南竟然了解到了这种程度！

    他早就发现自己有问题了么？

    这是什么恐怖的警觉性？

    “抱歉南神！我什么都不能给你说！”

    “计划不成功，我妹还有我爸就都……”

    江南淡淡道：“龙渊军已经找到了你妹还有你父亲的位置，已经部署完毕！”

    “只要我一句话，德古拉的人就会被龙渊打掉，把他俩救出来！”

    “之所以没打掉，只是我不想惊动德古拉的人而已，否则计划一旦改变，能否再找到他们的马脚就是两说了！”

    江南早就通过龙渊查到了冷嫣所有的资料！

    一个巨烂的赌徒父亲，还有一个上初三的妹妹！

    成了冷嫣的把柄！

    德古拉正是借着这一点，把冷嫣发展成了棋子！

    冷嫣呆呆的看着江南，彻底懵了！

    她不信这一切都是真的！

    江南早就算计到了？

    迄今为止，所做的一切都是为了将德古拉的计划引出来？

    包括跟自己……

    究竟是德古拉在算计江南！

    还是江南在算计德古拉啊？

    这也太强了！

    “真的么？我爸和小晗真的都……”

    冷嫣像是抓住了唯一的一根救命稻草！

    哪怕被绑成了粽子，也跪着爬到江南身前！

    那样子！真的让人不忍心去看！

    江南掏出手机，给冷嫣看自己和王正阳的信息记录！

    “只要你配合我！我可以保证你家人的安全！”

    “再说，除了相信我！你没得选！”

    冷嫣哭了，泪水模糊了视线，落在手机屏幕上！

    她再也绷不住了，卸去了所有的伪装，趴在地上大声的哭着！

    她不再是什么血玫瑰，只是个20岁的女孩儿！

    这段时间，她不敢跟任何人说，只能配合德古拉的行动，做自己不想做的事！

    生怕自己再也见不到妹妹……

    简直就要被压垮！

    “谢谢！谢谢你！南神……呜呜~谢谢！”

    她跪趴在地上，脸上粘满了灰尘，大声的哭着！

    江南起身，解开了冷嫣身上的束缚！

    也没必要绑着了！

    过了一会儿，冷嫣才稳定住自己的情绪，哭红了眼！

    “跟我说说，狐皮计划的具体细节！玉龙灵墟里还有谁是德古拉的人？”

    “负责出手的人是谁？”

    冷嫣抹去泪花：“狐皮计划我所知也不多！”

    “我只知道有人会对你出手，等那边准备好，他会通知我配合行动，将你引到天眼看不到的位置！”

    “把米拉抢走之后，再交给内应送出去！”

    江南眉头深皱：“那人是谁？”

    冷嫣：“我只知道，他的身份是选手中的一人，代号影魔！”

    江南愕然：“选手？这怎么可能？”

    原本以为杀手会隐藏在工作人员中！

    没想到会藏在选手中！

    参加比赛的都是学生，背景干净！怎么可能有问题？

    冷嫣劝道：“南神，别逞强！德古拉势在必得！据说影魔是总部来的！异能极为特殊，你们……”

    江南咧嘴一笑：“我管他哪儿来的！”

    “负责接应的小队已经被我弄死一个了！”

    冷嫣瞪大了眼睛，满脸的骇然！

    不是吧？

    那可是黄金！

    江南究竟怎么做到的？

    看着眼前这个比自己还小的男人，冷嫣已经不知道是第几次给自己带来震惊了！

    于是把自己知道的所有全告诉江南了！

    江南起身扭了扭脖子：“看来，不搞死这个影魔！咱们这比赛是打不消停了！”

    钟映雪眸光坚定：“小米拉咱们一定要保住！”

    夏瑶：“哼哼！谁都不能抢走咱们的小可爱！”

    吴良：“南哥！你就说怎么办吧！”

    江南咧嘴一笑：“搞他！”

    冷嫣挣扎着起身：“算我一个！我的异能能派上用场！”

    几人在山洞中商量了几个小时！

    没人知道这影魔到底有多强！

    然而江南之所以心里有底，还是因为有地摊布的存在！

    娘的！核弹都能搞定！

    搞不定你一个影魔了？

    只是不到关键时刻，江南不想拿出保命的家伙事儿！

    “啊呀！拉锁！我摸到拉锁了！”

    夏瑶突然惊叫了一声！

    江南这才发现，天线宝宝隐身衣的拉锁重新浮现了出来！

    能脱下来了？

    而从穿上一直到现在，已经过了24个小时！

    江南也松了口气，好在还不算太坑！

    吴良挣扎着起身，身周缭绕着百香果的芬芳！

    闷声道：“我去里面换套衣服！”

    江南捂脸，递给吴良一套衣服，还有一桶纯净水，毛巾，沐浴露，除臭剂……

    脱下人偶服的众人都松了口气！

    而冷嫣的脑袋一直都是懵的，始终都没搞明白！

    你们到底为什么要cos天线宝宝啊！

    那只紫色的拉裤兜了也不脱下来？

    这什么奇怪的癖好？

    钟映雪：“现在最关键的问题是，我们怎么找到影魔！”

    江南咧嘴一笑：“不！让他来找我！”

