    “你俩还活蹦乱跳，姥姥的！”

    看着还在地上挣扎的两只小野猪，易传宗怒骂了一句，这两只是后面横扫的两只，腿给它打折了但是还没有死，这会儿在地上一起一落的还想跑。

    走到两只小野猪的面前，易传宗竖着拿着长枪，让枪尖朝着地下, 看准眼睛的位置随后朝着下面一扎，顿时一只小野猪就嗝屁了，重复以上动作，顺便走到被抡肚皮的两只小野猪面前又补了两枪。

    环顾四周地面上静静躺着的两大四小，易传宗心中充满了成就感, 他的脸上露出了满意自豪的笑容。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “发了！！”

    “腌上一只，卤上一只，我得吃多久？早上吃腌肉喝粥再啃七八个馒头, 晚上美滋滋的吃卤肉。”

    “再说不光是两头大的，就着剩下的四只小崽子一个还不得百十多斤，四只就是五百斤，吃肯定是吃不了，现在这天也留不住，卖了得多少钱？”

    易传宗欣喜地算着账，现在市场上面的猪肉七毛多不到八毛，卖这种整只猪是正常肉价的百分之七十左右，那么也就是一斤五毛左右，这五百斤就是二百四十九块钱左右，顶阎解成一年的工资！

    随即他的眉头一皱，这野猪也不知道能卖多少钱，要是按照现在人的偏好，买肉都喜欢买肥肉, 那么这野猪肉肯定是要擦钱的。

    “算了，管那个干嘛, 我替村子里面除害, 要是卖给肉铺怎么都得二百块钱左右, 大爷都得干俩月的活才挣这么多，我三个月的生活费有了，就是买辆自行车也不是不行。”

    说到这易传宗脸上表情有些犹豫，他可不像是现在的人，自行车什么的看着和超跑一样。

    虽然它有那个价值，在大街上骑出去也有那个排面，但是这并不是什么刚需的东西，他不着急图这个新鲜。

    “买不买自行车，先卖了野猪再说，反正后面几个月我吃好的，喝好的，他姥姥的我顿顿吃肉，还挣了钱，堵上那群混蛋的臭嘴！”

    说着说着，易传宗破口大骂起来。

    他倒不是骂院子里面的那些人，都是一个院子里面的，平时抬头不见低头见，他和这些人关系就算不熟，除了许大茂之外也没有人说他坏话。

    其中大部分人和他关系都还不错，毕竟他大爷是院子里面的一大爷。

    他骂的是工厂里面那些嘴碎的家伙，就像是韩详那个家伙一样，老是在背后诋毁他什么饭桶、啃老、莽汉之类的。

    没人愿意听别人说自己坏话，也没人愿意被人指指点点的。

    易传宗早就已经想开了，也提前就有心理准备，但是听到之后难免会有些不痛快，所以他着急成为正式工。

    等他能够养活自己，不靠着自己大爷吃饭，人前他才能真正地直起腰杆。

    他自己能养活自己，那些嘴碎的人要是再说他，那就变成真小人了。

    “嘿嘿，让大妈晚上多做一点，早上带块肉去食堂吃，一顿吃他姥姥的一斤肉，馋死他們，老子吃二十个馒头能有力气自己打肉吃！”

    “小酒是不是也能尝试下来点？或者是买包烟给自己庆祝庆祝？”

    易传宗有些犹豫，这烟喝酒是好东西，他前世是又喝酒又抽烟，要不然也说不出抽烟又喝酒活到九十九的话来。

    不过这两样东西有个缺点，沾上之后可就不好戒掉，他这个饭量的加上救助金也就是勉强温饱，但是在外面暴露的财富可不够这么消费的，抽烟喝酒都有味，到时候他藏不住这味。

    一番考虑，易传宗还是暂时放弃了，现在戒了一个月也不是很惦记烟酒，还是等以后自己工资再次提一提，等转过年去厂子里面的领导忙完年初那一阵子，他再看看能不能提前进行审核。

    到时候一个六级甚至是七级的钳工，他的工资就是六十块钱以上，到时候喝点小酒，抽根小烟，那就都不是什么问题了。

    “我要是一直有这运气，我是不是可以考虑娶个媳妇儿？”

    易传宗说完眼神之中一阵复杂，其实他还是喜欢吃软饭，毕竟自己的饭票那么可爱，他也很喜欢两人在一起的感觉。

    赶紧摇摇头将这种想法丢出去，现在不是考虑这些事情的时候，他还是先将这些野猪给带回去。

    “我艹！”

    突然间，易传宗大骂了一句，随后转头环视了一圈自己的战利品，“我怎么带回去？”

    易传宗顿时傻眼了，这别说是六头野猪，就单单那一头大的最少也得三百多斤，甚至得接近四百斤。

    来到时候挺轻松，一路疾走加小跑中途粗气都不带喘一口的。

    可是怎么回去？

    他转头看了一眼来时的路，那里一片朦胧之色，村子里面的房子都看得很模糊，这距离差不多得有两公里！

    易传宗转头看了一眼山下，这里山路崎岖又有些怪石嶙峋的，地面上多是泥土也有少部分的地方是青石块，整个路面凹凸不平，不过好在是下破路，就是这下坡路占比有点少，全路程的五分之一？

    “扛回去有点太刚了吧？也太蠢！”

    “拖回去也挺费力气的，这路摩擦力也太大，也不好拖。”

    易传宗有些犹豫，“下山去叫这里的乡亲们？”

    他倒不是害怕自己的野猪被别人偷了，他这么大的力气都犯愁怎么弄回去，别人看见也只是干看着。

    他也不是舍得给乡亲们两个钱，问题是能不能叫得动？

    人家现在正在干农活呢，这空口无凭地说出来人家也不信啊！

    这么想着，易传宗就走到了道院门口的大野猪旁边，要是带个小的可能没有什么说服力，但如果是带个大野猪回去，这说服力就杠杠的了！

    不过来到这个只野猪旁边之后易传宗就犹豫了，“我记得后面那只野猪的冲击力弱了不少，它应该更轻一些。”

    说着，易传宗迅速转身，毕竟有轻的谁去弄那个沉的，还有近两公里的路呢！

    就算是他能扛起来四百斤，但是扛起来和一直扛着走根本不是一个概念，更何况是两公里！

    易传宗转过身之后刚要走就愣住了，下一秒瞳孔紧缩身体紧绷，他的额头顿时吓出一层细汗。

    在他的视线之中，三十米左右枯黄的草地上，此时有一只大猫弓着身子匍匐在地，它整个身体呈流线型，前肢的后背、脊椎中部、臀部脊椎都弓得高高的。

    它的脸完全贴在地面上，当易传宗凝视着它的时候，它也在凝视着易传宗！

