    第一千四百七十一章

    他的双眸紧闭，脸色发青，一动不动，只有胸膛还有微弱的起伏。

    “还有知觉！”

    王冲暗暗道。这头毒蛛的毒性实在让人惊讶，剑龙也是顶尖的高手，但是看起来，几个照面就成为幽影毒蛛的猎物，一身强横的功夫完全发挥不出来。

    王冲将一颗丹药塞入他的嘴里，将剑龙救了回来，然后又叫了洞外的青阳公子。

    “这，这怎么可能？！”

    王冲出现在他面前的时候，青阳公子还以为他和幽影毒蛛剧斗了一番，终于发现抵挡不过，放弃逃跑。然而青阳公子万万没有想到，幽影毒蛛居然已经被王冲赶走了。

    这头毒蛛的厉害他是亲自体会过的，幽绿色的毒烟连精神力都会受到干扰，再加上无坚不摧的蛛丝，他实在想不出能有什么东西能够战胜得了它。

    但是王冲居然将它赶走了。

    这种上古毒物存活了至少千年的时间，凶悍无比，而且对自己捕获的猎物十分执着，如果不是万不得已，它是绝对不会抛弃自己的巢穴，仓惶逃跑。

    有那么一刹那，青阳公子甚至感觉自己还在梦中，但是下一刻，看到洞窟内慢慢恢复过来的剑龙，青阳公子浑身一颤，神情立即激动起来。

    “公子！”

    还没等到青阳公子开口，洞窟内的剑龙睁开眼来，首先迎了上去：

    “太好了，你还活着！”

    看到青阳公子还活着，剑龙激动无比，看向王冲的目光更是充满了感激。

    主仆二人相聚，都有一种死里逃生的感觉。要知道在不久之前，青阳公子已经做好死的准备了。

    “王兄，大恩不言谢，这次我欠你一个人情。以后有什么需要，尽管吩咐！我和剑龙一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    “呵呵，这件事情还是以后再说吧，赶紧和我一起把这些人救下来。”

    王冲开口道。而有了两人的帮助，洞窟内数以百计的宗派武者陆陆续续也被救出了丝茧，一个个苏醒过来。

    幽影毒蛛的毒性非常麻烦，不过好在众人被毒蛛俘虏的时间还不是太长，而且幽影毒蛛并没有准备将众人全部毒死，除了少数几个武者，内脏被毒蛛注入的毒素消溶死亡，其他绝大部分武者基本上都完好无损。

    “啊，想不到还能活着。”

    “毒蛛！我想起来了，这里面有好大一只毒蛛！”

    “到底发生了什么？那只毒蛛呢？”

    “啊，我还活着，我真的还活着……”

    ……

    一名名宗派武者劫后余生，不断地清醒过来，纷纷庆幸无比。特别是看到洞窟内那些残存的蛛丝，众人一个个心惊不已。

    有几个武者捡起地上掉落的古树树枝，往一根绷直的蛛丝上轻轻一划，树枝立即应声而断，分成两截。看着光滑的切面，每一个人都心惊肉跳。这头毒蛛简直是他们遇到的最可怕的凶物，如果不是王冲，众人甚至都不敢想象，最后会是什么结果。

    一刹那，众人纷纷望向了洞窟中，虽然衣着单薄，但却如松柏般屹立的王冲。

    洞窟中绝大部分的人，在进入地底之前都见过王冲。王冲邪帝弟子的身份恐怕无人不知无人不晓，在此之前，甚至还有很多人因为他的身份而对之深深鄙夷。但是现在，众人哪里还会在乎这些，对于王冲，众人心中只有深深的感激。

    “王公子！”

    就在这个时候，一名大约三四十岁的宗派武者，突然双手抱拳，神色激动的走上前来。

    “大恩不言谢，这一次，我代表所有被公子所救的同道，谢谢公子。公子是我们所有人的恩人，以后但有差遣，万死不辞！”

    那名中年宗派武者说着，躬下腰，对着王冲恭恭敬敬行了一礼。

    “不必客气，举手之劳而已。”

    王冲摆了摆手，不以为意道。

    “公子谦虚了！无论如何，我们都欠公子一个人情。”

    “公子放心，以后谁敢对公子不利，谁就是我们所有人的敌人，大家说是不是！”

    “不错！谁敢对公子不利，谁就是与我们所有人作对！”

    ……

    听到这番话，洞窟内的众人纷纷响应。

    然而就在群情激动的时候，最让人意想不到的事情发生了。

    就在王冲的身前，那名代表宗派同胞向王冲道谢的宗派武者，陡的抬起头来，在王冲和众人心神最松懈的时候，突然张嘴，猛地对着王冲喷出一口浓烈的黑色毒雾。

    同一时间，咻的一声，隐隐含有一根银针般细小的毒刃，从他的口中喷射而出，混杂在黑色的毒雾中，有如奔雷掣电，朝着王冲的面门而去。

    这一刹那，那名中年宗派武者满脸的兴奋激动也顿时变得阴森森的，诡谲无比。

    “啊！”

    变生腋肘，这突然的变故让所有人始料不及。

    “你干什么？！”

    “混蛋，你敢！”

    所有人又惊又怒，就连青阳公子和剑龙都变了脸色。

    这里所有的宗派武者几乎都是被王冲所救，众人感激、保护他都来不及，根本不可能去杀害王冲。也正是因为如此，所以众人之前压根就没有想过会有人对王冲出手，而且还是在这种情况下！

    “轰！”

    说时迟那时快，就在这一刹，一只手掌猛烈地轰在那名中年武者的胸口，巨大的力量猛地将他震飞出去。同一时间，王冲身躯一晃，虚空遁施展到极限，居然瞬间消失在虚空中，在间不容发之际躲过了那一击。

    噗！

    毒烟中的细小毒刃猛地射落在王冲身后的洞壁上，轰的一声，大片的洞壁倒塌下来，而更有一股黑色的剧毒如同黑汁滴入水中般，在洞壁上大片渲染、扩展，污黑了一大片。

    而那名中年武者喷吐出的黑色毒烟，也以毫厘之差被王冲闪躲。

    “这怎么可能？！”

    数丈之外，那名中年武者如断线风筝般往后飞退，但是陡然间看到这一幕，他的眼睛大睁，神情震动，满眼的不可思议。

    他之所以故意上前说了这番话，就是为了放松王冲的警惕，好趁机近距离下手，哪里料到这样都失败了。

    “哼，真是自做聪明！”

    而几乎是同时，数丈之外，光芒一闪，王冲陡然之间显露身形，一双眼神凛冽无比。

    这些人也未免把他想得太简单了，这可是在危机四伏的大罗宝藏地下洞窟之中，随时都有死亡的危险，他怎么可能真正的放松警惕。如果是青阳公子出现在他面前，他或许还可能真的中招，当然仅仅只是可能而已。

    而那名中年武者只不过见了一面而已，彼此之间根本没有任何交情，连话都只说了两句。他怎么可能会对一个认识不到一面的陌生人，完全抛开心扉？

    更不用说，这名中年武者根本不知道——

    王冲一开始就认出了他身上那股熟悉的气息，只是没有证据，不敢那么确信而已！

    “该死！”

    中年武者咬牙切齿，一阵阵的怒骂声响彻洞穴：

    “你们这些自私贪婪之辈，不管你们武功有多高，也不管你们有多少人，敢胆闯入大罗仙君的墓穴，就只有死路一条！从你们踏入这里开始，就没有人可以活着离开这里！”

    那名中年武者一边怒骂着，一边强行扭转，借着被王冲击飞的力量，脚下猛然一踏，选择了一处众人包围的空隙，闪电般朝着远处逃逸而去。

    “唳！”

    就在他逃跑的同时，一阵古怪的短笛声尖锐无比，在地下洞窟中传出很远很远。咻咻，也就在短笛声响起时，一根根晶莹剔透，锋利无匹的蛛丝，突然从众人后背方向的一处洞窟之中，爆射而出。

    啊，凄厉的惨叫声中，一排排宗派武者反应不及，直接被蛛丝洞穿后心，切成两断。

    “不好！是那头毒蛛！”

    “难道它又回来了！”

    “该死，大家小心！”

    ……

    众人本来已经准备去拦下那名“中年武者”，但是突然之间，再次受到幽影毒蛛的攻击，一个个心神大乱，纷纷朝着四周逃去，哪里还顾得及那名中年武者。

    对于幽影毒蛛以及这种纤细蛛丝的可怕，每个人都记忆犹新，没有任何武器可以抵挡得了这种蛛丝，更不用说是血肉之躯。

    “哼！你走得了吗？”

    王冲站立在后方，看着那名“中年武者”逃跑的身影，心中阵阵冷笑。

    他之所以站立不动，并不是因为心慈手软，而是对于他来说，从那名“中年武者”攻击的那一刻开始，他根本就不可能走出这处地下洞窟。

    “轰隆！”

    就在那名“中年武者”快要逃出这处洞窟，即将消失的刹那，王冲五指如勾，猛然伸出，对着那人的背后遥遥一吸。

    轰隆，黑暗之中，王冲肩头，两轮日月幻影突然显现，瞬息间，洞窟中狂风大作，一股庞大到恐怖的吸力猛然爆发出来，瞬间拖住了那名“中年武者”，甚至使得他的身躯往后拖拽。

    “不好！”

    异变突起，中年武者不由脸色大变。没有丝毫犹豫，他的体内罡气轰鸣，一身实力瞬间拔升到了巅峰，试图摆脱掉王冲大阴阳天地造化功的吸力。

    然而王冲的大阴阳天地造化功已经修练到了化境，哪有那么容易轻易挣脱。

