    霍格沃茨。

    这座魔法学校正值假期。

    只不过因为今年要入学一批数目不少的新生。

    副校长米勒娃·麦格教授简直要忙坏了，她还要和其他教授一样，时不时去帮助一些麻瓜家庭出生的新生父母们解释一下魔法的存在。

    不得不说，今年的新生简直太多了。

    不过无论霍格沃茨的教授们多么繁忙，但是其中一个人肯定是比较悠闲的。

    霍格沃茨校长。

    阿不思·邓布利多。

    邓布利多是整个魔法界每一个人都能做到耳熟能详的名字，一直以来是被所有人公认的当代最伟大的白巫师。

    这位校长的名字后面往往都跟随着一群让人目瞪口呆的成就，魔法界的巫师们都是伴随着邓布利多的名字长大的。

    而且。

    邓布利多也被认为了霍格沃茨魔法学校有史以来最伟大的校长，这个名誉其实让这位年过一百岁的老人非常喜欢。

    如今到了这个年纪，再也没有比培养着一群小巫师们长大成人更让邓布利多觉得喜欢的事了。

    现在邓布利多就坐在自己的办公室里。

    这位老人的头发有些散乱，鼻梁上架着一个小眼镜，束着长长的白胡须，双手搭在桌子上笼着一本厚厚的魔法书。

    这是一位真正学识渊博的老人。

    老人的手边摆着一杯温热的红茶，红茶旁边是一盘香甜美味的松糕，盘子压着一个扁平的餐勺。

    这位老人的生活过得非常舒适。

    桌子上方竖着一个鸟笼站架，一只浑身火红的凤凰安静地站在架子上，偶尔才会抖动一下它的脑袋。

    邓布利多察觉到了凤凰的动作，放下了自己手中的书页，拿起餐勺舀了一小口松糕递到了凤凰的面前，小心地安抚道：“差点儿忘了，福克斯每天都要认真吃早点的…”

    凤凰福克斯。

    这是一直以来陪伴邓布利多的伙伴，他们之间的相处如同亲人一样，也是为数不多能够一直陪伴邓布利多的生物。

    正当这只火凤凰低头去叼那口松糕的时候，它的身体忽然定在原地，仿佛察觉到了什么危机一样猛地扭过脑袋！

    “啾~锵！”

    过去如同仙乐一般的凤凰叫声，此时此刻却陡然从它的口中传出了一阵肃杀之音！

    这是危险逼近的信号！

    邓布利多匆匆放下了手中的餐勺，撩起自己宽大的长袍袖子，走到了校长办公室的窗边看向了天空。

    一股寒气悄然笼罩了夏日的霍格沃茨。

    霍格沃茨留守的看门人费尔奇和地下的家养小精灵们也都感觉到了温度的骤然变化，仿佛冬季提前半年来到了这所学校。

    当邓布利多走出校长室的时候，就看到了一只体型庞大的冰晶巨鸟盘旋在霍格沃茨的结界上空！

    单单只是十几米长翼展的体型，让它看起来像是一只远古生物，它体内充沛而庞大的魔力和冰霜结晶组成的身体，让人能够清晰地感受到这只巨鸟带来的压迫感！

    作为传说中的神话生物，凤凰福克斯无疑是最先认知到这只冰晶巨鸟的恐怖之处，这无疑也是一头神话生物！

    邓布利多抬起头看着那只盘旋的冰晶巨鸟，老巫师的目光依旧尖锐地看见了它的尖喙边上好像衔着一个信封…

    所以…

    这是一只送信的宠物？

    邓布利多有点儿迷惑地摘下了自己的眼镜，伸手擦了擦自己的眼眶又重新戴上：“嗯…是我年纪太大，看错了吗？”

    嗯。

    没有看错。

    不是他年纪太大老眼昏花。

    而是这只明显能够影响天气的强大魔法生物，竟然真的是被人用来送信的，这种行为未免有些太过高调了。

    任何一个人见到这一幕，一定都会认为幕后者是在向阿不思·邓布利多挑衅，哪怕是邓布利多本人也这么认为的。

    这位老人的性格大度，对此倒是丝毫不在意。

    邓布利多笑着朝着天空中的冰鸟招了招手，无声施咒就让自己苍老的声音变得恢弘嘹亮：“如果是来给我送信的话，就直接飞下来好了，这里还有一些甜点…”

    这是巫师们的惯例。

    一般宠物送完信都要吃点儿东西的。

    天空中翱翔的冰晶凤凰听到了老人的声音，它的身体急速从空中落下，竟是直接突破了霍格沃茨的结界！

    冰鸟庞大的身体漂浮在了霍格沃茨楼层之间的空处，伴随着它的落下，一层层冰霜瞬间在墙面上结开。

    站在邓布利多的肩膀上出现的凤凰福克斯忍不住尖叫了几声，似乎是在对这只冰鸟打招呼。

    可惜…

    这只冰鸟的性格一样冷若冰霜，它只是伸出自己巨大的脑袋，将一路上小心翼翼衔着的信封递了过来。

    说实话，送信对它来说是个不小的挑战。

    邓布利多垫着脚尖才拿到了信封，上面的低温让他的手指都忍不住抖了抖，甚至这封信都已经成了坚硬的冰块。

    这位老人接过信的时候，还在不无童趣地思考着，是不是需要在夏天打开暖炉把这封信烤干…

    “啾！”

    看到邓布利多伸手接走信后，这只冰鸟也不停留，干脆利落地展翅翱翔离开了这座学校。

    “还是一只相当有个性的家伙…”

    邓布利多低头看了一眼信封，上面写着寄给霍格沃茨。

    这是一封送到学校的信，再加上之前出场的冰鸟，让邓布利多认为这可能是某个其他魔法学校寄过来的交流书之类的。

    然而等到这位老人打开信封的时候，他看到内容的时候有些不太明白，直到看到落款的时候才发现这是一个新生寄过来的回信。

    不得不说。

    幸好是他签收的。

    如果是米勒娃·麦格教授签收的信，大概率会把这个小家伙当作问题儿童对待，因为麦格教授是最重视礼仪的，麦格教授还无法像老人一样，对任何事都能处之泰然。

    【已阅。】

    【顺便问一下，我的宠物艾尼维亚可以带进学校吗？这是巴蒂·克劳奇先生送给我的生日礼物。】

    【附：送信的冰鸟就是艾尼维亚，体型稍微有些大，巴蒂·克劳奇先生说或许不可以，尽管它不需要吃任何东西。】

    【维森·莱特谨上】

    “看起来是个性格活泼的小家伙…”

    邓布利多看了一眼信的内容之后，心理提前就已经有了预期，这个叫维森·莱特的新生大概率会在学校里闹出不少乱子。

    这种事对老人来说根本无所谓。

    而且邓布利多知道今年的新生还有不少活泼的新生，比如韦斯莱家的双胞胎兄弟也会进入霍格沃茨就读。

    维森·莱特这个名字曾经出现过。

    邓布利多想起来第一次听到这个名字是在哪里的时候，他才拿起了桌上的鹅毛笔，开始认真地向维森·莱特写起回信。

    校长办公室里的照片墙上。

    历史上那些霍格沃茨校长们仿佛活了过来一样，七嘴八舌地问起了话：“邓布利多，谁给你寄过来的信？我们听挂在外面的人说了，那个寄信的人是在向霍格沃茨挑衅吗？”

    “不，只是一个善良又有趣的小家伙。”

    邓布利多笑着摇了摇头，握着鹅毛笔认真地继续写着回信，一边絮絮地开口回应着他们：“等到这一届小家伙们都入学以后，霍格沃茨会比过往的任何一年都更热闹一点儿了…”

