    西城区，偏僻的角落里，一群伤痕累累的人被团团包围，神情惊惶，没有退路了。

        “葛辉承，钱城主待你不薄，你就是这样回报他的吗？”满脸横肉的壮汉厉声怒吼，他的腹部插着一支利箭，却不敢拔出来，没有时间治疗，会流血而亡的。

        每动一下就一阵剧痛传出，浑身发抖，壮汉的脸色很白，不知道是疼的还是因为失血的原因。

        “钱乐金对我好？钱大宝，你是开玩笑的吗？那个下雨的晚上，我被黑衣人追杀，里面就有你吧，以为穿了内增高的鞋子改变体型我就认不出你来吗？要不是我命大，黑白城还有我葛辉承一号人物吗？这就是钱乐金对人好的表达方式吗？”葛辉承的话，让钱大宝脸色更白了。

        钱乐金表面大方，实际上气量小，容不得人，现在，这恶果显现出来了。 

        围着的战士却露出了义愤填膺的表情，他们知道自家的统领过的很辛苦，一直被追杀。却不知道敌人是谁？统领说认不出来，现在才知道，并非是认不出来，而是不敢认出来。想想统领受了那么多的委屈，他们眼中喷射出怒火，恨不得把钱大宝一行人大卸八块。

        “你……原来都知道了。”钱大宝又惊又惧，却不甘心就此放弃，厉声道：“钱家在黑白城投资巨大，是不会放弃黑白城的，很快就会派人夺回黑白城的，到时候来的都是老祖级别的高手，你识相的话，最好把我们放了，我可以当做什么都没有发生，否则后果不是你可以承受的。”

        钱大宝的话让不少人生出不安，葛辉承的脸上却没有半点变化，平静道：“你知道我为什么把你困在这里一盏茶的时间还没动手吗？”

        “为什么？”钱大宝脱口问出。

        “围点打援！”聂破虎带着他的弓箭手队伍出现，对着脸上没有一点血色的钱大宝道：“一个一个对付很麻烦，所以利用了你一下，你的影响力还是可以的，竟然引出了三十多个人。”

        “我们老祖宗不会放过你们的。”钱大宝眼中浮现绝望，他确实留下了三十多个人作为后手，既然被聂破虎发现了，显然这三十多个人都不能幸免了。

        “你说的老祖宗，是这个吗？”卢燕出现，把一颗须发皆白的人头抛在钱大宝脚下。人是达哈鱼杀的，她只是跑腿。 

        一张满是皱纹的脸，环目圆瞪，眉宇没还残留着一丝恐惧。钱大宝不能置信地看着人头，眼睛越睁越大，最后大叫一声，扬天喷出一口鲜血，直挺挺倒下。

        “放箭！”聂破虎轻喝一声，百箭齐发，仅仅一轮射击就把被围的人全部射杀，就剩下绝望的惨叫声缓缓消散……

        最后一丝威胁清除，但是唐叮咚并未放松，巡逻队全城巡视，发现危险第一时间解决。杨玉儿宣布举办厨神大赛，把大家的目光一下子吸引了过来。消灭钱家势力残余人员的影响轻轻松松就消除了。

        厨神大赛人人都可以参加，无论老幼男女，只要觉得自己厨艺好，都可以报名。平安军提供魔兽肉作为材料，这是大众材料，如果有人需要制作特殊的菜肴，材料就只能自己准备了。

        比赛获得第一名奖励黄金器上品一件，第二名奖励黄金器中品一件，第三名奖励黄金器下品一件。第四名-第十名奖励白银器一件，第十一名-第二十名，奖励金币若干。第二十一名至五十名，各得5金币，当是安慰奖。所有参赛者，没人得二级魔兽肉10斤，总之不会让参赛者空手而回的。 

        通告发出来，黑白城全城震动。对于一些高手来说，他们可以不在乎金币，但是不能不在乎黄金器，很多黄金级高手还在用白银器呢。

        “我要报名！”

        “别跟我抢，排队啊，握草！”

        “我要参加厨神大赛！第一名非我莫属。” 

        ……

        报名现场火爆，足足有数百人，黄金器的名头太吸引人了。

        “这样一来，就没人盯着我们了。”唐叮咚眼中露出一丝钦佩，如此简单有效的办法，为什么她就想不到呢。平安军刚刚接受黑白城，一举一动不知道多少眼睛在盯着，做的好，没人会夸奖，但是做错了一点，就会被无限放大。战后很多事情都是得罪人的事情，她的压力很大。

        “明天开始，你闭关。”刘危安把两枚硕大的力量种子给她，这是五级魔兽人面蜘蛛、大地之熊的力量种子，唐叮咚作为平安军的直接指挥官，实力太低了，必须尽快提升。

        “好！”唐叮咚想了想，点点头，今天如果没什么事情，明天基本上就稳定了。

        刘危安出了黑白城，不是一个人，而是一群人，徐半仙、赵京天、李隐阳、蘑菇、金日公子、还有一个身材魁梧的汉子。当然，也少不了小尾巴妍儿。还有十几个平安战士。

        《魔兽世界》大部分的面积是山林，人类活动的区域，只是占了很小的一个角落。刘危安等人策马没多远就停下来了，眼前是茂密的树林，一颗颗没见过的大树，一眼看不到头。

        草木繁茂，灌木丛生，犹如没有被人踏足的原始森林。花草虫蚁、毒虫猛兽，并未因为他们的到来而发生任何改变。

        “这里是王家的山。”身材魁梧的汉子叫卫庄丑，名字像贫民区的名字，人却是不折不扣的贵族后裔。开国之处，并非只有六大家族，而是十大家族，卫家名列其一，而且排名靠前。后来，发生了一些事情，卫家几乎是家破人亡，黄副总上台后，为卫家平反，卫家得以光明正大走出来。但是因为之前被打击的太狠，虽然政府给了不少补偿，卫家终究是没落了。

        卫庄丑就是在卫家最低潮时候出生的，所以才有也这个名字，名字取丑一点，命硬，好养活。卫庄丑知道现实中的蛋糕已经分的差不多了，他卫家是挤不进去的，虽然政府发了话，那些人不敢不把不属于他们的份额吐出来，但是这样无疑会得罪人，他犹豫再三，放弃了现实中的利益，选择了《魔兽世界》。

        又用放弃竞争城主的的权利和钱乐金做了交易，获得了很多权利和利益。黑白城都以为权利最大的是钱乐金、邱巨山，第二的是几大商会，第三的是各大家族，却不知道，卫庄丑才是暗中的王者。他在黑白城的所得利益还在邱巨山之上，仅次于钱乐金。

        卫庄丑策马走了几步，扒开繁茂的绿藤，露出后面是一块石碑，上面记录着这片山林的名字，面积。

        “这面积是瞎写的吧？”李隐阳看了一眼。

        “估测的，没有仔细丈量。”卫庄丑笑了笑。

        山林的外围，还有人类活动的痕迹，山林深处，猛兽、毒虫数不胜数，还有魔兽，以人类目前的实力，是不敢深入的。而石碑上记录的面积，可是把深处都囊括进去了。

        “王家还是很聪明的。”赵京天轻轻一掌击中石碑，石碑无声无息化为粉末。黑白城已经没有王家的立足之地了，所以，这块石碑也就用不着了。

        山林危险，但是是宝地，取之不尽的木材、野兽、魔兽，海域人类最重视的药材。地球被人类居住了几千年，好东西都挖干净了，而《魔兽世界》是一个尚未被开发的处女地，百年人参，百年何首乌、灵芝等等地球上已经绝种的东西，《魔兽世界》随处可见。还有很多地球上不曾出现的珍贵药材，这都是人类极度需求的东西。

        一片山林，就是一座巨大的宝藏，本来属于大家的，但是被立上石碑之后，就变成了私人的了。在里面采药、伐木、捕兽等等一切活动都是要交税的。

        也有玩家反对，但是无效。除非能打得过各大势力。

        卫庄丑是见证了黑白城从一个小村庄走到如今的人，黑白城的大小事情，几乎没有他不知道的。他带着刘危安走遍了黑龙商会、天空商会还有钱家掌握的山林。

        “那边的山林，就是你卫家的吧？”李隐阳似笑非笑看着卫庄丑。几大家族、几个商会几乎把靠近黑白城的山林都瓜分了，唯有一块山林卫庄丑略过不提，用耳朵想都知道是谁的。 

        “是！”卫庄丑很大方地承认了。

        “黑白城只是开始，沼泽城、火山城、云梦城就是我们接下来的目标，希望有一天，我们能如同地球一样，成为这个世界的主人。”刘危安望着茫茫大山，说出了心中的理想。

        卫庄丑身体一颤，不能置信地看着刘危安，他以为自己的野心已经很大了，然而比起刘危安来，自己连小巫都比不上，再看赵京天、李隐阳一副理所当然的样子，一种豪情在内心滋生。

        “跟了这么久，还不动手吗？不出手，我们要回去了？”刘危安的声音传遍四野，妍儿一惊，待看见其他人平静的样子，心中一松。

        “狂妄，看我取你狗命！”阴冷的声音如刀，树叶簌簌落下，竟被声音切断，一道黑影从树林中射出。弓弦震动的声音传来，数不清的利箭呼啸而至。身后，冒出了大量的敌人。 

        一瞬间，刘危安等人陷入了重重包围。 

