    那身影属于谁，其抱着的尸体，又是谁……”这个问题“王林不敢去想，不愿去想，害怕去想……”

    他默默地盘膝坐在这祖庙内，默数着之前度过的六十八年。

    “时间，不多了……”王林喃喃的声音，在这祖庙内若隐若现。

    始古皇城中，随着古祖雕像上二十七道光环的出现，那哗然的声音，渐渐掀起到了巅峰，所有的目光都凝聚在那古祖雕像内。

    “十八年，此人第一次分神三年，第二次分神十五年，他绝对是彻底分裂，完美融合！”

    “他第一次还算成功，但方才的第二次分身融合，显然走出现了意外，不知他这第三次……”会如何！”

    “这王林若是继续选择彻底分裂的话，于这第三次，怕是很难度过了，我若是他，这第三次索性提前结束，以保万全。”

    在这始古皇城内所有人目光凝聚之时，祖庙内的王林，深深的呼出一口气，他驱除了脑中因那身影而掀起的层层思绪，全身心的沉浸在那古道第三次分神！

    他可以感受到，第二次分神成功后，自己的元神壮大无数，更是让自身修为再次强悍了一些，若是第三次也成功的话，当元神归位，与肉身融合之时，他将在那一瞬间，达到一种巅峰的程度！

    这种程度，或许……”可以越古道！

    王林目光一闪，流出坚定之意，闭上了双眼的瞬间，其身体外那几乎占据了此地全部位置的巨大元神光彩从那凝实中，渐渐开始了第三次分裂！

    也是最后一次！

    “三年、十五年……”这一次，会是多少年……”“王林没有答案。

    时间一晃，不知不觉的，王林于那祖庙内的第三次分神，过去了七年的时间始古一脉的族人，也在期待中，于平日里总是看向那古祖雕像上二十七道光环。

    始古皇尊那里，与计都这位新皇之间，渐渐过渡中，快要完成了交接。距离计都成为新皇的日子，已经越来越近了。

    随着那日期的慢慢来临，始古一脉的族人目光也从那古祖雕像上移开，放在了这对整个始古一脉几乎最大的事情上，新皇登基！

    无数的始古军队在这距离计都登基还有二十五年时，渐渐被始古皇尊松手，递交给了计都，让计都有足够的时间去熟悉，去迎接那数百年后，或许会出现的仙古大战！

    五年……”五年……”五年……”

    岁月的流逝，在那春夏秋冬中无形走过，转眼间又过去了十五年，这是王林在那第三次分神的第二十二年！

    如果算上之前的时间，从王林踏入这祖庙至如合，已然整整是九十年！

    九十年的时间，足以改变很多事情，可以是凡人的一生，也可以是新皇的登位，那始古皇尊已然退居幕后，走上前台的，已经是计都。

    虽说还没有进行登基大典，但几乎所有始古一族的事情如今全部都是计都在处理与负责，他还没有带上皇冠，但他却已经穿上了皇袍。

    不过，就算是如此计都那每天都会在清晨看向祖庙的习惯，却是从未改变他坚信，义父必定可以成功！

    祖庙内，王林的身体外，那之前存在的庞大元神光彩，如今已经碎裂开来，成为了无数的碎片，正进行着最后的粉碎。

    这一次，王林吸取了之前的教训，他在身躯中留下了一丝神识，这一丝神识，可以在关键的时候，将其唤醒。

    数十年的元神分裂之痛，这无数人无法承受的感觉，被王林生生的忍受下来，他甚至对这痛有了一丝麻木。

    当第九十五年来临时，当整个始古一脉，开始筹备那五年后的新皇登基大典时，王林的元神光彩所化碎片，终于完全的成为了碎末。

    他开始尝试融合！

    因之前的第二次中出现的意外，让王林在这融合时，很是谨慎，他没有去一次性完全融合元神，而是选择分开，一部分一部分的融合凝聚，直至完美。

    且他还有一个更深的念头，这个念头想要达成，必须要在这融合中进行。

    时间一年一年过去，在第九十六年，王林完成了其元神光彩的近三成，完成后的光彩，并不庞大，反倒是很小的样子，只有巴掌一般。

    但仅仅这三成的凝聚，其内元神的强大，就足以越第二欢分神时元神的数倍之多，若真的完全凝聚后，完整的元神，或许真的可以带给王林一次巅峰。

    在第九十七年时，王林的元神光彩，凝聚了五成，再次强大了不少。

    距离百年，只剩下了三年，一千多今日日夜夜。，纽？四３

    始古皇城，在这几年中极为热闹，在这样的盛典进行之前，几乎所有始古一脉的强者，全部都从各个地方赶回，来到了皇城，去见证这对始古一脉而言，最大的事情！

    皇权的交替，使得始古一脉全部都运转起来，只是，那将要登基的计都，却是在这第九十七年时，沉寂下来，独自一人来到了祖庙外，在那里盘膝坐下，默默地打坐。

    他放弃了所有的事情，要在这成为皇尊的前三年，陪伴义父。

    随着一天天的流逝，整个始古皇城内，越来越多的族人回来，甚互其他两族的使团，也大都在途中了。

    几乎每天都有诸多之人来到始古皇城，只是与这皇城如今的繁华热闹相比，这祖庙所在的千丈，却是极为安静，这里在很久之前，就已经被化为了禁区，不允许任何人踏入，且在四周，还有无数属于皇宫的侍卫守护着。

    在这安静中，听着外面的繁闹，计都闭着双眼，默默坐着。

    “义父，还有三年，孩儿就可以成为始古皇尊了……”

    计都坐在这里，在那日夜交替中，第九十八年来临，第九十九年到来，直至第一百年，无声无息的度过。

    在这整整一百年的这一天，始古皇城内，所有的目光再次凝聚于那古祖雕像上，只不过这一次，众人看的不是那雕像外的光环，而是存在于那里的，他们的皇尊！

    整个皇城，此刻是安静的，皇宫那里，无数族人都存在，他们在等待新的皇尊出现，那广场上，密密麻麻站了众多之人。

    其余两族的使团，极为隆重而来，带着厚礼，且领队之人同样是皇族，地位尊高，他们也在这广场上，等待着。

    在这广场的最中心，有一个巨大的鼎。

    此鼎内，有一片松软的泥土，其上放着一根巨大的香，没有被点燃，有资格点燃此香的，只有计都！

    此为皇权香，香火一起，可幻化风云，凝聚出震天鼓，此鼓，也同样只有计都才可以去敲动，当那鼓声九下，回旋天地之时，计都将接受所有始古族人的一拜。

    此地之人，都在等待，包裹那老迈的始古皇尊，他同样也在等待着。

    “吉时将到……”陛下，这……”“在那始古皇尊身旁，站着数人，其中一个老者犹豫了一下，轻声开口。

    “等下去！我始古一脉没有什么吉时，当计都来临的那一刻，就是吉时！”那就要退位的始古皇尊，沙哑开口。

    之前说话的老者，恭敬称是。

    祖庙外，计都盘膝而坐，闭着双眼一动不动，似没有在意今天，将是他这一生的大日子，没过多久，其身后忽然传来了阵阵轻微的脚步声，却见一对穿着黑色铠甲的侍卫，快步而来，在临近后缓慢下来。

    “陛下，时间到了……”那些侍卫单膝跪在地上，当之人为一个中年男子，他低头轻声。

    计都没有说话，依旧不动。

    其身后那跪在那里的侍卫，也纷纷沉默。

    过了半柱香的时间，一声轻叹从计都口中传出，他睁开眼，望着祖庙，沉默中起身，单膝跪下，向着那祖庙磕了三个头。

    “尖人“孩儿去了。”计都抬头，再次看了那祖庙一眼，转身向后走去，那些侍卫纷纷起身，跟随在后，一群人渐渐远去。

    当这些人离去之时，在那祖庙内，王林身体外漂浮着一个不大的光彩，这光彩不再是巴掌大小，而是如最早没有分神之时，与其身体一般。

    光芒四射，光彩很是完整，看起来，似已经完全融合在了一起，只不过，这光彩元神的双目却是闭着。

    早在一年前，王林就可以完成了融合，这一次的融合，极为顺利，没有丝毫的意外，但王林却没有于一年前选择结束，他始终保留着一丝缺陷，整个人沉浸其内，如沉睡一样。

    他想要再次进入那第二次分神时，那片模糊的天地，他想要再次看到那飘落七彩雪花的山，去看看那身影，他想要听到，那个身影，完整的话语。

    只不过就算他自己也不知晓，当时是如何进入的那模糊地世界内，他甚至不知那里到底是什么地方，一年的尝试与思索，终于在这一天，在计都带人远去之时，王林脑中，有了模糊，他依稀的，似看到了那曾见过的世界。

    今天是狂欢节，求狂欢一样的推荐**！！！记得投完推荐**，再去狂欢哦（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐**、月**，您的支持，就是我最大的动力。