    第809章 大败，举世震动

    魔国与北冥疆域在边境的大战，这一眨眼也许多年了。

    虽说，双方并没有爆发出惊天动地的大战，可好歹也是大战小战不断，双方对彼此的信息了如指掌。

    九劫仙帝，双方都有, 且还都不少。

    可是，凭空多出一百多个九劫仙帝，这简直令人匪夷所思，毕竟这可是九劫仙帝啊，北冥疆域几十万的大军中，之前也没一百个。

    更重要的是, 这一百多个九劫仙帝，最起码的也是九劫后期巨头，甚至绝大多数, 都是巅峰境的超级强者。

    这代表了什么？

    北冥疆域，分明是有备而来啊，而他们这些人，很有可能是天庭派过来的强者，要一次将他们魔国的大军屠灭！

    甚至，有人在狂呼，他终于知道了北冥疆域的大军为何退了，就是因为要防范这上百个家伙，一会儿大开杀戒的时候，伤及自己人。

    顿时，魔国的诸多强者，彻底陷入到了暴走状态。

    有人传音请求志愿的，叫嚣着天庭要与魔国开启巅峰大战了，如今他们这几十万大军，岌岌可危。

    也有人红着眼珠子, 嚷嚷着殊死一搏，弄死一个不赔, 弄死两个赚了。

    这样的气氛渲染之下，几十万的魔国大军，那叫一个气势汹汹，一个个抱着必死的觉醒，叫嚣着他们不可辱，疯狂出手。

    而那上百个绝代天骄，已经彻底傻了眼。

    这特么都什么跟什么啊，不脑补好不好，我们也是受害者啊！

    可是，这些话，他们知道说出来也没用，因为谁特么信啊？

    于是，一场属于这上百个绝代天骄的巅峰大战，开启了！

    对面则是魔国几十万大军的疯狂袭杀，他们要证明自己，要怀恨将这上百个家伙，统统宰了！

    战况，从第一秒开始，就极为惨烈！

    不远处，灵汐等人看的是津津有味，不断的点头，而北冥疆域内的其他强者，也都纷纷露出了激动神色。

    “太强了啊，不愧是大人降服的天骄们啊，这一个个简直太猛了，所向披靡，万人难敌，太猛了。”

    “快瞧，他们这上百人，竟然杀的几十万大军，节节败退啊，嘶，这是怎么可能的！”

    “废话，这上百人那是绝对清一色的九劫巅峰战力，稳妥妥的强无敌，这几十万的大军，哪里挡得住？”

    “快看，是魔国的统帅出手了，有好戏可以看了，这统帅也是九劫巅峰的战力，骁勇善战啊。”

    众人激动的看着前方大战。

    那位披头散发的统帅，赤红着眼珠子，杀入到了人群之中。

    长枪起，纵横云端！

    好似是真龙腾龙，要将这世界，彻底荡灭。

    可是，只见他拎着长枪直接杀入人群中，然而下一秒......噗，这货直接被打爆了，毫无还手之力。

    统帅？

    一军的统帅，能有多强。

    苏芒镇压的这些家伙，一个个的可都是各大势力中的绝代天骄，倾其所有培养出的顶级战力。

    可以说，未来的仙界，他们这些人，注定是要名震天下的。

    只不过现在，则被苏芒给镇压着，纷纷扔到了战场上。

    “统领大人死了！”

    “兄弟们，和这群卑鄙的王八蛋拼了！”

    轰！！！

    那魔国的几十万大军，彻底红了眼。

    统领死了，对他们来说，是无法接受的，统帅都没了，他们若再不能宰几个家伙泄愤，那他们就真成了废物。

    于是，一群发疯似的家伙，燃烧着体内仙力，爆发出惊动寰宇的战力，朝着这上百个天骄杀去。

    “咱们怎么办？”

    道玄看向了灵汐，他已经蠢蠢欲动了。

    这种场合，真的要一直看着？

    那可是几十万大军啊，若是将这群家伙给彻底吃了，那么整个仙界，都将为之轰动，而他们这些人，必定要名垂岁月长河！

    “杀！”

    灵汐眸光灿灿，一声令下，那几十万的大军，宛若是一群饿红眼的狼崽子，朝着魔国大军杀去。

    她不会放过这么好的机会，而之所以暂时撤退，也是故意为之，让这些心高气傲，桀骜不驯的家伙，没有其他任何选择。

    如今，目的达到了，那便杀！

    道场中。

    苏芒站在两大神树下，他的眸光望向远方，他在等待着大战的消息。

    皎月垂落，大日东升。

    当明媚的阳光照耀在大地上的那一刻，苏芒的脸上，突然浮现出了一抹笑容。

    这一天，整个三界六道，都被一则消息彻底震颤。

    往生原战场，突然爆发惊世大战！

    被苏芒镇压而驱使万年的上百位天骄，悍然出手，突袭了魔国大军。

    北冥疆域的几十万大军，更是趁势而为，联合这上百位天骄，彻底将魔国边境的六十多万大军，直接摧毁成渣，一个不剩！

    甚至，连魔国前来支援的九劫仙帝，都被斩了足足二十多位。

    最终魔国大败，退在了千里之外的血河。

    三界六道，彻底蒙了。

    谁都没想到，事情竟然会出现如此巨大的转变，原本杀的有来有回的战场，就这么沉沦了，被北冥疆域彻底诛灭！

    而且，更重要的是，这还是那些个天骄们的杰作！

    这意味着什么？

    众多势力纷纷猜测着。

    难不成，这些天骄背后的势力，与天庭达成了某种协议？

    嘶！！！

    他们心头狂跳，不敢再想下去，细思极恐。

    如果天庭真的与这些势力达成了某种协议的话，那么仙界的暴乱，很可能会在短时间内，彻底被镇压。

    可谁都没想到，事情的发展，出乎了所有人的预料。

    当天，这上百位天骄半数以上的宗门，纷纷发话，将这些被苏芒镇压的天骄，彻底逐出了师门！

    至此之后，这些天骄，与他们不再有任何关系。

    当然，其他的话一个字都没说。

    可这已经是最直接的表示了！

    他们的行为，我们不知情，与我们无关！

    这一下，仙界彻底爆炸了。

    所有人都在疑惑，那群天骄是发疯了吗，既然没有宗门的授意，为何还要一马当先，拼尽全力去袭杀魔国大军？

    大道誓言？

    那算个屁啊，不能浑水摸鱼吗？

    (本章完)

