    经过短暂的休息，大家就起来开始进行基础检测工作，架设照明设备，四周安全检查等。这些工作根本就不用汪琼吩咐，借着照明设备汪琼看向四周，只见那瀑布显现出黄绿色，又因为水温关系，整体都笼罩在水汽之中。

    不出意外的话，这就是《河木集》里面记载的黄泉了。汪琼叫来大家说道：“大家看，这应该就是黄泉瀑布了，很壮观，这里是矿山的深处，在灯光的照射下呈现出如此奇景，鬼气十足，黄泉瀑布名副其实，记录下来，这种情景可不多见。”

    大家都被这奇景深深的吸引住了，没想到自己能看到，这可比书里记载的黄泉给人震撼多了。大家欣赏了一会，十分认真的用相机和录影设备记录下来，还相互之间讨论着。

    汪琼看大家看的差不多了，就说道：“《河木集》记载，铁链过黄泉，跳崖入地府，黄泉已过，地府不远，大家仔细搜查附近，龙玲你把我们现在的情况上报，地下河的位置也定位上报，具体后面的人怎么行动看他们自己。”

    龙玲认真道：“是，部长，您放心，不会有遗漏。”

    探测工作汪琼没有用神识感应，神识的消耗只有通过休息才能恢复，而且恢复的很慢，不是必要的时候他很少用的，神识消耗过多会影响他的精神状态的。工作还是大家一起做的好，有了参与事后才会有成就感。

    经过大家的详细探查，目前大家所在地势一块断崖，面积不大，只有数百平米，没有任何特殊的地方，也没有什么危险。

    断崖呈半圆式，切面是地下河，看来前路在断崖下。大家来到断崖处，开始全方位的对下面发射冷光弹，整个地下映入眼帘。

    好家伙，只见眼前密密麻麻不知有多少的棺材陈列其中。断崖距离地下大概有20余米的样子，而这些棺材罗列的高度有10米以上，还是按照一定的顺序排列的。

    九门的吴家精通奇门遁甲，吴家虽然和老胡祖上是一个师傅，可是那位高人收了3个徒弟，每个人学习的本领都不一样。就像老胡的寻龙诀，分金定穴，吴家就不会。

    吴三省看了一会说道：“少爷，这是八卦阵，具体作用我需要下去详细研究才能知道。”

    汪琼摆了摆手，前段时间他可是深究了阵法，国家的文献可比他们吴家全多了，这种阵法正好他认识。于是汪琼说道：“这个阵法我认识，是八卦迷魂阵，用棺材排列是为了用死气或者说是尸气，加强阵法效果，这个阵法有多种办法破除，不足为虑。”

    九门的人都惊讶的看着汪琼，您还有什么不会的吗？吴三省感慨道：“没想到少爷还精通阵法。”

    汪琼微笑的说道：“精通谈不上，只是正好认识这个阵法而已，这个阵法对人多没什么作用，手拉手千人就能很简单的破阵，人手不够就用火，因为这个是用棺材当材料，更简单，还有一个笨方法，只要不入阵，在外面拆卸就行，就是费时间而已。”

    汪琼又仔细观察了一会，等亮度消失才说道：“这里棺材太多了，不能一把火烧掉，未知情况太多，只能结合，和笨方法结合使用，分次分多逐步焚烧，这么多尸体留着这是个祸害，还是净化了它们好。”

    这次行动的人里面奇人很多，刚下来就有人发现了这里的不同，其中一个龙组成员是嗅觉能力者，他马上就说道：“部长，这里有火油的气味。”

    汪琼也马上说道：“大家都注意明火，情况没确定之前不准用任何火器。”

    这时，新月饭店的听奴首领风儿也开口道：“少爷，这里有声音，是老鼠的声音，很多。”

    汪琼淡定的说道：“大家不要轻举妄动，先寻找安全的地方搭建防御圈，这里的老鼠肯定和普通老鼠不同，确定自身安全后，我们在一步一步来，不急，注意动静，安静行事。”

    很快大家就行动起来，除了少数几个人警戒，其余人都忙碌起来。断崖下可用面积不大，大家很快就在靠近岩壁的地方修起防御工事，而且还是针对鼠类的防御工事。

    当大体防御工事修建好，大部分人就回到汪琼身边等待他的下一步命令。完善的工作留下部分人就行，又不是修建悠久建筑。

    汪琼看了看大家说道：“下面，我们要先确定一件事，就是火油的含量和覆盖面积，这是影响我们战斗力重要因素，还有要注意不要进入阵法内，不要引起老鼠的注意，这里的老鼠可不会怕人，发现老鼠立即灭杀，不要让它们发出任何声音，行动吧。”

    这种事对大家来说只是一件简单小事，龙组和狼牙只是派出几个人组成的小队就出发了。这几个人都是执行这种行动任务的好手，在他们的相互配合之下很快就得到答案回来了。

    其中一人交给汪琼一个录影仪器并说道：“部长，火油只有在最底层的棺材下面还要残留，明面上的已经挥发了，只有发生大火才能引起地下残留火油，我们还录制了这里老鼠的具体形象。”

    汪琼温和的说道：“辛苦你们了，火油的问题大家小心点就行，我们现在看看这老鼠有什么特殊的地方。”

    提起老鼠的样子，几位行动人员都嘴角抽了抽，没说什么。当大家通过仪器看见这老鼠的时候都表情不太好，这老鼠也不知道是什么品种，还是这里有什么好吃的，养的这么大，比正常的猫都大不少。而且形象也不可爱，红眼睛绿牙齿，爪子和尾巴也呈现出暗绿色。

    这老鼠的形象不难看出它的凶性和毒性，汪琼对凤儿说道：“凤儿，你能听出这老鼠具体数目吗？”

    新月饭店的听奴首领凤儿，自从下来就在从不同方位听着这里的声音，听见汪琼的问话就直接回答道：“少爷，具体数值我无法听出，不过根据我的经验这里老鼠的大概有3-4万之间，出入不会很大。”

    因为这里有火油，还有大量的木质棺材，所以只能先消灭鼠群才能进行下一步行动。这里空间还不大，火攻是不行了，只能强杀了。

