    第2章再冲拜堂

    接收完原主所有的记忆的谢明珠，面前这个突然冒出来的绝色未婚夫，只想再死一死。

    她若是对这么小的少年郎君下手？

    这不是在残害祖国花朵、糟蹋国之栋梁吗？

    “别乱发誓，万一应验了呢？”

    原本谢明珠是坚定的唯物主义者，可连穿越这事，都能遇上！

    那发毒誓，也是有可能会应验的。

    谢明珠在心里叹息一声，她得好好想想，应该怎么做？

    没站一会儿，谢明珠就累得想要找把椅子坐。

    原主谢明珠是真的太胖了，纵然没有照镜子，谢明珠也大概猜到自己如今的体重可能有160斤。

    谢明珠慢悠悠地走到一张太师椅上坐好，手肘抵在太师椅的扶手上，支着胖乎乎的双下巴看着面前的绝美少年郎君。

    她大概知道这位少年郎君是谁。

    据说少年郎君的亲娘在他出生不久后，便大出血撒手人寰。

    少年郎君从小也是一直体弱多病，没过多久，少年郎君的父亲就娶了逝去妻子的亲妹妹当填房。

    大概原本是打着好歹是亲姨妈怎么了也会多少照顾少年郎君一些。

    殊不知，继母是一个佛口蛇心之辈，没过多久就把少年郎君遣送山中道观，任其自生自灭。

    一句话总结，就是一个娶了后娘就有后爹的可怜崽~

    谢明珠看着这么可怜的崽，头疼想道：她真的要和这么一个小可爱结为夫妻吗？

    赵氏走到谢明珠的面前，拉着谢明珠的手，喜不自禁道：“明珠，快来拜堂。”

    “娘，我不去。”

    赵氏顿时发挥自己婆婆的优势，对着一旁驻立着的三个儿媳妇道：“桂枝、满杏，扶着你们妹妹进屋梳妆打扮。”

    谢明珠完全没有反抗的余地，就硬是被两位嫂嫂扶进了房。

    “你们出去。”

    待两个儿媳出去后，赵氏才关上门，走到谢明珠的身边坐下，苦口婆心的劝道：

    “明珠，老道长说，你从小就比别人少一魂，才会一直痴傻，你这次出事后若非老道长算出你倘有一线生机，我们也不会着急忙慌的给你准备这场婚事。”

    赵氏想着都说那山中老道一向疯疯癫癫的，却不料人家是有正本事的好道长。

    “若没有秦澈那孩子，你呀现在只怕已经在阎王爷那。”

    谢明珠看着赵氏这一张欢喜至极的脸庞，始终无法说出她们的亲闺女已经离开人世这样残酷的话。

    “明珠，你现在那一魂也回来了，你的好日子还在后头呢。”赵氏想到闺女之前痴傻的模样，更是心酸抹泪道：“之前我和你爹想着，倘若我们不在人世了，也不知道你嫂嫂们容不容得下你？如今好了，纵算有天我和你爹走了，你也能好好的过自己的小日子，秦澈那孩子一看就是善良的，听说他四书五经都读的不错，虽说身子弱了一些，但只要他肯读，我们谢家也是可以供他去考学的，到时候，说不定秦澈还能给你挣个诰命回来，真有那日，你娘我在九泉之下，也安心了。”

    赵氏一颗拳拳爱女之心，让谢明珠微微动容。

    谢明珠心知，今天的这场拜堂，是躲不过了。

    “娘，你别说了，我去拜堂。”

    赵氏大喜若狂，起身走到铜镜前，拿出一盒口脂往谢明珠的唇上涂了一些。

    “娘，我会对你和爹好的。”

    原主，你放心，我会好好孝敬你的爹娘。

    让世人都羡慕他们。

    羡慕他们有一个好闺女。

    “我和你爹有你三个哥哥呢。”赵氏伸手轻轻抚摸着谢明珠的脸庞，柔声道：“明珠啊，你别嫌弃秦澈是个病秧子，要没他来冲这个喜，你也不能回到娘的身边，这秦澈啊，是我们家的大恩人。”

    在赵氏不放心的叮嘱中，谢明珠走到正屋和远近闻名的病秧子秦澈拜堂了。

    谢家老二谢明瑜家的大闺女二丫不懂事的问，“爹，小姑父不是已经拜过堂了么？”

    谢家二媳妇夏满杏生怕婆婆责骂，连忙抱着自己家的小闺女离开喜堂。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    谢明珠像一个没有感情的拜堂机器似的，机械的拜完堂后，便被两位嫂嫂送进了新房。

    新房是之前谢家就准备好的，在谢明珠醒过来之前，秦澈就已经和谢明珠的牌位拜了一次堂了。

    只不过那一次拜堂之后，秦澈是被安置在棺材里同谢明珠躺在一起。

    这是老道士的千叮万嘱。

    说秦澈身上的阳气，能把谢明珠从鬼门关拉回来。

    谢蕴礼和赵氏将信将疑，也只得试试。

    再加上谢氏的族老们也安慰着中年丧女的谢蕴礼夫妻，说什么就当办一场冲喜，如若病秧子撑不过去，和谢明珠一起走了，两人在黄泉路上、阴曹地府相互也有个照应。

    殊不知，原本已经奄奄一息只等咽气的谢明珠竟然真的回魂了。

    他们的掌上明珠不仅醒了，还将那丢失的一魂找回来了。

    老道士也叮嘱他们可千万不要再问之前的事，否则若是把那好不容易找回来的一魂给惊着了，那他们的心尖尖，就彻底没救了。

    谢明珠和秦澈二人坐在新房里，床上铺着红色的被子。

    被子上面放了一些花生、莲子、红枣、桂圆之类的坚果。

    那对放在棺材前的喜烛，也换到了新房的条案上。

    烛光照映在秦澈的脸庞，谢明珠看得有些出神，有一说一，这白捡的相公，模样还真是挺俊的。

    “秦澈，你会写字吗？”谢明珠问。

    秦澈轻声道：“我会。”

    谢明珠将新房翻了一个遍，也没找到笔墨纸砚.

    她原是想白纸黑字的列一份契约，约定两人的婚姻，只是权宜之计。

    “你转过去，闭上眼睛。”

    秦澈不明所以，却还是乖乖听从谢明珠的吩咐转过身。

    谢明珠撂开喜服的裙摆，低头用牙齿着喜服里面穿着的白色寿衣，咬开一条口子后，双手用力一撕，一片白布就到了谢明珠的手中。

    “好了，你可以转过来了。”

    秦澈转过身，睁开眼睛，看着谢明珠手中的白布，诧异的问道：“你这是……？”

    “来，写份契约书给你。”谢明珠突然想到又没有笔，便对着秦澈道：“你等一下。”

    (本章完)

