    “来十斤精肉，切作臊子，不要见半点肥的在上面。”

    秦开来到邢道荣的肉铺，开始找邢道荣的麻烦。

    “使得。”

    邢道荣在肉案上拣了十斤精肉，细细切做臊子。

    邢道荣刀法精湛，不一会儿就切好，用荷叶包了。

    “再要十斤都是肥的，不要见些精肉在上面，也要切做臊子。”

    邢道荣皱眉，但还是按照秦开的要求，把荷叶包了：“这下你满意了吧？”

    “再要十斤寸金软骨，也要细细地剁做臊子，不要见些肉在上面。”

    这下，就连李秀宁都不禁抿嘴轻笑，秦开这是要故意挑起事端啊。

    邢道荣大怒，剔骨刀甩到肉案上：“你故意来找茬的是不？！”

    “不错。”

    “你可知我是何人？”

    “不知。”

    “说出吾名，吓汝一跳！我乃零陵邢道荣，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志，你岂敢戏耍于我！”

    邢道荣越想越气，伸手去抓秦开。

    嘭！

    一把剑鞘打过来，震开邢道荣的大手。

    邢道荣吃痛，定神细视，看到镂有“龙渊”两个篆字的宝剑，瞳孔一缩。

    眼前之人能够拥有如此装备，身份不同寻常啊！

    “丈夫生世，当带三尺之剑，以升天子之阶。既然你有鸿鹄之志，为何甘心在此市坊之间，当一屠户尔！”

    秦开双手负在身后，摆出绝世高人的姿态，呵斥邢道荣。

    邢道荣肃然起敬，还真将秦开当成了贵人：“我邢道荣空有一身武艺，举世无双，却因家境贫寒，没有施展才能的机会，还请高人教我！”

    “我乃朝廷任命的辽西郡西部都尉，近日乌桓猖獗，图谋不轨，故我前来招募勇士，前去讨伐乌桓。若是你愿意追随我前去辽西，我可以上表朝廷，以你为都尉千人。将来即使封狼居胥，效仿冠军侯、长平侯之故事，也不是不可能。”

    秦开面不改色地忽悠邢道荣。

    李秀宁强忍笑意，她知道秦开没有功名在身，完全靠话术在套路邢道荣啊。

    邢道荣听得热血沸腾。

    冠军临瀚海，长平翼大风！

    如果他邢道荣有朝一日，能够效仿冠军侯霍去病、长平侯卫青，封狼居胥、名垂青史，那么可以说是祖坟冒烟了。

    邢道荣深吸一口气，抑制住因为秦开画下的大饼而激动的心情：“今日这肉我就不卖了。都尉大人，请往寒舍一叙。”

    “好。”

    秦开也是从前世记忆中，看过一份帖子，有一个零陵郡的玩家正是凭借这样忽悠的方法，轻松招募了零陵上将邢道荣，所以有样学样。

    邢道荣被零陵太守刘度之子刘贤说成万人敌，虽然名不符实，但邢道荣确实有些本领。

    最为关键的是，邢道荣容易招募，只要忽悠一番，雄心壮志的邢道荣就愿意出仕了。

    “以邢道荣你的武勇，足以称得上是上将之才，在零陵郡当一个屠户，当真是屈才了。”

    “当今天下，乱世将至，正是英雄辈出之际，岂能埋没于此，默默无闻！”

    秦开接受邢道荣的招待，继续恶魔的低语，说的邢道荣心血澎湃不已，恨不得自己马上前去辽西，斩将杀敌，立下不世之功。

    “老母在上，孩儿有气吞寰宇之志，不甘当零陵一屠户，立志从军，斩将杀敌。待他日衣锦还乡，再侍奉于老母左右！”

    邢道荣卖了肉铺，又砰砰砰向老母亲磕头辞行。

    邢道荣他娘私下对秦开说道：“犬子虽有一身蛮力，但脑子不大灵光，还请这位公子多多照顾犬子，以免他身死客乡。”

    知子莫如母啊。

    看来邢道荣他娘倒是对自己的儿子有自知之明，知道邢道荣眼高手低，但无奈邢道荣追求功名，她又劝阻不住，只好拜托秦开照看好邢道荣了。

    “大娘放心，他日邢道荣必定可以衣锦还乡，光耀门楣。”

    秦开自然答应下来。

    “出发吧！”

    邢道荣摩拳擦掌，抄起一把杀猪刀，背着包裹，斗志高昂。

    秦开带着李秀宁、邢道荣，前去零陵郡的传送阵。

    “给邢大爷滚开，邢大爷要去讨伐乌桓！”

    邢道荣在前方开路，凶神恶煞，挤开在传送阵进进出出的玩家。

    邢道荣身高一米八，体型略显臃肿，武力远高于现阶段的玩家，迫于邢道荣凶恶的气势，玩家们只好让出一条通道。

    传送阵有零陵郡守军看守，从零陵郡传送至辽西郡柳城，每个人需要八枚银币，三人合计二十四枚银币。

    《天下》为了统一各个文明的货币，货币体系是铜币、银币、金币、紫金币，1紫金币=100金币=10000银币=100万铜币。

    为了节省赶路的时间，秦开毫不心疼。

    眼前白光一晃，秦开、李秀宁、邢道荣瞬间来到了辽西郡的柳城。

    柳城是三国名城之一，袁绍败亡之后，袁尚、袁熙与乌桓骑兵在柳城集结，被曹操、张辽大破于白狼山。

    不过，目前柳城有大量汉兵把守，以秦开目前的实力，自然无法强占柳城。

    “乌桓人将会洗劫柳城北边的龙城镇，我们前去驰援。”

    “都尉大人，兵马呢？”

    “什么兵马？”

    “我们前去讨伐乌桓，不应该有千军万马吗？”

    “我们三人足矣。”

    “……”

    昂首挺胸的邢道荣突然怂了，对方可是凶神恶煞的乌桓骑兵啊。

    “一切尽在掌握之中。再者，我们三人立功，那么功劳不就都是我们的了？”

    秦开冒充辽西郡西部都尉，自然没有兵马，但为了忽悠邢道荣出战，秦开只能故作高深。

    邢道荣挠了挠头，恍然大悟：“有道理啊！”

    李秀宁见秦开将邢道荣忽悠的一愣一愣的，忍俊不禁地摇头。

    秦开又用十几枚金币，买了三匹战马，纵马离开柳城。

    这些金币，也是秦开从一个大人物那里得来的报酬。

    沿着柳城北上，又渡过大凌河，即是龙城镇。

    秦开熟悉附近的地形，让邢道荣不再怀疑秦开都尉的身份。

    “我又回来了！”

    秦开的内心一阵激动，因为在重生以前，秦开的帮派，就是以龙城镇为据点起家，疆域最大的时候，占据了整个辽西郡，秦开在当时更是被玩家称为燕王！

