    苏柒柒走的匆忙，连苏景橙的行李都没有拿，不过那些东西也无所谓。

    在回去的路上，苏柒柒始终没有展露笑颜。

    她不明白，在苏元强的眼里，她难道真的有那么差？

    现在的她，真的已经沦落到了任由其他男人挑挑拣拣，而没有选择自己幸福的权利了吗？

    最让苏柒柒觉得可悲的是，连她父亲都这样看她，那在其他人眼里，她是不是就是一个不知好歹，不懂得珍惜的女人呢？

    尽管苦恼，可苏柒柒并不后悔自己的选择。生活中的磨难的确让她变得圆滑了很多，可如果连最起码的原则都没有，那么她的人生就更没有意义可言了。

    仿佛察觉出苏柒柒心情不好，苏景橙一直十分乖巧。

    回去之后正好是星期天，苏柒柒要去加班，而幼儿园还在放假，在询问苏景橙的意愿之后，苏柒柒把他带到了公司。

    苏柒柒给苏景橙找了一本图画书，然后他就坐在办公室的沙发上乖乖的读着，时不时向苏柒柒要一些彩色的画笔，画一些他能看懂的简笔画。

    来苏柒柒办公室里的人，无一不夸奖苏景橙乖巧可爱，苏柒柒听了，心中自然十分开心。

    忙于工作，苏柒柒也并没有太多的关/注苏景橙。等到下班之后，两个人一起去吃晚餐。

    作为补偿，苏柒柒带苏景橙去吃了他喜爱的炸鸡。

    直到这时候，苏柒柒才发现，平日里来吃炸鸡总是兴高采烈地苏景橙，今天却并没有像往常那样开心。

    “橙橙，怎么不开心？”苏柒柒小心的问道。

    苏景橙咬着嘴唇，犹豫了一下才问道：“妈咪，我不想要后爸。”

    苏柒柒听了只觉得呼吸一窒：“橙橙是听谁说的？”

    苏景橙小嘴撇了撇，一副要哭出来的表情：“妈咪，我真的要有后爸了吗？我不想要后爸。”

    “怎么可能！”苏柒柒赶忙把苏景橙搂到怀里：“妈咪不会给你找后爸，妈咪只要有橙橙就够了。”

    费了好大的功夫，苏柒柒总算安慰好苏景橙，可是心中却越发苦涩。

    也不知道这几天在家里，她父母都和孩子说了些什么，要不然孩子怎么会想到这些？

    一时之间，苏柒柒也不知道该不该让苏景橙和外公外婆多多接触。

    晚上还要加班，苏柒柒给兆樱打了个电话，拜托她把苏景橙带回家，兆樱欣然答应了，并且还劝说柒柒不要那么拼命的工作，多注意身体才好。

    苏柒柒点头示意自己知道了，可是转头又投入到了繁忙的工作中。

    毕竟徐秀虽然答应了合作，但是苏柒柒的方案还有很多需要改进的地方。

    一忙起来，转眼就到了晚上十点多。

    忙得晕头转向的苏柒柒，总算关了电脑，决定去放松一下。

    找了一个清吧，苏柒柒点了一杯酒，享受这一刻的安宁。

    只是事与愿违，苏柒柒刚坐下没多久，居然又碰到了一个人。

    齐荣看到苏柒柒独自一人，走到她身边坐下，“你也是自己一个人？”

    苏柒柒颇为意外：“这么巧？”

    齐荣却没有像往常那样痛痛快快的打招呼，看着苏柒柒的眼神时不时的躲闪着，让她有些意外。

    为了不让气氛尴尬，苏柒柒笑着说道：“自从那次宴会之后，咱们两个好像还没见过面呢。”

    没想到此话一出，齐荣却像是被踩了尾巴的猫一样，整个人变得不安起来：“你……你还记得那天宴会的事？”

    苏柒柒不解：“这不就是前两天的事情吗？”

    齐荣变得坐立难安，目光闪烁不定。

    就在苏柒柒反思自己是不是说错话的时候，齐荣仿佛下定决心，鼓起极大的勇气问苏柒柒：“柒柒，你会不会瞧不起我？会不会觉得我很恶心，是个变态？”

    苏柒柒满脸茫然，“你这是什么话？我说过，你在我心里是很好的朋友，怎么会觉得你恶心变态？”

    齐荣的神色中带着一丝期待，“宴会那天，我走之后，沈默难道没有和你说什么？”

    苏柒柒摇了摇头，“他什么都没说。更何况就算他说了，我作为一个成年人，也会有自己的判断。”

    听老苏柒柒的话，齐荣如释重负，神色也变得如往常一样。

    “柒柒，你陪我去看星星吧。”

