    我楞在了原地，不知所措。

    无论怎么样，她和始终是杀害我爷爷的凶手。

    鞋厂树林，差点就害死了我，这都是我亲身经历的。

    还有李青山所言，都是她杀了村子的人。

    这是不争的事实。

    之前，我真的是无时无刻不想要弄死她。

    怎么现在，真正要杀了她的时候，心中却是有着别样的情绪。

    很明显，

    她的一些行为都很怪异。

    从一开始询问我，我要结婚了吗？

    再然后莫名其妙的温柔。

    不，

    不，

    这到底是怎么回事。

    难不成还有什么情况不成？

    还有，这个无量天尊和唐晓晓，绝对不是真心实意的帮助我。

    他们肯定和瞎子一样，都是在利用我罢了。

    一瞬间，我彻底看清了瞎子丑恶的嘴脸。

    他们都是利用我。

    无论人鬼。

    都是如此。

    刘芊芊急忙搀扶住了刘芳芳，关心的道：“芳芳，芳芳……”

    她依旧流着血。

    一个活人被捅了之后，肯定都受不了了。

    更不用说没有身躯的阴鬼了。

    其中肯定是发生了什么误会。

    我慌乱了。

    当即追问道：“到底发生了什么，我爷爷在在哪，村子人的都在哪儿？你有没有杀他们啊？！”

    即便我已经知道了答案，可我依旧想要亲耳听她承认。

    刘芳芳没有说话，只是看着我，凄楚的笑了一声。

    我想要知道，还没有活人存在。

    不远处的无量天尊，急忙大喝，道：“罗唐，快杀了她，杀了她啊。”

    无量天尊不开口还好，一开口我就想要锤死他。

    这个老小儿，深深的欺骗了我。

    我这才明白，搞不好，唐晓晓就是她的鬼妾。

    要不然，唐晓晓怎么会住在离他这么近的树林中。

    还经常杀人，却是不管不顾。

    真是让我恶心。

    两个鬼，合伙起来利用我。

    还有那个死瞎子。

    他们几个根本就是一伙的。

    反而觉得，刘芳芳并没有那么坏。

    因为被鬼器重伤，刘芳芳几个呼吸间，就变得虚弱了起来。

    而且，她居然还流出了鬼血。

    见我无动于衷，无量天尊又是一声大喝道：“罗唐，你发什么呆啊，你不是一直想要报仇吗？这就是最好的机会，杀了她，你就可以报仇了，不然，今天咱们都得死！”

    我压根就没有看他一眼。

    仿佛多和他说一句话，都感觉自己是个嫖客一般。

    满奶子都是刘芳芳的奇怪行为。

    刚才她明明可以拔掉鬼器的，可关键时刻，她为何就松手了？

    看这模样，她似乎对我很失望。

    这一刻，我能够清晰的感觉到，她没有在假装。

    没有谁会和自己的命过意不去。

    她伤心至极，落寞神伤。

    但是，她始终却是不愿告诉我村民的下落。

    我没有畏惧，快步来到刘芳芳的跟前。

    刘芊芊静静的看着我，没有动手，也没有阻拦。

    但，她却一直警惕着我。

    似乎想要说些什么，但还是没有说出口。

    我神色复杂的看着刘芳芳，追问道：“刘芳芳，你快说啊，这到底是为什么，为什么啊。”

    或许是我令她伤心了，让她失望了。

    还用鬼器伤了她，没有理会她的死活，只是继续追问着答案。

    这一刻，她愤怒了。

    看的出来，她在极力的克制着自己的情绪。

    下一秒，一掌则是将我击飞了去。

    虽然承受了一掌，但我能够清晰的感觉到，她并没有使出力道，反而是很温柔的将我推开。

    直到现在，她依旧是没有选择杀我。

    她想要杀我，一掌足以。

    就在我快要落地的时候，是瞎子接住了我。

    瞎子一脸关切的道：“小唐，你怎么样？”

    麻蛋，

    事到如今，这个死瞎子，还在我面前假装。

    他和无量天尊根本就是一伙的。

    他接近我，无非就是利用我罢了。

    他们都是利用我，来对付刘芳芳罢了。

    还有当初逃进瞎子屋里的那个小鬼。

    我都不想用脚指头鄙视他了。

    简直可恶。

    我冷着脸，没有说话。

    这个时候，当我再次看向刘芳芳，她一下子就变得阴森诡异了起来。

    只感觉，阴气阵阵。

    顿时间，心中有种不妙的感觉。

    恐怕，她是生气了。

    无量天尊顿时一声大叫道：“不好，女魔头要暴躁了，大家快逃。”

    一个呼吸间，天地变色。

    阴风大作，飞沙走石，鬼雾朦胧。

    恍如世界末日。

    餐桌上的菜肴，都被吹落再地。

    接连都被掀飞了去。

    树上的鬼灯笼，也都摇摇欲坠。

    凑热闹的小鬼们，仓皇逃窜。

    场面一下子就变得混乱了起来。

    瞎子也感知到了危险。

    当机立断道：“小唐，快走，这里危险。”

    这一刻，我心里反而没有之前那么畏惧了。

    再说了，她是为我而来，我若是走了，她只会变得更加癫狂。

    “她是要杀我的。瞎子，你赶紧带着林东辰离开吧，这里太危险了。”我当即厉声道。

    此时，天地变色，就连门外行的林东辰也察觉出了不对劲，没有犹豫，没有拖拉，当即和瞎子一起下山了。

    我也不知道该怎么办。

    刘芳芳实在是太厉害了。

    这时，无量天尊脸上一个大写加粗的恐惧。

    再也没有先前的那种威风了，当即迈着脚丫子，拔腿就逃。

    可就在他动身的一刹那，刘芳芳面无表情的拦在了他的身前。

    面对无量天尊，毫不犹豫的出手了。

    就在她一击必杀之时，

    “呼啦啦！”

    顿时间，从黑暗中，又是传来一阵飓风。

    飓风相撞，瞬间响起了音爆之声。

    地上的石块，都被震的四分五裂，烟尘四起。

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    恐怖如斯。

    紧接着，烟尘中就迸射出一张巨大的布匹。

    这个当初在爷爷出殡的时候，我见过。

    这是符帆。

    比起符篆要厉害的多。

    但，这种符帆，想要控制起来，可不是那么容易。

    必须有足够的实力。

    符帆迎风而舞。

    嗖嗖嗖嗖。

    四道符帆飘飞而落，正中东西南北四个方位。

    尼玛，唐志海这孙子，终于是赶来了。

    毕竟，之前，无量天尊也是盛情邀请了他。

    更为重要的是，他和刘芳芳之间，不死不休。

    四面符帆相互交错，围成了一个圈。

    一下子，我都被这种实力震惊了。

    符帆形成了围拢之势，把刘芳芳死死的困在了里面。

    要知道，阴鬼是看不见符帆的。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    又是几声脆响，四盏灯笼则是精准无误的挂在了四面符帆的中间。

    不偏不倚。

    下一秒，四枚铜钱，从空中激射而出，飞速的打向灯笼的烛芯。

    叮……

    嗡……

    灯笼竟是燃起了灯火。

    隔空点火。

    这……

    这一幕，我在吴易道场，吴易和唐志海斗法的时候，唐志海就使用过。

    想不到居然还有这种大佬。居然能够隔空点火。

    物理学霸和屋里学爸，都出来给我解释一下。

    他到底是怎么做到的。

    说实话，真想拿根黄瓜采访一下他。

    目测是唐志海到来了、

    这也是他报仇的最佳时机。

    不得不说，这货赶来的还真是及时。

    刘芳芳已经陷入了癫狂，大开杀戒，咱们谁也阻挡不了。

    之前刘芳芳就告诉过我，她被唐志海所伤了。

    现在，她更是被我用鬼器所伤，实力大打折扣。

    只听刘芳芳没有丝毫的慌乱，反而冷笑一声道：“哼，雕虫小技，区区帆火阵，就想要困住我？不看看你姑奶奶是谁。”

    这一点，我丝毫没有意外。

    毕竟，刘芳芳的阴阳术造诣，确实不低。

    连同唐三都不是对手。

    她太清楚阴阳师的弱点了。

    想要使用阴阳术制服她，恐怕也不是那么容易。

    想不到，符帆大阵在刘芳芳的眼中都是雕虫小技。

    这是何等的牛逼。

    真是老奶奶上楼梯，不服（扶）不行啊。

    刘芳芳在符帆大阵内，根本什么也看不见。

    但她依旧不慌不乱，临危不惧，平静如水。

    很是淡定。

    这一幕，真是震惊了我。

    这家伙，还真是不简单呢。

    幸好唐志海这孙子及时赶了过来。

    这也是我的一大机会。

    最好他们俩能够拼的两败俱伤，然后我就可以坐收渔翁之利。

    简直美美哒。

    只见刘芳芳不慌不忙的掏出了一颗玻璃球。

    在手中惬意的把玩着。

    她这是要干什么？

    难道，想要用这玻璃珠，破坏符帆？

    紧接着，只见她轻指一弹，玻璃珠就落在了地上，而后，顺着泥地滚了出去。

    与此同时，一道人影提着桃木剑，就冲进了大阵之中。

    此人正是唐志海。

    他终究还是赶来了。

    我想，唐志海恰巧在这个时候出现了，天底下，没有这么巧合的事情吧。

    我觉得额，很有可能，唐志海早就在暗中观察着这类的形势，他们都在利用我，逼迫刘芳芳现身，所以，之前在山下的时候，唐志海并没有出手杀我。

    阿西吧。

    顿时间，我恍然大悟。

    极有这种可能。

    回想在山下见到唐志海的时候，明知我从三仙洞内活着出来，居然没有一丝的惊讶。

    还有，他肯定早都来到了这里，只是等待着机会出现罢了。

    不行，

    我得寻找机会离开才是。

    这群人鬼，根本就没有打算放过我。

    只是，事到如今，若是不亲眼见到她们死亡，我不甘心。

    思虑了一番之后，我选择躲在暗处，静观其变。

    刘芳芳实力不简单，唐志海也不是省油的灯。

    二人火拼，谁胜谁输，还很难料。

    若是他俩能够拼个你死我活，两败俱伤，对于我来说，那是最好不过的了。

    我就可以轻而易举的杀了他们两个。

    如今，我已经雨唐家不死不休。

    自然也不怕得罪唐家了。

    还不等刘芳芳的玻璃弹珠破阵，唐志海提着桃木剑就冲了进去。

    二人厮杀在了一起。

    刘芳芳现在受了重伤，能够活着，就已经是奇迹了。

    而且，鬼器一直插在她的胸口，就会一直消耗她体内的阴气。

    对于她来说，无疑是致命的。

    更为要命的是，她被困在符帆之中，根本看不见。

    跟个瞎子一样，完全出于被动的状态。

    也听不见什么声响。

    所以，攻击起来，特别的被动。

    只有在对方近身的时候，才能够及时做出反应。

