    第508章璃璃想法，要薅陆清颜羊毛

    看来，这东西是认主的。

    而之前的那名战士，应该是被临时授予了什么权限。

    所以，众人一致决定，先把梁佑唤醒来再说。

    害，原本还想要让这个家伙再昏睡一下，把这东西给弄到手再说的。

    不然，这个逆子（不肖子孙）肯定会到处嚷嚷着，他们抢夺他的玩具的。

    简直是见了鬼了。

    三祖孙的心中一阵的晦气，但是还是不得不把这个祸害给唤醒。

    谁让他走了狗屎运了，竟然真的找姜璃定制了这么一个璃世界，而竟然还让他定制成功了。

    他们现在再找上门去，姜璃可未必会答应了。

    众人的心中清楚，姜璃这手段，既是震慑，也是怀柔。

    告诉他们，她的手中，的确是有这么个东西，但是只能够她给，而他们不能够抢。

    而她愿意给，她才给。

    而梁家现在已经有了一个姜璃给梁佑的了，肯定不会再帮他们炼制一个了。

    但是想想其他的四大家都还没有，而对方等人得罪姜璃，比他们还要狠。

    他们好歹没有对姜璃太过分，虽然梁家的长老也有些不太中听的话，但是依靠着梁佑，也算是修复了一些裂痕。

    陈家那边才算是倒霉。

    这会还在谋划着，要怎么对付姜璃呢！

    梁家的人虽然之前没想着对付姜璃，但是和其他四大家的人同气连枝是真的。

    这会已经投靠了姜璃，自然不会再管这些事。

    毕竟，他们在五大家中，也不是头。

    最重要的是，他们和其他的四家一起行动，不就是想要姜璃的璃世界吗？

    这会已经到手了，谁还和他们一起倒霉呢！

    说起来，姜璃的璃世界这么好得，他们当初对姜璃客气一点也就行了。

    不过当初谁能够想到，姜璃一个科研人员，也能够逆天吗？

    这特么也能够叫科研人员吗？

    骗谁呢？

    修仙科研人员还差不多！

    众人的心中，一阵的无奈。

    之前可是谁也没有想到，姜璃的科研成果，能够达到这样的程度呢！

    简直是见了鬼了！

    姜璃她真的不是修仙强者吗？

    众人的心中这么想着的时候，姜璃那边，也已经接到了那名战士的回话，心中已经非常的清楚了，梁家肯定会接受她的条件的！

    至于其他的几家，爱接受不接受，不接受就直接灭掉，传承给梁家的人，让他们来统领其他几家的子弟。

    之所以要和梁家的人合作，就是这个。

    一来是梁佑足够聪明，第一个找姜璃交易。

    二来，也是因为梁家是五大家的成员之一，灭掉其他家后，成员交给对方，也比较好统领和降服一点。

    不然，这么多的四大家的成员，全部都杀掉，实际上是太暴殄天物。

    而如果交给军部，四大家的人未必服气，愿意臣服。

    所以，交给梁家的人最好。

    同为五大家的人，其他四家的人，未必会不服气梁家的人。

    最重要的是，梁家的人没事，其他的四大家的人，会和她以死相拼吗？

    到时，说不定还有其他家的人来投。

    所以，姜璃半点不慌。

    她的眸光，看向了时慕言所在的房间之中。

    那里，被她给封锁了。

    时慕言的身体亏空，非常的严重。

    这么多年的不回中州之中，虽然说，姜璃压制住了他双腿的暴动。

    但是他这么多年的生命力，却是实打实的被抽取了。

    舒羽婧之前说的，并不算是假话。

    时慕言的身体，已经到了非常虚弱的地步了。

    不然舒羽婧他们不会一定要时慕言回去。

    所以，他们其实并没有多少时间来和时慕言耗了！

    姜璃的眸光微眯着。

    舒羽婧的话，她没有完全信。

    对方也未必是一定站在时慕言这边的。

    所以，她还是要早做打算。

    姜璃的眸光微眯着。

    很快就想好了要怎么办。

    看来，还是要薅陆清颜的羊毛啊！

    哎，她都快忘了这家伙了。

    对方还好吗？

    姜璃的唇角微抽着，随后很快就想了起来，陆清颜上次似乎是和祝家的人在一起的，但是后面，祝家的人自顾不暇，她好像……是被什么人给带走了？

    姜璃当时没有注意到，也没有关注到那边的地方。

    但是好像……

    陆清颜那边的一个人，有些眼熟？

    “雪狮艾德礼家族的人？”

    姜璃的唇角微眯着。

    她似乎和对方打过交道？

    在很早以前？

    姜璃的唇角微抽了一下，实在是很久远的事了。

    对于姜璃来说，她的记忆是前世惨死——天元大陆——回归蓝星。

    这之中，黑狐的记忆对于她的记忆，实在是不值得一提。

    因为那只是她人生经历的一个小插曲，还是她前世人生的经历。

    今生，她其实是从天元大陆中，直接穿越回来的。

    脑子里，唯有前世惨死的仇恨和执念，对于黑狐时的辉煌和成就，她其实已经是忘记得差不多了。

    之前……是怎么和对方结下仇恨来着？

    算了，反正是有交集的人。

    陆清颜竟然在他那，所以，对方是在一开始，就已经猜出了她的身份吗？

    不过姜璃的心中也不惊奇。

    她之前也并没有特意的遮掩身份，只是顺势而为罢了。

    不熟悉她的人还好，熟悉她的，或者说和她打过交道的人，对她比较印象深刻，一下就猜出来，或者说记起来的情况，也不少。

    时慕言他们不也查出了她的身份吗？

    虽然是对方的情报实力强悍，那也是姜璃有意透露了一点线索给他们，不然怎么可能一查一个准？

    以姜璃的黑客能力，想要封锁自己的消息，实在是太简单不过的事了。

    但是，没有必要。

    她除了仙尊的身份，没有什么是不能够漏的。

    事实上，姜璃一开始就打着主意，想要在合适的时候，把自己黑狐的身份透露给陆清颜，进一步的刺激对方，让她找主神求援，然后再虐渣对方，薅羊毛呢！

    结果后面，却是人算不如天算！

    主神竟然这么的怂，后面直接就不露面了！

    而后续，又冒出了时慕言的这挡子事，和中州的事，以及那些超能者的存在。

    (本章完)

