    第115章，休妻

    和家

    和泓沉着脸回到家里。

    赵云娘立即跑上来，甜滋滋的喊了声，“姐夫，你回来了。”

    和泓停下脚步，看着满脸娇羞的赵云娘。

    心火蹭蹭蹭往上冒。

    “立即马上收拾好你的东西，滚！”

    “……”赵云娘愣住。

    “姐夫？”

    “别让我把你丢出去。”和泓冷声。

    “可是姐夫，我已经是你的人了呀。”赵云娘说着,看向失魂落魄走过来的赵欢娘，立即扑上去，“姐姐，姐姐，我已经是姐夫的人了，姐姐……”

    赵欢娘低头看着赵云娘。

    眼泪忽然间便落下来。

    虽不是亲姐，但作为堂姐，她对这个堂妹也是极好的。

    她喊赵云娘过来是为了勾引蘅毅,却不想引狼入室。

    “你好自为之。”

    和泓是个好人,但也不是个蠢人。

    赵欢娘走到和泓面前说道，“当初赵云娘过来，我本意是让她勾引蘅毅的，却不想搬起石头砸自己的脚……”

    和泓忽地瞪大眼睛。

    有那么瞬间，他是真的想掐死赵欢娘。

    什么叫祸害，这就是祸害。

    “我真是有眼无珠。”

    “来人，给赵云娘收拾东西,把她撵出去。”

    “姐夫、姐夫……”赵云娘上前，抱着和泓的腿跪下去，“姐夫,姐夫我已经是你的人了啊。”

    “那又如何呢？我就一定要对你负责吗？再说了你自己不要脸脱光衣服爬我床上来,是我让你上来的吗？”

    “你若是觉得活不下去,就去衙门告我好了。”

    和泓踢开赵云娘。

    他忽然间觉得很累。

    回到书房,提笔写下休书。

    才要去给赵欢娘,婆子却跌跌撞撞跑来,“老爷、老爷，太太上吊自尽了。”

    “……”

    和泓愣了片刻，快速跑过去。

    “欢娘。”

    赵欢娘看着奔跑过来的和泓，眼泪落个不停。

    她扑在和泓怀里哭，“我不知道我为什么变成了这样子，我本来不是这样子的呀。”

    “……”

    和泓沉默了好一会才说道，“欢娘，君子爱财取之有道，你爱财不是错，但你错在不该爱别人的财，属于我的那份你想怎么用，我从不多言什么，但不属于我们的，你不该去动，也不能去动。”

    “人活于世，入眼所见不应该都只有钱财，应该还有一些东西。”

    “第一次你自己把孩子弄没了，对所有下人说是我给你灌了堕胎药，我忍了。”

    “这一次，你想以死相逼,你觉得我是该忍了？还是让你娘家接你回去？”

    “……”赵欢娘浑身僵硬。

    一句话都说不出来。

    “或者说,赵家人会不会在意你的生死？”和泓说完，给赵欢娘擦眼泪。

    “欢娘,命是你的，你要生也好，要死也好，你自己决定。”

    和泓起身朝外面走。

    赵欢娘尖锐的喊出声，“和泓，当真不能原谅我？”

    “欢娘，爱不是脏东西，糟蹋爱的人才是，你一而再再而三挑战我的底线，不就是觉得我爱着你吗？”

    和泓看着欢娘，“欢娘，我不再爱你了，我收回对你所有的爱，我明儿就离开普益县，这家里的东西都留给你，钱财也留给你，但是承儿我必须带走，我不想他以后变的跟你一样，入眼只见钱财，满心只剩自私。”

    和泓这一次走的义无反顾。

    他回到书房，休书写的清楚明白。

    情已经走不下去，缘再难续。

    宅子、银钱，还有十三亩田地，都留给赵欢娘，她既然爱财，这一一切便都留给他。

    他的那些书籍和泓想了想，让人全部装箱送去给蘅毅。

    他想蘅毅往后一定能用得上。

    赵欢娘来的时候，和泓把休书递给她。

    房契、地契、银票。

    “欢娘，你要防备着赵家人，在他们眼里，你和钱财，他们未必会选你。”

    “我言尽于此，你好自为之。”

    赵欢娘看着和泓跪了下去，声泪俱下，“你当真再不给我一次机会？”

    “再不。”

    赵欢娘好一会才找到自己的声音，“好，我知道了。”

    她慢慢起身，朝自己屋子慢慢走去。

    她想死吗？

    她才舍不得死。

    她爱儿子吗？爱的。

    但更爱自己。

    她说不出她要儿子，一切都给和泓，也做不到什么都不要只身离开。

    她说到底就是个自私自利、视财如命的人。

    “呵。”赵欢娘悲愤的笑起来。

    怪她吗?这怎么能怪她呢？

    只能怪蘅毅，怪他当初表现的视钱财如粪土，让她相信他就真的视钱财如粪土。

    所以才动了那些钱财。

    蘅毅的书籍一箱一箱装好被搬出去。

    婆子抱着和承来，“老爷，小少爷一直哭，怎么都哄不好。”

    “太太怎么说？”

    “太太让奴婢把孩子抱来给老爷，她不管。”

    “……”

    和泓深吸一口气，把孩子抱怀里哄。

    和承抽噎几声，娇娇糯糯喊声，“爹，怕怕。”

    “别怕。”

    和泓哄着孩子。

    对赵欢娘彻底失望。

    他甚是一刻都不想呆在这里。

    让人把书籍全部送去蘅府。

    他和孩子的衣裳随意打包几件丢到马车里。

    他为了以防万一，赵家或者赵欢娘去酒楼、蘅家找蘅毅麻烦，直接去了县衙。

    他手里没了钱，在衙门里多少还有些体面，和泓说明来意，表明休弃了赵欢娘，为了什么缘由没有详细说，但他又说钱财、房屋、田地都给了赵欢娘，只带走一个孩子。

    一辆马车，还是让衙门的人唏嘘。

    蘅毅、韩巧他们才回到家里，阿爷还哼哼着戏曲，扭头问韩巧，“阿巧，明儿还去吗？”

    “去的阿爷，明儿你和阿奶去。”

    林娘子身体好起来，也有时间教三孩子读书、认字、画画。

    提高她们的知识和审美。

    她们也不可能每天都有机会出去玩的。

    一个月最多也就去一两次。

    学习，从来就不是一件轻松的事情。

    看着那一箱子一箱子的书，蘅毅问送书来的小厮。

    “到底怎么回事？”

    “我家老爷休弃了太太，钱财、房子、田地全部都给太太，他带着少爷离开了。”

    离开了？

    去了哪里？

    蘅毅有些急，韩巧也急。

    带着个孩子呢，身无分文，这不是胡闹么。

    “蘅毅，你快去找找，找到先把人带回来。”

    (本章完)

