    在NASA举办的阿尔忒弥斯任务新闻发布会上，正式宣布执行阿尔忒弥斯登月任务的具体时间，并且介绍了本次搭乘“猎户座”飞船前往月球的两名宇航员。

    　　就这样，整整准备了数十年的重返月球计划正式宣告开始，在6月23日启程出发前往月球。

    　　同时在这次的阿尔忒弥斯任务磋商会议上，ESA和NASA的两位局长签署了一项谅解备忘录，用来确保在月球轨道空间站“门户”建设过程中，ESA负责建造至少两个欧洲服务模块。

    　　并且ESA还将获得三个机会供欧洲航天员前往和使用门户，算是正式宣告ESA彻底加入阿尔忒弥斯任务。

    　　同样和NASA签署谅解备忘录的还有脚盆鸡的宇宙航空研究开发机构，也在第一时间宣布允许脚盆鸡宇航员首次登月，不过要求脚盆鸡出资30亿美元，与此同时在以后每年向相关项目投入不少于3.7亿美元，也就是400亿人员。

    　　同样，NASA正式靠着这些资金资源以及发售特别国债，才将这次登月任务所需要的预算准备完成。

    　　等林浩第二天早上看到这条新闻之后，笑而不语，花钱用太空探索技术公司的星舰前往月球也花不了这么多预算。

    　　结果就像交保护费一样这些国家获得了使用NASA月球轨道空间站以及月球基地的权利，而且还是非常有限的。

    　　林浩就知道，在国际空间站退役之后，NASA绝对会想办法从这些盟友身上割一波韭菜，没想到这韭菜这么好割，一个愿打一个愿挨。

    　　这样下来NASA建设“门户”月球轨道空间站的预算也能够凑齐，要知道这次的阿尔忒弥斯任务，国际上的发达国家都有出资参与。

    　　就连隔壁三哥都拿出一笔预算表示支持，用来换取将来的航天合作计划。

    　　看完和NASA的阿尔忒弥斯计划进行合作的各国航天局，有影响的大国里就只有大毛和兔子没有参与。

    　　大毛本来想和当初国际空间站合作计划一样，参与到这次的“门户”月球轨道空间站建设计划中来，但让他没想到的是，鹰酱开出了一个大毛出不起的价格，而且和ESA一样，机会是有限的。

    　　于是一气之下，大毛也公布了自己的月球探测计划，当然，没有预算支持，还处于PPT阶段，也没有国家看好大毛。

    　　至于兔子，因为有自己的神舟载人登月计划以及嫦娥登月系列计划，既没有选择和NASA合作，NASA也不会与兔子在航天领域进行合作，从双方GDP规模相差无几之后，双方就进入了一种全方位的竞争模式。

    　　这次NASA的预算之所以这么顺利能够通过，和兔子不无关系。

    　　而以兔子现在的GDP规模，在国际上，每个国家都相信兔子将在NASA之后登上月球，并且是全球唯一一个除鹰酱外有能力登上月球的国家。

    　　林浩把这方面的新闻看完之后，就知道，可能最近有些国家会自己找上门来，寻求在月球基地建设上的合作。

    　　两只大象在占领地盘的时候，绝对少不了各种各样的骑墙派，双面下注才是稳赢的最佳方式，而兔子也不会拒绝他们，合作开放才是太空探索最重要的原则。

    　　别的航天科技公司不知道该如何面对这一波全球既阿波罗登月任务之后，第二次登月任务的高潮。

    　　但林浩知道，星空航天科技公司在这方面所承担的任务量是不轻的，月球轨道空间站，国家航天科技集团也会有所计划。

    　　这样下来，星空航天科技公司所承担的生产任务压力就非常的大了，得早做打算才行。

    　　2025年才刚刚开始，这一年所发生的大事小事就这么多，林浩都已经有些习惯，毕竟任何事和自己脑海里的科技树比起来都是小事，人类能够在银河系的角落低调发育，才是最安全的。

    　　3月份同样等待林浩的还有星空科技公司成立6周年的庆典需要他出席参加，因为品牌产品分拆的原因，这次的周年庆典活动显的更为重要。

    　　庆典结束之后，这些品牌产品所各自成立的分公司就将离开星空科技大厦，前往自己公司的办公场所。

    　　就在金陵市体育馆内，林浩刚从车上下来走进休息室的时候，就和李欣撞了一个照面。

    　　“出什么事了，这么着急。”

    　　“你来的正好，我正要去找你呢，你快看吧，下午一辆司南电动汽车在高速路上出了车祸，也不知道情况怎么样。

    　　哦，这是现场视频，网上已经传遍了。”

    　　李欣见林浩到了休息室之后，也没废话，直接把手里的平板递给了他。

    　　在视频里，高速路的高架桥上，一辆大货车爆胎之后发生打滑翻车，直接把后面的一辆司南电动智能汽车撞出了防护栏，现在车上的情况什么都不知道。

    　　“那高架桥可是有20米高啊，看视频的样子，上面应该是有4个人，不知道现在怎么样了。

    　　林浩，你说这应该不是司南电动汽车的问题吧，外形那么明显，一眼就能认出来。”

    　　看完之后，林浩也不由得感慨这场交通事故的惨烈性，三车相撞，司南汽车在里面是怎么都躲不开的。

    　　更不要说直接被撞出高架隔离护栏，虽然做过翻滚实验测试，但20米高的坠落实验并没有做过，但林浩有信心，车身上使用的碳纤维材料的硬度可是受过极端压力测试的。

    　　“看视频情况的话，应该和司南自身的问题没有关系，现在只能说祈祷后排两个人有系安全带，如果没系安全带的话，20米高车肯定没事，但人就不好说了。

    　　不过，这次的车祸也算一次很罕见的事故，你叮嘱一下司南那边，让他们把详细数据全部保存完好。”

    　　“没问题，我马上联系他们，不过他们应该也做出反应了，最好不是汽车自己的问题，要不然就不好交代了。”

    　　李欣这么担心是有原因的，现在司南电动智能汽车正处在很多国家进口审核的阶段，尤其是在欧洲，如果这次事故原因是司南自己的问题的话，导致司南电动汽车被判定召回，那损失就太大了。

    　　“静观其变吧，等现场调查报告出来之后，就一清二楚了，现在担心也没什么用。”

    　　林浩到时很有信心的直接坐了下来，之后罗宏他们也都陆续到来，等开场时间到了之后，大家一起向表演区走去。

    　　和以往一样，星空科技公司的周年庆典都是员工自己内部投票选出的节目内容，同样还有一些部门自己花时间准备的一些节目。

    　　今年因为有瑶光全息投影仪的存在，气氛和效果比往年高了很多，尤其是在表演形势上，给林浩留下不小的印象。

    　　这几天应该是星空科技公司最放松的几天，从上到下都洋溢着一个喜庆的感觉，星空科技公司也正式走过了六个年头，而且发展越来越好，从一艘破旧的小船，变成了一艘远洋巨轮。

    　　直到现在，当初刚刚成立时，30个人所拍摄的合照，还摆在林浩办公室的柜子上，只不过早已物是人非，真正留下来的并没有多少。

    　　等晚会庆典结束之后，关于司南电动智能汽车的初步调查结果也相继出炉，最庆幸的是，车上四人都有系安全带，除了一人重伤之外，剩下的都是轻商。

    　　在那种极端情况下，汽车再怎么反应，也无法躲过迎面撞来的大货车，也没有人去质疑司南电动智能汽车的自动驾驶系统。

    　　至于司南电动智能汽车被吊车从高架桥下吊上来之后整车除了已经破损不堪的车窗玻璃之外，框架结构还基本完好无损。

    　　这也算是一件非常幸运的事情，当初司南电动智能汽车在设计时根本没有考虑到从20米高空坠落的场景，要知道汽车不是飞机、坦克，四人能够幸存纯属侥幸。

    　　等林浩看到后续消息之后，也轻松了不少，同时这次交通事故也算是一场极限测试实验，证明了司南电动智能汽车的安全性以及系安全带的必要性。

    　　同样，司南电动智能汽车又在网上掀起了一波讨论度，不过在NASA阿尔忒弥斯计划新闻的遮盖下，热度并不算很高。

    　　接下来司南电动智能汽车公司也会对那辆汽车的系统进行深度检测，在实验测试中也要模拟同一情景，进行安全测试。

    　　这些等林浩从林助理手中接过报告之后，司南汽车公司就已经都安排好完毕，不需要林浩再去操心。

    　　星空科技公司六周年庆典之后，一切都如尘埃落幕，在未来等待着林浩的还有很多。

    　　因为NASA阿尔忒弥斯任务计划的关系，月球探测变得极为火热，国内外很多航天科技公司纷纷表示要加强对月球的探测工作。

    　　而林浩经过思考之后，并没有随大流，星空航天科技公司的目标仍然是火星，将来建设一个能够适宜人类生存的火星，远比月球要重要的多。

    　　和太空探索技术公司一样，把工作的重心放在火星上，研发的产品也以火星使用场景为主，同时完成国家航天科技集团的订单。

    　　和火星相比，月球无论从大小还是发展前景，两者之间的差距都非常大。

    　　而且最重要的是，对月球的开采并不能过量，因为地月引力的关系，月球对地球潮汐活动的影响也会变化，到时候各种海洋灾难就会层出不穷。

    　　同时月球质量变低的话，地球的自转也会发生变化，这些都是人类所无法承担的后果。

    　　因此，对月球的开采只能适度，以科学研究为主，不过很有可能为了利益，某些国家也不会管这么多。

    　　这块地球之外的星球土地，可是有人想要全部占据的，可想而知他们的野心有多大。

