    江筱掐了一把他的穴道，看到他精神起来，这才从包里拿了一瓶水出来，递了给他。

    “崔爷爷把药水喝了，如果是感冒的话，这一小瓶药水喝下去肯定能好的。”

    崔将军看着她递过来的这么一瓶药水，其实说是瓶，大小也就比他的一根手指大一点点，大概也就三四口的量。

    他也没有问什么，接了过来，把一瓶药水都喝了下去。

    药水进嘴里只觉得清凉无比。

    在这一瞬间他还想着，他都已经感冒了，江筱为什么给他喝这么凉的水？等到水喝了下去，从胃里开始有暖洋洋的感觉漫延开来，他才感觉到了这药水的厉害。

    他把瓶子递给了江筱，江筱又塞回了背包里，然后当着他的面就拿出了一小盒的参片，打开，里面只剩下了三片薄薄的参片。

    她递了过去。

    “既然崔爷爷昨晚说含着参片身体很暖，那就再含一片吧。”

    小吴看着那一盒参片，嘴巴动了动有点儿想说话，但是又把话给咽了回去。

    昨晚黎首长好像就是说过没有吃江筱给的东西？

    那她的东西到底是能吃还是不能吃啊？

    小吴现在心里也不免有些纠结。他连要提醒崔将军都觉得纠结了。

    但是崔将军却没有想那么多，他立即就捏起了一片参片放进了嘴里。

    人参那种独特的药香让他瞬间就精神一振。

    只这么一会儿的功夫，他是真觉得像是活过来了一样，刚才的那种寒冷一下子就哗地退了下去，现在他只觉得整个人都暖洋洋的了，手脚也很快地暖了起来。

    而且那种困倦也退了不少，人已经彻底地精神了起来。

    “江筱，你这药水很好啊。”崔将军问道：“黎首长适合喝这种药水吗？”

    “适合，我让他睡了一会，现在到时间去喊他起床了。”江筱站了起来，“崔爷爷，要是您觉得好一些了就起来吧，我去喊姑父起床之后给你们煮早餐去。”

    她决定自己去做早饭，因为不知道这里做饭的人到底有没有什么问题。

    既然她都来了，那就多负责一点算了。

    “我这就起来。”崔将军说着就要掀开被子起来。

    小吴看得有些愣了，“将军，您没事了？”

    “没事了没事了，本来就没什么事。”崔将军补了这么一句。

    他表面上虽然没有表现出来，但是内心却是很震憾的，江筱的药水效果太强了，还有那参片......

    这么一小盒的参片，要是真的知道它的功效，不知道得有多少人争着抢着要，就算她卖出很高的价，一定也会让人抢破头的。

    她到底是哪里来的这些东西？

    江筱扶着他起来，小小声地说道：“崔爷爷，您这床就先别动了，屋里的东西也都别动了，等下午昔年哥到了之后我让他也顺便过来查查。”

    “你这是怀疑这一间屋子也被人动了手脚？”崔将军皱了皱眉。

    江筱摇头，“我就是想着仔细一点吧，虽然您刚刚的脉象好像真的是感染了风寒，但是既然要查，就都仔细地查一查，哪里也别放过。”

    