    黎婉慢慢止住了哭声，抽噎道：“阿珂，我，我可不可以，去林氏上班？”

    “在林氏上班，明氏应该就不会再打压了，我也不会再失业了。”

    林珂暂时也想不到更好的办法，让他去跟小舅子说不要在封杀黎婉了，小舅子是不可能听他的，小舅子可能还会警告他一番呢。

    可是让黎婉进林氏，会不会再次被明语误会什么？

    “阿珂，你要是觉得为难的话，那就算了，我真的不想让你难做，我还是自己找找吧……”

    “没事，你明天去人事报道吧，我会跟人事打招呼。”林珂终究还是答应了。

    黎婉的以退为进，成功的让林珂安排她进林氏。

    这是她的第一步，进林氏！

    哼，明语，你不是想要我没工作吗，那好，那我就去你老公身边工作！

    林珂挂了电话，明语正好推开门进来。

    “还没忙完？”明语穿着宽大的居家服，刚好把微微有点开始凸显的肚子给遮住。

    “差不多了。”林珂赶紧起身，去扶她。

    明语笑了笑：“我肚子还没那么大呢，不需要你扶。”

    林珂憨憨的笑了一下：“这不是担心你嘛，你身子刚好一些，还要多休息。”

    “我等你一起休息。”明语挽着丈夫的手，笑靥如花。

    “好，等我签完这几份文件。”

    “嗯。”

    明语坐在沙发上，静静地等着林珂把那几分文件签完。

    十几分钟后，林珂把东西收拾好，电脑关了，起身时，看到明语靠着沙发睡着了，有些无奈的摇了摇头。

    他走过去，轻手轻脚的把明语抱了起来，但还是把她给吵醒了。

    明语惺忪的睁开眼睛，看到是自家老公，习惯性的伸手搂住林珂的脖子，在他怀里找了个舒服的姿势，闭上眼睛又睡过去，整个人像个小猫崽崽似得。

    林珂的心都要被融化了。

    然而，这时他却想到了黎婉。

    明语似乎挺在意黎婉的存在，黎婉要去林氏集团工作，他该不该告诉明语？

    还是先不说吧，明语的身体刚好一些，要是告诉她，难免要胡思乱想，到时候情绪控制不住，再出个什么事情怎么办。

    林珂决定等一段时间，明语孕期稳定了再让她知道。

    林珂要是早知道后面会发生那些事情，他一定会选择在这个时候就告诉明语。

    有明铖帮助分析，唐亿和周诺很快就找到了一个合适的地方，但是店面的租金方面还没谈妥。

    唐亿不想事事都靠明铖，毕竟自己也是需要在实践中学习的。

    于是和周诺一起每天给业主打电话沟通，终于在三天后，将租金砍价砍到了两人的理想价位上，立马就签了租赁合同。

    接下来就是店面设计阶段了，周诺找了一个做建筑设计的同学，让其帮忙设计。

    设计图搞定，再下一步就是找装修队开始装修了。

    为了把餐厅做好，周诺直接把工作给辞了，打算以后专注在餐厅事业上。

    唐亿跟着周诺为了餐厅的事情东奔西走的忙碌，糖包每天都无奈的只能待在明家，而明铖……自然也被唐亿给冷落了。

    明铖回家一趟，父子两大眼瞪小眼。

    “我妈咪每天都在忙什么？为什么她没上班都没时间带我出去玩了？”糖包严重怀疑亲爹把妈咪的24个小时都霸占了！

    “她忙着帮你舅舅开餐厅。”明铖并不把糖包当小孩子看，因此这种事也没必要隐瞒儿砸。

    “舅舅要开餐厅了？”糖包震惊了。

    “现在所有人都在为餐厅忙碌，你是不是也要贡献一点？”明铖微微眯起眼睛，那一副模样，就跟老奸巨猾的狐狸似得。

    糖包禁不住往后缩了一下。

    这亲爹莫不是在算计他什么？

    “当然，我也想帮忙。”

    舅舅开餐厅是好事，以后舅舅能越过越好，以后就有能力对抗渣爷爷和渣后奶奶了。

    “既然如此，那你就给你舅舅写一个程序吧。”

    “什么程序？”

    “你编写一个餐厅管理程序，这样你舅舅就可以省一笔买系统的钱。”

    糖包认同的点点头，亲爹说得没错。

    他帮舅舅写几个程序，给餐厅做一点贡献，舅舅也能省下一笔钱。

    “这个程序按照我说的要求来写。”

    糖包瞪大眼睛。

    “什么要求？”

    明铖说完要求后，糖包觉得亲爹要疯了。

    他还是个六岁不到的小奶娃啊，竟然就要他写那么复杂的程序！

    “做得到？”明铖狐疑的目光落在糖包身上，深深的勾出了糖包的好胜心。

    “做得到！”糖包慷锵的保证道。

    “很好，给你半个月时间，我等着验收。”

    半个月！

    糖包怂了。

    但是说出去的话就是泼出去的水，刚刚才跟爹地保证做得到呢，这会就要反悔，那他糖包的面子往哪里搁？

    他要发挥他的天才属性，把这个程序写好，写完美，让爹地无可挑剔！

    糖包打算闭关半个月，先不跟小鸽子玩拼图游戏，也不跟小鸽子一起看书了，他要闭关！

    于是接下来几天，孟黎敏和明鼎都看到糖包整天呆在明铖的书房，到饭点就出来，吃了饭就进去，到睡觉的时间就回自己房间睡觉。

    孟黎敏担心糖包，几次想进去看看糖包躲在明铖书房干什么，都被明鼎给拉住了。

    明鼎可知道自家孙子的厉害，明铖回来一趟，小孙子就变成了这样，大概是父子两谈了一些什么。

    目前来看，似乎并不是什么坏事。

    就是孩子这样会不会太早熟了？

    唐亿和周诺终于搞定了装修队，也终于把许多细节问题给解决了，终于能够歇口气了，唐亿第一个想起了糖包。

    对了，儿子放在干爹干妈那都快半个月了！

    她居然半个月都没见过儿子了。

    唐亿正想着要去明家看看儿子呢，就接到了儿子打来的电话。

    “妈咪，我要跟爷爷奶奶出去旅游了，你不用担心我，我会很听话的。”

    啥？

    儿子要跟干爹干妈出去旅游？

    那她岂不是现在见不到的儿子了？

    “你们现在在哪？”

    “已经在机场啦，好啦，不说啦，我和爷爷奶奶要上飞机了。”

    说完，糖包就挂了电话。

