
【书接上文，上回书说到刘洋看完了鬼胎容器后，狠心放弃了绑架戚家小姐莲儿的教徒们。而铁桦夫妇认出了人皮邪书上的隐藏图文，用的是名为血刺的刺青。在月光退去后用秘药让图文再次显现而出，看到了书中记载内容。引出来铁桦夫妇继续研究人皮邪书上的内容，发现将鬼气注入魔琴，方能奏响更有效的魔音。而木青冥夫妇拿着那胎衣，带着恶狡雪豹已经走出了阿子营集镇，跟着恶狡雪豹，顺着牧羊河朝着上游而去。才走出几里地，就看到山路上闪现出两个元婴小鬼，拦住了他们的去路。】

疾声忽如其来的犬吠，打破了东寺街上黑夜下的宁静。惊得在街道上流浪的野猫，惊慌失措的朝着高墙或是屋顶上奋力爬去。

直到爬到了高出，野猫才松了一口气，在月光下蹲坐了下来。披着已经淡去的月光，抬起爪子舔了舔，洗了洗自己的猫脸。

夜风拂来，街道上的犬吠声消散在夜风中时，街道上再次恢复了宁静。

铁桦家的书房里，铁桦和铁婶都在静谧之中，紧盯着书中的显现而出的隐秘图文。

只见得放开的书页上，画着一个小人用秘术，把漆黑如墨的鬼气注入了一把精致的古琴之中。另一幅图上画着的，则是小人手拨琴弦，琴身上立时就浮现了海市蜃楼一样的景色，在烟雾缭绕下看不清楚真容。

铁桦和铁婶都是聪慧之人，又活了数百年经验丰富，配上图边的文字，细细一看就知道那海市蜃楼般的图案，是注入了鬼气后的古琴弹奏出来的，可以迷惑他人的魔音。

铁婶看了许久，又把油灯拿了过来，直放到了人皮邪书边，细细端详着图案边上的注解文字。

这些文字虽然不是普通的汉字，与人皮书上不用药水，也能看到的刺青文字一样古怪得很。但他们夫妇解读长生道的这些邪书已绝非一日两日，对这些长生道的密码文字早已多是心知肚明，当下只是仔细端详了几眼之后，铁婶和铁桦就都解读出了其中的内容来。

但却是看得额上豆大的冷汗汗珠淋漓，涔涔而下，眼中惊愕不散。

那注解的文字，记载的除了如何把鬼气注入古琴之中的秘术，还写到：“非魔琴不可用此术。”。

再往下看就更是心惊胆战；书中记载了长生道当初发明这等邪术，专门用来迷惑良家女子，供他们做鬼胎试验所用。

只因为注入鬼气的魔琴，弹奏而出的魔音效果比一般的魔琴魔音要强。往往制造出的幻术能蒙蔽中术之人数月甚至数年，所以长生道就可以对那么中了这等魔音幻术的人，为所欲为。

不仅如此，书中的隐秘图文中还记载了长生道们，发现了这种魔音，可以使得鬼胎在宿主体内安胎。因为鬼胎独特，寻常的安胎药是不起作用的，唯有这种魔音才能使得鬼胎安稳，不至于在没有出生之前，就反噬了宿主，使得宿主不至于在鬼胎出世之前就已去世，一尸两命，反而白白浪费了功夫。

反之，有了这种魔音安胎的鬼胎，就能让鬼胎顺顺利利的诞生下来，全无早产也没有流产的可能。

不过这种幻术还有一个特殊的条件，需要玄武灵气辅佐，将其与鬼气混合在一起，才能有安鬼胎的功效。

正因如此，铁桦和铁婶才看的心惊胆战。

这些邪书不但惨无人道，还与近来木青冥追查的鬼胎之事息息相关，也似乎与城中灵气被盗有着千丝万缕的联系。

“看来得快点通知少爷了。”瞪大双眼的铁桦，眼中惊愕在半晌后退去，取而代之的是对那邪书的愤恨。

他宽厚的手掌扬起，重重一拍桌案桌面，怒哼一声。桌子上的笔墨纸砚，都随着一声闷响微微一颤。

“嗯，但夜已深，还是明早再说吧。”点头应了一声的铁婶，转头看到已经退到了窗台上，更黯淡了月光，悠悠道：“也不知道少爷知道了此事，会不会比我们更是惊讶？”......

阿子营外，带着妻子墨寒走在乡间小路上的木青冥，在微微夜风迎面而来之时，打了个喷嚏。

他们和戚夫人谈好了条件后，就出门去找寻莲儿了。而莲儿孩子的胎衣，也交给了木青冥来处理。

木青冥则是拿着那胎衣给恶狡雪豹嗅了嗅，那雪豹就带着他们，朝着集镇外而来。

“我想不明白，你要这东西干嘛？”已经黯淡了不少，不再光明皎洁的月光下，墨寒瞄了一眼木青冥手中拿着的胎衣，问到：“这东西上面，绝不会有那戚家小姐的气息，别找错了地方。”。

她从出了戚松家后，一路走来就都有些忐忑和担心；毕竟在戚松家里，木青冥是拍着胸脯的保证，要把莲儿小姐给找回来的。

既如此，木青冥却不拿那小姐的衣物，只是拿着这胎衣，让墨寒更是百思不得其解。

恶狡雪豹的嗅觉，确实比其他普通的狗都要好很多。只是这胎衣早已晒干，又是莲儿小姐藏着不愿意示人的饮食之物，自然不会经常拿出来看看摸摸，哪会有什么莲儿小姐的气味。

既然如此，那雪豹嗅觉在如何的好，又有何用？

“这胎衣是没有莲儿小姐的气味。”木青冥淡然一笑，转头打量着妻子脸上的困惑，很快就猜到了对方困惑下的担心，却还是轻描淡写的说到：“你可知道，这胎盘为什么呈现了紫红色？”。

墨寒闻言，注视着他手中的胎衣，边走边想。近来她和妙雨那个精通药术锁龙人，也学了不少的医术，对中药也了解的不少，稍加回响了片刻后，就说到：“胎衣不都多有是黄白色、紫黄色、或紫黑色......”。

只是话还未曾说完，墨寒渐渐小了的声音就戛然而止。

是啊，按妙雨收藏的医书记载，以及妙雨对她讲述的胎盘描述，说的只有黄白色、紫黄色、或紫黑色这三种颜色，是绝不会有紫红色的。

木青冥依旧笑而不语，但笑容中却暗藏着几分狡黠。

“是啊？为什么这东西是紫红色的。”恍然大悟的墨寒，惊呼一声。但随之恍然大悟之色在夜风中迅速褪去，取而代之的还是困惑。

“还有，这东西中居然还蕴藏着怨毒和邪气，实在是古怪得很。”又想了想的墨寒，轻声低估道：“方才在那戚松家里时我就察觉到这些异常，只是戚夫人忙着隐瞒侄女的不贞，反倒让我只顾着看热闹，倒是忘了此事。”。

说话间，他们夫妇已经跟着那走走停停，嗅着地上气息的恶狡，朝着牧羊河上游缓步而去。

“因为这个胎儿，在出生，或者说流产之前就已经被暗中施展了邪术。”木青冥沉默够了，也不愿意再让妻子绞尽脑汁，终于开口，在夜风中听着哗啦水声，对妻子耐心的说到：“因为被邪术沾染，所以变色成了紫红色。而且还有邪术的邪气，残留在了胎盘之中。而这种被邪术侵体的胎盘，颜色变得紫红，所以名为血胎盘，更有个好听的名字叫万紫千红。很久之前，有术士就食用它来延寿了。秦始皇就是第一个吃它的人，只可惜好像也没有什么效果。”。

话说到此，木青冥就想起了史书中记载，秦始皇也就是活了五十来岁后，忽然觉得秦始皇也是可怜。

本以为吃了这东西就延寿，活上万万年不死。没想到还是六十岁都不到，才五十出头就一命归西了。

可见的王侯将相也好，平民百姓也罢，还是他们锁龙人，寿数都是天定了，还是看开点的好。

活得了多久，那都不要强求，顺其自然就行。

“而绑架莲儿小姐的人，已经把她带走了两日了，就算有气息，都已经早就淡了。更何况绑架她的，多半是邪人。所以那屋中才会有出的痕迹，但无进的痕迹。既然是邪人，必然有手段隐去莲儿的气息，就算我带十只恶狡，也追不上了。”许久之后，木青冥又举起了手中的胎衣一看，又道：“唯有这邪术留下的邪气尚在，可以追踪。而此物在莲儿身上时就已经被邪术侵体，纵然邪术已消，体内还有与胎衣里的邪气一一模一样的邪气，不可能完全消除。所以我才拿了这胎衣，而不是莲儿小姐的衣服，是要寻着这邪气找到她啊。”。

他话才说完，身前的恶狡雪豹就低声一吼，发出了类似于犬吠的汪声。似乎是对身后的墨寒再说：“主人说得对。”一样。

“原来如此，我说你怎么只求拿走此物呢。”已经彻底大悟，从困惑中走出来的墨寒，微微颌首着说到。一双桃花眼中，多了几分对丈夫的钦佩和崇拜。

“还是你想得细致，把方方面面都给考虑到了。”紧接着，墨寒又兴致勃勃的把木青冥夸奖一番。

就在此时，身前的恶狡雪豹忽然驻足不前，同时站直身体并竖起耳朵，眼中警惕毕现。并且呲牙咧嘴，喉咙中发出了低沉的嘶吼声，在夜风中回响。

木青冥和墨寒也是驻足，举目往前望去。只见得夜风下，四周草木摇曳，带起了影影绰绰。

土路前方，两个小鬼横在了路上，挡住了他们的去路。

细看之下，这两个小鬼一男一女，都是婴儿模样，却能双腿直立行走。只是浑身上没有粉嫩，肌肤皆为苍白，且身上脸上布满了血污，就像是才出生，还未来得及擦干羊水的婴儿一般。

身上还有一股股怨毒的阴森鬼气，从七窍之中徐徐升起，很快就在他们的头顶上形成了一道道乌黑云雾，随风变化莫测。

“元婴？”木青冥倒是不惧两个小鬼，只是不知道他们为何拦路，于是好言好语的问到：“两位小朋友，为何拦路啊？”。

这元婴是谁家孩子？为何拦路？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45944159"  chaptername="第二十四章元婴拦路">加入书签</a>
</div>
