
　　“见过骆师伯。”古韵月将飞舟收起后，上前几步，朝粗犷大汉恭敬施礼道。

　　“古师侄一路辛苦了。这位想必就是韩道友了吧？”大汉点了点头，目光落在了韩立身上，开口问道。

　　“在下韩立。”韩立不动声色的回道。

　　“今日南宫峰主本来想亲自迎接的，只是宗内有些急事脱不开身，就只能让我骆均代为迎接了，还望韩道友不要介意。”粗犷大汉笑眯眯的说道。

　　“道友客气了。”韩立笑着说道。

　　“这位就是古师侄新收的弟子吧，不错，不错！师侄真是好眼光。”骆均目光一转的落在一旁的余梦寒身上，眼睛微微一亮的说道。

　　“晚辈余梦寒，见过骆长老。”余梦寒急忙上前，敛衽一礼。

　　“这孩子只要用心修炼，日后成就定然不在我之下。”古韵月也是满脸笑意地说道。

　　随后，骆均又与柳乐儿打过招呼，得知她与韩立兄妹相称，脸上闪过一丝古怪神色，但只是一闪即逝，没有多说什么。

　　柳乐儿自从这一路上见识了韩立所展现的强大实力后，再面对陌生人族修士时，也没有此前那般紧张和不安了，相信只要有她的“石头哥哥”在，没有人可以欺负她。

　　“韩道友能够越阶灭杀化神修士，又护送古师侄师徒安然返宗，此等实力和功绩，在我们出云峰当一名外门长老自然绰绰有余。如今峰上可供长老挑选的洞府还有十余处，不知道友可有什么特别要求，我也好为你安排。”骆长老目光又回到韩立身上，先是夸赞了一句，随后问道。

　　“实不相瞒，韩某其实一直有伤未愈，最好能有一处较为僻静的处所，用以静养恢复。此外，韩某粗通些炼丹之术，若是洞府附近有一处灵田，用以种植些灵药，那就更好了。”韩立也不客气，不慌不忙的说道。

　　“哎呀，这可真不凑巧，如今剩下的这些洞府中，符合道友要求的僻静之所倒有几处，但可惜都没有灵田。而出云峰上的灵田大多都由弟子们打理，基本上都分布在山腰以下一些向阳的坡地上，位置可都算不上幽静。”骆均闻言，先是微微一愣，随即眉头微蹙，有些犹豫地说道：

　　韩立闻言，眉头轻蹙，像是陷入了两难的取舍中。

　　“不如这样吧，韩道友就在灵田所在区域选上一块地方，我即刻命人为道友建上一座全新洞府如何？”骆均将韩立的神情变化看在眼中，略一沉吟，开口建议道。

　　“哈哈！何必这么麻烦，既然峰上洞府没有灵田，韩某搬一块上去便是，只是不知骆长老，此举是否合规矩？”韩立眨了眨眼睛，忽然哈哈一笑的开口了。

　　古韵月和余梦寒闻言均是一愣，有些不明所以。

　　柳乐儿依偎在韩立身侧，压根儿没在意几人说的话，只是满脸好奇的四下打量着周围风景。

　　“哈哈，我不去就山，反让山来就我，韩道友真是好大的气魄！此举有何不可？道友请随我来。”骆均显然没想到韩立会如此回答，哈哈大笑，脸上露出了感兴趣的神色。

　　于是接下来的时间，在骆均的带领下，几人来到出云峰山腰处的一片向阳山谷中，谷内分布着几处开垦划分好的灵田，共约亩许大小，上面正有一些仆役躬身忙碌着。

　　“韩道友，这里的几块灵田以前都属于一位外门长老，不过数年之前，他在外出之后意外陨落了，灵田就一直寄管在我这里，尚未分配出去，道友若看得上，自可任意取之。”骆均伸手随意的朝前面比划了一下，对着韩立大有深意的说道。

　　“多谢骆长老，那韩某就不客气了。”韩立目光在谷中转了一圈，嘴角泛起一丝似笑非笑之色。

　　骆均见此，心里不知为何，隐隐有种不踏实的古怪感觉。

　　只见韩立走上前去，深吸了口气，随即俯下身子，抬起拳头，猛然朝地面上一拳砸了下去。

　　“轰”的一声巨响！

　　整个山谷为之猛然一颤，落拳之地，立即陷下去一个大洞，范围不大，却却深不见底的样子。

　　余梦寒脚下一个不稳，若不是被古韵月一把扶住，差点就要跌倒在地。

　　柳乐儿身子晃了几晃，也是一阵踉跄，连忙施法稳住了身形。

　　那些还在灵田里工作的仆役们大多是些练气期的小修士，此刻不知发生了什么事，纷纷惊叫着，慌忙朝谷外四散逃离。

　　骆均此刻却已定下神来，双目精光闪动的望着韩立，一言不发起来。

　　韩立沿着灵田边沿朝着谷内走去，走过数十丈后，俯下身又是一拳，砸在了地面上。

　　接下去的一炷香时间内，声声轰鸣在山谷中响彻不断，韩立的足迹也绕过了整个山谷，最终回到了骆均等人的面前。

　　骆均此刻看着韩立一副从容不迫的样子，只觉得口舌发干，不由得咽了口唾沫。

　　韩立没有多言，蹲下身子，搓了搓手掌。

　　只见其双手猛然一抬，两手如刀，骤然插入了地面之中。

　　“起”

　　韩立爆喝一声，双手猛然抬起。

　　“轰隆隆……”

　　山谷之中轰鸣之声不断，地面上顿时裂开了一道口子，从韩立手掌处逐渐扩大，朝着左右两侧延伸而去。

　　韩立方才每一拳轰击过的地方，都被这道裂隙连接起来，最终包围了整片山谷灵田。

　　柳乐儿这才搞懂了哥哥在做什么，小脸通红，满是崇拜之色。

　　“这……”古韵月张了张嘴，却半天也说不出话来。ŴŴŴ.23sk.com

　　只听“轰”的一声响，韩立双手猛然一抬，赫然将整块灵田连根拔起，竖着举了起来。

　　远远望去，就如同这片灵田漂浮在了空中一般。

　　余梦寒看着眼前一幕，已经彻底呆住，张嘴无言。

　　“走吧，骆长老，去看看我的新洞府。”韩立却是神色轻松，转身冲骆均笑着说道。

　　骆均看着被整个挖走的灵田，和变得满目疮痍的山谷，心中不由升起一种哭笑不得的感觉。

　　他原以为韩立最多只是从这片灵田中挑选一块，以什么法宝秘术行搬山之举而已，却没想到他竟然单凭肉身之力，生生将整片灵田挖走了。

　　不过，是他方才让人家任意取之的，现在自然也不能再说什么，只好苦笑一声，带路朝着山腰上方行去。

　　韩立就这么举着一块方圆足有亩许的灵田，在出云峰上转了半个多时辰，最终才在靠近峰顶的一处僻静角落，挑了一处洞府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三十章 举田免费阅读。https://xs.23sk.com 