    听着这久违的声音，云音音捏着棋子的手不禁顿了下，抬头，看着那领着两个宫女缓缓走进的云袅袅，云音音的眼睛，突然亮了起来。

    哎！解闷的来了！

    “母后，你先进屋休息吧。”

    “可她……”静皇后有点担心。

    云音音却笑的十分开怀，甚至有点迫不及待的扶起静皇后，将她送到门口，“母后放心，我吃不了亏的。”

    说着，伸手指了指院子外的高树，静皇后见状，也只好随她了。摇摇头，才呆两日就闷成这样了，这孩子，性格怎么突然活泼成这样了。

    静皇后回屋后，云音音便再次坐到了凳子上，完全不理会已经快走到自己这的云袅袅，伸手便拿起棋子，继续和自己下，只是棋子还没下呢，一根黑鞭突然甩在了期盼上。

    先是啪的一声，接着伴随着一阵哗啦声，棋子掉了一地。

    “明天都要死了，你居然还有心思在这下棋，云音音，你是生怕别人不拿你当傻子吗？”

    “别人拿不拿我当傻子我不知道，但我知道，你云袅袅绝对在拿我当傻子看。”云音音说着，手撑桌面缓缓站起，举手，抓起桌上剩的唯一一把棋子，反手，便全部砸向了云袅袅的脸。

    “啊！！！”

    云袅袅毫无防备，被这些棋子砸了一脸，加上云音音用了全力，云袅袅顿时觉得脸上一片火辣，甚至有的地方还隐隐发麻。

    “你快看看，我脸破了没有？”

    “放心吧，这是棋子不是刀子，再说了，你脸皮这么厚，就算我砸的是刀片，你这脸也不一定能穿透。”

    音音完全不需要铺垫的便开怼，将满心的烦闷和这些日子自己隐忍下来的坏脾气，准备借着这次机会，都发泄出来。

    “你说什么？你敢骂我！”

    “怎么？你可以上来砸我棋盘，我却不能骂你两句？云袅袅，别整天觉得别人傻，有时间你也怀疑怀疑你自己吧！”

    “你……你……”云袅袅从没被人这么怼过，一下子竟不知怎么骂回去。

    云音音嗤笑，故意学她的样子说话：“你，你，你，你什么？云袅袅，你看你现在傻的，连话都不会说了。”

    云袅袅气的脸都红了，见嘴上得不到便宜，气急败坏的她索性举起了手中的鞭子，毫不客气的朝着云音音便抽了下去。

    只是云音音早瞄着她的鞭子呢，从她甩鞭开始便一个弹跳躲开了，鞭子落空，云袅袅气得又甩了一鞭，云音音于是又一个快步，跑到一旁。

    就这样，一鞭两鞭三鞭，云袅袅一连甩了六七鞭，可没有一鞭是打在云音音身上，但却将她自己累的够呛，握鞭的手都开始发抖了。

    再看一旁神定气闲的云音音，云袅袅咬着牙，不管不顾的又一次挥起了鞭子，只不过这一次，云音音没有躲，而是伸手，一把握住了这绵绵无力的鞭尾。

    转动手腕，将鞭子往手上缠上两圈固定好，云音音微微用力，便将鞭子绷的紧紧。

    而另一头，云袅袅不甘心鞭子被她抓在手里，于是用力的往回拽，可她刚才抽鞭用了太多力气，现在根本就拽不回鞭子，只能狠狠的瞪向对面，怒冲冲的警告着：“你放手，要不然，我一会要你好看！”

    “要我好看？你要怎么要我好看呢？”云音音挑眉，突然冷脸。

    手腕再次转动，一点一点的缩短鞭子的长度，也逐渐拉近两人之间的距离，云袅袅见状，神色变得紧张，想要扔掉鞭子，可又不甘心，就在两人只剩一步距离后，云音音停下了动作。

    “你想要什么？”云袅袅见云音音又是这副冷漠至极的样子，心里不由想到那日被她用短剑抵住脖子的感觉，身子不受控制的抖了一下。

    转头想要喊宫女帮忙，可发现那两个宫女居然不知道什么时候晕倒在了地上，到了此刻，云袅袅才后悔没听云聘婷的劝。

    见云袅袅白了脸，云音音勾唇，溢出一声冷笑，“你这么害怕干什么？你刚才挥鞭子的时候不是挺厉害的嘛。”

    “云，云音音，你明天就要被处死了，你最好安分点。”

    “是啊，就是因为我明天要死了，所以……我才更没什么好怕的了。”云音音说着，目光突然变得凌厉，“云袅袅，让我们，来算算很久之前的债吧！”

    “什，什么债？我，我可不欠你什么债……”云袅袅说完，扔下手中的鞭头便准备跑。

    可惜，没等她跑两步呢，云音音便一个箭步上去，用力拉住了她的一只手腕。

    “放开我！你放开我！”云袅袅吓得拼命挣扎。

    她突然这样，云音音险些没抓住，于是举起另一只手，毫不客气的便朝着她的脸抽了下去。

    静谧的院子里，响起一声清脆的巴掌声。

    云袅袅被打蒙了，只是不等她回神，第二个巴掌便甩了上来。

    “这一巴掌是回你以前辱骂我的！”

    啪！

    “这一巴掌，是回你以前撕我衣服的！”

    啪！

    “这一巴掌，是回敬你以前喂我吃剩饭的！”

    啪！

    “接下来，是你以前抽打我的那些鞭子，只不过，我不习惯用鞭子，先等等，让我先算算，你以前到底打了我多少鞭子。”

    “呜……呜……”云袅袅半边脸都肿了，见云音音在那数数，吓得直摇头。

    云音音数着数着突然停下了，抬头看向云袅袅，一脸无奈的撇了撇嘴，“怎么办？你以前往我身上抽的鞭子太多了，我数不过来了怎么办？”

    “不如这样吧，我就这么一直抽吧，抽到我没力气了，我就放你走，怎么样？”

    云袅袅摇着头，眼里满是恐惧和哀求。

    “别这么看着我，你恐怕是忘了，当初的我是怎么跪在地上求你的。”云音音想到原身受的那些罪，心中的愤怒翻腾的厉害，抬手轻拍云袅袅的脸颊，幽幽道，“曾经，我不止一次的发誓，终有一日，要将你给我的打骂，全部都还回去，现在，你就好好享受这恶有恶报吧！”

    话落，院中巴掌声接二连三的响起。

    阿大坐在树梢上，尽职的为她放哨。

    ……

    而此刻，梅妃躺在床上，翻来覆去却怎么也睡不着了，一阵阵燥热从心底涌出，任凭再多冰块都降不下去，看了看夜色，想着云帝应该是不来了。

    于是伸手，轻扣床头的一处花蕊。

    只听咯噔一声，床后的墙突然翻转，露出一条密道。

