
　　面对黄道旭的这一份威胁，大夏太子自然不肯就范，眼中更满是恨意和不甘。

　　他深深地看了黄道旭一眼，冷冷说道：“昊震天鸣剑就暂时寄放在你这里，我们很快就会拿回来的……”

　　说罢他整个人已经砰的一声炸开，化为了漫天水花冲向天际。

　　接着水花沿着云层从天而降，整个龙蛇山上就像是下了一场暴雨一般。

　　而其他不论是天雾禅师、段旭炎，还是司星纯和姬浩然，又或者神仙道的活尸和大乾的武神们，都已经齐齐被黄道旭所惊退，如道道流星四散而逃。

　　望着这入道强者如鸟兽散的一幕，黄道旭却是呵呵笑了起来。

　　他手指轻轻弹动着眼前那昊震天鸣剑所化的雷霆，缓缓说道：“果然是好剑。”

　　“今日就让你再现一番往昔风采吧。”

　　说话间，只见道道黄符冲天而起，云层中闪过一道道猛烈的电闪雷鸣，如一条条巨龙般在云海中来回穿梭。

　　黄道旭轻抚雷霆，淡淡道：“浩荡天威，上下雷霆，尊吾敕令，疾疾如律。”

　　轰！

　　道道气浪瞬间炸开，昊震天鸣剑已经化作雷霆冲天而起，汇聚了云海中的道道闪电之后，又猛然暴散，形成一道道雷龙射向了四面八方的不同位置。

　　另一边的司星纯、姬浩然化作暴雨，正退向龙蛇山山脚的位置。

　　司星纯回想着刚刚黄道旭夺剑的那一幕，心神震荡不已，狂风暴雨中传来他的声音：“这老贼的修为又精进了好多，莫非已经达到了那一重境界？”

　　姬浩然的声音传来：“昊震天鸣剑被他夺走，在他掌控神剑之前逃出去，不然这口神剑……”

　　就在这时，天空中一声雷响。

　　姬浩然惊道：“来了！”

　　下一刻，一道雷龙探出云头，一爪便落了下来。

　　姬浩然怒吼道：“一起挡下来！”

　　轰隆隆的巨响声中，原本的狂风暴雨瞬间消散一空，整个天地再次恢复一片清明。

　　姬浩然、司星纯浑身浴血地出现在数十里外，回过头看向仍旧在不断电闪雷鸣的龙蛇山，似乎其他的入道强者还在被追击。

　　司星纯的脸上却是惊惶之色：“这老贼竟然这么快就掌控了昊震天鸣剑？”

　　姬浩然叹息道：“天下第一……不愧是天下第一。”

　　另一个方向。

　　神仙道的长生散人所附体的活尸已经半边身子都被雷霆烧焦。

　　他一步踏出，右脚便猛地崩散，整个人摔倒在地上。

　　长生散人回头看向龙蛇山的方向，眼中仍旧带着恐惧之色：“这老贼的道术已然是登峰造极，要不是有道主拦着，恐怕我们今天都得死在龙蛇山上。”天籁小说网

　　另一头活尸寒声说道：“他今日还得了那昊震天鸣剑，更是如虎添翼，这天下间谁还是他对手？”

　　“教主为什么还要设这个局？”

　　而此刻的龙蛇山上，道道雷霆电闪正逐渐收歇，原本被追击、拦截的入道强者们也全都趁着这个机会四散而逃。

　　黄道旭站在光明顶之巅，看向眼前身穿道袍的小道童，叹道：“你不该来。”

　　道童却是露出一丝邪异的笑容：“好戏还没有开场，怎么能让你把台上的人都杀了。”

　　“这口剑就送你了。”

　　“今天的事情到此为止吧。”

　　说话间，眼前的道童眼中突然闪过一丝迷茫之色，下一刻又突然恢复清明。

　　他看到了黄道旭，立刻慌忙行礼：“师祖！我怎么在这里？”

　　黄道旭笑了笑：“没什么，你去静室等着，我一会过来找你。”

　　道童好奇道：“师祖你在这里做什么呢？”

　　黄道旭微微一笑：“我在等一名贵客。”

　　刚刚还热热闹闹的光明顶上，很快重新变回了平日的清冷，只剩下了黄道旭一人立在山巅。

　　他看着翻滚的云海重新笼罩了龙蛇山，目光淡漠，不知道在想些什么。

　　良久之后，一道人影从云海中缓缓跨出，正是镇魔司的镇魔使厉神通。

　　他面色冰冷，看见黄道旭也没有什么变化，只是拿出一卷圣旨，恭恭敬敬地展开。

　　接着他浑身上下，那来自玄元道尊的神力不断暴涨。

　　圣旨也跟着缓缓飘浮起来，散发出阵阵金光。

　　片刻后，圣旨中传来一阵咳嗽声，接着是永安帝的声音：“教主，自京城一别，你和朕已经有多久没说过话了？”

　　黄道旭微微一笑道：“我随时能去京城，只是怕陛下忧心而已。”

　　沉默降临在光明顶上，似乎不论是黄道旭还是永安帝，都有些不知道和对方说什么好。

　　又过了良久之后，咳嗽声再次传来。

　　黄道旭叹道：“让伏南子去给你看一看吧，我这位师弟虽然道术不精，但一手歧黄和炼丹之术却是独步天下……”

　　“够了。”永安帝冷冷道：“今天朕不是来和你谈这个的。”

　　“朕要问你的是，你和楚齐光的约战到底打算怎么了结？”

　　黄道旭淡淡道：“陛下是担心我下重手，伤到了楚齐光？”

　　永安帝缓缓说道：“楚齐光很有天赋，也足够年轻，未来足以担当大任，支撑大汉局势。”

　　“我今天来找你，就是让你不要伤他。”

　　黄道旭说道：“那陛下可知道他为什么要来龙蛇山上借阅《地书》吗？”

　　永安帝没有说，事实上他对此也调查了许多，甚至还派出钟山峨等好几波官员去劝说楚齐光，让他放弃约战。

　　结果楚齐光就像是铁了心一样，完全不听劝，坚持要上一趟龙蛇山。

　　黄道旭没听到永安帝的回复，便接着说道：“如今天下动荡，风云四起，各门各派心里都有着自己的小算盘。”

　　“原本我道术精进之后，正愁着没有机会好好施展一番，用以震慑天下，一扫妖氛，稳定局势。”

　　“这次约战，不知道有谁在背后推波助澜，却是个好机会。”

　　“至于楚齐光……我自不会伤他。”

　　“有天赋的小辈们，越多越好。”

　　“我乐于见得这些小辈们前仆后继，像海浪一样扑上来挑战我。”

　　“这也算是我登临绝顶之后的乐趣了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第624章 横扫免费阅读。https://xs.23sk.com 