
自家弟弟是个暖心的小宝贝，乐韵抱着软软香香的弟弟又亲了一顿才放下他，回卧室以最快的速度换了套现代装，外出穿汉服太高调，必须换装。

自己出去可能要好几天才回来，又不能让别人帮洗衣服，她将换下来的衣服拿去洗一洗晾晒在熏衣室。

再收拾了一只行李背包，一只装随身物品的斜肩背包，从空间里取了十扎现金塞背包里备用。

整理好了行李，乐同学去西院找到了正在忙着搬整理书籍的观音殿的卓长老，说有了有事要外出一趟，请观音殿长老和几位师兄晚上去东院给乐善做伴。

自然给安排了住宿，他们可以住外院客房，或者在九德堂或者厨房的中堂打坐。

卓长老没问小姑娘要去哪，欣然点头，也拍胸保证定会看顾好乐善，让她放心的忙她的事。

因赶时间，乐小同学也没多废话，交待了东院厨房哪些箱子装着食材，便赶紧驾驶着直升机奔赴机场。

直升机停在机场直升机停机坪，再去航站楼内取票换登机牌，不到半个钟即进机场登机，也幸亏她有直升机代步，要不然也不一定能及时赶上。

航班于下午2点过后起飞飞往Y南省首府，于晚上八点抵达Y南省的首府昆市。

小萝莉下机去了航站楼，再购买了凌晨四点飞往Y南省西边德州芒市的夜航班飞机。

昆市的夜晚八点多钟，天还没完全黑。

乐同学本来想打电话与杨土壕联络一下感情，转而想到自己来Y南省另有目的，万一杨土壕知道她来Y南省又热心的当地导，说不定会把他卷进一些事非里。

Y南省之行不宜走亲访友友，她便放弃了找土壕朋友叙旧的想法，在航站楼的餐厅吃了一顿晚饭，在航站楼大厅一角有充电座区域的找了个位置，拿出掌上电脑连接上外接U盘，又孜孜不倦的当个出试卷题的工具人。

小萝莉头上还戴着个旅行人士最爱戴的帽子，若不近前看也看不清她的脸，胸前背着一个背包遮掩住身材。

她打扮得像个普通旅行者，又呆在角落，低调安静的玩掌上电脑，自然不惹人注目，也没受到什么骚扰。

无人打扰，乐小萝莉愉快的忙自己的，给初中高中出了好几套试卷题，忙到凌晨三点多钟，换取登机牌进值机室。

她趁着在等入机场登机的时间又成功的出了两张高数试卷，登机后不宜再用电脑，安心补眠。

从昆市去芒市的航班是小型飞机，因经济又实惠，乘坐的人员很多，仅只有三几个空位。

大部分人员都是去边境旅行或者去特意去瑞市赌石、进货，又或者将一些在边境比较畅销的东西运去芒市或瑞市。

飞机行程一个钟多降落芒市机场，其时才五点，天色已经形如白天。

乐同学随着人潮出了航站楼，乘坐班车到达市区，直奔芒市的赌石市场赶早市。

翡翠市场的早市十分热闹，不亚于瑞市的晚市。

不仅有旅行者和专门淘宝的人，还有很多带货的播主穿梭其中。

街上人来人往，人声鼎沸。

早市晚市的卖主都是流动性的，商家赶了这一趟还要赶下一场，大块料不方便携带，摊位上的翡翠料子基本都是中小型或小料。

翡翠市场也有不成文的规矩，报价与讲价不能明来，免得被其他人听见，一般是卖家用计算器按数字，买主也用计算器按数字或用手机按数字。

为了不进入带货播主们的镜头成为免费的宣传工，乐小萝莉拿出一个外科口罩戴好，背着包包混入早市。

好久没有赌石和逛街采购，终于有机会发挥自己砍价的特长，愉快地跟人讨价还价，享受着杀价的乐趣。

早市就那么大，逛个二圈就能走遍，乐韵东瞅瞅西望望，也入手了几块暗料，还捡漏了一块顶级的老坑玻璃种的蓝色翡翠。

遗憾的是块头较少，仅只有二斤多一点。

逛遍了早市，乐同学找地方吃了早点，转而杀去了芒市的翡翠交易区。

翡翠交易区每天人来人往，不论交易量大不大，与冷清是搭不上边儿的。

小萝莉的记忆力超好，发现芒市翡翠交易区内许多商家手存着的料都是她曾经来芒市时就在的料，有些料被翻来覆去的看过，外壳的砂都给磨掉，有光滑感了。

时间过去了好几年，有些料还没人接手，可见真不被人看好。

交易区有积压的剩料，也有最近几年从其他地方流入的料。

新料老料，应有尽有。

戴着口罩遮住了大半张脸的乐小同学，晃进市场，用眼睛外挂扫描了一遍，直奔灵气最浓的店铺或摊位。

找到的一个目标是一家店铺，有一块属上等品的半明料的飘花，还有两块藏在成堆的翡翠原石中。

小萝莉将灵气最浓郁的两块暗料扒拉出来，一块有十多公斤，一块不到十斤，又挑了十块灵气非常不错的暗料。

以前，她觉得她从某些飞头降家族打劫到大量翡翠，收藏量丰富，对那些水头一般的料自然看不上。

去东辰大陆跑了一圈，她觉得对于翡翠还是可以多多益善的。

何况，她身边还有一只超喜欢啃翡翠的吞金兽小狐狸，真要是让他吃，再多的存货都不够。

小狐狸最爱啃翡翠，为了让他干活，自然要投其所好，所以收集存货是必须的。

有些翡翠既然是给小狐狸当粮食的，重在品质而非形状。

为了收集原石，乐小同学把条件放宽了，不管有没绺有没裂，不管是闪电绺还是马尾绺，不管是一条裂还是满屏裂，只要品质好，灵气浓，一律都可。

而且，这次赌石也是为掩盖自己来Y南省的真正目的，不妨干脆趁机大量入手一批料子。

她将扒拉出的暗料码一堆儿，又跑出去其他原石堆里扒拉，又扒拉了五块料子，那挑选的速度就像是个第一次进翡翠市场的菜岛，完全是不懂装懂。

店主表面不动声色，内心笑开了花，翡翠原石商家最喜欢的就是菜鸟的级别客人了。

然而，他的高兴仅只维持到‘菜鸟’顾客来谈价之前，当菜鸟顾客报了价，店主差点没跳起来。

砍价太狠了！

这种张嘴就砍掉了三分之二的杀价规律，究竟是谁告诉她的？

店主笑脸僵硬：“小姐，你这个价，到哪都不可能谈成生意的。”

“怎么可能？我这几年在瑞市在盈县，还有去密支那那边的场口都是以这样的价位赌石，报价的规则也是你们玉石界的一位老前辈亲自传授给我的。”

乐韵浑不在意，将似乎要谈崩的一块原石给扔一边：“我出的价你不接受，你报的价我也不能接受，这块石头看来是谈不拢了，那就出局，我们再继续谈下一块。”

“我们还可以再谈谈。”眼见某位顾客将一块将十来斤的石头给判出局，立即退了一步，趁着四下无人，低声问：“是哪位玉石界的老前辈给您透露了原石行的规则？”

“哦，你问那位前辈啊，你们翡翠商家应该都知晓，就是珠宝玉石协会的最高总顾问季老。”

心玉阁的老板季老，是妥妥的翡翠行家，在玉石界名声响亮。

倒不是乐同学胡乱给季老拉仇恨，而是季老曾经说过她杀价虽然凶，却是完全在合理的范围内，哪天若有人怀疑她是砸场子的，可以报他的号。

“季老啊，小姐是季老收的徒弟吗？”店家瞬间将人对号入座，从事翡翠行业的确实不可能不知道季老，哪怕没见过面，也听过他的大名。

“不是，我与季老算是忘年交吧。我最近一年都在国外，忙得没时间赌石，听说前几个月季老去了缅国春夏季的翡翠公盘，不知他有没捡到大漏。”乐韵挪出一块石头，继续与店家谈价。

顾客提及季老时语气平静自然，看起来可能真的与季老熟，店家也没再问其他，笑了起来：“我倒是听到点小道消息，听说季老在公盘上拍下了一块暗料，有九百多斤，开出来是糯种的飘花，涨爆了。”

“噫，季老捡大漏了，果然是行家呀，早知道以前就抽时间去跟季老好好学学怎么赌石。”

“小姐没跟季老交流过赌石呀？”

“没有，与季老认识倒有了好几年，季老是玉石界的行家，我主攻医学，我们专业不同，鲜少有时间聚一聚，我赌石纯属爱好，为的是调整情绪，季老为了不让我这个小白花太多冤枉钱，才传授了我赌石界的价格规则。”

“噢，原来这样啊。”店家懂了，难怪这位挑原石没啥原则，感觉是看哪块顺眼就选哪块。

收集了一点点顾客的资料，店家也知晓她赌石纯属散心，不在意能不能开出好料，不存在赌石玩家们的“看着好可能出好料怕错失良机”的心态。

所以，谈价谈不拢，她完全有可能一块都不要。

有了心理准备，店家便知道该怎么与顾客谈价了，要提价基本都是在她报价的价位上加个百分之二十左右。

这一下，谈价顺利多了。

仅只一块因谈价谈不拢被买家剔除。

谈好了价，结算出总价，再转帐。

收了钱，店主给原石标签上再加标注，标注哪天售出，总价多少。

乐同学给运输公司打了电话，也在标签上签字做记号。

等了约二十分钟，运输公司的人来了，而且不是单人单车，是一车三人的配置。

运输公司也是乐小同学以前赌石办理过托运的那家物流，它在边城每个有翡翠交易市场的城市都分驻点。

运输团队一来，打包，装箱。

填单的时候，跟单员瞅着收货地址左看右看，又看了看货主，欲言又止。

打包好的箱筐搬出店家装了车，另两位司机兼护货员将车先开到停车场去等候，跟单员陪着小姑娘去其他地方转。

远离了那家店，跟单员才问：“小姑娘，你前几年是不是在瑞市和盈县赌了大料，也是找我们公司托运的？”

“咦，你们记性真好，我前几年确实赌过好几吨到二三十吨的大料，都是托你们公司运送回京。”

某位公司的人有可能对自己有印象，乐韵也没避讳。

“真是你啊，惊喜来得及太快！小姑娘当年从国外赌回一块巨无霸的传闻至今还在玉石界和边城的运输界流传，我们有近三年没听到您赌石的消息了，您总算重出江湖。”

跟单员激动的眼神亮闪闪。

人说原石店一年不开张，开张吃三年，他们运输公司遇上乐姑娘也是那样的，当年仅乐小姑娘的一单，公司就赚了几百万，公司内部员工天天盼着小姑娘光临边城赌石。

更惊喜的是小姑娘这次在芒市赌石找托运时公司竟抽调到他接货，他觉得他也时来运转，要发达了的节奏！

几年前送货的那一拨人，完成了送货到京城的大单后各分红到了十几万的提成，他们不求一次性赚个十几万，能得个四五万的抽成也就知足了。

“最近两三年太忙，都没时间赌石，这次是因为要去理市那边采摘一种药草，我想屯点原石给我弟弟玩，便顺便过来扫点货。”

“与幸亏小姑娘你没时间，你要有时间经常赌石，经常传出捡漏的消息，赌石界的玩家估计会嫉妒到发疯。”

“赌石全靠运气，我也不可能次次捡漏。”

小姑娘谦虚随和，跟单员兴奋极了，跟着小姑娘进了一家店铺，也发挥出了小跟班的职业水准，小姑娘挑石头的时候坚决不吭声，她挑出原石放在那儿，他帮看守。

乐小萝莉扒拉了一番，只挑出四块原石，砍价时还剔除了一块，成交三块。

三块料子总重量不到二十斤，问店主要了一只箱子装起来先抱着，等凑多一点再打包。

小萝莉似乎是漫无目的溜跶，有时进店挑到一二块料，谈不拢价不会买，又跑了三家店，入手的料子才凑成了一箱。

她带着跟单员不停的转悠，在交易市场逛了将近四个钟，入手的料子加起统共有二吨，最大的一块有五百多斤。

因货物总重量超过了小货车的载重量，运输公司知道了委托人是谁，将一批货先拉回公司，另派一部轿车送小姑娘和跟单员去瑞市。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67493628"  chaptername="第六百七三章">加入书签</a>
</div>
