    一番进食后，涂小安感觉全身充满了爆炸性的力量，但饥饿感还是挥之不去。

    蛇博士陈默他是用大量的罕见毒蛇来喂养吸血蛇，提升它的蛇族血统，涂小安蛇眸朝着大山望去，看来自己也要去吞噬毒蛇，效果才能更显而易见。

    这次被抓，对于涂小安来说是厄运，也是机遇，巨蟒基因能将他的身体变的更加强大起来。

    走，进大山。

    涂小安思忖之后，摆动三米长的蛇躯，极速的游曳离开，朝着大山前进。

    当他神不知鬼不觉的离开这户农家，没多久一道气急败坏的怒吼声，冲天而起：“那个杀千刀的混蛋，将我家的鸡窝的鸡都给偷走了，你会不得好死的。”

    如果鸡夫妇会给她托梦的话，想必会告诉它，它们不是被偷，而是被一条该死的蛇吃灭门了。

    没多久，涂小安这条暴涨到三米的大蛇就来到了一座不知名的大山中，对于佘山来说，这座山并不算巍峨，高度也不过五百米左右。

    不过胜在群山此起彼伏，估摸着或许可以游到佘山的领域。

    一到山中，涂小安游进了一片密林，旋即，他身上激荡一股王者之气，很快，灌木丛林中就一条条毒蛇从四面八方钻了出来。

    涂小安冷淡无波的看着一条条毒蛇，暗暗的摇了摇头，蛇品种都很一般，连罕见的蛇种都没几条。

    佘山之所以叫佘山，不但毒蛇数不胜数，毒蛇品种更是有近百种，罕见蛇种也是经常可见。

    一般的山中，蛇类品种来来去去也就是那么几种，还都是无毒蛇居多。

    吞，开始吞噬。

    饥饿感再次折磨着涂小安的身躯，他开始残忍的将一条条召唤出来的毒蛇吞吃到了肚子里去。

    不断吞噬，不断的召唤，方圆三公里的毒蛇无一幸免。

    随着不断的吞噬，只见银白蛇的体型再次已肉眼可见的速度在暴涨，他的气息也变的越发的暴戾跟恐怖。

    渐渐的，当涂小安吞下第一百条毒蛇。

    “叮...恭喜宿主的等级提升到9级”

    这种声音好像有点久违了，但涂小安现在没工夫开心兴奋，饿，他还是一样的很饿。

    一条条毒蛇被他吃面条一样的吃进去，此时的银白蛇已然暴涨到了五米。

    这是赤果果的吃了就长肉，巨蟒基因的效果发挥到了淋漓尽致。

    何为巨蟒啊，自然不是一般的毒蛇可以媲美的。

    一个小时后，涂小安离开了这片密林，为什么，方圆三公里在无一条毒蛇的身影，逼着他只能转移战略要地。

    吞着吃着，涂小安更加的饥不择食，一路上碰到什么动物，都是不挑剔，野鸡，野狗，山羊，反正能吞的都统统吃进肚子里。

    涂小安的进化能量点同时也是暴涨，只不过这已经完全的被他给忽略掉了。

    数个小时过去，等涂小安吞噬了若干动物跟三百条毒蛇后，系统的声音再次随之而起。

    “叮...恭喜宿主等级提升到10级”

    一阵剧烈的光芒从天而降，将这条几乎可以称之为蟒的大蛇笼罩其中。

    他体内蕴含巨蟒基因，现在又有系统的加持，他的提升比变异吸血蛇还要夸张可怕。

    他的蛇鳞片闪闪发光，变的晶莹剔透却如刀片般锋利，摩擦任何的东西，都能擦出一层皮下来。

    他的毒牙再次进化，变的尖而利，里面的毒液在疯狂的滋生，剧毒无比。

    如今他的毒牙有一根中指那么长，锋利程度，就算是钢铁，也刚穿透。

    他的一滴毒液可杀死百来人。

    涂小安继续沉寂在光芒之中，这次的等级提升，不单单是身体，他的意识力强度也有了质变的飞跃。

    怎么形容呢，他现在可以利用意识力控制人的身体，让他动弹不得，哪怕将人抛在空中，都丝毫的不费劲。

    10级是一次质的飞跃，不同以往的等级提升，光芒笼罩了很久。

    全方位立体式的让这条银白蛇强大无比起来。

    光芒刚一消失，系统的声音传来。

    “叮，宿主等级提升到10级，获得随机抽奖轮盘一次”

    此声音一出，涂小安乐了，这抽奖轮盘可是好东西，第一次是抽到语言功能，让他成为了一条会说话的蛇。

    不知道这次自己的运气如何，能抽到什么宝贝。

    忽然，涂小安全身发痒，奇痒无比，他似有所感，脱口而出：“我要蜕皮了”

    没错，他要蜕皮，这是他有身以来第一次开始蜕皮。

    那坚硬无比，刀枪不入的蛇鳞片开始龟裂开来，里面似乎有一道微弱的淡金色光芒跃跃欲试的想挣脱出来。

    他的蜕皮跟普通毒蛇蜕皮是完全不一样的，一般的蛇类蜕皮，要借助外物来摩擦，来蹭，一点点的将身上的老皮蹭掉。

    但涂小安的蛇皮是一点点的龟裂，就好像脱衣服一样，要慢慢的脱去，卸去。

    只不过这个过程是非常缓慢的。

    时间悄然溜走，很快夜幕降临，昏天黑地。

    嚓...

    涂小安的蛇皮龟裂了一分开来，一道淡金色炽热的光芒从龟裂的体内迸发出来，耀眼无比。

    这个异象是非常的具有视觉效果。

    涂小安知道，蜕皮说明自己彻底的相融了巨蟒基因，以后自己的身体会越来越庞大，从毒蛇，变成真正的蟒蛇，毒蟒，血统更加高贵。

    那么问题来了，他这条混迹在都市人群的家蛇，要是变成蟒蛇，如何安身立命呢。

    恐怕只能生活在深山老林了。

    一想起这点，涂小安整个人都不好了，如果要是这样，身体变大对他来说绝对不是一件好事。

    他还能出去愉快的玩耍吗。

    就在涂小安蜕皮的过程中，他开始胡思乱想，越想越恐怕，恐怕自己连家都回不去了。

    老妈看到他这条大蟒蛇，还不吓个半死啊。

    那还能是白镇口中的家蛇吗。

    “吱吱...吱吱...吱吱...！”

    突然，森林深处密集的飞来了一大批蝙蝠，吱吱的的发着超音波似的朝着地上这条银白大蛇包围了过来。

    银白大蛇蛇皮龟裂迸发出来的光芒深深的吸引着它们，它们的样子好像飞蛾扑火，欲罢不能。

    “怎么回事？”

    涂小安看到远处飞来了大股的蝙蝠，弄的二丈和尚摸不着头。