    第189章 【191】柳神冲刺遁一境，阔落换取至尊骨

    时光匆匆。

    李寒从李站长变成打手李后。

    带着秦怡宁和柳神在八域中低调行事。

    此界比他强的修士不少。

    不想引起注意。

    免得跑路到其他世界去狩猎。

    荒域某处山脉。

    郁郁葱葱，奇花异草的大山里出现三道身影。

    两名肤白貌美，风华绝代的女子被年轻男子左拥右抱。

    画面极其羡煞旁人。

    “真的堕落了。

    我活了这么久，从来没有在修士背后捅过刀子。

    而且你干嘛还捂他的嘴？”

    白裙飘飘，青丝及腰的柳神声若空谷道。

    “不捂不专业，暗杀者都是这么干的，这是标准姿势”

    一身黑衣的李寒一本正经道。

    “噗哧~”

    红袍白裙的秦怡宁掩嘴失笑。

    接着说：“我也是有生以来首次下黑手，万一哪天我不会斗法了怎么办？”

    “放心。

    我开店这么久。

    早就整理好了斗法百科全书。

    分分钟就给你们救助上”

    李寒说道。

    秦怡宁笑笑不说话。

    柳神水嫩诱人的红唇微微上扬。

    这些日子来的救助进化。

    她也已经乐到找不到北。

    恢复的修为已经达到遁一境。

    体现出重修进化的优势。

    此刻才过去十五年。

    “好弟弟什么时候去上界狩猎？”

    柳神开口道。

    “怎么？阿姨你又急了？”

    李寒看向女子。

    “急倒是不急，只是问问。

    我现在已经深刻体会到救助进化的乐趣”

    柳神微微一笑。

    “柳姐恢复的真快，我现在才进化到神火”

    秦怡宁一脸向往道。

    进度较慢的原因是因为大部分进化能源被柳神得到。

    “以后的进化能源都归你了。

    我现在需要同级别和次一级的猎物”

    柳神轻声回道。

    秦怡宁点点头。

    走着走着。

    三人来到石村。

    李寒稍加感知咧嘴一笑道：“当年的小孩眨眼长这么大了！”

    “这不是当年你用阔落换至尊骨的小孩么。

    不得不说。

    你真是太坏了”

    柳神也感知了一下道。

    “他的父母族人可是被气到七窍生烟呢”

    秦怡宁笑道。

    因是主角的缘故。

    石昊依旧诞生在武王府。

    却率先遇上李寒三人。

    画面回到数年前的某一天。

    孩童时期的石昊在武王府中过着无忧无虑的生活。

    明朗天空中出现两柄慢悠悠飞行的飞剑。

    李寒化身贴身保镖和柳神在一柄飞剑上。

    “下面的小孩是天生至尊”

    神态自若的柳神开口道。

    “仙王阿姨想尝尝至尊骨的味道？”

    李寒贴在耳边说道。

    “那倒不至于，至尊骨也不是什么特别逆天的宝物”

    柳神满不在意道。

    秦怡宁也看了一眼。

    也没有打小孩主意的意向。

    “那雀食。

    不过也算是不错的玄妙之法，不要白不要。

    下去。

    我用好东西跟他换”

    李寒说道。

    柳神和秦怡宁心念一动，各自脚下的飞剑下降。

    武王府内的一方庭院。

    穿着红袍的石昊盯着缓缓降落在前方的三人，眨了眨天真的大眼睛。

    一旁的几名侍女毫无察觉。

    “嗨害嗨！

    石昊小盆友你好啊！”

    李寒跳下飞剑朗声道。

    “额？

    大哥哥，大姐姐你们是？”

    石昊诧异道。

    目光同时扫过周围的侍女。

    她们怎么没反应？

    “我叫李寒。

    告诉你一个秘密。

    修炼会竹篮打水一场空。

    我想用好东西换你的至尊骨怎么样？”

    李寒笑呵呵道。

    “至尊骨？那是什么？

    什么好东西啊？”

    石昊一脸疑惑又好奇。

    “好东西就是...”

    李寒心中一动，用手指一指地面。

    一大箱有着阔落二字的瓶装超凡可乐出现。

    他拿起一瓶，将瓶盖扭开。

    一阵令人心旷神怡的味道随之飘开。

    “好香的味道！”

    石昊盯着瓶子，咽了咽唾沫。

    “给，这叫阔落，好喝的一批。

    而且还能让你强身健体，提高防御力！”

    李寒递出道。

    “真的吗？

    谢谢大哥哥！”

    石昊抬起双手接住，说完就对瓶吹。

    丝毫没有戒备之心。

    随着特饮入口。

    他直接被爽到眯起眼睛。

    好喝！

    太好喝了！！

    比家里吃的东西美味一万倍！

    “嗝~！！”

    石昊吹完一瓶后，打了一个超长的嗝，眉开眼笑道：“这个阔落真是...额，真是好喝的一批！”

    “好喝吧？

    这些都是你的。”

    李寒指了指大箱子。

    “至尊骨...不会是我的骨头吧？”

    石昊抱着瓶子说道。

    眼睛瞄了一眼箱子里整齐排列的瓶子。

    “不是。

    我想换的是其中的玄妙之法，不是要你的骨头”

    李寒咧嘴一笑。

    “那这个玄妙之法有什么用呢？”

    “我想收藏研究一下而已”

    “是嘛，可我觉得我的至尊骨值两，三，四...十箱阔落！”

    石昊说着掰起手指头，最终伸出十根手指。

    “我给你二十箱！”

    李寒随口道。

    石昊听闻知道自己要少了，眼睛滴溜一转道：“四十！”

    柳神和秦怡宁见状露出风情各异的动人笑意。

    “行”

    李寒笑了笑，用手指指了一下大箱子，指尖微光一闪。

    顷刻间。

    四十一个大箱子平铺在庭院。

    石昊见状眼冒精光，咽了咽唾沫道：“这些没有假货吧？”

    “当然没有。

    你可以都尝尝验验货。

    不过。

    小盆友你真是事儿多啊！”

    李寒直起身道。

    “嘿嘿！

    不过至尊骨的玄妙之法大哥哥要怎么取？”

    石昊笑道。

    “我已经取了”

    李寒回道，晃了晃手指。

    指尖上一团华光中闪过细小又密集的符文。

    “大哥哥好厉害，看来是我占便宜了”

    石昊眨了眨大眼睛。

    虽然还未踏上修行。

    却也能明白双方的实力差距。

    李寒耸耸肩道:“这些阔落可以增加体魄的防御力。

    这四十一箱。

    足以让你得到尊者境的肉身强度。

    可要收好了”

    “尊者境...好像听父亲说起过，我记住了”

    石昊懵懵懂懂的点点头。

    “好了，就这样，我们有缘再见”

    李寒转身走向二女。

    “厉害的大哥哥以后多来玩哦，我家里也有好宝贝可以换的”

    石昊趴在箱子上喊道。

    “行！”

    李寒头也不回的挥了挥手。

    来到柳神的身后。

    便化身贴身保镖，抱住女子的柳腰。

    “至尊骨的玄妙之法让我尝尝？”

    柳神转头道。

    李寒二话没说向前一凑，将玄妙之法口渡。

    柳神瞬间进入状态，抬起一只手抱住男子的头。

    同时催动飞剑腾空而起。

    “李大哥还有我呢！”

    秦怡宁忍不住开口道。

    一副争宠的小表情。

    (本章完)

