    张翠翠这个话，让准备离开的李满江脸色一喜。

    “真的吗？我家那口子天天念叨这个事儿来着，还以为你们不答应，没戏了！这下好了，以后咱们可就是一家人了，你们就是孩子的干爹干娘，回头我带两个孩子前来认认门，这事儿就这么说定了！”

    话落，李满江就兴冲冲的离开了……

    他们走后，张翠翠转身就扑进了陈昂的怀里，小声啜泣道。

    “陈昂，刚才吓死我了！”

    张翠翠是真害怕，那个魏家栋兽性突发，自己的母亲还无动于衷，陈昂要是不在，后果不堪设想。

    “不怕，我不是说了我就在外面嘛，其实我也没想到魏家栋这么牲口，居然想要直接用强。就是为了顾全大局，不想惹事儿，不然我非得劈了他。”

    这是陈昂内心深处，最真实的想法。

    转头，陈昂对着已经呆如木鸡的丈母娘孙秀兰冷声道：“别的男人对你女儿用强，你居然坐视不理？甚至那个时候脸上还挂满了期待的表情？你是真行！”

    孙秀兰也就是自己的丈母娘，不然陈昂就要口吐芬芳了。

    “哎呀，陈昂啊，你误会我了，我那个时候是……是被魏家栋给吓住了，这才定在那里一动不敢动！”

    “我怎么可能期待啊？我要是期待，那我成啥了？”

    “翠翠是我的女儿，我能看着自己的女儿吃亏吗？我拼了命也得护着！”

    转而，孙秀兰一把鼻涕一把泪道：“陈昂啊，娘这不是被魏家栋给逼的嘛！这个坏种说，若是不按照他的意思做，就让我辞职，也让翠翠滚蛋，我怕啊！”

    “再说了，魏家栋高高在上，我们都是屁民一个，怎么对抗？”

    “本来魏家栋说好的，只是过来聊聊天，谁知道他色胆包天，居然要胡来！”

    “幸亏你出现的及时，不然要是翠翠吃亏，娘只能去上吊了。”

    紧跟着，孙秀兰又对着张翠翠道：“翠翠，这个事儿是娘对不住你，娘的不是。以后娘再也不管你们的事儿了！再也不管了！”

    “娘知道做错了，这就走，这就走哈！”

    话毕，孙秀兰跟做贼心虚似的，摸了一把眼泪，快速逃离。

    出了门，孙秀兰肠子都悔青了。

    她做梦都没想到，机械厂的三位老总居然会光顾陈昂的家，更是直接抓了魏家栋一个现形。

    可以预见，魏家栋这货废了，往日的新星彻底陨落，未来完全没指望。

    更让她没想到的是，自己女儿之前告诉她的居然都是真的，李满江的儿女真的要认陈昂为干爹。

    这事了要是成了，不等于自己的女婿攀上了皇亲国戚？

    以后谁敢不给他陈昂的面子？哪怕是厂长见到陈昂，那也得恭敬有加吧？

    这样身价倍增的女婿，居然被自己处处针对，贬低的一文不值，骂的连垃圾都不是。

    这以后，再见到高高在上的女婿，她怎么好意思抬头，这段关系该怎么缓和？

    孙秀兰越想是越心烦，越想是越想给自己两个耳光。

    本来好事儿一桩，被她生生搅合的一团糟。

    ……

    等该走的人都走了，陈昂在家里好一番安慰张翠翠。

    随后两口子吃了口热乎的饭，陈昂就准备去开自己的三轮车，顺便去早市儿一趟，看看刘忠诚在那里咋样，如果有问题，顺手指点一下。

    话说经过这两天的捣鼓，陈昂和刘忠诚把能修的家电都修好了，就剩下一台收音机和一台断了摆叶儿的电风扇还需要修理。

    不过这两个东西问题很大，修起来不是很容易，也是最考验刘忠诚的本事。

    实际上，短短几天，刘忠诚就已经能按照陈昂指出的问题修理，几乎可以说是独挡一面，在这方面的天赋不亚于陈昂自己。

    而修好的家电，除了那台周世坤送来的电视机还没有卖出去，其他的东西，都卖的差不多了。

    现在的陈昂腰包也鼓了，自己身上积攒了两百多块，连带着刘忠诚都赚到了好几十。

    其他能送来货的兄弟，自然也不必多说。

    不过一个很严重的问题就是，这方圆几十里内，想要再收到家电，很难了，从这两天兄弟们送不上来货就可见一斑。

    一是废弃家电没有这么多，再一个原因就是周围的人知道陈昂他们疯狂收购废弃家电，都学精了，当个宝贝囤起来，价钱给少了不带卖的……

    为此，陈昂必须得想想招儿，不然这后路就断了。

    听说陈昂要开车去早市儿溜达一圈儿，张翠翠也吵吵着要去。

    索性，陈昂就带着张翠翠，由张翠翠拿着手电筒给他照明，两口子‘噔噔噔’的来到了店铺里。

    进入店铺，陈昂跟刘忠诚指点了一些物件上的问题，让他早点休息，又开车回到了家里。

    这次回到家，陈昂就猴急的想让张翠翠和自己睡觉，寻思着交点公粮。

    但张翠翠没随了他的意思，说自己还有别的事儿。

    下一秒钟陈昂看到，张翠翠划拉了近三十多个汽水儿瓶子。

    这些瓶子都是最近几天喝掉的，本来准备送到供销社退钱，但却没想到，此刻被张翠翠翻腾了出来。

    把所有瓶子一个个用清水洗干净，张翠翠找了个大盆子，装满清水，依次往里面放小苏打，糖，陈醋什么的，开始搅拌。

    “媳妇，你这是干啥？”陈昂皱眉。

    “质检组的人知道咱家有冰箱，都想喝一口凉哇哇的汽水儿。我寻思着去买还得花钱，不值得，不如自己做，做好了放冰箱冰上，一样凉哇哇。”

    “我待着的车间有三个质检组，一共三十人，以后每天带去三十瓶给质检组的人喝，大家也能解馋，我看着也高兴！”

    “自制汽水儿？我媳妇厉害了！”陈昂笑道。

    “这都是别人教我的！”

    没在理会陈昂，张翠翠开始灌汽水儿，跟着盖好瓶盖儿，压结实了，一瓶自制汽水儿就算完活了。

    一连做好了三十瓶，放到冰箱里冷藏，顺便冻上两个大冰块儿。

    伸了个懒腰，上床准备休息，结果被虎视眈眈的陈昂好一番折腾，膝盖都快要磨破了……

    第二天一早，两口子吃过了早饭。把冰好的汽水儿装进纸箱子里，放上冻好的冰块儿保冷。

    随后陈昂开着三轮车奔着工厂而去。

    沿途拉了一些工人，大家喜笑颜开。

    到了工厂门口，陈昂托人帮忙把一箱子自制的汽水儿搬进去，毕竟自己的女人怀着孕，怕累到，这才放心的离开。

    不过陈昂没有直接回家，也没有去早市儿，而是向着更远的地方驶去……

