    “那我们现在做什么啊？工厂要不要停工？不如我告诉那些工人，过年放大假，他们的薪水年后发放！”刘鉴雄替石志坚出主意道。

    虽然他是被石志坚忽悠来的，不过工作这么久多少对公司也有了一些感情。

    “如果有什么需要，我可以求我爸爸帮忙。”柏乐蒂说道，“他多少有些人脉，说不定能帮我们在银行取得贷款。”

    石志坚笑了笑，先回答刘鉴雄的问题。

    “放假是要放假的，但生产必须继续。另外他们的工资我们也会在年前发放！”

    然后又看向柏乐蒂：“谢谢你的好意，不过你父亲为人正直，不会允许你做这种事情。还有，既然永康要狙击我们，又怎么会给我们活路？那些银行说不定都和他们通着气。”

    说完这些，石志坚整理东西，起身道：“相信我，明天会好起来的！你俩一切照旧，有急需用钱的地方就对我说一声，工人工资万万不能拖欠！尤其那些打工仔，揾钱不易，做工都是为了过年！”

    柏乐蒂一脸担忧。

    刘鉴雄则瞪大眼睛看着石志坚，狐疑道：“明天真的会好起来吗？”

    石志坚笑笑：“难道你不知道未来香港的口号就是‘明天会更好’？”

    香港有这口号？

    刘鉴雄和柏乐蒂你看我，我看你。

    胡俊才在一旁，坚信沉默是金。

    “你们去帮忙吧，快要过年了，这次我不干掉永康，绝不罢手！”

    刘鉴雄有些看不懂石志坚了，他观察着石志坚脸上的每一个细微表情，想不明白，这个只比自己大一岁的家伙，为何会如此淡定？

    ……

    刘鉴雄和柏乐蒂走后，石志坚把整理的资料塞进抽屉内，抬头却见胡俊才还在旁边等着。

    石志坚就说：“今天有事儿没有？”

    “石先生有什么事儿尽管吩咐！”

    快到年终，律师事务所不怎么忙，胡俊才本来还惦记着石志坚能不能多给自己一些工作做，可又怕神话破产，自己白干。

    “你不怕白干？”石志坚像是会读心术，盯着胡俊才道。

    胡俊才吓了一跳，忙道：“怎么会呢？石先生给我安排工作越多，我就越喜欢！你不是说明天结钱吗，我信你的！”

    “信我就好，走，跟我走一趟！”

    “去哪里呀？”

    “你没听说我搞了一个旗舰店？”

    “就是那个把大船改成饭店的旗舰店？”

    胡俊才觉得这是石志坚这次做的最错的一件事儿，神话都快破产了，还搞东搞西。

    又觉得石志坚还是太年轻，年轻人容易冲动，经验不足。

    胡俊才又想到自己，虽然当初那个菲律宾劳工介绍所是石志坚出的点子，却是在自己手里成型，并且被发扬光大。

    现在那家介绍所每天单子都有好几笔，自己一天就能赚上百块，简直赚爆！

    胡俊才拿自己和石志坚比了一下，嘴上没毛办事不牢。

    虽然石志坚公司开的够大，却不结实，看看，快要塌了不是，自己的公司虽小，却稳如泰山。

    哎，可怜的石老板，要是公司破产了他可怎么办？

    像他这种桀骜不驯的性格，谁肯收留他？

    要不我收下他，让他在介绍所打个小工？让他帮忙斟茶倒水，做一些擦桌子抹地的活儿？

    胡俊才想到这里，心里头就美美的。

    平时石志坚对他呼来喝去，倘若真有一天自己转身变成他的老板，那滋味一定很爽。

    胡俊才想到这里就忍不住像老母鸡下蛋般咯咯笑出声来。

    “你笑什么呢？有什么好笑的？”石志坚见胡俊才表情奇怪，发癫般傻笑，忍不住问道。

    “哦，没什么，我想起了我死去的老妈！”胡俊才擦了一把口水。

    “老妈死了你这么开心？”

    “后妈！”

    石志坚点点头，“收拾好东西陪我走一趟！搞不好今天要签约！”

    “签约？签什么约？”自从跟了石志坚以后，胡俊才就化身签约小能手，一听到签约两字就很敏感。

    “到时候你就知道了！”石志坚取了外套穿上。

    胡俊才忙在后面追赶：“石先生，等等我！”

    ……

    白雪纷飞。

    今日的“海里捞旗舰店”端的是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    噼里啪啦一阵鞭炮声中，石志坚带领旗舰店所有员工矗立在大船甲板上，张灯结彩欢迎今天莅临嘉宾，准确说是颜雄，跛豪这一帮来踩点，视察旗舰店的大佬们。

    一辆辆小汽车，整齐划一地开来，宾利，宝马，还有奔驰基本上都是豪车。

    码头上，无数人踮着脚尖，伸长脖子看着这壮观一幕。

    “哇，四大探长的人来了！”

    “还有四大帮派的大佬们！”

    “这到底是什么大喜日子，这么多人来捧场？”

    就在众人诧异的时候，忽然有人指着前面说，“快看！连总华探长雷洛都来了！”

    一辆挂着555车牌的宾士缓缓开来，径直超越前面所有车辆来到了旗舰店最前面。

    石志坚亲自下了甲板，来到码头迎接。

    车门打开，猪油仔忙屁颠下车，帮雷洛把车门打开。

    雷洛穿着西装，披着风衣，留着大背头从车上下来，嘴里咬着雪茄，环顾四周，姿态桀骜。

    石志坚上前问候：“洛哥，多谢赏脸！”

    雷洛笑笑，一抖肩膀，风衣抖掉，被猪油仔接去，“你的大喜日子我怎么能不来捧场？”

    这时候颜雄，跛豪等人也都过来，朝雷洛打招呼：“洛哥，今天你好靓仔！”

    “洛哥，你气色不错啊！”

    雷洛笑笑：“别拍马屁了，走，我们上去先！”

    颜雄等人陪同雷洛朝着大船走去，石志坚放慢脚步，却是伸手去搀扶走路一瘸一拐的跛豪。

    跛豪打开石志坚的手，“不用你扶，我自己会走！”

    “走什么啊走，等会儿要过桥的，你不怕掉下去成落汤鸡？”

    码头与大船之前用独木桥连接，看上去是有点危险。

    跛豪嘴角抽搐了一下，“蒲你阿母！要扶就扶紧点！松松垮垮，好没诚意！”

    “收到！”石志坚大笑。

