    “该死！”

    “这是什么东西，他们怎么可能隐匿在虚空中！”

    “不好，龙宫的强者太多了！”

    这一刻，当龙宫一众成员包围五大势力一众强者强者的时候，当一名名刺龙龙种出手，瞬间暗杀四十名不朽神王的时候！

    五大势力的所有人感到头皮发麻，眼中充满了忌惮与惊恐之色！

    仅仅一瞬间，四十名不朽神王被暗杀，其中不朽神王六阶强者一名，五阶两名！

    最令他们惊惧的是，暗杀之后，那四十个诡异的身影再一次消失不见！

    更骇然的是，他们竟然发现不了对方的存在！

    这...

    五大势力一众人额头上充满了一丝冷汗！

    “杀，一个都别让他们逃走！”

    敖齐天狂暴的吼了一声，直接朝着他们攻击而去！

    “杀！”

    敖奇紧跟其后！

    “糟糕，我们不是他们的对手！”

    剑华集团的六阶神王强者脸色狂变，立刻举起手中的盾牌抵挡着，大声吼道！

    “对方实力是我们一倍，不能对抗！”

    “周围还有那诡异的生物环伺，我们不是他们的对手！”

    五大势力的所有人脸色难堪无比的吼道！

    他们有些慌乱！

    在深渊内，他们可不能够立刻逃亡，一旦陨落，就真的完蛋了！

    “老祖，救我们！”

    这个时候，九品天宗一众强者忍不住的朝着上空的老祖喊道！

    “什么？”

    九品天宗老祖听到求救的声音微微一惊，立刻朝着下方的位置看去！

    当看到他们一众人被包围，虚空中还有四十具尸体的时候，脸色大变！

    “该死，龙王，你在阴我们！”

    九品天宗老祖脸色巨变，目光血红的盯着王仙吼道！

    “哈哈哈，你们真的以为我们龙宫没有任何防范，一群蠢货！”

    王仙满脸嘲讽的说道，龙爪挥动直接朝着他攻击而去！

    “该死！”

    九品天宗老祖心中一沉，手中的雷锤直接抛出，轰击而去！

    与此同时，他想要朝着下方飞去，进行救援！

    “想要救他们，你的实力恐怕还不够！”

    王仙手臂一挥，五行大磨直接迎上那雷锤！

    与此同时，王仙的龙爪抓向九品天宗老祖！

    “给我滚！”

    九品天宗老祖满脸暴怒的喝道！

    “哈哈哈，现在想要摆脱我，是不是想多了？”

    王仙满脸嘲讽之色，直接将之拦了下来！

    “将其余人全部杀了！”

    就在这一刻，他朝着下方一众龙宫成员命令道！

    “吼吼吼！”

    五百多只吞噬之龙狂吼一声，他们那庞大的身躯，直接朝着五大势力所有人攻击而去！

    “突破！”

    这个时候，五大势力的所有强者已经不想着斩杀龙宫人员了！

    现在能够逃走就是好的了！

    “突破突破！”

    一个个不朽神王狂吼着，连那五名不朽神王六阶强者，也各自分散突破！

    “我们拦住他们，争取全部留在这里！”

    断金明吼道，立刻锁定一名不朽神王六阶强者！

    敖蟹他们也一人锁定一名！

    “杀杀杀！”

    五大势力所有强者殊死一搏，满脸血红的朝着四周进行突破！

    不过，想要逃出，龙宫强者的围杀可没有这么简单！

    很快，两名龙宫成员，乃至三名成员围攻着对方一名！

    一名名五大势力的强者被完全的缠住！

    “啊啊啊！”

    一旦被缠住，接下来便是刺龙龙种的舞台了！

    五大势力的人本就一人艰难的抵挡着两三个同级别的龙宫成员，面对刺龙的暗杀，运气再好也要重创！

    然而一个躲避不及，迎来的就是死亡！

    再次一轮的攻击，二十多名不朽神王陨落！

    一些五大势力的强者目光扫过，脸色更加苍白！

    二十多名不朽神王陨落，代表着将有四五十名龙宫同级别强者将朝着他们围攻而来！

    这样下去，他们很快就全部都要玩完！

    “我们三个从这里突破，快快，哪怕是重创也要突破！”

    三海门门主看到这一幕，心脏一紧，连忙的朝着一旁剑华集团与黑森林集团的六阶神王吼道！

    “好！”

    另外两名强者也是咬着牙关，三人看准机会，硬生生的哪怕是拼着重创也要冲击突破！

    “拦住他们！”

    敖齐天与敖奇手中的武器重重的朝着他们三人覆盖而去！

    “完了！”

    剑华集团六阶神王看到身后的攻击心中一沉！

    这一击他们硬抗不住，但如若停下来抵抗，那他们彻底的逃不出去！

    “我会给你们报仇的！”

    就在这时，一个声音传入到他们的耳中！

    紧随着剑华集团与黑森林集团两名强者便感应到一股巨大的力量落在身上！

    他们瞪大眼睛，不可思议的看着三海门门主，眼中充满了愤怒！

    “戟湟源！”

    “碰！”

    剑华集团六阶神王暴怒的吼了一声，不过下一刻，一股恐怖的攻击落在他们两人的身上！

    三海门门主咬牙切齿拼命朝着远处逃去！

    “该死！”

    后方的位置，敖齐天敖奇他们看到三海门门主竟然拿着两名六阶强者当盾牌，迅速的突破他们的防御，脸色巨变！

    “啊！”

    这个时候，后方的位置传来一声惨叫！

    他们转头看去，敖妖再次暗杀了一名不朽神王六阶强者！

    “不用追了，很难追上，将其余人全部杀了！”

    敖齐天沉吟了一下，开口说道！

    四名不朽神王六阶被斩，一名逃亡，接下来的一众不朽神王完全没有抗衡的能力！

    一名名不朽神王被快速的斩杀！

    “不，龙宫你给我们等着，早晚有一天，我们会灭掉你们！”

    上空的位置，九品天宗老祖看到一名名强者快速的陨落，脸色难堪的吼道！

    “呵呵，很不错，你们的人逃走了一个！”

    王仙轻蔑的笑了笑，朝着九品天宗老祖说道！

    “滚！”

    九品天宗老祖身上雷电狂暴，朝着王仙轰击而来！

    不过当他释放完攻击之后，整个人直接朝着远处飞去！

    王仙抵挡住他的攻击微微一愣！

    “原来滚得人是你们自己！”

    他轻轻一笑，也没有追击，如今哪怕他不能够直接回到自己的神国内，王仙想要将之留下来，也异常的困难！

