    看着青筋爆出的徐宁，心然笑了，握着我的手：“宁叔不要激动，我不贪图这个世界的一切，我只贪图跟哥哥在一起的时光，我相信哥哥，就算那是一大笔财富，给哥哥，我也能够分享得到，并且我不太懂这些，哥哥來决定就好了……”

　　我咬牙切齿：“徐总，这个……这个真不是我教她的……”

　　徐宁无奈：“我知道，可是这个……”

　　……

　　一旁，一个带着文件的年轻男子笑着说：“徐总，我是特聘律师张伟，这份合同的法律效用是在当事人的意愿下才成立的，既然心然大小姐允诺把资金转移到那位先生名下，我觉得就要尊重她的意愿，否则，就是违法。”

　　徐宁紧握着拳头：“现在心然还沒有完全明白这个事情的严重性，稍后再说……”

　　张伟淡淡一笑：“再等，就过了大小姐的17岁了，你希望看见财产稀释吗？国际律师委员会的一群家伙也來了，这份合同的权威性，胜过于一切，我希望你能明白其中的利害关系，我们不应该把这2500亿美金拱手让人，如果转移到这位先生的名下，他也是中国人，对吗？咳咳，这位先生，您是中国人吧？”

　　林逸欣无语道：“他是陆尘！”

　　“我去，你就是折戟沉沙，久仰久仰，我是你的粉丝……”张伟激动了。

　　一切都聚焦到我身上了，心然又很坚持，何艺则偷笑着看我，小声说：“看吧，什么叫真正的发财，什么叫真正的高富帅，要出现了……”

　　我站起身，看着徐宁和张淳、唐风等一群人，说：“大家静一静，听我说一句好吗？”

　　徐宁点头：“嗯，陆尘你说吧！”

　　我沉声道：“大家也看到了，我是心然唯一信任的人，但是心然目前还不知道其中利害，时间有急迫，所以我建议，依照心然的意思，把这笔资金转移到我名下，然后，再起草一个合同，假如我身有不测，又或者心然想要这笔资金，可以无条件奉还这些股份，怎么样？”

　　……

　　徐宁深吸了口气，沉吟不语。

　　唐风与张淳耳语了几句，相继点头。

　　徐宁终于说：“好吧，尊重大小姐的决定，这25%的股份全部转移到陆尘名下，立刻开始起草第二份合同，国际律师协会鉴定法力效用之后，马上让陆尘签字，刚好大家都在，今天晚上就把这个事情完结了，也算是完成了我的一个夙愿！”

　　说着，徐宁走上前，郑重对我说：“我信任你的人格，陆尘，大小姐以后就交给你照顾了，希望你能够好自为知！”

　　我点头：“嗯，我必不负心然！”

　　“谢谢！”

　　“也谢谢你，照顾心然那么多年！”

　　“呵呵，应该的！”

　　徐宁说着，走上前，小声说：“既然是这样，陆尘意下如何，中国月恒总部的ceo，是否继续指定我來担当？”

　　我点头：“必须的！”

　　“嗯，谢谢！”

　　……

　　我无语，老家伙原來在担心这个，生怕我一旦得到了月恒总公司的话语权之后，就把他的分部总裁职位给撸了……

　　不过我沒有那么傻，并且真正的老板依旧是心然，我不过是一个代理罢了……

　　对面，书生捧着酒杯，对我说：“陆尘老板，我敬你一杯……”

　　我：“哪儿來的老板，书生你才是老板，堂堂的南方分布副总裁，我不过是个玩家……”

　　书生正色道：“哪儿的话……中国占全球月恒公司的资金比重是9%，南方分部占其中的3%，就算是小雪和月儿都分我一点，我勉强就占0.7%不到而已，而你，手握着25%的总资金，咳咳，如果你是五星酒店的老板，那我就是路边摊上炒面的，來，这杯你要干了……”

　　我说：“话不能这么说，我不过是代理这些资金而已，就像是五星酒店里的大堂经理，说不定哪天老板心情不好就把我炒了，到时候在你的摊子旁边弄个烧烤摊，生意说不定还不如你呢……”

　　书生说：“那沒办法了，我们就与君共勉吧！”

　　我：“与君共勉！”

　　张淳在旁轻轻摇头：“我是个见证历史的人，见证了月恒两代天王之间沒脸沒皮的对话……”

　　何艺：“……”

　　林逸欣：“……”

　　凌雪：“……”

　　……

　　下午，一个钻石级的尊贵游戏头盔出现在我手里，这是公司特地为心然定制的，一旦心然醒來，就要用游戏头盔进入游戏了，与正常玩家无异。

　　按照王博士的叮嘱，心然不宜在现实中维持时间太长，依旧需要游戏环境來维持健康的心理，毕竟，她的一切认知都是从游戏里开始的，而我则比较担忧，心然进入游戏之后，会不会失去龙语者的身份，从头开始呢？

　　结果事实证明我的担忧是多余的。

　　“刷！”

　　上线，出现在紫罗兰帝国，心然的房间里。

　　身边，心然悠悠醒來，睁开眼睛，马上神力运起，“哗”一下把我扑倒在床上，笑得格外开心：“哥哥，哥哥！我在真实世界里看到的就是你，是吗？”

　　我笑着点头：“嗯，是我，心然的力气那么大，看來身体恢复得不错啊！”

　　“嗯嗯！”

　　“那我带你出去转转吧？”

　　“好！”

　　一旁，飞银龙摇动着尾巴：“亲爱的主人，我将会是你最忠实的守卫！”

　　心然淡淡道：“你老实的在城堡里带着，我的实力，不需要你來护卫……”

　　飞银龙：“好的，我强大的主人！”

　　……

　　看看包裹里，一条亮晶晶的鞭子还在，十二神器之噬灵鞭，嗯，应该把它处理一下了！

　　打开等级排行榜，选择驯兽师职业，前三名分别是浮梦若生、萍水相逢和天岩三个人，浮梦若生是烛龙的第一驯兽师，萍水相逢是十二乐师的副盟主，天岩则是魂归战袍的人，基本上古剑的第一驯兽师都排到第19名去了，算了沒前途的……

　　想了想，还是把噬灵鞭丢拍卖行吧，多赚一些钱，充实我的那张建行卡，虽然说不久的将來月恒即将有25%的资金为我所有，但毕竟是代管罢了，一个男人的收入就是他的腰杆，想把腰杆挺直，就必须要高收入，这种装备必须卖钱！

　　带着心然，从紫罗兰帝国飞起，直奔天空之城。

　　“啪！”

　　轻轻落在天空之城外，牵着心然的小手，进入天空之城，走在街道上，许多玩家投來惊讶的目光，在他们的界面里，心然是一个名字是橙色的npc，那是神级的npc，结果被一个玩家给泡到手了，这种情形是许多人所无法接受的。

　　來到拍卖行，选择拍卖，当我掏出噬灵鞭的时候，那拍卖行的老板马上瞪圆了眼睛，惊愕的看着：“天啊，这是……这是传说中的武器啊！沒有想到这种武器居然会出现在我的手里，太不可思议了，年轻人，你要出价多少底价出售？”

　　我想了想，说：“1000w金币！”

　　“好的，马上为你效劳！”

　　很快的，一阵系统铃声回荡在空中，连续响了三声

　　“叮！”

　　系统提示：玩家xxxx在天空之城第一拍卖行寄售了武器【噬灵鞭（thesoulscourge）】（十二神器?卓越★★★★★★★★★），拍卖底价为1000w，介于装备的优良性，每次加价不得低于100w金币，公开拍卖将在3小时后进行，请各位有需求的玩家多多关注时间！

　　……

　　一下子，整个天空之城乃至整个服务器都炸开了锅，之前在拍卖行里，有人出售过鬼器，也有人出售过神器，但是十二神器这个级别却从來沒有在拍卖行出现过，毕竟，举世无双的12件武器，全服务器就这12件，以后也未必会有，谁会把这个东西公开拍卖啊？！

　　带着心然，坐在vip房间里，我悠然的等待着拍卖会的开始，而就在噬灵鞭的消息传出去之后，络绎不绝的涌入大量玩家，不到十分钟，拍卖会里几乎就已经人山人海一片了，许多熟人都出现在视野内，甚至，还出现了一些国外玩家，以和平模式进入了中国区，看來并不只是中国玩家想要这条鞭子。

　　“滴！”

　　林逸欣发來一条消息：“小骗子，你就不怕噬灵鞭被老外买走啊？”

　　我笑着回复：“买走最好，说明赚到外国人钱了，事后用逍遥锁抢回來就是了，再买一次，然后再抢，如此反复……”

　　“好吧，我支持你！”

　　……

　　不久之后，林逸欣、何艺、北冥雪、连昕等mm进场，被我一一召唤到我的vip房间里，一群人喜滋滋的等着看我发财，何艺则跟心然聊天，几个mm也飞快的跟心然混熟了，得知心然是月恒小公主之后，北冥雪、连昕两个mm都快要惊呆了。

　　不久之后，拍卖会开始，一个身穿皮甲裤裙的mm出现，又是飞儿，不知道从哪儿被召唤來了。

　　……

　　“快点开始拍卖吧！”

　　台下，一人站起身，大声的嚷嚷，不是别人，正是战天，好多天不见，似乎更帅了，手里提着进化了一次的长生刀，一身神器装，神采飞扬！