    她差一点喊出了修寒的名字，可很快的，男人转过了身。

    脸上戴着的是恶狼的面具，灰色的，挺吓人的。陆宁表情一僵，所有的情绪瞬间被她压住。

    一定是太想念慕修寒了，才会误认了人。

    “云总。”陆宁很失望，这个男人不戴口罩的时候，竟然戴着面具。

    慕修寒手里端着一杯红酒，目光转向窗外。

    陆宁接过他递来的酒，一起望着窗外。

    “你喜欢高处的风景吗？”慕修寒懒洋洋的询问。

    陆宁心脏怦怦狂跳起来，这句话，莫名的熟悉。以前，慕修寒也曾问过同样的话，陆宁不由的盯着他的侧脸，打量起来。

    这一看，她心脏更是漏了一拍，那性感优美的薄唇……竟然也相似。

    “云总，我可不可以看看你的真面目？”陆宁的内心，焦急又紧张，她大着胆子询问。

    慕修寒冷笑了一声，压下声线：“见过我真面目的人，都不在人世了，你确定想看？”

    “乔小姐，见过吗？”陆宁突然扬嘴笑问。

    慕修寒浑身气息瞬间一冷，陆宁打了一个寒颤。“今晚，是属于我跟你的时光，不要提她……”

    陆宁怔了一秒，男人果然是绝情的生物，明明他之前跟乔沫沫暧昧不清，现在，却不允许再提她了。

    “云总今天请我吃饭，为什么？”陆宁识趣的不再提了。

    “我对待职员向来大方，像你这么美丽的女人，我更加礼待。”慕修寒故意把气氛搞的很暧昧，他想看看陆宁会使出什么手段来勾引他。陆宁果然露出了妩媚多情的眼神，她羞赫的低头含笑：“云总的话，让人脸红。”

    “我最近一段时间，挺忙的，一直没来得及请你吃顿饭，今天在医院，看见你，才突然想到，你是我亲自招进来的人才，我听说你能力非常不错，想不想到顶层来工作……”

    “云总盛情，我怎么舍得拒绝？”陆宁笑容真诚而甜美。

    慕修寒看了一眼厨房：“晚餐还没好，我带你四处转转。”

    陆宁求之不得：“好啊，我也正好奇神秘的顶层办公室长什么样子呢。”

    慕修寒绕着陆宁在办公楼里观看，陆宁露出新奇惊叹的表情，但在她脑子里，却已经清晰的勾勒出了办公室的大致方向。

    晚餐桌上，慕修寒询问了一些陆宁在国外生活的事情，陆宁编的滴水不漏，不过，慕修寒还是听出一些破绽，她说的那所大学，慕修寒以前去过，聊到一些教授名字时，陆宁有些含含糊糊的，慕修寒并没有揭穿她。

    吃了晚饭，已经是十点多了，慕修寒为了表示自己对陆宁的喜欢，亲自送她下楼。

    在大厅门外，慕修寒派了司机，专门送她离开。“过两天，我安排人事部，把你调上来。”慕修寒撑在车门上，低沉着嗓音开口。

    “好啊，很荣幸能够为你效力。”陆宁也是满脸开心的笑意。

    关上车门，慕修寒盯着那辆黑色的轿车离开，一转身，突然看到柱子旁边呆站着的乔沫沫。

    乔沫沫也没料到会看到这一慕，她只是过来找张菲儿吃晚饭，顺便聊一下工作的事情。

    可，就是这么巧合。

    慕修寒神情一僵，几步朝她走了过去：“沫沫，你怎么会在这里？”

    乔沫沫本能的往后退了几步，与他保持安全距离：“云总，好忙啊。”

    慕修寒表情讶然，一时间，找不到借口来解释。刚才，他是故意表现给陆宁看的。

    就在这时，张菲儿匆匆的走了出来：“沫沫，等很久了吧，老板……”

    张菲儿吓了一跳。

    “菲儿姐，我们走吧。”乔沫沫伸手挽住了张菲儿的手臂，强行拽着她离去。

    慕修寒俊脸布满焦急，紧追几步后，停了下来。

    乔沫沫误会了。

    坐上了车，张菲儿还忍不住回头去看。

    “沫沫，就这样走了，老板不会怪罪吧。”

    乔沫沫却绷着俏脸，声音冷淡：“他哪有空怪罪，他正在跟女人打情骂俏呢。”

    “沫沫，你是不是看到什么了？”张菲儿望着她，发现她表情不自在。

    “我看到他温柔的跟一个女人道别。”乔沫沫叹了口气：“男人都是大猪蹄子，嘴上一套，背后一套，真是令人恶心。”

    想到这个男人昨天还在她面前上演深情的男主大戏，没想到，一天不到，他又可以温柔对别的女人。

    “男人本来就是这样的，是我们女人太傻，总是忍不住相信他们的谎言。”张菲儿苦笑，自嘲。

    “不提男人了，菲儿姐，你确定我的设计入围了吗？”乔沫沫甩甩长发，谈正事。

    “当然了，这个还能骗你吗？一会儿，我就把一些比赛的事项跟你交代一下，沫沫，你要不要考虑回公司……”

    “暂时回不了。”乔沫沫苦涩摇头。

    “那行吧，你先忙自己的事情。”张菲儿真的不想错过她这枚设计行业的新星。

    吃了晚饭，谈完了工作事项，乔沫沫就在餐厅附近找了一个酒店休息。

    坐了一天的车，她洗了个澡，就匆匆的躺床上去睡觉了。

    睡的迷迷糊糊中，她听到门铃一直在响。

    乔沫沫疲倦的撑坐起来，走到门口，警惕的看了一眼猫眼，一张俊脸闪现。

    乔沫沫瞬间惊醒了，一个激颤。

    这个男人怎么会找到这里来的？

    是菲儿姐透露的？

    乔沫沫生气的将门打开，慕修寒扯下了口罩，低声说道：“沫沫，请听我解释……”

    “不想听，你赶紧走，我要休息。”乔沫沫冷着俏脸说道。

    “你不听，我不走。”慕修寒焦急的连晚饭都吃不下，一定要过来找她，把事件讲清楚才能安心。

    “你不走，我就报警，让警察送你离开。”乔沫沫可不轻易被威胁。

    “沫沫，我公司有高层受伤了，我正在抓凶手，那个女人很可疑，我今天见她，只是想从她嘴里套话……”

    乔沫沫听着男人认真的解释，回想到饭桌上菲儿姐提的那件事，她眯起了眸子：“真的？”

    “当然是真的，公司前段时间被黑客侵入，丢了几份资料，我最近一直在跟人暗中较量，那个女人就是奸细，沫沫，请你相信我，我绝对没有对不起你……”

    “你说这些干什么？你跟谁在一起，我又不在乎，还有，你这语气，怎么像是我老公一样？我跟你很熟吗？”乔沫沫拢紧眉头，这个男人说话的样子，怎么会像极了一个犯错的老公跟老婆道歉？

    慕修寒薄唇禁不住的上扬，这个女人怎么还不猜到他的真实身份？

    他已经暗示的这么明显了，她的小脑瓜子明明挺灵活的，怎么就不往哪儿去想呢？

    “孩子都有了，能不熟吗？”慕修寒欠扁的说。

    “你给我闭嘴，孩子怎么来的，你心里清楚，我没追究你的法律责任，已经对你仁慈了。”乔沫沫生气的瞪着他，这个男人总是擢她痛处，她忍不了。

    “我一直都想对你负责的，你看不出来吗？”慕修寒温柔了声音，低沉磁魅。

    乔沫沫心头一抖，美眸半眯着打量他：“你怎么学我前夫说话？你要不要脸，别以为你学他说话，我就会原谅你？你永远不及他半分。”

    慕修寒俊脸怔住，内心却苦笑连连。

    原来，他在她心中，这么重要。

