    高爽又挠挠头，

    “听起来好像还不错的样子。”

    “那当然是不错了，跟着狂哥吃香的喝辣的，在城东分舵有什么前途？我也不怕告诉你，城东分舵得罪了狂哥，分分钟就得被灭掉……就算狂哥不灭城东分舵，金虎堂也不会放过城东分舵，所以你呆在城东分舵，前途一片黑暗啊！人往高处走，水往低处流……”

    贺明非巴拉巴拉说了一大堆，连他自己都有点佩服自己了。

    原来我还有演说家的天赋啊！

    “嗯，俺可以打电话问问么？”

    高爽问了一句。

    “啊？问谁啊？”

    “问问俺能不能跟着臭鱼烂虾混！”

    高爽说完，拿出手机，拨打了叶来的号码。

    贺明非愣了愣。

    臭鱼烂虾？

    随即，他明白过来，这家伙说的是他们！

    “喂，小爽，什么事？”

    “老大，那家伙又回来了，他还说那群臭鱼烂虾起了爱才之心，让俺跟他干，俺该咋办？”

    高爽瓮声问道。

    “干他！”

    叶来的回答，很简洁。

    “哦，可是他们三个人啊……”

    “那就干他们三个！”

    “俺知道了……”

    高爽说完，挂断电话，重新看向贺明非。

    贺明非皱着眉头。

    这电话好像有点不对劲啊？

    他管那边的人喊什么？

    老大？

    貌似他上午管城东分舵的那个新靠山，就喊老大的吧？

    还没等贺明非彻底转过来，高爽呲牙一笑，一把揪住了他的头发，

    “俺刚才问老大了，老大说，让俺干……你们三个！”

    说完，他一拳轰出，把贺明非给打飞了出去！

    可怜贺明非，这还没反应过来咋回事，就摔在地上。

    然后眼睛一翻，晕死了过去。

    旁边，暗鹰和麻阳脸色一变。

    刚才不还聊得好好的么，怎么说动手就动手了啊？

    “老大说了，还有你们……”

    高爽狞笑一声，迈开大步，冲向了暗鹰和麻阳。

    “小子，敢耍我们？杀！”

    暗鹰满脸凶色，拔出一把匕首，冲向了高爽。

    而麻阳也亮出一把短刀，跟着暗鹰杀了上去。

    “砰砰砰！”

    高爽赤手空拳，以一敌二，丝毫不落下风！

    要是换做之前，他可能也就与暗鹰一战！

    可现在，他直接从一流巅峰跳到了顶尖高手，一流巅峰根本不是他的对手了！

    几招过后，暗鹰心惊。

    贺明非不是说这家伙一流巅峰么？

    怎么这么强？

    如果真是一流巅峰，就算战力再强，那也不该是他和麻阳的对手啊！

    “吆？小爽，不够意思啊，打架也不喊我？给我让一个出来。”

    段坤拎着酒葫芦从里面出来，看着外面大战的三人，眼睛当即就亮了。

    “他给你！”

    高爽一拳轰出，把麻阳逼出了战圈。

    然后拳路爆发，大开大合，全力轰向暗鹰。

    少了一个麻阳，高爽压力倍减，而暗鹰却压力倍增！

    他一边迎战，一边心里狂骂，这他妈是内劲高手啊？

    他可是老牌高手，在这个境界十年了啊，怎么现在还被压着打啊！

    “砰砰！”

    另一边，段坤那边很简单结束了战斗。

    虽然他受了伤，但经过这几天的修养，已经好的差不多了。

    再加上他是练武之人，闲是闲不住的。

    厉害的对付不了，但对付麻阳这种弱鸡，那就太简单了。

    此时麻阳被打断了一条腿，已经躺在地上爬不起来了。

    用他的话说，几年前他就懒得欺负一流巅峰了！

    暗鹰见那边战斗结束，心中一惊，难道那个青年也是内劲高手？

    要不，怎么会那么快结束战斗呢？

    高手过招，最忌心神不稳，尤其他还被高爽处处压制着！

    “贴山靠！”

    高爽抓住机会，庞大的身躯陡然靠近。

    紧接着，只听一闷响，暗鹰口吐鲜血飞了出去。

    恰在此时，得到消息的雷猛等人赶了出来，正看到暗鹰被击飞的一幕！

    “砰！”

    暗鹰摔在了地上，脸上闪过惊骇与痛苦。

    当雷猛看清楚暗鹰的模样时，不由得瞪大眼睛。

    怎么是他？

    曾经他跟着猛狼会老大方天雷参加一个地下世界聚会时，有幸见过盐帮老大一面！

    而当时陪在盐帮老大身边的保镖，就是这个暗鹰！

    下一秒，雷猛心就哆嗦了。

    完蛋了，真的惹大祸了！

    还没等雷猛说话，高爽重新拿出手机，给叶来打去电话。

    “老大，已经全干完了。”

    “嗯，什么实力？”

    “一个一流初期，一个一流巅峰。”

    “呵呵，看来魏狂还不死心，不过现在应该会忌惮一点……不用理会他们，告诉雷猛，暂时先别管魏狂，今晚迎战金虎堂……我吃完饭，就过去。”

    “好。”

    “那先这样，挂了。”

    叶来正跟徐飞在一块吃饭，挂断电话，看向对面的徐飞，

    “你知道魏狂么？”

    “魏狂？盐帮那个新堂主？听说那家伙挺难缠的，怎么了？”

    “今天他派人去城东分舵摘桃子，让我给打出去了。”

    “啊？”

    “给我找一份魏狂的资料，包括他身边的高手。”

    虽然叶来嘴上说不在乎魏狂怎样，但该了解的还是要了解，这样才能知己知彼。

    “好！”

    饭桌上，徐飞把布加迪威龙让苏凌儿开着玩，说啥时候玩够了，啥时候再给他。

    叶来听完犹豫了。

    因为这车实在是太高调了！

    全江城恐怕就只有这一辆定制版。

    江城的顶级圈子，谁不知道这是徐家大少徐飞的座驾？

    虽然也有好处，那就是苏凌儿开着这车，没几个人有胆子找麻烦！

    但坏处也很明显。

    以徐飞那招摇过市的性子，想收拾他的人，估计都能组成一加强连了！

    “小叶子，我就开一晚上好了，等明天你就还给飞飞哥。”

    苏凌儿也知道姐姐不会同意，想了想，说道。

    听她这么说，叶来点头答应了。

    吃完饭，叶来开着奥迪，而苏凌儿则开着布加迪，向着苏家别墅疾驰而去。

    “小叶子，咱俩赛一场？”

    路上，苏凌儿对叶来说道。

    “不玩，你这也太欺负人了吧？你开着布加迪，我开着奥迪，这根本不是一个级别上的好么？”

    叶来摇头拒绝了。

    最重要的是，晚上在大马路上赛车，找刺激么。

    “好吧。”

    上了高架，苏凌儿享受了一阵子风驰电逝的感觉后，就开始放缓车速。

    在快十点的时候，他们回到了家，而苏馨月也已经回来了。

    当她看到布加迪时，不由得一愣。

    这不是徐飞的车么？

    怎么让苏凌儿给开回来了？

    “徐飞喝多了，没人开车，所以只能让苏凌儿给开回来了。”

    在路上，叶来就已经想好了理由。

    苏凌儿偷偷冲叶来竖了个大拇指，老大威武，说瞎话都不带打草稿的！

    “原来是这样……苏凌儿，这车速度太快，你少碰，很危险的。”

    苏馨月叮嘱了一句。

    “好啦，姐，我知道了，开都开回来了，明天让小叶子送回去不就得了嘛。”

    苏凌儿嘟着嘴说道。

    苏馨月见苏凌儿如此，想到今天本该陪她的，也不忍心再说她，

    “嗯，凌儿，今天玩得开心么？”

    “嗯，挺开心的。”

    苏凌儿点点头。

    “嗯，那就好。”

    苏馨月心中愧疚稍减，只要苏凌儿开心就好了。

    大概半小时左右，叶来开车离开了苏家别墅，前往城东。

    在路上，他接到雷猛的电话，金虎堂的报复，展开了！

