    七彩光芒瞬间扩散，将整个擂台完全笼罩在内。

    几乎只是一瞬间，冲天而起的七彩光华，照亮了整个比赛现场。

    全场观众鸦雀无声，所有人都面面相觑，完全不知道发生了什么。

    不止是现场的观众，就连那些高高坐在贵宾席上的各大宗门强者和贵族，此刻也是一头雾水。

    这种情况，他们这辈子还是第一次遇见。

    各大学院的带队老师以及校领导，更是早就已经吃惊得张大了嘴，聚集在擂台下方议论纷纷。

    “这难道就是传说中的七位一体武魂融合技？”雪夜大帝同样吃惊不已。

    如果这真的是七位一体武魂融合技，那么今天不管付出任何惨痛的代价，也要把这七个人弄到手。

    “不，这应该不是七位一体武魂融合技，而是某种与之类似的魂技融合技，虽然一样是融合，但相对来说，威能会小数百倍之多。”宁风致摇了摇头。

    “不过就算如此，这也是一个威能非常强大的技能了，不知道史莱克学院要怎么样去化解呢。”宁风致的眸子中，流露出一丝期待。

    另一边，参赛学院的观战台上，弗兰德大师柳二龙已经站了起来。

    别看弗兰德平时怎么怎么的不靠谱，看到众人落入险境，却是比谁都要着急，闪身就想要朝擂台上冲去。

    “弗兰德你冷静一点！”大师拦在他身前。

    “冷静个屁，那可是七位一体武魂融合技啊！凭苍晖学院那几个小子的实力，怎么可能控制得了，难道你想让小怪物们全都去送死么？”弗兰德大怒。

    “弗兰德，亏你行走江湖那么多年，连七位一体融合技和七位一体武魂融合技都分不清楚，你这史莱克学院院长也别当了，回去多读读书吧。”大师撇了撇嘴，不屑的嘲讽道。

    “七位一体融合技！那是什么东西？”弗兰德愣了愣。

    大师微微一笑，示意他稍安勿躁，随即咳嗽了一声，开始装逼……（这么说不太妥当）开始了教学讲解。

    “所谓的七位一体武魂融合技，那是七个拥有着完美武魂契合度的人，齐心协力才能施展出的逆天神技，众所周知，武魂融合技只要多加一人，威能就会成倍的递增，而七位一体武魂融合技，是在武魂融合技原有的基础上，进行七次威能递增，简单的来说就是，七个二十级的大魂师，在施展七位一体武魂融合技后，将获得抗衡九十级的封号斗罗级强者的力量。”

    “至于眼前这种垃圾货色的融合技，最多也就只有七位一体武魂融合技十万分之一的力量而已。”

    “咋咋呼呼说了半天，我一句也没听懂，说人话！”弗兰德瞪眼。

    “也就是说，苍晖学院施展的这个七位一体融合技，差不多就相当于一个魂王级别强者的实力。”大师踌躇着估算道。

    “呼，那我就放心了。”弗兰德长出一口气，重新躺回了自己的躺椅上，微眯着眼睛，看向擂台。

    “你怎么就放心了？那可是相当于魂王级别的强者啊！”大师眼睛瞪大。

    “切，连赵无极那个傻大个儿，小怪物们都能打得他没脾气，就这个还不是真正的魂王。”弗兰德摇了摇头，已经能够预感到结局了。

    “也是……”大师这才想起来，前不久赵无极才被暴打了一顿。

    擂台上。

    七彩光晕流转，戴沐白唐糖等人全都被困在了一个幻境里，周围尸山血海，恐怖至极。

    “小三，这个应该怎么打？”戴沐白已经完全傻眼了，连对手的身影都看不到，这特么的还怎么玩！

    “简单，就像这样。”唐糖淡淡的声音响起。

    在所有人瞪目结舌的注视下，唐糖一巴掌拍在了自己的胸口，浑身气息瞬间下降，一口鲜血喷了出来。

    “小三，你弟弟不会是有受虐倾向吧？”戴沐白伸手捅了捅唐三的腰，小声在他耳边嘀咕道。

    “所以，你还在等什么？”唐三淡淡的看着他。

    戴沐白：“……”

    “啊！不要啊三哥，我好不容易才上场一次，人家不要嘛～”马红俊不干。

    他这完全是千年等一回啊有木有？结果一上场就要受伤，他马红俊不要面子的吗？

    “少废话，快点的。”唐三翻了个白眼，一脚踹在他屁股上，这么墨迹干啥呢。

    两分钟后，看着躺倒一地的史莱克众人，唐三嘴角掀起了一抹弧度。

    眼中紫金色的光芒喷吐而出，那已经达到介子（纵观、入微、介子、浩瀚）级别的紫极魔瞳，瞬间爆发出璀璨紫光，破幻效果发动。

    七彩光芒剧烈颤抖了一下，七道惨叫声几乎同时响起。

    唐三手掌回转，轻轻一掌震击在了胸口，嘴角一丝血迹流淌而下。

    彩光宛如泡沫一般破碎开来，所有的一切重新变得清晰，场中，那冲天而起的七彩光柱，此刻已经消失不见了。

    中心主擂台上，一道身穿绿色队服的身影静静站立在原地，周围众人躺倒一片。

    史莱克一边的众人，状态似乎还算不错，虽然受了伤，但还都是清醒着的。

    而苍晖学院那边，七个人躺倒在地上，早就已经不省人事，七窍中更是有着血迹蜿蜒流淌，显然受伤极重。

    见状，观众席上顿时哗然一片，贵宾席上也是如此。

    谁也没想到，面对苍晖学院的七位一体融合技，史莱克学院竟然还能获胜！

    当裁判宣布史莱克获胜的时候，观众席上的人们依旧没有回过神来。

    比赛结束。

    一队治疗系魂师迅速上台，给苍晖学院的学员做了个全身检查，并且对他们展开了治疗。

    可是让人震惊的是，苍晖学院的学员伤是治好了，但却全都变成了白痴。

    一群魂师界的资深专家，迅速对这个话题展开了研究与讨论。

    两个小时后，最后结果出来了。

    苍晖学院的学员之所以会变成白痴，那是因为本身施展的技能被破，所造成的魂技反噬。

    虽然全大陆高级魂师学院精英大赛，白纸黑字明文规定，不得杀害对手，不得令对手残废。

    但是这魂技反噬，又怪得了谁呢？

    至此，

    史莱克学院战队参与比赛十二场，十二战全胜。

    ……

    ps：章评盖了一百楼没用（坏笑，去书友圈盖楼啊！

    感谢**100书币打赏。

    推荐票投起来，明天pk换榜了，有没有今日必读，就看你们了（哭唧唧）				

