    “壶壶，来自神奇宝可梦世界神奇宝贝，水系+岩石系宝可梦，性情温和，很少移动，栖息于树下或是岩石之下，夜晚喜欢寻找果实放在壶壳当中发酵，酿造出极为鲜美的果汁，并能够回复体力，是绝佳的果园助手。”

    “壶壶！”

    壶壶一出来就扑到了夏墨的怀中，像一只小猫一样蹭着夏墨的手，嘴里的壶壶壶壶的叫着。

    夏墨笑着摸了摸它的脑袋，然后说道：“乖，一会放你去我的农场，里面的果树都由你打理，以后也可以发展自己的族群。”

    “壶壶！”

    听到夏墨的话，壶壶的更加高兴了，眼睛笑的都眯了起来，一直蹭着夏墨的手。

    壶壶作为宝可梦，如果按照游戏的种族值来看，壶壶双防极高，但是攻击和血量是个问题。

    不过总的算来它的能力其实不算太弱，二阶三阶的实力还是有的，不过对于夏墨而言，它的力量不过是锦上添花。

    比起让壶壶战斗，还不如让这个小家伙管理果园。

    宝可梦智商都不低，协助打理一些东西完全不是问题，而且壶壶的特殊能力是酿造果汁，听说味道不错。

    夏墨将壶壶的送到了农场空间的当中，然后随便收拾了一个房间就睡下了。

    第二天一早，他是被一声巨响给惊醒。

    “我的天花板，看来房东要弄死我了。”

    艾普利尔一早醒来已经是错过了上班的时间，下意识从沙发上跳起，却是没有意识到此时自己力量的变化，径直撞到了天花板。

    天花板虽然没有破开一个大洞，但是也落了一层腻子，模样怪难看的。

    艾普利尔看着的一边吃东西的夏墨，说道：“你怎么没有告诉我，人型状态下我的力量也这么厉害？”

    夏墨道：“本来就是基因的强化，常态下拥有力量才是正常事情。”

    艾普利尔有些无精打采，她道：“但是这样一来今天麻烦事情就太多了，和房东联系，上班挨骂还有就是帮你找到住的地方。”

    虽然熟悉之后，艾普利尔已经不怎么把叔叔放在了嘴边，但是依旧是在为夏墨考虑，她可是知道夏墨还没地方住。

    夏墨摇了摇头，淡淡的道：“这个倒是不用了，今早我刚买了个市内的别墅，一会搬过去就好，你也一起搬过去，超能力者和别人合租可不方便。”

    艾普利尔一愣，然后目色古怪的看着夏墨，狗大户没想到夏墨竟然轻而易举的就买下了一个别墅。

    夏墨没有在意艾普利尔的目光，自己这趟本来就是近似乎度假，买个别墅住还真不算什么。

    他看向了艾普利尔，忽然问道：“话说按照你昨晚拍到的东西，就算是今天迟到了，只要你去主管都得把你供起来。怎么还担心被骂？”

    艾普利尔犹豫了一下，说道：“如果我把昨晚东西交上去，那么很可能会暴露你的存在，所以我觉定不说了。”

    这一次倒是夏墨有些意外了，没想到艾普利尔竟然是为他考虑。

    他想了想然后说道：“我的部分可以不说，不过大脚帮偷取化工物品的事情你可以报道，这也是个大新闻。”

    艾普利尔听到夏墨的话，眼睛顿时亮了起来：“我怎么没想到。”

    她连忙将手中的一小块吐司塞到了嘴里，然后谈吐不清地对夏墨说道：“夏叔叔，我先去公司了，别墅地址发给我。”

    -----------------------------------------

    大脚帮总部，一个宽敞的格道场当中。

    一个身高将近两米、气势阴冷的大汉一把将数个与他陪练的忍者打倒在地，出手凌厉果断。

    “卡罗，你的人实力太差了，难怪会接连失败。”

    男人就是大脚帮的领袖史莱德，他的声音沙哑低沉，如同一条巨大的毒蟒，恐怖而吓人。

    女忍者卡罗跪在他的面前，脑袋紧紧贴在地面上，她恭敬的道：“史莱德大人，码头袭击我们的人太过于强大了，他们身型高大，力量恐怖，轻易就能掀翻集装箱，我们难以应对的。”

    “哼，借口。”

    史莱德冷哼一声他道：“无能为力那是弱者的体现，找出他们然后把他们消灭了。”

    卡罗不敢再和史莱德多说，她立即点头道：“是！我立即去办。”

    -----------------------------------------------------

    艾普利尔在夏墨的提醒下，选择了上报一部分昨晚遇到的事情。

    虽然她昨晚没能全程录像，但是在见到大脚帮搬东西的时候，她可是拍了一张照片。

    有了这一张照片，艾普利尔立刻从一个迟到小记者变成了英勇无畏探寻犯罪的优秀记者。

    一时间风头无二，升职加薪调换所属频道不在话下。

    解决了报社的事情，艾普利尔利用自己空余的时间很果断的和自己的房东选择解约。

    虽然需要赔偿一笔不小的费用，但是当了一段时间记者的她到也不缺这点钱。

    艾普利尔做完了这一切之后，就按照夏墨给的地址，找到了夏墨买下的别墅。

    “我这个叔叔这么有钱的吗？”

    艾普利尔看到眼前的这个别墅的时候满脸的震惊，因为据她所知，这样的别墅报价可是不低于两亿美元。

    艾普利尔刚想按响门铃，别墅的大门自己就已经是打开了。

    艾普利尔的走进了别墅，但是四下一看却是没有发现的夏墨的身影。

    她正觉得诧异，想要呼唤夏墨，但是这个时候大厅里面的一堵墙竟然是打开了一道暗门。

    “夏叔叔？”

    夏墨的身形出现在了门内，这倒是让艾普利尔有些意外，没想到这个别墅竟然还有暗室。

    夏墨见了艾普利尔，则是说道：“进来吧，给你准备了点东西。”

    艾普利尔愣了愣，让后跟着夏墨脚步走进了暗门当中。

    暗门里面并不是并不是一段长长通道，反而一个电梯直通地下，两人进入之后，电梯飞快的下降。

    艾普利尔虽然没有切实看到，但是光从感知上，就察觉了至少下降了不下二十米。

    艾普利尔面色古怪起来，哪个正常人别墅会有这么一个地下室，并且整的这么神秘。

    “额.....那个......夏叔叔你不说这个别墅是刚买的吗？怎么会有这样的一个地下室......”

