    

    要么是揠苗助长，这是对孩子的不负责。

    要么就是漠不关心，不知道自己外甥女究竟多大了，只知道一个年龄，就把人家送到了小学里，这同样是对孩子的不负责。

    放在平时，傅愠倒是也无所谓。

    懒得管这种闲事。

    可现在不一样了。

    现在就觉得心疼。

    自己的女人和自己的女儿，在唐家是什么待遇？不言而喻。

    整个唐家，大概都容不下他们母女，在他看不到的地方，不知道唐家人都是怎么欺负昭昭小宝贝的。

    本来不至于撕破脸，毕竟唐黎景还是新月的哥哥，况且都是一个圈子的，可一想到昭昭在唐家受苦受难，突然有种老婆孩子被老婆娘家人欺负的感觉，心里不太舒服，顿时懒得再去维系什么感情了。

    白薇老师默默地后退了小半步，轻叹一声。

    她只是一个小学老师，为什么突然卷入了这种莫名其妙大佬们的****之中。

    大概是因为她身为人民教师退缩了一小下，就被点名了。

    “白老师，据我所知，这位傅愠，并不是唐昭昭的监护人，您身为昭昭的班主任，应该不会把自己班里的学生，交给一个陌生人吧。”

    白薇抿唇深吸一口气，她看向傅愠。

    傅愠眼神也挺冷，“白老师需要我压身份证吗？”

    就在这个时候，昭昭结结实实的打了一个大喷嚏，鼻音就上来了，“呜~难受。”

    白薇温声提醒两人，“两位家长，是这样的，今天昭昭也被冷水溅到了，虽然孩子们衣服烘干了，但是小孩子身体弱，这个时候还是不要带着她在这里吹风了。”

    校门口风的确挺大的。

    傅愠皱眉，就看到小丫头的确因为吹了风，那双带着星星闪的眼睛都也有些恍惚了，看起来很疲惫。

    “我带她去医院。”

    “要拿好孩子的资料和身份信息，肯定要惊动到新月，我现在要回老宅，老宅里医生对这种感冒发烧这种病还是很擅长。”

    唐黎景去抱唐昭昭，抱到的同时却略微有些后悔，他和这孩子不亲，不熟。

    甚至刚才还说了不认识自己，对唐昭昭来说，自己并不算是什么亲人，不算是舅舅，只能算是个陌生人。

    万一她挣扎，呼救，哭闹，他会很烦。

    让他意外的是，香香软软的小丫头一点都没有挣扎，有些滚烫的额头还贴到了他的下颌，身上带着一股淡淡的奶香。

    唐黎景莫名的，脑袋空白了一瞬。

    傅愠动了动唇，无法反驳，不但耗时耽误昭昭的治疗，还会惊动到新月，他第一天接孩子，结果还让孩子感冒了……

    印象分肯定要低了。

    就这么一晃神的功夫，唐黎景已经将昭昭放到了车子后座。

    傅愠回到了车里，看到了副驾驶放着的玩偶，心里有些酸，他有些后悔了，不知道为什么，有种女儿被别人拐走的感觉，虽然自己女儿自始至终都没回头看他一眼。

    肯定是因为生病太难受了，不然女儿怎么可能不回头？

