    在与骑士的这场比赛里，林易对升级后的射程无限又有了新的发现。

    首先是射程无限打开开关次数的问题，在这场比赛里化身为“非洲魔术师”的林易一共制造了三次打开开关的机会。

    也就是说，虽然“锁头挂”这项技能每场最多只能用一次，但是打开开关的次数却是视林易自身的手感来决定的。

    其次，对于什么时候打开开关，林易自己也是可以把握的，只要他在这一阶段手感持续火热，那么他就可以选择在这个火热阶段的任意时间点来打开。

    当然，经过林易自己的作死测试，最好还是在“锁头挂”可以打开时立马尝试打开，因为赌手感这种东西着实不靠谱。

    “斯蒂芬是不是也有个外挂？每次都是第三节才能打开的那种？”在摸清楚了这项可以瞬间制造爆炸虚出的技能后，林易摸着自己的下巴心想道。

    ……

    在送别了克里夫兰的欢乐二人组后，3月2日，NBA也公布了2月份的各大奖项的获奖情况，尼克斯的新秀克莱-汤普森与小牛的状元秀凯利-欧文分别获得了东西部的月最佳新秀。

    克莱在2月份表现略有下滑，这和对手们加大了对他的盯防力度有关，林易打算在今年夏天时帮助克莱开发一下背身单打的技能，在林易前世，克莱是有一手翻身跳投的，克莱的核心力量不错，正好可以跟着林易练一波美如画的后仰。

    而欧文则比林易记忆中打得更好，因为诺天王与小斯都是撤空型内线，这让欧文总能获得单打的空间。

    在今年最佳新秀的争夺中，克莱很难和欧文竞争了，因为欧文占了一个球风华丽的起手，经常在比赛中贡献匪夷所思的五佳球表演。

    打球帅容易吸粉，林易的粉丝多便与他那风骚的打法不无关系。

    另外，2月份的西部月最佳球员被杜兰特获得，在2月份螳螂杜能以51%的命中率场均攻下30.5分，效率惊人。

    现在杜兰特这台得分机器已经开始全速运转了，讲道理，要不是林易对他声望上的压制，杜兰特应该是这一时期新生代球员的代表人物才对......

    林易决定要鼓励一下安东尼，因为本赛季安东尼在骑士有着无限开火权，杜兰特可是林易在MVP争夺战中的竞争对手，林易希望社会我瓜哥能够抢一抢得分王这个头衔，因为这样一来，杜兰特在与自己的MVP竞争中就等于少了一大筹码。

    林易觉得这事相当OK，骑士这赛季无欲无求，安东尼此时不刷更待何时？

    可怜的杜兰特注定悲剧了，这会儿的他正忙着登录小号与球迷们争论他与林易谁更强呢，他又怎能想到林易居然和他玩起了三十六计之围魏救赵？

    值得一提的是，一直被林易垄断的东部月最佳球员终于换人了......

    2月份的东部月最佳球员被勒布朗-詹姆斯获得，小皇帝2月份场均能够拿到28+7+7，热火在2月份一路连胜，吾皇获奖是情理之中。

    当然，林蜜们对此很不服气，因为如果比数据全面的话，林易这赛季才是最夸张的，新赛季截止目前，林易场均能贡献25+15+10，俨然就是奔着场均三双去的......

    要知道场均三双可是林易本赛季竞争MVP的一大筹码，未来下水道龟靠着场均三双没战绩都能战胜胡子登，虽然现在NBA的总裁还不是笑话，但是尼克斯本赛季有战绩做支撑啊！

    而且哪怕保罗会分走一些林易的个人影响力，可是热火那边是三巨头呢，雷霆那边威斯布鲁克不也是西部全明星先发控卫吗？

    所以场均三双一旦实现，林易相信他卫冕MVP的机率会大大增加。

    于是林易无奈之下，又给我炮加了300份炸鸡作为补偿......

    新赛季截止目前，前NBA助攻王保罗场均只有6.7次助攻，如果只看数据不看比赛，不少人都会以为26岁的保罗已经开始走下坡路了。

    ……

    3日，在准备下一波客场之旅前，尼克斯的队内训练之中，林易为了调节气氛特意组织了一场三分大赛，说出来你可能不信，最后夺得首届尼克斯三分大赛冠军的居然是保罗。

    虽然平时大家无聊时都会比一比投篮，但是这种有组织的全队投手一起参加的三分大赛还是首次，结果林易、克莱、格林纷纷扑街，就连麦迪的成绩都比他们好......

    “你们确认你们真的是‘水花兄弟’而不是‘打铁兄弟’？”获胜者保罗吹着口哨调侃道。

    林易、克莱、格林：“......”

    这日子没法过了，于是在林易的强烈要求下，保罗与林易单独进行了一次较量。

    克莱和格林都无比期待林易能替他们报仇，纷纷在场边为林易呐喊助威。

    然......并......卵！

    只见保罗手起刀落，弹无虚发，林易花式打铁，神兵连连升级！

    “哎！NBA不行了啊，MVP就这水平......啧啧！”完成单杀后，保罗摊着自己的双手对林易说道。

    林易觉得自己今天简直撞了鬼，平时这种信手拈来的空位三分咋就进不了了？

    克莱、格林满脸失望，开始认真思考起要不要转投保罗阵营这个问题了。

    “克里斯，我们再来！”林易就不信了，今晚他能一直铁下去。

    “来就来，不过这次输了怎么办？”保罗挑着眉毛问道。

    “20份炸鸡！”林易说道。

    “成交！”

    哐哩个当！

    林易被保罗队长单杀X2！

    林易：orz

    一旁站着的德安东尼都乐了，新赛季尼克斯的队内氛围依旧欢乐，这种队友之间的比试当不得真，毕竟谁都有状态不好的时候。

    老德现在都习惯了林易与保罗的互怼了，在德安东尼看来，这两人看上去在互怼，实际上也是在提醒着彼此要提高专注度了。

    睡眼惺忪的麦迪双眸也在闪闪发光，昨天他刚刚和他的表哥卡特通过了电话，卡特在迈阿密过得不错，俨然就是热火替补席上的新大腿。

    而且在一次热火的队内训练中，卡特还表演起了180度转身扣篮，可谓是技惊四座，让詹姆斯、韦德、波什等人纷纷感慨：我们逝去的青春又回来了！

    现在卡麦这对表兄弟时常会回忆起曾经在猛龙的峥嵘岁月，然而这就是NBA，有时候看着飞天遁地的林易，麦迪也会想，如果2000年的扣篮大赛是林易与卡特竞争，那么谁会笑到最后？

    3日晚，尼克斯全队整装待发飞向波士顿，新一轮的五天四战，只不过这次，尼克斯面对的将是魔鬼四连客！

    ……

    PS：保底第一更！