    “噗通”一声，惊鲵双腿弯曲跪倒在地，李冥既然没有接受惊鲵剑，那么她这个先天极境的前罗网天字一等杀手，就是她最后的筹码了……

    女本柔弱，为母则刚。

    虽然，惊鲵作为先天极境的高手，手中惊鲵剑更是杀伐无数，远远算不上柔弱，可她依旧能为了腹中的胎儿屈膝下跪。

    她并不怕死，敢于反抗罗网，生死自然早已被她置之度外，但是她的孩子不能出事情。

    罗网的厉害，作为前天字一等杀手，惊鲵再清楚不过，即使，实力强如无名依然死在了罗网的围攻下，即便是无名更多是为了牺牲自己保全颜路，只要他还活着罗网就不会罢手，只有他死了颜路才有机会借此逃离罗网的视线。

    惊鲵同样如此，罗网的目标是她，只要她不死，罗网只会不死不休一直追下去，如今她临盆在即，能保住她腹中孩儿性命的只有眼前这人。

    从掩日方才的态度上，惊鲵便明白了道家的势力何其强大，即便是罗网都不敢正面对抗，只要他能答应那么……

    想到此处，惊鲵下意识抚摸了一下腹部，感受着这腹部中正在孕育的生命，惊鲵咬牙说道：“只求先生能收留我腹中的胎儿，惊鲵愿以后半生作为报答。”

    李冥身形闪烁来到惊鲵的身前，看着双膝跪地的惊鲵，心中叹道：“唉，此事看来是躲不过去了，罢了，罢了。”

    “你起来把。”李冥说道。

    惊鲵跪在原地没有任何动作，仿佛李冥不亲口答应此事，她就长跪不起。

    “唉，起来吧，你的事情我答应了。”李冥伸手扶起惊鲵解释道。

    “惊鲵在此拜谢先生。”说着惊鲵又要跪倒在地，李冥连忙伸手拦住。

    “先生请放心，我知道自己身上有太多麻烦，惊鲵不愿连累先生，也不愿连累道家，只要孩子出生，我立刻离开，先生以后有任何用得到惊鲵的地方，都可以用这只鹞鹰联络我。”惊鲵发出一声清脆的鸟鸣，一只鹞鹰从空中落下。

    李冥看着落在惊鲵肩膀上的鹞鹰，他没想到现在竟然就有类似于飞鸽传书的方法了。

    也对秦时又不是正统历史，墨鸦、白羽都能控制鸟群，惊鲵有一只可以传信的鹞鹰又算得了什么。

    李冥没有接惊鲵递过来的鹞鹰，而是走过去拔出惊鲵剑说道：“我既然答应要保下你，那自然不会怕你带来的麻烦，罗网和魏国还管不到道家的身上。”

    李冥将惊鲵剑扔了回去，继续说道：“你以后就是我的剑侍了。”

    惊鲵接过惊鲵剑，听到李冥的话愣了愣，她没想到李冥竟会如此说。

    “道家剑侍，并不是仆役，而是等同于关门弟子的身份，你自己的孩子自己照顾。”李冥说道。

    “诺！”惊鲵连忙躬身答应下来。

    “道家没有那么多的规矩，先赶路，你的事情我们边走边说。”李冥没有上马，牵着马匹朝着最近的城池走去。

    惊鲵收起剑，默不作声的跟在李冥身后。

    李冥本来并不想掺和惊鲵的事情，可一个身怀六甲的女子跪倒在你面前，只为能给腹中孩子留一条生路，他不是圣母，从来不会有舍己为人的想法，之所以最终选择留下惊鲵，也有着他自己的考量。

    先前之所以不想收留惊鲵，单纯因为惊鲵身上的麻烦太多了，她在罗网当杀手这么多年，诸子百家，七国贵族不知道得罪了多少。

    如今，她又脱离了罗网，罗网自然不会再隐瞒她的身份相貌，原著中罗网之所以没有将惊鲵的身份相貌公开，只是因为罗网没有惊鲵的下落，贸然公开她的身份，惊鲵也可以将罗网的一些隐秘泄露出去，这样的结果对双方都没有好处。

    可即便如此，惊鲵依旧只能隐姓埋名潜入到农家侠魁田猛身边寻求自保，因为，农家是诸子百家中除了儒、法、墨、兵、道，五大门派外实力最强的一家，而且农家弟子众多，内部势力犬牙交错，各个派系之间纷争不断，是隐藏身份的不二选择。

    （鬼谷不算，毕竟，我们都知道鬼谷是个小门派～）

    至于她为什么不在随便找个山野隐姓埋名，因为，惊鲵除了要应付罗网的追杀，还要面对魏国的围剿，其他六国贵族之中也或多或少有人跟她有仇怨，惊鲵为了保护年纪尚小的田言不得已只能去了农家，选择嫁给了农家侠魁田猛。

    可她万万没有想到，田猛也不是什么好东西，田猛虽然迷恋她的美貌，但也对这个忽然出现来路神秘的女人充满了防备。

    田猛一直在暗中窥探惊鲵的身世之谜，直到在惊鲵怀上他的孩子即将生产时，田猛以田言的生命作为威胁，逼迫惊鲵说出了真相，田猛在知晓事关罗网之后，出手废掉了惊鲵的的武功。

    惊鲵在生下田赐之后，没过多久就身亡了，田言为了给母亲报仇，主动拿着惊鲵剑加入了罗网，而田猛在得知田言在为罗网效力后，便出手准备除掉田言。

    这个田猛本身也算是一代枭雄，可此人有个最大的缺点，那就是他是个好色之徒，甚至称得上是色中饿鬼，在最后一刻却还向着占有田言，最终被赶来的田赐用地上的惊鲵剑意外杀死。

    如果没有李冥插手，这便是惊鲵以后的结局，他之所以最终选择收留惊鲵，也未尝没有一部分对这个女人悲惨结局的怜惜。

    可更大的原因，还是因为惊鲵本身的价值，惊鲵能在没人教导的情况下自行修炼到先天极境。

    这里就有人要问了，难道罗网中没人教导吗？

    按照罗网的行事风格，你认为会有专门教导弟子修行的人吗？顶多是扔给你一本秘籍，让你自己去修炼。

    罗网的人员组成大部分都是吸收亡命死囚，流浪剑客，再加上残酷血腥的训练培养而成，其中大部分都是自带武艺，训练的大部分都是杀人技巧。

    （原著张良亲口说的，别跟我抬扛。）

    惊鲵现在只差一步便可踏入宗师境，这等天资只要稍加教导，未来必然是道家的一大助力。

    道家未来必然要和昌平君以及他背后的势力做过一场，与阴阳家的争斗也不可避免，这个时候任何一份力量都难能可贵。

    而且惊鲵腹中的那个胎儿，天赋也不在惊鲵之下，稍加培养未来最次也是一名先天境的战力，至于那个能压着高渐离打的田赐，也不知道还有没有机会出生。

    再加上掩日已经认定惊鲵为了活命投靠了道家，这个黑锅无论如何都要背，那为什么不顺势收下惊鲵这个先天极境的高手。

