    前门外珠市口大街，鹞儿胡同的一座小院内，正在举办一场婚宴。

    新郎官是锦衣卫北镇抚司小旗官张忠臣，新娘也是锦衣卫老人的闺女。

    婚礼办的很仓促，寥寥几桌客人不是同一个锦衣卫百户所的老兄弟，就是北镇抚司的同事，唯独范永斗是个外人。

    陈明理端着一杯酒，坐到独自一人喝喜酒的范永斗身旁。

    “范东家，我敬你一杯。替忠臣兄弟好好谢谢你。没有你送的这套宅子，他这场婚礼还真办不成。”

    范永斗一挑大拇指说道：“陈百户仗义疏财，在下佩服。就冲陈百户的人品，以后咱们也得多亲近亲近。”

    陈明理笑道：“忠臣是我师傅的儿子，当初师傅也是这般照顾我的，如今不过是知恩图报罢了。

    今儿个特意请范东家来，就是想让您以后多照应着点忠臣。我师傅家三代单传，千万别让他们老张家绝了后。

    范永斗面色一沉道：“东虏可不是好相与的，张兄弟这个样子，也不像个普通伙计啊！”

    陈明理盯着范永斗的眼睛压低了声音道：“范东家，你在东虏那边有相熟的贵人吧？让我猜猜，是不是驸马额尔不什？”

    范永斗眼中精光一闪小声道：“陈百户真是厉害，你是怎么知道的？”

    陈明理轻蔑一笑道：“东厂老档有【永盛合】与科尔沁部交易的记录。

    这些先不提，范东家到了东虏地盘之后，立刻托额尔不什介绍你认识大驸马李永芳。

    他们同为外族驸马关系不错。认识李永芳之后，你就把张忠臣是锦衣卫探子的事告诉他。”

    范永斗惊讶的看着陈明理说道：“不敢，不敢，再下发誓绝对不会出卖张兄弟。如若不然……”

    陈明理抬手捂住范永斗的嘴。

    “范东家，誓言岂可轻发！你听我说完，李永芳知道张忠臣是锦衣卫密探后，绝对不会抓他。而是会派人盯着他，看有没有人和他接头。

    一个摆在明面的探子不是威胁而是鱼饵。只有这样忠臣兄弟才能活着回来。”

    范永斗其实心里也打算一到东虏的地盘就出卖张忠臣，甚至说辞都和陈明理不谋而合。

    他见陈明理是个厉害角色，不敢耍花招老实道：“小人下全听陈百户吩咐。”

    陈明理拱手对范永斗抱拳道：“忠臣兄弟就拜托范东家照顾了。

    对了，冠军侯从辽东回来了。他没派人找你吗？”

    范永斗一想冠军侯的军功就头大，东虏是多么实在的客户啊！买东西从不讲价不说，付款也一水给真金白银从不拖欠。

    这么好的客户一下自己被冠军侯砍死二万多。真是太令人伤心了。

    范永斗没好气的说道：“人家现在是高高在上的爵爷，还理会我这个小商人做甚。”……

    范永斗闷闷不乐的回到位于校尉营胡同的【同胜和】商号。

    穿过大堂来到中厅，坐下后端过伙计递来茶壶对嘴喝了一口。

    “东家，冠军侯给您下帖子了。”

    “啊！”范永斗惊得手一哆嗦，差点把紫砂壶给摔了。

    长出一口气稳了稳心神道：“把帖子拿来我看看。”

    帖子上只有简单的一句话。

    范东家别来无恙，明日巳时过府有事相商。

    字越少，事越大。

    冠军侯可不是刚认识时的那个年轻佥事了。

    官职做到了从一品五军都督府左都督，爵位封了世袭罔替的侯爵。

    自己曾经认为天下无敌的八旗兵，冠军侯带一千兵就收拾。碾死自己比碾死只蚂蚁都容易。

    我俩之间的地位不说天差地别，但也差着好几层，冠军侯有什么事需要找我商量呢？

    范永斗心里有事，一宿没睡好。坐在马车上昏昏欲睡，只要靠浓茶提神。

    范永斗在离冠军侯府大门十丈之外就命令车夫停车。

    下车后一路小跑，满脸赔笑的给门房呈上帖子。

    门房抽出贴子下面的庄票，瞄了眼面值后飞快的揣入怀里。

    挤出一丝笑容道：“范东家随我来，侯爷在书房等着呢。”

    范永斗赔笑道：“劳烦管家快些，小人怎敢让侯爷久等。

    范永斗一边走一边小心的四下踅摸。心想冠军侯家廊柱漆色陈旧，彩画人物模糊。房顶瓦片都有几处断裂，起码有二十年未曾修缮了。

    冠军侯父亲早亡，其母持家想必艰难，我早怎么没想到讨好冠军侯的母亲呢。

    门子在前院停住脚步说道：“范东家稍等。”便走进耳房。

    一位身穿绿色夹袄，三十出头一摸一股水年纪的丫鬟，跟着门子走出耳房。

    范永斗抬眼一扫，见她皮肤白皙，细眉凤目，脸盘子略显圆润，看起来颇为喜兴。

    细端详她身材丰腴，该肥的地方有肉，该瘦的地方平坦，不禁多瞄了两眼。

    丫鬟见范永斗眼神死**的留在自己胸脯上，顿时感觉全身一阵燥热，赶忙低声道：“跟奴家来，莫让爵爷久等，”

    范永斗心想我刚看一眼，这妇人就使劲并紧了双腿，一看就是久旷之身。

    由此可见冠军侯治家极严，想必驭下也是如此，我一定要小心应对。

    范永斗走进书房，看到冠军侯和一位绝色的年轻女子坐在椅子上。

    赶忙双膝跪地道：“小人范永斗见过冠军侯，见过小姐。”

    张世恒淡淡道说道：“这位是丘巡抚的千金。

    雨晴，他就是我刚才跟你说的大商人范永斗。”

    丘雨晴轻声道：“范东家请起。”

    范永斗看向张世恒，见他轻轻点头便站了起来。

    雨晴指着椅子道：“范东家且坐，我有些话要问你。”

    范永斗心中纳闷丘雨晴和冠军侯到底是什么关系。

    闻言坐下后说道：“丘小姐尽管问，再下知无不言。”

    丘雨晴道：“你们晋商一般从何地进茶叶，一年进多少担？最普通的大路茶，产地卖多少银子一担。”

    范永斗闻言心里咯噔一下，心想完了，冠军侯这是盯上了往草原贩茶的生意。

    冠军侯携大胜东虏之威，草原上谁敢不给他面子。只要他派出一只轻骑清缴其它晋商的商队，全体晋商都得给他上供，才能继续在草原上作生意。

    财富面对强权，没有半分还手之力。我或许可以从中赚一点小小的差价。

