 雨水在下，鲜血在流，硝烟也在弥漫，望北花园却安静如坟。史

    迪威和金秀贞带来的八十多名联军，全都变成死尸躺在血泊中，一个喘气的都没有。

    无论是趴在地上的乔辰东，还是匆匆赶来的朴中剑，全都不受控制地沉默下来。他

    们想要说些什么，想要表达什么，却最终一言不发。

    每个人心里都受到了极大冲击。“

    叮——”

    叶天龙一转锋利的村雨，一道光亮从众人面前闪过，随后如鲸鱼吸水收敛那份光芒。

    雨水也冲走叶天龙脸上血迹，嗜血气势随之消失无踪，像是佛学少年与世无争。“

    天龙，过了，过了。”

    也不知过了多久，朴中剑扯开一个衣领扣子，让自己的闷气能够吐出来：“这一次，真的过了。”

    “金秘书、史迪威……”

    他感觉满嘴苦涩，虽然他是政坛老手，处理过不少危机，但今天这阵仗，朴中剑还是有一股无力感。

    朴中剑很想狠狠斥骂叶天龙，很想拿起军刀把他砍成两截，可理智压制着他，告诫着他：

    叶天龙再也不是纯朴的阿里山少年了。

    叶天龙的威严和成就已不容他轻易冒犯了。

    “朴先生是想责怪我大开杀戒吗？”叶

    天龙扬起笑容转身，望着淋湿的朴中剑：“如果朴先生这样想的话，那你就太让我失望了。”

    韩婶他们一伙差点吐血，换成其余人，估计他们早一巴掌过去，警告他在朴先生面前不要装叉。可

    眼前人是叶天龙，他们只能苦笑一声。叶

    天龙无视众人神情，声音响彻着花园门口：“朴先生，请问，今日一事，谁先擅闯望北花园？”

    “谁先不管不顾动手打人？”

    “谁先动用轻重火力射击？”“

    联军！联军！全是联军！”

    “史迪威和金秀贞擅闯望北花园，痛殴乔辰东等安保人员，还率先聚集近百支枪对我射击。”

    “他们所作所为严重威胁到我的人身安全。”

    “我作出适当的反击，难道不应该吗？”叶

    天龙目光多了一分锐利：“还是你觉得，我应该乖乖坐在门口，任由史迪威他们宰割？”

    朴中剑嘴角牵动，没有出声回应。乔

    辰东和韩婶他们也微微一愣，随后迅速反应了过来，暗呼叶天龙还真是老谋深算。所

    有的一切都如叶天龙所说，是史迪威和金秀贞他们先动手，叶天龙不过是联军开枪后无奈反击。

    至少监控上是这样认为，

    至于叶天龙带来的巨大威压，威迫到联军不得不开枪的场面，是根本无法在明面证据上体现出来的。“

    我差点被人乱枪打死，朴先生不关怀一句，却埋怨我出手杀掉行凶者，会不会太寒人心？”叶

    天龙上前一步，逼视着朴中剑：“还是朴先生觉得，我的小命没有史迪威和金秀贞珍贵？”咄

    咄逼人，字字凌厉，却又无可辩驳。

    韩婶和乔辰东不由暗呼叶天龙真是滴水不漏。朴

    中剑没有后退，相反挺直了身躯，坦然迎接着叶天龙的目光：

    “天龙，我知道你受了委屈，可有些事情，不是讲道理就可以解决的，世道也从来不是公平的。”

    他提醒一句：“丛林法则，几千年不曾变过。”叶

    天龙目光如刀：“他们讲不讲道理，我不理会，因为他们对我没有影响，而且是我的敌人。”

    “我只是希望你，朴先生是明白事理的人。”“

    因为我们是朋友！”

    他言语带着真挚：“朋友总是要坦诚相见，相互信任的。”

    “我对朴先生是绝对信任的！”“

    不然，今日一事，我就会认为，乔辰东他们的阻挡不力，是朴先生唆使他们不抵抗。”

    “朴先生的姗姗来迟，我更会认为，你是掐着时间过来给我收尸的。”“

    否则我们被肆虐的时候，你为何不出现？而史迪威他们处于下风时，你又恰好赶到制止？”

    叶天龙语气变得玩味：“今天的设局，你难道没有份？”

    朴中剑脸色微变：“天龙，你这猜测诛心啊！”他

    现在才转过弯，叶天龙那一句你来迟了，一语双关。

    他也顷刻明白过来，自己此时绝对不能恼怒和发飙，因为叶天龙有更多的愤怒等着他冲撞。“

    这只是一个假设。”

    叶天龙神情很是平静：“我没有这种想法，也没有兴师问罪，否则早就让朴先生给我一个交待了。”“

    我把朴先生当成朋友，还无条件信任。”叶

    天龙淡淡一笑：“所以也希望我出事的时候，你能够相信我的为人，站在我的立场共同进退。”

    “何况今日的杀戮，不是叶天龙的错，而是史迪威他们自寻死路。”他

    像是一个老朋友掏心掏肺：“只要你觉得我是对的，那么其余人怎么想不重要。”“

    无论是文家还是驻军，如果要耍横，你就让他们放马过来。”他

    言辞带着一股子杀意：“只是下次最好雷霆弄死我，不然我直接杀入金家，杀入米军基地。”“

    你这小子……”朴

    中剑苦笑一声，无奈摇摇头，叶天龙还真是狡猾，一个诛心猜测就逼得朴家要跟他同舟共济。

    如此一来，朴中剑不仅无法丢叶天龙出去平息怒火，还要竭尽全力为他擦拭手尾。甚

    至，今日的大开杀戒，还不能怪责叶天龙，他是被迫无奈反击的受害者……朴

    中剑有很多告诫，很多怨言，很多不满，可他清楚，此刻自己最该做的，不是向叶天龙发泄不满。而

    是帮他全力压制此事。

    否则朴家真有幕后黑手嫌疑，也对不起叶天龙的信任了。“

    朴先生，希望下一次，不要再有今日的事情发生了。”叶

    天龙跟朴中剑来了一个握手：“也希望，咱们友谊长长久久。”朴

    中剑暗叹一声，自己果然上了一艘贼船，只可惜再也没有下船的机会了。

    叶天龙话锋一转：“还有，请朴先生告诉金家和米军，望北花园是我地盘，不要再无礼骚扰我。”

    “否则我会让他们知道，血流成河究竟是怎样的景象。”

    说完之后，他就把村雨收回了刀鞘，缓步走回了主建筑。没

    有人质疑叶天龙的话，也没有人觉得他狂妄自大，今日一战，他直接展示了摧枯拉朽的实力。谁

    再招惹叶天龙，如果不能雷霆杀之，后果就是灭顶之灾。

    韩婶他们沉默看着叶天龙离去，待他背影消失后，目光才转回满地的尸首，接着又望向了朴中剑。

    “来人，收拾现场！”朴

    中剑转身走向林肯车去：“韩婶，去总统府。”现

    在的局面，再怎么风大雨大，也只能同舟共济了…… 