        <h3>第三卷第七十六章  张倩楠</h3>

        张倩楠和张函是堂兄妹关系，比张函小了六七岁。

        张函对弟弟妹妹们都很好，而且他长得帅气，又是学霸，简直是他们弟弟妹妹心目中的偶像，尤其是张倩楠，对哥哥佩服得五体投地。

        哥哥学的什么专业，她也学什么专业，毕业分配同哥哥在一个单位，对哥哥的工作态度和认真那叫一个佩服。

        只是哥哥很可怜，当了家族的牺牲品。

        她现在也算是哥哥身边得力的助手了。她和江俞轩同一个学校却是不同专业，江俞轩在学校是那种引人瞩目的学霸级的人，帅气又有钱，身边莺飞燕舞不断。

        他们的认识老套而又简单。他们都是学生会的人，有一次她拿着资料急匆匆的去送给教授，碰巧遇见江俞轩，俩个人面对面碰上了，平时他们也并没有太多交流，偶尔说一说工作上的事情，但是那是在大家都在的情况下。

        她向左江俞轩向左，她向右江俞轩向右右，最后直直的撞入江俞轩的怀里。

        “张倩楠，你走路怎么不看人呢？”江俞轩扶着张倩楠的肩膀。

        张倩楠脸上飞起了红云，长这么大还是第一次有个男人这么近距离的靠近她。张家是正儿八经的彤彤红，教育子女非常严格。

        “对不起，我没注意。”张倩楠低声说。

        江俞轩看着张倩楠那红扑扑的小脸，才惊觉身边还有如此的美人儿，平时怎么就没有注意？

        “一剪秋水波光凌，婀娜多姿如柳行，百媚千娇不胜数，一身正气盖云庭。”江俞轩这一辈子就冒了这么一首诗，还是形容他未来老婆的。

        张倩楠的脸更红了，她觉得江俞轩是故意的。从此之后，江俞轩时不时的借故和张倩楠说说话，可是在校几年也没有擦出火花，倒是出校之后，张倩楠去中关村采购碰到了江俞轩，来来去去俩个人火花四溅。

        “倩楠，怎么还不睡。”江俞轩看着聚精会神的盯着电脑的张倩楠。

        张倩楠将电脑合起来。

        “等你回来。”

        “这几天很忙吗？不是休假了吗？”

        “函哥要查一些资料，这几天没有人关注。”张倩楠也是知道张函和江俞轩的关系的，所以也没有隐瞒江俞轩。

        “查到了吗？”

        “工作上的事情你就别问了，问也白问。”张倩楠又感觉这句话有点生疏，于是踮起脚尖在江俞轩的脸上香了一下。

        她1.68的个头，比江俞轩低一些。

        “好，好，不问不问。”江俞轩知道张倩楠的工作性质。

        “陈子昂到西城了，晚上我们在一起吃饭。”江俞轩解释着晚回的原因。

        “你是打算要离开他们公司了吗？”她最近和函哥碰巧知道了陈子昂没有上大学的原因，心里有些替陈子昂难过，但是她不知道江俞轩已经知道了这件事情。

        “天下无不散的筵席，我始终是要离开的。”

        “其实，陈子昂也是挺可怜的呢。”

        “确实可怜，被自己的亲人算计。”江俞轩点点头。

        “怎么说？”

        江俞轩就将他听到夏颜的话一五一十的告诉了张倩楠。

        “冯睿这几年和函哥哥的妈妈来往密切，和蔡少芬来往也密切。对了，我前几天见到了伯母，伯母给了我一个手镯。我找人看了一下，这个手镯价值不菲。”张倩楠叹了一口气。

        张家虽然是大家族，但是经济条件一般，能拿出来这种手镯的人，经济实力不是一般的人，当时她还问了一下弥青云，哪里来的这个手镯。

        弥清云告诉她，西城的一个朋友给的。

        这次来西城，这个手镯有可能是冯睿给的了，怕是陈子建平时顺手的吧。

        江俞轩看到张倩楠眼里有一丝忧虑，他安慰张倩楠：“别想那么多，也许就是你们张家的传家宝呢。”

        “但愿吧。俞轩，函哥和陈子昂真是一对苦命的人呢。”张倩楠将头靠在江俞轩的肩膀，张倩楠忧虑的不光是张函和陈子昂的感情，还有张家的未来。

        “嗯，确实，不过他们现在都过得很好，尤其是陈子昂，张函也应该放心了。”

        “陈子昂一直不嫁是不是还在等函哥？”张倩楠是替张函问出来的这句话。

        “应该是没有合适的吧。”其实陈子昂现在是要什么有什么，身边也不乏优秀的男士，可是陈子昂没有一个动心的。不过想一想，一个女人带着俩个孩子嫁人顾虑也很多吧。

        “倩楠，我们不聊别人了，撩撩我们自己？”江俞轩故意将撩撩两个字咬得很重。

        要不是工作的原因，他现在都和她度蜜月去了。

        张倩楠脸又红了，她是一个传统的女孩子，不知道怎么就上了江俞轩这条船。

        灯光打在她的脸上，粉嫩的脸上绒毛清晰可见，鼻梁高挺，丰满而感性的唇紧紧的抿着。

        江俞轩看着自己的未婚妻脸红红的样子，忍不住又想逗逗她。

        “倩楠，我们能不能提前做功课？”

        “做什么功课？”张倩楠的脸更红了。

        “预习一下以后的生活。”江俞轩低下头抵着张倩楠的额头，淡淡的香味钻入鼻孔。

        张倩楠听着江俞轩的心跳，她也感觉自己的心狂跳不已，每次俩个人单独在一起的日子是美好的，也是让他们有些煎熬的。

        “我这人比较懒，不喜欢提前预习功课，等正式上课的时候用心听讲就好了。”张倩楠抬起头正色的答道。

        “偶尔勤快一次嘛。”江俞轩有点赖皮的拱了拱张倩楠的额头。

        “俞轩。”

        “老婆，你同意了？同意了就去洗香香。”江俞轩还在逗张倩楠了。

        他替张倩楠找好衣服，对张倩楠说：“去吧，早点休息，要早睡早起，美美哒。”

        张倩楠心里一松，却好像又有点说不出的失落。

        她是一个比较传统的人，所以他们都要结婚了，她还是跨不出去那一步。

        江俞轩看着娇柔的张倩楠心里说：“反正都是自己家里的水蜜桃，迟吃早吃都一样。”

        想着甜蜜蜜的水蜜桃咬一口都是水，江俞轩感觉又饿又渴。

        张倩楠住的房子是江家在西城的房产，这几天她和江俞轩在一起，俩个人每天早上出门晚上回来，然后聊聊天各自回房休息。

        夜，温柔似水，等张倩楠洗漱完毕出来，江俞轩已经回房休息了，只是调皮的画了一颗心，写了晚安两个字。