    自己之前只看到了这件事带来的影响，却没有发现危机中并存着一定的机遇……

    万一影皇真的垮了呢？

    那垮掉后的影皇，就像是玄幻小说中的神兽尸体一般全身都是宝贝，谁不想上去分一杯羹？

    “王总说笑了。”

    洛远心中的想法自然不会表露出来，影皇真要出事的话那肯定是墙倒众人推，大家都不傻，都想要得到好处，结果自然各凭本事了。

    绯红的竞争力目前并不够强。

    他们满打满算，在业内也只能算是中流影视公司，不过等到电视剧《来自星星的你》以及电影《倩女幽魂》取得成功，那可能又是另一番局面了，洛远对此忽然有些迫切起来……

    “我很看好洛导。”

    王琦说完这句话，笑着挂断，洛远则是眼神闪动的看向车窗外流逝的景色……

    来到绯红。

    洛远让包子去喊顾朗，自己则是前往特效部门看看一些项目的进展，结果发现古言正带着团队专攻阴兵过境的特殊效果。

    “老板！”

    看到洛远过来，古言笑道：“我们进展还不错，阴兵过境的效果展示参考了很多古典作品的描述，相信最终的感觉会相当不错，目前已经攻克了一半的难关。”

    洛远点点头。

    阴兵过境是《倩女幽魂》结尾处的一个大场面戏，洛远在云岭发动不少群众演员，花费了两三天时间才拍摄完成，在这场戏中宁采臣和燕赤霞要从反派手中救出小倩，所以主要人物全部出场，各种特效的集中也是在此处，他为此重点关照过特效部。

    说起来……

    他本人虽然对特效的确是有些了解，但都是些理论，实际操作肯定比不上这群专业的人士。

    “大概多久能完成？”

    “几个月吧。”古言笑道：“这个东西急不得，不过顾总那边说电影应该在年前这段时间上映，那肯定是赶得上的。”

    “赶得上就好。”

    洛远打算继续说点什么的时候，顾朗的二百斤身躯出现在门外：“老板，你来了！”

    洛远出门，两人边走边聊。

    洛远把王琦告诉自己的事情都说了出来。

    顾朗道：“事发突然，谁也没想到碧海青天竟然胆大包天到这种程度，连影皇娱乐的主意都敢打，而且看麦行雨的态度来看似乎还真有点想要加入碧海青天的意思，现在整个业内都在蠢蠢欲动，山雨欲来风满楼啊……”

    洛远问：“你觉得影皇会针对我们吗？”

    顾朗笑了笑：“大概会在排片做手脚吧，不过王琦既然联系过老板了，说要保证这部电影的顺利发行，那应该还是值得信赖的，王琦可是碧海青天的顶梁柱之一。”

    电影市场套路多。

    如果碧海青天把《倩女幽魂》当成弃子，任由影皇那边做手脚的话，那这部电影哪怕质量不低，也注定会受到不小的打击。

    所以王琦的保证还是有价值的。

    说起来碧海青天这些年的发展离不开王琦的眼光，这人的眼光是相当长远的，包括今年春节档引进的韩剧也相当有头脑，可惜遇到了自己的《人民的名义》——

    王琦就像是碧海青天的乔布斯？

    洛远有时候会恶趣味的这样想，不过这个世界的人肯定是不懂乔帮主何方神圣了。

    “很快影皇就会出手。”

    顾朗笑道：“如果真如老板所说，碧海青天有华夏第一地产商曼达集团注资，那这场争斗起码要有近半年才能分出胜负，到时候娱乐圈恐怕就要变天了，我们也要想办法分点好处。”

    “这是必然的……”

    洛远忽然道：“你去派人调查一下影皇的资料，重点标注他们旗下把控的几条院线。”

    顾朗一惊。

    他有些愕然的看向洛远：“不会吧，老板大人，您确定要玩的这么大吗？”

    “大院线没我们的份儿。”

    洛远笑道：“不过找个小院线，我们可以试试吃下去，你去找专业人士资讯一下……”

    “不能够啊！”

    顾朗怪叫：“哪来的钱？”

    洛远道：“现在公司钱是不够，但这不代表将来我们没有这么多钱，《倩女幽魂》和《来自星星的你》肯定有得赚，就一个赚多赚少的问题，所以能不能第一时间分到好处，这两部作品意义重大！”

    嘶……

    顾朗吓到了。

    不仅仅是因为洛远对那两部作品的强大自信，还因为，他本来所谓的分点好处，也就是接盘影皇的大牌艺人或者顶级幕后，这些人都是影皇花大代价造就的，万一影皇倒了，谁不想把这些资源收入囊中？

    这应该是正常人的想法。

    结果洛远竟然胆大包天到连影皇控股的那些旗下院线都敢打主意，这起码得是业内一流影视公司，或者七大级别才会考虑的事情吧？

    “好吧，怕你了……”

    顾朗见洛远神色认真，也逐渐冷静下来：“老板所说的结果是最理想状态，电视剧要大爆，电影也要大爆，才能有希望实现目标，这还得看七大中另外那几家是什么想法，如果要是和他们碰上肯定是争不过的，所以只能是备选，最重要的还是他们旗下那些优秀的幕后等等……”

    洛远笑了笑。

    他也知道自己这个想法非常大胆，直接就想拿下一条院线，要知道哪怕影皇旗下最小的院线，也囊括了起码一百家以上电影院，而且平均大荧幕也不低于五块这样。

    不过，大胆一点也没什么。

    没成功也不会造成损失，他未来还有更大的布局，相信这个布局会让绯红的地位稳步提升，收购院线是迟早的事情，因为有了院线才可以真正的自成豪门。

    “幕后也要接触。”

    洛远的导演团队至今没有充实起来，这次倒是个非常不错的机会，相信绯红有自己这块儿招牌，也算是有点吸引力。

    “那演员呢？”

    顾朗道：“影皇有两位影帝一位影后，还有一个歌后，另外年轻代还有……”

    “不要。”

    洛远摆手：“这些艺人之类，我们自己可以培养，你只要把专业人才吸引住。”

    顾朗：“……”

    这都是什么脑回路啊！

    