    陈宇离开商队之后，就一人在大街上游逛，也不知道一时之间去哪里，下意识的抬头一看，正好有一家酒楼，马上就心中一喜，到了这个世界，还没有真正的吃过美味呢，一想对美食情有独钟的他，自然是不会放弃的，随后就走进了不远处的天黄酒楼。

    店小二见到他进来，马上就迎接上来，热情的说道：“客官，你想要吃什么，小店一定满足，客官上面请，有清静的位子，请请请。”

    陈宇也不客气，顺着店小二来到了二楼的一张很是清静的桌子前，就对着小二说道：“将你们店中最好的酒菜挑几样上来，不用怕我会没钱，这是你的打赏钱。”

    店小二看懂一块金澄澄的金子，虽然不大，但是足以让自己兴奋异常，这么一小块，足够自己好几个月的生活费了，连忙恭敬地说道：“谢谢客官，客观稍坐，你的酒菜马上就来。”

    陈宇听后点点头，不多言，虽然不是窗户边上，但也是比较的清静的所在，倒也没有在乎，他来这里只是享受美酒美食的，其他的暂且不说，也不想闹出什么事情来，作为旁观者是最好的事情，那就是能够清晰的看出世间一切，不用带有任何的私人感情。

    很快酒菜上来了，这就是打赏的好处，可以最大限度的得到优先权，也是无可厚非的。

    陈宇不客气，拿起筷子就吃起来，不错，味道还可以，酒也可以，不由的点点头，随后就慢悠悠的品尝美酒，一副人间贵公子的模样，周边的人下意识的看了看，但很快就转过去了，不是他们不想去结交，而是不知来历，不明所以，自然不敢冒然上去了，以免唐突。

    “两位客官，真的不好意思，本店现在只有一楼有空位子，二楼已经没有了，包间也没有了，希望两位见谅，见谅。”掌柜的看着来着的两人，明显就感觉到不凡之处了，只是现在酒楼之中确实只有一楼有空位子，二楼已经没有了，刚刚有一位贵客上去了，自然就没了。

    对于小二得到的赏钱，掌柜自然知道了，能够眨眼也不眨一下的打赏，绝对是不一般的人物，自然不敢得罪，而现在只能怪他们来的晚了一些，眼中透露着不好意思的神情。

    “什么？竟然会没有位子，不可能，肯定有，是不是你不想让我们在这里吃饭。”

    声音骤然在掌柜耳边响起，心中自然是苦笑了马上就说道：“不是的，不是的，真的没有了，二楼最后一张桌子已经有人了，真的是没有位子了，两位行行好，只有一楼有了。”

    “让我们家公子在一楼吃饭，真的是该死，给你脸不要脸，看我…..”

    “好了，小璐，说什么大话呢，竟然没有了就算了，我们去别家也可以。”作为公子模样的人终于说话了，让身边的仆人似的人停了嘴，只是眼睛显然是瞪着，非常的不爽快。

    掌柜也是无奈，对方也不是好惹了，自己一个小人物而已，根本不敢得罪，随后一想，好像那人只有一个人，说不定能够让他们搭个桌，于是就小声的说道：“要不，你们去搭个桌怎么样，那位客人只有一个人，要是两位不嫌弃的话，就可以搭个桌，不知如何？”

    名叫小璐仆人打扮的人，又想要张嘴了，却不想自己的主人开口道：“那好，这样最好不过了，不过也不知道他愿不愿意，要是不行的话，我们再找其他的店好了。”

    “好好好，我就去看看，你们稍后，稍后。”掌柜马上就去二楼找到陈宇，将事情说了。

    陈宇一听，看了看周边，没有一个人占一张桌子的，自己占一张桌子不太好，于是就说道：“好吧，不过他们可不是恶人吧，或者通缉犯什么的，这可就不太好了。”

    “不是，绝对不是，我看他们也是有身份的人，既然公子同意了，我就去请他们上来。”掌柜连连摆手，随后高兴地就下楼将两人带上来，很快就溜下去了。

    留下的两人自然是打量着陈宇，而陈宇也打量着他们，不过很快就发现两人的秘密，不过倒是没有揭破，低着头自顾自的品尝起来，根本不在意两人的眼神，尤其是那个小璐更是不爽到了极点，要知道一旦公开了身份，绝对会阿谀奉承的，哪里像现在对他们置之不理。

    “好了，小璐，不要胡闹了，坐下，不要给公子添麻烦，吃饭完后，我们就该继续上路。”

    “是的，公子，小璐知道了。”虽然这么说，不过嘴中还是眼中都是不爽得很。

    陈宇瞥了一眼，就端着酒杯，自顾自的喝起来，然后悠然的吃着美味，不时的评价一番，感受着美味带来的快乐，即使在追踪猎物的时候，也不能让自己受累嘛，该爽快的时候，就该爽快，不能一味的严苛自己，这可不太好，生活就是用来享受的，不懂得就不会知道好处。

    看着对方不理睬两人，小璐尽管生气，但毕竟是路人，根本没有必要来讨好他们，只是心中很是不爽，小眼珠子是不停的转着，想要出什么馊主意了，这一点身为其主人的人，自然是感受到了，马上就低声说了一句，看了看对方并没有听到一样，才放下心来。

    等到他们的酒菜上来，就开始慢嚼细咽的吃起来，双方都没有再去计较其他的事情，现在已经被美味吸引住了，哪里会有那么意见呢，就算是小璐也是一样。

    “公子这个很好吃，你多吃一点，看什么看，我们吃饭关你什么事情。”小璐看到陈宇似乎嘲讽的看了他们一眼，马上就将心中的怒气爆发出来，实在是忍不住了，太气人了。

    “我？我怎么了，我不过是看了一眼而已，再说了一个大男人用得着别人帮忙嘛，好不如一些女人呢，有什么好生气的，再说了，本来就是你们搭桌子的，我看一眼都不行啊。”陈宇不爽的说道，对于这个小仆从，心中很不爽，好意让他们坐下，却引来这么多的麻烦。

    “是是是，公子说不错，小璐，你是怎么了，不知道我们在这里吃饭嘛，快道歉。”

    小璐听到主人说话，眼泪都要止不住流下来，这不是为了自家主子嘛，怎么这样。

    “好了，好了，又不是什么大事，用不着道歉，作为仆人不能总给自己的主人惹麻烦吧。”

    “多谢公子体谅，小璐吃饭，不准你再说一句话。”身为主人也是无奈的。

    小璐马上就是嘟着嘴不说话了，但眼中还是不爽之极，可没有办法，连自己的主子都这样了，还能怎么样，只能将闷气往肚子里咽，现在再好吃的东西，也是索然无味了。

    陈宇见之也不再多看，感觉到吃的差不多了，就叫来小儿结账，省的再出什么麻烦事情。

    “公子，一共一百块下品灵石。”店小二马上就将账目说出来。

    陈宇听着，也不多言，直接拿出了一颗中品灵石递给了店小二，随后起身离开了。

    不过陈宇并没有发现，有些人脸上出现贪婪之色，不过即使知道了也没有什么大不了的，要是不知死活的话，那么只能怪他们自己命差，谁让他们自己撞上来呢。

    而店小二看着，眼睛顿时凸出来了，这可是中品灵石，一般都要还上一百多块的下品灵石，而且还没有人愿意拿出来换呢，主要是中品灵石之中的灵气比起下品灵石之中的灵气更加纯净，而且更加丰厚，吸收起来更是提升不少的吸收率，自然是让人欢喜无比了。

    等到店小二回过神来的时候，人已经走了，再次擦了擦眼，发现是真的，看来真的是一位贵公子，眼睛都不眨一下，多出来的那些也不会所要，足可见龟尊贵无比，随后就发现不少眼光落在他身上，自然知道什么意思，急急忙忙的下楼找到掌柜，将中品灵石交上去。

    “真的是中品灵石，看来我们小看了这位贵客，至于那些人想要去找就去吧，能够随意拿出这么珍贵的东西，绝对不简单，去了也是白去，说不定还会将自己的命搭上，哼哼，我们就不要去管了，这些贪婪之人，会有报应的，好好去做事，今天做的不错，这是你奖励。”

    掌柜的也不吝啬，直接拿出一块下品灵石给了他，虽然知道店小二没什么用，但是可以换成钱，足够他潇洒的活上一两年了，可见灵石对于普通人来说，那是无用之物，可在修炼者身上，绝对是高价的存在，不是凡人所能想象的。

    至于刚刚搭桌的两人，见到这一幕，也是微微一震，中品灵石不是没见过，也不是没有拥有过，只是看他如此模样，就知道根本不在乎，可见对于他来说，中品灵石根本不是极限，说不定有高级灵石或者极品灵石呢，尤其是看到不少人跟着下去了，就知道原因。

