    有机蔬菜定价！

    这个问题程潇考虑了很久。

    她和张小暖、程昀研究了当今市场上各类品牌有机蔬菜的报价，做了数据分析，综合对比后，定下了初步价格。

    “黄瓜五十二，茄子六十，白菜芹菜三十九，萝卜二十九。”程潇一一报价。

    “这是我们初步定的价格，以后会根据市场上有机蔬菜价格浮动而调整。”

    “黄瓜五十二，茄子六十……”陆父轻声呢喃。

    大脑飞速运转，把自己得来的市场报价，以及一品轩实际的进货价，与程潇所给出的进行对比。

    最后默默点头，这份价格确实比市场上普遍的有机蔬菜要贵一丢丢，但仍不是最贵的。

    就拿他们家吃的菜来说，绝不会低于这个价。

    因为那些蔬菜上都有专属于它们的二维码，只要拿手机轻轻一扫，这个蔬菜从种植到成熟的过程便可一览无余。

    价格自然也是相当高，每斤都达到百元以上。

    陆父眼中精光一闪，立刻意识到这里面的商机。

    大手一挥：“程小姐，你所有的蔬菜我全包了，有多少要多少。”

    “老公，会不会太多……”陆母一惊，疑惑的望着陆父。

    这大棚内的蔬菜她目测一番，等生长周期结束，每一样都得有几万斤。

    他们家是做酒店生意，又不是卖菜，未必能吃下这么多的货。

    “听我的！”陆父抬手打断了陆母的话。

    “菜我都要，价格就按程小姐说的来。”

    一句话，不还价！

    直播都卖多少他就给多少。

    哇哦～

    张小暖在一旁早已听的目瞪口呆，心里暗想：陆轩他老爸还真霸气！

    她终于明白，陆轩身上那种啪啪砸钱的豪气是怎么来的了。

    原来是遗传！

    “这恐怕不行！”程潇想也未想便摇头拒绝。

    “为、为什么？”陆轩一懵。

    急哄哄的道：“女神，要是价格不满意，我老爸还可以再加！”

    “我老爸有钱！”

    程潇抬眸幽幽的看了一眼，神色莫名：“不是这个原因。”

    “那是什么……”陆轩还待追问。

    一旁的陆父连忙把人拦下，心中无语之极。

    他们夫妻都挺聪明的，怎么就生出来这么个……傻儿子！

    “咳咳！”陆父清了清嗓子。

    猜测道：“程小姐是不是因为直播？”

    陆父转念一想，便察觉到是哪里出了问题。

    “是的！”程潇点头。

    猜对了！

    陆父松了一口气：“这件事情确实是我欠考虑了！”

    “既然是这样，菜我订一部分，剩下的另一部分直播售卖，程小姐看这样行吗？”

    “那比例……”程潇犹豫。

    陆父笑了：“当然是越多越好，在我心里，最理想的比例是我九直播一。”

    “不过我猜程小姐应该不会同意，那二八也行，三七……勉强也可以。”

    几句话的功夫，陆父又从中找到这么分配的好处。

    先直播售卖，打出市场，等人们认可了有机蔬菜后，必遭疯抢。

    快拍这边饥饿营销，他们陆家的酒楼就可以顺势推出新菜系。

    到时在直播上抢不到蔬菜的人，自然而然的就会到酒楼消费。

    “程小姐，你考虑的怎么样？”陆父脸上的笑容越发真切。

    “三七……”程潇微微沉吟。

    “还是六四吧，价格上面也无需按原价出，都打九折。”

    在快拍上正常卖货，官方会收取百分之五的手续费，代卖主播也会收取百分之五到百分之十不等的抽成费。

    这样一算，给陆父打九折，两方的价格基本持平。

    “如此，便谢谢程小姐了！”陆父开心笑纳。

    虽然折价不多，按照现在的菜量核算下来也就几十万。

    可架不住这是一项长久的买卖，日积月累总是笔不小的开支。

    “程小姐如果有时间，咱们就把合同签一下吧！”

    陆父已经迫不及待。

    “若是日后程小姐在种其他蔬菜，还请先考虑我们。”

    “一定！”程潇点头。

    一切说好后，她便带着人走出了大棚，一抬头便看见骑着三轮车送货回来的程昀。

    “小昀！”

    陆轩热情的上去抱了抱，程昀脸上难得的露出两分笑意。

    陆轩回家商量生意，这个事情他是知道的，于是抬头向陆轩身后望去。

    陆轩见状，连忙道：“我帮你介绍，这是我妈，这是我爸。”

    “伯父、伯母好！”

    程昀微微颔首，俊俏的小学霸话很少，往那一站干干净净，很容易让人心生好感。

    “你好！你好！”

    陆父上前，像个和蔼的长辈般笑着打招呼。

    “是程小姐的弟弟吧，听说还是个小学霸，好样的，有出息！”

    陆父寒暄几句后，仍不见陆母出声，有些差异。

    转头望去，却见陆母把目光放在程昀身上，神色间有些怪异。

    “想什么呢……”

    陆父伸出手臂，轻轻碰了碰人。

    陆母立刻回神，脸上挂起笑。

    歉意的道：“对不住，刚才看到你想起位故人，有些愣神，实在是不好意思。”

    “没关系！”程昀摇了摇头。

    跟几个人打完招呼后，进了大棚。

    程潇则是带着陆父、陆母、陆轩以及张小暖，去了化妆品厂的办公室。

    拟定合同，双方签字，付完定金后，应陆母要求，小暖带着他们一家三口参观了化妆品厂。

    临走时，还赠了陆母一些新生产出来的黄瓜面膜和黄瓜精华。

    化妆品厂门外。

    陆父看着程潇：“不知程小姐可否赏光，一起吃顿饭。”

    “远来是客，应该是我请。”

    “那让程小姐破费了！”陆父、陆母相识一笑。

    陆父从兜内掏出一张镶嵌着金边的会员卡，上面写着一品轩三个字。

    “这张卡赠予程小姐，日后程小姐来我们一品轩消费，一律七折。”

    七折！

    这个优惠力度可不低呀！

    程潇垂眸，心想这样的卡，一品轩应该不会发放多少，正犹豫着要不要收。

    地主家的傻儿子陆轩倒是不干了：“爸，你怎么这么小气！”

    “我女神上咱家吃饭，我欢迎都来不及，你还想赚她的钱！”

    “老爸，你这可是掉进钱眼里了！”

    陆父、陆母：“……”

    哪来的傻小子！

    拖出去，宰了！

