    “布尔凯索，你现在的样子看起来不错。”

    古一站在布尔凯索的身边，随口说着。

    她看到了布尔凯索恢复成金色的须发，并没有多么的意外。

    现在距离和奥丁约好的时间不算远了，再有三天时间，奥丁会专门抽出时间和布尔凯索见上一面。

    两个人顺着长者圣殿外的长路随意的走着，这个时间恰好没有什么事情可做。

    “我好像忘了把那些事情告诉你了。”

    布尔凯索甩了甩恢复了光泽的金发，感觉有些头疼。

    关于马萨伊尔的事情，他不知道自己该怎么告诉古一。

    毕竟古一的力量即便是有了黑暗维度作为后盾，也不过称得上一个合格的法师而已。

    而野蛮人完全不擅长委婉地传递消息。

    “什么？”

    古一目光如水，随意的问着。

    当时布尔凯索去了长者圣殿之后，她就转身去了阿斯嘉德，毕竟想和奥丁约定一个时间总不能太过于随意。

    古一身上的力量让奥丁明白了布尔凯索的强大，尤其是在古一给奥丁讲述了关于多玛姆谈条件的故事之后。

    虽然她对那柄奥丁之锤上散发的和托尔一般无二的气息十分好奇，但是她还是没有直接向奥丁询问。

    反正布尔凯索到时候会问的，她自然也能知道答案。

    对于长者圣殿中发生的事情，她一无所知。

    “这个世界可能要有大麻烦了。”

    布尔凯索直接说出了结论，让他做到有层次的将一件事情一条条说清楚，有些过于勉强野蛮人的直肠子。

    “这个世界总是充满了各种麻烦，但是它依然存在着。”

    古一并没有过于在意布尔凯索说的麻烦。

    她现在的力量即便是比起维山帝来也没多少差距，在她见过了死亡本身和布尔凯索的短暂战斗之后，她对于强大与否有了完全不同的认知。

    既然连布尔凯索都会说是大麻烦，那这个麻烦她大概率帮不上什么忙，那何苦自寻烦恼呢。

    “我打算去找一个继承人了，让他成为至尊法师，然后我就能继续去寻求更深层的力量。”

    古一抢在布尔凯索说出麻烦来源之前，讲述着她的打算。

    虽然有些担心，但是保持无知就是保持快乐最简单的办法。

    比如那个总是怪叫着的肉乎乎的红色海星，那是真的快乐。

    人在生活中总是需要一个倾诉对象的，在布尔凯索之前，古一所处的层面并没有多少人能够触及。

    而与她站在同一层面的家伙们，大多是作为敌人存在的。

    唯一能算作战友的奥丁，也时常的需要沉眠来安抚身体中增长的力量。

    古一一直都是相对孤独的。

    托尼史塔克，或许是除了斯特兰奇以外最好的一个作为至尊法师的人选。

    虽然奥丁的儿子中也有一个能够承担起这份责任的存在，但是古一并不怎么看好那个总是怒刷存在感的小子。

    “我说的麻烦或许和你想的不太一样。”

    布尔凯索停住了脚步，面对着古一。

    虽然布尔凯索也觉得古一大概没有加入战斗的能力，但是这个世界需要有知情者的存在。

    对于朋友野蛮人大多不会搞的太过于生分，但是这件事是需要以严肃的态度去说的。

    布尔凯索下定了决心。

    “马萨伊尔很可能来到这个世界。”

    布尔凯索的话打破了古一面容上的平静。

    看过布尔凯索一部分记忆的她清楚马萨伊尔这个名字代表着什么。

    “你是说死亡大天使？我就知道自己不该听你说那个大麻烦。”

    古一有些无奈，这种事情谁能平静的接受呢？尤其是她知道马萨伊尔这个名字代表着什么的时候。

    “现在他的力量已经接近了创世神。”

    布尔凯索看着古一的眼睛，严肃的补充着。

    这个世界的人应该拥有知晓真相的权利。

    “你还不如不说。”

    古一的脸色越发难看，语气也焦急了起来。

    即便这个世界上有着无数强大的存在，但是在面对死亡本身的时候，他们大多表现得都挺无力的。

    即便曾经的古一观察过很多的时间线，那些神明依然会在某些场合落败，但是他们的强大终归是毋庸置疑的。

    一个身经百战的死亡本身，向着创世神的方向重重地踏出了一步，而这存在很可能来到现在的世界。

    这是一个足够骇人的消息。

    “除了死亡之外的大天使和地狱七魔王顺着我和哈洛加斯圣山的存在已经来到了这个世界。而马萨伊尔正在寻找他们，所以很可能在不久之后他就会来了。”

    布尔凯索尽量简洁的继续诉说，他看着古一越来越难看的脸色，然后从背包里抽出了一瓶烈酒直接塞到了古一的手里。

    布尔凯索或许是认为这个法师需要喝上一口来压压惊。

    “这可真是一个好消息，或许那些存在能够给提供足够的战斗力。”

    古一都快不知道自己在说些什么了。

    “问题是在马萨伊尔到来之前，麻烦已经来了。地狱七魔王可从来不懂得团结，他们只会在难以抵挡的力量下装作乖巧。”

    布尔凯索说起地狱七魔王的时候脸色也不太好看。

    毕竟比起他没有接触过的那个接近创世神的马萨伊尔，地狱七魔王带来的糟糕回忆要更加的真切一些。

    “我能做什么？”

    古一深深的吐出了一口气，然后拿起了酒瓶往嘴里灌着，吨吨吨吨的声音和撒在胸前的酒水诉说着她的不平静。

    “我不知道。”

    布尔凯索直接了当的回答让古一被呛住了。

    “那你告诉我这些是为了什么？让我感到恐慌吗？”

    古一瞪大了双眼，盯着一脸严肃的布尔凯索。

    “我觉得你们需要知道这场灾难的存在。”

    布尔凯索脸上的表情向着沉思转变着。

    该说的话他说完了，然后该做些什么他也不知道，所以他逐渐地放空了大脑。

    “我再去找奥丁一趟，不过我觉得可能嘚在你把那个老家伙揍服气了之后他才会相信你说的。”

    古一给酒瓶盖上了盖子，然后将剩下的部分放进了袖子里。

    “我真是搞不明白这个世界到底是干了什么，居然会遭遇这种难以想象的事情，我大概是疯了！”

    古一心底疯狂的念叨着，但是她的表情逐渐重回平静。

    表情管理是提升档次最简单的一门课程。

    就好像“泰山崩于前而面不改色”被拿来当做赞誉一样。

