
　　原本她只是想看看，耐不住身边有人怂恿。

　　“喜欢就买，咱们有的是钱，犯不着为了这么点钱委屈自己，难得来一次S城你就别再想着什么省钱，喜欢就买，你不买我给你买……”ŴŴŴ.23sk.com

　　原本傅渊森想做好人将她喜欢的或是多看了两眼的统统买下来，临付钱的时候突然想起程女士跟他说过的话，她说买买买就是女人的兴趣所在也是她枯燥乏味的生活里唯一的乐趣，因此，她到一个城市都会腾出一天时间来买买买。

　　他便默默的将付钱的手收了回来。

　　像和尚念经一样不停的在纪桃桃耳边怂恿着她。

　　纪桃桃钢铁般的意志在她的怂恿中逐渐被瓦解。

　　她彻底迷失在了尘世的繁华，陷入了买买买的疯狂。

　　看到好吃的，没吃过的，买！

　　看好漂亮的花裙子，买！

　　看到好看的饰品，买！

　　看到好看的鞋子，买！

　　看到适合纪冬霖他们穿的衣服，买！

　　看到她喜欢的男装，买！

　　看到……买！

　　她像购物狂般开始疯狂的买买买。

　　傅渊森就像她雇来的保镖默默的帮她提着购物袋。

　　没一会双手就满了。

　　但纪桃桃并没有因此停下来。

　　她一边买一边在心里感慨：啊，她太喜欢这个花花世界了，阿呀，这些都是她没有见过和玩过的欸，她想要！！！

　　等她回过神来的时候，傅渊森背上背的，手上提的全是她买的东西，这让她瞬间羞红了脸。

　　啊呀，她又犯了贪念。

　　可她真的好开心，从未有过的开心，只是心里的罪恶感同样也很重。

　　“我好像，一不留神买的有点多。”她不好意思道。

　　“不是你买的东西多，是我们家亲戚多，我们先去邮局把给爸妈还有冬霖他们的东西寄回去，让他们也高兴高兴。”傅渊森替她分解罪恶感道。

　　被他这么一哄，纪桃桃的罪恶感瞬间就没那么深。

　　她一脸高兴道：“那把爷爷的也寄了吧，他一个在京都怪孤单，我刚才给他买了好多玩具！”

　　没错，纪桃桃给傅老爷子买了许多她没有玩过的玩具。

　　因为纪六婶跟她说，老人年纪越大越像个小孩，需要哄，所以她看到好玩的玩具就都买了下来。

　　数天后，京都疗养院的傅老爷子收到了一大包来自S城的各种奇奇怪怪的玩具。

　　他和他的小伙伴都惊呆了。

　　他们活了这么大多数什么样的礼没收过，唯独这玩具还真没人给他们送过。

　　除此以外，还有一包他们没吃过的零食。

　　口味嘛，也是奇奇怪怪的。

　　但偏偏疗养院的人还就喜欢图这个一个新鲜。

　　“傅老头，你这孙媳妇有点意思，别人家孙媳妇都是送人参燕窝或是稀罕物件什么的，你这孙媳妇头一次给你送礼竟然送的是玩具和零食，她这是准备把你当小孩哄吗？”

　　“你别说我还挺喜欢这些玩意儿的，可惜，我没这么一个可人的孙媳妇~”

　　“论福气，谁比得上傅老头，他家孙子从小就是一副不近女色的和尚样，谁曾想他竟然是他们这批孩子里面最早结婚的，真是……干事业比不上人家，就连结婚也得慢人家半步！”

　　……

　　疗养院里住的都是位高权重的人。

　　一般人还真不敢将他们当小孩哄，他们晚辈里面都是威严可敬，不可亲近的，冷不丁看到纪桃桃把傅老爷子当孩子哄，他们还真挺新鲜和喜欢的。

　　傅老爷子看完纪桃桃给他写的信，乐滋滋道：“这些是桃桃他们到S城的第一天逛街看到的好吃的和好玩的东西，她说我没去过就寄了一些过来和我做分享，让我千万别嫌弃，说他们忙完以后会专门抽时间给我买礼物，你们别说这丫头就是贴心，哪像我们家那小子，这些年去过的地方不少，但落到我手里的，没有！”

　　到了他们这年纪的人不缺稀罕就缺一份孩子们的用心和惦记。

　　其实傅渊森的母亲程女士这些年没少给老爷子买礼物，但就是吧，太过一本正经，反倒没有这些好玩物件讨喜。

　　就像纪桃桃信里说的，之后两天傅老爷子又陆陆续续收到了一大包“老不正经”的衣服鞋子以及S城的一些特产。

　　老头正经了一辈子还真没穿过那些花花绿绿的衣服，偏偏这些又是孙媳妇的一片心意。

　　不穿吧，他怕孙媳妇寒了心，以后出门都不再惦记他，不给他买这些稀罕小玩意，穿吧，又怕他的那些老伙计会笑话吧。

　　一番犹豫和纠结以后，他终究还是穿上了那些一看就“老不正经”的花衣衫和短裤，甚至，连纪桃桃给他买的墨镜都带上了。

　　因为纪桃桃怕他不会搭这些衣服，特意提前给他搭配好了邮寄过来的，他只需要按照她搭配的穿就行了。

　　刚出门的时候他还挺忐忑的，怕他的老伙计笑他，但他很快就爱上了花大褂和大裤衩，因为这些衣服穿着实在太舒服和凉快了。

　　“哟，这老不正经的哪来的？”

　　“老傅，你这一身就是孙媳妇前两天寄来的那些花衣服？”

　　“你别说老傅这么一看都年轻了！”

　　……

　　傅老爷子的那些老伙子围在他身边很是羡慕的看着他身上的衣服。

　　“本来我是不准备穿的，我都这把年纪了，啥时候穿过这么亮眼的衣服，但你说这好歹也是孩子们的一片心意，我不穿岂不是让孩子们寒了心，况且，我这一身都是我孙媳妇提前给搭配好的，我只需要按照她搭配的穿就行，但你们别说，这衣服穿着真凉快，但我也就敢在咱们院子里穿穿，出去我还真不敢，怕被人骂，对了，我那还有几套没穿的，要不你们也穿着试试？要是喜欢回头我让桃桃给你们买，她眼光好，买回来的衣服你们绝对会喜欢。”

　　说完，傅老爷子就拉着和他要好的几个老头回了他的屋。

　　没一会，几个打扮摩登的老头就隆重登场了。

　　有了他们这些吃螃蟹的人，大院里其他的老头老太太也忍不住将衣柜里的花衣裳翻出来穿上了。

　　一时间，疗养院里的老头老太太都年轻了好些岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第309章免费阅读。https://xs.23sk.com 