    站在唐锦夏对面的那对年轻夫妻一看到蒋远珩，脸色直接就变了。

    夫妻中的男人好像认识蒋远珩，瞪大了眼睛，几乎是不敢相信的样子。

    “蒋，蒋总？”

    很显然，他真的没想到会在这里遇到蒋远珩。

    毕竟像蒋远珩那样的人，是不可能会出现在这种普通餐厅里的。

    蒋远珩看到面前的男人认识自己，微微蹙眉，有些疑惑。

    他对眼前的这个男人并没有任何的印象。

    看到蒋远珩皱眉的样子。

    男人连忙笑起来，冲着蒋远珩巴结着。

    “蒋总，我是A股公司的员工，上次和你们公司有合作，曾经见过您几次。”

    蒋远珩闻言，微微眯眸，看了他一眼，随后又将视线落在身边的唐锦夏身上。

    “没事吧？”

    “没事，你没事吧？”唐锦夏冲着蒋远珩笑了笑，随后看向身边的男孩子，温柔开口。

    那个男孩子听到唐锦夏的话，反应过来，连忙冲着唐锦夏感激开口，“谢……谢谢姐姐，我没事。”

    他虽然不认识眼前这个女孩子，但是他知道这个女孩是想要给他解围的。

    连忙感激的冲着唐锦夏笑道。

    “嗯。”

    唐锦夏见他说没事后，这才淡淡的点了点头，将平静的目光落在面前的这对夫妻的身上。

    男人一看到唐锦夏盯着自己，顿时紧张起来。

    他这会打量着唐锦夏，看到唐锦夏和蒋远珩这么亲密的样子。

    心里咯噔一下。

    顿时后悔起来。

    眼前这个女的和蒋远珩这么亲密的样子，很有可能是蒋远珩的女人，再不济也是有钱人家的大小姐啊之类的。

    “那个，不好意思，都是误会，误会……”

    男人连忙冲着蒋远珩和唐锦夏讨好的笑着，巴结着开口。

    男人的妻子一听，脸色直接变了。

    伸出胳膊，用力的一捣自己的丈夫，冲着丈夫凶狠开口。

    “什么误会，你差点烫伤了我儿子，别想就这么算了！”

    妻子显然一副蛮横不讲理的样子，凶狠的盯着那个服务员。

    服务员有些委屈。

    本来就不是他干的。

    这个女的也太不讲理了。

    他好心帮了这个孩子，结果还落得这样的下场。

    真的是太让人心寒了。

    “我没有，我真的没有。”

    服务员连忙解释起来。

    可是他一解释，妻子直接气炸了。

    上前一步，想要冲那个服务员动手，可是直接被唐锦夏给拦了下来。

    唐锦夏盯着这个女人，眼神冰冷。

    “餐厅里有监控，你去找你们经理，马上调监控，当时到底发生了什么事情，一看就明白了。”唐锦夏说完，看了一眼自己身边的服务员。

    服务员这才想起来，刚才自己和那个小孩子的位置，正好是监控能看到的。

    这下子可以洗清他的嫌疑了。

    想到这里，沈轩很高兴，刚要去找经理，就看到经理的脸色很是难看，正向着自己跑过来。

    “经理。”

    沈轩上前，低声开口。

    那经理看到沈轩的脸色后，狠狠地瞪了沈轩一眼，接着讨好的冲着夫妻笑起来。

    “不好意思，不好意思啊，真的是太抱歉了。”

    他认识这个李成楠，是在A股公司工作的，好像还是宣传部的经理。

    A股公司可是大公司了。

    谁不知道，现在A股公司已经被顾氏集团给收购了。

    现在能在A股公司上班的，都让人高看一眼。

    “哼，抱歉有什么用，你们店里的人干出这样的事情，还有脸解释！”李成楠的妻子见状，顿时得意嚣张起来，趾高气昂的冲着经理开口。

    然后狠狠的瞪了服务员一眼，又不屑的打量着唐锦夏。

    李成楠的妻子显然没有李成楠的眼力见好。

    但凡是有点脑子的人都明白，眼前的这两个人绝对是不能得罪的存在。

    可这李成楠的妻子实在是太蠢了。

    经理也没反应过来到底发生了什么事情，他扭头，看了一眼身边的沈轩，瞪了他一眼，凶巴巴道。

    “还不赶快给客人道歉！下次在发生这样的事情，你就直接卷铺盖滚蛋吧！”

    听到经理的话，唐锦夏直接就不悦了。

    挡在了沈轩的面前，冲着经理冷冷开口。

    “你还没搞清楚到底发生了什么事情，凭什么要他道歉？！”

    唐锦夏很生气。

    这经理也太过分了。

    “你是谁？！”

    经理突然被人这么质疑，脸上有些挂不住了。

    连忙眯眸，打量着唐锦夏。

    “我是他姐姐！”

    唐锦夏直接很气派的开口！

    随后，唐锦夏又将目光落在李成楠的身上，A股公司的人么？

    她最近在公司里跟的项目，恰好就是和A股公司的合作。

    她好像对这个男人并没有什么印象。

    蒋远珩很好奇。

    这个唐锦夏怎么会好端端的说自己是这个服务员的姐姐？

    想到这里，蒋远珩不由得打量了这个服务员两眼。

    看着这个服务员，蒋远珩微微蹙眉。

    他终于明白为什么唐锦夏的反应会这么奇怪了。

    这个服务员，长得实在是太像那个人了！

    唐锦夏这么护着这个服务员，也是情理之中。

    “你是他的姐姐？”

    经理不大相信。

    毕竟这个沈轩干的是这种服务员的工作，一个月工资最高也就三千块钱，而眼前这个唐锦夏，身上的衣服一看就是价格不菲。

    要是姐姐，也不可能看着弟弟去干这样的工作吧！

    “那行啊，你是他的姐姐，你说事情怎么办！是赔钱还是道歉！”

    李成楠的妻子盯着唐锦夏，颇有一副想要赖上的架势。

    “够了，你给我闭嘴！”

    李成楠的头顿时大了。

    当着蒋远珩的面闹成这样，简直是够了。

    他捂着自己的胸膛，冲着蒋远珩和唐锦夏抱歉的笑起来。

    “不好意思，真的不好意思啊，都是误会。”

    说完，李成楠狠狠地瞪了妻子一眼，“刘芳，你他妈给我闭嘴！少给我惹点事行不行！”

    看到丈夫是真的动怒了，刘芳吓得一哆嗦，几乎是不敢相信，盯着李成楠，眼中顿时噙满了泪水。

    委屈的不行。

    “你，你居然敢凶我！好啊，李成楠，你，你居然凶我，因为这个女人凶我！你，你给我等着！”

