    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1041章

    洛清渊微眯起眼眸，果然奏效了。

    “朗沁，我就在这里站着，让你杀，你来啊。”

    朗沁眼神狠辣，再次握紧匕首，爬起来朝洛清渊刺去。

    但是还差两步，她被更强烈的剧痛折磨的倒在地上，满地打滚。

    痛不欲生。

    “啊——”

    “洛清渊，你对我做了什么！啊！”

    朗沁痛的嘶吼。

    洛清渊冷笑一声，蹲下身来。

    “你不是很想杀我吗，来啊。”

    “是不是你一动杀我的念头，就头疼欲裂？”

    “那你还要杀我吗？”

    朗沁眼中满是恨意，可是她却无法握紧匕首，疼的她指甲在地面划出深深的沟壑。

    “洛清渊！你杀了我！杀了我！”朗沁愤怒咆哮。

    洛清渊轻笑：“我不会杀你的。”

    “我还要救你，让你活着，看着你最恨的人就在眼前，你却永远也杀不了她。”

    洛清渊倒也想拿朗沁来试试，看能不能找到救傅尘寰的办法。

    朗沁痛不欲生的在地上打滚。

    她不知道为什么，她不是感知不到疼痛了吗，为什么会这样！

    “为什么！为什么！”

    朗沁嚎的声嘶力竭。

    洛清渊勾起唇角，“脸上的奴印不能让你成为奴隶，但现在，你只能成为奴隶了。”

    “这辈子你都没得选择了。”

    洛清渊说完，丢给朗沁一个药瓶，抬步离开。

    看着她离去的背影。

    朗沁忍着剧痛，再次握紧匕首，飞扑而上。

    但是还未靠近洛清渊，她便被疼痛折磨的再次扑通一声跪在地上。

    口中鲜血汹涌。

    洛清渊回头看了一眼。

    却心中一揪。

    她不是怜悯朗沁。

    只是想到，傅尘寰心生反抗念头的时候，也是这样痛不欲生吧......

    思及此，她心头一阵疼痛。

    立刻启程赶路。

    往京都城去。

    乔装打扮过，一路避开了很多关卡，最后顺利的回到了京都。

    她直奔摄政王府。

    非要当面问问傅尘寰，他到底是什么意思。

    府里的人得知她回来都吓了一大跳。

    “王妃？真的是王妃？”

    “王妃回来了！”

    院中，苏游急忙跑进房间，“王爷，王妃回来了！”

    傅尘寰脸色大变，立刻撑着身体坐起。

    苍白的面容，一副病态。

    疼的捂住了胸口。

    “先拦着。”

    苏游硬着头皮跑出门去。

    王爷伤势严重，这消息没有几人知道，王爷也不愿意让王妃知道。

    只能先拖着了。

    洛清渊大步流星的往里去，便被苏游给拦住了。

    “洛姑娘止步！”

    洛清渊眼眸一冷，眼神凌厉的看着苏游，“你叫我什么？”

    苏游硬着头皮答道：“据我所知，王爷已经给了你休书，那我理应称呼你为洛姑娘。”

    “让开！我要见傅尘寰！”洛清渊语气冷冽。

    苏游却不让开。

    “洛姑娘，没有王爷的准许，你不可入内。”

    洛清渊不耐烦直接推开了苏游往院子里去。

    苏游还要上来拦她。

    忽然房门打开。

    一袭锦衣的傅尘寰走了出来，面容冷冽，眼神更是冷冽。

    “本丸已经给了你休书，你还纠缠什么？”☆ [rg ]无弹窗☆

