    第199章他老婆好像太受欢迎了

    童年的阴影太过强烈，谢明琛最后还是抵不住开口了。

    “我想追的一个姑娘......是集叙的艺人。”

    “哦豁。”

    裴诗眼眸微亮。

    男女主已经相遇了？！

    而且看样子，男主好像是一见钟情？！

    裴诗像是看未来女婿的模样将谢明琛上下扫视了一番。

    身为谢家人，谢明琛本身的条件并不差。

    而且他还是谢家长孙，谢老爷子本就想将属于他父母的遗产交给他，只是谢明琛叛逆，自己出国单干。

    这一走便是多年未归，但这一回，他应该是不会走了。

    谢明琛被她这么看着十分的坐立不安。

    直到谢景慵的手搭在了她的肩膀上，“看什么。”

    低沉冷淡的嗓音萦绕在她的耳侧，夹杂着一丝不易察觉的不虞。

    裴诗下意识的收回了视线。

    她无所谓的开口：“可以啊，你去找枝枝商量吧，她是负责人。”

    剧情走到正轨，对她而言也是一件好事。

    只要等裴琳和纪青语到了真正争锋相对的那一天，她就可以提前出手避免她的死亡。

    谢明琛道了一声谢。

    回想起他四叔刚刚那吃醋的举动，谢明琛嘴角一抽。

    *

    裴诗以为只要让谢明琛有机会和纪青语接触上，自己就可以彻底做甩手掌柜去做其他事情，只需要等待那个时机出现就行。

    可是谁来告诉她，谢明琛上班第一天，就跑过来和她哭诉了？！

    当时裴诗正在庭院外面的小亭子里躺着，谢景慵在她旁边办公。

    裴诗也不知道谢景慵最近抽的什么风，居然喜欢起了居家办公。

    反正裴诗脸皮厚，即使谢景慵在一旁辛苦赚钱，她也能面不改色的享受着。

    于是两人还真的就这样和谐的相处了下来。

    直到谢明琛急冲冲的跑了过来。

    “四婶！——”

    他大老远的就开始喊着裴诗。

    吓得裴诗一个激灵，她从摇椅上直起身来，茫然的看着不远处朝着她走来的谢明琛，一脸懵逼。

    这孩子，怎么像是受了多大委屈似的？

    而且受委屈也不应该来找她啊！

    在裴诗疑惑的时候，谢明琛已经抵达了亭子里。

    当他看到亭子里还有一个谢景慵时，那快要脱口而出的话语硬生生的转了个弯，“四叔......”

    连带着那语气也变得微弱了下来，一脸怂怂的态度。

    谢景慵冷淡的抬眸，语气里带着一丝里厉色：“在国外这么多年，给你养成了这般毛躁的性子？没看到你四婶被你吓到了。”

    ......其实最后一句话才是重点吧。

    谢明琛默默的在心里吐槽一句。

    但是他还是诚恳的给裴诗道了歉：“对不起四婶，是我心急了。”

    裴诗其实也就被吓了那么一秒，但是听着谢景慵这么说，她内心莫名涌现出一股奇怪的感觉。

    ——搞的她好像很娇气似的。

    裴诗在心底嘀咕一句，随后便听到了谢明琛的道歉声。

    她摇摇头：“没事，你怎么了？”

    谢明琛坐了下来，听到裴诗的询问便开始倒苦水。

    “你别说了，我这不是去接触她嘛balabala......”

    说了一分钟，谢明琛的语气里染上了一丝幽怨：“人家一听到我要接手你的工作，直接甩头走人了，四婶你说，我有这么见不得人嘛！”

    裴诗嘴角一抽，没有搭腔。

    因为谢明琛还在那继续说着：“而且她还各种嫌弃我......我当然不能认输啊！非得较这个劲！”

    顿了一下，他的语气染上一丝委屈：“直到许之枝告诉我，纪青语是你的迷妹，我才明白我今天为什么要受这么多的苦难。”

    “噗。”

    裴诗没忍住，笑了出来。

    对上谢明琛那哀怨委屈的眼神时，笑得更欢了。

    谢明琛心里一片绝望。

    偏偏他还敢怒不敢言，因为旁边还有一个谢景慵。

    裴诗笑了一会便觉得自己也太不厚道了，于是逐渐缓和了下来。

    “这我也帮不了你，你不是要追人家嘛，机会都给你了，总不能还让我教你怎么追吧？”

    突然想到了什么，裴诗蓦然开口：“不过有一点我可以帮到你。”

    谢明琛立马眼巴巴的看了过来，他问：“什么？”

    “纪青语前段时间搬进了集叙的员工公寓，我记得她对面的那间公寓还空着。”

    裴诗点到即止，后面就没有继续说下去了。

    但谢明琛已经明白了裴诗的意思，立马笑嘻嘻的答谢：“谢谢四婶！”

    谢景慵在这个时候抬眸，“解决了就赶紧走，一点小事也让你这么慌张。”

    语气里带着毫不掩饰的嫌弃。

    谢明琛瘪瘪嘴。

    他磨磨蹭蹭的站了起来，“我走就是了。”

    等着谢明琛被谢景慵赶走，裴诗这才转过头去看谢景慵：“你怎么对你侄子这么严厉，这小子还挺崇拜你的。”

    即使谢明琛不说，裴诗也能看出来每次谢明琛看到谢景慵时那由内向外的尊敬与崇拜。

    谢景慵被她这么一凶，眸光微沉。

    语气不咸不淡的，“他也不是孩子了。”

    裴诗耸了下肩，没有继续说这件事。

    反正人家叔叔怎么教育侄子的，都是他俩的事情。

    裴诗又悠闲的躺了下去。

    谢景慵见没有了碍眼的人打扰，便又继续去处理工作。

    结果没过多久，谢渺和谢明松兴冲冲的跑了进来。

    姐弟俩的嗓门比谢明琛还要大：“四婶！！！”

    裴诗、谢景慵：“.........”

    谢景慵面色微沉的凝视着手上那微微弯曲的钢笔，随后冷淡的放了下来抬头看向飞奔过来的姐弟俩。

    姐弟俩看到谢景慵在亭子里，眼里划过一丝讶异。

    “四叔！”

    匆忙喊了一声之后，姐弟俩便看向裴诗：“四婶，救救我们！”

    裴诗无奈的挠了挠眉心，“又怎么了。”

    谢渺瞪了一眼谢明松，随后三言两语解释了一下：“我们今天打架被我爸和三叔看到了，我们现在不敢回家......四婶你收留我们一晚吧。”

    裴诗嘴角一抽，“你们这是把景阙流苑当避风港了？”

    “嘿嘿。”

    一旁的谢景慵看着这一幕，眉峰蹙起。

    他后知后觉的反应过来，他老婆好像太受欢迎了？

    (本章完)

