    虽然从头到尾姜芷羽都表现得跟一个小鹌鹑一样，但赵昊从来都不认为她本身就是这么个样子。

    因为那晚在钟粹宫，这位社恐公主完全就是一副多动症患者的模样。

    那天晚上，不知道为什么，整个钟粹宫的太监和宫女包括侍卫，都处于一种混混沌沌的状态，所以老杨才能带着自己混进去，就连老杨进里面，都是哈欠连连。

    只有这位“社恐公主”精神抖擞，穿着宫女的衣服上蹿下跳，结果在墙头的月桂树上碰到自己了。

    当时赵昊还不知道她就是安阳公主，虽然因为她的容貌而短暂失神了一阵，但还是更好奇安阳公主是何方神圣，便问她安阳公主在哪住。

    结果这个小宫女兴致勃勃地带他去偷看“公主洗澡”。

    当然，两人在浴房蹲了好久，都没有等到公主出现，最终赵昊只能悻悻离开。

    彼时皇宫其他地方烟花漫天，只有钟粹宫内冷冷清清，虽然也能分些天空上的余焰，但只会显得更加萧瑟。

    所以临走的时候，赵昊送她了一支小爆竹，让她觉得冷清的时候放一放。

    回家之后。

    赵昊思来想去感觉不对劲，尼玛皇宫里怎么可能有这么漂亮的宫女不被发现？而且容貌还跟姜峥有几分相似，这特娘的不是公主还能是宫女？

    事后思路特别清晰，但不知道为什么，当时脑袋里面就是跟浆糊一样。

    这公主虽然不坏，但肯定有古怪。

    不！

    其实也挺坏，带我偷看你自己洗澡，也真是没谁了。

    “算你讲义气，没有到处乱说。”

    听到她这么说，赵昊不由有些好奇，压低声音道：“你为何要装成这副模样？”

    姜芷羽反问：“我为何要告诉你？”

    赵昊：“……”

    其实他也感觉这个问题挺弱智，想来自己前世本本分分，也是一个温润如玉的好青年。

    这辈子，不也被逼成纨绔浪荡的青楼战神了么？

    这小姑娘的娘都死了，而且死因让所有人都讳莫如深，又怎么可能没点蹊跷？

    见赵昊没有继续问，姜芷羽这才笑了笑：“方才那两首诗，真是你写给我的么？会不会是你写给哪个青楼花魁，人家不要你才拿给我的。”

    赵昊下意识多看了她一眼，没想到她对自己还挺了解。

    当即学着她的语气反问道：“我为何要告诉你？”

    姜芷羽被噎了一下，不过也没生气，反而笑道：“行！我驳你一个问题，你驳我一个问题，咱们两个扯平了。不过以后可不能驳了，不然这婚还怎么成？”

    赵昊不由咧了咧嘴：“这婚是我选的，却没有经过你的同意，难不成你接受自己的命运被安排？”

    姜芷羽皱了皱琼鼻：“不然呢？继续在这钟粹宫里小心翼翼过一生？无数人都想嫁给皇……嫁给我父皇，难道都是因为爱么？因为贪恋权势曲意逢迎的不会占少数，那些君威圣意也都是她们心甘情愿承受的么？

    成婚便成婚吧，至少我不讨厌你。况且我曾许诺带你偷看安阳公主洗澡，也正好有了兑现的机会！”

    赵昊：“……”

    该说不说的，他竟然有些脸红心跳。

    你，你是真没把我当外人啊！

    平心而论，他当时选姜芷羽，更多的是因为不得不选她，因为选别的公主，必然会惹到不该惹的麻烦。

    其他的原因倒也有，除了政治因素，最大的原因就是姜芷羽长得好看，而且感觉也比较好相处。

    不过现在，他似乎发现了她其他的闪光点。

    通透！

    这丫头比世上大多数人都要通透，就是在男女之事的态度上稍微有些古怪。

    不得不说，偷看她洗澡，好像还挺带感的。

    赵昊下意识地上下打量她了一眼，更加坚定了这个想法。

    姜芷羽并没有生气，反而笑着问道：“我好看么？”

    “好看。”

    “多好看？”

    “比我以前见过的都好看。”

    本来这对话应该充满着暧昧，赵昊却像是在论证一件严肃的事情。

    姜芷羽对他的反应也有些诧异，笑吟吟地打量着他：“我现在有些相信那两首诗是为我作的了，不……只是第一首诗。”

    “为什么？”

    “因为你心跳很快。”

    “快就说明我对你动心了么？”

    “不能说明，不过我有了一些把握。”

    “几成把握？”

    赵昊连着三个问句，显得有些像杠精。

    姜芷羽不由一笑：“现在我只有三成，不过如果接下来的问题你敢看着我的眼睛的话，我的把握就能再多三成。”

    “哦？”

    赵昊来了兴趣，便直接看向她的眼睛。

    这里是皇宫，没有任何人敢对他不利，而且他在姜芷羽身上没有感觉到任何敌意。

    不得不说，姜芷羽的眼睛很漂亮，给本来稍显清冷的脸蛋平添不少温度。

    如果分类的话，她眼睛的类型应该叫做桃花眼，很多人看了都会有一种错觉：这双眼睛的主人喜欢我。

    赵昊也有这种错觉，所以他多看了几眼。

    毕竟从少年时期便混迹于青楼之中，肾动的情况他经历过很多，心动的感觉却好久都没有过了。

    多看了几眼。

    又多看了几眼。

    然后他开始昏昏欲睡，就跟那晚在钟粹宫的感觉很像，不过程度却重了很多。

    他有种感觉，文星的光芒能驱散这股困意，但他并没有这么做，反而是顺从地睡了过去，因为他也想看看自己这个未婚妻想要搞什么鬼。

    毕竟以后可是会成为枕边人的存在，要是想试探，还是早点试探比较好。

    很快，赵昊便进入了梦乡。

    梦境之中，他处于大殿之中。

    殿中场景颇为熟悉，正是钟粹宫的全貌。

    “我怎么会出现这里？”

    赵昊不由开口，却是发出了一阵童音，伸出手一看，看到了一个稚嫩的拳头。

    但他丝毫没有感觉到奇怪，仿佛一切本该如此。

    “咦？哪里来的小娃娃？”

    一个柔媚的女声传来，赵昊抬头望去，发现是一个长相美到极致的宫装妇人。

    妇人怀中抱着一个约莫两岁多的女童，一双明亮的眼睛滴溜溜地打量着赵昊。

    “小娃娃，你几岁了？”

    “四岁！”

    赵昊抱着胳膊，笃定地说道。

    妇人笑着拍了拍她的脑袋：“姨姨出去有点事情，你能帮我照顾一下妹妹么？”

    赵昊点头：“放心吧，没问题。”

    “跟小大人似的！”

    妇人不由莞尔，便把怀中婴儿放在了摇篮之中，摸了摸赵昊的头，便离开了宫殿。

    赵昊走近摇篮打量着女童，发现女童脸颊肉嘟嘟的，万分可爱，便下意识想要触碰一下，却没想到刚把手指头伸过去，就被女童娇嫩的手掌抓住了。

    女童一手抓住他的指头，另一只手指着宫殿外，嘴里咿咿呀呀。

    “娘亲！”

    “要娘亲……”

    赵昊笑了笑，便把她抱了出来：“走！带你找娘亲！”

