    大家惊讶了，总裁居然不生气！

    虽然做为男人不生气是绅士风度，但是当这么多人面前受到这种待遇做为一企老板还是觉得很没面子的，岂不说顾云汐是不是故意的，光是总裁这冷冰冰的性格不摆个臭脸真的有些说不过去，难道……

    大家很天马行空的又开始绯腹起来。

    余瑾在远处看得很不是滋味，虽然她现在把目标转移到了雨泽身上，但是对陆琛说完全没有了感情是不可能的，虽然顾云汐的脸色不可掩饰的怒气冲冲，但是她怎么感觉陆琛好像还挺享受的。

    手指动了动，她自己又何尝不明白这辈子和陆琛是不可能的，罢了罢了，如果陆琛能高兴就随便他把，反正陆家的人对这个顾云汐一直以来都是很满意，与其便宜了夏若晴那个蛇蝎女倒不如便宜了顾云汐这个可恶的女人。

    抬头正好撞上了顾云汐的目光，她会心一笑转身走了。

    顾云汐把目光收回，这个余瑾什么时候变得这么大方了，奇怪。

    “陆琛，孩子我带走了。”顾云汐瞪了他一眼拿起包包潇洒就走，紧身裙下屁股一扭一扭的背影那是一个风情万种，那里还有刚才被扭到的后遗症。

    陆琛把手拍往桌上一甩也站起来朝她走去，修长的胳膊随意的搭在她的肩上脸朝她耳边凑了过去，笑声传来，“想都别想。”

    两人暧昧亲密的动作一层激起千层浪，待两个人出了食堂后背后就沸腾起来了。

    顾云汐厌恶的把他的手第三次从自己肩膀上拿开，脸色难看，“当初是你要我去把医院把孩子打掉的，现在你又把孩子抢回来，你以为这样就能弥补对他的亏欠吗？”

    “最起码我现在很爱这个孩子。”陆琛沉默了半天才开口。

    顾云汐不屑冷笑，用陌生的眼光鄙睨着他，“你有爱吗？别装得多么重情重义，你除了你的事业金钱地位之外爱的就只有你自己！”

    陆琛冷眼看着她没有说话，不可否认，曾经他是那样的人。

    “我会尽快找个人嫁了然后在来和你争孩子的抚养权，居然你说你爱这个孩子这段时间就麻烦你多照顾他，我想我们很快就可以在法院再见的。”顾云汐拍拍裙子上的灰尘拔腿而去。

    “去把她给我抓起来。”陆琛对李晨淡淡的说了一句潇洒的走了。

    身上头上这青菜汤的味道真是很不好闻，在回办公室的路上他的眉一直都是蹙着的。

    “把会议改到半个小时以后。”陆琛进了秘书室朝米雅喊了一句扳着一副冰山脸进了自己的办公室。

    米雅一副眼瞎的表情，总裁这个头发和那青菜叶，她忍不住咽了咽口水，这个顾小姐还真不是一般强悍，整个A省估计敢对陆总这样的就估计就顾云汐一个了。

    陆琛打开了办公室左侧的门，里面是一间拥有浴室试衣间的卧室，这是他这些年来的最经常呆的休息之地。

    顾云汐很不情愿的进了陆琛的办公室，等了一会还是不见人影正准备开门离开的时候背后的门就开了，陆琛神清气爽的走了出来，头上的头发微带着湿意，有些凌乱的发尖温顺的垂在额前不觉娘气反而更多了几分邪魅帅气。

    “陆总刚才是什么意思，你是说愿意把孩子的抚养权给我？”顾云汐用很不相信的目光盯着他，对她而言好事来得太快并不见得是什么好事，何况那个对象还是陆琛就更不可能了。

    虽然知道他这话有诈她还是选择来了，毕竟也不见得是什么坏事。

    陆琛把一份合同往桌子上一甩，两腿搭在办公桌上表情十分惬意，“自己看。”

    顾云汐半信半疑的朝他靠近伸手把合同拿起来，翻开看清里面的內容后她觉得自己就要被气炸了，火气蹭蹭蹭的往上涨，“啪”的一声把合同甩在桌子上，“你就这么缺女人吗，为什么偏偏是我！”

    陆琛上下描了她一圈，脸色的严肃表示着他的一本正经，“胸大无脑的花瓶，你正好符合我的标准。”

    顾云汐觉得自己眉心上的火跳了跳，“陆总是抬举我了，虽然我胸不小但比我大的也不少，其次我不是没有脑子，我是人更不是花瓶，最重要的一点是我不玩潜规则不当外围女不做情 妇小三，如果你想养个女人玩玩你旗下的艺人个个都不错，老娘是正经人，恕不奉陪。”

    “说得自己很干净似的。”他不屑的冷哼了一声。

    顾云汐耸耸肩，“我就算不干净喜欢我的也大有人在，就是要玩地下情怎么轮还轮不到你，我挑床伴也是要看人的。”

    “孩子的抚养权你想要就要吧我不争了，只要你真心对他好一个月看三次就三次，以后孩子就麻烦你了。”顾云汐懒得多说什么，她还以为这贱人是良心发现想给她抚养权了，没想到又是之前的那种离谱条件，想和她玩地下情，不可能！

    “那好，孩子我准备明天送他去国外上学，以后你就不要见他了。”陆琛依旧惬意的躺在老板椅上，脸色看不出是喜是怒。

    碰到门把的手缩了回来，顾云汐回头瞪他，“把孩子送到国外，我不允许！”

    她刚才说不争抚养权只是随便说说而已，这个孩子她无论如何都要抢回来的，可是他把孩子送到了国外，孩子离开她的日子她不敢想象……

    “你有什么资格不允许？”他反问。

    “凭我是孩子的妈。”

    陆琛呵呵的笑了一声，“孩子的抚养权现在在我手上，我是监护人我让孩子去那里上学那是我的自由，你除了每个月拥有三次的探望权什么都不是。”

    在关于孩子的事情顾云汐总是很轻易的就动怒，她想控制却怎么也控制不好，想到每个月就三次探望权她的心就隐隐作痛，她可是孩子的母亲啊！

    自己在孤儿院生活的日子她不会忘记，她曾经想着要给自己未来的孩子一个幸福美满的家庭，可是现在她却连见孩子一面都难，她的心能不疼吗？

