    李彦川否定道：“哪来的酸味，再说我是你的正牌男朋友！”

    师淼淼笑：“那干嘛说话酸溜溜的！”

    “我的意思是，你一个首席执行官亲自去见他，这是要重捧的意思吗？可是他这几年没什么人气啊！”李彦川解释。

    师淼淼喝了一口牛奶，放下杯子道：“此言差异，何俊这几年确实很低调，没有过多的曝光在大众视野，可是人家在音乐剧届也是响当当的顶流。”

    “音乐剧的顶流？”李彦川没有追明星的喜好，自然也不关注。

    “对呀，他在音乐剧届非常出名，声音，表演都是一等一的。我这次去见他是想签他。”师淼淼道。

    李彦川听后，鼓励道：“你亲自出马，足以表明诚意，应该能成功的。”

    “不一定，我心里有些没底！”师淼淼说出自己的担心。

    “为什么？”李彦川询问。

    “降临这个男团当年跟经济公司解约之后，离团的三个人都各自成立自己个人工作室，这么多年过去，在经济上肯定富足的，而且他们在行业也是有很好口碑，想要将他签下，没那么容易。”师淼淼道。

    “事在人为，尽力就好！”李彦川鼓励道。

    师淼淼笑：“本来想让下面的人去洽谈，不过思来想去，还是觉得我亲自去谈最好。想看一下我出面，能不能又点作用。”

    李彦川也看出师淼淼底气不够足，于是道：“你去谈判，能给以的条件是次要的，最重要的是攻心。”

    师淼淼愣：“攻心？”

    “他既然是音乐剧的顶流，足以说明实力，而自己做老板肯定比给人打工自在许多了，不过不管一个人有多成功，多强大，都会不为人知的弱点。你去谈判，可以从这点进行展开。”

    师淼淼听后，微微眯起眼睛：“弱点？”

    “有了弱点，你就可以攻克他的心房。就如我上次收购你的小团队，只要点名利害关系，收购自然水到渠成。”李彦川道。

    “你上次是怎么攻他们几个的心？”师淼淼请教之余，也想知道李彦川当时对她小团队的攻心细节。

    “刘铭的技术很好，也想自主创业，但是家里困顿，他哥哥因为高额彩礼一直没结婚，而这么多年一直都是他哥哥打工赚钱养家，供他读书，所以为了让他哥哥能够早点结婚，不再被高额彩礼拖延下去，他无奈选择同意被收购。朱启明虽然很有想法，但实力比刘铭差一些，他虽没有经济之忧，但自信心不足。这一点也是因为原生态家庭造成的，小时候父母离异，对他个人心理上的安全感明显有着影响。王澜，虽然个性傲气，实质是个很好学的人，特别崇拜业界顶级大佬普拉纳夫，而我当时已经邀请普拉纳夫为我们实验室的特聘研究员，根据每个人不同的需求，一举攻破。”

    师淼淼听完之后，看着对面坐着的李彦川，心里叹了一声：都说理科生嘴笨，可是为什么李彦川的谈判技术就这么高超呢？

    不过攻心这一招，确实很厉害。

    “领教了！不过，你当时为什么没对我攻心啊！”师淼淼问。

    李彦川微微一笑：“攻了啊，让你成为我的女朋友！”

    师淼淼听后，总觉得有些怪怪的，于是道：“你…你那天吻我原来是带着目的性的？”

    李彦川连忙否认：“不是，我当时完全是情不自禁。”

