
　　纪冬霖的话犹如一盆凉水浇在纪建元夫妇心上。

　　纪建元夫妇和纪冬霖重逢的惊喜被纪冬霖的话浇了个透心凉。

　　两人脸上的笑容瞬间就僵住了。

　　“冬霖！”

　　“您们要真想走，我们兄妹几个也不会强迫你们留下。”

　　纪冬霖以为自己长大了。

　　直到再次与父母重逢，他发现他们还是能轻易拨动他的情绪。

　　他有试着去理解他们的难处，但他发现他做不到。

　　“我还有事先去忙了。”

　　林墨晚他们刚想拒绝，纪冬霖便提着行李转身离开了。

　　看着他离开的背影，纪建元扭头看向林墨晚道：“孩子好像怨上我们了。”

　　“怨上我们也是应该的，只是这里怕是不能待了。”

　　“又走？”

　　纪建元是真不想折腾了。

　　他们已经换过好几个地方了。

　　这一路走来有多难没人比他更清楚不过了。

　　“既然要走就走得彻底些，冬霖才刚来，人还没站稳脚跟，你就想去麻烦他。”

　　“我没有。”

　　“只要我们和他生活在一个地方就不可避免的会给他来去麻烦，这是你想看到的吗？我们都已经走到这里了，你想半途放弃？你要不想走你就自己在这呆着吧。”林墨晚可不会惯着纪建元。

　　纪建元见她一脸坚持，无奈道：“我跟你走就死了，只是……我们离开前用跟冬霖说一声吗？”23sK.com

　　“不用。”

　　林墨晚转身就走。

　　纪建元看了看她又看了看纪冬霖离开的方向。

　　母子俩走的刚好是两个方向。他犹豫会后终究还是朝林墨晚追了上去。

　　虽说他人看着比以前精神了，但他的毒还没有彻底戒掉，平时不发作的时候还好，一旦发作……留在孩子们身边只会给他们带去无限麻烦。

　　这辈子他能为孩子们做的大概也就只有远离他们这么一件事了。

　　纪冬霖走到一半就刹住了脚。

　　他一回头就看见林墨晚和纪建元脚步匆匆离开的背影。

　　他愣了下，要说不失望是假的。

　　他以为他们或多或少都给他一个解释，但他没想到他们竟然什么都没说。

　　看着他们逐渐消失在视线里的身影，他突然快步追了上去，却又在纪建元回头张望的瞬间躲了起来。

　　他一路尾随纪建元和林墨晚来到他们住的地方。

　　看到那破旧的茅草房，纪冬霖瞬间红了眼，他没想到他们的居住条件这么差，难怪两人之前穿的那么落魄。

　　林墨晚回到房间后便发现了尾随而来的纪冬霖。

　　“孩子都来了，你叫他进来坐坐？”纪建元问。

　　林墨晚没好气道：“你家有坐的地方吗？”

　　他们这间茅草房还是附近心善的村民免费给他们住的。

　　里面除了一张床，一个铁链以及两个水盆和铁盆以外什么都没有。他们日常用一个铁锅做饭，一个铁锅炖菜，弄完两者一搅拌就算了事了。

　　其实他们并不差钱，但林墨晚并没用黄老大给他们的那些钱。

　　离开上河村后的所有开销都是他们凭借自己的双手挣来的，这样的生活或许对纪建元来说很辛苦，但林墨晚早已习惯了这样的生活，哪怕，她已经很多年没过过这种四处流窜的生活。

　　但她骨子里并没忘记过去的那些经历。她把纪建元从上河村带走可不是为了带他去享福。

　　见林墨晚转身就走，纪建元道：“我们现在就走吗？会不会太仓促了点？这里的村民对咱们还都挺友善，如今咱们要离开……”

　　“你走还是不走？”

　　林墨晚不耐烦听他磨叽。

　　她也不需要纪建元来教她怎么做。

　　纪建元被她凶的脖子一缩，弱弱道：“走。”

　　“走就别废话。”

　　家里还有些没吃完的菜，林墨晚打算送给这些天来一直都挺照顾他们的几个村民。

　　被林墨晚训斥以后，纪建元顿时就不说话了。

　　他默默地走上前开始打算行李。

　　这些事情他从一开始的不熟悉到现在已经非常的熟门熟路的，这样临时跑路的事他们也不是第一次干了。

　　纪冬霖进来的时候就发现他们在收拾东西一副打算跑路的样子。

　　他的脸瞬间黑了下来。

　　“你们要走？”他冷冷地问。

　　“对！”

　　林墨晚回答得很干脆。

　　“这点你不一早就猜到了吗，不然，你跟来做什么？”

　　纪冬霖被林墨晚问的一噎。

　　“为什么？”纪冬霖想不通。

　　“你就这么讨厌我们吗？既然你这么讨厌我们又为什么要生我们，生了我们又为什么不管我们，你不觉得你们这样太自私了吗？”

　　纪冬霖到底还是没能忍住心里的悲愤和伤心。

　　林墨晚神色淡漠道：“我以为你一早就知道我们是一对自私的父母了。”

　　“可是，可是……”

　　“比起安逸的生活，我更喜欢现在的生活，何况，你不是说我们要走，你会强留吗？”

　　几个孩子越是有出息，林墨晚就越不敢带纪建元呆在他们的身边。

　　她的孩子不该被他们这种不负责的父母所拖累。

　　“我知道我这么说有些伤人，但你们四兄妹都已成材，我们在与不在对你们都不会造成太大的影响，何况，我已经为你们四兄弟牺牲了我的梦想和青春，你想让我最后的理想也一起被掠走吗？”

　　林墨晚不想说什么他们留下会拖累纪冬霖他们的话。

　　“好早以前我就想带你爸重走我以前走过的路，只是当时情况一来不允许，二来你们年纪也都太小了，你是不是觉得我们现在过得很惨，但如果我告诉你，我们并不差钱呢？”面对振振有词的林墨晚，纪冬霖忽然不知道说些什么。

　　“就像你说的你们现在生活很好，同样，我们现在的生活也很好，我觉得我们暂时还是不要互相拖累的好，不然，我们彼此好不容易才迎来的新生活又该被打乱被束缚。”

　　纪建元全程欲言又止。

　　他不介意纪冬霖怎么想他，却不想让他误会林墨晚，但他知道林墨晚不会允许他说出实情，他也不该说，这孩子什么都好就是太过重情。

　　“冬霖，我和你妈妈的感情已经走到了绝路，我们这样的决定看似不可理喻，但又何尝不是另一种形式的新生呢，你该为我们感到高兴的，只是我们终究还是亏欠了你们几兄妹的。”

　　——继续推我的预收新文《团宠空间：首辅悍妻忙种田》，预计下月开更，求收藏，求留言呀~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第889章免费阅读。https://www.23sk.com 