    经过几年时间的积累，如今纪清凌的制符技能越加娴熟。

    她今天要试着研制一种只在书上看过的符箓。

    用惯了自己炼制的兽血，坊市上卖的那些已经没法入眼了。

    上次在静思堂听金丹制符师的授课，好的制符师都是用自己炼制的兽血。

    兽血的特性根据所制灵符的需求，找到符合的妖兽是第一步。

    比如纪慧收集的鬼面魔蛛的血。

    第二步有毒灵草炼制的汁液。

    纪清凌取出几个玉盒，这是她第一次在任务堂发布采集的任务。

    为了这几株毒草，花了她几百灵石，想想小心脏就揪揪的痛。

    又拿出一个木鱼大小的丹炉，这种丹炉不需要用到火灵根，只需在底部放入灵石就可使用。

    给没有火灵根的低阶修士使用最合适。

    取出一株灵草丢入其中，置入灵石以后，底部开始燃起火焰。

    用灵力控制着丹炉内灵草的变化，这一步要非常的细致。

    待灵草化为墨绿色的汁液时，倒入鬼面蜘蛛的血。

    黑红色的血液同绿色的汁液混合在一起。

    一张窄长的符纸铺在桌面上，纪清凌先在脑中将那书上的符文从头到尾绘制一遍。

    确实无误！

    可以动笔了！

    一支青白玉符笔执于手上，那是从五行秘境里得来的。

    笔杆玉质细腻光滑，笔端软毫不知是何种妖兽的毛制成，异常柔软。

    纪清凌有时会用小法术将软毫隐藏，使其变成一支简单的玉制发簪模样，插在发间别有一番韵味。

    这支符笔较之之前莫三娘给的那支好用了不少，笔端随心而动。

    符笔运行之间所能吸纳灵气更加流畅，她如今的成符率因为它提高了不少。

    ‘噗’手下的灵符烧了起来，失败了！

    一个清洁术将桌面收拾干净，取出一张符纸继续。

    明明已经拆解清楚了，行笔之间也没有停顿。

    ‘噗’第二张烧起来了！

    没事，继续！

    ‘噗’第三张！

    ‘噗’第四张！

    ‘噗~噗~噗’

    深吸一口气，将第十张符纸铺好，经历了前九次的失败，她开始调整心态。

    每次都是同一个位置，肯定是有原因的，她决定到了那处加快行笔速度。

    ‘噗’第十张！

    “啊，讨厌！”

    纪清凌大吼一声，烦躁的将自己的脑袋狠狠搓了几下。

    原本窝在床上打盹的无牙被吓得跳了起来。

    “咕咕。”

    “没事！”

    纪清凌安抚无牙，“一口气画废了十张不画了，无牙我们出去走走。”

    来到太一门以后，这是从来没有过的，她不愿意继续坐在屋里做无用功，出来走走换换心情。

    虽说是散步，纪清凌抱着无牙在太一门外门漫无目的的走着。

    脑中还有不停的分解那道符文。

    “清凌师姐！”

    纪清凌停下脚步，前面喊她的少年是纪乔。

    “乔师弟。”

    她转头看了看周围，再往前走就是内门的入口了。

    “清凌师姐，怎么来这里了？”

    “哦，就是画符画烦了，出来换换心情，就随意走走。”

    纪乔点头。

    “乔师弟是从内门来的？”

    “是，我在剑术上遇到点不解的地方，过来请教紫霞峰的云华道君。”

    “哦。”

    看来纪乔也被内定，而且肯定是走过明路了，不然也不会这么直截了当的说请教云华道君了。

    眼前的纪乔早已不是当初怯怯的孩子，如今年少有为，意气风发。

    当初刚来太一门，纪清凌炼气三层，纪乔炼气一层。

    如今纪清凌炼气八层，纪乔已经炼气七层。想来他不但灵根资质极佳，也不缺少天赋和努力。

    同是单灵根的关云超修炼速度可没这么快。

    纪清凌本就没有目的地，两人又不同顺着台阶往回走。

    “乔师弟主修剑法？”

    “是。”

    呃，气氛有点尴尬，她平明很少和纪家打交道。

    如今纪梦欣早就不再和纪宏一起，想做任务也是和纪乔去任务堂找其他的队伍。

    他们二人资质都很好，不愁找不到队伍。

    偶尔也会和纪清凌他们三人一起，实力好话又少，算是个不错的队友。

    纪乔大概也觉得这样一路安静有点别扭。

    前面是一条直路，也不好找借口离开，只得自己先找个话题说。

    “近一个月我练了一套新的剑法，那套剑法也是无意从坊市得来的，我觉得很适合现在的我。”

    纪清凌点头，“恩，坊市经常能淘到点不错的东西。”

    “可是我练到后面，越发觉得有股阻力，我开始以为是剑法的高深之处，越发加倍的练习，

    整套剑法总是在一处出现这种情况，可是这处阻力我还是无法解开。”

    说到这里纪乔有点不好意思的笑了，“为了这事，我练修炼都无法静心。”

    纪清凌深以为然，“碰到问题，不要钻牛角尖，走出来换个位置再看看，说不定有新的发现。”

    “是的。我后来终于发现不是我练的有问题，而是这套剑法本身有错误！”

    “剑法本身有错？”纪清凌站住脚。

    “恩，为了确保我的想法是对的，我就去找了元华道君，元华道君只看了一遍就发现确实是剑法本身有错误。”

    纪清凌站在原地，“那剑法错了怎么办？”

    纪乔不好意思挠挠头，“道君帮我改过来了。”

    “乔师弟！”

    “什么？”

    “谢谢你！我先回去了！”

    纪清凌就这样突然道谢，然后就施展疾行之术离开了。

    这？

    这清凌师姐真的是有点怪！

    回到屋子里的纪清凌，直接将无牙扔到床上。

    无牙被扔了个四脚朝天，对着纪清凌‘咕咕’的抗议。

    纪清凌重新坐会桌前，将那符文仔细观摩，

    特别是总是在那一处出错的地方。

    良久，纪甭凌再次铺好符纸。

    当她再一次画到那处时，她将符文稍作改变。

    ‘噗’又烧了一张。

    继续！

    一张一张又一张。

    终于，这次她将完整的符文都完成了，最后一笔结束，灵符闪过一道微弱的亮光。

    成了！

    她将这花了好几百灵石才制出符箓拿在手里细细查看。

    唉？这是？

    灵符的右下角那里是有二条细细的金纹，这是二品符箓？

    纪清凌拿着灵符在房里转圈圈。

    怎么办！好开心！

    她的小骄傲让她恨不得马上飞出去找纪清远，纪慧去显摆。

    但是她又不停的告诫自己要低调，低调，再低调。

    等下次见面再淡淡的提一句，符合她稳重的气质。

    而且这样好像更有成就感！

