    “混沌族开始杀过来了，乱世真正拉开，这片星空……”

    姜　章节更新最快

    “施主不必担心，这片星空没有那么容易炼化。”

    释迦牟尼道。

    一老一少从魔域离开，释迦牟尼直接撕开星空通道，带着姜小凡没入其中。

    这一天，星空为之沸腾，四方所在，混沌光自主冒了出来，玄青神芒一缕一缕的冲起，如同是火山爆发了般，无尽大世界都震动了起来。

    “发生了什么？”

    “怎么回事？”

    “这到底是什么波动？”

    诸多大世界，无数强者皆生出了感应。

    ……

    曾经的星空古战场，那片暗黑的死亡禁区被破开，混沌大军踏来，仙禽腾飞，异兽咆哮，更有身着青色战甲的混沌族修士，个个都散发着强大至极的神能波动。

    “无尽岁月后，两片星空连通，这一次，没有人可以再阻止。”

    一道淡漠的声音响起。

    九道高大的身影从星空古战场的死亡禁区内走出，个个散发着强横至极的恐怖波动，帝威涌动，走到了这片大军最前方。他们立身星空上，万道沉浮，无穷混沌光自行散发而出，慑人至极。

    “儿郎们，都出来。”

    其中一人冷漠道。

    这人大手一挥，这片星空中的压抑气氛顿时强大的了极点，在其身后，一道道漆黑的空间门户浮现，如同一个个死亡漩涡，透出阵阵可怖的气息。惊天动地的雷鸣之声响起，震动整个星空，在那星宇巅峰，无数道巨大的漆黑闪电像是一道道天罚般交织在一起，有无尽天威在弥漫，像是大道在轰鸣。

    “轰隆隆！”

    空间门户震动，隆隆而鸣，更多的混沌修士从其中跨出。

    放眼望去，这片星空完全被密密麻麻的混沌族修士占据了，它们个个神色冰冷，手中皆持有神兵战矛，散发出一种绝世的杀伐气息，令四方星宇都为之颤抖。

    “杀吧，将这片土著星空融入我混沌世界！”

    又一尊混沌尊者道，残酷无情。

    这人抬起右手，就要挥下……

    “哼！”

    突然，一道冷哼响起，直接压下了四方的混沌气息。

    远处，两个老者并肩走来，其中一人幽光环绕，眸子如同两轮血色的月亮，散发着极为冷漠的气息，那双眼睛仿佛可以望穿一切。在其旁边，另一个老者显得比较随意，仙光在其身畔沉浮，灵能慑人。

    月瞳始祖和老骗子到了。

    “你们还真是积极，就不怕最后徒做他人嫁衣吗。”

    月瞳始祖淡漠道。

    对面，混沌族的几尊帝皇都是眸子一沉，话语极为森然：“想不到，除却当年那些人外，这片土著星空竟然还存在着这样的强者，倒是有些能耐，有些意思。”

    “有意思？如果你们全灭在这里，确实挺有意思。”

    老骗子道。

    这个老家伙立身星空上，周边仙草浮现，古老神林沉浮，自然力量如同光线一般，丝丝缕缕的靠拢而来，围绕在他身边，竟然给人一种高深莫测的感觉。

    “就你们两人，以为可以挡住我等？”

    混沌族的一尊帝皇冷道。

    他们一族九大帝皇联袂而来，其中最强之人甚至在圣天七重天，这样的力量可谓是绝世强大，真要一战，几乎可以横扫这片星空，无人可以阻拦。

    “加上我如何？”

    一道冰冷的声音响起，老骗子身边，绿色鬼芒浮现，一道雄壮高大的身影出现，滔天的波动扩散开来，如同要毁天灭地一般。

    “鬼尊！”

    对面，混沌族九尊帝皇都是眸子一沉。

    他们不清楚月瞳始祖和老骗子的来历，但是对于鬼尊却是一清二楚，当初上古时代，他们一族入侵这片星空被阻，其中就有鬼尊。此刻，鬼尊，老骗子，月瞳始祖，三大帝皇立在一起，淡漠的拦在前方。

    “你们还真是贼心不死。”

    鬼尊冷漠道。

    不久前，姜小凡让秦罗回归紫微，将混沌族即将杀入的消息带了回去，带给了鬼尊，此刻，鬼尊过来了，周身鬼芒沉浮，无上帝威摄人心魂。

    “三人也不够看！”

    混沌族九尊帝皇冷漠道。

    他们有九人，不管怎么说都具备着碾压性的实力。

    “今日斩光尔等。”

    其中一人冷道。

    且，在说完这句话后，这人直接动手了，混沌光浩荡三万里，朝着老骗子三人压下。在同一时间，另外两尊混沌帝皇也出手，斩出满天杀光。

    “铿！”

    突然，剑啸响起，魔气滔天。

    一柄华丽的圣剑破空而来，斩开星空，横劈向动手的三尊混沌帝皇。

    “天魔剑？”

    “魔帝！”

    九尊混沌帝皇都是眸子一凝。

    星空另一边，天虚老人和魔帝跨出，出现在老骗子三人旁边。

    “哟，老混混。”

    老骗子和天虚老人打招呼。

    天虚老人瞥了老骗子一眼，道：“你这老货恢复了？”

    “那是。”

    老骗子道。

    一瞬间而已，这片星空出现了足足十四尊帝皇级强者，老骗子等五人直面混沌族一方九人，虽然人数少了四人，但是气势上却并不弱多少。

    “就你们五人吗？另外三人呢，一并叫出来吧。”

    混沌族九尊帝皇冷漠道。

    他们口中的另外三人自然是指道尊，妖皇和修罗王。

    对此，鬼尊等人漠然不语，魔帝则更是直接，手中天魔剑铿锵而鸣，一道不朽的剑芒直接朝着前方斩去，一分为九，竟是同时对准了混沌族九大帝皇。

    “看来，那几人果真还在沉睡中。”

    其中一尊混沌帝皇冷笑。

    “若是这样，你们就全部留在这里好了。”

    另一人无情道。

    他们九人没有任何人出手抵挡魔帝这一剑，然而，当这道绝世剑罡靠近他们后，一股浩瀚到极点的威压降临，竟是直接融化了魔帝这绝世一剑。在九大混沌帝皇身前，一道高大身影无声无息的出现，一双眸子比星空还要深邃。

    望着这道身影，老骗子等人皆是脸色微变。

    “有危险。”

    天虚老人眯着眼睛。

    混沌族九人身前，突然出现的身影盯着魔帝等人，眸子冷漠至极。

    “道尊何在？出来！”

    它传出冷漠无情的声音，立身星空上，睥睨天下。

    老骗子旁边，鬼尊眼中闪烁着绿色的鬼芒，体外的威压以几何形式开始倍增。

    “混沌王，你似乎太心急了。”

    他冷漠道。

    望着混沌族九尊帝皇前的这人，这个鬼族皇者直接点出了他的身份。

    混沌王淡漠的扫向鬼尊，双手背负，一步一步跨向前去，竟是直接走向老骗子等人，绝世威压撼动天地：“道尊在哪！让他出来见本座！”

    他为混沌世界最强大的王，这片星空中，昔年也只有道尊能够挡他，百万载岁月后，再次踏上这片星空，他想与道尊一战。他的一双眸子闪烁着极为璀璨的混沌光，磅礴威压涌动，似要崩碎这片星空。

    “铿！”

    天魔剑震动，剑啸惊魂。

    魔帝面无表情，眸子中闪过一缕幽光，绝世剑罡通天破地。

    天魔剑盘旋在他头顶，魔芒通天，化作一道绝世的暗黑魔光柱，贯穿星河，于此同时，他右手探出，一缕缕的黑色魔纹扩散开来，将天虚老人完全覆盖在了其中，一道不朽的魔魂从中浮现而出，仰天怒吼。

    混沌族一边，九尊帝皇皆动容。

    “百万载不见，不想你也达到了如此层次，不比妖皇差了。”

    混沌王眼中划过一抹寒光。

    一世魔，一世人，魔帝如今的修为依然深不可测，迄立在圣天九重天。

    “嗡！”

    他的表情极其淡漠，手中天魔剑平举，笔直对准了混沌王。

    五人中，如今也就他能与混沌王一战，虽然有些勉强，但是却无可奈何。

    “哼！”

    混沌王冷哼。

    身后的混尊九尊者未曾有一人动身，他在这一刻再次朝着前方跨去，一双眸子中闪烁着极端冷漠的寒光：“道尊不出，本座自会去寻，尔等就永世留在这里。”

    “轰！”

    绝世帝威冲上天宇，压迫四方。

    方圆百里内的星空完全被禁锢了，老骗子等人被压制在这其中，脸色皆是凝重至极。毕竟，这是混沌王，真正走到了圣天境尽头的无上存在，强他们太多了。

    “这次玩大了。”

    老骗子倒吸冷气。

    混沌世界的第一至尊压来，堪比道尊的人物，那等压迫力仿若要灭世般。

    “消失！”

    混沌王冷酷道。

    在其手中，绝世混沌光涌动，化作了一柄斩天的利刃，所透发出的波动令帝皇九重天的魔帝也为之变色，径直洞穿而来。

    “天魔九斩！”

    魔帝冷道。

    他抬起了右手，天魔剑魔芒浩荡，就要压下。

    然而在这同一时间，另一道淡薄的声音响起，平和慈悲。

    “阿弥陀佛！”

    星空之上，一道金色的门户裂开，一个老和尚带着一个年轻人从其中跨出。老和尚双手合十，轻声道了一句佛号，没有半点神力波动，但是却在瞬间崩碎了混沌王的斩天利刃，且将之震退了数十步远。

    “什么人？！”

    混沌王身后，九大混沌尊者皆动容。u