    苏莫带着六长老，远离了混沌海无数万里，足足飞行了小半个时辰，才停了下来。

    “可以了，这里足够僻静，不会有人打扰。”

    苏莫向六长老说道，混沌海经常有武者出入，所以他们要离的远一些。

    “我已经准备好了！”

    六长老立刻点了点头，随即，他大手一挥，周身密密麻麻的人影出现了，居然多达一百余多人。

    “这……你怎么找了这么多人”苏莫有些无语的问道。

    他没想到六长老居然准备了一百多人，而且，几乎其中九成的人都是造化境的修为。

    当然，这一百余人，现在已经全部被制服了，个个神情呆滞，如同木桩一般。

    “为了能提升修为，祭品当然多多益善，而且，这些人的修为都不如我，自然要多备一些，有备无患。”六长老笑着说道。

    “这些人不会都是你随便抓的人吧？”苏莫疑惑问道。虽然他也需要法则之晶，但是，还不想肆意吞噬无辜之人。

    “这个你就不用管了，既然让他们献祭，那这些人自然都是该死之人，死不足惜。”

    六长老面带笑容，继续道：“为了防止这些人实力太过强大，他们的元神和神魂，都被彻底的禁锢了，不会有反抗的力量。”

    “好吧，那就开始吧。”苏莫深深的吸了口气，心中也有些许的激动，因为这么多的造化境强者，明显六长老用不完，剩下的都是他的了。

    他暗暗期待了起来，他若是融合了足够多的高级别法则之晶，自己的法则之力会达到多么强大的地步。

    言罢，苏莫立刻开始了，直接释放出禁.忌元神，将一百多位强者全部吞噬了。

    而后，就是炼化这些人的元神，炼化成法则之晶。

    但是，很快苏莫就遇到了困难，因为高等级的强者，极难炼化。

    比如，这群人之中，足有十位造化境大成的强者，即便这些人元神都被禁锢了，无法施展力量，依旧难以炼化。

    当然，并不是说苏莫炼化不了，只是需要大量的时间，这个时间可能要延长千倍、万倍都不止。

    “居然这么难炼化？”苏莫心中微沉，其他人倒是没有太大的难度，即便是造化境小成的强者，估计一个时辰炼化一个问题不大，但是造化境大成之人，估计没有几年时间，都不能炼化的了。

    索性，苏莫不去炼化那十名造化境大成之人了，而是炼化其他的所有人。

    整整五天的时间，苏莫一刻不停，才将剩下的近百人全部炼化完毕，总共炼化成九十三枚法则之晶。

    六长老一直在焦急的等待，即便他早已心如止水，但是，在面对这件事之时，还是难免心绪难平。

    “没问题吧？”见苏莫睁开了眼眸，六长老急忙开口问道，因为当初苏莫给光堔星主提升法则，可是片刻的功夫就结束了。

    而现在，居然用了整整五天的时间，这让他不由得有些担心，担心会出问题。

    所谓关心则乱，就是六长老的状况。

    “没问题，给我一丝你的神魂。”苏莫道，虽然他根本不需要对方的神魂，但是当初都是这么办的，现在自然不能省去这个步骤。

    “给你。”六长老早就准备好了，就等着呢，当即便将自己的一缕神魂递给了苏莫。

    苏莫接过神魂，依旧直接吞噬，瞬间炼化，然后，闭目调息。

    半个时辰之后，苏莫睁开眼眸，手掌一翻，掌中出现了二十枚法则之晶。

    “六长老，这二十枚法则之晶，应该足够让你突破了。”苏莫将二十枚法则之晶递给六长老，这二十枚法则之晶，可都是造化境小成武者身上炼化而出。

    “好！好！”六长老颤.抖着伸出手，接过法则之晶，稍稍感受了一番，便开始了融合。

    六长老融合的速度，并不快，因为是一边融合一边感悟。

    苏莫见此，便也开始给自己融合，他还有大量的法则之晶，这些法则之晶全部都是光明法则之晶。

    目前，他的光明法则是八阶后期，飞速提升不是问题了。

    时间缓缓的流逝，苏莫和六长老两人，都在不停的融合。

    苏莫的光明法则之力，可谓是不断的暴涨、从八阶后期提升到了九阶初期，然后，又从九阶初期提升到了九阶中期。

    连升几个级别，耗时足有半个月，因为这个级别的法则之力，融合起来难度也是大大的增加了，需要较长时间的感悟。

    “苏莫，还有吗？还有吗？差一点！差一点！“

    这时，六长老突然睁开了眼眸，脸色潮红，目光紧紧的盯着苏莫，经过半个月的融合与感悟，他的发则之力就差一丝就能突破了。

    他的光明法则，是九阶后期，只要再做突破就能达到九阶大圆满了。

    “给你！”苏莫毫不犹豫，立刻又给了六长老极快法则之晶，对方急忙开始融合。

    几个时辰之后，六长老再次睁开了眼眸，眸中精光骇人，整个人充满了无上的喜意。

    “哈哈哈哈~~~！”

    六长老扬天狂笑，心中爽快无比，他的法则之力终于突破了，从九阶后期达到了九阶大圆满的地步。

    “六长老，你何时能突破到道境？”苏莫问道，他没有告诉对方，对方提升了一个级别的法则，他都提升三个级别了。

    不过，让他郁闷的是，光明法则到了九阶中期，无论他再怎么融合，法则之力都不再提升了。

    苏莫明白，是因为他融合提升的太多了，没有融会贯通，单纯的融合法则之晶已经行不通了。

    他需要消耗大量的时间，将脑海中精深无比的光明法则，彻底融会贯通，彻底掌控其玄妙，才有再次提升的可能。

    总而言之，他一次性吃的太多了，必须消化之后才能再次进食。

    “道境？”

    六长老闻言一怔，面色凝重的说道：“修为想要达到道境谈何容易？我现在的法则之力已达九阶大圆满，但是，想要达到道境，这还远远不够，还需从光明法则之中领悟出光明之道。”

    “继续融合法则之晶呢，大量的融合。”苏莫问道，六长老对他作用极大，所以，他要将六长老的实力快速提升起来。

    “理论上应该能快很多，但道境是一个大坎，不是一撮而就的。”六长老道。

    “嗯，我会帮你！”

    苏莫点头，略一沉吟道：“现在，我们去玄冥大世界，不能错过了姬皓白，到了玄冥大世界再安排。”

    “好，我们走！”六长老点头，然后立刻和苏莫一起，向混沌海返回。

    有了这一次提升，六长老对苏莫更加的和善了，他知道，自己将来的成就高低，就看苏莫了。

    很快，两人来到了混沌海，找到通向玄冥大世界的混沌通道，立刻向玄冥大世界而去。

    