    甘罡总督给周围的城镇以及绿宝石城都发去了文件，让他们小心隐藏在小黑之中的巫毒祭祀们。

    甘罡总督等人在经过复盘之后发现，所有的小黑都会有意无意的隐藏这些巫毒祭祀，而且这些巫毒祭祀也都精通隐匿的方法。

    像是那个被打死的巫毒祭祀，入城的记录之中就没有这个小黑，但是经过其他小黑的指认，这个隐藏在山猫部落之中的巫毒祭祀比他们这些微型部落的逃奴来的更早一些，他们在山猫部落之中见到过这人，但是他也并不经常露面，所以这些小黑也并不知道这个家伙就是巫毒祭祀。、

    而且根据这些小黑们的交代，巫毒祭祀在小黑之中并不少见。

    而且巫毒祭祀也并不是什么难以就职的职业，只要小黑们完成一个神秘仪式就会自动拥有初级的巫毒之体和最初级的巫毒知识。

    他们要是能够强一些，或者说活得时间久一些，运用的巫毒手段就多了许多，就能自行晋升到堪比做到前几日巫毒祭祀做到的程度，能够隔空的通过巫毒咒杀他人。

    当然了巫毒能在阿非利加州流传这么久，巫毒自然不止有害人的手段，巫毒的手段可以说是多种多样。

    掌握巫毒的祭祀在阿非利加州相当于炼金术师、医师等好多职业。

    因此巫毒的传承之中也有着其他的传承。

    不过这些传承大部分都处于遍布整个阿非利加州的巫毒教派之中。

    值得一提的是这个巫毒教派并不是供奉哪一位神灵的教派，他们信奉的是邪恶可以换来力量，崇尚血祭、毒药和阴谋。

    标志性的能力是诡异的巫毒人偶。

    旧大陆曾经前往阿非利加州的商队们可没少遭这些家伙的罪，经常被他们各种捉弄和折磨。

    而且从这件事情也可以看得出，这些阿非利加州的人和外界的文明社会的人的世界观并不一样，将他们作为奴隶贩卖并没有磨去他们的棱角，反倒是让有些事情变的麻烦了起来。

    不过来自阿非利加州小黑的反噬来得比甘罡总督想的还要更猛一些。

    甘罡总督的信到了绿宝石城之后的第四天，绿宝石城就发来了一份防疫通讯，顺带的还有一个准备更多的弹药的订单。

    刺客联盟的情报网表示最近新大陆的阿非利加州小黑都很不安分。

    有一个阿非利加州的传奇巫毒祭祀举行了一次堪称巨大的血祭，他献祭了整整三个镇子，和不知道多少的野兽，这让他召唤来了一只阿非利加州特有的神性巫毒怪兽，然后又向不知名的存在献祭了这个神性怪兽，让新大陆近百个城市都陷入了一阵瘟疫之中。

    这种瘟疫相当的古怪和难缠，而且本质上相对较高，就算是神性生物也不能免疫，一位教会城市的驻守就不幸染上了瘟疫，折腾了许久，就连天使级别的存在都没法子治愈这种瘟疫，最后还是请出了正神亿万光辉之主的力量才消灭了这位驻守身上的瘟疫。

    光辉之主教会可能觉得这件事情是宣传自家教会的好时机，所以非但没有将这个事情隐瞒，反而大肆的宣扬了出去。

    不过也正是因为这个消息，才让整个新大陆人人自危的，因为除了正神之外，其他试图驱逐这个瘟疫的存在都失败了。

    同时也有一个消息被确定，那就是这个瘟疫并不会感染半神及之上序列的人，但是神性级别的无论是多少，只要没有点燃神火就有可能被感染，也正是这个消息搞得整个新大陆人人自危，不仅是各种商业活动停止了，各种战争也一时间被打压了下去。

    当然了明白人都明白这不可能是长久之际，没了商路很多城市和部落都会很快的陷入绝境，而这些掌握力量的人怎么可能乖乖的在绝境之中等死呢，所以战争如影随形，所以刺客联盟才会在这个时间点上来甘罡总督这里订购一大批炮弹和子弹。

    到时候就算是没用在防御上，也可以在进攻上用。

    主角小队这个时候也完成了探险归来了，然后接了新大陆各大城邦的联合任务，准备去找造成这一切的那位巫毒之神，当然了，接这个人物的冒险团不止这一个，而是有许多个，不过在怎么看这个主角小队都是最特殊的。

    甘罡总督对此没什么看法，只要主角这种生物不来打搅他们的入侵，他们也懒得管主角这种异常麻烦的生物。

    不过瘟疫对他们还是有一些影响的，那就是他的们的情报传递变得难了许多，需要通过伊莎才能完成情报传递，别的不说能源损耗一下子就上去了，而这些能量的消耗原本是可以避免的。

    也就是幸好现在已经展开了基地了，不然还是星舰状态的伊莎可没有那么充沛的能量能够调用。

    不过也是好在情报网还没断，还能发挥一定的作用。

    也正是通过这个情报网，甘罡总督知道了外界对于这次瘟疫的称呼。

    黑死病。

    该症状发病初期会伴随着高烧和呼吸困难，该瘟疫通过老鼠、空气和唾液传播。

    而且能够感染蛇、狗、牛、猫等常见的动物和家畜。

    所有的动物和家畜感染之后的情况各有不同，但是几乎都有呼吸困难的情况。

    不过也有好消息，该瘟疫并不能在水体之中传播，同时沸水也能够抑制和杀死这类瘟疫的微型载体，这种瘟疫队鱼类无用，对鼠类的效果也很微弱。

    同时几个人也发来消息声称，万物归一者对于这个瘟疫虽然也没有很好的治愈作用（指不能融合和不能生成抗体），但是万物归一者可以避开这些病毒，避开的方法就是变成鱼，然后生活30分钟到2个小时瘟疫就会自己离开，然后万物归一者就可以变回自己的种族了。

    当然了也有几个倒霉的家伙，没有坚持到这个实验接过的到来就病死了。

    比如说是那个情报搞得很出色的贝尔。

    他的驻地那里是港口区，基本上就属于重灾区，早早的就有瘟疫在蔓延。

    起初他也没有放在心上，然后就理所当然的翻车了。

