    杨泉君微微一怔，旋即怒道：“是何人在外喧哗？”

　　不片刻，便有侍女回禀：“君上，门外来了一位方士。”

　　“方士？！”杨泉君哼了一声，他从不相信什么巫医相卜，神仙之说！素来将方士一流视作骗子，拂袖不悦道：“将他轰走！”

　　那侍女领命下去，谁知才过了片刻，府外反是轰鸣大作，喧嚣嘈杂之音不绝。

　　杨泉君勃然大怒，一巴掌猛地拍在几案上，厉声道：“放肆！”

　　“君上息怒！”那清俊儒雅中年拱手劝了一句，随即打发了下人出去探问情况，不一会儿，又一名侍女匆匆上前禀报道：“回禀君上，门外那方士不肯离去，因而争执了起来。”

　　“好，好，好！”杨泉君闻言，怒极反笑道：“吕不韦那贱厮处处跟本君过不去也就罢了，如今区区一个方士也敢在本君府前撒野，真当本君长剑不利耶！”

　　他冷笑一声，猛地站了起来，取下柱上悬挂宝剑，大踏步朝外行去。

　　清俊中年等一众门客慌忙跟上。

　　杨泉君杀气腾腾的穿过长廊，宫院，便见府邸前围满了人，大抵都是他篆养的门客，武士一流。

　　他大步上前，立即瞧见这群门客，武士围着一人。

　　那人青衣道装，羽冠束发，是一二十岁左右的年青方士。

　　一众门客，武士大声呵斥，推推攘攘，想要将那青年方士轰走，可那青年方士从从容容的站着，双脚却似落地生根。几十人齐齐使力推他，却仍是稳如泰山，坚如磐石，动也不动。反而推他的几十位门客，武士，个个涨红了脸，好似连吃奶的劲都使出来了一般。

　　杨泉君见状，气不打一处来，怒道：“废物！你们难道都没有吃饭么？几十个人竟轰不走一个人。本君养你们这群废物何用？”

　　杨泉君这番呵斥，可说不留丝毫情面，几十个门客全都羞怒不已，偏偏连一句反驳的话都说不出来。

　　清俊中年踏前一步，目光微闪。冷喝道：“拿剑斩他。”

　　一众门客，武士恍然醒悟，长剑出鞘，刹那间便有十几口长剑递出，狠狠斩了过去。

　　劲风作响，四面八方都是呼啸的剑影。

　　那青衣道人却是毫不动容，微微一笑。拂尘抖动，白云出岫一般卷了过去，只听得呛啷呛啷声音不绝，十几二十口长剑竟在一瞬间被卷了进去。叮叮当当一阵脆响，无数碎片跌落一地。

　　“什么？”

　　杨泉君等人瞧见这不可思议的一幕，全都瞠目结舌，头皮发麻。

　　青衣道人笑了笑。缓步朝杨泉君走去，手中拂尘摆动。左一拂，右一拂，一个个围拢上来的武士便哎哟哎哟跌得人仰马翻。

　　蹬蹬蹬……杨泉君骇然色变，吓得倒退三步，失声道：“你，你，你……你是何人？”

　　“稽首了。”青年道人拂尘一收，微笑道：“贫道不过是方外中一散人，自取一个道号，唤作紫霄。”

　　这青年道人自然就是王动，抵达秦国后，先了解了秦国如今的派别势力，随后心念一动，又做起了神棍的勾当。

　　“你要对本君做什么？”杨泉君惊魂未定。

　　“君上不必惊惧，贫道此行并无恶意，相反，是要送给君上一个大造化。”

　　王动微微一笑，催动起摄魂之术，影响着杨泉君的感观，后者立被影响，对眼前这道人生出崇敬，敬畏之感。

　　以王动此时的修为，催动精神秘法，纵是一流高手稍微不慎都要着了道，似杨泉君这类不通武学的寻常人，要影响其感观，只能用不费吹灰之力来形容。

　　不几日，王动略施手段便取得了杨泉君的信赖，言听计从，奉若神明，忽悠着杨泉君将他引荐给庄襄王。

　　秦国王宫咸阳宫分前廷，内廷。

　　前廷三座主殿巍峨壮丽，设于前后宫门相对的中轴线，两边为相国堂和各类官署，后廷以秦王与王后的后三宫为主，左右两方为东六宫和西六宫，乃太后、太妃、妃嫔和众王子的宫室。

　　王动抱以欣赏的目光，沿途观览，只见殿堂，楼阁，园林里的亭，台，廊道等等无不法度严紧，气象肃穆，非是魏王宫所能比较。

　　车马缓缓驶过前廷，进入一个广阔无比的广场，有东西侍卫上前引领，当下王动等人下车步行，进入内廷。

　　内廷建筑形式比外廷更多样化，布局紧凑，各组建筑自成庭院，四周有院墙围绕，不同区间又有高大宫墙相隔，若没有人引路，迷途是毫不稀奇的事。

　　越往深处，守卫越是严密，两旁兵馆内卫士如云，予人极大的压迫感。

　　对于这威震天下的秦国军队，王动也是极有兴趣，目光扫过，见这些秦宫卫士法度俨然，行动如一，确是天下强军，无怪乎秦国最终能横扫六合，一统天下了。

　　庄襄王喜好奢华逸乐，大造宫殿，今次设宴之地是在栖凤殿，也是后廷中最为宏伟的木构建筑。

　　栖凤殿是三层楼式的高台建筑，其上是两层楼阁式的殿堂。

　　殿堂两旁及其下部土台的东西两侧，分布着十几间大小不等的宫室，有卧室，休息室，沐浴室，盥洗室等。

　　各室间以回廊，坡道相连，墙上有彩绘壁画，回廊的踏步铺上龙凤纹或几何纹心砖，殿堂和长阶则铺方砖，气派宏伟，富丽堂皇。

　　转过长廊，栖凤殿映入眼帘。

　　“真人，请！”杨泉君恭敬的以手相迎，示意王动先行，除跟随杨泉君而来的府中门客外，周遭侍女，宦官，宫卫尽皆露出惊愕之色。

　　一项嚣张跋扈的杨泉君竟也对人如此恭敬的时候？！

　　“君上不必客气。”

　　王动淡淡道。

　　几人鱼贯而入，尚未踏进栖凤殿中，一声长笑扑耳而至。

　　杨泉君面色一变，神色中颇有几分咬牙切齿的恨意，冷声道：“是吕不韦那奸贼，想不到他竟也来了。”

　　王动目光看去，终于瞧见这位史上最出名的投机者。

　　吕不韦年约四十，方面大耳，身材魁梧，予人极具威势的感觉，此时正离席大踏步朝王动等人迎来。

　　“哈哈！本相听说杨泉君要见大王，不知所为何事？”吕不韦口中大笑，目光却是瞧着领先杨泉君一步的王动，眼神微闪。

　　“本君要做什么事，难道还需要向你吕不韦通报么？”杨泉君争锋相对，冷笑道。

　　“哈哈，本相怎敢有此意思！只是君上乃国之重臣，拜见大王必有大事，本相身为相国，怎能不关切一二？”

　　吕不韦微笑道。

　　杨泉君冷哼道：“吕不韦，你关心的事情未免太多了。”

　　吕不韦正色道：“只要与国有利的事情，本相都会关注，正如前几日的‘司马尉’一职，本相便是当仁不让。”

　　司马尉是武将职位，统领东西两营兵马，镇守咸阳王宫，这个位置自然非同小可，前几日杨泉君与吕不韦争夺这个职位，最终以吕党获胜，吕不韦此时提起，便是故意激怒杨泉君。

　　果然杨泉君气得面皮发紫，目光怨毒，恨恨道：“吕不韦，你得意得未免太早了……。”

　　吕不韦长笑道：“当得意时自然得意。”

　　两人互暴嘴炮，你来我往，斗得不亦乐乎！

　　王动瞧得叹气，比起老谋深算的吕不韦来，才几句话就被激得大动肝火的杨泉君简直就跟两三岁的小孩子无异。

　　“胜负寻常事耳，君上何须动怒？”王动微微笑道：“只要能一下子将敌人打死，就算先前败得再多，又有什么关系？吕相国以为如何？”

　　吕不韦眼神一眯，面色忽地一沉，冷喝道：“本相与杨泉君说话，你是什么东西？也配插嘴说道，君上府中有如此不懂规矩之人，本相以为不妥，不如由本相代你教训一二如何！”

　　“教训我？！”王动哑然失笑。

　　“吕不韦，你太猖狂了，真人乃是本君的贵客，你敢对他无礼？”杨泉君大怒，双目圆睁，瞪着吕不韦，如斗鸡一般。

　　一时间，剑拔弩张，气氛紧张。

　　就在这时，一队队内侍分左右涌进殿内，齐齐唱喝道：“大王驾到！”

　　吕不韦，杨泉君等人闻言，当下各自哼了一声，分列两旁跪拜迎驾。

　　王动却是站立不动，目注殿外，在众相跪拜之中，显得极其醒目。

　　吕不韦瞧了一眼，嘴角噙起冷笑之色。

　　杨泉君暗呼糟糕，以目示意王动跪拜，后者却似全然无睹。

　　没过片刻，在两队手持长戈的彪悍卫士引领下，庄襄王辇驾驾临。

　　王动瞧了过去，见这庄襄王年约四十，身材高瘦，皮肤白皙如女子，脸容苍白，只有身上穿着的帝皇冕服，给他带来了几分威严。

　　庄襄王也瞧见了站立不动的王动，倒是没生气，目露讶然之色。

　　一内侍上前，目光冷冽如刀，厉声道：“大王驾前，休得失仪，殿上之人跪拜迎接。”

　　王动只笑了笑，朝那庄襄王微微一拱手：“贫道方外之人，拜天拜地，却是不拜人间帝王。”

　　此言一出，人人色变。

　　吕不韦状似怒不可抑，大喝道：“放肆，小小方士！口出不逊，来人，将此獠叉出去！”（未完待续）