    诛仙四位瞬间出现，其上的杀气不停的涌动着，身为洪荒第一杀阵的诛仙剑阵的四柄神剑，这诛仙四剑当真是恐怖的很。

    秦洛看的脸皮一抽，十分无奈的说着：“不用不用，我就是和二师伯聊聊天！”

    他又不是想和元始天尊交手，你拔剑做什么？

    “哦, 不用帮忙呀！”通天教主有点失望的收回诛仙四剑，脸上依旧笑着：“行，你要帮忙就告诉我一声，你师尊我永远都是你的后台！”

    通天教主自信满满的说着，也许在其他方面通天教主有些不足，但在对待弟子这方面, 通天教主真的做的很好。

    秦洛不由的心一瞬, 用力的点了一下头：“会的！”

    “行，那为师先走了！”通天教主告别一声，带着截教众人瞬间消失在了原地，驾云而去。

    秦洛目送他们离开，这才转身走进了玉虚宫中。

    玉虚宫内，阐教众弟子早就离开，只剩下元始天尊一人高坐于上。

    而对元始天尊，秦洛满满的压力，那压力不是因为元始天尊的实力，而是因为元始天尊的性格。

    严肃，刻板！

    这就是秦洛对元始天尊的印象。

    来到元始天尊面前，秦洛深深一拜：“秦洛见过二师伯！”

    上方，元始天尊睁开眼睛，目光平静的看着秦洛，他的眼神古井无波，丝毫不因为秦洛的到来而觉得意外。

    他看着秦洛，平静的说着：“你来见我，可是因为火灵？”

    火灵, 又一次听到这个熟悉的名字, 但秦洛却没有任何激动，也没有任何悲伤。

    他有的，只是平静。

    起身，正视元始天尊，秦洛平静的说着：“不是，二师伯做的事情是对的，秦洛并没有太大意见！”

    “哦？”元始天尊疑惑：“那你来此做甚？且坐！”

    一个蒲团飞到秦洛面前，秦洛犹豫了一下，没有坐在蒲团上，而是跪在了蒲团上。

    他对着元始天尊深深一拜，意正词严的说道：“秦洛此次前来，有两件是想求二师伯，一件是为了我自己，一件是为了截教！”

    截教？听到这个名字，元始天尊本能的皱眉，这截教正是通天教主弄出来和他作对的，他本人也是十分的不喜截教。

    他看着截教，说道：“你且说为截教何事？”

    闻言, 秦洛理了理思路，开口说道：“秦洛敢请二师伯救救截教！”

    “哦？救截教？为何要救？截教万仙来朝, 不正是巅峰之时？何必要他人来救？”

    元始天尊有意无意的说着截教的厉害之处, 但秦洛听不出夸奖，反倒是嘲讽更深。

    见此，秦洛也不意外，继续说道：“巅峰过后就是衰落，而以截教如今的气运之杂，一旦衰落，可能就是灭教了！”

    秦洛如此说，倒不是他故意夸大风险，实际上真实情况就是这样。

    截教的气运很杂很乱，以前当外门弟子的时候还不觉得，但现在当上了通天教主的亲传弟子之后，秦洛才发现，截教的气运已经杂乱到不法正常运行的情况。

    气运这东西玄之又玄，平时可能看不到他有什么用，但只要他一消失，你就要倒霉了。

    听完秦洛的话，元始天尊沉默了，他知道秦洛说的是真的，而且在他无数次的演算中，截教都是必定要散的。

    可这种事情，他又能如何呢？

    元始天尊看了眼秦洛，说道：“截教如此之乱，灭了也好！”

    没了截教，也许通天教主就能从中脱离，从此变的听话些吧…

    面对元始天尊的回答，秦洛一时间不知道怎么接下去，让一个以后的敌人帮自己，可能吗？

    当然可能！

    秦洛看着元始天尊，认真的说道：“二师伯，弟子有一记，可保下截教不散，但又能让截教的气运不再杂乱！”

    “哦？说来听听！”元始天尊显的有些好奇。

    秦洛想了想，说道：“军事化管理，将截教内门外门前都整理一遍，发布管理截教的法律，用后开展执法小队执行律法，所有不听话的全都赶出截教，如何？”

    听完秦洛的话，元始天尊思考了片刻，手中开始演算。

    手指不停的动着，脑海中浮现万千种可能，仅仅片刻的时间，元始天尊就看到了一切的可能！

    睁开眼睛，元始天尊眼光略微有些复杂的看着秦洛：“你说的这个方法，有一定的可行性。不过你小子不和通天说，反倒来和我说？”

    “因为秦洛知道，只有二师伯发布的法律才真的对截教众人有效！”

    秦洛目光炯炯的看着元始天尊，元始天尊的道是应天承天，阐天至理，修到极致甚至可以代天布法。

    所以让元始天尊才发布法律，才真的有用。

    元始天尊也是明白这个道理，所以他才觉得秦洛是真的聪明。

    不过，他为什么这么做？

    为了截教？

    呵呵！

    元始天尊看着秦洛，平静的说道：“你且说说，你要什么？”

    要什么？这是个很有学问的问题，说自己什么也不要，只是为了截教？

    那太虚伪。

    那说自己什么都想要，想截教气运清平时助自己成道？那太贪婪。

    思来想去，秦洛只有一个真正想要的，他看着元始天尊，认真的说着：“我想要自由！”

    自由？什么是自由，难道现在的秦洛不自由。

    自然不是，秦洛很自由，但也有一件事情让他不自由。

    元始天尊笑笑：“说来说去，你终究是想要火灵是吗？”

    “火儿不是商品，没有想不想要一说，秦洛只是想要一个自由，可以爱任何人的自由！”

    秦洛冒死和元始天尊对视，他在争，争一步空间，只有元始天尊让步了，后面的事情才能进行下去。

    元始天尊也是看着秦洛，目光始终平静。

    他笑了笑，说道：“你大可弃了亲传弟子的身份和火灵在一起，我不会管的！”

    “可那样的我还是我吗？火灵又怎么可能会愿意和那样的我在一起？”秦洛认真的回答着。

    元始天尊却是轻笑：“说到底，还是舍不得这亲传弟子的身份罢了！”

