    对于传奇法师所拥有的真正实力，这个世界上所存在的任何生物都有所了解，即便是掀起这场战役，希望能够消灭所有法师的塔南，也不敢小看。

    以往习得的经验，让塔南明确的意识到，传奇法师所拥有的真正实力极为可怕，远超常规的任何生物，在一场战斗之中，只要他们还具有法力值，便有着一切的可能性。

    失去了禁魔屏障的笼罩后，哪怕是常规生物眼中最为强大的比蒙巨兽，也会在传奇法师所施展的五阶法术下受到重创，更不用说所存在的其他生物。

    塔南早已意识到，如果不是禁魔球的存在，哪怕他有着再强的实力，甚至成为了英雄级别的传奇生物，所能做到的，也仅仅是将克鲁洛德从法师的奴役之下解放，至于率领野蛮生物对布拉卡达发起反击，恐怕在一开始便会遭遇失败。

    也正是因为这一点，当时的塔南，在完成了对于克鲁洛德的解放后，没有任何停歇，立即便对布拉卡达发起进攻。

    塔南的目的，便是希望在法师反应过来，找到应对禁魔球的措施之前，取得这场战役的胜利，不然等到法师想清楚了应对的方案，即便是有着禁魔球的存在，塔南所能取得的战果也极其有限。

    此前的塔南，亲眼见到了克鲁洛德境内的种种情况，无论是被法师所抓获运输的野蛮生物，整日存在于克鲁洛德各处矿井内的奴隶，以及为了自身利益，投靠法师获得庇护的野蛮人，塔南都有着深刻的印象。

    在进入布拉卡达的边境之前，塔南同样感受到了，克鲁洛德存在着底蕴薄弱的问题，只不过当时的塔南，并没有在意这一点，而是将自身的注意，全然放到了对法师所发起的复仇上。

    包括在这一路上，塔南所担心的，多半也是关于法师对禁魔球的应对措施。按照塔南所了解的信息，布拉卡达的法师手中，似乎也存在着一种独特神器，能够应对他手中的禁魔球，只不过直到最后，塔南也没有见到法师使用这件神器。

    相比于普通的高阶法师，传奇法师的施法能力有着极大的提升，在同阶位的高阶生物中，除了有着英雄身份的生物外，实力最强的，便属于有着强大施法能力的法师。

    传奇法师能够靠着自身的施法能力，轻易将场中的比蒙巨兽击溃，这并不意味着，比蒙巨兽自身的实力并不强大，相反比蒙巨兽的实力，已经超越了绝大部分的近战生物。

    这一点，也只能说明，在五阶法术的作用之下，传奇法师所能发挥出的实力，已经远远超过了一般生物所能达到的极限。

    一名传奇法师的出现，并不是一件简单的事情，所需要花费的时间，以及消耗的资源，也要远远超过一般生物。

    哪怕在法师国度布拉卡达境内，能够跨越高阶法师的限制，成为一名真正传奇法师的，也没有多少人存在，跟不用说其他地方。

    存在于布拉卡达境内的传奇法师，早在他们刚刚进入第七阶，成为真正的传奇法师时，他们早已是布拉卡达成名已久的存在，被其他的法师所熟知。对于他们能够成为传奇法师，其他法师也不会感到任何意外。

    为了应对塔南所带领的野蛮人军队，同时也是为了见证整个战役的最终走向，了解布拉卡达今后的局势，早在这场战斗开始之前，这些传奇法师便先行来到城中，关注着战场之上的局势。

    在禁魔屏障的笼罩之下，这些传奇法师虽说同样无法施展法术，但早在禁魔屏障到来之前，他们便做好了相应的准备。

    这些成功牵制住比蒙巨兽，有着传奇生物实力的水晶龙，也是出自于这些传奇法师中，其中一名炼金大师之手。

    而那道让埃拉西亚的军队，以一种出乎塔南预料的姿态，加入战场的亮黄色传送门，同样也是被这些传奇法师所施展。

    这些传奇法师所做的准备工作中，甚至包括了战斗之前对于魔像傀儡的运输。靠着空间类法术的存在，这些传奇法师在短时内，将大量的魔像傀儡运输到了此地，用于这场战斗之中。

    由于这些传奇法师所具有的实力，任何一名传奇法师的存在，对于整个布拉卡达而言，都有着极高的价值。

    但可惜的是，在整个布拉卡达之中，相比于极为庞大的低阶法师来说，传奇法师的数量实在不算多，产生一名传奇法师所需要的资源，远远超过其他任何一种职业。

    此时，当禁魔屏障消散，这些传奇法师，纷纷施展出最为强大的五阶法术后，场中的比蒙巨兽没能坚持多久，便已经尽数死去。

    战场之上，遗留下来的生物尸体，与这些传奇法师施展法术所留下的痕迹，深深印在了所有望着这一幕发生的法师心中。

    经过了这样的一场战斗，不光是存活下来的野蛮生物，它们的意识有所改变，布拉卡达的法师也同样如此。

    随着这场战斗的结束，即便是真正的传奇法师，此时也能够长舒一口气，不用再担心战局的发展。

    比起普通的法师，这些传奇法师心中更加清楚的明白，一旦经过这场战斗，将塔南手下的野蛮生物消灭大半，即便塔南手中依旧有着禁魔球的存在，此时也显得不足为惧。

    在这种情况下，整个战役的最终结果，无疑也已经向着这些传奇法师表明了。

    按照传奇法师的实力，在这场战役之中，它们根本不用担心自身的安危。只要不在禁魔屏障的笼罩范围之内，下一刻传奇法师便能够利用空间魔法，来到距离之前极其遥远的位置，甚至是其他位面之中，不用担心受到野蛮生物的追击。

    只不过，这些传奇法师，对于布拉卡达的存在，有着极为特殊的感情，如果能够有所选择的话，自然不愿其毁灭在野蛮生物手中。