    第一千一百八十三章 苍井百合之甜蜜

    “合子，在想什么？”

    苍井百合正扛着武士刀溜达，突然眼前一花，洛天出现在空间中，站在了她的面前，微笑着望着她。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天君，我”

    本来心事重重的苍井百合，看到洛天，面色一喜，突然脸色一红，有些欲言又止，她在想着父亲的话，只有自己做为洛天的女人，洛天成为苍井家族的女婿，苍井树一才会答应相助，可是这件事，她不知道如何向洛天说。

    “看你心事重重的模样，可以和我说说么？”

    望着这个娇小，大胸，一双眼睛又大又水灵，长长的睫毛忽闪忽闪的，如同卡通美女一般的女人，洛天上前一步，轻轻的把她揽在了怀里，苍井百合娇躯轻轻的一颤，稍微挣扎了一下，偷偷的看了一眼远处的东方不败和朵朵，现两人并没有注意自己，于是放心的靠在这个男人的怀里。

    “洛天君，我知道现在对付天堂在即，我想出动家族的全部力量帮你，可是父亲大人他”苍井百抬起小脸，望着这个男人，欲言又止。

    洛天伸手轻轻的抚摸着苍井百合的秀，柔顺的丝顺着手指滑落，低头看着这个大胸的卡通美女，“原来是这件事，说实话，你的家族的力量确实很庞大，对抗天堂也是一股战力，既然伯父有顾忌，那就算了，没关系的，毕竟那达扯到岛国方面的政坛方面问题，我也不能为了对付天堂，把你的家族推向政坛敌对的一方，”

    “不，洛天君，你误会父亲大人了，这次我来，父亲大人就说过，他说如果没有您，我仍然还在逃亡，政坛方面仍然对家族进行管控，仍然受着稻田社还有武藏家族的挤压，苍井家族早晚会败落。

    现在政坛方面不但解禁了管控，而且打跨了稻田社，武藏家族也不敢对我们轻举妄动，这都是你的功劳，不然的话，我们苍井家族会生不如死，父亲大人说，与其憋屈的活着，那还不如死去，所以只要你需要，他不惜任何代价帮你，即使和政坛方面分裂也在所不惜，君子有所为，有所不为”

    望着那生怕自己误会，而急切解释的苍井百合，洛天轻轻的叹了一口气：“合子，对抗天堂，当然是力量越多越太好，我决定既然对付天堂，就准备一棍子打死，让他们再也没有翻身的机会，我明白伯父的考虑，不要担心，没关系的，”

    “洛天君，你还是没有明白我的意思，合子不怕死，父亲也不是胆小怕事之辈，他只是想让您做他的”苍井百合急忙说道，小脸有些羞涩。

    “做他的什么？”洛天一愣。

    “做他的女婿！”

    苍井百合一咬牙，脸一红，说了出来，再也不敢看洛天，把头埋的很低，说实话，她真的怕从洛天的嘴里听出拒绝的话来，那样的话，她将会无地自容，这样等于把洛天给逼到了墙角，毕竟洛天的女人不少，哪个都是倾城国色，自己又算得了什么，原本高傲的她，以为配洛天绰绰有余，可是和洛天接触的越多，越是感觉洛天不简单，自己都有点高攀了。

    “哦？”洛天的眼神有些精彩，望着那羞的脖子都有些泛红的苍井百合，眼睛不经间的扫了一眼这个妞那胸前的伟大，不由的咧嘴一笑：“原来是这样，合子，那我现在就可以告诉你的父亲，他的女儿，我收了，”

    “你洛天君，我不希望我们之间有交易，感情的事是”

    听了洛天的话，苍井百合不由的羞恼，瞪了他一眼，心里甜蜜无比，嘴上却是说着一本正经的话。

    洛天一低头，就准备以实际行动表明自己并不是勉强，这时，突然一个清脆的声音传了过来：“大哥哥，你进来了，你们在做什么啊？”

    朵朵，是朵朵，这个丫头不合事宜的出现在两人身边不远处，还瞪着一双水灵灵的美目疑惑的问道。

    洛天不由的一阵白眼，这个丫头，真是的，都这样了，你说还能说什么，当下尴尬了一下，“咳，朵朵，合子身体不舒服，有些难受，大哥哥在安慰她而已，”洛天不动声色的放开了苍井百合道。

    “合子姐姐，你的身体怎么了，，需要朵朵帮忙吗？”朵朵一副关心的模样。

    “不，不用了，谢谢你朵朵，一切会好起来的，”苍井百合偷偷的瞪了一眼洛天，心里有些埋怨朵朵这个丫头出现的不是时候，不然的话，刚才她就有可能“得到”这个男人了，本来开始剧烈呯呯乱跳的心脏，也一下子恢复了平静。

    “哦，是这样，”朵朵眨了眨眼睛，然后看向洛天，“大哥哥，正好你进来了，刚才东方不败姐姐还念叨你呢，不知什么事，”

    “是么？”洛天一怔，看了一眼不远处，正端坐在一座瀑布前面的大石头上，闭目修炼的东方不败，于是点点头，心意一动，苍井百合了和朵朵两人时飞了起来，向着东方败方向飞去。

    “耶，飞起来了，这种腾云驾雾的感觉真好，”空中的朵朵咯咯的娇笑着，清纯的声音回荡在这片世外桃园里。

    “东方，你找我？”

    来到东方不败面前，洛天把苍井百合还有朵朵轻轻的放下，微笑着望着睁开眼睛，站起来的东方不败。

    “嗯，我是问问我们什么时候出去，现在是在哪里？”东方不败望了一眼洛天和朵朵，语气微微一顿轻声说道。

    “是这样，”洛天微微点头，然后把现在所在的位置甚至还有刚才所生的事告诉了三女，”

    “好强大的怪蛇，竟然连大哥哥你只能堪堪的把它击败，却是让他逃走了？早知如此，大哥哥你应该把我放出来，我来控制它啊，”朵朵听了洛天的话，有些不甘的说道。

    而东方不败面色也有些凝重，看了一眼洛天：“想不到星煞如此强横和诡异，看来进攻天云堂的事不能再等了，等他们成长起来，后果不堪设想，”

    洛天点点头道：“我已经给蓝将军老爷子打了电话，请示了长，准备进攻天堂了，”

    “好，把他们打个落花流水，哼哼，”朵朵哼哼的说道。

    只有苍井百合面色有些不好看，刚才听洛天提到那个武藏苍生，她没有想到，那个武藏苍生会出现，看来一切都如洛天所推测，此人真的具有岛国的大气运，受那个八歧大蛇的眷顾，不然的话，怎么可能这么巧也打找到了这条蛇星煞，肯定是因为同脉同源，感应到了。

    沉思了一下，看向洛天：“我感觉现在到了半步化臻的顶峰，有想晋级的感觉，希望你能帮我护法，”

    “是么？东方姐姐，你好厉害，又晋级了么？朵朵也帮你护法吧,”朵朵一听，羡慕的说道，而苍井百合也是相当的羡慕，这个东方不败的天分还真是高，自己停在半步神忍也有两年了，却是迟迟摸不到神忍的门槛，当然这也和岛国的天道有关，有武藏苍生在上面压制是没有办法的事。

    看了一眼东方不败，洛天微微一笑：“半步化臻到化臻其实本来就是一个过渡，你能晋级化臻也很正常，好吧，出去我帮你护法，”

    “不，我想在这里晋级，”东方不败望了一眼洛天执着的说道。

    “嗯？”洛天微微一怔，然后看向苍井百合和朵朵笑道：“合子，朵朵，现在我们在宾馆里，给你们准备好了房间，要不要出去呼吸一下异国的空气啊，”

    “好啊，”苍井百合微笑点头，这里虽然美，不过呆的久了，也有些腻了，她也想出去“透透气”当然也想给父亲打个电话“报个喜”

    “我不出去了，陪着东方姐姐在这里晋级吧，”朵朵想了一下说道。

    “咳，朵朵，有大哥哥一个人在就行了，不需要帮忙的，”东方不败眼神闪烁了一下，客气的说道。

    “东方说的对，朵朵，你也出去吧，”洛天笑道，接着，不由分说，心意一动，就把朵朵和苍井百合带出了昊天书卷。

    “朵朵，合子，这个房间，你们也住在这里吧，虽然天快亮了，不过也要休息一下，这里距离天堂的玉罗殿比较近，你们两个不要乱跑，等我帮东方晋级出来后，再说明白吗？”

    “嗯，知道了大哥哥，”此刻，已经是早上，初升的太阳，透着窗帘的缝隙，正在照在朵朵那绝美清纯的小脸上，散着健康而圣洁的光芒，洛天都有些看的呆了。

    点点头，洛天于是走出了房间，来到另外一个所订下的房间里，关好门，然后心意一动，昊天书卷出现，自己进入了其中，而空荡荡的房间一个角落里，却是出现了一本黑皮书，静静的躺在那里，洛天的本体一旦进入书卷，书卷自然不会还呆在他的丹田内，而必须放置在外面才行。

    ps:第二更送上，求月初票票了，望兄弟们鼎力支持，第三更很快送上。