    “三十年前，我还是教廷的一名普通信徒，直到遇上天赋绝伦，仙气翩然的他。”

    教皇慢慢的提起那些她不愿意提起的回忆。

    不过现在看着这个和当年的他有几分相像的少年，她还是没忍住。

    “三十年前？”

    三十年前，那个时候恐怕也就消失好长一段时间的父亲来过这里吧。

    “不说也罢。”

    教皇看了一眼狄安娜然后又看了一眼审判长，没有继续说下去。

    不过在看向李云霄时眼中多了几分柔情。

    “还是来说说这场灾难吧。”

    “那仙宗的人或许便是随着这些年，沧澜界被外界发现，然后潜入的蚩尤一族，也就是魔神一族。”

    李云霄开始解释道。

    在这里，若是论对魔神的了结，恐怕也就他了解的最多了吧。

    “听闻荒天帝陛下曾在仙宗修炼过一段时间，不知仙宗实力如何？”

    见识过李云霞的手段，教廷的众人自然是不敢小觑这三人。

    而且，看样子李云霄和教皇似乎还有一些别的关系。

    他们自然客客气气。

    不过，即便如此，特文长老依旧火药味十足。

    这虽然是在打探仙宗的情况，但也是对李云霄的极不信任。

    “仙宗整体实力比教廷要弱一些，不过也不排除他们有隐藏势力，毕竟当初我虽然在仙宗呆了三个月，但并未接触到仙宗的核心，也灭有太过刻意的打探，所以了解的也不多。”

    李云霄并未在意这无关痛痒的挑衅。

    现在的他已经懒得和此人一般见识了。

    当然，李云霄相信，在大是大非面前，教皇还是能主持大局的。

    “我们这一路为了练兵，我们特意让隐藏主舰，然后引导魔人等上其余仙舟，一方面锻炼信徒对抗魔人，积累经验，一方面也让为了研究魔人的克星。经过无数次的积累发现，教廷的光明属性正好和这些魔人相互克制。”

    教皇对李云霄说道。

    因为荒天殿特殊的的情况，不能很好的了结魔人的情况，现在既然打搅都在同一条船上，自然是相互扶持。

    这一战，青龙圣兽镇压东方，保护万千百姓，故没有前来，白虎圣兽陨落，朱雀圣兽失踪。

    这一战能依靠的只有他们彼此。

    而且，此战的凶险恐怕比当初面对的那场旷世浩劫凶险万倍。

    “荒天帝陛下，这大殿后方的宝库包含我整个教廷这数万年的积累，今天为了应对此番大劫，你可以进入其中挑选三件宝物。”

    教皇说道。

    现在，或许这场劫难只有这所谓的人皇传人能解决了吧。

    想到这里，教皇没有多的犹豫和顾略。

    为了整个沧澜大陆，为了这片她守护几十年的土地，些许财宝根本不算什么。

    “教皇未免小气，我这师兄妹三人，你只让挑选三件，是不是有些少。”

    李云霄一听，大喜，还有这等好事。

    “你这厮实在过分，这宝库就连狄安娜小姐也只进去挑选过一件法宝······”

    一个长老突然十分不忿的说道。

    “你们三人一人三件如何，不能再多了，我也要向教廷众长老，乃至整个教廷虔诚的信徒一个交代。”

    教皇看了一眼那个长老，后者立刻闭嘴。

    “这位相比就是王战小兄弟吧。”

    在李云霄和教皇交涉的时候，审判长突然对王战说道。

    “不知阁下是？”

    王战愣了愣，他并未想到在这大殿之上还有人找自己搭讪。

    要知道李云霄和解语岚攸都不比他耀眼许多。

    “我是安娜的父亲，你觉得我们家安娜怎么样？”

    审判长贝尔·维恩对王战说道。

    “父亲，那在做什么呢。”

    现在他们可是在商议正事，作为审判长的父亲怎么能为了那种事来见王战。

    “哈哈哈，小伙子，你很优秀，我很看好你，加油。”

    被狄安娜这么一搅和，王战变得更加的迷惑。

    “什么怎么样，挺好的呀。”

    听到这话的贝尔·维恩满意离去。

    而狄安娜也羞红了脸。

    当然她掩饰得很好，没有被对这方面有些木讷的王战发现。

    不过却没有逃过解语岚攸的眼睛。

    当然，她没有拆穿，反而对此事喜闻乐见。

    而且这教廷在这沧澜大陆也算得上是最为高贵的人了，在这场他们都没有信心活下来的战争中，或许这是留给他们最后的柔情了吧。

    解语岚攸想到这里很是温柔的看向李云霄。

    而此时，李云霄也心有感触般看过来。

    视线交织在一起，心意思想交融。

    “我们这就前往教廷的宝库吧，说不定能有帮到你的东西。”

    李云霄说道。

    解语岚攸哦一愣，原来他是为了这个。

    当初解语岚攸因为魂老灵魂消散，痛苦迷失了一年，之后杂仙宗那段时间，便和李云霄说起想要让灵魂再生的圣药。

    没想到当时只不过是随口提的事，李云霄记到如今。

    “好，我们这就去看看吧。”

    解语岚攸说道。

    “阿战，走吧。”  

    “我带你们前去吧。”

    狄安娜说完便开始引导他们前往宝库方向。

    “安娜小姐，不知教廷为何要将这宝库放在这仙舟之上？就不担心羊入虎口？”

    在路上，解语岚攸快步走上前与狄安娜并肩而行，期间解语岚攸问道。

    因为这小了狄安娜和王战飞小秘密，解语岚攸心思一下子就上来了。

    平时她都很少说话的。

    “这你们有所不知，这仙舟可不仅拥有飞行的功能，更是战族机器。”

    而催动他们需要大量的资源，所以便将宝库带上了。

    几人听完也都咂舌，他们要是和教廷，仙宗这样的庞然大物正面对抗，恐怕还是不行，底蕴差太多了。

    很快，几人便来到仙宗的宝库，这里琳琅满目都是奇珍异宝，珍惜无比。

    不仅拥有各种神兵利刃，还有各种天材地宝。

    王战看上一件非常霸气威猛的铠甲，上面神秘的符文忽隐忽现，这是防御类的符文，在王战手触碰这件铠甲时，众人立刻感觉自己置身修罗战场，这上面的修罗气息居然如此的浓郁。

    这东西简直为他量身打造一般。

    李云霄估计，有这件盔甲的帮助，他的实力恐怕还会提升一个层次。

    “这是修罗战铠，据说自从教廷获得这见战甲之后还从未有人能驾驭它呢。”

    看见王战将铠甲征服，狄安娜打心里的为王战开心。

    这东西绝对称得上这宝库中的精品。

    不知道母亲怎么讲这件没有人能使用的铠甲也拿上，难道她早就算好了，还是说冥冥之中另有安排？

    “云霄，这东西不像是这沧澜大陆的东西。”

    王战有些疑惑的说道。

    穿上之后，王战整个人变得英气十足，威武不凡。

    当然这些都不重要，重要的是，穿上这修罗战铠之后，他发现自己对血气的理解更加的透彻，似乎摸到了某种东西。

    而且，他对自身的力量有了大幅度的精准掌控。

    这铠甲对他的提升绝对不止一成两成。

    “这或许就是你的机缘，别想那么多了。”

    李云霄说道。

    有些宝物，本就会自动择主，而且这时间还存在时空乱流，一些恐怖的宝物因为时空乱流的关系进入这沧澜大陆也不是不可能的。

    之后几人继续探索这教廷的宝库。

    还真没想到，这里真的有对灵魂恢复有奇效的灵药。

    而且还不止一种，解语岚攸十分激动的选择了其中三种珍贵的，适合自己的。

    选择这种稀世珍宝，自然是因为魂老，也是因为幻灵。

    当初在魂族，幻灵和魂族圣殿中的那强者融合，虽然现在已经醒了，但是还会出现排斥，两者的力量都被压制。

    并不能完美的对解语岚攸提供实质性的帮助。

    若是这一次能彻底的解决他们之前的问题，让他们彻底融合，那么以他们的实力在这场战争中定然能起到相当重要的作用。

    至于李云霄则是拿了一件朱雀剑，听狄安娜说这是当年朱雀尊者用过的圣剑。

    其中蕴含无比恐怖的火元素，若是没有极强的火系天赋，是难以发挥这柄长剑真正的威力的。

    听完这话，李云霄将圣剑收起，他自然是哪来给他小弟子的。

    至于另外两件东西则是背着解语岚攸将他们发现的，解语岚攸最后放弃的两株灵魂圣物。

    一株是拥有能让灵魂复苏的万年七幻魂花，至于另一个也不普通，乃是一株仙品幻灵叶，对幻境的修炼有着非常恐怖的增幅效果。

    这两件绝对是仙品中的仙品。

    最后，李云霄三人出来的时候，王战拿到了修罗战铠，一双大幅度增加移速的战靴，至于另一件是什么，李云霄并不知道。

    之后三人回到荒天殿的仙舟之上。

    李云霄将夏宇唤到身边，然后将朱雀圣剑教到他的手上，让他好好修炼。

    面对这场劫难，他真的没有完全的信心。

    “师尊这是王战师叔给你的，说是你忘记拿走的东西。”

    李云霄拿起将储物戒指打开，里面赫然是他在教廷藏宝阁中看到的雷灵。

