    阿棍：？？？

    “老大你疯了吧！那可是巨人啊，一口就能把人咬成两截！”

    阿棍瞪大了眼睛，只觉得陈立的脑袋一定是被驴踢了，才会产生出这种作死的想法。

    巨人呐！

    举世无敌的存在！

    那是真正的无敌！

    就算是剑齿虎遇到了，也得趴在地上当小猫咪！

    “老大，赶紧走吧，不然一会儿想走都走不掉了！”阿棍拽着陈立，试图带自家老大一起跑路。

    但陈立却摇了摇头，再次推开了他。

    “你先走，我虽然打不过巨人，但是逃跑应该还是不难的。”陈立道。

    他想会会巨人，并不是一时脑子抽筋冒出来的大胆想法。

    而是有一定把握才做出的决定！

    连环任务【巨人】目前进行到第三环，要求他独自击杀一名巨人。

    这意味着，他是有机会完成这个任务，有可能成长到和巨人solo的程度的！

    虽然那一天还没有到来，但他觉得凭借自己现在的速度，和巨人打个照面还是有机会的。

    之前完成第1、2环【巨人】任务，全靠“极限逃生状态”赋予的20点敏捷。

    当时的他，速度快得就像脚底下装了一双螺旋桨。

    在那种速度之下，巨人别说追了，连反应都反应不过来！

    这意味着，巨人的速度是有限的！

    大长腿归大长腿，迈步的速度不够快，时速也就那样。

    6点敏捷或许不足以碾压他，但持平应该还是差不多的。

    而且身后几十米就是树林，只要一个晃身跑掉，往林子里一钻，巨人再猛也没地方施展！

    “老大，这太危险了！”阿棍还是觉得风险过高，试图阻止陈立。

    但陈立完全不为所动。

    眼看着巨人已经跑近到1公里范围了，他当即拎着阿棍的胳膊，把他丢到熊大背上。

    道一句：“去神木氏族附近等我。”然后一拍熊屁股，将这俩货赶走。

    熊大载着阿棍离去。

    河边就只剩下陈立一个人了。

    咚~

    咚~

    咚~

    离得近了，可以听见巨人行走之时发出的震地之声。

    陈立眯着眼仔细一看，发现来的这个巨人有些眼熟，好像就是之前被自己摸过，并且放屁把自己崩飞的那一个。

    ——男巨人！

    想起巨人之屁的味道，他不禁有点反胃。

    那男性巨人踏破山麓上的泥层，气势汹汹而来。

    拦路的小树都被他直接撞断。

    大地微微颤抖，他的每一步都会踩出一个十几厘米深的脚印。

    超过1.5吨的体重，让人望而生畏。

    陈立看着步步走近的男巨人，干咽了一口唾沫。

    嘴上说不怕不怕，但是真的面对这种巨大化人形生物时，心里还是难免产生了一丝恐惧感。

    “冷静，冷静，他的速度好像还没我快，应该没啥难度的。”陈立在心里给自己鼓气。

    从巨人行走的速度来看，的确算不上很快，也就3、4点敏捷的样子。

    来了，来了！

    他来了！

    咚~

    咚~

    伴着沉重的脚步声，男巨人来到了死亡之河的河畔。

    然后……径直走向了铺好的苍生桥。

    “卧槽？？？”

    陈立两眼一瞪，整个人呆住。

    他忽然意识到……自己搭起来的桥梁，有可能承受不住巨人的重量！

    “别过来啊！卧槽，我的桥！！”陈立大喊道，试图阻止巨人踏上自己辛辛苦苦搭建的桥梁。

    可惜他的喊话毫无作用，巨人直接一脚踩了上去。

    哒

    木桥发出一声闷响。

    不过还好，没断。

    新砍下来的树木韧性还是蛮不错的。

    巨人重是重了点，比起大胖熊其实也就多了几百斤，不至于压垮一座桥。

    哒、哒、哒

    很快，巨人就从桥上走了过来。

    在他过桥之前，陈立心底闪过一个念头：要是把桥毁了，让巨人掉下去，会不会死？

    然后马上得出了答案：不会。

    巨人皮糙肉厚，十几米的高度摔下去最多就是一点轻伤。

    河里的水虎鱼对他来说就跟人类身上的蚊子一样，根本没啥实质性伤害。

    “哈！”

    过了桥以后，巨人发出了一声类似喜悦的呼喊声，手拿着半棵树干变成的棍子，朝着陈立的方向快步而来。

    准确的说，应该是朝着护卫队消失的方向来的！

    陈立聚精会神，随时做好开溜的准备。

    30米，20米，10米……

    近了，近了！

    只要走到3米之内，就能看见巨人的属性！

    咚！

    咚！

    离得近时，巨人的步伐更加恐怖，每一步地面都在颤抖，简直和很久以前吓跑剑齿虎的庞然大物有得一拼。

    7米，4米！

    来了！

    巨人举起一只手，朝着陈立抓来。

    正午的阳光，刚好让他的影子笼罩住陈立的身躯。那秃顶的脑袋，灰色的皮肤，狰狞的面貌，使人完全不敢直视。

    就是现在！

    巨人蒲扇般的大手抓来。

    陈立脚下猛的一个发力，身形不退反进，直接从巨人的跨下钻了过去！

    信息探查术！

    “呼……”

    巨人一把抓空，发出了不悦的呼气声。

    与此同时，一段信息出现在陈立的面前。

    【巨人（成熟期）】

    介绍：史前人类极端异化的物种，拥有强大的身躯，但智力低下。生存能力极强，繁殖能力极弱。杂食，胃器官能够消化树木，但喜好食用肉类，会不定期捕食人类。

    体型：巨型

    体能：45

    力量：50

    敏捷：7

    攻击资质：75

    防御资质：70

    特殊资质：无

    “我的天！这属性！”

    陈立看得一阵头皮发麻。

    45体能，50力量！

    这等属性绝对是他有史以来遇到过最恐怖的存在！

    熊大已经很猛了，比起成年剑齿虎也只是稍逊一筹而已。

    但是在这巨人面前，简直就是个小宠物，一只手就能拎着脖子掐死！

    而且巨人的敏捷是7点，比他预想的还要快一大截！

    “赶紧溜！”

    趁着巨人一把抓空，微微愣神的工夫，陈立直接脚底抹油，撒丫子往林子里钻去。

    “吼~~”

    看到自己的小猎物跑掉，巨人发出一声恼怒的吼叫，当下迈开2米长的大长腿，快步追了过来。

    这一奔跑，陈立才终于见识到了7点敏捷的可怕！

    巨人步伐很大，加速起来之后，一步就是四五米的距离！

    虽然沉重的躯体让他奔跑的频率变得比常人要缓慢许多，但在身高的支撑下，仍然要比陈立快一些！

    轰

    轰

    轰

    脚步声变得更大了，每一步都引起大地的轻微颤抖。

    森林里为数不多的野兽和鸟类吓得四散逃离。

    陈立在林子里快步穿梭，仗着树木的视野遮挡，硬生生在敏捷劣势的情况下，保持住了距离。

    但巨人却一直吊在后面穷追不舍，一点放弃的意思都没有！

    “这可咋整啊，甩又甩不掉，打又打不过……”

    陈立一个头两个大，恨不得抽自己两巴掌。

    早知道就不看这个属性了！

    吓死人不说，还招惹了这么大个的麻烦！

