    山洞之内，早已出现了大堆丹药。

    里头，有的是疗伤丹药，有的是增幅丹药，功效不一。

    当然了，九成都是提升修为的无杂质丹药。

    大手一挥，悉数收入了乾坤戒中。

    萧逸随后看了眼其中一个乾坤戒，里头装着的，是一条灵脉。

    不过，这条灵脉已接近灵气耗尽。

    在萧逸的修炼之路上，掌控完整武道方面，向来难不住他。

    唯一能让他修为停滞的，只有那庞大气泉和小世界下，让他极度缺乏修炼资源，无法提升。

    可自从有了这些灵脉。

    他的武道参悟方面毫无困难，又有源源不断的灵石支撑。

    这才在半年时间内连跳五重修为。

    但这半年，他差不多耗尽了整整一条灵脉。

    灵脉里的力量，终究是精纯无比，来自于天地灵气。

    故萧逸打算‘省’着些，起码现今普通的突破就不用了，留着日后突破大境界时，用来直接冲击大境界。

    这也是他刚才暂时停下修炼，先炼制大量丹药的缘故。

    说起来，这半年时间，他最大的收获，除了这连跳的修为外。

    便是火之一道上的完善。

    怒焰指，便是他此次完善武道的最大收获。

    怒焰指，是他自创武技，但却是从怒炎斩中得到的启发。

    不过，怒炎斩，是当年裂天剑魔所创，只是天阶武技。

    而怒焰指，萧逸说不清它到底属于什么阶品，或者是圣阶，又或者仅仅是天阶。

    但萧逸并不在乎。

    因为，怒焰指，便是他完善火之一道最大的收获。

    看似单纯一指，却是以紫晶灵炎为主，其它各种火焰为辅而成。

    之前斩杀金焱圣蟒时，那八十道光芒的闪烁，便是八十种火焰的瞬间爆发。

    如今，他的火之一道，乃是他自己完善，也是只属于他的火之一道。

    这怒焰指，也是只属于他的武技。

    单从火之一道上的实力，这怒焰指，便是他如今的最强手段，甚至还凌驾于四色强悍火焰的融合。

    嗖…

    萧逸收起了地面上的东西，随后起身离去，出了这山洞。

    他并不打算在山洞中参悟了。

    如今，大量的无杂质丹药，已足够他填充气泉。

    而武道掌控方面，又需得先参悟金焱武道，之后再参悟金焱圣火的武道。

    这非是一天一日能参悟殆尽的。

    且，反正只是单纯的参悟，便不必浪费时间了。

    边赶路，边参悟，也是一样。

    这半年时间，萧逸便是在这不断挤压时间，不断历练中度过的。

    嗖…紫炎火翼凝聚而出，萧逸御空飞离。

    接下来，他打算去四方险地一趟。

    四方险地，乃是四方域第一险地，亦是四方域内最辽阔无边的妖兽森林。

    之前，他曾经去过几次，但往往在即将深入前，便退离。

    实在是四方险地内危机重重，妖兽实力也极强。

    传言，那里是连圣王境巅峰强者都不敢肆意游走的险地。

    之前去的几次，萧逸实力远不如现在，火之一道也未完善太多，便并未深入。

    如今，倒是可以去闯荡一番。

    ……

    整整七天后，萧逸才来到四方险地。

    对比其它地域，四方域实在是辽阔得多。

    从高空中落下，萧逸径直入了妖兽森林。

    四方险地，实则便是一个巨大得无边无际的妖兽森林。

    但同时，它命名为四方险地，除了这里是四方域第一险地外，还有一个原因。

    那便是这片巨大的妖兽森林内，几乎聚集了各种不同环境的险地。

    或沙漠漫天，流沙遍地；或冰雪飞舞，冷冻万里；或热浪滚滚，赤土无边。

    四方险地，几乎齐聚于这巨大无边的妖兽森林。

    因而有此名。

    “嗯？”萧逸行走于森林内，忽然皱起了眉头。

    他明显注意到，周遭有不少行色匆匆的武者，疾速奔走。

    “怎么多了如此多武者？”萧逸疑惑自语。

    他记得之前自己来的几次，可不见有多少武者进入四方险地。

    四方险地，毕竟是四方域内最大的险地。

    平时虽也有武者进入历练，但绝不会多。

    等闲武者，等闲猎妖队、风使队等等，根本不会来此，这里太危险了。

    敢走入四方险地，起码得有圣境后期以上实力，而且还需得结伴而行。

    萧逸加快了脚步，很快便从一支风使队中得到了答案。

    “队长，这四方险地，危险无比，以我们的实力，可不敢太过深入。”

    这支风使队，为首的是一老者。

    老者笑笑，道，“怕什么，如今涌入四方险地的武者，还有各大势力，多着呢。”

    “三日前，四方险地内，陡然爆发一惊天气势。”

    “气势，席卷整个四方险地，滔天无比。”

    “什么？”其余风使，脸色大惊，“席卷整个四方险地？这股气势得强到什么地步？”

    老者笑笑，道，“如此异象，只有两个可能，要么，是重宝出世。”

    “要么，便是有惊天妖兽苏醒。”

    身旁风使惊疑道，“可我怎么听说此事很是奇怪。”

    “我听传言，正常重宝出世，绝不会惊动四方。”

    “甚至有人传言，这不过是为了吸引众多武者进入险地罢了。”

    “说不准。”老者摇了摇头，“但，反正各大势力都来了，我们也不必担心。”

    “听说，三大家族那边倒是知晓内情，不过一个个讳莫如深。”

    “……”

    后面的对话，萧逸没有再听下去。

    因为他已经知晓怎么回事。

    “重宝？妖兽？”萧逸摇了摇头。

    整个四方险地，无比辽阔，无人知晓到底有多大。

    但传言，四方险地抵得过一个普通地域的大小。

    若是真的是一股气势席卷整片险地，那这股气势，便当真是惊人至极。

    “不过数月没来，四方险地竟是有趣了不少。”萧逸笑笑，眼中闪过一丝期待。

    历练历练，半年时间的历练，一直都是不断循环着，枯燥无比。

    这一次，或许没白来这四方险地。

    “咦？”萧逸这般想着，忽然轻咦一声。

    在他周遭，一阵微风吹拂而过。

    风在动，且不断吹袭，延绵远方。

    萧逸明显感知到，周遭气息，正悄然紊乱，甚至有暴走之势。

    “不对劲。”萧逸眉头一皱。

    嗖…萧逸身影一闪，加快了行走的速度。

    ......

    第三更。