    裘千寸已经狂奔到了第三层的墓道里面。

    再往前走，就是牢房的所在。

    他脸上还没来得及露出喜色，一阵刺目的白光从墓道的尽头扩散过来。

    紧接着就是堪比沙尘暴的烟尘，翻滚着从墓道里冲了出来。

    巨大的能量，将他接连震退数步。

    “不好！”

    裘千寸意识到不妙。

    这是裘千尺的绝招，只有在生死关头才会使用。

    里面发生的事情，恐怕已经到了最坏的地步。

    他催动真气，顶着狂风快速前行。

    墓室里，光线渐渐暗淡。

    萧天辰上半身的衣物被炸得粉碎。

    健硕的肌肉也多处开裂，大片皮肤严重烧伤。

    他握着轩辕剑的手，在不断地淌血，手臂止不住的颤抖。

    但他脸上，却是露出一抹胜利的笑容。

    裘千尺，已经趴在了地上。

    胸口列出一道触目惊心的口子，大量的血液流出，在身后形成了一条涓涓细流。

    他双目涣散，心跳微弱，到了濒死的边缘。

    “好险，如果不是有轩辕剑，死得可能就是我了。”

    “老东西，我这就送你上天！”

    萧天辰踉跄着脚步，走到裘千尺的身前，高举着剑身，准备结束掉他的生命。

    千钧一发之际，裘千寸从墓道中冲了出来。

    “萧天辰，你敢？”

    在冲入墓穴的第一刻，他赫然发现躺在地上的萧阳和裘千尺。

    二话不说，立即抓起两人退到了安全位置。

    “看来你还不算太愚蠢。”

    萧天辰挥了挥剑上的血液，显得信心十足。

    他虽然无法像萧阳那样得心应手的操控轩辕剑，但胜在自己实力强大，发挥出的威力，也远比萧阳更强。

    裘千寸在他眼前，比弱鸡还弱。

    “本来还想着杀了这些人之后再去找你，现在不用了。”

    “你既然送上门找死，那我就将你一并解决。”

    萧天辰抬手一剑，依旧是惊天的剑气。

    裘千寸见势不妙，也顾不得墓室中的其他人，一手抓着萧阳，另一个肩膀扛着裘千尺，冲出了墓室。

    当剑气落下的瞬间，身后立即响起大片的惨叫。

    裘千寸的心在滴血，那都是武盟的人！

    “该死的小崽子，老子一定会回来宰了你！”

    “哼，你能逃得出去再说。”

    萧天辰一个箭步追了上来。

    轩辕剑在手中，一切阻隔都如同豆腐般脆弱。

    还没逃多远，裘千尺已经背部中了数剑，鲜血直流。

    如果不是真气护体，他恐怕也和裘千尺是一样的下场。

    萧天辰双目一眯，眼缝中杀机迸射。

    之前和裘千尺全力对垒，使得他也受了不轻的伤，而且真气损耗大半。

    现在再全力一击，裘千寸绝对会死，但自己剩下的战力也不多了。

    墓室里还有一个叶云舒，还有变异人唐兰炫。

    这都是潜藏的危险。

    “罢了，那些小角色，就让其他人去对付好了。”

    “事到如今，你们几个必须得死。”

    他再次凝聚真气，任凭裘千寸在前面狂奔。

    轩辕剑爆发出强烈的反抗和哀鸣。

    这一剑斩出，杀的就不是裘千尺这种外人，而是要连同自己的主人一同斩杀。

    “就凭你一件兵器也想反抗我？”

    “纵然你昔日再辉煌，如今也只是一件被人摆弄的武器罢了。”

    萧天辰强势镇压住轩辕剑的反抗，真气聚隆的速度更快。

    剑身上，附着一层恐怖的剑气。

    “不好！”

    裘千寸感受到后方剑气，全身汗毛倒立。

    这种无限接近死亡的危机感，他已经很久没有感受到了。

    与此同时。

    叶云舒跟着打斗声，已经来到了第三层。

    她的速度很快。

    一种不好的预感在心头滋生。

    “难道……是萧阳出事了？”

    虽然她决定和萧阳形同陌路。

    但是想到那个曾经对自己无微不至的男人将要遭受危险，心中还是莫名的急躁。

    “千万不能有事。”

    她的速度更快了几分。

    转眼间，已经来到了墓道中。

    裘千寸已经在飞速朝这边逃跑。

    但他身后的惊天剑意更快！

    “老公？”

    看到已经昏迷过去，全身骨头都被震碎的萧阳，她瞬间懵了。

    只觉得脑袋一阵充血，神识陷入了短暂的恍惚。

    “神秘人？”

    “叶云舒？”

    裘千寸和萧天辰异口同声，都是面露惊讶。

    紧接着，裘千寸便将萧阳丢给了她：“跑！”

    说完，他猛地提速，冲进了前面的墓室。

    叶云舒也以最快的速度闪躲。

    轰！！！

    墓道内。

    刺得人眼睛生疼的剑气呼啸而出。

    对面的墓室墙壁，被直接贯穿出一个几十米长的口子。

    要不是几人闪躲的够快，恐怕已经成为了萧天辰的剑下亡魂。

    叶云舒靠在墙壁上，搂着萧阳，不敢置信的问道：

    “萧阳他……他……”

    裘千寸骂了一句：“看样子，是被废掉了，感受不到一丝的真气，而且四肢和脊梁骨都被震碎。”

    实际上，不用裘千寸说，叶云舒也明白萧阳现在的境况。

    她只是不想去相信罢了。

    明明两个小时前，还是一个生龙活虎的人。

    这么短的时间，竟然就变成了这样。

    废了……堂堂龙王殿主，屡次制造神话，连超凡境都能硬抗的男人，竟然就这样废了。

    她那冰冷的双目，再也无法平静。

    浑身如遭雷击。

    怒火如同被天雷引爆的火山，彻底喷涌。

    几秒的寂静过后。

    “萧天辰！”

    “你给我死！！！”

    仰天的咆哮声，形成一道音浪，四周的墓室墙壁都被震碎。

    她的每一根秀发，都被怒火逆飞冲天。

    朱雀内丹在体内的潜藏的能量，在这一刻被彻底激发。

    面具被震得支离破碎，露出了那张绝美的脸蛋。

    但此刻，她的脸蛋上，再次爬满恐怖的疤痕，如同狰狞的厉鬼。

    大量的黑色邪气，从她体内爆发。

    在《寂灭心经》的加持下，使得空气都凝结出了一层冰霜。

    黑色的雪花在她的身后飘扬。

    叶云舒将萧阳轻轻地放在地上。

    再抬头时，无数道风刃冲入了墓道。

    墓道的尽头，萧天辰猛地一惊，连忙用轩辕剑格挡。

    “我老公的东西，你也配染指？”

    “过来！”

    叶云舒抬手一抓。

    轩辕剑爆发出前所未有的反抗力，飞入了叶云舒的手中。

    萧天辰心中大骇。

    这一刻他感觉自己面对的不是一个人。

    而是一头再次复活的朱雀！

