    他慢慢地走了过来，却让大家感受到了一阵寒意。

    那几个受伤的人刚想要站起来，就迎来了一阵劲风。

    苏千雪出手了！

    几人在夏阳的攻击下已经受了重伤，这儿再对上苏千雪，他们不是对手。

    他们联合起来，想要击败苏千雪，却被打得不停后退。

    “就这点本事，也想要对我阳哥出手？你们这是不自量力吧？”苏千雪冷哼了一声。

    几人咬着牙继续展开了攻击，可苏千雪一脚将其中一人踢飞。

    对方的战斗经验很好，就是修为受损。在这样的战斗下，苏千雪可以体会到成就感，也能够增长经验。

    反倒是和她过招的人，郁闷得要吐血。

    夏阳的对手们也是节节败退。他们已经崩溃了。

    之前冰爷跟他们说的，他们也不相信。现在他们也明白了和夏阳之间的差距。他们没有再打下去的想法了，而是想要早点逃离。

    否则他们就无法离开这里了。

    冰爷看到夏阳出手，微微地皱起了眉头。这小子的进步出乎了他的意料。

    但现在的他，还足以阻拦夏阳。

    这些手下都是他的嫡系，虽然不强，但足够忠心。他也不想将这些手下遗留在这边。当夏阳出手的时候，他也出手了。

    一把剑悄无声息地刺向了夏阳的背后。

    可夏阳早就感知到了，一拳轰出，和剑碰撞在一起。

    两人都后退了几步，冰爷沉声说道：“你的进步大了很多。”

    “你没有什么进步。”夏阳笑着说道，“你是出来送死的吗？这倒是有些出乎我的意料。我以为你会直接跑路的。为了这些废物出来送死，不太值得。”

    手下们默然，他们知道自己确实很弱。

    本来他们想要帮忙，但他们想起了冰爷的吩咐，他们过去不仅没有办法帮到他，反倒是会给他招惹麻烦。

    他们的目标落在了受伤的伙伴们身上。

    感受到了危机的苏千雪，迅速和他们拉开距离。

    她都已经做好了浴血奋战的准备了。

    可让她意外的是，这些人并没有要和她交手的意思。他们只是扶起了手上的同伴，很快就跑进了鸡鸣山庄的深处。

    苏千雪没有追赶过去，她的实力还不足以碾压他们。

    一旦过去，十有八九会被打死。

    “原来你是要为你的手下拖延时间。”夏阳嗤笑了一声，“那没有用的。等我废了你之后，你的手下们就跑不掉的。”

    “夏阳，你知道吗？我很讨厌你这个样子。高高在上，对别人不屑一顾，这是我的专利。”冰爷冷冷地说道，“可你也摆出这么一副模样，你是想要效仿我么？最终赢的人会是我。你的进步很大，但你不可能是我的对手。我的修为和战斗经验都比你更强。”

    “是吗？”夏阳的脸上满是嘲讽，“你已经老了，没有什么进步。现在的实力和我第一次见到你的差不多。那你也应该知道，我有秘技，我动用秘技，杀了你是足够的。你能够在我的攻击下撑过多久？”

    “少狂妄了。我让你知道老一辈强者的厉害之处。”冰爷喝道，他再一次出击。

    这一次，却被夏阳击退，夏阳趁胜追击，拳影已经将他的身子笼罩住了。

    冰爷始终选择躲避，夏阳就要一鼓作气拿下他。

    他没有在这里和夏阳搏命的意思，他已经让手下知道了差距，那他也该离开了。短时间里，夏阳就已经成长得没有破绽了。

    不过没有关系，他看到了最大的破绽，那就是苏千雪。

    苏千雪现在也算是好手，但是她和冰爷的实力差距很大。

    冰爷朝着她的方向扔出了暗器。

    本来已经准备拿下他的夏阳，怒骂一声，一个闪身赶了过去。

    与此同时，冰爷迅速撤离。

    夏阳挡住了攻击，他松了口气。

    可他抬眼望去，冰爷已经不见了。

    “这个无耻的老家伙！”夏阳怒道，“我非要弄死他不可。”

    他拉住了苏千雪的手，这样可以提高前进的速度。

    刚才冰爷跑的飞快，夏阳还是捕捉到他的一些气息。

    可是，走到了一半，就感觉不到气息了。

    夏阳闭上了眼睛开始感知，旋即脸色一变：“他们都跑了。而且他们在庄园里有遮掩气息的东西。”

    感知不到，再加上对方有密道。

    哪怕夏阳翻遍了整个庄园，也没有什么发现。他们出去外边，将农庄那几个人带走，这才离开了此地。

    不过，他们去的地方是制服组，他们要连夜对这些人进行审讯。

    也许这些人知道更多的情况呢？

    距离鸡鸣山庄不远处，冰爷他们从密道里出来了。

    “现在知道差距了吧？”冰爷淡淡地问道。

    “嗯。”手下们低着头，一幅虚心请教的样子。

    “夏阳是一个很有天赋的武者，再过段时间，连我也不是他的对手。但我们是一个团队，我们不要以个人的实力去和他进行对比。只要我们集体配合能够赢得了他。那就行了。”

    “我之前教给你们的联合战阵，效果很好。接下来的训练，我一起加入。由我带领你们一起，将这个战阵的战斗力发挥出来。

    这种效果，不是一加一等于二，而是可以让我们弥补自身缺点，从而击败他。”

    “你们有信心吗？”

    “有！”大家纷纷喊道。

    在见识到了夏阳的身手之后，他们非常不甘心。

    他们就要提升自己的战斗力。短时间里，他们自身的实力是无法提升的。毕竟他们和夏阳比起来，差距终究还是太大了。

    那么，他们的依仗就是这个阵法。

    凭借着战阵，他们都能够和夏阳过上几招了。

    有冰爷加入之后，战阵的威力更强。

    “那我们重新找一个落脚点，去培训吧。”冰爷淡淡地说道，“战斗的号角很快就又要打响了，你们有信心吗？”

    “有！”众人纷纷喊道。

    他们离开了这边，跟在了冰爷的身后。

    与此同时，夏阳他们已经回到了制服组，开始对这些人进行审讯。

    可这些人只是边缘人物，他们知道的消息太少了。

