
陈家村。

许汀真的屋子里，谢良辰看着黑蛋将药给炕上的孩子喂了下去。

在床上躺了整整九天，那孩子再次张开嘴说话：“谢谢。”

“他能出声了。”黑蛋欣喜地看着许汀真和谢良辰。

这孩子早就醒了，只是身体太过虚弱，想要说些什么却一直都发不出声音，终于今天喉咙里有了细微的动静。

许汀真点点头，脸上露出欣慰的神情，能将这个孩子救回来，她心中十分高兴，这个与阿弟差不多的孩子，没有落得阿弟那么凄惨的结果。

黑蛋得到谢良辰和许汀真的允许，问道：“你叫什么名字？”

炕上的孩子道：“狗子。”

这个名字一点都不陌生，附近村子不少孩子都叫狗子。

黑蛋道：“狗子，你家里人呢？”这是他们都想要知晓的。

狗子苍白又有些发黄的脸上露出悲伤的神情：“娘早都没了，我爹和阿姐、姐夫带着我逃荒，爹路上生了病，不几日就没了，姐姐、姐夫说要去山上找些吃食，我们……就走散了，我去山中找，一直没找到人，后来遇到了狼……”

黑蛋看向谢良辰，就算黑蛋这个孩子都能听出来，什么走散了，是狗子的姐姐、姐夫嫌他太过拖累，丢下他不管了，被狼当成猎物拖回狼窝，多亏被他们发现。

黑蛋差点脱口而出，你姐姐、姐夫是故意将你喂狼的。

狗子紧紧地攥着自己衣襟，这些天只要他醒着，脸上就是这样的神情，悲伤又无措。

黑蛋还是忍不住道：“你阿姐没有我阿姐好，阿姐养活我们整个村子，你……才一个人。”

狗子沉默了，强压着哽咽声道：“不怪他们，都是我……如果我没瞎也不会……”

黑蛋给狗子擦了眼泪：“你别哭。”

谢良辰等到狗子稍稍好些了才道：“你从哪里来？”

“灵丘，”狗子道，“村子常年都有人去抓人打仗，去年秋收时又有辽人来，把粮食都抢走了，村子里的人只能逃荒。”

灵丘是前朝余孽掌控之地，北边是辽国，南边是大齐，怪不得会兵荒马乱，谢良辰知道每年都有流民从灵丘逃来大齐。

狗子又开始感谢众人：“谢谢你们救了我……我还当自己是在做梦，好久……我好久都没吃过饱饭，要是我阿爹还在那就……好了。”

黑蛋安慰狗子：“别哭了，你还是命好，去年过年我还没吃到稻米饭。”

旁边的许汀真看着狗子，忍不住道：“你多大了。”

狗子道：“十三了。”

黑蛋瞪圆了眼睛，十三岁的狗子看起来却比他们高不了多少，黑蛋现在才九岁。

许汀真不禁叹口气：“你们日子是真不好过。”

狗子点头道：“我阿爹说，他年轻的时候家里可好了，每日都能吃饱饭，自从广阳王没了，就都变了，不止是我们村子，整个代州都不好。”

狗子说的那些事，陈家村也经历过，只不过狗子他们的时间更久，毕竟宋家父子很快夺回了定州、镇州，将辽人赶出了拒马河。

黑蛋都不敢想，十九年都在战火中是什么模样。

狗子道：“到处都是我们这样的人，这两年尤其厉害。他们到处抓人去打仗，每天都要来村子，我爹好不容易才将姐夫藏好，他们还不准我们出去，生怕我们逃走，好多人都活活饿死了。

我们还是好的，能……逃出灵丘。”

说到这里狗子明显顿了顿，没有继续这个话题，而是道：“有人说大齐会夺回代州，说大齐一位宋将军很厉害，我父亲还曾见过宋将军的大旗，真希望……”

说到这里狗子脸上浮现出期盼的神情：“真希望大齐会拿回代州。”

黑蛋没有说话，这些事不是他知晓的，他也不愿意乱说。

许汀真道：“让狗子好好歇着吧！”

许汀真和谢良辰走出屋子，谢良辰看着先生：“先生，您是想要将狗子留下吗？”

不止是留下狗子，许汀真还很想回广阳王属地看一看，如果没有遇到谢良辰，她听到狗子这么说，可能就会一路向西北去。

“十九年了，”许汀真道，“希望能早些平息战乱，如果广阳王属地能收回来，大家都能像陈家村一样，我也就算是了却心中的一桩事。”

许汀真压下心头的思量，看向谢良辰道：“走吧，我们去熟药所。”眼下她能做的着实不多。

许汀真这样想，谢良辰却有另外的思量，既然看管那么严，狗子一家是怎么逃出灵丘的？从灵丘到镇州路途不近，而且狗子还知晓宋将军，看来现在必须要找到狗子嘴里的姐姐，姐夫，看看这件事的真假。

之前他们可能查错了方向，以为流民都会去衙署的收容地，如果他们不愿意露面呢？

谢良辰找到常悦将整件事说了一遍：“我怕这里有蹊跷，需要早些告知大爷。”

常悦道：“大爷去了赵州，我多加派人手保护陈家村，免得会有差池。”

谢良辰点点头：“还要将消息传出去，就说陈家村救了一个瞎了眼睛的孩子。”能想的法子都用上，也许其中一个就会有成效。

狗子的事并不着急，将一切安排妥当，谢良辰还有其他事要做。

二月里，田家的商队动身离开镇州。

田家是今年第一个远行的商队，浩浩荡荡的骡子车走在官路上，田承佑和伙计们脸上都是欢喜的神情。

这次他们事先准备好了一切，比哪次走的都踏实，而且宋将军接管了赵州，清剿了山中的一伙悍匪。

他们在离开赵州之前，都可以放心大胆的走，这时候绝不会有山匪前来偷袭。

走了一段路，大家停下来歇息。

田承佑去看陈家村的人。

陈咏义等人第一次去赵州，田承佑这一路将自己知晓的都告诉陈咏义：“从陈家村到赵州路不远却也不近，开始走的时候要多注意，不要贪黑赶夜路，等进了城我就带你去寻骡车，那些人与我关系不错，不会给高价。”

陈咏义点头。

田承佑道：“去了邢州之后，我再带你认识一些人，好好问问矿石的价钱，免得吃亏。”

田承佑说完一笑：“谢大小姐真是不一样，我还在走商，大小姐都想到了铁匠铺。”

两个人歇了一会儿继续向前走。

一路风尘仆仆到了赵州，就要去递交文书进城，陈咏义就看到了熟悉的身影，站在城门口的人是常安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69144910"  chaptername="第一百七十二章  期盼">加入书签</a>
</div>
