    手机开了扩音，几人都听到了女人的声音。

    李明博听到女人是失主，本以为对方会感谢自己，没想到劈头盖脸的一个帽子扣下来，差点给他整晕了。

    “你……你别乱说，我捡到手机之后，马上就交给管理员了，再说了，我都交公了，为什么要还弄坏你的手机。”

    李明博结结巴巴的解释道。

    这样的事情，他还是第一次遇到。

    刘磊和丁超强也听过刚才李明博说起这件事，本来还夸赞李明博拾金不昧，可没想到转眼间情况就变了。

    “不是你弄的，我手机摄像头为什么坏了，为什么还开不机。”

    女人不依不饶，语气虽然平淡，但却很肯定的样子。

    “你手机掉在地上，地上是水泥，肯定是摔坏的。”

    “不可能，我给你讲，这个摄像头如果是……就算是手机摔在地上，是不可能摔到摄像头的，知道吗？”

    李明博连连解释。

    可女人就是不相信，而且还说，只要李明博承认是他弄坏的，就不在追究这件事了……

    听到这，陆阳坐不住。

    心真黑啊。

    陆阳几乎可以确定，对方肯定是录音了，要不然也不会这样引诱李明博承认，如果李明博真承认了，恐怕就要帮她换一个新手机了。

    陆阳甚至有点怀疑，那个手机，是不是原本就是坏的，这不是什么失主和见义勇为人的故事，而是一场有预谋的仙人跳。

    他抢过手机。

    直接把电话挂了。

    对这种弱智没什么好说的。

    没有人在乎你吃了几碗粉，解释你就输了。

    没几秒电话再次打了过来，陆阳直接拉到黑名单里面去了。

    车上的气氛有点沉重。

    丁超强气的不行，抱怨说道：“这世界真是什么奇葩都有，好心都快当成驴肝肺了。”

    “难怪现在见义勇为的人越来越少了，要都是这种人，不敢想以后这个世界变成什么样子。”

    刘磊也有些发怒。

    要说脸色最差的要属李明博了。

    他一个从山区走出来的孩子，浑身上下都是淳朴，心中牢记学校老师的教导，可刚才那个女人的话，几乎刷新了他的世界观。

    想到在游乐园陆阳对他说的话。

    如果要是我建议的话，别管就行了，就当没看见。

    当时他还满不在乎，觉的陆阳小题大做了，做好事不是一件被鼓励的事情吗？可现在再回想起陆阳的话，感觉完全不一样了。

    要不是捡了这个手机，也不会受刚才这个委屈了。

    而且。

    听那个女人的声音，还有些不依不饶的意思。

    “没事，刚才我都帮你录音了。”

    陆阳扬了扬手机。

    “你没做错什么，只是不小心碰到了坏人，不过也不用担心，要是就这样过去就算了，如果这女人还敢纠缠你的话，她一定会后悔的。”

    “是啊，明博，不用担心，我们都给你作证。”

    刘磊也安慰道。

    回到学校。

    李明博的心情一直都不太好，本来做了一件好事，却被无端的污蔑，不管换成谁，也不可能会有什么好心情。

    陆阳同样也是被恶心到了。

    这种事情，他听说过不少，但还是第一次亲自在旁边体验。

    回办公室一趟。

    陆阳将录音拷贝到电脑上，然后发现，卢小鱼办公室的门还是开着的。

    大周末的办公室一个人都没有，卢小鱼一个人在这里做什么。

    他悄悄的走了进去。

    办公室门是关着的，但却没有上锁，透过门缝，陆阳看到卢小鱼带着耳机，盯着电脑，正在认真的看着什么。

    在看电影吗？

    陆阳推开门走了进去，因为带着耳机，卢小鱼没有发现有人进来。

    直到陆阳走到办公桌前，她才反应过来。

    接着手忙脚乱的将电脑直接合上，慌忙之下，咖啡杯都从桌子上摔了下去，杯子里的咖啡洒的到处都是。

    这反应也太大了点吧。

    陆阳神色怪异的看着卢小鱼的电脑，这里面难到有什么见不得人的秘密。

    看到卢小鱼的样子，陆阳没敢多问，他怀疑自己要是现在打开她的电脑，这丫头会不会直接杀人灭口。

    走了出去，陆阳拿过来一个拖把，在地上拖了拖，将洒在地上的咖啡全部清理干净。

    马克杯很结实，竟然还没有摔碎，卢小鱼已经捡了起来放回桌子上。

    “陆阳，你怎么来了。”

    她样子有些紧张。

    “我去办公室拷贝个东西，发现你办公室有人，就来看看，你刚才是怎么了？”陆阳回答道。

    其实在他心中有了一点猜测。

    只是没有证据。

    “没……没什么，我刚才在看别人发的视频。”

    “两个人演的那种吗？”

    陆阳随口说道。

    “什么。”卢小鱼先是没有反应过来，随后想到了什么，面色一红，发怒说道：“你胡说什么，出去出去。”

    陆阳被推了出去。

    卢小鱼……竟然……没想到你竟然是这样的鱼。

    陆阳只能亡羊补牢，说道：“卢小鱼，你太过分了吧，我不就是说你在看相声吗？至于把我赶出来吗？老郭的女粉丝也不少啊，有什么见不得人的。”

    办公室里。

    卢小鱼听到陆阳的话，反思自己刚才是不是反应太大了。

    过了一会。

    卢小鱼走了出来。

    她脸色恢复了平静。

    “刚才不好意思。”

    “没什么，是我不对，没有敲门就进了你的办公室，都周末了，你还来这里干什么，不用这么拼吧。”

    陆阳觉得卢小鱼太拼了。

    卢小鱼摇了摇头：“反正我也没地方去玩，我就过来，看看还有什么工作可以做。”

    “怎么不去驾校，你科目二还考不考了？”

    陆阳想到这个问题，卢小鱼好像把这件事给忘记了吧。

    “科目二不着急考，我要把心态放平，下次一定一把过。”卢小鱼想了想说道。

    陆阳知道卢小鱼还是底气不足，他问：“那么你现在有事情要做吗？”

    “没有。”卢小鱼摇头，要是有事情可以做的话，她也不会无聊的去看小视频，差点还被陆阳发现了。

    其实她看的视频，并不是陆阳心中想的那种，而是群里一个闺蜜发来的猛男视频，健硕的肌肉，完美的线条，把她吸引住了。

    但看这种也太羞涩了，被人发现肯定会尴尬死。

    “你这里太闷了，咖啡味太浓，出去走走吧。”

    陆阳把窗户打开通通风然后说道。

