    “按照辐射等级划分，音波殖体的范围，是辐射等级一到三的全部型号。”亨利沉声道，“也就是说，辐射等级一到三级，都被命名为音波级。

    而我们到现在也才只是能勉强驾驶辐射等级二级的影虫殖体...这还是比他们多锻炼了上百年的灵能....”

    这就是灵能天赋的差距，不管用什么灵法，天赋就是天赋，达不到就是达不到，灵法的作用只是让人无限接近自己的灵能极限。

    到了极限后，天赋不够，灵法也会修炼上不去。

    “别和这些年轻人比较了，我们这些老年人不过是过来走个过场。像尤娜这样的天才种子，未来可是有希望能进入光照级的，不是我们能比的。”伊维叹道。

    “老魏，一会儿一起去喝一杯？”伊维看向魏合，对于魏合这个沉默冷淡，实战相当强的同学，她还是很有好感的。

    虽然都两百多岁了，什么样的男人她都见识过，但像魏合这样气质的，伊维还是第一次见。

    她总感觉对方身上有种无法形容的特质。

    “不了...我还要去图书室看资料。”魏合婉拒。

    他的灵法修炼，确实天赋一般，毕竟他当初压根就没有灵能天赋，还是取巧才强行开启的灵能。

    这样得来的天赋，只是一般已经算是运气好了。

    所以魏合修行速度很慢，毕竟不是走这条路的专修灵族，他的根本还是血肉武道....但不打紧，只要还在往前进步，他早晚都能走到更高。

    所以魏合现在要做的，便是尽可能的想办法，加快进步速度。

    另外，现在他压根没有一点找老伴的打算。

    看向场上第二个上场的年轻男学员，魏合开始整理自己之前拿到的影虫相关资料。

    他如今的灵能量，足够驾驶影虫殖体。但这就是极限了，更高一级的殖体，需要的灵能量是影虫的数倍。

    他现在的灵能量远远不足。

    而灵能数量，是一切的核心，决定了他能不能获取更高级的殖体。

    也决定了他血肉武道是否能走得更远。

    所以他如今，一边在消化吸收影虫殖体的细胞结构设计，一边在想办法加速自己的灵法锻炼。

    而提到加速灵法锻炼，最常用的办法，自然就是药剂了。

    “和这些纯粹走灵能路线的人比，我还是在这方面太弱了。”魏合心头感叹。

    可对比没头绪的大宗师境界，这里的体系完全是一条捷径。

    他的优势在武道，在肉身，境界。

    麻烦的地方，在于灵能是后期补修上来的，很多东西并不熟悉。

    围观一阵后，借着该轮换到他们这些老人上场。

    “下一场，福莱恩对伊维。”

    “我去了啊。”红发伊维笑着上前，殖体影虫在她身上自动覆盖蔓延。

    哐嘡几下，伊维轻轻跳动过去，金属脚掌撞在地上，发出沉重碰撞声。

    不远处已经有一个棕色短发男子，上前站定等待。

    在这里，能够来这里的，都是建立了足够功勋的准尉级军官。

    是和污染兽真刀真枪杀出来的实战派。

    所以，对方并没有轻视伊维这些老年人，而是反而相当重视和忌惮。

    毕竟老年人代表的是极其丰富的作战经验。

    唰！

    两道虚影一闪。

    两人站定场中，身上殖体微微泛起蓝光。

    “你说谁会赢？”亨利和魏合小声交流道。

    “......”实话说，魏合对于这些才几十吨力量层级的交手，并不感兴趣。

    就像成年人看到两个小婴儿打架，消遣时候或许有兴趣，但真要认真对待，分析....

    “没兴趣么？”亨利猜到魏合的心思。

    “也是，像我们这样的老人，这些东西也看淡了，胜负心，有时候其实并没有那么重要。要不是隐城那边非要我来镀金....我都懒得来这么一趟。”

    魏合不置可否。

    准尉新人一共分为两派。

    一个是年轻天才军官。

    一个就是他们这些老兵老人。

    魏合其实从学习驾驶殖体到现在，也才几个月。但他没有说出这些底细。

    而是自然的融入了老人阵营这边。

    毕竟让他一个两百多岁的老人家，去和年轻人吹牛打屁，他老魏也做不到。

    就在魏合两人小声说话时。

    不远处的新人天才中，一个面容平凡普通的黑发女子，正目光看似无意的扫过魏合和另外两名准尉。

    “一共三人，都是下面报上来的，需要监控注意的对象。”女子灵能震动，似乎在朝什么人传递信息。

    “是，是的。我会处理妥当。”

    “是的，三人都接触一下么？明白。”女子视线一一扫过魏合三人，然后在其中一个金发男子身上顿了顿。

    斯坦利怀森，这是这个人的名字，同时也是这一批准尉中，天资实力最强之人的名字。

    比起尤娜，这位斯坦利可谓是全面加强版，在地面隐城时，就已经创出了单人剿灭上百杂兵兽的战绩，并且还利用战术绞杀了超过二十头低级污染兽。

    但其出身本就是银带区的老牌贵族，这样的人，恐怕并不好拉拢。

    “西芙，你要记得，在银带区，每一台殖体都是有追踪标记的。所以，没人能在这里动用了殖体而不被追责。”

    灵能中，那个神秘声音再度传来。

    黑发女子眼眸闪烁了下。

    “我明白了，之后我会动用半机械化装备。”

    无法动用殖体的情况下，这些天才所谓的实战力，也就毫无意义了。

    没有了殖体，他们也就是个强悍点的特种兵。

    灵术或许能有一点作用，但没有殖体放大的灵术，太过脆弱。

    所以，只要在他们没有携带殖体的状态下，突然袭击，就能顺利完成实验任务。

    “很好，那么，等待时间吧。”那声音慢慢沉寂下去。

    黑发女子西芙转过视线，也不再去看那三个目标。

    魏合在远处若有所觉，但没有在意。

    现在的影虫殖体，虽然性能已经有了比里娃更大的增幅，但依旧弱得吓人。

    数十吨的力量，给他按摩都嫌轻了。

    所以他现在的重心，不在这些上，而只在意影虫殖体的速度设计。

    细胞结构，组织，器官体系，各大生理系统，这些才是魏合可以借鉴的地方。

    很多细胞的结构和组成成分，宛如无比复杂而和谐的完美画卷。

    根本就不是人力可以创作出来。

    很明显，人类更多的是在借鉴和学习了自然中原本存在的生物。

    “下一场，魏合对斯里兰卡。”

    魏合走上前去，身上自动覆盖出黑色的影虫殖体。

    作为两百多岁的老年人，能够操纵影虫这是基本。

    但这也是极限了，老人中基本没人能达到更高一级。

    实战毫无悬念，魏合轻松应付了几下对面年轻人的突袭，然后一个肘击解决战斗。

    毫无营养，毫无兴趣。

    这样的枯燥日子反复进行着，日复一日，每天训练，检测，对战。再检测。

    然后排出灵能增长速度最快的榜单。

    其中进步速度最快的前十人，越发的受到追捧。

    而其余的则都成了所谓的陪衬。

    魏合也不例外，单单看灵能进步速度，他确实很烂，在所有人中也算得上是中下层。

    也就是比几个年老体衰，完全没进步的老人好上一点。

    好在他自己选的星海灵法，简称星法，对于突破要求的灵力总量并不多，更多的是对灵能结构有要求。

    所以他不急。

    转眼，三十天的准尉进修期限也到了。

    所有准尉列队，等在办公楼前。

    银带区的天空，是模拟的自然天气。

    此时正好是晴空万里。

    灿烂的阳光在所有人身上笔挺的军装上，都镀了一层金色。

    “来，看这里，一起笑一笑。”

    拍照的摄像师，示意所有人看向他这里，并且举起手打出数字倒数。

    “三，二，一。”

    咔嚓。

    清脆的相机声中，毕业留影也就完成了。

    真正被淘汰的准尉只有两个，其余这一批的数十人，全部顺利合格。

    很显然，之前所谓的淘汰，不过是夸大其词。

    对于这些进修准尉而言。

    他们本身的灵能天赋和战绩功勋，已经足以证明很多东西。

    魏合和伊维亨利一起，朝着基地大门外的大巴车走去时，却是看到尤娜和斯坦利等天才准尉，已经被不少外来的公司和政府人员包围了。

    “很显然，那些潜力无穷的天才被所有人看好，而我们这些老兵却无人问津。”伊维自嘲的笑了笑。

    “我们拿命拼出来的战绩，他们轻轻松松就能做到。所以，承认差距有这么难？”亨利硬邦邦的回道。

    听着那些外人不断喊出的各种高薪待遇，特殊福利，魏合微微摇头，甚至都懒得理会亨利两人，径直朝着大巴车走去。

    车上，莎莉和其余准尉的家属亲友们，已经提前等候在上面了。

    自从莎莉上来银带区后，除开偶尔和魏合一起吃顿饭，其余时间都和另外的几名年轻女孩待在一起。

    魏合也没管束她太多，只是确定了没有安全问题，便任她去。

    只是，看着莎莉越发打扮得像富家小姐一般的外形，魏合便不由自主的想起阿萨姆。

    那个拿命去拾荒，补贴家用的男人。

    但莎莉毕竟不是他的真正亲友，所以他没有立场在这些小事上约束她。

    “抱歉，请问几位长官，可有愿意担任格斗训练顾问的。鄙人是星岚自由格斗联盟。每月薪资一万，年终有奖金！”

    “我们是新湖安保，希望能聘请几位担任我们的集团安全顾问。”

    “银帆集团，私人安全助理的职务，只负责集团高层出行安全。薪资三万一月。”

    还没上车，马上老年准尉这边，也开始有人靠近邀请挂职的了。

