    千钧一发之际，张恒抱起了冒牌马巍，后者的重量比他预料中要轻不少，大概只有不到一百斤的样子，和她的身高并不成正比。

    不过现在不是关注这种事情的时候，张恒将冒牌马巍顺势扛在肩膀上，之后就向操场外跑去，即便身上带着一个人，他的速度依旧比冒牌马巍要快上不少。

    除了因为性别上天然的优势和他一直以来的坚持锻炼外，两人体力上的差距也很明显，相比起像小白鼠一样疯跑了整整三分钟的冒牌马巍，张恒以逸待劳，基本上没怎么出力就把门给打开了。

    冒牌马巍将胸口的恶心强咽了回去，之后想到了什么又再次泪奔，“你阴我！拿我当诱饵吸引那东西的注意力，自己却在偷跑对不对！”

    “抱歉。”张恒道歉道，“道具效果，不过客观上我也确实需要一个人在我开门的时候吸引它的注意力。”

    在当时那种局面下，除了使用【阴影之刻】外张恒找不到其他脱身的办法，他只有进入到阴影状态，抛弃身体的存在才能从那堵水泥墙的包裹中逃掉，而一旦使用【阴影之刻】，他是没法在中途解除状态的，只能眼睁睁看着冒牌马巍被那个怪物撵的四处乱窜，对此爱莫能助。

    不过张恒没说的是那时的他其实是可以直接穿过铁门离开的，牺牲掉冒牌马巍，这对他来说才是最安全的选择。

    然而就冲后者在他被那怪物吞噬的时候没有第一时间跑掉，而是强忍着恐惧询问他需要什么帮助，张恒还是愿意为她冒这点风险的。

    当然，这一切的前提是冒牌马巍能撑过阴影状态的三分钟，让他将大门打开，否则张恒也只能默默离开了，所以从某种意义上来说，冒牌马巍那段铁人马拉松其实是在为她自己争取生存的机会。

    后者休息了一会儿，之前快要赶上热恋少女的心跳也稍微缓过来点，不过她显然没有下来自己跑的打算，而是换了个姿势，像树袋熊一样继续赖在张恒的后背上。

    张恒知道前者之前的体力消耗很大，倒也没有不近人情的一定要把她赶下去，不过跑了一会儿后，张恒的右肩忽然一痛，皱眉道，“喂，你能不能老实点，我们还在逃命呢。”

    冒牌马巍用鼻子哼唧了一声，又停了大概两秒钟才恋恋不舍的把牙齿从张恒的肩膀上移开，望着留在那里的牙印心满意足道，“道理我都懂，但不咬你这一口我这口气就咽不下去。”

    “…………”

    做完自己很久前就想做又不敢做的事情后冒牌马巍终于将注意力又转移到了正事上来，问张恒道，“刚才那究竟是什么东西？”

    “我不知道。”

    “你不知道？”冒牌马巍挑了挑眉毛，“那东西就是冲你来的吧。”

    不用再花力气到跑步上，她终于可以将精力又放回到思考上，冒牌马巍本来就是很聪明的人，回忆了一下之前发生的事情，很容易就得出了这样的结论来。

    “我门之前遇到过一次，我从它手上救了个小孩儿下来，它大概就是因为这件事情盯上我的吧。”张恒顿了顿，又问道，“你之前说的弱点是什么意思。”

    “你是新人玩家？”冒牌马巍有些意外，“可看你的实力不像啊，像这种事情并不是秘密，绝大多数老玩家都知道的吧，这种超自然怪物一般来说都会有弱点存在的，只要找对弱点针对，就算是强大到不可一世的家伙理论上也是有可能被一个刚带上红领巾的小学生给干掉的。”

    “弱点，类似阿基琉斯之踵这种吗？”

    冒牌马巍点头，“就是那样的东西，对付这种怪物通常都要先找到它的起源或传说，因为对付它的方法很可能就隐藏在那些口口相传却又并不怎么起眼的故事里。”

    “除此之外呢？”张恒又问道，有幸运兔脚和森林之神塔皮奥的前车之鉴，张恒倒是的确在网上检索过墙壁吞人的信息，但遗憾的是并没有得到什么有用的线索，而现在再深入查显然也没有足够的时间了。

    “除此之外就只能硬上了，对付大多数怪物物理消灭的手段都能起到效果，不过这次……我也不太确定，要么你等它附身到墙上的时候砸了它试试？”

    张恒知道这办法多半没什么用，因为那东西是可以固态和液态间轻松切换的，这也让对付它的难度增加了不少。

    张恒在逃跑的时候一直在尽量远离四周的墙壁，不过城市里到处都是钢筋水泥铸成的森林，是那东西的天然主场，它可以在不同的墙壁间四处移动，这也让它几乎不可能被消灭。

    但是冒牌马巍之前提到的弱点，却是让张恒又想到了什么。

    不过他还没来得及开口，就在前面又遇到了一个熟人。

    张恒没有选择大路，因为附近都是宿舍楼和其他建筑，不但是对方绝佳的狩猎场所，而且还可能会给楼里面的人带来危险，他背着冒牌马巍穿过了操场东北方向的小花园，这里平时很热闹，还有一个人工湖，是情侣们饭后最爱的几个地方之一，但是现在学校已经放假，又是晚上十点多了，张恒没想到会在碰到其他人，而且还是不久前刚和他分手的沈熙熙，她今晚的确是有什么心事，竟然在外面晃荡了这么久还没回宿舍。

    听到远处的脚步声她从湖边的长椅上站了起来，见到张恒后脸上也露出了意外的神色，不过紧接着就听张恒背上的冒牌马巍叫道，“快跑快跑！！！”

    沈熙熙扬了扬眉毛，有些不解，但是当她看到两人身后的黑色液体时瞳孔猛地一缩，脸色却是不惊反喜。

    张恒原本以为沈熙熙还会问东问西，毕竟正常人在遇到这种事情的时候都会先想办法搞清楚状况，但是沈熙熙却丝毫没有拖泥带水，闻言立刻拔腿就跑。

    她和张恒并排在一起，一边跑一边问道，“你们是在哪里发现这东西的，它有什么攻击手段，是和墙壁有关吗？”