    “连城公子，你下一步打算怎么做？”流千水在屋外直接问。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “养伤。”

    “……”

    流千水是嘴角抽了抽。

    见过固执的，没瞧过像他这么固的。

    这时，见墨连城从里面扔出了一小片白布，上面写着密密麻麻的字，外加一袋金币，再道：“麻烦你帮我去准备一下这些药材，越快越好。”

    “疗伤用的？”

    “嗯。”

    流千水没有拒绝，却也凝思问，“我帮你，你也要帮我一回吧。别忘记了，你还有一张血契在。”

    “等有我命在，自然会履行诺言。”

    “？！”曲檀儿听得心一疼。

    流千水没再说，叫上小蜂，一人一鸟就这样离开找药。

    她默默地收拾着。

    很少显得像现在这样沉默寡言。

    “檀儿，给本王些时间，你会渐渐看到，本王的身体好起来的。虽然想完全恢复是暂时找不出其余的办法，但是，想活下去还难不倒我的。”墨连城淡淡地说着，口吻却透出了认真。

    半晌，她垂着眼影一直沉默。

    安静得不太像她的个性……

    他心中有事瞒着她，她是懂的。在墨族时流千水想说，他也阻止了。这一次流千水还想说，他还是阻止。

    只是，他能懂她的心情么？

    在她心里，他的命就是一切！当知道他的伤越来越严重时，心情是如何的痛，无法形容，而流千水的话无疑是让她见到了一丝希望，恰如一个正处于绝望的人突然见到一丝希望和光亮！

    偏在这一刻，他却强行地捏灭。

    这时。

    墨连城慢慢地坐了起来，倚在床沿，换了个话题说道：“檀儿，你不想知道在洞里时，本王是在哪里找出那三个人吗？”

    他觉得她会好奇的。

    可惜，她眼睑轻抬了抬，还是抿唇不语，将收拾好的碗筷放到一旁，自己挑了一个干净的地方坐了下来，却是在床的对面，背靠木屋壁上，只需要抬眸就能看到他的位置。

    然而，同在一个屋内，却是第一次。

    她主动地，和他保持了一点距离。

    墨连城的眸华闪了闪……

    心底某一根弦给狠狠地揪了揪！

    他继续平淡地说道：“是在我们进去时，杀过一个影卫，就在那凹陷下的地方有机关。”说到这时，他顿了顿，估计是想得到她一点回应，但却没有，暗淡继续道：“我本以为会见到师父，却失望了。但霍剑尘的父亲在听我描述师父的外貌时肯定地说，说在六年前见过。他还经过师父的指点，学会了炼几种疗伤的丹药。”

    “……”她静静听着。

    “欧阳冲相当卑鄙，押来一批人，逼着师父教他们炼丹。起初师父不肯教，但是，欧阳家给出期限，若那些人在半年内炼不出一颗成品丹药，就会被杀掉。当那些人一个一个在师父面前被杀时，师父终于妥协了。他认真地教了他们炼丹，就为了救他们……只是可惜，那些人最后，也只有三个人熬了下来。毕竟，不是谁都有学炼丹的天赋。”