    

    刚想要说什么的时候，忽然察觉到，早餐竟然还是热乎的？？

    她之前一开窗，曹乐就站在这里的。甚至，他可能来的更早，但是早餐怎么还是热的了？

    “你什么时候来的？”唐月又问道。

    “哦，刚来，正准备给你打电话来着，你就出来了。”曹乐应道。

    “真的？？”

    看着曹乐一副说谎都不带脸红的样子，唐月觉得自己要不是亲眼看到的话，差点就信了！

    “还没吃早餐吧？先吃点吧。”曹乐没有接她的话。

    毕竟，他都知道她是看着自己在这的，这话他那能接？

    “我之前开窗的时候，就看到你了。”唐月又道。

    “啊？是么....”曹乐很是惊讶的看着唐月，惊讶的同时还看向了唐月那窗户的位置。

    “你都来了这么久了，为什么不喊我？”对于曹乐的反应，唐月没觉得有什么问题，接着询问道。

    “这不是你不想看到我，又怕给你吵醒了....”曹乐赶忙解释道。

    “哼，昨天的事情，你当做没发生过就好了。以后我们也还只是师生，不会有任何改变的。”看到曹乐一副做错了事情的样子，唐月就挺生气的！

    就好像，昨天骑在自己身上的人，不是这混蛋一样！

    “那不可能，我又不是机器，怎么可能当做什么都没有发生了？”听到唐月所说之后，曹乐直接就否决了。

    尤其是清楚知道她对自己有意思的，还要装作什么关系都没有，真不知道这女人是怎么想的。

    “我是你老师...”

    “也可以是老婆。”

    唐月脸色微红，低头羞嗔道：“你想得美...”

    看她这娇羞的样子，又是大清早的，加上唐月还特意的打扮了一番，曹乐感觉自己根本压制不住自己内心深处的那个他了....

    而没听曹乐说话，唐月抬头才发现，这货似乎是又有想法了！！！

    “看什么看！”但第一次都经历过了，对于他这种表情，唐月抗拒性明显不大。

    “月月~你真美。”曹乐夸赞道。

    “叫我老师！”唐月羞愤道。

    “如果你喜欢，其实也可以。毕竟，我也挺喜欢称呼你唐月老师的~”

    也不知道曹乐是顺着唐月的想法，还是有着自己的想法，称呼上，他是一点反对的意思都没有。

    唐月也不是什么都不懂，尤其是看他那副色痞模样，便是马上反应过来，曹乐这是何意了。

    瞪了他一眼道：“小混蛋，你别太过分了。”

    “唐月老师，这就是你的不对了，让我叫老师的是你，我按你说的来，怎me就又不对了？”曹乐反问道。

    “我说不对就不对！”

    “好好好...不对就不对吧，要不你先吃个早餐？”

    “你吃过了么？”

    “你都没吃，我怎么能自己吃独食？”

    “那一起吧....”

    “好~”

    ....

    说着，两人返回了公寓内。

    吃过了早餐之后，两人又一起在西湖边游走了起来，至于让曹乐离开的事情，唐月似乎已经忘却了。

    而一天游玩下来，虽然晚上还是被赶走了，但曹乐清楚，至少一早上的魔能没有白白浪费。

    唐月还是很领情的。

    只是从早到晚，身边跟着这么一个大美人，却不能解馋，就让人很是纳闷了。

    虽然说，已经吃到了，但是一次怎么能够了？

    他从来不觉得自己是一个适可而止的男人，反而，一直都是属于那种贪得无厌的。

    做人嘛，太知足了未必就是好事。

    接下来的几天，曹乐也还是在陪着唐月，妹子有心夏陪着，也不需要他担心，修炼嘛，也要懂得适当休息，过尤尔不及嘛。

    而唐月的态度，也是一天一个变化，不过总体来说还算是好的，甚至曹乐也看的出来，这女人也是个口是心非的主。明明心里已经接受了自己，但偏偏还要装作一副不在乎的样子。

    就挺离谱的....

    最离谱的是，它光能闻味，不给解馋，搞得曹乐觉得，还不如回去陪心夏待着了。

    虽然不能真的解馋，但是过过瘾，心夏还是不会拒绝的。

    当然了，他并没有在这里待太久，唐月作为一个审判会成员，还是有着自己任务的。

    抓捕了朝赫之后，只是得到了一些休息的时间而已。

    至于朝赫的赃物，唐月也没有在过问。显然，这是直接黑了。

    说来也是，对付朝赫的时候，她又没有出手。能把功劳给她，就已经很不错了！

    不过这种事，曹乐自然不会跟他细细盘算。

    她是没有和朝赫动手，但之后不是和曹乐活动了么？

    ....

    离开了整整七天的时间，回到了魔都之后，曹乐好好的感谢了心夏一番，要不是曹颖突然冒出来的话，第二个嫂子怕是也已经落网了。

    不过，这种机会自然不会缺少，他也没必要急，接着，便是开始继续安心闭关冥修了。

    莫狗子似乎借助地圣泉的关系，已经雷火双中阶了，而自己还只是暗影系中阶，不努力一把怎么行？

    当然了，再回来的时候，第一件事自然是处理这一次的收获了。

    整整换取了六千万的收入！

    离开博城，转眼间就成了千万富翁，看到卡上余额的时候，他有些不争气的颤抖了起来。

    前世今生，他还是第一次见到这么多的钱了。

    不过，有钱了显然也留不住，去了魔都赵家的一所拍卖场，正好遇到了一块空间晶石。

    这种东西一般国内是不会有的，毕竟，华夏内的空间法师，实在是太少太少了。

    空间晶石是可以增强精神力和空间系修为提升帮助的。当然了，这种石头也分一至九等。

    而眼前拍卖的这块，显然是最差的一等了。

    这点资源，对于修炼空间系的人来说，几乎作用提不了多大的作用，但依旧被竞拍到了五千万....

    可曹乐最终还是买下来了，毕竟，有总比没有好！

    买下了空间晶石之后，曹乐又买了一些暗影系修炼的辅助品，从拍卖场出来的时候，余额便是剩下了一百来万....

    这钱来的很快，去的同样也很快，而且，好几千万买来的资源，还未必能帮助他多少....

    魔法师，的确是一个耗钱的职业，没有一个大势力的支撑，前期的修炼也确实是极其困难的。

    可话又说回来了，草根法师或许在一开始无法获得动辄千万的资源，更别提上亿的东西，可一旦让草根法师们自己爬到这个领域，他们完全可以凭借着自己的强大实力去不断的获取资源，这种自立根生的获取能力远比他们这些不停向世族索取的子弟要成长幅度更大。

    修为这东西，本身就不是完全靠资源砸出来的，一幅烂底子，砸再多的钱都是浪费，而自我修炼起来的法师，他们更懂得在浩瀚的星河中找到进阶的规律，更懂得在战斗中完成自我突破，哪怕遍体鳞伤，也终会在某个时期破茧重生，到那时，便彻底甩开了那些依赖家族的同龄人了！

    加上自己的天生天赋，曹乐更是觉得，自己成长起来，远远要比加入审判会什么的要强大的更多！

    ....        

