    薄擎面露不忍，深深行了一礼，命令家丁抓着白杳杳离开。

    “不要！不要我不走！放开我！”白杳杳用尽全力挣扎，撕心裂肺的哭声回荡在小巷。

    薄义咧开嘴，低声笑着，“王上对那位姑娘，很是上心。”

    燕君琰杀气顿起，“你敢打她的主意，我便将你挫骨扬灰。”

    薄义摇摇头，声带因为肿胀被挤压，声音听起来格外怪异，“我是好言相劝啊王上，你对那姑娘的一腔痴情，只怕是错付了。”

    “神牌庙看到的幻境，你都忘了吗？”薄义尖细地笑着，“那是地母在点化你呢。”

    “点化什么？杳杳杀了那女孩？”燕君琰冷笑一声，“那又如何？”

    薄义装模作样地叹了口气，“堂堂西幽王居然看的这么表面吗？那幻境并不只是揭露过去，更揭露了未来。”

    “未来，你们会是敌人。”薄义咧开嘴，阴森地看着燕君琰。

    燕君琰顿时大怒，一拳锤向薄义。薄义踉跄两步，燕君琰趁势一个飞腿踹在他肚子上，却像踩在蹦床上一样被弹开。

    这时，已经膨胀到极限的薄义一把抓住燕君琰的脚踝，大笑着说到，“接受吧，这就是你的命运，死在一个籍籍无名的小卒手下！”

    下一秒，只听一声震天动地的巨响。

    “砰——”

    薄义炸裂，他的身体如泄气的气球，迅速干瘪下来。虫卵与腹水溅了燕君琰一身，巨大的冲击力将他震飞。

    失去意识前，他听到的最后一句话，是死去的薄义被蛔蛛操控，断断续续地说到。

    “太...阳王，地...母给你...准备了礼...物。”

    ......

    白杳杳被抓出小巷，紧接着就是一声响彻王城的巨响。

    所有人都被这声巨响吓到，她趁人不注意，甩开家丁往回跑，又被薄擎抓住。

    “放开我！”她大声哭喊着，“混蛋，放开我！”

    薄擎一把抓住她胡乱挥打的手，说到，“白姑娘，冷静一点听我说！”

    “白姑娘，我去。”薄擎突然说到，“白姑娘，你对薄某有救命之恩，对犬子也多番照顾，我们薄家欠你太多。”

    “所以，让我进去找王吧！”

    白杳杳一愣，很快否定了他，“我救你，不是让你再去送死。”

    那里肯定已经布满虫卵，谁进去都会被寄生，燕君琰是她的人，理应她去，无需无辜的人牺牲。

    薄擎急忙说到，“白姑娘，我不会死的，现在，只有我能进去。”

    “为何？”白杳杳不解地问到。

    薄擎摇摇头，“待我救出王上，你自然知晓原因。”说着，扶肩一拜，抱着两坛酒，走进小巷。

    白杳杳看着他远去的身影，擦干眼泪。

    她知道现在不是哭的时候，拿着朱雀金牌找到最近的府衙，封锁整条街道。好在神牌庙被封禁后，周围被清空，无人伤亡。

    她又借来一辆马车，交代府衙如何善后，之后，一直等在巷口。

    过了很久，小巷深处飘起浓烟，阴影中渐渐走出两个人，薄擎扶着着燕君琰出现在众人面前。

    有白杳杳叮嘱在先，无人上前。

    所有人看着一老一少扶着一个昏迷的男人上了马车，离开王城。

