
　　“师姐，你呢？”叶松转头问凌韵。

　　凌韵毫不在意地说道：“全凭师弟心意，有归一剑宫给你兜底呢，需要的话，我现在就从归一剑宫调人，那些老家伙也该活动活动筋骨了.......”

　　有了凌韵的肯定回答，叶松欣然一笑。

　　他暂且不知道归一剑宫那些老家伙有什么样的实力，但从凌韵的口吻当中，必然是不弱于灵幽之主的实力。

　　“从归一剑宫调人倒不着急，我自有妙法。”叶松笑道。

　　随后，他在北辰大帝耳边，悄声传音：“你将这句话，传给北荒之主，他会出手挡住灵幽之主的！”

　　“什么话？”北辰大帝瞬间眉头紧皱，狐疑地问道。

　　叶松微微一笑，道：“《大荒玄经》可直指道尊！”

　　“什么？”北辰大帝眼眸震撼，周遭缸口的树枝，都随着他的气机而震动。

　　直指道尊？

　　难道叶兄弟是在说谎吗？

　　北辰大帝摇了摇头。

　　叶松没有必要说谎。

　　自己所修炼的《大荒玄经》就是经过了叶松的修改，几乎完全贴合自己的修炼情况。

　　而且，还有望登临巅峰大帝之境。

　　北辰大帝深邃的眼眸，不可置信地看着叶松，估量着叶松所说的真实性。

　　许久，他才沉声问道：“你真的只是半步大帝？”

　　是啊，这如果是真的，那么叶松怎么可能只是半步大帝境界？

　　难不成，这是一个老怪物转世吗？

　　叶松笑道：“你见我是半步大帝，并非我是半步大帝，而是我此时名为半步大帝罢了。”

　　叶松的实力，已经超出半步大帝良多。

　　他的实力，并非是以境界力量来衡量。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是需要以道来衡量。

　　半步大帝只是叶松外在境界的显化罢了。

　　除非有人对道的理解超出叶松良多，或者力量强大到能够压制住叶松的道，否则绝不可能杀得死叶松。

　　北辰大帝也不愧是顶尖大帝中的佼佼者，很快即明白了叶松的深意，低喃道：“见是一，非是一，是名为一，妙哉妙哉。”

　　北荒神子凑上前来，问道：“叶兄，你们在聊什么呢？”

　　“去去去！好好修炼到大帝你才有资格跟我们说话！”北辰大帝摆摆手，越看北荒神子越不满意，要是叶松是他们的神子就好了啊！

　　北荒神子脸上浮现苦色，委屈道：“我堂堂北荒神子，太憋屈了啊！”

　　“北辰，记得转告北荒之主，我等你的好消息。”叶松道。

　　“好！”北辰大帝对叶松有种信心，郑重地点了点头。

　　叶松对道的领悟之深，让北辰大帝感慨，这也是他选择相信叶松的原因之一吧。

　　过了数日。

　　山林茂密而旺盛，周遭布下了隐匿禁制，隔绝外界的感知。

　　北辰大帝接到了来自北荒之主的信息，随后走到叶松所在的地方。

　　“叶兄弟，北荒之主传回消息了，可！”北辰大帝笑道。

　　叶松正与凌韵演练最新领悟的那“剑易——时空之易”。

　　附近充满了诡异莫测的时空剑力。

　　听北辰大帝此言，叶松欣然道：“好，我们马上着手布置。”

　　北辰大帝拉下脸来，低声道：“叶兄弟莫急啊！咱北荒之主虽然同意了，但他也只是抵挡灵幽之主而已啊，那影王老阴哔，谁去杀啊？”

　　叶松顿时一拍大腿，道：“是了，差点忘记了你现在还是个小菜鸡。”

　　北辰大帝：“.......”

　　叶兄弟，咱们是自己人啊！

　　不至于这样拆穿的啊！

　　不知为何，被叶松说成是小菜鸡，北辰大帝竟然无法反驳。

　　娘咧！

　　我北辰大帝乃是顶尖大帝中的绝世强者，谁敢说我是小菜鸡！？

　　老子不砍死他！

　　啊.......是叶兄弟啊！？

　　那没事了！

　　“北辰，你现在的实力还有很大的提升空间，我观你对荒之道意的把握，还有差得远，光有形而无神，所以你的顶尖大帝境界，水分很大！”叶松一针见血地指出了北辰大帝现在的弊端。

　　北辰大帝一愣，心道，我的荒之道意，可是得到过北荒之主的大力称赞啊！

　　怎么可能会光有形而无神呢？

　　旋即。

　　他看到叶松手挽剑花，恣意潇洒，然而剑式一转，叶松运转起了《大荒玄经》。

　　那极为浓郁的荒之道意，就从那一剑剑令人悲戚的剑法中散发而出。

　　几乎是瞬间，铺满了这附近千里的山林。

　　原本茂密秀美的草木，竟然以肉眼可见的速度枯萎下来，再细看时，已经是一片荒芜，生机寥落。

　　那是凝实到了极致的荒之道意。

　　而那北荒神子，已经在叶松的荒之道意中盘腿跏趺而坐。

　　北荒神子在短短的时间内，进入了顿悟状态。

　　“这么牛逼？”北辰大帝看傻了眼。

　　真是人比人，气死人。

　　这等浓郁的荒之道意，恐怕能够直逼北荒之主了吧？

　　“还愣着干嘛？赶紧领悟啊！”叶松毫无保留地释放出那“荒之道意”，充满了神韵的道意。

　　“哦！”北辰大帝恍然，连忙与北荒神子并排坐下共同参悟那凝实的荒之道意。

　　“牛掰啊！咱们真是遇到贵人了！”北荒神子与北辰大帝同时感叹道。

　　随着感悟加深，他们的境界力量越发的凝实，几乎是实现了质变！

　　足足一个多月。

　　北辰大帝体内那有形而无神的荒之道意，不断得到充实，现在所能发挥出来的实力，可能是以前的数倍！

　　他从悟道的状态中回过神来，心中顿时豪情万丈：“多谢叶兄弟了，影王那老阴哔多次为难你，这次我一定要为你出口气！”

　　灵幽圣域。

　　那暗紫色调的仙境宫宇之中，影王脸色阴沉地坐着，怒斥着伏在地上的侍从：“你们干什么吃的！让你们盯紧几个人，却光天化日之下消失不见了！”

　　啪！

　　一个蓝玉茶杯被怒摔在那侍从的旁边，吓得那侍从浑身哆嗦，却不敢有任何言语。

　　从那日三场生死局时，影王就已经做好了万全之策，派了自己的精锐盯紧了叶松等人。

　　即便不能在正面取胜，也必须要在暗地里绞杀叶松。

　　因为，影王他从青锋公子处得到了一个白盒子。

　　其中的气息，让他多年未曾突破的瓶颈有了松动的迹象。

　　大帝之上的机缘！

　　只是，他耗费了无数的心力，也没有办法打开它。

　　到手的机缘，也不可能这么错过。

　　青锋公子告诉他，这个白盒子，叶松一行人也在寻找。

　　影王便推断，叶松定然是知道这个白盒子的秘密。

　　于是，他心里更加着急地想捉拿叶松。

　　不管于公于私。

　　但是。

　　万万没想到，才刚出广场没多久，叶松等人就在他们的眼皮子底下消失了。

　　直到现在，都还没有叶松的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第452章 大帝之上的机缘！免费阅读。https://xs.23sk.com 