    李典、曹仁率领残兵狼狈逃回城中，此刻跟随他俩出城的两千轻骑只剩下不到一半了，其他的全都横七竖八地躺在了城外。

    曹仁、李典从战马上下来，随后李典下去治伤，曹仁则回到城楼上。此刻曹仁的神情非常难看，这也难怪，仍谁打了败仗都不会心情好！

    一旁的于禁并没有多说什么，不过他的内心却非常震骇，最让他没想到的是，那个未曾同曹军交过手的张辽竟然超乎想象的利害。

    此刻，城墙上所有曹军将士的神色都不怎么好，己方军队首战受挫，让所有人的心头不禁蒙上了一层阴霾。

    张辽张飞大笑着率领骑兵回到中军大阵，接下来，两人却没有乘胜攻城，反而下令全军回营。

    两人率军才到辕门，糜竺便迎了上来。

    “将军首战告捷，大挫曹军锐气！真是可喜可贺啊！”，糜竺的脸上全是欣喜的神情。

    张辽张飞跳下战马，然后张辽笑道：“糜竺先生竟然在辕门迎接我等，我等真是担当不起啊！”

    糜竺连忙恭声道：“将军言重了！想我糜竺不过是一小人物，能亲自迎接两位名震天下的将军，实在是我的福气啊！”

    张辽微微一笑，一旁的张飞则哈哈大笑起来。

    张飞很亲热地猛地拍了把糜竺的肩膀，糜竺被拍得一踉跄，面有苦色，却仍强笑着。随后张飞洪声道：“走！咱们回大帐再说！”

    然后三人便把臂往帅帐走去。

    回到大帐，张飞张辽先将头盔卸下，然后很随意地坐在木墩上。糜竺也像两人一样坐在一个木墩上。

    三人刚坐定，便有亲兵送上清水和食物。清水用一种大陶罐装着，食物是肉食，已经被烤熟了，用木盘装着，很大块的样子。

    张辽张飞提起陶罐便鲸吞牛饮地灌了起来。刚才的一场大战，让两人出了太多的汗，渴得不行。

    一旁的糜竺抱着跟自己的身板差不多大小的陶罐，看了看气吞山河的两人，又看了看怀中的陶罐，面露苦色。

    张飞先放下陶罐，长出一口气，慨声道：“真是爽啊！”

    话音刚落，张辽也放下了陶罐，面露爽色地长出了一口气。

    这时，张飞注意到糜竺尴尬的神情，于是诧异地问道：“糜竺先生为何发呆？难道你不渴吗？”

    张辽也注意到了糜竺的情形，愣了一下后笑道：“想必糜竺先生没办法像我们粗人一样！”，随即扬声道：“来人！给糜竺先生准备小碗！”

    糜竺连忙放下水罐，朝两人拱手道：“让两位将军见笑了！”

    张飞哈哈笑道：“让你这么个书生跟着我们风餐露宿，真是难为你了！”

    糜竺略显尴尬地笑了笑。

    片刻后，亲兵送来了小碗。张辽亲自提起水罐给糜竺倒上。糜竺连忙道谢。

    随后三人便一起吃喝起来。

    片刻后，糜竺露出犹豫的神情，问道：“刚才两位将军已经击溃曹仁，可为何不乘势攻城呢？”。糜竺一直想问这个问题，此刻终于问了出来。

    张辽张飞停下手头的活，互望了一眼，然后张辽解释道：“我临行前，主公已经交代过了，凡事不须对糜竺先生隐瞒。”

    糜竺不禁有些紧张起来，他担心会出现变故。

    张辽顿了顿，然后继续道：“我军的做战计划是，压住邺城，迫使曹操回军！而不是强攻邺城，甚至长驱直入攻击兖州！”

    “这是为何？”糜竺急切地问道。糜竺的神情很紧张。

    张辽笑了笑，“糜竺先生不须紧张！目前对于陶使君来说，只须要曹操退军便可以了，而不是要曹操完蛋！我军压住邺城，必定迫使曹操回军，徐州之围便可解......

    除！”

    糜竺点了点头，是张辽说的这个理。

    糜竺的神色松开了，朝两人抱拳，歉意地说道：“是在下多虑了！望两位将军不要介怀才好！”

    张辽张飞顿时大笑起来，张辽豪声道：“糜竺先生心忧主公，我等只有佩服之意，哪会不满！先生不必多想！”

    看到张辽张飞如此坦荡豪迈，糜竺的心中不升起知己之感。

    糜竺站起来朝两人下拜，由衷地感慨道：“两位将军真乃真豪杰！”

    张辽站起来，笑着将糜竺按回座，然后继续解释道：“我们并不是不想消灭曹贼，但目前我军情况并不乐观，实在不宜在仓促间同曹贼重开大战！对此，还望先生能理解！”

    糜竺连忙朝张辽抱拳道：“将军不必多说，我知道征北军确实不容易！大将军能在这样的情况下遣军救援，在下谨代表徐州上下深感大恩！”，说着，又站起朝两人深深地拜了下去。

    这一次，张辽和张飞都没有去扶糜竺，因为他两人此刻是代表陈楚受这一礼。

    随后糜竺归座，此刻糜竺的神情已经完全没有了刚才的疑虑。

    “不知两位将军接下来将如何做呢？”糜竺问道。

    张辽看了张飞一眼，张飞大咧咧地道：“你说吧。”，于是张辽便解释道：“曹仁一定已经派了人赶往徐州，将这里的情况禀告曹操！我们现在要做的是严密封锁邺城同外界的联系，以使这里的情况传不到曹操的耳中！只要曹操得不到邺城的消息，就必然惊恐，他一旦惊恐，便必然放弃攻打徐州，回军邺城！”

    糜竺不禁双目一亮，颇为感慨地朝张辽道：“张将军真可谓‘智勇双全之将’啊！”

    张辽张飞相视一眼，随即大笑起来，糜竺也跟着大笑起来。三人之间的气氛显得非常融洽。

    曹仁派出的传讯快马，一路人歇马不歇地朝徐州急赶，两千余里的路程硬是只用了不到三天时间便走完了。

    传讯快马赶到徐州曹军大营时，曹操正在筹划对徐州城新一轮的攻势。

    “子考派你来，有何急事？”曹操坐在帅位上面色阴沉地问道。此刻，在他的左右立着两列数十名谋士武将，堂下跪着一名风尘仆仆的传讯兵，这名传讯兵便是曹仁派来给曹操传讯的。

    “启禀主公，大事不好了！征北军于日前突然南下，此刻正在急攻邺城，曹将军特命在下前来报讯！”传讯兵一脸急迫地禀报道。

    传讯兵的一番话如同重磅炸弹般在大帐之中炸开，众人不禁齐齐变色。

    曹操霍地一下站起来，三步并作两步来到传讯兵面前，脸色极度阴沉地喝道：“你胡说什么！你竟敢散播谣言！”

    “小人绝不敢胡说八道！小人所言句句属实！”，传讯兵看见面色骇人的曹操，吓得跪伏在地。

    这时，众将议论纷纷起来，有人认为这个传讯兵是陶谦的诡计，也有人认为传讯兵确实是曹仁派来的。

    听到众将的议论，曹操不禁有些犹豫难决。

    就在这时，谋士郭嘉建议道：“不管是真是假，我军都必须回返！如果是假，我军回返并无多大坏处，而如果是真，要是我军不及时撤回去的话，事情就难以收拾了！”。其实郭嘉已经料定征北军此次绝无席卷兖州的意思，他之所以要这么说，完全是想借机劝曹操退兵，此时攻打徐州实在不是时候。

    曹操犹豫了片刻，然后说道：“就这么撤兵，我实在不甘心！”。曹操的语气中透出浓浓的恨。

    听到这话，郭嘉不禁皱了皱眉头，......

    正要再劝时，曹操继续说道：“不过邺城也不能不管，所议，我决定派快马斥候回去探明情况再说！在此其间，军队继续进攻徐州！我意已决，诸位不必再说了！”

    郭嘉见曹操如此说，知道再劝也没用，于是叹了口气便没再说什么了。

