    曹爽朝着他翻了个白眼，“自己没本事还以为全世界都跟你一样...”

    说着，曹爽连看都没看董辉一眼，一转身就躺在了床上。

    “你...”董辉见曹爽这么说话，男人的尊严瞬间扫地，原本就嫉妒陈阳的那颗心再次燃烧了起来，“你要是不信，我可以跟你打赌，那小子绝对撑不过我这颗烟！”

    曹爽一听打赌，吊在一半不上不下的那份感觉也被冲淡了不少，一咕噜身坐起来，“赌什么！？”

    “你不是看上一个包吗！？如果那小子能撑过这颗烟，我就把那包送给你！”董辉咬着牙，已经为了尊严不惜血本了！

    曹爽因为没得到满足而难看的脸色在听到董辉这句话之后，兴奋的眼睛都亮了，“你说话可得算话！”

    “当然算话！”

    ……

    估摸着过了有半个来小时，董辉脚下的烟头没有十个也有八个了，要是放在以前，事后一支烟，他早就搂着曹爽想象着李雪睡过去了，心里直发慌！

    董辉听着隔壁的声音难以入睡，没玩够的曹爽更是睡不着。

    “妈的，吵死了，咱们睡吧！”董辉不爽的骂了一句。

    曹爽哪睡得着啊！？听着隔壁的声音，早就把自己想象成隔壁的女主角了！

    “这个陈阳真是厉害，都快一个钟头了还这么猛，真是爷们儿！”

    曹爽的话里话外全都是羡慕，董辉一听，蹭的一下就坐起来朝着曹爽大吼道：“你要是觉着他爷们儿，你去找他去啊！”

    曹爽正一脸羡慕的想象着脑海中的画面呢，猛的被董辉一吼，立马回头踹了他一脚，“你说的是人话吗！？”

    猝不及防之下，董辉被曹爽从床上踹了下来，陈阳听着他们的动静，嘴角勾起了一抹得意的弧度，推动床的动作越来越猛烈了！

    曹爽被隔壁突然变换节奏的声音吸引了过去，双眼中再次露出一抹艳羡。

    然而这抹艳羡没有逃过董辉的双眼，董辉一看，火越来越大了，“我特码算是看出来了，你是看上那小白脸子了！”

    “我看你麻痹！”曹爽脸一红，一双杏花眼有些心虚的躲闪了一下，但还是一脚揣在董辉的身上！

    “你不就是看他时间长吗！？要不要老子找根黄瓜伺候伺候你啊！？保证比他时间长！”董辉无比愤怒。

    自己的女朋友竟然被一个第一次见面的男人吸引了，他作为一个男人，自尊心怎么可能受得了！？

    “你吼我！？你自己不行还敢吼我！？”曹爽瞪着董辉，脸上满是不依不饶的架势！

    “谁吼你了！？我不就是声音大了点吗！？”

    “你还敢瞪我！？董辉，你特码混蛋！”

    “喂，你别无理取闹啊！”

    “我无理取闹！？你现在觉得我无理取闹了！？那你找个不无理取闹的去啊！滚，马上给老娘滚出去！”

    董辉听着这话，脸都绿了，“好，我滚，我滚出去！我滚了，你就可以让隔壁那小白脸来干你了！你就能爽了！”

    曹爽心里本来就对陈阳有些幻想，再加上这时候跟董辉生气，一开口便是口不择言，“老娘我跟了你三年多了，你有哪一次坚持过十分钟我都算你是条汉子！你说对了，我就是想让他干我！老娘我也想尝尝一个小时的滋味！你满意了吗！？”

    “你！”董辉一听，本来就发绿的脸变得更加难看了，“好，好，那你让他干你去，我滚！”

    说完，董辉穿起衣服就离开了房间，时间不大外面的铁门就传来一阵暴力的关门声，紧跟着便是隔壁曹爽歇斯底里的哭闹声！

    ……

    陈阳便往床上一靠，安稳的休息了起来！

    李雪看着有些疲劳的陈阳，赶紧下床给他倒了杯水，“辛苦老板给我按摩了！”

    “的确挺辛苦的！”

    陈阳扫了一眼李雪玲珑有致的身材，刚才给她按摩的时候，险些自己就把持不住了！

    李雪一看陈阳打量她，立马缩回了床上，“老板，你说咱们是不是有点过分了！？我跟曹爽相处的还不错，这次这么一闹，估计明天都没法见面了...”

    一个小时啊，明天曹爽看见自己那眼神得多暧昧！？

    “他们那么过分的时候想过跟你没法见面吗！？”陈阳无所谓道。

    李雪被陈阳一句话噎住了，的确，杀人者人恒杀之，自己也没必要那么仁慈，再说了，那董辉本来就不是个什么好东西，就算跟曹爽分手，也不算曹爽损失！

    李雪被陈阳按了半天，早就出了一身汗，跟陈阳说了一声就去浴室洗澡了。

    趁着这个功夫，陈阳掏出了手机，拨通牧天的电话！

    “陈先生，有什么吩咐！？”

    牧天自从跟了陈阳之后，手机几乎二十四小时待命，生怕错过陈阳一个命令！

    “帮我办件事...”

    说着，陈阳便将刚才在这房子里发生的事情给牧天说了一遍。

    “陈先生放心，这件事我一定办的妥妥当当，绝对不让人再打扰陈先生的女人！”

    牧天的话里充满着杀气，陈阳一听差点从床上摔下来！

    合着他是

    把李雪当成自己养的金丝雀了！

    不过陈阳也懒得解释，因为他相信，不管怎么样牧天都会把这件事处理的妥妥当当！

    时间不大，李雪顶着一头湿漉漉的头发从浴室回来了，此时的陈阳也已经换回了自己的衣服。

    “老板，你...”

    “别总老板老板的叫，就叫我陈阳吧。”陈阳微微一笑，“我刚才已经托朋友帮忙了，这个董辉会有人警告他的，所以你就踏踏实实的住在这，他绝对不敢再放肆了！”

    李雪有些意外的看着陈阳，她想过陈阳有势力有钱，但却没想过竟然随便一句话就能把大海捞针似的一个麻烦给解决掉！

    说完这番话，陈阳头也不回的走里，看着毫无留恋的陈阳，李雪心底竟然还燃起了一丝失望，不过，很快这抹失望就被她压下去了。

    自己才跟他见过几面而已不是吗！？

    陈阳开着车返回御龙湾的时候已经是半夜十二点多了，林若菱自己练了一会锻魂术就睡了过去，陈阳见自己也没啥跟林若菱腻歪了，干脆就上了楼顶，盘膝坐在楼顶的地板上。

    心念一动，沈秀秀从凤凰纹身中间飞了出来，强大的阴气瞬间让整个别墅区都凉了几分！

    “主人！”沈秀秀恭敬的垂手负立。

    “秀秀，我问你，像你实力这么强的鬼物，在沪海能有多少！？”

    自从修炼锻魂术之后，陈阳发觉自己的神魂变得强大了许多，感知能力也强大了不少，但让他意外的是，这几天他悉心留意周围的阴气，却发现除了沈秀秀之外，再也没有第二个怨魂级别的鬼物了！

    要知道，怨魂级别的鬼物，也仅仅是相当于后天巅峰的实力而已，然道鬼物当中那些强者，都失踪了不成！？

    沈秀秀听了陈阳的话，微微一笑，“主人，你想多了，你们人类世界有人类世界的规则，我们鬼物的世界也有鬼物世界的规则，实力达到怨魂级别的鬼物，是不被允许进入人口密集的地方的，要不然一旦被管理着发现，就会有极大风险被‘清理’掉...”

    “管理者！？”陈阳听到这三个字微微愣了一下。

    “对啊，鬼物世界有五大鬼王，分别镇守着华夏五方，而不同的城市也有他们下属的鬼将进行管理，就像上次聚龙脉的时候碰到的那只阴兵小队，就是封火鬼王属地的人。”沈秀秀微笑着给陈阳普及鬼物世界的知识，似乎还挺享受陈阳一脸发蒙的模样。

    五大鬼王镇守五方吗！？

    东南西北中，的确是华夏古代最为古老的势力分布习惯，看来这些鬼王的实力，不可小觑啊！

