    刘树等人再次聚集在了一起，这一次坐在这里，众人脸上的表情就有些不好看了。

    这大半个月了，大家都是发动关系，花了半个月的时间，又花钱，又托人的，图什么呢？

    这半个月的时间，天天在报纸上刊登广告，又不是不需要花钱。

    每家饮料厂都花了不少钱啊，他们这些中小饮料厂，本来这段时间就被叶小文的多果粒饮料厂排挤的不能够生存。

    现在又因为这事花了很多钱，结果呢，他们自己从牙缝中省下来的钱，全部为多果粒公司做宣传了。

    多果粒饮料厂的销量是越来越好，越来越红火。

    而他们厂子呢，他们厂子本来就濒临破产，现在更是如此。

    “刘总，你说吧，现在怎么办？

    我们可是听你的话，才这样做的，结果现在呢？

    现在我们花了这么多钱，全部都给多果粒公司做嫁衣了。”

    “就是，刘树，我们都是听你的，现在呢，我们厂子都快要支撑不下去了。”

    “刘树，你赶紧想个办法啊，这现在怎么办啊？”

    众人纷纷开口说道，纷纷把矛头对准了刘树。

    刘树眉头紧紧的皱着，他现在也有些无奈啊。

    “看看，看看，怎么都冲着我过来了，当初可是你们都同意的，怎么？

    我给你们就是出个主意……”刘树看着众人也是大叫冤枉。

    “什么意思？

    什么意思，冲着我来。”

    “不是冲着你，可关键是咱们这样怎么办啊？”

    “就是，刘树，你总得拿出一个办法来啊，这现在咱们不是偷鸡不成蚀把米嘛。”

    众人纷纷叫嚣着。

    刘树一脸黑线，用得着的时候叫我“刘总，”出事了就叫我“刘树”，什么玩意啊都是。

    还有那什么“偷鸡不成蚀把米。”

    这特么说的是什么话啊。

    “好了。”

    刘树站起来狠狠的拍了一下桌子。

    顿时整个会议室里就安静下来了，不过大家该抽烟抽烟，该喝茶喝茶，都目光紧紧的盯着刘树。

    今天刘树要是不能够给他们一个说法的话，他们肯定不会轻易的就这么算了。

    “狗蛋，你说说。”

    刘树看向了张狗蛋，这是自己的狗头军师，平时有事也都是咨询狗头军师。

    “我觉得……”张狗蛋沉吟着，我说说，我说你妹啊，你都特么快要进去了，还在这里耀武耀威的。

    蠢货一个，还和人家叶小文斗，没有一点自知之明。

    不过这个时候，张狗蛋肯定是不能够这么说的。

    他只能够按照叶小文的安排，开口说道：“我觉得咱们应该继续宣传，现在之所以这样僵持下来，就是因为没有具体的证据，以及影响的范围不够大……”“证据，这不是咱们没有证据……”刘树嘀咕着，突然停了下来，看向张狗蛋。

    但是张狗蛋这个时候，闭嘴不言了。

    这大概的意思，是叶小文给他提的，但是叶小文没有具体的说方法。

    原因嘛，他心里都是清楚的，因为怕以后出事不好说。

    而他自己呢，也深谙其中的话，他只是这么一提，再具体的话，他就不会说了。

    因为说了，可能到时候就脱不开身了。

    刘树微微有些诧异，他不知道张狗蛋为什么不说了，不过张狗蛋的意思他却听明白了。

    “好，那我觉得就这样，大家各自出力吧，有一说一，有二说二，张狗蛋在其中联络，大家一起行动。”

    刘树说着。

    他没有看见的是，张狗蛋站在他身后，嘴角微微勾起了一抹微笑。

    这刘树的安排，张狗蛋觉得真的太满意了。

    很快，刘树这边就散开了。

    而另一边，叶小文在多果粒公司会议室里，也针对于这一件事在开会。

    不过会议的气氛，相对于刘树他们的会议，叶小文这边就要轻松的很多。

    叶小文坐在会议室的正中间，翘着二郎腿，靠在椅子靠背上晃悠着，手里夹着烟。

    桌上的茶杯冒着热气，叶小文自己晃晃悠悠的听着众人在汇报各个方面的成果。

    “叶总，怪不得您让等一等呢，哼哼，现在这群人是搬起石头砸了自己的脚。”

    叶琪笑呵呵的说道，一开始报纸上，报道出来的十家饮料厂联合声讨多果粒饮料厂的时候，叶琪心里慌的一笔。

    但是现在看来，哈哈，声讨，声讨的好啊！要不是他们声讨，多果粒饮料厂可能还没有这么红火呢。

    “对啊，叶总，要说玩这个舆论战，您是他们祖宗，他们现在是主动送上门来啊，市场被咱们占了，反而还要拿出为数不多的资金，继续给咱们多果粒公司做宣传……”王文亮在一旁笑着说道。

    叶小文依旧眯着眼睛在抽烟，一旁的邓改山等人也纷纷开口笑着，嘲讽着刘树等人，“咳咳。”

    叶小文轻轻开口，会议室里顿时就安静了下来。

    “现在嘛，还没有到咱们高兴的时候，事情现在还没有结束呢，咱们还需要稳重一些啊。”

    叶小文开口给众人泼了一点凉水，在提醒着众人，他现在发现，大家好像有些得意忘形了，这一点非常的不好，不到庆祝的时候呢嘛！“叶总，您放心，我们心里明白，不过接下来咱们应该怎么办，继续在报纸上和他们骂战嘛？”

    叶琪问道。

    王文亮也开口说道：“叶总，要我说，只要是他们敢继续，那咱们就奉陪到底，反正这事对于咱们来说，只有好处，没有坏处……”叶小文摇摇头：“舆论不是这么玩的，要适可而止，继续下去，出名是出名了，但是总会在消费者心里留下不好的印象。

    我们多果粒公司的未来还很光明，不能够和他们这群日落西山的企业相比。

    所以如果他们接下来，依旧不改变策略的话，咱们就要改变策略了……”叶小文今天早上收到了张狗蛋的消息，今天刘树他们那边也在开会，现在刘树那边怎么样，应该快要有一个结果了。

    知道了刘树那边的情况，自己这边才知道应该怎么出招。

    

