
            

                    ：[]
                ！！

            
                看到塔上显示“十二”两个字时，曹火三个长老顿时满意的笑了起来。能够来到十二层，那就代表对方的实力没有半点水分，远超其他同阶的玄者。要知道，第十层以后的剑奴不仅会施展出剑宗的一些剑技，还有极高的战斗意识的。而现在有人能来到第十二层，足见其实力。

    “居然有人能上到十二层，好强。果然是人外有人，天外有天啊！”一名被清出塔外的黑袍少年喃喃道。

    在他旁边的黄袍少年接话道：“是啊，我在我的城市里也被誉为天才，但是现在我才知道，我真的很普通。先前如果不是我有件玄阶玄甲，我在第六层就被淘汰了。而对方居然能上到第十二层，好可怕的实力。”

    “这人应该就那个江源吧？”黑袍少年道：“听说他在江雪城被誉为百年来最杰出的天才，看现在他的实力，这个传闻应该不假。”

    闻言，黑袍少年旁边的黄袍少年对着黑袍少年抱了抱拳，道：“兄台，有人的地方就有争斗，你我初来剑宗，实力也只是一般，如果不找个好的靠山，恐怕以后在剑宗会被人欺凌，你觉得这江源如何？”

    黑袍少年微微皱眉，沉默良久，他道：“兄台你是说我们去投靠那江源？”

    “是结交！”黄袍少年笑道：“我相信剑宗肯定也有小团体，我们何不也组一个小团体？而且现在是最好的时候，你看周围的那些少年，他们已经成为外门弟子，而且正是对未来弟子生活迷茫的时候，我们若是去结交，他们绝对愿意！”

    黑袍少年看了看周围，果然，此时从塔里出来的弟子虽然已经过关，但是那脸上却并没有多少喜悦，反而有许多人脸上挂着若有若无的忧愁。

    想了一会，黑袍少年对着黄袍少年抱了抱拳，道：“在下陈流，兄台如何称呼？”

    “在下黄仁！”

    “黄兄，以后进入外门后，还望多多关照！”

    “哪里哪里，陈兄你也只是比我少上一层而已，若真轮实力，你恐怕还在我之上。”

    “黄兄说笑了，我的实力我自己清楚，黄兄能上到第六层，足以证明不管是境界还是战斗力都是高于我的！”

    “好了陈兄，我们两个就别说这些了。你看又出来了两个，我们赶快去结交结交，晚了，就等人家组团了。”

    “好”

    第十二层幻境中，杨叶握着手中的长剑对着剑奴不断攻击，在杨叶那狂风暴雨般的攻击下，剑奴明显处于下风，只能不断招架防御。杨叶没有给剑奴反击的机会，挥剑的速度越来越快，力量也是越来越大。

    “铛！”

    最终，杨叶找到一个破绽，一剑隔开剑奴的长剑，然后右手一摆，长剑长驱直入，一剑刺在了剑奴的身体上，剑奴顿时消散。

    看着剑奴的身体消散，杨叶低声道：“在这些剑奴的陪练下，我的基本剑法越来越熟练了。如果我的速度与力量在强一些，那这基本剑法恐怕会变的极为恐怖！”

    以前杨叶就认为基本剑法不弱，现在与这些剑奴战斗后，更加证实了他以前的想法。这基本剑法总的就两点：一是速度，二是力量！一旦近身，只要将这两点发挥到极致，那绝对是对手的噩梦。

    杨叶并没有继续走上楼去，而是站在原地，双眼紧闭，回想先前与剑奴的交手场景。从第十层开始后，每打赢一个剑奴他都会检讨自己在战斗中的打法。过了许久，他睁开了双眼，低声道：“露出三处破绽，若这剑奴在强一些，我恐怕会吃大亏。而剑奴三处破绽我却没有抓住，看来自己还有许多不足啊！”

    说完，杨叶深吸了一口气，然后走上了第十三层。

    十三层里也只有一个剑奴，不过杨叶脸色却是显得有些凝重。因为这个剑奴比第十层的那个剑奴至少要强三倍不止！不过还好，不是以十二层那个剑奴作为标准，不然十二层的那剑奴的三倍，那就有的玩了。

    没有多余的话，也没有多余的动作，简简单单的一剑刺向了剑奴，大战开始！

    在另一个幻境的第十层中，江源的战斗可就比杨叶激烈多了。江源没有与剑奴近身交战，而是在对轰剑气，你来一道，我来一道，场中剑气纵横。

    “叮！”

    江源一个不注意，被剑奴一道剑气轰在了胸前，不过江源并没有被送出剑奴塔，因为他里面穿了一件玄阶玄甲。不过饶是如此，也是惊的江源一声冷汗。

    “妈的，这个剑奴的玄气是不是无穷无尽啊，居然还能施展剑气！”江源一边与剑奴对轰着，一边心中暗骂。

    他与这个剑奴已经打了一段时间了，他根本奈何不了这个剑奴。因为这个剑奴不仅施展的剑技比他还好，还有这个剑奴的战斗意识也比他强的太多了。他以前在家里，家里将他当祖宗供着，就是战斗，也没有让他与人或者与玄兽生死战斗，所以现在遇到一个战斗意识强又不怕死的剑奴，他自身的缺点就毫无保留的露出来了。

    不过还好，虽然战斗意识方面差了一些，但他还不致于落败。因为剑奴终究是剑奴，虽然有战斗意识，但终究却是没有人聪明。

    一时间，一人一剑奴僵持了一下来。

    另一边青裙女子的幻境里，青裙女子也不必江源好多少，一个没有水分，有着战斗意识的玄者九阶剑奴对她来说也是有些困难的。不过她没气馁，反而是越战越来劲。她从小就是在逆境中长大，困难对她来说，那是家常便饭！

    “有人进入第十四层了！”

    塔外，外门榜上的一个少年年一声惊呼，指着塔中的那个大字道。

    在场的外门榜上弟子闻声望去，当发现塔中显示的“十四”两个大字时，众人顿时震惊了。

    十四层，那就是说对方的实力已经差不多是同阶无敌了。要知道，第十四层之中的玄者九阶剑奴可是极为恐怖的。而且只要在上一层，那就平了外门榜第二及第三，也就是黑痣少年与圆脸少年当年的记录了。

    “秦枫，这个叫江源的少年不错啊，居然闯到第十四层了。”圆脸看着黑痣少年笑道。当初他们两个上过十四层，知道那里的难度，所以这个叫江源的少年让他有了浓浓的兴趣。

    “上了十五在说吧！”黑痣少年脸上平静无比，淡声道。

    “第十五了，上第十五了！”黑痣少年话刚说完，外门榜上的一个少年指着塔上的大字，兴奋道。

    这次，黑痣少年动容了。

    “十五，真的是十五，哈哈”

    看到那个数字变成十五，曹火长老毫无风度的大笑了起来。不仅是曹火，就是一旁的千长老与冯宇都是脸上含笑。

    能上第十五层，那是什么概念？那就代表着指要对方不陨落，剑宗培养个两年，那就能代表剑宗参加下一届的青云榜！

    能上青云榜的弟子代表什么？代表剑宗未来的希望！出现了代表剑宗未来希望的弟子，三人如何不激动？

    激动了一会，曹火突然想到了什么，转头问冯宇，道：“老冯，在塔内还剩几人？”

    闻言，冯宇道：“如果我没记错的话，在塔内只剩下四人，这四人，分别是江源，青雪，范文，杨”说到这，冯宇霍地望向了千长老，道：“杨叶？就是那个杂役弟子杨叶？”

    听到冯宇的话，一旁的曹火也看向了千长老。他对杨叶还是有些印象的，现在见到这个杨叶居然还在塔内，他也是有些意外的。

    千长老捋了捋胡须，脸上的笑意毫无保留，道：“当然是他了，我一直在留意他，他没有出来，现在还在其中！”

    闻言，冯宇与曹火脸色动容，现在塔里最低一层都是第十层，也就是说那个杨叶进入了第十层。能进入第十层的人，其实力与天赋也算是非常不错了。不过两人有些疑惑，为什么杨叶以前一年都没成为玄者呢？

    就在这时，一个人影从塔中被移了出来，千长老第一个望了过去，当见到是那个叫范文而不是杨叶时，千长老顿时松了一口气。杨叶进入第十层，那就代表以他现在的实力要得前十应该没什么困难的，但是，他还是希望杨叶能够多上几层。

    “第十六了，第十六了”不知谁喊了一句，顿时，塔外所有人，包括那群外门榜上的弟子都震惊了。           
            