    “我和你们说，这一次魔道修士那边年轻一辈的，圣子和圣女都去了，然后正派的圣子和圣女也去了，本来是想要借机诛杀这两个人，结果到了的时候，这两个魔道圣女圣子已经消失不见。”

    说到这里，他都是不由摇了摇头，“真是可惜了，倘若是这两人还在的话，以这一次的大势来说，这两位绝对都是跑不了的。”

    周围的修士们已经是哗然一片。

    倒是没有想到，这圣子和圣女都去了，还差一点碰到了。

    这一次要是碰到的话，想来是真的会有一方与陨落的。

    只可惜的是，魔道的圣子和圣女颇为的机灵，直接跑了。

    要是能够见到如此年轻一辈之间的战斗，那可是值得的很了。

    众人们在一旁议论纷纷，苏沐则是听着，也没有发表意见的意思。

    只是见着这些人，如此的期待他和正派圣子比试一番，不由心头直摇头。

    要是能够让他用道莲，并且不会被人发觉，他估计还是很愿意和对方斗上一场的。

    至于像是这样的情况下，和对方比试一番，苏沐觉得自己是傻了，才会这样去做。

    压根就没有必要的事。

    不过听消息，似乎是魔道这一次损失颇为严重，也不知道具体损失怎么样。

    算了，最近一段时间还是低调一些好了，修炼修炼就好的事。

    只是当苏沐想到这里时，叶魔君给他的传音符却是亮了起来。

    苏沐见状，左右看了一眼，见着没有人注意自己后，直接找了一处包厢设下了隔音阵法。

    “你在何处？可有受伤？”

    叶魔君在传音符中询问道。

    听着对方的声音，似乎是可以感觉到对方受伤了一般，气息有些不足。

    苏沐脸色一奇，这叶魔君也受伤了？

    “我安然无事，早在正派前来时就已经离开了。”

    苏沐想了想，老老实实的回了一句。

    心中有些警惕，该不会是离天老祖那个家伙还没死，然后告知了其余人自己的伪装吧？

    “没事就好，近来一些时间不要冒头，免得的被正派修士盯上了。”

    叶魔君闻言顿时叮嘱了一句。

    苏沐眉头一挑，听着这语气，不像是发现了自己伪装的样子，离天老祖是真的陨落了么？

    “听说有不少前辈都陨落了，不知陨落了多少？”

    苏沐打听起消息来。

    外头的那个家伙，一些具体的消息没有打听到多少，想要知道细致的消息，还是需要问一下这些前辈才行。

    “我们魔道高手陨落了不少，足有二十三人，小辈陨落的更是有不少，不过好在老祖的肉身已经取走，等到老祖的肉身祭练一番，这一点损失就不算什么了。”

    大约是觉得苏沐也是自己人，好歹也是一个圣子，虽说没有靠上任何一个门派。

    所以这一点消息，说了也就说了。

    况且，这消息也不算太需要保密，到时候还是会有一些消息传出去的。

    苏沐听到这里，顿时有了个大概的了解。

    最为重要的，还是那个老祖被对方抢走了。

    估计正派那边也会因为这事，颇为的震怒不可。

    要不然的话，叶魔君也不会让他在之后小心一点。

    这么一想，苏沐立刻明白了过来。

    叶魔君大概是受伤不轻，与苏沐说完之后就没有了声响，应该是疗伤去了。

    苏沐沉思了片刻，看来最近不要有其余的动作了。

    之前特别喜欢的去干些抢劫的勾当，还是要停一停的。

    离开包厢后，苏沐手持道经，决定之后先参悟好道经为先。

    对于颢天界的修士苏沐虽然颇为的不喜，不过这个颢天界还是有非常多比较漂亮风景。

    苏沐决定一边参悟道经，一边踏足这些山川河流，应该有利于他参悟道经。

    这么一想，苏沐立刻有了决定。

    苏沐下了酒楼，而后来到了城门处，在这里有一队队的商贾，正在吆喝着。

    有些是在邀请一些修士，希望能够有修士一同结伴而行，另外就是商队之间，也有想要一同结伴的。

    这些都是小商队，飞行法宝什么的用不起，走传送阵也太耗费灵石了。

    所以使用了马车等物。

    这样一来，虽说风险增加了不少，但同样的可以赚的更多一些，剩下一大笔的灵石。

    “这位前辈，可愿意护卫我等一路？灵石定然不会让前辈失望的！”

    苏沐看到这一幕，正想要走开时，商队之中立刻出来一个身材矮小的掌柜，对方冲着苏沐便是拱了拱手说道。

    他本身是一个一层练气士，有些看不穿苏沐的修为，只当苏沐是筑基修士。

    一般来说，筑基修士不会拒绝这样的请求的。

    苏沐闻言眉头微微一挑，琢磨了一下，随后点了点头。

    “善。”

    掌柜的闻言顿时大喜，“多谢前辈，请前辈到前面马车坐下。”

    前面有几辆马车，都是给苏沐这样的前辈坐的。

    这也是出于对筑基修士的恭敬。

    苏沐大步走了过去，挑选了一辆马车后，直接坐了下来。

    手中还拿着道经，他没有去问对方去什么地方，苏沐也没有想着要去什么地方，到哪都是可以的。

    一路上看看这些风景便是了。

    苏沐在马车上待了片刻，车队随后缓缓出发。

    苏沐看了一眼，除去他之外，这车队上还有其余两个筑基修士，有一个像是这车队中人，另外一个像是被邀请而来的。

    商队有近乎二十辆马车，看起来颇为的庞大。

    就这样的一个商队，还养活了不少人。

    苏沐看着有些惊异，之前他看到的那些仙商，都是用着飞行法宝，储物袋什么的。

    而这底层与他们却是没法比，用的也是如此的简陋交通工具。

    出了城池，车队晃悠悠的朝着前方开去。

    一旁的其余两个筑基修士，原本想要过来与苏沐打个招呼，只是苏沐沉迷在道经中，对于他们视而不见。

    两个筑基修士见状也就识趣的不在打搅苏沐了。

    有一些修士就是性格古怪，不愿意与人打交道，对于这种修士他们也是见怪不怪了。

    ，对于他们视而不见。

    两个筑基修士见状也就识趣的不在打搅苏沐了。

    有一些修士就是性格古怪，不愿意与人打交道，对于这种修士他们也是见怪不怪了。

