    惩戒台上，围着很多人，都在对着惩戒塔指指点点。

    “怎么还没出来？我可是压了他们必输的！”

    “我倒是觉得有希望，之前咱们不是还觉得他们第三楼都上不去吗？你看现在都四楼了。”

    “你不会压了他们赢吧？”

    “赔率那么高，万一赢了呢？”

    “嗤，你输定了！”

    玄野一上来便听到有人在讲话，她扫了一眼，也有人注意到了她。

    “那不是玄野吗？他怎么也来了？该不会也想不开要闯关吧？”

    “我说，这些人也太自信了吧？不会以为上了个战场回来就无敌了吧？”

    “嘘，玄野就在后面呢，你小声点。”

    众人偷偷地看着玄野。

    玄野却没有理会他们，眼眸盯着惩戒塔，韩司业让她通关的。

    “吱吱”

    怪怪在玄野手中喊着，它已经可以说话了，但还是习惯吱吱地叫了。

    “你说他们要出来了？”玄野挑眉。

    怪怪的叶子晃动了下。

    几乎是在下一刻，罗旭便灰头土脸地跑了出来：“噗咳咳咳。”

    “还要闯吗？”

    “认输吧，别闯了，看你都流血了。”

    “熊勇和林天怎么没出来？”

    五六个人围到了罗旭身边，好奇地询问着。

    “我，我没事，我还能闯，我已经找到窍门了，下一次，下一次绝对能成功。”罗旭拽着一人的肩膀，站了起来。

    “何必逞能呢？认输吧！华林都没闯到过第五关呢！”有压了罗旭输的人，耐心劝导着。

    “没有逞能，我会成的！要是，要是不成功的话，我下一次绝对认输！”

    罗旭拍了下屁股，将手腕上的伤口用衣服系住，眼神坚定：“现在，你们这些人，还有押我输的吗？趁早啊！下一次可就出结果了！”

    听到罗旭这么说，原本还有几分犹豫的人，此刻全都押了注。

    无一例外，押的全都是罗旭输。

    玄野见到了罗旭眼底那一丝狡黠，知道他还有余力，是故意表现得这么狼狈的。

    “老大？”罗旭满意的收了钱，刚要转身，忽然间看到了玄野。

    “这灵液你拿着，遇到熊勇他们，给大家分一点。”

    玄野从怀中取出了丹药瓶递了过去，之所以说灵液，是为了瞒过这些武学生们。

    “谢谢老大！”

    罗旭知道里面是丹药，表情兴奋了起来，有了这丹药，他们便能够多支持一段时间了，也许下次真的能闯过去了！

    “等等。”

    玄野看到罗旭要走，叫住对方道：“我也要押注。”

    “老大，不要了吧！”

    罗旭一脸难色。

    “你以前不是总找我押注的吗？我都还没说押那边呢，你怎么就怕了？”玄野挑眉。

    “这......”罗旭苦兮兮的道：“我那不是以前吃了太多亏嘛，每次有你在，我都得赔......呸呸呸！”

    “行吧，那我不押了，早去早回！”

    玄野看他那么为难，熄了想要赚一波的心思。

    罗旭这才松了一口气，连忙冲回了惩戒塔内。

    “玄野，你也觉得他们会输吧？”有人按捺不住问了玄野：“可惜你来晚了，现在就算押注也赚不多了，刚开局那会儿，那.......”

    那人的话，在看到孙寒的时候，戛然而止。

    “行了，都别在这里围着了，想要知道他们能不能闯出来，自己进去看看不就知道了？”

    孙寒冷眼扫视着众人：“你们认为他们为什么会进去闯关？脑抽了吗？还是进水了？我告诉你们，这是因为他们并未得到教谕和掌印的准许，便不来国子监了，司业下的命，只有闯过了第五关，才能继续留在国子监，不然便拍屁股走人！

    你们若是想学的话，不妨也去试试！”

    话音落下，众人全都散了。

    孙寒望着玄野：“司业带你去哪儿了？”

    玄野淡淡道：“广文馆。”

    “广文馆啊。”孙寒若有所思。

    下一刻，便见惩戒塔内五楼的灯光亮起，紧接着“罗旭”“熊勇”“林天”“白筠”“刘安”等人的名字相继出现。

    但那金光并没有上次玄野的名字那般大。

    很微弱，但还是让注意到这里的人看到了。

    “闯过去了！”

    “他们竟然真的闯过去了！”

    “五楼！华林都没有闯过去，他们竟然上去了！”

    “同学，快打我一下，我好像出现幻觉了！”

    ......

    众人震惊的看向了惩戒塔，而后便陆续传来了惨叫声：“啊啊啊！我的银子！”

    “完了！我这个月的月钱全部押上去了，全完了！”

    “我的十五两银子啊啊啊！”

    “娘的我押了足足五十两啊！”

    玄野听着众人的哀嚎声，下意识看向了孙寒。

    果不其然，孙教谕脸上带着狞笑，冷飕飕的道：“好，好得很，聚众赌博，你们当国子监是赌场了吗？”

    那些惨叫的人，全都被孙寒给记住了。

    上一刻还在惨叫自己银子飞了，下一刻，便被孙寒丢到了惩戒塔中。

    “闯不过三楼，便一直给我闯！什么时候闯过去了，什么时候再出来！”

    玄野摸了摸鼻尖，看孙寒望着自己，忙道：“我可没有下注！”

    孙寒冷冷道：“你的事自有司业来管，广文馆内，都是一群倨傲的天才，你只有比他们更出色，才能让大家平等对待你。虽说那里资源最好，但若实在待不下去了，我武学随时给你留着位置！”

    “教谕，我都还没去呢，你就觉得我又不行了？”玄野挑眉。

    “哼，你什么时候行过？”孙寒嗤笑。

    “我行不行的，您自然是不知道的，不过，教谕，你怎么就笃定我一定会去广文馆呢？虽然你总是故意你针对我，但我对咱武学还是很有感情的，我才不走！”玄野笑眯眯道；

    孙寒见她不似开玩笑的表情，忙道：“天才都是有一定脾气的，你可不要因为我这般说，就放弃大好前途，广文馆是大儒授课的，比起咱们武学要.......”

    玄野直接打断了他的话：“教谕，我就开个玩笑而已，你还真信啦？在武学你天天找我茬，我可不一定能受得了。”

    孙寒：“......”总感觉被玄野耍了。

    玄野见他眼神冒火了，立马道：“罗旭出来了，这盘绝对是他开的，教谕你快去管管他！”

