    太明境！

    在观摩两个宇宙融合的震撼场面，龙帝心生无尽感悟，终于是更进一步，达到了登天第二境！

    这个境界主要增幅便是肉身。

    只见他的肉身晶莹如玉，泛着好看的光泽，比世间任何一种美玉都要来得好看，更是拥有着举世无双的防御力。

    在生存能力上面有了大幅度的增长。

    修为突破，龙帝压下体内躁动的力量，继续凝神关注着宇宙大碰撞。

    “嗯，那是？！”

    龙帝看到了一条极为特殊的大道，形状似剑，蕴含着滔天剑威！

    “剑道规则！”

    龙帝呼吸一滞，这可是修炼剑术者最迫切想要掌握的一条大道，乃是佛魔宇宙中的。

    当即，他就沟通了天元宇宙的天道，言明能否将这条规则让给自己。

    只要吸收了这道规则，龙帝估摸着自己十有八九就能凝练出属于自己的剑魂了。

    剑魂一成，届时就能刀剑和鸣，自身战力又将会有一个质的飞升！

    区区一条剑道，天元宇宙还不放在眼里，只是传递出意志，需要龙帝自己动手收服。

    龙帝欣然应允，而后身形一动，直扑那剑道而去。

    那剑道已经诞生了一丝灵性，刹那间感应到了危机，有恐怖波动爆发，径直刺了过来，至尊之威弥漫。

    森然刺骨的气息爆涌而来，伴随着刺破天宇的绝世锋芒，若星海在轰鸣，席间寰宇。

    龙帝的剑道瞬息之间就被压制住了，这也是常理。

    不过他没打算用自身剑道修为去收服，这是傻子才做的事情。

    一股皇道之威在他周身弥漫，探手往前一抓，身前八方空间禁绝！

    他以拳术迎战，并且在其中糅合了封禁之术，威力绝伦。

    轰鸣不休，剑吟不绝。

    终归只是一道规则，哪怕再不凡，在现如今佛魔宇宙自身天道都自身难保的情况下，也是翻不出太大的风浪，最终被龙帝顺利收服。

    炼化掉了其中有害的地方，龙帝开始融入体内。

    一部分心神沉入体内，在不断吸收着其中的精华，自身剑道感悟、修为蹭蹭蹭的往上涨，想压制都压制不住。

    某一刻，身上的剑意如百万被压制到了极限的火山，轰然爆发，自天灵盖中冲出，那金色的剑气山贯九霄，下裂星海，似乎整个宇宙都要别一分为二。

    皇霸无双的剑意汇聚到一起，化作一尊庞大的天帝影像，异常清晰，就跟实体没什么区别。

    这是他的剑魂，一出世就如此庞大，简直是骇人听闻！

    此时此刻，龙帝四周围空间被无数剑气切割，大量混沌之气涌入。

    而他则是屹立于混沌中，像是在开辟天帝，散发出令无数生灵颤栗的剑意，宛若是一尊矗立在武道绝颠的巨头，在俯瞰万灵。

    吟吟吟...

    天琼剑自行飞出，发出一阵阵欢愉的剑吟声。

    在凝聚出属于自己剑魂之时，这把剑内龙帝所能发挥出的力量无疑是大大增加。

    握着天琼剑，龙帝有种可以一剑劈死任何太明境的感觉。

    龙帝后退一大段距离，一边继续观看，一边默默的打磨自身，巩固修为。

    两个宇宙还没有融合，他就得到了如此巨大的好处，等融合之后还了得？

    这个过程持续了一年时间。

    一开始佛魔宇宙的生灵有时候没事还会抬起头看着天空上出现的各种异象，到了后面，哪怕是有空也懒得去看，都习以为常了。

    “结束了。”

    这一天，龙帝轻声开口。

    随着他话音落下，佛魔宇宙正式消失，被融入到天元宇宙中。

    首先出现的变化，就是原来佛魔宇宙的生灵修为都狠狠提升一大截！

    这种情况就好比是一个大型商行吞并了一个小型商行，那么原本小型商行的员工各项福利也会跟着提高。

    而因此所造成的后果便是...

    众多生灵对龙帝更加感恩戴德，使得他的功德之力暴涨，一瞬间所获得就相当于平日里几个月的存量。

    龙帝毫不犹豫的把所有功德之力提取出来，使得自己的功德金身更进一步...多出了几根金色头发。

    另外，天元宇宙的所有生灵也都忽然愣住了，冥冥之中感觉自己身体中似乎多出了一些什么，力量更大，更加有精神了。

    这是他们的寿命、资质在提升，亦是天道的馈赠。

    龙帝同样收到了这份好处，只不过对于现在的他来说，这一点好处聊胜于无。

    此刻这里所运转的是天元宇宙的大道规则，比先前更加完善，更加繁复。

    作为最近距离接触者，龙帝此刻简直是浸泡在大道宝液当中，各种感悟纷至沓来，像是一个个磨人的小妖精，疯狂求着龙帝去宠幸它们。

    对此，龙帝自然是一一接纳，用来巩固自身道基。

    融合了一个中型宇宙，最为震动的莫过于高居三十三重天上的那些大佬们了。

    他们有些在战斗，有些在闭关修炼，但都在同一时间感受到了自身的变化。

    在三十三重天上，各方面都有一半的提升，对于他们来说就跟走在大马路上被一份巨大机缘砸中了一样。

    震惊莫名的他们纷纷开始掐指推算，究竟发生了什么。

    这件事情，天道进行了屏蔽，所以只有高居第二十八重天的几位大佬推算到了龙帝身上，一个个眼露精芒，旋即就开始了各种算计...

    只不过龙帝身上穿有太极宝衣，专门应对各种算计，加上自身修为现在又不弱，想要推算出他的跟脚恐怕也不是那么简单。

    这个时候龙帝的注意力都放在自身上面。

    就在刚刚，一股功德洪流从天而降，将他给包裹。

    龙帝忍不住发出一声畅快的呻吟，这种感觉太美妙了，浑身内外每一寸血肉都在欢呼，兴奋不已。

    停滞不前的功德金身在以肉眼可见的速度蔓延开来。

    这一次帮助天元宇宙吃了一个大家伙，所带来的功德之力任何人都要眼红。

    要知道现在已知修炼出功德金身的存在绝对没有超过十个人！

    但现在，多出了一个，龙帝！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

