
　　随着事业、身份、年龄的变化，朴志勋的性格也在逐渐转变。

　　但是，总有一些镌刻在骨子的东西不会因为外界而改变，比如朴志勋骨子里的骄傲、狂狷。

　　当然，肯定不会像允儿说的那样以“上帝”自比，允儿只是充分把握住了朴志勋的心态，然后加以渲染、夸张。

　　很形象，对朴志勋的心态描述很生动。

　　朴志勋听后一笑，原本准备收回的手又在允儿小脑袋上多揉了一会儿允儿很喜欢这种亲近。

　　都不知道，这个小家伙对自己这么了解的。

　　“摆在办公桌上，很不错吧？”允儿显然也很满意自己挑选的这件礼物，特别想要得到朴志勋的亲口认可。

　　“嗯，很好！”朴志勋点头。

　　允儿抿嘴轻笑，再不提奖励的事情。

　　说话间，和宋茜一同到来。

　　宋茜今天才返回韩国，虽然很想在家里过生日，但艺人的时间很难自己说了算。不过，在韩国这边也不错，可以和朴志勋一起开生日pr。

　　说起来，因为和朴志勋同一天生日，她因此沾了不少名气。

　　跟着，一路熟门熟路地来到客厅，都不用人招呼，简直就像回到自己家。

　　“姐姐，这是你的拖鞋。”门口鞋柜，帮宋茜找到她的拖鞋。

　　宋茜呆了呆，满脸错愕地接过拖鞋。

　　“但凡来过家中的客人，拖鞋都会整洁保存起来，方便下次再用。”笑嘻嘻地解释道。

　　朴敏雅的习惯，客人来过一次后，就会在鞋柜里贴上一个名签，专门存放拖鞋。等人，也都有自己的专属拖鞋。不过，偶尔会故意把朴志勋的拖鞋穿走，或者偷偷把某人的拖鞋和他调换。

　　宋茜这才明白。

　　“茜茜、水晶。”正好，朴志勋听到动静迎了出来。

　　宋茜毕竟是客人。

　　“，生日快乐！”宋茜一边说着，一边在朴志勋身上打量一番。

　　有段时间没见了。

　　朴志勋忙，她也忙，况且又是异性，除了偶尔通话外，这段时间就没见面。不过，朴志勋的名气可是天天听到，时时在各类新闻头版看到，心中除了钦佩还是钦佩！朴志勋不是依靠什么特立独行的风格、亦或者铺天盖地的宣传运作抢名气，而是实打实的作品、实力！

　　不是别说，这次春节回家，就有家人问她“听说你认识来自星星的你男主角”。

　　自从2012年之后，韩国、韩国综艺、韩国艺人在中国备受欢迎。2013年李敏镐更是登上春晚舞台，人气席卷中国，在中国刮起一股“韩流风”。目前来看，朴志勋是受益最为明显的一人，来自星星的你渐渐有大火的迹象。

　　以前对朴志勋的印象总是电视、电影中的经典角色，现在仔细一看，忽然发现真人好像也不逊色。

　　很帅！

　　“生日快乐。”朴志勋笑着接过她手中的手提袋，问道：“我的礼物？”

　　“嗯，一条皮带。”宋茜主动说道。

　　熟络之后，每年都会和朴志勋互换生日礼物，不过和徐贤等人不同，肯定是普通礼物，像是打火机、皮带之类。

　　“以后可以一周每天换一条腰带了。”朴志勋笑道。

　　“扑哧！”宋茜掩嘴一笑。

　　已经听到客厅里的动静，少女时代成员在。不过，有这么多亲近的女性朋友也有发愁的地方，就像他此刻所说，每天穿哪条腰带都要头疼，更不用说衣帽之类。

　　朴志勋也笑了笑，看向。

　　2014年起始，她依然是娱乐圈主角之一，人气在新生代女艺人中一时无两。但是，代价就是睡眠严重不足，就连春节那天都没什么精神。

　　“生日快乐，。”不过，今天她倒是精神不错。

　　朴志勋故意在她的手中看了看。

　　两手空空，什么都没，难道和n一样准备投机取巧？不过，n也补了礼物，很暖和的一双靴子，冬天在水上拍摄，双脚是最需要防护的。

　　“今年的生日礼物，用一个热情的拥抱来代替怎么样？”张开双臂说道。

　　脸上带着狡黠、淘气的笑容，也不着急进客厅。她是真正的“冷面笑匠”，私下里很调皮、很活泼，搞怪的表情、言行也很多。

　　朴志勋抽了抽嘴角，怎么听着这句话这么熟悉？

　　“这是什么反应，别人想要我还不给呢！”误会了他的意思，鼻子微微一皱，不满地轻哼道。

　　虽然性格有些大大咧咧，在男生中很有人气，但真正亲近的，只有朴志勋一人。

　　“都抱过多少次了，没感觉了！”朴志勋很是随意地抱了一下，对两人说道：“进来吧。”

　　宋茜眼神微微一动，飞快地在脸上瞟了一眼。

　　知道这两人很亲、很亲，但没想到居然到这种地步！

　　鼓着嘴，盯着朴志勋转过去的背影，最后将目光对准他的脚后跟。

　　宋茜很容易便猜到了小家伙的意图，似是想要偷偷踩住朴志勋的拖鞋！

　　嘴角轻抿，一声窃笑。

　　不过，最终还是没有下脚。

　　来到客厅，宋茜一眼便看到了围在茶几旁的泰妍等人。

　　双方一阵寒暄。

　　同时，也看到了茶几上匀速自转、“悬浮”在支架上的地球仪，眼睛一亮，好奇地上前打量。

　　她没什么好寒暄的，说是家人也差不多少。

　　“这是允儿给我的生日礼物。”朴志勋为她介绍道。

　　听口吻，故意炫耀的成分很大。

　　不过，也听得出来，确实很喜欢。

　　“给！生日快乐。”鼻子又是一皱，虽然清楚知道他的心思，却仍是忍不住从包中取出一个小巧的盒子，递给他。

　　目的达到，朴志勋笑着打开。

　　一枚白玉平安扣，脂白润泽、细腻端庄，上好的羊脂白玉，用一条漂亮的红绳绑着。

　　明显价格不菲。

　　不过，明显更看重这枚饰品代表的意义。

　　不是第一次送这类饰品，比起其它，更在意朴志勋的健康、安全。

　　“给你一个热情的拥抱作回报！”朴志勋一笑，直接将这枚平安扣戴在脖子上，而后张开双臂，用力抱了一下。

　　却一脸嫌弃地推了他一下。

　　“咳！”ss就站在旁边，刚刚才有机会仔细端详一番地球仪，起身之后，忍不住重重咳嗽一声。

　　自己这个姐姐还在旁边呢，占便宜也不要这么光明正大吧？

　　“你也要？”朴志勋闻声转身。未完待续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千六十二章 平安扣免费阅读。https://xs.23sk.com 