    此时的凤墨邪强撑着站起身，朝着遗风严肃的吩咐一声，“立马派后天君灵师的暗卫将地牢封锁起来，严加看管，不准任何人进出。”

    遗风闻言赶紧抱拳领命，只是看到焚天君气息微弱，脸色惨白，额头还有冷汗渗出，整颗心都揪在了一起，不太放心的询问，“主子，伤得太重，要不要请太医来瞧瞧？”

    凤墨邪闻言，微微皱眉，抬手拒绝，“记住，今天发生的事儿，不要惊动任何人！”

    “可是，的伤——”遗风看到他后背还在不断淌血，要是不赶紧治疗，伤口会恶化啊。

    “没有可是，本君闭关休养几天就没事儿了。这段时间，不要让任何人来打扰本君，明白了吗？”

    遗风见他态度强硬，只有无奈的抱拳，“是，属下遵命。”

    其实他很清楚，焚天君之所以不想惊动任何人，就是想保护苏贵妃。

    要是让大家知道，苏贵妃刺伤了焚天君，肯定会引起公愤，要求严惩苏贵妃。

    到时候苏贵妃必定惹一身的麻烦，而焚天君因为打破阵法，消耗了元气，又被苏陌凉打成重伤，他担心自己不能护她周全，所以，只有通过这种方式来保护她。

    说实话，他还从未见过焚天君对哪个女人这么上心过。

    唉，看样子，果然如他们所说，这个苏贵妃对焚天君来说，是个非常特别的存在。

    这边的苏陌凉被押送回到了雅岚宫，再度将自己关在了房间里。

    恢复前世的记忆，对她来说无疑是个巨大的打击。

    回想起那些残忍的画面，苏陌凉根本控制不住崩溃的情绪。

    她其实最清楚，凤墨邪虽然是卑鄙无耻的刽子手，但她自己也好不到哪里去。

    就像冥玄阴说的，他们都不是什么好人！

    想到这里，苏陌凉的心一阵绞痛，痛苦的捂住胸口，强行压下这波强烈的感情后，才稍稍缓了口气。

    好在她这次陷入阵法，没有怎么受伤，不然她又得休养一段时间。

    要知道对她来说，跟自己的仇人待在一起，还被册封为仇人的妃子，简直就是煎熬。

    所以，她还是得赶紧想办法离开才行。

    然而，就在这时，苏陌凉忽然察觉到有危险的气息靠近，顿时绷紧神经，警惕的打量着四周。

    直觉告诉她，来者不善！

    意识到这一点，苏陌凉手心里的灵力蓄势待发，做好了全力反击的准备。

    烛火摇曳，夜风阵阵，随后一道温润而富有磁性的声音，缓缓传来，“别紧张，是我！”

    这时候，只见身穿白色精美长袍的俊美男子，从黑暗中信步踱出。

    他面如冠玉，眸如星辰，还如最初见到他那般，清秀儒雅。

    苏陌凉微微敛眉，眸底划过一抹惊讶，“赫连钰枫，怎么是？”

    看到苏陌凉难看的面色，赫连钰枫唇角一勾，戏谑道，“不是云楼帝尊，所以很失望吧？”

    “赫连钰枫，大半夜跑到雅岚宫来，该不会是想杀人灭口吧？如此大胆，就不怕被凤墨邪发现吗？我记得，他可警告过。”苏陌凉无视他的调侃，眯起眼睛，冷声反问。

    上次，她撞见了赫连钰枫的秘密，他当时就想杀了她，只是碍于凤墨邪的警告，他只有放弃。

    他现在又突然造访，所以苏陌凉猜测，必定是为了杀人灭口而来。

    赫连钰枫闻言，好像听到了个不错的笑话，轻笑了起来，“呵呵，我还没那么蠢，明知道凤墨邪把保护得那么好，还跑到他的眼皮子底下来杀。正如所说，他警告过我，不能动。我要是杀了，他必定会恨我，更不会放过我。为了一个女人，破坏了我和他之前的感情岂不是太不值得了。”

    听到这番话，苏陌凉的眉头皱得更紧，不太明白他的意图，“既然不是杀我，那大半夜的跑到这里来干嘛？”

    “除了杀人，难道我就不能到雅兰宫来探望苏贵妃了吗？”赫连钰枫自顾自的找了个位置坐下，满目笑意的盯着她。

    苏陌凉嘴角一咧，冷笑，“赫连公子，说起谎来真是眼睛都不眨一下，有谁会半夜三更，偷偷摸摸的跑到人家房间来探望人的？”

    “呵呵，现在可是凤墨邪重点保护对象，我要是正大光明的来，怕是连的面都见不着。不得已，这才剑走偏锋，若是冒犯了苏贵妃，还望苏贵妃多多体谅。”赫连钰枫客气的赔罪，看那样子似乎真不是来杀她的。

    苏陌凉对他没什么好感，不想跟他废话，直截了当的质问，“不要跟我兜圈子，说吧，到底想干嘛！”

    赫连钰枫看她没耐心说下去，只有勾唇点头，道明来意，“好吧，今晚我来，是为了救出去。”

    听到这话，苏陌凉面色一惊，显然感到十分意外，“救我出去？知道在说什么吗？”

    赫连钰枫恨不得杀了她，现在居然想救她出去？

    是她听错了，还是他说错了？

    见她不愿相信，赫连钰枫正了脸色，严肃的说道，“不要质疑我的话。我这次的确是来救出去的。既然都撞破了我和焚天君的关系，应该知道我爱他，爱了很多年。这辈子唯一的愿望就是能陪伴他左右。”

    “但现在，他所有心思都在身上，我嫉妒得发疯，恨不得杀了。可我要是动了，他会恨我，会把我推得更远，这不是我想要的结果。所以，目前唯一的方法，就是放走！滚回的云楼暗域去，不要在出现在焚血天城，不要出现在焚天君的面前，这是我对唯一的要求，希望能答应！”

    苏陌凉知道赫连钰枫对凤墨邪的感情，现在见他这么正儿八经的说起，心里多少有些触动。

    只是，眼前这个男人，她没办法相信，“恨我，觉得我能信得过吗？”

    “呵呵，苏陌凉，要清楚，这是唯一一个可以离开焚血天城的机会。要是错过了，这辈子都都别想离开！更何况，不是一个人，还有血战团。虽然地牢的阵法被打破了，但焚天君又派了很多高手看守。以目前的实力，想要对付那么多高手，可是相当的吃力。而被册封贵妃的事儿，迟早会传到云楼帝尊的耳朵里，他必定会涉身犯险的来救。可是他身患寒病，自顾不暇，到焚血帝都来，只有死路一条！可要想清楚了！”