    六神灭虫水。

    这宝贝已经绝迹好多年了，方子都没有传下来。

    现在许多拍卖场上出现的六神灭虫水都是其他世家宗门秘藏至今。

    这东西对于虫妖一脉有着极大的杀伤力，天生可知。

    毕竟，当年六神道人因为虫妖不仅头上绿的发光，最惨的是身死化妖，家破人亡。

    此等血海深仇，纵然倾尽五湖之水也难以洗刷。

    不过他毕竟获得了命运的青睐，身化大妖，踏入修行之道，穷究一声，钻研出克制虫妖的法门。

    “你怎么会有这种东西？”袁老惊疑道。

    六神灭虫水，他活了大半辈子也只见过一次，其他的还是在古籍中见过记载。

    “袁老，你忘了规矩。”周道摇了摇头。

    他当然不会说这玩意是他献祭得来的。

    一般来黑市交易的有两种人。

    一是他要买的东西是朝廷明令禁止贩售的，没有渠道，只能通过黑市。

    另一种是他要卖的东西来路不正，只能通过黑市销掉。

    无论哪一种，都见不得光。

    因此黑市有规矩，不问来路，不问用途。

    不过价格上嘛……六个字：高价卖，低价买。

    “想不到你竟然能搞到这种东西。”袁老深深看了周道一眼，似有深意。

    按理说，区区封妖师是不可能接触到此等宝物的。

    若是平日那些用妖物残骸制作的妖珍，倒是可以了解，毕竟封妖师做的就是处理妖物尸骸的工作，借着职务的便利，留下一些便不算什么。

    可是六神灭虫水是什么？

    那可是赫赫有名的毒剂，对虫妖一脉有着难以想象的杀生力。

    “说吧，你想要卖个什么价钱？”

    袁老按捺住心中的好奇，每个人都有自己的秘密，为别人保守秘密更是他们这一行的规矩。

    “袁老，你应该知道，青碧色的六神灭虫水可是能够对煞级虫妖造成伤害……”

    周道的话还未说完，袁老便抬手将其打断。

    “少来……就这点剂量，别跟我扯些没用的，爽快一些。”

    谈及毒剂的杀生力，自然不能不说到剂量，否则全都是扯淡。

    这么一小瓶，是不可能对煞级虫妖造成实质性伤害的。

    袁老知道。

    周道也知道。

    “袁老，你来开价吧，如果价钱合适，说不定还有下次。”周道微微笑道。

    六神灭虫水，他有一大瓶。

    这一次也是效仿御妖司卖符水，拆分开来，如果有利可图，他不介意将剩下的也依次卖给袁老。

    “你手里还有？”袁老眼睛一亮。

    这种好东西当然是多多益善，大剂量的价值可比这一小瓶大得多。

    周道不置可否，等待着袁老的答复。

    “两头邪级高等妖物的尸骸。”袁老略一沉吟，他清楚，周道交易，只收妖物尸骸。

    “三头。”

    “成交。”袁老点了点头，并没有与之讨价还价。

    三头邪级妖物，他并不亏，但也赚不了多少，之所以给这个价格，是因为他还想有下次合作。

    另外，出价的人是周道。

    袁老不介意让出一点利润。

    “跟袁老交易就是爽快。”周道露出了满意的笑容。

    一下子就入账三头邪级高等妖物，不知道献祭之后能够获得什么样的奖励。

    袁老转身，从身后的巨大铜柜内取出一方木盒，抱了过来，放在了桌上。

    “这是定钱，剩下的两头过段时间给你。”

    周道打开木盒，里面放着一只白色刺猬，每根倒刺都长出了鳞纹，眉心处则长出了一团印记，如同眼睛般。

    “刺猬妖！”周道愣了一下。

    这种妖物极为罕见，传闻刺猬化妖，乃是得了山中异人的点化，是土地圈养的宠物。

    它眉心的这道竖眼，能够寻到土地的府邸。

    因此，在许多地方，凡人将刺猬妖当做仙人一般供奉，不敢轻易招惹，即便家中出了刺猬，也不愿意捕杀，而是将其放生。

    “有点意思。”周道眼睛一亮。

    妖物的等级越高，种类越罕见，献祭能够获得的赏赐就越珍贵。

    “谢啦！”周道抱起木盒，起身便要离开。

    “小子，你的六神灭虫水。”袁老叫住，提醒道。

    “袁老，咱们打交道也不是一天两天了，我还能信不过你？”周道摆了摆手。

    “臭小子！”袁老握着六神灭虫水，眼中涌暖色。

    ……

    周道出了袁老的家门，便直奔西山。

    那是他修炼闭关的地方。

    毕竟在家里动静太大，保不齐就会引起注意。

    来到西山，周道寻了一僻静无人的空旷之地，便拿出了刺猬妖的尸骸。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血落在了刺猬妖的尸骸上。

    【献祭刺猬妖，奖励内神兵法《真炉身》】

    金光垂落，一股庞大的信息涌入周道的脑海之中。

    《真炉身》，五品内神兵法，可以将血气化为铠甲，覆盖全身。

    此乃防御型内神兵法，可以抵消大部分武力伤害，就连五脏六腑都能获得极好的保护。

    另外，一旦血气化甲，整个人便如熔炉，赤焰灼灼，离体三丈，可以焚灭妖物。

    “好东西！”周道眼睛一亮。

    他现在最强手段便是《贤者大手印》，修炼至第三层，也才堪堪达到六品之列。

    可是《真炉身》却是五品内神兵法，攻防一体，极为霸道。

    轰隆隆……

    周道运转血气，开始修炼。

    此时，他体内的血气汹涌如怒潮，比起刚刚踏入炼境真火，强大了数倍有余。

    周道吸收了半个月的纯阳舍利，体内的纯阳之力越发浓郁。

    修炼《九转火丹功》，每一缕血气都经过淬炼压缩，质量蜕变，不可同日而语。

    他日，一旦凝成火丹，那才是真正的恐怖。

    山林中，“隆隆”之声不绝于耳，宛若山中大龙低吟。

    月光下，周道的身体起伏不定，随着月光吞吐。

    骤然间，汹涌的血气化为一道道，不断交织重组，缠绕着血肉。

    这一刻，周道仿佛穿上了一件铠甲，衬托出修长强健的线条，唯有一双眼睛暴露在空气中。

    狂暴的力量在甲身之下激荡酝酿。

    赤焰灼灼，离体三丈，将周围的树木全部焚灭。

    这便是真炉身的恐怖之处。

    以周道如今的境界，又有纯阳舍利辅助，《九转火丹功》作为心法，即便是五品内神兵法，也是瞬间练成，没有任何瓶颈。

    “真是强大，比贤者大手印还要精妙。”周道感受着自身的变化，惊喜莫名。

    血气化甲，身似熔炉，无论防御，还是战力都提升了一大截。

    “小小的平安镇竟然藏着你这样的高手，真是久违了。”

    就在此时，一阵爽朗的笑声响彻山林。

    周道抬头望去，只见一位青年踏着山路而来，步履轻盈，身如鬼魅。

    “王玄之！？”

