    “Laughing，过来泡茶。”洪圣古庙内堂，坐在空地上的骆炳润招了招手，提起茶壶，斟满一杯茶水后把茶杯送到对面。

    梁笑棠穿着一身牛仔夹克走到身前，一屁股就在竹凳上坐下。

    端起茶杯，小心翼翼的吹掉一丝热气，品了一口赞道：“多谢大佬。”

    他将茶杯放下后，环顾了洪圣古庙一圈。

    古庙内摆设庄重，神道气息浓郁，给人带来很大的压迫感。几乎每一个东星的四九仔，都是在这里背诵十六誓，从此投入东星门下的。

    看来“骆驼”选这个地方也是讲究的啊，摆明就是向给他施加压力。

    不过如果要让梁笑棠来选地方的话，他肯定会选择去河边钓鱼。因为他每次跟李sir碰头的时候，李sir都是拿着一根鱼竿在那装样子，导致梁笑棠实在羡慕这种态度。

    不管了，以后当上话事人，再跟别人谈判的时候，一定要约别人钓鱼。而且必须还是他坐着，别人站着看的那一种。

    但是骆炳润并不知道梁笑棠心里在想什么，听见对方口中称赞着好茶，旋即以此打开话题笑道：“这是安溪的铁观音，你喜欢我等等让人拿两斤给你。”

    “多谢大佬。”梁笑棠轻轻应了一声，再度拿起茶杯，将里面的茶全部喝完。不过这只是出于礼貌的做法，其实他压根就不喜欢喝茶。

    年轻人嘛，喝什么茶？是没钱喝酒，还是没钱买可乐？

    幸好这时候两边的小弟全部都守在大门外，没人去把茶叶拎上来，否则“梁笑棠”还真不知道该不该接。

    不过谈事情嘛，肯定都要是保密的，何况今天还是在谈东星话事人的位置……所以除了两人之外，房间里并没有第六只耳朵。

    但是骆炳润并未再给梁笑棠倒茶，而是颇为感慨的说道：“Laughing啊…我还记得这是在六年前我回港岛的时候，正式拜入东星门下的吧？”

    “是。”梁笑棠轻声应了一句，把玩着手中的空杯，并没有把老家伙的话放在耳中。

    因为他现在用屁股想都能知道，骆炳润接下来要说点什么。

    果然，骆炳润笑了笑，故作回忆的讲道：“那是我担任龙头的第一年，也是第一次以龙头的身份大开山门。”

    “当是收你的时候，你还只是一个四九仔，没想到几年过去了，你已经成为五虎当中最有实力的人。不仅那么多兄弟，堂主撑你，而且你和警队的关系也很好，是我们东星的后起之秀啊。”

    “大佬过奖了。”梁笑棠谦虚的笑了笑，重新将茶杯放下。

    不得不说，这回一向嚣张的Laughing哥，确实谦虚了一回。

    因为“后起之秀”已经不足以形容他了…….

    整个东星十六个堂口，腰间有三分之二的堂口明确支持他。剩下那些连战队都不敢站的小堂口，一旦开战根本不足为惧，一声下令就能扫的一干二净。

    骆炳润则在听见梁笑棠叫他“大佬”后，轻声笑道：“我记得以前你叫我顶爷，现在叫我大佬，以后是不是想要叫我’阿骆’了。”

    梁笑棠露出一个憨厚的笑容道：“大佬，你怎么这样说？”

    “因为底下的兄弟们都在说，你今年要站出来选话事人啊……”

    “是啊，我听说大佬您要退休了，于是就兄弟们说我要选话事人。您看笑棠是不是做的很好，前面两届您站出来选，我都规规矩矩的坐在下去，今年您要退休了，我才站出来选。”

    “毕竟东星现在家大业大，太乱了，作为最有实力的年轻人，我现在不站出来选，恐怕没人能担得起东星话事人这个位置啊。”

    梁笑棠的这番话看似噼里啪啦一通胡说，一点点不着边际，实际上夹枪带棒，把该说的都说了。

    第一段就是在表态，前两年他有实力都没选，就是在给大佬您面子，如果大佬愿意安安稳稳退休的话，一切会平平安安。堪称是你好我好，大家都好。

    至于第二段嘛，明显就是在威胁骆驼，表明自己实力够大，不把位置让出来，东星就会不太平。

    你骆驼扛不住！

    骆驼作为一个人老成精的家伙，当然能够听得清楚其中的意思，立即双眼一眯，用手指了指自己的面门：“谁话我要退休了？”

    “今年我要是还站出来选！你是说我担不动话事人这个位置了？”

    年近六十的骆炳润把话说完之后，吹胡子瞪眼，带着老人斑的面孔十分骇人，显然非常生气。

    没办法，大家出门是来谈判的，不是来单纯喝茶的……

    既然是谈判的话，那就得要有商有量才行吧？梁笑棠刚刚开口就这么强硬，摆明了是不想谈啊。

    骆驼还特意准备了一大笔钱，以及一大张空头支票，现在就连那句“下届让你当”都还没说出口，就已经被人拒绝了，你说他能不生气吗？

    梁笑棠吧唧吧唧嘴，意有所指的表示道：“六十岁不退休，容易猝死的啊……”

    “哼，你也不怕这个位置烫手。”骆驼心里知道，很难靠谈判搞定这个家伙了。

    而在他说完这句话后，梁笑棠稳稳抓着茶杯，摇摇头道：“我从来不怕烫手。”

    “噢？”

    骆驼心头冷笑一声，拎起茶壶，将热腾腾的茶水倒进梁笑棠的茶杯里。只见热茶很快就漫出瓷杯，顺着梁笑棠的手指流下，转眼间就将“Laughing哥”双手烫到通红。

    不过“Laughing哥”挑着眉毛，自始至终都稳稳端着茶杯，一声不吭的盯着骆炳润。

    忽然间，他想起了李sir在钓鱼时说过的一个“禅师与舔狗”的小故事……

    心头自嘲的笑了笑，等到茶水全部倒光后，梁笑棠放下了茶杯，铁青着脸走出了洪圣古庙的木门。

    至于先前说好的安溪铁观音，骆驼也懒得叫人拿了。因为梁笑棠的态度很明确，今年他铁定是要站出来选了！

    既然双方的拉票与斗争即将已经帷幕，凭什么还给梁笑棠喝好茶叶？

    当天晚上。

    一艘偷渡船从尖沙咀驶出，开船的吴老大坐在船尾掌舵，还有两个人靠在船舱里抽烟。

    哗啦啦，咸湿的海风吹进船舱内，将两人指尖刚刚黯淡下去的火苗重新吹亮。

    没想到，这时候黑柴的心情居然还不错，一边叼着烟嘴，一边拆着扑克道：“现在去泰国也好，做完这一单就不用回来了，躲到泰国猫个两三年，把年底这场选话事人的风波给躲过再说。”

    ”呵呵，黑柴哥，你觉得谁会选上？”苏建秋望着港岛的夜景，满不在乎的随口应上句。

    他和黑柴不一样，黑柴手中是有选票的双花红棍，又是五虎当中唯一支持骆炳润的人。年底换选话事人，对于黑柴来说是一场风波，对于他来说就个屁，压根就不关他的事情。

    没想到，黑柴哼哼了两声，理所当然的道：“肯定是Laughing咯，他有钱有兵，还有关系，赢面肯定要比骆驼那把老骨头更大。”

    “那你还支持龙头？”苏建秋倒是有点意外，没想到黑柴这家伙看的这么通透。

    只见黑柴耸了耸肩膀，无可奈何道：“我又没地盘又没兵，去年这时候还是个四九仔呢，能够号称五虎实际上那是龙头抬举我……我不支持他我支持谁啊？”

    “难道支持你，支持我啊？”

    黑柴开了一个玩笑，将扑克扔在面前的船板上，发现苏建秋还在看着港岛的夜景，不免笑出声道：“看什么，还不知道哪天能回来呢，看太多伤感。”

    “好，不看了。”苏建秋收回目光，盘腿坐在黑柴面前，两个人开始打起了“大老二”。

    黑柴不知道自己什么时候才能回港岛，但是苏建秋知道自己在下个月十八号之前，一定能够回港岛！

    ......

    与此同时，李少泽通过国际刑警部发往泰国皇家警察总部的邮件，也已经被泰国警方批复。

    因为李sir在递交邮件的时候，耍了一个滑头，并没有公开调查案件的目标，而是宣称有泰国罪犯在港岛境内实行犯罪，需要前往泰国境内进行调查。

    反正在他的预想当中，黄志诚在最好的情况下，并不会在泰国境内和“八面佛”发生正面接触。要是发生了最不好的情况，谁还管泰国警方怎么样？先把人抓到之后，再进行举证，或者是秘密押送回到港岛。

    所以“调查”这个词汇就足够了，没必要用“抓捕”嘛。

    于是泰国警方在看见“调查”两个字后，批复的也十分爽快，希望给经济繁华的港岛地区留下一个良好印象。

    毕竟在破产在泰国佬面前，打赢金融战争的港岛，妥妥就是一颗大树。

    于是在第二天早上，黄志诚就拿着四张机票办公室，来到扫毒组的三位警员面前。

    “天昊，阿伟，顺益，你们考虑的怎么样了？”

    马天昊，张子伟，王顺益齐齐点头道：“没问题。”

    虽然他们不知道前去泰国的具体任务，但是心里明白出境行动的危险性很大，不过作为扫毒组当前最有能力的三位精英，他们相信自己都做好了准备。