    傍晚时分，陈子敬准备了一桌丰盛的酒菜款待乌有，并亲自作陪。

    酒过三巡，有下人来报，说是有人在外求见。

    陈子敬不耐烦地摆了摆手道：“这天都快要黑了，有什么要事明日再说。”

    “可是老爷，那人说事情紧急，关乎着……老爷一家人的安危。”

    一听此话，乌有不由讥讽地笑道：“怕不是个江湖神棍吧？”

    下人回道：“看起来不太像，倒像是个书生。”

    “罢了，我去看看。”

    陈子敬心里多少还是有些打鼓，毕竟下人刚才说什么关乎着一家子的安危。

    现在家里本身就是多事之秋，看看无妨。

    “陈老爷，老夫陪你一起去吧，看看到底是何方神圣。”

    “也好！”陈子敬点了点头。

    来到门口一看，果然是个书生模样的男子。

    “这位就是陈老爷吧？在下周羽，钱塘县秀才。”

    不等陈子敬开口，乌有不由冷笑道：“原来是个秀才，不知你之前说什么关乎着陈老爷一家人安危的大事，是何等大事？”

    周羽瞟了乌有一眼，没有回答他的话，而是冲着陈子敬道：“陈老爷可否借一步说话？”

    陈子敬犹豫了一会，道：“去前厅说吧，周秀才请！”

    “请！”

    来到前厅门口，周羽突然停了下来，瞟向乌有道：“这位老丈怎么的如此不懂礼数？”

    “你说什么？”

    乌有不由面色一寒。

    “之前我已经讲的很清楚了，让陈老爷借一步说话，言下之意就是不想让你听到。”

    “小子，你好大的胆子！”

    乌有哪里忍得住，声若惊雷般怒吼了一句。

    这一声吼，可不仅仅是怒那么简单，这老家伙已经暗中动了法力，类似于一种精神上的攻击。

    换作普通人，恐怕当场就吓得屁滚尿流，瘫软在地。

    当然，他这是有针对性的，对陈子敬来说没有多少影响，无非就是感觉声音大了一点。

    哪知，周羽却风轻云淡，笑道：“这位老丈的脾气似乎不太好，敢问陈老爷这位老丈是谁？”

    这会儿，陈子敬也感觉气氛有点不大对劲。

    按理说他本该呵斥周羽，毕竟乌有算是他的贵客，但是，陈子敬却隐隐感觉眼前这个秀才似乎有点深不可测。

    似乎，有故意激怒乌有的意思？

    迟疑了片刻，陈子敬方才回道：“周秀才，这位是乌大师，是鄙人请来的法师，在家里做点法事。”

    “原来是这样……不过陈老爷，此人一身邪气，你找他做法事不仅解决不了问题，恐怕适得其反。”

    一听此话，乌有哪里还忍得住，当即抬手抓了过来：“小子，你太嚣张了，老夫一定要教训教训你。”

    “砰！”

    哪知刚一伸手，便被周羽一脚踹翻在地。

    没等他来得及翻起身来，周羽却上前抬脚一踩，冷冷道：“你个老杂毛不好好修炼，四处招摇撞骗，用毒计害人……”

    “这……这到底是怎么回事？”陈子敬一脸震惊。

    “陈老爷，你被这老家伙骗了。你夫人之所以中邪，并不是什么祠堂的风水，而是因为一个叫翠儿的丫环。”

    “啊？翠儿？”

    “放开我，你到底是谁？竟然污蔑老夫？”

    乌有挣扎了几下，忍不住高声咆哮起来。

    “呵呵，污蔑你？你唆使人摆法阵坑害宋大人，不会不清楚吧？”

    一听此话，乌有顿时面如死灰，心知事情败露，但是，这老家伙岂肯承认，狡辩道：“血口喷人，老夫不知道你在说什么。”

    “放心，到了县衙你就什么都知道了。”

    这时，陈子敬忍不住急急问道：“宋大人？你说的可是县令宋大人？”

    “没错，宋大人以前断了一桩大案，相信陈老爷也知道，斩首了一个叫马三的凶犯。”

    “对对对，这案子我知道……难道……此人与马三有关？”

    “没错，他收了马三的卖命钱，帮马三报仇，想要害死宋大人。

    他自己不出面，找了个替死鬼……”

    “天啊，竟然是这样……”

    陈子敬一阵后怕。

    他竟然引狼入室，还待如上宾？

    “陈老爷，你别听他胡说八道……”乌有大声吼着。

    真憋屈啊。

    说起来，乌有对自己的一身本领一向颇有些自信，虽不能说顶尖高手，但行走江湖绰绰有余。

    没想到，在一个秀才面前居然连一点还手之力都没用，被如此屈辱地踩到脚下，全身的力量似乎也被禁锢了，连法术都施展不出来。

    他心知，自己这一次是真的栽了。

    同时也明白了一句话，山外有山，人外有人。

    这时，陈子敬又想了自家的事，忍不住问：“先生，翠儿又是怎么回事？”

    这次他不叫周秀才了，称起了先生。

    毕竟，他亲眼见识到了周羽的实力，哪里还敢有一丝不敬？

    “翠儿个性刚烈，受了委屈一时想不开跳井自尽，以死明志。死后冤魂不散……”

    刚说到这里，成氏跑了过来，一头跪在周羽身前，痛哭失声道：“妾身知道错了，妾身知道错了，求先生帮帮妾身。”

    周羽瞟了一眼成氏，道：“要帮你也不是不可能，但是，正所谓解铃还需系铃人。

    翠儿的死因你而起，所以，也只有你才能化解她的怨气。”

    “求先生指点妾身，妾身该怎么做？”

    “当着府里所有人的面向翠儿认错……”

    “是是是，妾身一定照办，一定照办。”

    当晚，在陈府所有人的见证之下，成氏跪在井边向翠儿认错，并许诺说一定将她的爹娘接过来照顾一生，如有违言，天打雷劈。

    此举终令得翠儿的冤魂得以解脱，一缕幽魂归入地府，进入轮回。

    处理完陈府的事，周羽拎着乌有回到县衙并交给宋志处理。

    此事，令得宋志感激不尽，将周羽视为恩人。

    ……

    “春城无处不飞花，寒食东风御柳斜。日暮汉宫传蜡烛，轻烟散入五候家……”

    下午时分，城里一间书院内传出一众学生朗朗的读书声。

    秦松却没有跟着念，低着头不知在写些什么。

    突然间，台上的先生走了下来。

    这个教书先生，正是许仙。

    “你在这里写什么？”

    许仙一把抓过秦松桌上的纸，并当众念了起来：“花送媚眼柳摆腰，神女偷看风月窑。郎抱春风琴轻奏，妹迎秋雨上九宵。”

    念完，气不打一处，抬手将纸撕碎，怒道：“写这些浪诗给谁看？成天不用功读书，就知道胡思乱想，沉迷于女色，浪费青春，荒芜学业……”

    “哈哈哈！”

    一众学生不由哄堂大笑。

    “笑什么？”许仙瞪着一众学生训斥：“还有你们也是，虽说读书不一定为了博取功名，但多读点书终究有好处……”

    “知道了。”

    “哼，继续念书。”

    许仙走回讲台。

    秦松却下意识瞟向隔着一条河的另一幢楼。

    那是一幢青楼，名曰万花楼。

    坐在秦松的位置，正好可以看到万花楼二楼大厅里的花花世界。

    他经常看到一个身着红色纱裙的女子强颜欢笑，陪着各种各样的客人喝酒。

    不知为什么，有点心痛。

    有一天，他鬼使神差来到万花楼，并找到那个女子，得知对方的名字叫红儿。

    没想到红儿也认识他，知道他经常在书院看她。

    二人聊的十分开心。

    后来，二人便经常隔着河对视，眉目传情。

    慢慢的，秦松得知了红儿的身世，她在很小的时候，因为父亲欠下大额的赌债，竟然将妻子女儿给卖到青楼，用于还债。

    红儿的母亲不堪受辱，跳河自尽。

    红儿自小在青楼里长大，老妈子同情她的遭遇，没让她接客，平日里做点杂活，或是陪客人喝喝酒什么的。

    得知红儿的身世之后，秦松越发的爱怜她，还起了娶她为妻子的念头。

    结果回家一说，家里自然是极力反对，他们不可能允许儿子娶一个青楼女子为妻。

    为此，秦松很是苦恼。

    他也没有瞒红儿，对红儿如实说了家里的情况以及家人的意见。

    红儿倒也不意外，她早就有了心理准备，反过来劝慰秦松，说她知道这世上有个男人疼她，爱她，她已经很知足，不敢奢求太多。

    越是这样，秦松越是疼她，说以后一定要考取功名，等考上功名了，他就能自己作主，就算不能娶红儿为正妻，也要替她赎身纳为侧室。

    过了一会，对面的楼里突然传来了一阵纷杂的动静。

    秦松下意识看了看，不由脸色惊变，竟不顾还在上课，起身拔腿就往楼下跑。

    “喂，秦松，你做什么？回来，回来……”

    许仙一脸愠怒地大吼。

    可惜，他声音再大也没用，秦松的心早就飞到了对面的万花楼。

    原来，红儿被人欺负了。

    万花楼有个常客名叫钱大有，乃是个不学无术的纨绔，家里是盐商，在钱塘县乃是有名的大户人家。

    钱大有在万花楼有两个相好，不巧的是，今晚上两个相好的亲戚来了，令得钱大有大叫晦气。

    于是，便跑到大厅喝酒，想另外一个姑娘陪。

    上前给他倒酒正是红儿，这家伙一见红儿长得蛮清秀的，便一把将红儿拖到怀里，上下其手……

    红儿吓得尖声大叫。

    换作别的姑娘倒不会有这么大的反应，甚至还会曲意奉承。毕竟，这是生意，不寒碜。

    但红儿与别的姑娘不一样，她只负责做些杂活，最多陪客人喝上几杯。

    虽然平日里也有客人毛手毛脚的，但像钱大有这样直接将她抱到怀里的情况还是第一次。

    “放开我，你放开我……”

    钱大有不耐烦道：“装什么啊装？今晚就你陪本少爷了。”

    这时，有个姑娘走了过来，赔着笑道：“钱少爷，红儿只是万花楼的丫鬟，她不接客的……”

    “滚！”

    钱大有却一脸蛮横，一脚踢了过去，将那姑娘踢倒在地。

    老妈子也赶紧跑了过来劝解，结果钱大有依然蛮横无比，说是今晚上非得让红儿陪他不可。

    “放开她！”

    这时，秦松冲了过来。

    一见秦松，红儿更是拼命挣扎，泪流满面，并大声吼道：“秦公子，你快走，不要管我。”

    她不想因为她的事而拖累秦松。

    “呵呵，英雄救美啊？有点意思。”

    没想到，钱大有更加来劲了……

    眼见红儿当面受辱，秦松气得双眼通红，不顾一切冲上前去。

    哪知，刚冲到面前，钱大有带来的两个家丁先一步出手，按着秦松拳打脚踢。

    “不好，先生，秦松被人打了。”

    有学生眼尖，看到了对面楼里的动静，便忍不住大吼起来。

    “简直是胡闹！”

    许仙又急又气，拍案而起匆匆下楼。

    一众学生也紧随其后跟着跑了过去。

    到了万花楼之后，许仙本想讲道理，哪知一群学生眼见秦松被打得鼻青脸肿，气愤之下不顾许仙的呵斥，一哄而上，按着那两个家丁以及钱大有一通胖揍。

    钱大有三人再狠，但也架不住对方人多，被打得哭爹喊娘。

    等到有衙役赶来之时，一众学生已经溜了个没影。

    吃了这么大的亏，钱大有哪里咽得下这口气？第二天上午便带了不少人气势汹汹来到书院，要求书院将昨晚打人的学生交出来。

    不过，这家伙这次遇上了硬茬，书院的掌教一向刚直，又是钱塘县有名的乡绅。

    昨晚的事，许仙已经向他讲过了，他大致知道其中的冲突是怎么一回事。

    虽然有些气恼秦松惹起事端，但也不可能任由钱大有在这里耀武扬威。

    于是，掌教亲自出面，走到钱大有身前道：“书院乃一众学生读书的地方，容不得尔等在此撒野，识相的赶紧离开，否则休怪老夫对你们不客气。”

    “哈哈哈，这老头是不是吃错药了？”

    站在钱大有身边的一个家丁忍不住大笑起来。

    结果，笑声未停，却被掌教一巴掌扇翻在地。

    “放肆！老夫堂堂举人，竖子安敢无礼！”

    “好！”

    “打得好！”

    “掌教威武！”

    一众学生平日里惧怕掌教，总认为他是个老学究，没料到，竟然也有如此霸气的时候。

    “你……”

    钱大有气得一脸涨红，捏了捏拳，但终究还是不敢动手。

    他再狂，还不至于有胆子当面打一个举人，那会闯下大祸的。

    “滚，再不滚老夫便报官告你们一个滋事之罪。”

    一众学生也纷纷摩拳擦掌，一副一言不合便要开干的阵仗……

