
　　接番外三：

　　“为什么？”斯凯特率先发问，“从数据上对比显示，这次的灾难很有可能升级为顶级毁灭性灾难，如果这次联邦基地真的无法抵御，至少在毁灭前夕，基地内的人们有知情权，与家人朋友渡过最后的几个小时。”

　　希格斯顿了几秒，冷静开口：

　　“因为这还不是绝境。”

　　听了索斯特的分析，科里慌张起身，双手按在桌子上低声道：

　　“不是绝境？希格斯总长，我不得不提醒你一下，这场异潮是超过三百万只的异噬体组成，这种怪物，即使是最低级的，百只就能造成一个片区的灾难，千只就可以毁灭一个城市，万只以上的就足以毁灭一个国家。”

　　“这次异潮数量如此庞大，一旦发起进攻只需要四个小时即可抵达基地，这种级别的灾难不管你有什么方法，将会是徒劳！所以，我建议立即召开联邦安全总署会议，将此事上报给长老会！制定逃亡与建立新城邦的策略。”

　　言毕，回过神的巴顿和斯凯特相继点头，他们都知道，以联邦目前的状态和实力，不可能安然渡过这场毁灭性的灾难，毕竟之前从未发生过如此规模的异潮。

　　希格斯走到圆桌旁，拿起上面镶有徽章的帽子戴在头上，摆正位置后低沉说道：

　　“离开？可笑至极！我们人类之所以能够在这满目疮痍，怪物横行的世间里生存，靠的不是那几千名觉醒者，也不是这强大的军事火力！究竟是什么？我想你们都很清楚？”

　　他刚说完，恢复理智的巴顿当即附和道：

　　“没错！我们塔罗斯联邦崛起于毁灭与希望的“光之圣地”中，是这世间人类最后的家园，而现在，在灾难面前，你却要抛弃庇护你们二十八年的家园，亏你能说得出口！”

　　斯凯特波听完，当即反对说道：

　　“说不出口又能怎么样？麻烦你们二位睁大眼睛看着清楚，这次的灾难是史无前例的！在毁灭性的灾难面前，你，希格斯！不能独裁，五首的权力相当，我们也有决定联邦生死存亡的权力！”

　　希格斯改变坐姿，平静地看着斯凯特，声音低而不沉地说道：

　　“权力这种东西，最好不要在这种时候拿出来使用，相信我，那样会让你搭上性命。”

　　斯凯特猛地站起，眉头紧皱：

　　“希格斯！我知道你实力强，但如果你坚持要独裁，那我只能申请长老会介入，让他们暂时冻结你的一切权力。”

　　在塔罗斯联邦内，人人皆知最高权力是五首，却不知五首之上，还存在着当初创世之战的长老会，那些家伙神秘非凡，实力异常强大，但却很少管理联邦，就算现如今的五首，也只有鲁克与李波二人见过长老会的人，但也仅仅一次数次而已，他们是真正的隐藏在塔罗斯联邦黑暗中的组织。

　　希格斯冷笑一声：

　　“长老会的那些老家伙们如果想干预早就干预了。”

　　“你说什么！”斯凯特好看的眉头拧成一团，如果不是因为打不过希格斯，他早就冲上来将他暴揍一顿了。

　　其余三人听着这二人的争吵，皆是静静地坐在一旁，谁也不敢在插一次话，毕竟，这二人的权力算是除了长老会以外，联邦最大。

　　短暂的沉默以后，希格斯率先打破寂静：

　　“各位，我知道你们现在很恐慌，但至少这次的异潮还未发动进攻趋势，我们还有足够的时间来制定应对方法。”

　　大哥！你有什么办法就快些说啊！斯凯特微不可见的撇了撇嘴，无声吐槽了一句。

　　希格斯说完，抬起右手，点了几下手上的蓝色手环，投送一道信息至面前的屏幕上，并同时起身，指着上面的画面解释道：

　　“这是我们狩异者经过多年的探索发现的秘密，视频中这个最大的红点是异潮的核心，我们叫它“荭核”，荭核是构成荭潮的基本元素，而荭潮又是创造并控制异噬体的关键，如果将异噬体比作提线木偶，那么这个荭潮就是操纵木偶的人，荭核就是这个人的心脏、大脑、中枢，意识，只要击碎它，这次的受荭潮控制的异潮就会自动崩溃瓦解，实力大减，虽然这次的荭潮的产生有些诡异，但只要是荭潮，其核心东西就不会改变，一旦计划成功，到时候我们再派出军队逐个歼灭！”

　　几人听完，斯凯特率先发问：

　　“这么重要的消息，你怎么早不公开？”

　　他问完以后，下意识地将目光从投影移到下方的鲁克身上，但却发现他的表情严肃，保持沉默。

　　斯凯特瞬间明白了，他这是越界了，联邦律法规定，五首之间职责不同，各自保守自己的关键秘密，这在保障他们权力的同时，也是维护基地稳定运行的关键。

　　而且，像这种重要的消息是希格斯他们长久以来，浴血奋战赔上无数条性命的结果，如果放在旧世界，这是属于国家战略级机密，怎么可能随意对外公布。

　　希格斯望着一脸尴尬的斯凯特，沉声道：

　　“斯凯特总长，我看你是好日子过久了，怕是忘记了一些事情，就算联邦内的一头猪，也会明白，高等级异噬体是有通过意识控制他人行动并盗取信息的能力，如果这等消息泄露，弄的满城皆知，你有想过后果么？”

　　“呃……”斯凯特沉吟片刻，抬了抬手，对着希格斯挤出一抹微笑，“你继续。”

　　科里那张偏瘦的脸庞变化了几下，张了张嘴巴试探性地开口问道：

　　“希格斯总长，您打算什么时候行动？”

　　“不会太久。”希格斯凝视着面前的投影，颇为严肃地回了一句。

　　这时，巴顿凝视着面前的投影，突然自顾自地低声说道：

　　“你们说，这些异噬体聚集在那里不进攻，是在和我们一样，在思考制定打击对方的策略吗？”

　　他的抽象理解无法得到其余几人回应，希格斯微吸了口气，凝视着投影中的那个持续增长的红点，微微点头道：

　　“异潮将荭潮围绕在其中，等到荭潮能量积蓄完毕，一场进化盛宴即将到来，那时，基地将面临一支拥有高阶统领异噬体的百万大军。”天籁小说网

　　巴顿深呼吸了几下，努力的调整了状态，他微微偏头，看向希格斯问道：

　　“我们有希望胜利吗？”

　　希格斯凝视着屏幕上的那团猩红色光点，顿了两秒后道：

　　“除了胜利，我们别无选择！”

　　言毕，他从座位上缓缓起身，一改先前的严肃、冷漠，语气低沉且激昂：

　　“兄弟们！可还记得我们塔罗斯名字的意义是什么？”

　　经过他的语气感染，其余四人从座位上缓缓起身，表情严肃。

　　希格斯挺直腰背，抬起右手握成拳头，轻顿左胸，其余四人，包括那位女秘书长皆是同样动作，六人异口同声地低声道：

　　“伟大的塔罗斯之城，崛起于烈火和鲜血之中，是闪耀着人类最后希望的光之圣地。”

　　言毕，六人纷纷放下拳头，希格斯左右微摆脑袋，观察几秒后说道：

　　“兄弟们，我们作为联邦最高权力，就应当肩负起责任！这次的灾难固然可怕，但只要我们心齐，一定能像之前一样，突破难关！”

　　说到这里，希格斯看向身旁的男子微笑道：

　　“斯凯特！虽然你小子嘴巴是臭了点，但你掌控，培育着基地所有的优质基因，我的一部分觉醒者也出自你那里，所以，从某种角度来看，你也是他们的总长，在这末日之中，优质基因就是最宝贵的财富。”

　　呵呵？那不还是被你压一头，这一压就是二十八年，还总长，他们虽然出自我那里，但却不听我指挥！斯凯特非常想反驳一句，但想了一下，现在是老大发言时间，为了避免破坏气氛，他只得微笑点头。

　　希格斯扭头，看向那个同样身材魁梧，留着板寸，让人一看就觉得非常可靠的巴顿身上：

　　“巴顿！你小子耿直，没有心眼，一切以基地为重，所以当初才会让你当选最重要的能源补给这块，在你的认真领导下，基地从未发生过一起因为能源食物而引发的流血事件。”

　　巴顿咧嘴一笑，右手捶了几下胸口，表示尊敬。

　　“科里，你是我们五人当中最聪明的，所以经济这块交给你是最让人安心的，虽然当初多有波折，但这二十几年已经证明了许多。”

　　听到这，科里缓缓低下头，旋即又重新抬起，对着希格斯顿了顿胸。当初他能当选这个职位，希格斯帮了不少，虽然自己的年龄比他还大上两岁。

　　看向潘文，希格斯微微一笑：

　　“我们的安防专家，军工出身，其手下的科研部队首次发现源能特点，制造了头顶这片直径横跨两百公里，360度无死角全天工作的源能护罩，并通过科技研发“光之核心”，将机械与源能结合，为基地研发出了最重要的“源能战甲”，这种水、陆、空三位一体作战的机械甲，通过单人精神意识操纵，让普通人也能够上阵杀敌，觉醒者操纵更加强大的杀器，解决了我们火力不足的问题，如果说我是基地最锋利的矛，那么你就是基地最坚固的盾！”

　　“我已经将消息秘密传给狩夜者们，接下来就需要我们各方协调，度过这次的难关！”

　　潘文吸了口气，挺直腰板，并未对希格斯行联邦礼，而是行了一个旧世界的军礼。

　　这个出身于旧世界的男人表情坚毅，外表正直阳刚，他从会议一开始，便是寡言少语，但内心却卯着一股劲儿，以誓死捍卫基地，保卫人类为核心理念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百三十六章 番外（十一：绝境）免费阅读。https://xs.23sk.com 