
比比东有些无言，要是这么好灭，她早就灭了。

现在武魂殿虽然势大，但还没有到达巅峰时刻，正是积蓄力量的时候，不宜大动干戈。

但如果证据确凿，那又是另一回事了。

所以她才会让刺豚斗罗调查这件事，低调处理。

在她看来，一时的得失不算什么，将来一起清算就行了，她就是这么能隐忍的人。

要不然也不可能隐忍十多年才对千寻疾出手。

但要是找到了证据，就算星罗皇室，也没话说的吧！

千寻疾却是没什么感觉，一个白虎宗而已，就算是加上星罗皇室，也不算什么，就算是刚刚发展起来的天使神殿，都能轻松灭掉。

当然这里指的是高层。

但那会造成普通人的恐慌和几大宗门的反弹，还有天斗帝国的反抗，有些得不偿失，不过既然比比东有兴趣，那就看看也不错。

“你把现场说一下，仔细描述一下。”比比东说到。

“是。”那名魂师开始仔细说明现场的情景。

一刻钟过后。

“果然相差不大。”比比东说到。

这情形，和当初武魂殿调查到的情形很像，而且这是在武魂殿被劫之前发生的事了。

唯一不同的是，这里的现场没有高手的存在。

难道真的只是流匪下的手？

跟星罗皇室和白虎宗无关？

具体情况到底是什么样的？

比比东有些头疼。

但这也引起了她的兴趣。

要知道，自她负责武魂殿以来，还是第一次出了这样的事，难免让她有些震怒，特别是现在还和千寻疾在一起。

更是让她感到面上无光。

她就想要去亲自看一下现场，但却被千寻疾阻止了。

在千寻疾看来，这种事，交给手下去办就行了，比比东身为武魂殿圣女，就没必要亲自下场了。

于是千寻疾说到：“好了，东儿，既然刺豚长老已经来过这里了，就说明他的调查已经有了一定的进展，我们还有事，就先不管了，相信刺豚会处理好的。”

“何况，你是武魂殿圣女，这种事有手下去办就行了。”

比比东闻言先是沉默了一会，然后才点头。

她也认同了千寻疾的说法，既然这里有刺豚长老留下的痕迹，那就说明刺豚没闲着，估计就像千寻疾说的，已经有了进展也说不定。

她这边就算现在去看了，也不一定能发现什么。

而且等她出来，估计这件事就会有结果了。

当然要是没什么进展，她就要怀疑刺豚的能力是否能胜任长老了，虽说她没办法动，但不是有千寻疾么？

“教皇冕下，那还要通知武魂分殿么？”那名魂师说到。

“通知吧！不管怎么说，这就是失职，让他们来做一下善后，要不然周围的村庄很可能会得瘟疫。”千寻疾说到。

“是，教皇冕下，我这就去通知。”那名魂师心中闻言顿时对千寻疾更加崇敬，于是更加恭敬的应到。

随后转身离开，去通知当地的武魂殿了。

比比东面色复杂的看着眼前的男人。

什么样的他才是真的他？

她的心中不禁再次生出这种想法。

对她时的卑鄙无耻，对千道流的恭敬顺从，对雪儿的疼爱有加，对玉小刚的冷酷无情，现在对平民却是这样的。

刚才的千寻疾说话的时候可没有丝毫的做作，就像是叙述一件很正常的事情。

但就是这种平静的语气，才显得真实。

可就是这样，却让她迷茫，不过也只是一瞬间而已。

“怎么？我看你很迷茫啊？”千寻疾轻笑到。

“没有。”比比东有些慌乱。

“是不是觉得有些荒诞，是不是觉得我这种人渣竟然会关心这种事？”

“是不是觉得没有看清楚我。”千寻疾发问。

比比东闻言沉默了一下，也没了刚才的慌乱。

只是静静的看着千寻疾，想知道他有什么话想说。

就在她以为千寻疾会给她洗脑的时候。

千寻疾却是直接拉过了她。

在她的嘴唇轻轻一吻，弄得比比东都没有反应过来。

然后千寻疾贴上了比比东的耳垂，轻声说到：“你从来都不知道我是什么样的人，不过以后日子还长，你可以慢慢了解我这个师尊。”

比比东很不习惯千寻疾这样，因为千寻疾呼出的热气打在她的耳垂上，让她感觉痒痒的。

她连忙身子后撤，让自己尽量远离千寻疾。

但千寻疾的话确实触动了她，是啊！以前只是把他当做老师去尊敬。

发生了那件事之后，更是基本上没有什么交流。

所以真的了解有限，但话说回来，她需要了解么？

为什么要去了解？

千寻疾见状，不再说话，而是直接拉过比比东，来了个长吻。

直到比比东感到了窒息，才放开了她。

然后在比比东羞恼的眼神中淡定的回身。

“走吧！已经耽搁很久了。”千寻疾淡淡吩咐到。

“是，教皇冕下。”马车外的武魂殿人员恭敬应到。

比比东要说的话也咽了下去。

两天后。

一座破旧的小酒馆前，一辆豪华马车停滞。

吸引了众多堕落者的目光，但他们却是不敢上前。

在这种地方这样张扬的人，不是傻子就是大有来头，并且实力也不会差到哪去。

显然，眼前的一行人就是后者。

随后，他们看见了一个绝美的女子率先从马车上下来。

那清冷高贵的气质，让一众堕落者沉迷不已。

随后下来的就是一个英俊无比的男人。

带着与生俱来的贵气，令人心生敬畏。

本来蠢蠢欲动的堕落者，随着男子的出现，瞬间清醒过来。

他们是堕落者不假，但不代表他们不怕死，要是不怕死，也不会来到这里。

他们清楚的知道什么样的人是他们能惹的，什么人是他们不能惹的。

所以近乎所有酒馆外的堕落者，都老实的退去，不再关注千寻疾一行人。

再关注的话，估计都没命了。

下了马车的千寻疾却是连看都没看一眼这些堕落者，直接对着武魂殿的随行人员说到：“你们回去吧！”

“是，教皇冕下。”那几人也没有迟疑，直接转身离开。

看着马车缓缓消失在路的尽头，比比东却是很疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68737038"  chaptername="第162章  你了解我么？">加入书签</a>
</div>
