    沈玥累到了极点，疲倦与愤怒渐渐吞噬了她的理智，让她顾不上考虑自己与许绍城之间地位的差距，也就失去了对他的畏惧。

    许绍城脸不红心不跳：“只有这一百。”

    而缆车票一张是一百二。

    沈玥无话可说。

    她看一眼没有尽头的山路，把矿泉水瓶盖小心地拧紧，扶着阶梯旁的铁索艰难地站起来。

    “走吧。”她有气无力地说。

    许绍城却没有动。

    “确定？”他挑眉，对她的话表示怀疑。

    “怎么也得在肚子饿之前爬上去。”沈玥一手捏着水瓶，一手抓着铁索，埋着头往上走。

    许绍城三两步跨到了她前面，堵住了她的去路。

    “嗯？”沈玥不解地看他。

    许绍城把水瓶从右手换到左手。

    “那个脏。”他用下巴指了指她抓着的铁索，侧身将右手递给了她，“拉这个。”

    他的掌心比一般人的要白一些，没有太多的血色，和他整个人一样干净。

    反观她的——

    因充血而导致红色比以往更深，刚才与铁索紧紧相贴的部分还粘上了点点剥落的油漆。

    沈玥自卑地把手往后缩了缩，“没事，反正已经脏了。”

    许绍城微微弯腰，不由分说地把她的手攥入自己的掌心。

    她的手滚烫，而他的手依旧冰凉。

    沈玥体内的燥热因此而得到了片刻的缓解，她下意识地将他的手握紧了一些。

    她的主动出乎了许绍城的意料。

    源源不断的热量透过两人紧贴的肌肤传递到他的四肢百骸，以及心房。

    耳膜鼓胀，仿佛有一个声音不断在他的耳边叫嚣：“还不够……还不够……”

    这样的肢体接触，还远远不够。

    可眼下的状况……

    许绍城转回身去，面朝着前方。

    将所有杂念从脑子里驱除，他踏上一级台阶。

    沈玥起初还有些拘谨，努力让自己跟上他的脚步，可到了后面，就跟没有生命的傀儡一样，全由他拖着走了。

    中途他们停下来休息了好几次，她自己剩下的小半瓶水，以及许绍城那瓶还未开封的水，最后全进了她的肚子。

    落星山很高，越是靠近山顶，气温就越低。

    明明山脚下还是晴空万里，到了半山腰，空中就飘起了细细的雨丝。

    许绍城拉着沈玥站直，脱下自己的外套，罩到了她的头顶，并把扣子一颗颗扣好，堪堪只让她露一个脸出来。

    就这么一会儿的工夫，许绍城的后背全被雨水浸湿，白色的衬衫变成了半透明的，紧紧地贴在他的身上。

    沈玥要把外套扯下来还给他，却被他制止。

    “听话。”他在她的脑袋上轻轻按了一下，平淡的语气中透着不容人忤逆的威严。

    沈玥无声地跟在他的身后，只觉得他的背影在这一瞬间变得格外高大。

    差不多过了有一个世纪那么久，沈玥已经累得头晕眼花，耳畔只剩下无尽的蜂鸣。她的腿机械式地抬起，踩下去的时候却踏了个空，一头栽到了许绍城的背上。

    许绍城空出来的一只手迅速向后，牢牢地接住了她。

    他转过头，看着半闭着眼趴在自己背上、快要晕厥过去的女人，无奈地叹一口气。

    “到山顶了。”他说。

    这简单的一句话仿佛一颗速效救心丸，沈玥当即睁开了眼。

    山顶一片平坦，再看不见将她折腾得丢了半条命的阶梯。

    “许总！”一个身着星云山庄工作制服的男人匆匆跑来，将一柄大黑伞举在了许绍城的头上。

    “您还好吗？需不需要派车过来接您？”

    山顶上有相对宽敞的大路，有的酒店会自备高尔夫球车大小的电动车，前往缆车中心接送带有大件行李的住客。

    许绍城自己并不打紧，就是沈玥……

    她早已经站稳了，也被他拉到了伞下。

    她的神色中仍透着疲倦，却不再像先前一样整个人都蔫蔫的，看起来有了一些精神。

    “要坐车吗？”他问她。

    沈玥点头。

    她倒不是不能走，可许绍城已经全身湿透，若不尽快洗澡换衣，她担心他会生病。

    **

    从山顶|入口处乘车到星云山庄，花了将近十分钟的时间。

    酒店大堂有人候着，许绍城一到，对方就直接将他领到了房间。

    “您的行李昨天已经到了，给您放在房间里了。”

    在把房卡交给了许绍城后，对方微一躬身，迅速离开。

    许绍城刷开房门，先一步跨进房里，沈玥却仍呆立在原地。

    “怎么？”他挑眉看她，眼中带着问询。

    沈玥舔舔下唇，踟蹰着问：“我们俩住一间房吗？”

    “不然呢？”许绍城反问她，“你不要忘了，你现在是我的女朋友。”

    他在“女朋友”三个字上加重了音调，双手环住胸，好整以暇地看着她。

    “可是是假的啊……”沈玥压低了声音。

    “主办方又不知道。”许绍城说得理所当然。

    “那……”沈玥犹豫了又犹豫，最后狠下了心：“我自己下去再开一间房吧。”

    就算一晚上大几千她也认了。

    许绍城嗤笑一声，“进来吧。”他头也不回地往房里走，语气比山间的雨还要凉，“这是间大套房，有好几个卧室，门都能反锁的，你不用担心我会对你做什么。”

    沈玥后知后觉地反应过来，一张脸羞得通红。

    她连忙跟过去，想要向许绍城解释她并没有那样想，他已经进了最里头的一间卧室，并把门关上。

    沈玥挑了离他最远的一间房。

    同为云天集团旗下，星云山庄的房间摆设与装修风格和皇庭酒店大同小异，只天花板上多了一些与名字相呼应的“星云”。

    倒挺好看。

    有人敲门。

    “是我。”两个字言简意赅。

    ——就算许绍城不说，沈玥也不会以为是别人。

    她把门拉开，许绍城塞了一只箱子进来。

    “衣服。”依旧只有两个字，说完以后扭头就走。

    沈玥一头雾水地打开箱子，里面装了好几套风格迥异的衣服——有礼服、便装，甚至还有一条浅粉色的真丝睡裙。

    当然，也少不了满是少女心的蕾丝内衣。

    她几乎可以肯定，准备这些衣服的和上一次的是同一个人。

