    他俩走着走着突然前面的人咳嗽了一声，后面的人一个箭步上来，抓住了我的衣领。

    我心里说，还是来了。

    我没有躲闪，就势往后仰了一下，一个转身一拳打在他的脑门上。

    他没防我会反击，一下子没躲过，松开了抓我的手。

    我没有停留，我膝盖使劲儿往上一提，一下子磕到他的下身，他吃疼的腰一弓，一头向我撞来。

    这时前面那个在我背后突然来了一下子，我脑袋嗡的一声，顿时觉得有点迷糊。

    我强迫自己要保持清醒，我不能晕过去否则又和那次一样，给打成植物人。

    这次如果成了植物人，可没有兰雅静蕾守护，顶多就是在这荒郊野外多出几天气儿，最后在混沌中离开这个世界。

    我赶紧往前跑两步，躲开他的击打，被我顶了下半身的那个还没有恢复，剩下的这个刚刚得手，看我跑开哪肯罢休，迅速追了过来。

    我被他一把抓住衣服，使劲儿往后一拽，把我拉到他跟前。

    也就在贴近他身体瞬间，我用肘猛的往后顶他的肚子，让他先卸了力气，抓我的手也没有了刚才的力道，我又倒退一步，紧贴着他的身子，让他无法发力。

    这时另外一个似乎缓了过来，捂着肚子冲着我过来。

    我想往侧面动一下，躲开他的锋芒，可是身后这个使劲儿用手卡住我的脖子，使我动弹不得。

    我眼睛一黑，知道今天完了，吴国栋的人不一定埋伏在这里，打斗也就几十秒分把钟的事，就算他们发现我们，来了也迟了。

    不过也好，他至少知道了对手就在他身边，俗话说瘦死的骆驼比马大，他完全有能力东山再起，消灭妄想夺权之敌。

    我不再挣脱，他们都是顶级杀手，又是两个人，对付我一个失手空拳的人，我能应付到现在，已实属不易，此时，闭上双眼，等待那最后一刻来临。

    可是，时间一分一秒过去，那个夺我性命的一击并没到来，卡我的手也突然松了下来，我很惊诧，难道，这就到了另一个世界？没有争斗，没有硝烟，没有毒品的天堂？

    我慢慢睁开双眼，眼前站着两个黑衣人，而刚才袭击我的两个人，一个跪着，另一个四脚朝天，躺在地上，从表情看，很可能已经去地狱报到了。

    跪地的这个就是刚才卡我脖子的那个，他的左腿已经被打断，他痛苦的捂着自己的断腿，强忍着不发出声音。

    这时一个黑衣人吹了一声口哨，从丛林里又出来四个黑衣人，他们没有说话，架着杀手往回走。

    杀手的一条腿耷拉着，每走一步都会一声哀嚎，这些人那管这些，继续拖着他走。

    这时吹口哨的黑衣人抱了抱拳，跟我说：“对不起，我们来晚了，让您受了苦，我们回去会向将军请罪！”

    我说：“我没什么，你们来的也很及时，赶紧回去吧，将军还等着我们的消息呢。”

    两个黑衣人应了一声，我们起身往回赶。

    我们几个人一起连同那个杀手，一起来到吴国栋的别墅。

    这时我看到所有的士兵都已经列队站在操场上，现在已近中午，头顶上的太阳很烈，士兵们在阳光下一动不动，整齐的排在那里。

    我突然看到操场中央的旗杆上绑着一个人，由于很远，看不清是谁。

    不过从衣着看，是吴国栋的侍卫，穿着白色便服，如果我没猜错，这个人是王东。

    我来到吴国栋房间，他正坐在椅子上跟神医说话。

    看到我进来，祖国指了指旁边的椅子，让我坐下，然后说：“怎么样，还顺利吧？”

    我说：“这次他们够狠的，派的是顶级杀手，还好将军的人来得及时，否则就得来世相见了。”

    吴国栋：“怪我太大意，他们都渗透到我身边了还不知道，要不是你冒着生命危险来我这里，恐怕去阎王爷报到的那个人就是我。”

    我说：“陈立本那里握着实权，现在您还不能掉以轻心，必须趁热打铁，把兵权拿回来！”

    吴国栋：“陈立本虽然早有反骨，可是他翅膀还没硬，只要我不死，他还不敢举反旗，不信你看看，我也准备了一处好戏给你和神医看。”

    我哦了一声，本来我还在为将军担心，抓了王东，拿了杀手，还挂掉了一个，陈立本还不跟他翻脸？看来我的担心是多余的了。

    可能陈立本更像看到吴国栋因病去世，不愿背上反骨仔的骂名。

    毕竟，吴国栋的名号太大，树大根深，他不想成为公敌。

    说话间，侍卫进来报告，前卫军总指挥陈旅长到了。

    果然正如吴国栋说的那样，陈立本没有举起反旗，只是不知道他会以什么样的角色出场。

    吴国栋：“让他进来！”

    陈立本长年担任吴国栋的副官，前卫军只是吴国栋整个武装的其中一支，以陈立本现在的能力，还不足以号令所有的军队。

    吴国栋一共有三支以旅为建制的队伍，除了陈立本的前卫军，还有左路军成昆和右路军王和顺。

    只是，前卫军是直属部队，掌管着生产和销售大权，比起左右两路负责种植的军旅，他的地位要重要的多。

    所以，他也是最有潜力的接班人。

    吴国栋也十分信任他，几乎自己所有的事物都交给他处理，谁知竟把他的野心给培养出来的，所谓养虎为患，说的就是他。

    侍卫打开门，外边大厅里传来一个公鸭嗓的男声，他在外边说：“将军，我才两天不来，这帮王八蛋就要翻天了，正好，我有好几天没开杀戒了，将军，交给我，我千刀万剐了他！”

    吴国栋：“陈旅长，我怀疑他们跟对面的敌对势力有联系，你来了正好，帮我好好审审，最好深挖一下，把叛徒都揪出来，不留后患。”

    陈立本：“这样的人就是得见一个杀一个，还让他们多活那一会儿干嘛？”

    吴国栋：“陈旅长既然这么说，就交给你全权处理，我相信你，向来杀伐果断，主持正义，也好杀鸡儆猴，让他们收敛收敛。”

