    在亚德市和埃塞格林市的公路上。

    一辆宾利疾驰而过，豆大的雨点打在车窗上，响起沉闷的声音。

    在车里。

    杜维已经打通了和斯利维卡主教的电话。

    他语气严肃的说：“亚德市的恶灵事件发生了暴走，教会调查的信息只是浮于表面，现在我正在前往埃塞格林，我需要支援！”

    电话那头，斯利维卡的语气非常复杂：“杜维先生，根据你描述的情况来看，亚德市起码有近千人被做成了人偶，而且现在恶灵的目标是你，你如果到了埃塞格林，很有可能会出现大乱子。”

    杜维冷静的说：“我知道你的意思，如果我把恶灵引到埃塞格林，会让恶灵事件蔓延，从而导致更多人死亡。”

    他的声音冰冷不带有一丝一毫的情感，就像是一把尖刀直接切入目标。

    斯利维卡顿时沉默了。

    而杜维却继续冷静的说道：“你现在应该很纠结，既不想让我去埃塞格林，也不想派人支援，因为这会让你们也死，这一点我能理解，我也不会去怪你，因为你的想法完全没有任何问题，但有一点你没有考虑到。”

    “恶灵事件不会因为我是否死亡，是否去了埃塞格林而自己解决，而且因为教会没有查到真相，现在事情已经彻底爆发了，谁也没法逃避。”

    电话那头，斯利维卡带着浓浓的歉意和愧疚说道：“杜维先生，我为我的想法对你道歉。”

    杜维冷冷的说：“我并不需要道歉，我现在需要你的支援。”

    斯利维卡咬牙道：“我这边除了乔恩以外，只有十个驱魔人，我们也没法对付那么多人偶，要不出动警方的势力？”

    杜维拒绝道：“恶灵会把那些人变成人偶的，根本没有任何意义。”

    “那你打算怎么做？”

    “在亚德市南部，也就是和埃塞格林的公路附近有一片废弃的农场，我曾经在那里遇到过一些形似稻草人的恶灵。

    你们把所有的骨粉都带上，并且准备一些汽油弄进农场的麦田里，我要把所有的人偶包括恶灵玛丽·肖引进去，然后一把火把它们全都烧掉。”

    听到这。

    斯利维卡在电话中惊呼一声：“这太危险了，而且现在外面正在下雨，根本燃烧不起来！”

    杜维语气森冷的说：“我有一个特殊的打火机，只要附近有恶灵，它的火焰就会永远燃烧。”

    斯利维卡咬牙道：“可是到时候你怎么从麦田里出来？你会死在里面的！”

    杜维冷声说道：“我绝对不会死的，斯利维卡主教，你现在不应该和我讨论生和死，而是去做你该做的事！”

    “对不起……我现在就带人出发。”

    ……

    杜维面无表情的挂断电话，扭头看向了车窗外。

    暴雨之下。

    恶灵玛丽·肖控制的那些人偶，仿佛和暴雨融为一体，就站在暴雨中，死死的盯着自己。

    即便是车速超过了它们，可很快又会有人偶出现。

    在这个过程中，杜维始终感觉到有一道无比贪婪的目光隐藏在黑暗之中，那目光中的渴望几乎犹如实质。

    “我知道，你在等待一个机会，但没关系，我会给你的……”

    此时此刻，杜维说话的腔调，已经和之前有了很大的区别。

    声音死寂冰冷，让人一听就忍不住心里发寒。

    恶灵化的程度更深了。

    这也意味着，他距离变成彻底失去人性，变成恶灵更近了一步。

    杜维面无表情，把车拐向了一条岔路口，驶入了荒废的道路上。

    他知道自己的计划究竟有多么疯狂，可根本没有动摇的念头。

    因为现在，恶灵玛丽·肖不知道出于什么原因，它完全不讲道理的想要把自己杀死，做成人偶。

    为此，这个恶灵甚至放弃了，操控人偶破坏车子的举动。

    就好像，生怕自己会出车祸死亡，尸体出现大面积损伤一样。

    “我很好奇，它如此疯狂的想要把我做成人偶，是因为我本身有什么吸引到它的吗？”

    杜维一边注意着仪表盘上显示的油表，一边冷静的问自己。

    车还有四分之一的油，足够自己开到农场的麦田。

    然后，他开始对自己展开分析：“我和其他人的共同点有很多，恶灵不应该只对我产生如此强烈的恶意。”

    “但我和别人的不同点也有很多。”

    “首先我是一个猎人，我有恶灵化的能力。”

    “其次，我可以看到未来的死亡画面。”

    “但这也有点不对，这个世界上不止我一个猎人，而它在很久以前就已经出现了。”

    “问题究竟在哪里呢？难道是因为我沾染过诅咒过？”

    说到这。

    杜维面无表情的扭过头，看向了窗外。

    只见一张没有五官的脸贴在车窗上，目光死寂的盯着自己。

    他的脑海中，也不禁浮现出了完美的念头……

    是那个完美人偶。

    可灵视状态下。

    杜维却看到一个模糊的女人的轮廓，附在了人偶的身后，她的皮肤溃烂，眼里充斥着浓浓的渴望和贪婪……

    下一秒。

    杜维拿起手枪直接扣动了扳机。

    咚……

    子弹穿过玻璃，把整个车窗玻璃都给打碎，击穿了贴在玻璃上的那个完美人偶的脑袋。

    一下子。

    完美人偶的面部便出现了裂纹，子弹的冲击力更是把它击飞了出去。

    砰的一声。

    完美人偶重重的跌在了地上，就像是最精致的瓷器表面龟裂了一样，眨眼间就变得密密麻麻，如同蜘蛛网。

    可紧接着……

    嘿嘿嘿嘿……

    诡异凄厉的女人笑声从车窗外传了进来，又好像是从心底响起的一样。

    可杜维却没有被影响。

    他现在处在恶灵化之中，所有的情绪都被他剥离了出去，只保留冷静和理智。

    “这对我根本没用，而且我既然说了会给你机会，就不会不兑现！”

    话是说给恶灵听的。

    可诡异的是，他刚说完，外面的凄厉笑声也停了下来。

    见此，杜维深吸了一口气，他伸手从放在腿上的背包里拿出了一张白色的，没有五官的面具。

    只要戴上这个面具，他就能套上一层恶灵的皮，在摘下之前，所有恶灵都会失去他这个目标。

    只不过，现在还不是戴上面具的时候。

