    在段云的软件联盟计划中，用友公司和金蝶公司是最为重要的合作伙伴，考虑到当前国内电脑用户主要需求以及两家企业占据的市场份额，这两家企业可以说是整个国产软件联盟的核心企业。

    另外还考虑到两家产品的差异化，所以段云的想法就是在交付给国家政府部门和机关单位的电脑中，预装用友公司的UFO财会软件，而在交互给中小企业以及普通电脑用户的系统中，预装上更为简单便捷的金蝶财会软件，或者也可以把这两家企业的电脑全部预装进去，由顾客来自由选择。

    段云这么做，其实就在很大程度上风堵住了其他国内财会软件公司竞争之路，这对用友公司和金蝶软件公司是非常有利的，可以让他们在国内日趋激烈的软件市场竞争中，占据一个非常有利的地位，至于两家公司的相互竞争，因为产品存在差异化，所以并不存在那种你死我活的残酷竞争，用友的主要发展方向为功能强大，附加功能多的财会软件，而金蝶财会软件主要以简单易上手为主，价格在定的低廉一点，两家公司就可以形成经营上的衡。

    “段总，我觉得您这个建议非常好！”只是思索了一下，王文京顿时眼前一亮，只听他接着说道：“我们愿意和你们公司进行合作，回头我就会安排公司的研发部门去做软件调整，力求和国产操作系统完美对接！”

    “那就太好了。”段云微笑着说道。

    段云也没有想到，这次和王文京的会谈居然如此顺利，只用了几句话，对方就已经答应合作，而且没有提出额外的条件。

    实际上，之所以谈判能够顺利，主要原因还是因为两家公司的实力差距。

    天音集团是中国国内最大的民营企业，软件开发实力也是非常强大，要知道，用友软件公司成立这么多年，公司内可谓是人才济济，即便如此，也没有能力独立去开发国产系统，甚至整个BJ城的软件公司加在一块儿，也很难完成这任务。

    但是天音集团几乎是凭借一己之力，就独立完成了国产操作系统的研发，当初在第一次听到这个消息的时候，王京文就大呼不可思议，认为这是个假消息，后来通过各方面调查以及对国产操作系统的测试，王京文才惊讶的发现，天音集团的研发团队实力远远超乎他的想象，光是软件研发部，就有好几个专业的工作室，就连当年京城最有名的工业软件专家蒋明炜，也早在几年前就加盟了天音集团，这些年，段云还在海外合作设立了各种实验室和分公司，光是国外的雇员就已经将近万人，从这一点上来说，天音集团在国内绝对是超凡脱俗的存在，甚至可以比肩一些国外的跨国巨头。

    所以如果王京文不答应段云的邀请，他相信段云公司也是有能力研发出相关的财务软件的，这一点毋庸置疑。

    另外就天音电脑现在确实开始在全国政府部门和事业单位大力推广，这个消息也是真的，他们有权在售出的电脑中，提前预装国产操作系统，光凭这一点，段云就等于我的一张国内软件行业的王炸。

    “段总，如果你们天音集团的电脑，愿意只安装我们用友公司的财会软件的话，我们公司这边会全力配合你们天音集团，同时也会向我们公司的客户重点推荐你们天音牌电脑，咱们双方携手共进，肯定能够创造更大的辉煌。”王京文说道。

    “这个……”段云闻言先是一愣，接着说道：“王总，这个国产系统是个开放性的平台，我当初之所以有这个计划想要和大家协商，除了能够和你们这些国内最优秀的软件企业合作之外，还有非常重要的一点，那就是要联合国内的软件公司，共同抵御国外软件的竞争。”

    王文京是个非常精明的人，他这么说，显然是想一个人独吞这块蛋糕，因为他早年创业能够成功，最重要的原因就是软件通过了财政部的审批，依靠政府的力量推广到了主要是国内的政府部门和企事业单位，所以这是国产操作系统推广，他深知对整个软件行业会有多大的影响。

    如果自己公司的软件能够成为天音电脑唯一预装的财会软件的话，那么用友软件在国内财会软件市场的份额肯定会大幅度提高，而且在与自己最大对手金蝶软件的竞争中，处在一个有强大优势的地位上，这是他一直以来都在努力的事情。

    但是段云是何等人物，他立刻就听出了王文京的心思，但这种事情他是肯定不会答应的，原因有两点，一方面是这么做，段云得不到多少实质性的好处，另外一方面就是这样做很容易让用友软件一家独大，这样很容易得罪国内的其他软件公司，另外就是也无助于国产软件的发展，毕竟在没有大的竞争压力下，很难做出好的产品，更不要说将来和国外的同类产品竞争。

    “段总，如果您肯答应我的请求，我们可以分出一部分利润给贵公司……”王文京沉吟了一下说道。

    “我都说了，不是钱的问题。”段云轻轻地摇了摇头，接着说道：“你需要明白一点，目前咱们国产软件最大的竞争对手并不是国内的公司，而是国外的高科技企业，而且想避免国内软件市场被国外公司占据，唯一的办法就是团结所有主要的软件公司，形成一个产业联盟，也只有这样，在面对国外软件进入的时候，咱们才能有足够的还手之力，我把这个国产操作系统的平台提供给国内厂家，也是希望你们能先入为主，获得更多国内用户的认可，但如果你觉得我这么做只是为了合作赚钱，那你就错了。”

    “额。”听到段云这么说，王文京愣了一下，片刻后对段云说道：“既然段总您这么说了，那就按您说的来，非常感谢你能给我们这样一机会。”

    尽管没能达成自己的目标，但段云毕竟给他提供了一个难得的机遇，而且面对段云，王文京也没有讨价还价的底气，他从内心还是比较敬畏段云的，所以最好的选择就是接受段云的合作条件。

