    方雅茹起程去帝都后，秦妍嫣这边也开始动作起来，她先是联系了帝都那边一个电视节目，然后在网上发了一个贴子。

    她之前有试过在网上发贴抹黑秦明月，但不知道为什么，每次发的贴子都无法通过审核。

    所以，她这次并没有指名道姓地说谁，只含沙射影地爆料说某正在接受高等教育的学霸，如何如何的冷血无情，连得了癌症的亲妈都不管……

    秦妍嫣一口气编辑了一千多个字，然后发了上去。

    完了她还花钱花了一条热搜。

    别问她钱哪里来的，她悄悄地把方雅茹的婚戒给卖了，身上的钱够她花一阵子的。

    那边，方雅茹到了帝都后，成功与那档电视台节目取得了联系。

    原本电视台那边听到是帝都大学的某学霸，还是挺感兴趣。

    毕竟，学霸，帝都大学，这都是能吸流量的。

    可是一听到是秦明月，电视台那边却犹豫了。

    因为秦明月这个名字实太响了，她可是全国冠军，加全国高考状元，为国争了光的人物，虽说有流量，可也实在烫手得很。

    正在想尽办法对付萧陌然跟秦明月的苏文珊，不知道从哪里听到了方雅茹来帝都的消息，立即让人去查了一下。

    很快就得到了消息。

    原来方雅茹得了癌症，想要通过媒体，逼迫秦明月为她的人生负责。

    这感情好呀。

    苏文珊觉得她可以推波助澜一把，这个世上可从来不缺道德绑架的人。

    越是出名，越是惹人非议，连自己亲生母亲都不管，这样的人就算读再多书，再怎么为国争光，也一样会被人骂死。

    苏文珊立即让人去帮助方雅茹，别的不说，起码，让她能顺利地上电视节目。

    等上了节目之后，苏文珊再想办法搅动舆论，利用舆论去对付秦明月。

    接着，让童云舒挺着肚子以一个受害者的身份，去曝光秦明月与萧陌然之间不清不楚的关系，趁机将他们两个一网打尽。

    苏文珊想得美美的。

    但是她忘了，金主爸爸为何能号称金主爸爸，尤其是整个帝都豪横的金主爸爸——萧陌然。

    其实方雅茹刚离开郸城，我们的萧爸爸就知道了。

    自然也知道她联系得是哪档电视节目。

    助理在萧爸爸打电话：“BOSS，这个女人真不要脸，但凡她要是对秦小姐好一点，也不至于会弄成今天这个地步，得了乳腺癌，据说两边都要切除，真是活该呀，要不要我将她赶回去？”

    萧BOSS摇晃着高脚杯，表面不羁，眼底却是一片幽冷甚至闪过一丝凛冽的杀机。

    “不用，既然她想上电视，那就让她上，你去安排，越快越好。”

    “可是，那样会对秦小姐的名誉产生不好的影响呢，毕竟，这个社会都是同情弱者的，而且还有那一层血缘关系。”

    萧陌然的声音悠地冷冽了下来：“按我说得做，这一趟帝都之行，我会让她终生铭记。”

    隔着话筒，助理都感觉到了扑面而来的狠厉跟寒气，让他忍不住打个了哆嗦，立即不敢再多言了：“好的，BOSS，我马上去安排。”

    方雅茹在酒店住了两天，本来以为没戏了，天天打电话跟秦妍嫣商量对策。

    没想到，第二天下乌就接到了电视台那边打来的电话，说愿意帮助她，让她上节目，还说下周就上，现场直播，让她做好准备。

    方雅茹没想到会这么快，下一期节目就让她上了。

    但为了活命，她没想这么多好，立即将这个消息告诉了秦妍嫣。

    于是秦妍嫣花了两天的时间，给方雅茹准备了一份‘演讲稿’。

    苏文珊在得知了方雅茹上电视节目的具体时间后，也开始行动了起来，她准备在同一天，带着童云舒一起，开一场记者招待会。

    在豪横金主爸爸的指令下，电视节目的广告都打出去了。

    #高考状元弃母于不顾？#

    #生而不养有罪吗？#

    #逆境成长出来的状元。#

    电视节目放出来的广告，结合网上的热搜，让人议论纷纷，都在猜测，那位是状元是谁。

    秦明月这个名字似乎已经呼之欲出了，

    于是，电视节目开播那天，不少网友都蹲点守候。

    这档节目收视率一直平平，主要是帮人调解家庭纠纷的，有孩子叛逆，父母上节目寻求帮助的，也有老母亲上来控告儿子儿媳不孝的。

    总之，方雅茹这个事，也算符合题材吧。

    下午两点，节目准时开播。

    主持人先做了开场致辞，然后就是请上今日的嘉宾，来自郸城的方雅茹女士。

    方雅茹虽然来得匆忙，但也带上了自己最得体，也是最喜欢的一套高订贵妇装，如同往日一样系着爱马仕丝巾，以一位标准贵妇的形像，亮相在观众的面前。

    “秦太太，您好，欢迎您的到来，接下来，请您说一下，上我们节目的主要目的是什么。”

    方雅茹还是有些紧张的，但想到秦妍嫣的交待，还有她自己的未来，于是定了定心神，手指还按了一下耳麦，开始说话了。

    “我到这儿来，主要是想来找我的女儿，因为一些矛盾与误会，造成了现在她对我置之不理的态度，昨为妈妈，我很痛心，很难过，同时也一直活在忏悔之中……”

    方雅茹越说越入戏，表情也开始表现出悲伤跟难过。

    但是没想到主持人竟然打断了她：“秦太太，您口中的女儿，就是这次的高考全国状元秦明月同学吗？”

    方雅茹点头：“是的，我的女儿就是秦明月，秦明月就是我的亲生女儿，我到这儿来就是为她。”

    直播的弹幕立即炸开了，说什么的都有。

    主持人又问：“秦太太上我们这个节目，是为了找回亲生女儿，是因为你得了癌症，没有钱治疗吗？”

    方雅茹感觉这似乎跟她想的剧情不一样，然而不等她反应过来。

    主持人又一句：“那么秦太太想找女儿是想要她的钱，还是想要她的血呢，还是两者都想要？”

    直播间的弹幕再一次炸开。

    方雅茹的脑子有些懵了：“你，你怎么问话的？”

