    网上。

    每一天，娱乐圈都有新的热点新闻出现，绝大多数娱乐新闻都很难长久的维持高热度。

    但关于杨北的讨论，却是时不时的被网友们顶到热搜前二十乃至前十。

    在圈外人看，就是杨北这个人有看点，能吸引大家伙的关注，而且还和当下的一线歌手佘亚有关，才能频频登上热搜。

    但是在一些关注这件事的资深圈里人眼中，这就透着一股阴谋的味道了。只要有心，都能看得出来，之前在网上被网友骂成过街老鼠的杨北，现在已经被“洗白”了不少。

    一周之前，网上但凡出现有杨北的新闻，评论区必须都是一致出奇的抵制、谩骂、侮辱，让他滚出娱乐圈都是轻的。

    但是几天下来，杨北的形象，不说发生了天翻地覆的改变，但也有了相当大的变化，起码再去这些新闻的评论区看，已经有一部分网友开始替杨北说话了。

    某些圈里人看的津津有味，因为攻击扯不到其他人身上，矛盾的双方是杨北和佘亚，洗白杨北，那就必然得往佘亚身上泼黑，也可以说是正光娱乐内部的冲突。

    事情的发展，倒是让许多人对杨北越发诧异，这个之前不显山不露水的三线小艺人，背后似乎有着不小的能量。

    短短不到一个月的时间，杨北进步之大，令人侧目，精品歌曲接连被创作了出来，在斗音上热度稳定的攀升，有进入今年斗音‘最佳网红’前列的趋势。而同时他居然参加了国民级综艺节目《美好的生活》，应该是目前参加《美好的生活》中咖位最小的艺人。

    当然，看热闹的人也只是看个热闹，大家都有自己的工作，这种舆论战，娱乐圈哪个月不得出现一次，哪年不得来一场大的？杨北和佘亚的这场舆论战，权当一次茶余饭后的聊资了。

    事不关己，可以看热闹。

    但作为当事人的赵辉，此刻却心态炸裂，整个人要被气爆了！

    高中那年和佘亚分开之后，便出国念书，毕业之后又在国外转悠了两年多，最终一事无成，有些心灰意冷的回国发展了。

    没想到，偶然之下，居然遇到了将近七年没见的初恋女友，一边管理着自己新成立的广告公司，一边开始对佘亚展开了攻势。

    起初知道佘亚已经结婚的时候，赵辉差点就放弃了，不过打听了一番佘亚丈夫的情况，赵辉反而松了口气，不是什么得罪不起的人，就一个吃软饭的小白脸。

    论长相他不如杨北，但论能力，他自问能甩那家伙十条街。

    果然，天下没有撬不动的墙角，他最终如愿以偿，抱得了美人归。事情原本和他预想的一样，那个软饭男没敢闹出什么动静，自己吞下了苦果，杨北没闹事儿让赵辉松了口气，但对杨北却越发的瞧不上了，太怂了！

    可是赵辉没得意几天，事情就发生了变化，佘亚和杨北的离婚原因，从开始的责任在杨北，到现在变成了佘亚出轨！

    而更让赵辉气炸的是，居然有王-八蛋记者拍到了他和佘亚在一起的亲昵照片，而且还没打什么马赛克遮挡，直接就传到网上去了。

    这几天走在公司里，赵辉都能感觉到员工们在他背后的指指点点！

    而在网上，他也正遭受着杨北之前经历的网络-暴-力，杨北那厮当时遭受的网暴，可是比他现在严重多了，他现在都这么崩溃，那可想而知杨北的精神状况，肯定比他更糟糕了！

    “该死的杨北！”

    赵辉恨恨的骂了一声，肯定是杨北承受不住这个压力，把他和佘亚给拉下水，然后洗白自己。

    咚咚咚！

    办公室的门被敲响了，秘书如往常一样把文件送进来，放在办公桌上，然后转身离开。

    但赵辉能感觉到，她刚才悄悄打量自己的怪异目光，是不是嘲弄、鄙视，赵辉不知道，但这却让他难以接受。

    拿起手机，找到佘亚的电话拨了过去。

    这几天，因为网上的舆论问题，佘亚已经不允许他再去她家找她了，两个人只能通过手机联系。

    电话通了，却没人接，赵辉心情越发的急躁。

    终于，响了一阵儿之后，电话另一头才被接通。

    “喂，阿辉。”电话里传来一道有些疲倦的女声。

    赵辉没想那么多，咬牙切齿道：“亚亚，这个杨北太坏了！手段太卑劣了！”

    电话里，佘亚没有说话，赵辉觉得她应该在倾听自己的不满。

    赵辉愤慨道：“以前我真是小瞧他了，这家伙一肚子坏水呢，之前不声不响的装可怜，现在跟咱们来了一个狠的，亚亚，你不知道，现在我公司员工都怎么看我？走在大街上其他人怎么看我？”

    “亚亚，我是看出来了，杨北这小子压根不是真的爱你，他如果爱你，怎么可能做出这种伤害你的事情？！”

    “虚伪！”

    “这小子以前伪装的真好啊，差点把咱们都骗了，亏你还觉得亏欠他，要弥补他一些资源，他配吗？亚亚，娱乐圈三教九流的人你应该认识的多，咱们整死他，我不信咱们不是他一个三线小艺人的对手！”

    赵辉一口气说完，呼吸都有些粗重了。

    顿了一会儿，赵辉听着那边还是没什么动静，皱眉道：“亚亚？”

    “亚亚，你在吗？你在听我说话吗？”

    这时候，手机中才传来佘亚淡淡的声音，“在，我听着呢。”

    赵辉点了点头，道：“那行，亚亚，我就说这么多了，等这个风波过去我再去找你，到时候我们就过我们的二人世界，我想你。”

    “嗯，我也是，先到这里吧，我这边要处理的事情挺多。”佘亚轻声道。

    赵辉点了点头，道：“好，那就这样吧，不过亚亚你要记住，这次对付杨北，千万不能手软，你以前就是太优柔寡断了，想做成事儿，心就得狠！”

