    “是否点燃此处篝火。”

    “是。”

    一团炽热的火焰，从螺旋剑的剑刃中缓缓燃起。

    “成功点燃洛斯里克的高墙篝火。”

    一旁感受到篝火温暖气息的古达，默默的收回眺望远方的目光。

    “真是壮观，比游戏中的还要壮观。”

    古达不禁感慨道。

    在他的远方是一座无法用语言去形容的西方古典艺术宫殿。

    就像是神话中的诸神所居住的宫殿一般宏伟而壮丽。

    而这座宫殿，也就是洛斯里克的主城。

    同时也是“血缘之未洛斯里克的圣王”所在之地。

    以他现在的实力，前往洛斯里克主城，寻找这位薪王来传火，完全就等同于找死。

    不过。

    这座宫殿，他迟早有一天会进去的。

    在此之前，还是先好好升级吧。

    争取先升个10级。

    古达给自己订下一个小目标。

    然后从背包中取出大戟，沿着篝火处其中最近的一条阶梯，小心翼翼的一步一步走下去。

    篝火旁共有左右两条阶梯，这两条阶梯分别通向不通的道路。

    而古达选择的是左边，这条里篝火最近的阶梯。

    阶梯的下方是一道广阔的城墙道路。

    城墙的左侧是一尊尊身穿兜帽衣，手捧蜡烛蹲坐地面，面朝洛斯里克主城的雕像。

    而右侧则是聚集着一群同样面朝着洛斯里克主城方向，膜拜着的活尸们。

    更令人震撼的是。

    在他对面矮门的城墙上竟然趴着一具早已死去的飞龙尸体。

    其尸体庞大无比，占据了半个城墙。

    庞大的头颅，静静的搭在城墙边上。

    借助破损的矮墙，古达观察过下方的这些活尸。

    零零散散共有8个活尸，其中只有一个是手拿长剑的低等士兵活尸再不断的前后走动着，其余的都在向着洛斯里克主城的方向膜拜着。

    这意味着下方都是一些“白光闪闪”的经验值。

    古达双手握紧大戟，算好时机。

    趁着士兵活尸转身之际。

    猛然出击。

    嗖！

    大戟毫不留情的直接朝着它背后直刺而去。

    哧!

    鲜血伴随着血肉喷洒一地。

    四周听到动静的朝拜活尸，纷纷抱着脑袋瑟瑟发抖。

    “成功击杀低等活尸x1。”

    “获得40点经验。”

    就在此时，一个身穿黑衣，手提油灯的活尸，从对面的矮门处踏着台阶走了上来。

    它看到古达，猛的摇起手中油灯正准备发出刺耳的叫声。

    一道幽光，便已夹带着一阵风声，抢先一步迎面向它飞来。

    古达在看到手提油灯活尸的那一瞬间。

    手中的大戟已腾空而起，朝着对方横飞过去。

    一气呵成。

    噗通!

    鲜血狂涌。

    一个惨白脑袋，滚落地面。

    “成功击杀低等活尸x1。”

    “获得40点经验。”

    呼！

    古达松了一口气，还好他早有预防，特意留了一手。

    避免对方吸引一大群的活尸前来。

    到时候，就真的是“双拳难敌四手，恶虎还怕群狼”了。

    古达拿回大戟，目光看向那些抱着脑袋，在地面上瑟瑟发抖的朝拜活尸。

    这些朝拜活尸与那些攻击欲望强烈的活尸，完全就是两个极端的代表。

    古达走到一个瑟瑟发抖的朝拜活尸旁，试图与对方沟通，看看是不是还保持着一定清醒。

    结果令他很失望，对方只是一味的抱着脑袋，朝着洛斯里克的主城瑟瑟发抖。

    “看来终究还是丧失了，意识与人性。”

    古达无奈的摇头道。

    “可是他们为什么还会朝着洛斯里克的主城朝拜呢？”

    “难道主城中有什么，吸引着它们的东西吗？”

    古达百思不得其解，但是这并不影响他赚取经验值，他举起大戟挨个击杀。

    “成功击杀普通活尸x7。”

    “获得70点经验。”

    “即将消逝的灵魂x2。”

    在清理干净，这些朝拜活尸之后。

    古达目光转向那些高高树立的人形树上。

    “这些好像也是经验值哦。”

    二话不说直接挥舞手中的大戟朝人脓树狠狠劈去。

    咔嚓!

    人脓树应声而倒。

    化作一团白光，涌入古达体内。

    “成功击杀巡礼蝶（未成形）x1。”

    “获得5点经验。”

    人脓树。

    感染人脓之毒的人所化身而成。

    会像树木一样会越长越高，最终进化成为一种叫“巡礼蝶”的生物。

    在游戏中，由于游戏机制玩家并不能砍倒这些人脓树，但是现实不一样。

    为了升级大业！

    不。

    是传火大业!

    哪怕蚊子再小那也是肉。

    古达三加五除二，把城墙上所有的人脓树砍得干干净净。

    “成功击杀巡礼蝶（未成型）x8。”

    “获得40点经验。”

    古达一共收获到195点经验，在加上原本还剩下的90点经验，也就是285点经验。

    而下一次升级，则一共需要600的点经验。

    “还差315点经验了。”

    古达算了算所差经验，摇了摇头，捡起刚刚击杀活尸所掉落的长剑。

    “获得长剑x1。”

    “长剑：标准直剑。

    整体平衡佳，是被广泛使用的武器。

    除了使用手感平稳以外，还拥有高突刺的攻击力。”

    想不到，他人生中的第一把长剑，还是从活尸手上拿的。

    把长剑拿在手中，扛起大戟朝着对面走去。

    沿着台阶，向上前行。

    古达刚一露头，就见到另一个手提油灯的活尸。

    一道寒光乍现。

    完全不给对方，任何反应的机会。

    长剑瞬间脱手而出。

    笔直的刺入对方的胸膛。

    “成功击杀低等活尸x1。”

    “获得40点经验。”

    “即将消逝的灵魂x1。”

    “呃......”

    古达伸手摸了摸下巴，感觉这武器“飞”得真的是越来越顺手了。

    看来以后得找点不要的重型武器放入背包中来“飞”。

    以后见到薪王，二话不说。

    先吃我一套，“正义的重型武器”飞镖。

    那场景想想就十分带感。

    在台阶上方趴着那具早已死去飞龙的下半身，其下半身占据了整个圆形场地的三分之一。

    在很久以前洛斯里克骑士就与飞龙一起就征战漂泊所至的各个地方。

    并且洛斯里克旗子就是一面双龙大旗。

    两者之间关系，可谓是十分密切。

    而眼前的这具飞龙却死在洛斯里克中的高墙中。

    并且这具飞龙尸体浑身发黑似乎不是战死的，像极了感染人之脓毒而死去的。

    在洛斯里克中，所爆发的人之脓毒，比古达想象之中的恐怕还要严重。

