    约莫半小时后

    那位品鉴师带着一位六十多岁的老者重新回到会客室。

    “老师，就是这位老夫人拿来那件物品想要鉴定。”品鉴师礼貌地指向顾老夫人。

    老者点了点头，径直走到顾老夫人面前。

    跟在身后的中年男人向顾老夫人介绍道：“这位是咱们古玩圈最著名的品鉴大师纪晓先生，他可是古玩界最具实力的专家。”

    顾老夫人神情冷淡地瞥了纪先生一眼，随即将那个木盒子打开。

    “刚刚你的徒弟看不出这东西到底是什么，我现在就想弄清楚这些碎片究竟有什么价值，你来给瞧瞧吧。”

    “好的，我看看。”

    纪先生坐下后，拿起一块黑色碎片仔细地观察了一阵儿。

    检查一番后，纪先生将木盒中的几块碎片全都摆在了面前。

    总共五片，他本以为几块碎片是可以拼凑到一起的，但尝试了几次发现，每一块碎片之间并没有直接联系。

    不过，其中有两块碎片上雕刻着一些奇怪的图案，那图案类似某种古老的文字，暂时还不好确定。

    “顾老夫人，这几块碎片是从哪里得来的您知道吗？”

    顾老夫人摇了摇头：“这是我那短命的儿媳妇留下的，我也不知道她是从哪里弄到的这些东西，纪先生，这些是不是玉石？”

    “不是玉石，整体的硬度要比玉石硬很多，不过这些碎片上面有一些类似文字的图案，只不过您手里这几块并不能拼凑成一整块，应该是丢失了一部分，所以目前不好确定它的用处。”

    顾老夫人一脸失望：“这么说你也不知道它究竟是什么了？”

    “目前可以确定是天然矿石，不过并非我们常人所知道的玉石、翡翠、玛瑙之类。”

    “这么说这东西根本不值钱，我本来还想着如果值点钱的话就把它卖了。”

    纪先生眼神微动，心里升起一个念头。

    “您要卖也不是不可以，咱们千合典当行也可以收了这几块随便，不过因为碎片不够完整，价格方面可能给不了太高，您给估个价，看多少钱肯卖出去。”

    顾老夫人没想到典当行想收这几块破碎片，心里暗喜。

    就这东西又不是玉石翡翠，根本不可能值钱。

    “我觉得这东西怎么也值个五十万吧。”

    纪先生眉心微蹙，显得很犹豫。

    “说实在话，这几块碎片应该就是普通的矿石，也就上面那几个类似文字的图案有点文学价值，五十万的话我们典当行怕是要血亏了。”

    顾老夫人道：“你也说了，这些碎片上的文字有文学价值，万一最后发现是什么古董，你们说不定能赚几倍呢，五十万一分都不能少，你们不买的话，我可以拿去给其它典当行估个价。”

    纪先生的目光又朝那几块碎片看去，摆弄了一番。

    虽然这些碎片不是玉石翡翠，但年代应该不浅，还是有一定的收藏和研究价值。

    思索片刻后，纪先生点头应下。

    “好，五十万成交。”

    *

    离开千合典当行。

    顾老夫人整个人显得精神抖擞，心情格外好。

    “没想到就那几块破碎片能卖五十万，也不知道这些搞古玩的都是怎么想的，原本我还想，如果不是玉石的话就扔了它，哼，叶海兰留下的能有什么好东西？”

    梅姨道：“叶海兰还是有一定经商头脑的，没想到她在和先生结婚期间偷偷购置了那么多房产，算在那几套房产和商铺加起来资产上亿了，而且每年还有固定的房租收入，如果二小姐继承了这些财产，她下半辈子倒是不愁吃喝。”

    顾老夫人轻哼一声，枯槁的眸子里透着精明。

    “谁说这些房产要给那丫头的？”

    梅姨微怔，老太太这意思难道是想吞没了这笔财产？

    想到此，她突然明白老太太为什么要让莫小萱假扮顾楠一了，原来老太太是存了这心思。

    “如果让先生和二小姐知道了，这件事怕是比较麻烦。”

    顾老夫人不以为意：“叶海兰购置的房产属于夫妻共同财产，她当时背着廷钧购买本来就不对，现在她死了十几年了，按道理这些房产本来就是廷钧的，至于今后要不要给楠一份家产，还要看那丫头自己的表现了，就她现在对长辈的态度，根本不配得到我们顾家的任何东西。”

    梅姨附和道：“您说得对，这些房产本该是先生的，那您打算把这件事告诉先生吗？”

    “这两天我先去查看一下那些房产和商铺，能变卖的话是最好的，廷钧的公司最近遇到困难急需用钱，那这些房产卖了也能帮衬他一点。”

    “还是您想得周到，先生如果知道您这么为他着想肯定会很感激您的。”

    提起自己的儿子，老太太一脸骄傲。

    “廷钧从小就孝顺，又聪明能干，他凭借自己一个人来平城闯下这片家业，我享了半辈子福了，也要为他分担一些压力才是啊。走吧，去附近商场逛逛，我想给夕颜和小萱买点礼品，尤其是小萱那孩子，这次能顺利的拿到这几套房产，还多亏了小萱呢。”

    “是呢，小萱小姐很乖巧懂事。”

    两个人说话间已经走到了车旁。

    梅姨打开车门，扶着顾老太太上车。

    车子朝附近的商场驶去。

    *

    在酒店休息了一天。

    顾楠一虽然没出门，却并没有闲着。

    先是古老爷子打电话过来询问情况，得知她出了车祸，老爷子非要赶过来看望。

    顾楠一好不容易才劝阻了下来，古老爷子虽然同意不过来了，说什么也要让古落离过来一趟。

    傍晚时分

    古落离赶来酒店看望。

    见顾楠一没什么大碍，他也放心了。

    “顾小姐，你最近有得罪什么人吗？”

    顾楠一看向古落离：“我来南疆不过三天时间，期间只和你们莽山寨和巫族村的人有过接触。”

    古落离沉思了一会儿：“对方会不会是冲着傅先生去的？”

    顾楠一没说话，其实她也有同样的怀疑，不过她并没有去询问傅云琛。

    他今天回来以后不久就被祁老叫走了，至今也没回来，不过他肯定会调查这件事的来龙去脉。

    “回去告诉你爷爷，让他不用为我担心。”

