    东煌国，云岭州。

    轰——！

    一只特大诡邪身躯开裂，自内向外嘭嘭爆开，只撑了须臾便缓缓倒下。

    “第二只三星诡邪了。”

    “狩猎过程比上一次更简单，还能白嫖调查局的战力，完美！”

    刑惊雷走上前，站在缓缓消散的诡邪巨大身躯旁。

    天赋‘斩诡之体’已经是被动发动，丝丝缕缕看不见的能量弥散而出，在他面前汇聚，化作了一颗红色眼珠。

    啪地一下掉落。

    落在他手里已经打开的小盒子内，刑惊雷旋即合上。

    “这一次没有掠夺到我最想要的二维，不过这材料貌似是绿色级的，珍贵程度是那些普通材料、残缺材料的十倍几十倍。”

    “这上缴组织都有个几点贡献了。”

    “呃四五点貌似也不多？”

    刑惊雷觉得自己膨胀了，一个一星任务也就是0.05到0.15的贡献，通常他需要做五百个任务才能攒出5个薪火贡献。

    但那是之前。

    之前他只能狩猎一星诡邪，不久前能狩猎二星诡邪，现在就连三星诡邪在他手里，也不过尔尔。

    薪火，导师，永远滴神！

    “我太强了。”

    “现在一个三星任务，多的话就有5个贡献点，我的效率要是够快，一天两个三星任务都不是问题。”

    “而且仔细想想，我薪火其他人狩猎一只三星诡邪只能获得3~5点的贡献，我却能掠夺材料，能获得7~9点，这就是其他人双倍的效率啊！”

    “赶超薪火组织里的老前辈，指日可待！”

    “跟调查局的渣渣比较算什么，我刑惊雷要做，就要做薪火中的强者，一步一步，一步一步走上最高，呃……第二高吧。”

    想到那位赋予了他力量的导师，刑惊雷觉得自己要稳一手。

    从心罢了。

    …

    此时，距离刑惊雷两三百公里之外，一处树林茂密之地。

    这里诡邪扎堆，被调查局列为东煌国境内最危险的几处绝地之一，曾有诡界之门于此处出现过，整个天地间更是飘荡着丝丝缕缕的灰雾。

    周围完全是一片死地。

    动物灭绝，树木枯萎，只有一只只巨大诡邪那若隐若现的身影，和此起彼伏的可怕嘶吼。

    没有人能深入这里，哪怕是东煌国的特殊作战小队。

    曾有两支小队先后来到这里侦查，都有去无回。

    然而，

    就在这样一个绝对的死地中，在一只只狰狞、可怖、渗人的大型、特大型诡邪中，却有一道人影正行走其中。

    他穿着人类的衣服，一身有些破烂的特战队衣物，远远看着像人，乍一看也是人，如果能忽略他衣袖里蠕动的手臂，和一张宛如无数蛆虫抱团纠缠在一起的脸的话。

    “嘶~嘶嘶~”

    “蓝星…人类……”

    “又一个美味的世界，献给我主……”

    …

    “叮~”

    “master，使徒刑惊雷完成三星任务一个，二星若干，上缴材料若干，今日已发放贡献点18.9个。”

    “使徒银铃今日研究出新式药剂两种，奖励其贡献35个，今后药剂制作由组织下单。”

    “使徒安见幽今日完成二星任务两个，一星任务若干，但出售白色武器二十把，发放贡献点……”

    “使徒……”

    组织的账户内已经打入一笔款项，看样子安见幽已经是将武器售卖给了调查局……现如今的大卖家，实际上也就是调查局一家。

    当然，卖给调查局会由此引发许许多多的连锁反应，方游也有考虑到一些，但几度思虑还是觉得得卖。

    不卖材料囤积在自己基地里，就是浪费。

    卖出去了，于薪火，于调查局，于东煌国都有益处，这是三赢，至于能不能四赢、五赢，就要看调查局后续的反应了。

    “小幻，把白江周局还有调查局总局的关注程度，再上调一个等级。”

    “好的喔~”

    “接下来再开辟出两个训练场。”

    “好的……叮~！”

    此时，

    方游就在薪火基地内，一层的空旷大厅前。

    小幻将救世游戏上的提示音，转接到方游脑海里，“提示，诡晶扣除30枚，您已开辟出训练场E4喔。”

    “提示，诡晶扣除30枚，您已开辟出训练场E5喔。”

    伴随着微微的嗡鸣，大厅一侧墙壁上出现了两个大门，训练场E4和E5。

    如今正式使徒不多，三个训练场倒是够用，只是，之前为了培训新人，黑刀从几个训练场内搬了不少器械出去。

    这些器械还是很实用且高级的，不少是外面买不到也定制不来的稀罕货。

    比如高强度的拳力测试机，或可以训练闪避能力的弹球器械，等等，都是训练场的附带品。

    他现在是为了赠品买下一个训练场，但仔细想想似乎也……

    并不贵。

    区区二十枚诡晶，他随便出一趟就不止了。

    方游走入五号训练场，“小幻，调出我的面板。”

    “好的喔，master~！”

    一面光幕在他面前张开。

    上面有方游的人物和罗列在一旁，更清晰更直观的数据。

    版本又双叒升级了这是。

    「命运之救世主（二重觉醒）」

    「体魄：12.3→12.8」

    「精神：6.9→7.7」

    「神秘：215.5」

    「生命能量：9.7+5」

    「装备：略」

    「技能：基础剑法（专家：60.1%）、诡邪追踪（精通：18.1%）、掌心雷（专家：86.6%）、侦测（精通）、其它略。」

    方游扫了一眼自己的面板，相比于上次，这提升不大。

    当然，仅仅指显示在面板上的，他这些天四处出击祛除诡邪，进步的还有战斗经验和技巧，毫不夸张的说，如果战力能以数值来显示的话，他至少上涨了30%。

    “现在薪火的发展基本进入正轨，但个人实力的提升也不能落下……两者一样重要。”

    “虽然现在，蓝星上滋生出来的诡邪最高只有三星，然而诡邪中的大恐怖远远不止于此。”

    当日，通过安见幽的‘通幽之瞳’在诡界边缘蹭了蹭，仅仅几眼，他就看到了几只可怖程度远超三星的诡邪。

    他不清楚这样的诡邪什么时候会出现，只能不断提升自己。

    灾难来临的时候才不会无力。

    方游回到休息室，开口道，

    “小幻，给我使用技能修炼卡，十分钟一次。”

