    顾莫寒凉凉的看着她，没有回答，也没有动手。

    南溪眨巴着眼睛，一副可怜兮兮的看着他。

    “听说骑摩托车有些危险，那对我这个孕妇来说就更危险了，如果不戴头盔的话……”

    南溪的话还没说完，顾莫寒突然取下了她头上的头盔。

    调整好里面的带子后，他亲自给南溪戴上了。

    南溪踮了踮脚，凑向他：“还没扣上，你给我扣。”

    “自己扣。”

    “你扣。”南溪坚持道。

    叹了口气，顾莫寒妥协。

    弯着腰，他给南溪系好了头盔上的带子。

    “谢谢你！”

    南溪勾唇，嘴角扬起一个大大的，灿烂至极的笑容。

    看着那明媚如阳的笑容，顾莫寒一时有些失神。

    心口就像是被人拨动了一样，泛起丝丝涟漪。

    “上车吧，我送你回去。”

    “好。”

    顾莫寒先坐上的摩托车，南溪紧随着坐上去。

    突然，腰上缠上一双柔软的手臂，独属于南溪的馨香也随着空气飘散在他的鼻尖。

    不是浓烈的香水味，那是一种自然的，让人闻起来特别舒服的味道。

    而且，他竟然觉得有点熟悉。

    “你还是别抱着我了，你抓着摩托车的后面。”顾莫寒说。

    “可是抱着你才安全，抓后面我怕。”

    “晓婧如果看见了会吃醋，会生气的。”

    “哦，那好吧。”

    南溪没有反驳。

    她松开手，从车上下去。

    踮着一只脚，她伸手把头上的头盔取下，然后递给顾莫寒：“那还给你吧，谢谢你的今天的好意，一会儿我自己回去。”

    此时，天色已经有些暗了。

    没有了太阳，海风也冷了起来。

    南溪抱紧了手臂，搓了搓手，然后强忍着疼，踮着脚走到旁边的椅子上坐下。

    理智告诉顾莫寒，他应该一踩油门，直接离开的。

    毕竟只是一个萍水相逢的女人，而且人家也有了老公，有了孩子。

    但在那一刻，大脑忽然就不受控制。

    停下车，他已经朝南溪的方向迈步过去。

    “生气了？”他试探着问。

    南溪抱着自己小小的身子，孤傲的挺着了背脊，目光看向远处翻滚的浪花。

    她抿着唇，一言不发。

    整个人沉默极了。

    看着她瘦小的，被冻得颤抖的身子，顾莫寒自己都想不到他心里竟然会爬起一股心疼的感觉。

    该死，他怎么会对一个孕妇有这种感情。

    他心疼的女人，应该只有晓婧一个。

    风大了一些，温度又降低了。

    南溪愈发感觉有点儿冷了。

    海边昼夜温差大，她才来几天，还不太适应。

    所以出来的时候穿的衣服有些单薄，此刻，也是真的有些冷了。

    “阿嚏……”

    突然，她打了个喷嚏，同时抱紧了双臂。

    见状，顾莫寒已经行动更快一步的脱下身上的外套披在了她身上。

    “你不是应该已经走了吗？”南溪转过身看向他。

    “你一个孕妇，肚子都这么大了，又人生地不熟的，要是真出事了，我良心上会过意不去。”

    “走吧，送你回家，你肚子里还怀着孩子，一个妈妈不应该这么任性。”

    这句话戳中了南溪。

    是啊，她现在不仅是自己一个人，她还是一个妈妈。

    “可我要抱着你才行，不然我害怕。”南溪仰着头，忽然像一个骄傲的公主般开口。

    顾莫寒妥协了：“随你吧！”

    再次坐上摩托车，南溪靠在他背上，紧紧的抱住了他的腰身。

    熟悉的味道，笼罩在她周身，南溪闭上眼，格外满足。

    摩托车骑动时，海风从身边呼呼而过。

    南溪却一点儿也不觉得冷，反而觉得心里暖暖的。

    她伸手，轻轻抚上小腹：“宝宝，你看见了吗？爸爸正骑车载着你和妈妈。”

    “对了，爸爸骑摩托车的姿势可帅了，特别有魅力。”

    摩托车骑到一半的时候，顾莫寒想起一个重要的问题：“你家在哪里？”

    “呃，在……”

    愣了好一会儿，南溪都没想到怎么形容。

    对了，她是个路痴。

    “自己的家都不知道了？”

    顾莫寒不可思议，这女人真是胆大，对他还真是放心的很，就不怕他图谋不轨？

    “旁边有没有什么标志性的建筑或东西，告诉我。”

    “只记得好像是一个网红小店子。”南溪说。

    “其他的呢？”

    “都不记得了。”

    于是，顾莫寒带着南溪几乎穿越了半个岛屿，才终于找到她的家。

    下车后，南溪取着头上的头盔。

    头盔取下的那一刻，一阵风正好吹来，她轻轻的扬起头，瞬间，一头秀发就如瀑布般随风飘散。

    树上的花朵也正被微风吹散，星星点点落在南溪柔美的发丝上。

    淡黄的路灯下，几朵小花温柔的点缀着。

    南溪美丽的脸庞显得格外温柔妩媚。

    那一刻，顾莫寒几乎看呆了。

    一瞬间，他几乎只听见自己砰砰砰，快速的心跳声。

    那跳声，急切而热烈，竟然他整个人完全无措起来。

    把头盔递给他，南溪笑着开口：“今天谢谢你了，改天有时间能请你吃饭吗？”

    顾莫寒还没有伸手去拿头盔，看着南溪，他鬼使神差般点了头：“好。”

    “头盔你不要了？”南溪笑了笑，低头温柔的开口。

    “要。”

    顾莫寒一把接过头盔。

    “既然你已经平安到家了，那我就先走了。”

    “好。”

    南溪点头，转身踮着脚往里走。

    刚走两步，像是想到什么，她又转过身看向顾莫寒：：“对了，有句话忘了跟你说。”

    “什么话？”

    “其实也不是什么大不了的话，就是想告诉你，你骑摩托车的样子很帅，就像年轻了十岁。”

    看着她那双水灵灵的，闪着光亮的眼睛，顾莫寒的心口又忍不住开始跳动起来。

    他想阻止，可那颗心根本不受控制。

    依然狂跳着。

    明明知道，自己不该回应的。

    可嘴里的话已经问出去了：“这样的话，你对多少男人说过。”

    南溪笑了笑：“你想知道？”

    “就是好奇，你不说也没关系。”

    南溪抬起头，晶亮的双眸看着他，无比认真的开口。

    “除了你，我从来没对其他男人说过。”

