
说到这里之后，萧铭就开始在客厅里面来回的走动着，他走到窗户的的位置，一直看着外面的风景，其实，他这个时候感觉到，自己的脑子很乱，而且，压力也是十分的巨大。

全新的铭哲集团已经成立了，而他已经成功地将自己所有的资产，都转移到了萧云哲的那边。

看来，自己应该是没有什么后顾之忧了，他只需要甩开膀子，然后，给他们打开成一场惊喜，这些所有的事情，应该都是可以引人而起的。

“好，那就先这样，而且，我们必须要尽快的锁定两个杀手他们具体所在的这个位置。”

“等一下，我告诉你，这两个杀手在他们这个JK集团地位也好，或者说是作用也好，可是不简单的，所以，我们现在这根本就不能够去把他们给做掉的，一定要将他们掌握在其中，而且，他们身上知道太多关于JK集团的事情，如果，对方一旦知道这个情况之后，他们肯定会想尽一切办法，然后，来到国内，去给我们去谈判的。”

“你是说，现在这两个人，还是不能够除掉是吗？”

“没错，他们现在才是对我们来说，应该还有很大的用处，所以，除掉他们，并不是一个最好的方法。”

“那好吧，那如果现在你这么认为的话，我就觉得肯定是没有什么问题的，那我们就先按照你这个意思去看，我也抓紧时间，去那边联系一下，看看能不能尽快的找到他们的线路。”

“如果单是依靠你的话，我觉得，你不一定能够找到，但是，我对这个汤姆还有波尔的了解的话，我是实在是再了解不过了，所以，我应该知道他们会藏在什么地方。”

“你说什么？你会知道？那，那他们现在这个时候，应该藏在什么地方呢？”

“应该是这个波尔，他是有自己的住宅的，而且据我所知，他在几年之前还没有来到国内的时候，他早就已经在这里面购买了一套别墅，我相信，他应该会把那两个人到他们别墅里面的，因为这个时候这个地方也是最为安全的。”

“什么？别墅的位置，你能够确定吗？而且，它会不会就将人藏在这个别墅里面呢？”

“首先，他们两个人身份是不可能在外面去开房间的，而且，如果要这些JK集团的人,他们一定对他是非常重视的，所，以让他们住在别墅里面，让他们好吃好好的伺候着，只有是这样的话，才能够符合他的做事风格。”

听到这里之后，他只是轻轻的点点头，看来，宗龙对这些事情还是比较了解的，而且，如果真的是让自己去盲目这么寻找的话，还真的不一定能够找到他们现在真是位置的所在。

“好，那我知道了，对了，我现在是不是应该跟他们打电话，然后去主动跟汤姆联系一下，看看他那边是什么情况呢，而且，他现在这个时候，是不是应该是可以联系上  了？”

“没错，你到时候可以去想办法跟他想办法联系一下，看看他会说什么，而且，我相信他在电话里面，是什么都不会跟你说的。”

“没关系，不说也无妨的，我就是想要先暂时的试探一下，你现在不要发出任何的声音来就可以了。”

说这话，萧铭便直接将手机拿出来，然后，就将他们的电话直接就给打了过去。

没错，还真的是让自己猜对了，而且，在这个时候，他的电话的确是被顺利的打通了。

“喂，怎么了？”

电话在响了一阵之后，萧铭便听到汤姆的声音传了过来，不过单单听到声音，好像的确是有些不愿意，这个时候自己去主动跟他去联系的。

“没什么，我就今天上午想找你的时候，但是拨打你的手机一直处于无法接通的状态，我不知道，你现在没有事情进展怎么样了？而且，我也是在担心，你会突然之间跑了，所以，我这才给你打个电话确认一下这个事情。”

“跑了？我还能跑哪儿啊？而且，我不是已经答应了吗？这件事情没有做完之前，我肯定是不会跑的，对了，你那边的事情准备的怎么样了？”

“还好吧，一切都在顺利的进行之中的。”

“嗯，那就好我等着你们这个事情全部按部就班的全部进行完之后，然后，我再跟你取得联系，到时候，我再从这个地方离开，这样你总算是放心了吧？”

“好，我知道了，那就先这样。我就不打扰你了。”

说完之后，萧铭就将电话直接就给挂断了，而此时，他们手里面拿着的手机，其实，在他对面坐着的正是那三个人。

“怎么了？是不是那个萧铭，给你打电话联系了？”

“没错，就是他。”

“果不其然啊，还真的是我猜对了，这个萧铭他一直在监视着这一切，不过，还好，他总算是进入到了我们所为他精心准备的圈套里面，他应该知道，这幕后的一切，并不知道是谁来指挥的把。”

说完话之后，他们回头看了看那两个杀手，杀手听到之后好像也是很满意的便点点头。

“萧铭，那个是我的老朋友了，而且，如果这一次我不知道萧铭也要进入局，不然的话，我恐怕还真的不会亲自来到这里的。”

“怎么，难道之前的时候咱们JK集团也跟这个萧铭萧总打过什么交道吗？”

“呵呵，和谁打交道啊？而且，真的是关系非常密切了，我如果，真的能够见到他的话，一定要好好的给他一个大大的礼物的。”

他说话的时候，只是阴阳怪气的，而且很明显，能够感觉到，他现在所说的话，完全就是在猜测这一切。

“怎么样，他有没有在电话里面透露过什么？”

“我能够听得出来，电话那头应该是非常安静的，所以，我如果确实没走的话，他这个时候，应该是跟那两个外国人，还有跟波尔，他们四个人在一起的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70615306"  chaptername="第384章  谈判的筹码">加入书签</a>
</div>
