    第124章 强化液，就这！？

    连那个神秘的放大镜都放不进去。

    真不知道这个空间到底有个鸟用啊！

    对了！

    这不是还有一瓶一样的强化液吗？

    再把这一瓶喝了之后，这片空间会不会变得再大一点？

    估计应该没问题，毕竟裴子明对系统还是很信任的。

    又一瓶强化液，喝完之后，裴子铭惊喜的发现这个空间又大了零点一个平方。

    现在这个神秘的四维空间已经达到了前所未有的0.3个平方大小。

    看来是能够把那个神秘的放大镜给放进去了。

    这样也好，那么神奇的物件，如果要是丢了的话，那会把裴子明给心疼死了。

    把神秘的放大镜，小心翼翼，收紧，那片经过两次强化之后的四维空间。

    总算是勉强能够把放大镜放进去。

    也算是物有所值吧！

    收拾好一切，裴子明便朝着森林出发了。

    “快到了吧？”

    裴子明抬头询问着，天空盘旋的重明鸟。

    “锵锵…”

    小鸡发出一阵鸟鸣声，很人性化的在空中上下颠着脑袋。

    今天选择打猎的地点，正是上一次发现人参的那个空地。

    也就是小鸡的地盘。

    在裴子明的设想里，今天虽然说最主要是来练习弓箭加上打猎，但说不定还能够再在那片风水宝地的地方发现一些其他药材之类的。

    就算是发现一个千年年份的野生人参，那也挺好的，现在，裴子明对野生人参的需求，还是很大的。

    系统都出现了。

    修仙门派都有了。

    自己说不定在未来的某一天，打卡签到的时候得到一些修炼的法门呢。

    到那时候，这些野生人参之类的，奇珍异草，恐怕需求应该很大的。

    毕竟修仙可不是单单在那一坐就能够修炼成功的。

    在大部分的网络小说上，裴子明看到的都是需要大量的物资来把一个人的境界给生生的堆上去。

    说不定那些写修仙的大佬们，现实身份可能就是某一个修仙门派的传人呢？

    这谁知道呢？

    毕竟大千世界无奇不有，谁也说不准？

    锵……！

    重明鸟在天空发出一道嘹亮的鸣叫声，朝着之前那颗在树上一动巨大的鸟巢飞去。

    那可是小鸡之前的独栋别墅！

    “锵……！”

    小鸡围着自己的巢穴飞了一圈，调转鸟头又飞了回来。

    空中小技能锐利的眼神发现，地上不远处，草丛里有一只正在吃草的野兔，朝着裴子铭发出了鸣叫声。

    裴子明闻声转头朝小鸡看过去，刚好发现了，正在草丛中一跳一跳，奔跑的灰白色野兔子。

    轻轻地抬起竹弓，搭上箭矢

    在裴子明熟练的动作之下，瞄准了远方，蹦蹦跳跳的兔子，不过兔子的速度还是很快的，转眼就消失在草丛之中。

    “小鸡，你去那里看一下，如果有兔子的话，把它撵出来！”

    裴子明有些惋惜的放下手中的弓箭，冲着天空盘旋的重明鸟说道。

    好不容易发现了一只兔子，怎么可能就让它这么轻易的跑掉？

    说不定兔子消失的地方会有一窝兔子在等着呢。

    小鸡盘旋在天空中，仔细的寻找下方消失的野兔。

    很快，小鸡那锐利的眼神又死死的锁定住了那只消失的野兔。

    冲着野兔符冲了过去。

    可怜的野兔，只不过是想在野外安安静静的吃一会儿野草，招谁惹谁了？

    之前两条腿的动物朝着自己大喊大叫，在抬抬起手的那一瞬间，野兔感觉到极度的危险。

    这才撒腿跑向一旁的树丛中躲了起来。

    但没想到，空中那只大公鸡却死死的盯住自己不放，这又照着自己扑了过来。

    不得不说，这只野兔的运气还算是十分的好，再加上野兔本身就身手矫健，还有野兔的身体比较娇小，能够钻到一些狭窄的石头缝隙之中，所以，即便是裴子鸣和重明鸟他们两个联手，短时间内也根本别想捕捉到这只狡猾的野兔。

    说实话，虽然野兔的速度很快，也很狡猾，但是想要在重明鸟这只天空霸主的手中逃脱，那基本上是不可能的。

    而且旁边还有一个搭弓射箭的裴子明，那就更没有什么希望了。

    “野兔：你们礼貌吗？我只想安安静静的做一个美兔男子，你们这样真的礼貌吗？”

    “哈哈哈哈，刺激，野兔绝对没有想过自己竟然这么刺激。”

    “被裴子明大神和小鸡一块追杀，这恐怕是兔生的巅峰了！”

    “兔子，你跑啊！你再跑试试看？“

    “野兔！我要把你烤了，给老子吃，我告诉你，兔子肉味道不错哦，比野生人参，灵芝等好吃太多太多，我们老板说了，只要是野生的东西，只要能够弄回来，全部都是我们老板的，不用担心吃不饱！“

    “你们几个这是在欺负兔子吗？野兔是我们的！“

    “裴子明大佬，能不能射一箭？让我们开开眼！”

    “你真相信裴子明这家伙的射箭技术有那么好吗？”

    “虽然我承认，裴子明大神的驭兽技术确实牛掰，但是射箭技术的话，那就算了吧？不是能够随随便便做出来一把弓箭就有牛掰的射箭技巧，再说了，怎么可能射中在高速移动中的兔子！”

    “确实，如果是什么大型的动物还好一些，但是兔子这种个头娇小的就算了吧！并且速度也太快了，就算是拿一把猎枪，也不一定一击命中，更不要说使用弓箭这种原始武器了！”

    直播间里的弹幕议论纷纷，有好多人不相信裴子明能够轻易的把这只野兔给射杀。

    这时候，裴子明缓缓的又重新举起了手中的弓，搭上箭矢。

    调整自己的呼吸，屏气凝神！

    死死的盯着正在逃跑的那只野兔，缓慢的拉开了弓箭。

    “虽然高速移动中的物体不太好瞄准，不过只要稍微的预判一下其运动轨迹，问题还是不算太大。”

    裴子明一双鹰眼紧紧的盯着高速移动中的兔子，就在兔子不断加速转换方向的时候，射出了手中的弓箭。

    嗖的一声！

    箭矢划破空气，犹如子弹一般，离开了弓弦。

    弓弦传出了清脆动听的声音。

    “嘘！！！”

    直播间一阵嘲讽声音，没有射中也很正常，只不过观众们对裴子明抱有希望太大，看见裴子明在射出这一箭之后，地上的野兔仍然在急速奔跑。

    (本章完)

