    PS：先发，错别字后面改。“对了，小灼，下个星期我女儿会在香江开演唱会，你要不要去看看？”李崇德朝李可灼问。

    听到李崇德的话，李可灼想要拒绝，但是转念间，他说道：“下个星期吗？我现在和我妈和我弟他们在魔都，我问问他们愿不愿意去，如果我妈他们愿意去的话，我就陪我妈他们一起去。”

    “好的，你要去的话就给我家里打电话，让我老婆打电话给我女儿，她会给你安排位置的。”李崇德说。

    “好的，我明天就知道去不去了，到时候我给阿姨打电话。”李可灼说。

    “行！”

    很快，李可灼就和李崇德挂掉了电话。

    挂断电话后，李可灼这才朝招待所回去。

    上次李崇德也问李可灼去不去看他女儿的演唱会，李可灼准备放寒假去找学生，所以就没准备去。

    现在他找到了自己的女儿，所以寒假就没有去找学生，所以他觉得，或许可以带着家人去香江看演唱会。

    回到招待所后，李可灼把想法和母亲和弟弟说了一下。

    “好啊，我想去。”李可灼刚说完，李可乐就迫不及待的跳出来说道。

    “演唱会是啥？”胡艳玲则是朝李可灼问。

    作为一直生活在国内农村的中年妇女，她都不知道演唱会是什么。

    “演唱会就是大明星在台上唱歌，我们在下面看。”李可乐连忙解释。

    “这有啥好看的，我才不去。”胡艳玲摇头。

    听到母亲胡艳玲的话，李可灼笑着说道：“妈，看演唱会是其次，主要是想带你去香江玩一下，你在香江还有一家公司呢，你到时候可以去公司看看。”

    “我就是挂个名而已，那是你的公司。”胡艳玲白了李可灼一眼。“那行吧，那就去香江玩玩，我活这么大还从来没有出过国呢，”

    听到胡艳玲的话，李可灼连忙纠正：“妈，香江也是咱们国家领土不可分割的一部分，这样的话你可不要乱说。”

    “对对，我糊涂了。”胡艳玲连忙认错。

    “对了妈，咱们要不要把小小也带上？”李可灼朝母亲问。

    他现在想去香江，也是想要有把女儿也带过去玩一玩的想法。

    “可以啊，你只要能够让陈莎莎答应就行。”胡艳玲说。

    “那就让邀请他们夫妻俩一起去，我到时候也邀请刘晚清一家人，咱们人多一起去热闹。”李可灼说。

    “那行，咱们一起去热闹。”胡艳玲点头。

    第二天，李可灼一家人又去了陈莎莎家里看小小。

    下午离开的时候，李可灼朝李建国邀请说道：“建国大哥，下周五李丽娟在香江开演唱会，你们知道的，李丽娟是我的朋友，她邀请了我，所以我想邀请你们一家人去香江玩几天。”

    听到李可灼的话，李建国想了想说道：“要不你们就把小小带过去玩吧，我们就不去了。”

    他知道李可灼之所以邀请他们一家人，主要目标还是陈小小，所以他才这样说。

    听到李建国的花，李可灼说道：“建国大哥，我是真心想要邀请你们一起去的，我到时候还会邀请我女朋友一家人，所以你们就不要推辞了，到时候大家一起去人多也热闹。”

    “莎莎，你看……”李建国把目光看向了一旁的陈莎莎。

    “那就去吧，听说香江很繁华，正好我也想去看看。”陈莎莎说。

    听到陈莎莎的话，李建国朝李可灼说道：“那就去吧，不知道我们要准备什么吗？”

    听到李建国的花，李可灼说大话：“什么都不用准备，吃住行我这边都会安排的，我妈的户籍在香江，她在那边有公司和房产，到时候去了直接住就行。”

    “那，那好吧。”李建国点头。

    从李建国家里出来后，李可灼又去了一趟刘晚清家里。

    “邀请我们一家人去香江看演唱会？”刘晚清妈妈惊讶朝李可灼问。

    “是啊，李丽娟是我的朋友，她邀请我去看演唱会，我不好拒绝，所以我就想邀请叔叔阿姨你们一家人一起去。”

    李可灼说道：“另外我妈还有我弟我们一家，以及我女儿她们一家都会去。”

    李可灼实话实说，他没有隐瞒陈莎莎和李建国一家人也去的信息。

    他知道老丈人对于李可灼有个女儿的事情有个疙瘩，但是他也不可能欺骗他们。

    听到李可灼的话，刘晚清妈妈把目光看向了刘晚清爸爸。

    “他爸，你觉得呢？去吗？”

    “去，为什么不去？我已经十几年没有去过香江了，正好看一下香江发展成什么样子了。”刘晚清爸爸说道。

    听到刘晚清爸爸的花，李可灼有些意外，他以为刘晚清爸爸不会同意的，没想到还是他带头说去。

    听到自己父亲说去香江玩，刘晚清弟弟顿时眼睛放光，嘴角抑制不住的笑了。

    对于李可灼这个姐夫，他现在是非常的满意。

    最后，刘晚清一家人答应了李可灼邀请前往香江玩几天。

    在两边都邀请妥当后，李可灼这才给李崇德的妻子打了一个电话。

    “阿姨，是我，李可灼。”

    “是小灼啊，你找你大叔吗？他不在家，在米国呢。”电话中传来了一个中年女人的声音。

    “是这样的阿姨，我们准备下周去香江看丽娟妹妹的演唱会，你帮我和丽娟妹妹说一下，让她给我们安排11个人的位置。”李可灼朝电话那头说。

    “你说丽娟啊，你等着，我让她亲自和你说电话。”电话那头的声音说。

    “丽娟妹妹在家吗？”李可灼诧异。

    “她昨天晚上刚到的，待会就要走了，你的电话打的正是时候，你要是晚打一个小时她都走了。”电话那头说。

    “这样啊，那可真是巧了。”李可灼笑着说。

    “你先等一下，我去叫她。”

    说完，李可灼就听到有脚步离开的声音。

    几分钟后，几个脚步又出现在了电话旁边。

    “可灼哥，你找我？”电话那头响起了一个好听的声音。

    “丽娟妹妹，我准备下周去香江看你的演唱会。”李可灼说。

    “那太好了，你什么时候来，我亲自去接你。”电话中响起了惊喜的声音。

    “我大概四五天左右就来了，我们这边一共有11个人，其中有两个两三岁孩子，你帮忙安排一下。”

    “行，没问题。”

    PS：今天在很出名的“布珠三姐妹”家里住一晚上，明天爬天路十八弯，这边山顶下雪了，有点冷，修整一下。

