    其他人心中尚且冒出这样的念头，作为直接面对楚天的余怀安，此刻他真是想死的心都有了！

    这特么的到底是什么逆天妖孽！！

    为什么要让他碰到这般BUG一般的存在！！

    为什么别人可以当大佬，当首富，称霸一方，无人可撼。

    为什么等这一切就要落在自己身上的时候，就要碰见像楚天这般的对手。

    难道自己天生就没有当超级大佬的命吗？

    “暗中偷袭，鼠辈行径！给我死！”

    楚天看都没看子弹发射的地点，他右手食指和中指夹住破甲弹，就像是打暗器一样，“嗖”的一声又把破甲弹原路打回。

    很巧的是，藏在暗中的狙击手在这个时候有打出了第二枪。

    两颗子弹在空中“完美”的相遇。

    只不过，楚天打出去的这一颗，子弹之上附着了精纯的真元力量，这可不是区区枪械弹射力可以相比的。

    所以，两个破甲弹相遇，楚天打出去的这颗真元破甲弹，相当轻松的就将由枪械打出来的破甲弹破开。

    砰！

    只听砰的一声暴响，破甲弹直接在半空相遇之处爆开，散发出强烈的火药味儿以及金属碎末。

    而“存活”下来的这颗破甲弹，去势丝毫不减，按照之前的轨迹，原路返回。

    咔嚓！

    噗！

    接连两道声响，房梁上一阵响动，然后，一个持枪的黑衣男子从房梁上掉落在地面。

    此人正脸朝上，双目圆瞪，眉心出，一道鲜红的血迹流淌而出，而在他的后脑勺处，露出了半个破甲弹的弹头。

    仅此一招，楚天竟然将躲在暗处的狙击手当场击杀。

    “这里怎么会有狙击手！”

    “真的是狙击手！余大佬这是想干嘛？难不成今晚谁敢阻止他称雄，他就要杀谁？”

    “我估计是，不然他暗中藏一个狙击手干嘛？”

    “...........”

    看到这莫名其妙出现的狙击手，众人不再惊愣于他的恐怖死状，心中想得更多的，是为什么会有狙击手在这里？？

    虽说地下势力上不得台面，但终究也算是正经交易，只不过不符合正常市场规则罢了。

    但也没黑暗到这种程度吧！

    谁不服就狙杀谁？这不成了黑帮势力了吗！！

    当即，众人对余怀安的态度就变了。

    若是真的让这种人统领江北地下势力，那一切岂不是真的要乱套。

    “现在，你还有底牌吗？”

    解决掉暗中唯一隐藏的狙击手后，楚天又再一次把目光转向余怀安。

    这回，余怀安心中是彻底没了底气。

    他看着楚天那双冰冷且没有任何感情的双眼，他双腿一软，啪的一声跪在地上，开口求饶道：“楚大师！请你大人不记小人过，原谅小人这次的冒犯之罪吧！”

    “小人狗眼不识泰山，不知楚大师您庐山真面目！还请楚大师看在小人是初犯的份上，饶过小人这一次！”

    “小人愿意给楚大师当牛做马，以报答楚大师的原谅之恩！”

    听到余怀安的求饶之言，楚天发出一声冷笑，道，“愿意给我当牛做马的人不计其数，我缺你这么一个不知死活的废物吗？”

    “不缺！不缺！但还请大师看在小人真心认错的份上，饶小人这一次吧！”余怀安说着说着，竟然当场磕头起来。

    这又是下跪又是磕头，他再也没有任何尊严可言。

    但是，只要能保住一条狗命，他觉得一切都是值得的。

    因为他能感受到来自楚天身上的杀意，刚才半步宗师赵大师就是一个鲜活的例子。

    反正都杀了一个大师了，再说一个小喽啰，余怀安不信楚天不敢。

    “认错？那你知道你错在哪了吗？如果你说出来，我或许可以放你一条生路！”楚天饶有兴致的看向余怀安，说道。

    “真的吗？”

    余怀安表情一亮，一切尚有转机啊，他绞尽脑汁，罗列今天晚上犯的错误。

    “楚大师，我认错，我有罪！我不应该纵容赵大师伤人性命，我刚才也不应该对楚大师恶语相向。那些被赵大师重伤或者杀死的人，我余怀安会负起责任，一定好好善待他们的亲人朋友，绝对不会有一丝一毫的懈怠！”

    “楚大师，你看这个如何？”

    余怀安说完后，询问楚天的意见。

    本来他以为这个答案楚天会很满意，甚至露出赞扬的微笑，但岂料迎来的，却是楚天的摇头。

    “楚大师，这.......”

    余怀安刚想问为什么不满意，难道这些还不过吗？

    楚天的声音就传了过来，“其实你说的这些，都是你应该做的。而我问的问题是，对于我，你错在哪了？”

    “错在不该对您不敬！”余怀安连忙抢答道。

    可是楚天依旧摇头，“错了！大错特错！”

    “楚先生，那您能否给个提示？”余怀安小心翼翼的问。

    “当然可以！”楚天微笑点点头，继续道：“你错就错在，你刚才，万万不该对我产生实质的杀意！”

    “而任何对我产生过实质杀意的人，我都不会放过他！”

    “因为，有一就有二，我不知道这种念头，什么时候会再次降临到他的脑海中！”

    “我从不喜欢给自己树立敌人，尤其是潜在的敌人，不管他强大还是弱小，只要是敌人，就一视同仁！”

    “所以，你刚才并没有回答出我的问题。而我，却明确告诉你我的想法！那么你现在，知道自己面对的是何种结局了吗？”

    楚天眼神落在了余怀安身上，这让本就惊魂甫定的余怀安，浑身上下猛地一颤。

    这有一种被猛兽盯上的感觉，仿佛下一秒，就要被对方扑上来，撕扯成渣！

    而他知道，楚天只会被猛兽更加的恐怖。

    他头都快磕烂了，但是楚天要杀他的心依旧不变，当即，余怀安心中一横，站起身来撒腿就朝着大厅外边跑。

    如今除了跑，他没啥可以干的！难道就地等死吗？

    他一直快跑到门口，都没见楚天对他出手，眼看着大门就在前方，他心中泛起强烈的生存意志，只要跑出这道门，他活下去的希望就更大了。

    加油！

    他在心中给自己打气！

    但是，就在他即将迈出大门的一刹那。

    站在他身后，一直原地不动的楚天，眼神之中突然闪过一道雷电之光。

    然后，一道粗大的雷霆，自虚空凭空而生，后发先至！

    只是瞬息之间，便追上了逃跑的余怀安。

    并且当着在场所有人的面，轰在了他的身上！！

    等更的小伙伴，可以去看看青灯的老书哦，《都市之无上崛起》，300万字，肥美可宰！

