    第 63 章   

    “怎么奇怪了？”

    明决向这名属下问道。

    

    “这个我也不大好说。”

    属下皱了皱眉, 他们是真的怀疑云落影是看上那位小道友了，但内心深处, 他又总觉得有哪里不对。

    

    “尊上您是来找我们楼主的？”

    

    明决点头。

    

    “那尊上您快进来吧。”

    属下转身带着明决回了屋子里面。

    

    云落影听到脚步声, 有些烦躁地开口问道：“这怎么又回来了？

    不是让你先出去的吗？”

    

    属下轻轻咳了一声，侧头看了一眼身边的明决，对云落影说：“楼主, 尊上来了。”

    

    云落影一听这话连忙抬起头来, 他们尊上不好好待在天阙峰上，怎么又来找自己了？

    这可真是稀奇了, 难不成是又要炼造什么神兵。

    

    他看到从外面进来的明决, 连忙从座位上起身, 迎了上去, 笑着问明决：“尊上您怎么来了？”

    

    明决自然是因为乔挽月才过来的, 不过这话没必要对云落影说, 云落影他们这帮人是什么德性明决都很清楚，要是先让他们知道了自己与乔挽月成亲的事，玉京城近来怕是别想太平, 但明决又很想知道这名属下刚才说的他们楼主对他娘子的态度有些奇怪是怎么一回事。

    

    明决对云落影说：“无意间路过, 听说你在这里, 就来看看。”

    

    云落影不太相信明决的这番说辞, 他们尊上实在不像是闲着没事会串门的人。

    

    云落影让属下先退下, 给明决倒了一杯茶水，送到他的面前, 明决算了一下乔挽月大概还有多长时间会回到乔家, 随后向云落影问道：“云朗失踪了？”

    

    云落影点点头, 回答明决说：“昨天早上被人给掳走的。”

    

    他娘子昨日便是因为此事没能顺利回家，明决又问：“查出来是什么人做的吗？”

    

    “暂时还没有, 云朗被掳走的时候留下了点线索，我正寻着这些线索去找呢。”

    对方好像是在故意试探他对云朗的在意程度。

    

    “你有猜测吗？”

    

    云落影轻笑了一声：“能猜出一点，他们要抓云朗要么是看中他身上的暮族血脉，要么就是威胁我，想从我的身上得到那把传说中的钥匙。”

    

    不过云朗并不是他的亲子，身上流的自然也就不是暮族的血了，接下来看这些人如何做，云落影便大概能够推测出他们究竟是不是同一拨人了。

    

    明决向云落影问道：“刚才听你的下属说，你见了几位小道友后就不对劲，怎么回事？

    他们与云朗的失踪有关系吗？”

    

    “应该没有的，只是我看到那位姓乔的小道友……”云落影说到这里，停了下来，嘴角忍不住微微上扬了一些。

    

    乔挽月的那双眼睛实在是太像她了，云落影有些后悔当时没有仔细问问乔挽月的年纪与生辰，不过她既然是与宋致等人走在一起的，他们的年纪应该也差不了太多，当年他们的那个孩子……应该也有这么大了。

    

    在此之前，云落影见过许多像他的，或者是像她的男男女女，也包括不知被什么人送到他面前的云朗，他们就算是再像她，他的心中也很难再起什么波动，只有今天除外。

    

    一想到他们两个人的孩子或许还在这个世上，那种难以抑制地欣喜之情从他的心底一点点地漫出，好像可以将他整个人都淹没在里面。

    

    明决等了半天也没有等到云落影把接下来的话都说完，出声问他：“那位姓乔的小道友怎么了？”

    

    如今云落影也不能确定乔挽月就是他们的孩子，对明决摇头说：“没什么没什么。”

    

    云落影刚才的样子可一点不像他说的没什么，不过明决倒也不好逼问云落影。

    

    “我路过三龙山顶的时候，有看到那些个小道友们，他们应当是要去玉京城的，你不跟着去看看？”

    

    云落影叹了一口气，回答道：“尊上啊，我现在去玉京城做什么？

    我现在得忙着把我的大儿子先给找回来，我得让他们都知道，我没有这个儿子我都快要活不下去了。”

    

    明决：“……”   

    他算是放了心，也确实看出来云落影没了儿子后好像有点不大正常。

    

    云落影向明决问道：“尊上过来有什么事吗？”

    

    “没什么事，就是过来看看你，我先走了。”

    再耽误下去，他娘子也该到玉京城了。

    

    尊上竟然真是单纯地过来看看自己，云落影一时间还有些受宠若惊。

    

    他亲自将明决送了出去，看着明决的身影消失在视野当中，才收回了视线，准备继续去寻找云朗的下落。

    

    那位心腹属下走到云落影的身边，云落影斜了他一眼，问道：“什么事？”

    

    属下道：“刚才属下去查了玉京城的那位道友。”

    

    云落影眉头微皱，看起来似乎并不满意属下这么做，冷声问道：“你查她做什么？”

    

    属下有些没想到云落影会是这样一个反应，他以为当时在雪林里他既然专门把那位乔家主给带到一边去说悄悄话了，多半是对她有些兴趣，且不管是哪方面的兴趣，作为一个心腹属下，为他们楼主分忧是他的职责，所以他才会想在云落影交代之前，提前将那个姑娘的来历查个明白，等到云落影问起来也有话说，没想到他们楼主竟然没有这个意图。

    

    属下偷偷打量了他们楼主一眼，见云落影望过来，立刻请罪道：“属下知错。”

    

    云落影抿着唇，要是说他对那个叫乔挽月的姑娘一点都不好奇那就是扯淡，只是他莫名不太喜欢有人不经他的允许擅自去调查她。

    

    云落影抬眸看了眼四周，对属下说：“跟我进来说。”

    

    属下心中了然，原来他们楼主不是不想知道。

    

    属下其实也没查出什么要紧的东西来，毕竟他也就出去了那么一小会儿，能查到的东西有限，都是些众人皆知的东西，不过也亏得乔挽月在修真界算是有些名气，所以关于她的很多信息稍微一打听就打听出来了。

    

    云落影进了屋，落座后，向属下问道：“说说吧，你都查到什么了？”

    

    “那位乔姑娘如今是玉京城乔家的家主，她是乔家那位已经仙逝的老家主的孙女，由老家主一手带大的，幼年时天赋极好，后来不知是发生了什么，修为一直在卡在第二重，好几年都没精进过……”不过今日他们见得乔挽月修为却不止第二重，看来这位乔家主有了新的机遇。

    

    将自己听到的有关乔挽月的消息差不多都说了一遍后，属下抬眼看了一眼云落影的脸色，不知道其他与那位小乔家主有关的该不该说给他们楼主听，云落影等了一会儿，见他不再吱声了，开口问他道：“怎么不说了的？

    都说完了？”

    

    属下深吸了一口气，压低了声音，对云落影道：“这位小乔家主今年春天的时候就已经成亲了。”

    

    所以他们楼主如果真有这方面的想法的话，那完全没有机会了。

    

    云落影听到这句话的时候果然很激动，他原本有些懒散地靠着身后的椅背，属下的话音落下后，腾地一下将身体坐直，身体微微向前倾着，问道：“成亲了？

    她今年才多大？”

    

    修真界的这些修士们仗着自己活得久，对找道侣一事向来是慎之又慎，没个几十年磨合，不敢轻易定下来，而一般情况下，想要遇到命中注定的那个人，也需要很长的一段时间。

    

    乔挽月今年也才二十来岁，怎么就这么着急成了亲呢。

    

    属下见着他们楼主的五官都皱在一起，似乎很难接受这个结果，心中暗暗叹气，他继续说道：“不过乔家主的夫君好像是一个普通人。”

    

    这对他们楼主来说应该算是一个好消息吧，不过暂时他也不清楚他们楼主的心里到底是怎么想的，这是好是坏，不能确定。

    

    他们楼主在听了这话后那表情看起来更加激动，属下恍惚了一下，不知为何突然觉得云落影现在的样子看起来好像是发现自己家的白菜被猪拱了。

    

    他赶紧把这个诡异的想法从自己的脑海中清除了出去。

    

    云落影平复了一下自己的心情，然一想到如果乔挽月真是他们的女儿，她现在不仅嫁人了，嫁的还是一个普通人，他这心里就不太舒服。

    

    他的女儿他自己还没有见过，就到了别的臭男人手上。

    

    他想起妻子刚刚怀孕的时候，他们两个坐在树下说着各种各样无聊的话，他们曾无数次设想过未来的样子，他想如果妻子肚子里的是个男孩，日后他就把明月楼交到他的手上，自己与妻子四处云游，要是女孩，得把她捧在手心里，让她快快乐乐地长大。

    

    他们打算只要这一个孩子，然而最后那孩子出生他都没能看上一眼，甚至这么多年来连她是生是死都不知道。

    

    他从不与人说起自己的痛苦，然从她死去之后，他没有一刻停止思念她。

    

    属下眼中的云落影在这一刹那看起来寥落又凄苦，然下一瞬云落影好像又恢复了往日的模样。

    

    云落影端起茶杯，小抿了一口，他自己宽慰自己，不就是成了亲吗，这算什么，如果那位小道友真是他的孩子，那应该是这一代的暮族族长了，日后不喜欢了，还能换个新的，就算是多找几个也没关系，这么一想，云落影心里总算是好受多了。

    

    只要她高兴就好。

    

    可她不一定就是他们的孩子，想到这里，就像是有一柄重锤在云落影的心脏中缓慢地击打着，那种疼痛从他的胸口一直蔓延到四肢，好一会儿这股疼痛才如潮水一般褪去，云落影从座椅上起身，向属下问道：“她是乔家的血脉？”

    

    这位属下心道他们楼主的这个问题委实非常多余，乔挽月如果不是那位乔老家主的亲生孙女，那能把乔家传到她的手上吗？

    

    不过为了严谨起见，属下还是回答说：“这个属下不知。”

    

    云落影道：“你再去将她的身世仔细地查一查。”

    

    属下应了一声，转身便要出去，只是刚走到门口时又被云落影叫住，“等一等。”

    

    属下回过身来，向云落影问道：“楼主还有其他事吗？”

    

    “算了，先别查了。”

    

    现在他们明月楼的事还没有弄清楚，如果让有心人知道了，给那位姓乔的小道友添了麻烦可不好。

    

    等他将这些乱七八糟的事全部都解决了，再好好地去玉京城见她一面。

    

    云落影做好决定，深吸了一口气，对属下说：“先继续找云朗吧。”

    

    “是。”

    

    清风轻轻掠过树梢，随着他们渐渐靠近玉京城，天气也暖和了许多，路上继续再看不到银白的霜雪。

    

    明决到底还是先一步回了玉京城，叶长风见到是他先回来的也着实是先松了一口气，至少等会儿用不着他在小乔家主面前撒谎了。

    

    谢天谢地。

    

    乔挽月终于在今天的傍晚，暮色四合时回到玉京城，晚霞将西边的天际一层又一层地渲染出瑰丽的色彩，一看到这些熟悉的场景，乔挽月的嘴角无意识地开始上扬。

    

    段轻舟看着她的侧脸，直到她的身影先一步进入到玉京城中，那些关于她的记忆在他的脑海中一点点铺展开来，时隔多年，他忽然有些不敢再踏入这座城池。

    

    宋致在后面轻轻推了他一把，向他问道：“愣着干什么？”

    

    段轻舟回过神儿来，却仍没有动作，他抿着唇，像是一个即将要迎接属于自己审判的囚徒，宋致叹了一声，对段轻舟道：“你总要面对的，段轻舟，你不是怯懦的人，你不应该这样。”

    

    段轻舟觉得宋致将自己看得太高了，他并没有宋致说的那样好，如果他不怯懦，不逃避，他与乔挽月也不会是今天这个样子。

    

    “走吧。”

    宋致继续催促他说，“你今日不敢上前，明日也不会敢进去的，你永远不会再有踏足这里的勇气。”

    

    如果这样，即使有一天，乔挽月与明决不像现在这个样子的，段轻舟也绝没有机会。

    

    半晌后，段轻舟终于点点头，道：“你说的对。”

    

    贺行听了这两人的对话脸上露出困惑的表情，怎么把玉京城说的跟龙潭虎穴似的，然后他忽然想起来，段轻舟之前是退过与乔挽月的亲事，那他现在再来到玉京城里，是挺尴尬的。

    

    乔挽月来到乔家的大门外，从她进了城后，乔昱章就收到消息，在这里等了没一会儿，果然看到乔挽月的身影，他一眼就看出她已经突破，连说了三声好。

    

    乔挽月注意到乔昱章身上所显露出来的气势也与从前有些不同了，问道：“二叔也突破了？”

    

    乔昱章点头，乔挽月笑道：“恭喜二叔。”

    

    跟着乔挽月一同来到玉京城的道友们听到这话也纷纷上前道喜，乔昱章这才注意到他们的到来，他的目光落在段轻舟的身上。

    

    他有好多年没有见到段轻舟，比起前几年，如今的段轻舟看起来似乎是成熟了不少，因为当年段轻舟退了亲事，乔昱章对段轻舟有些埋怨的，不过这事已经过去，他也不至于在这个时候给他脸色看。

    

    段轻舟对上乔昱章的视线，上前一步，看样子似乎是要说些道歉的话。

    

    乔昱章在他开口前对他道：“那都是过去的事了，不必再说。”

    

    而后对其他人道：“大家都先进来吧，你们也有好些年没来玉京城了吧，看看这里跟当年有什么地方不一样。”

    

    大家寒暄了两句，随着乔昱章一起往院子里面走去，乔挽月走在后头，向乔昱章问道：“明决呢？”

    

    乔昱章回答道：“现在应该是与叶长老在后院修炼吧，我还没告诉他你已经回来了。”

    

    乔挽月愣了一下，问道：“叶长老？”

    

    乔昱章道：“是天辰宗的叶长风叶长老。”

    

    乔挽月更加觉得奇怪，向乔昱章问道：“这位叶长老怎么会到我们玉京城来？

    最近城中发生什么事了吗？”

    

    其实乔昱章也不太清楚叶长风来玉京城的目的，他来之后找到自己，夸他骨骼清奇，是少见的修炼天才，如今这样修炼实在是蹉跎光阴，浪费天赋，他要带着他修行更上乘的功法。

    

    说实话，这修真界还从来没有听到人这么夸乔昱章的，尤其这个人还是传说中向来冷淡的天辰宗叶长风，乔昱章听了后不禁有些飘飘然，被叶长风再一忽悠，就离开玉京城，跟他一同外出修行。

    

    唯一不在乔昱章预料中的是他临走前已经安排了好几支日常巡逻的队伍，也布下了好几处阵法，竟然还有人不要命的往乔家硬闯，真当他们乔家是开放仓库。

    

    乔昱章将此事简略地同乔挽月说了一下，乔挽月想不到叶长风能够从他二叔的身上图谋到什么，而他二叔现在也确实是突破了瓶颈，大概是这位叶长老真的很喜欢助人为乐吧。

    

    乔挽月抬头看了一眼段轻舟等人，对乔昱章道：“二叔你先安顿好他们，我去找明决。”

    

    乔昱章挥挥手，“去吧去吧。”

    

    有弟子提前得知了段轻舟随着乔挽月一同来到玉京城的消息，早就偷偷跑到明决的面前告知他此事，希望他能有个心理准备。

    

    霜天境中的那些往事还没有在修真界中流传开来，如今在乔家的这些弟子们看来，从前是段轻舟莫名其妙退了他们家主的亲事，如今看着他们家主修为突飞猛进，又来到他们玉京城，实在是太无耻了，他们非常鄙视段轻舟的这种行径。

    

    给明决透露了消息后，弟子还安慰明决说：“别担心，我们这些弟子都支持你，段轻舟要是敢欺负你，你就跟我们说，我们帮你向家主告状。”

    

    他顿了一下，想着乔挽月既然能带着段轻舟等人一同回到玉京城，那么他们这次大概是约好了一起出去的，就像从前一样，而明决却被他们家主孤零零的一个人留在了玉京城中，实在是太可怜了。

    

    这名弟子压低了声音，对明决说：“就算家主可能对段轻舟余情未了，我们也不会同意段轻舟进乔家的门的，如果拦不住家主，让他进了乔家，他也得做小的！”

    

    明决：“……”   

    好像一点没有感觉被安慰到。

    

    弟子咧着嘴嘿嘿笑起来，连忙摇摇手：“开玩笑的，开玩笑的，家主肯定不会做这种事的，就是我怕他们会针对你，你要做好准备。”

    

    看着这些弟子们充满鼓励和信任的目光，明决弯起嘴角，非常真心实意地道了一声：“谢谢啊。”

    

    站在门后的叶长风简直没眼去看这一幕，他觉得自己在乔家继续待下去的话，对自己的修行是一项巨大的考验。

    

    

    

