    徐家表小姐？

    这个薛琰有印象，徐家三位未嫁的小姐，老二徐云娇，老三徐云俏，老四徐云瑶，三个堂姐妹，从十七到十四全都盯着许静安呢！

    尤其是老三徐云俏，是长房也就是徐氏大嫂的二女儿，貌似竞争力最强。

    徐家大太太徐申氏一接到小姑送的消息，立马就往许家来了，如今的徐家可都指着这位姑奶奶呢！

    “这是怎么了？可是老太太那边有说法了？”

    徐家榨油坊可是指着许家的棉籽呢，她以为徐氏已经说通了姜老太太，捎信叫她们过去拉货呢，“你放心，咱们骨肉至亲，我怎么也不会亏着你！”

    见徐氏两眼红肿，徐申氏不用问就知道她一定为着娘家的事在姜老太太那里吃排头了，也不等徐氏开口诉苦，徐申氏一屁股坐到她身边，语重心长道，“我这也是为你好，”

    她指了指寒芳院方向，“你别忘了，你们许家可不止你们长房这一房，与其等着那死老婆子给你分，还不如事先捞到自己手里保险呢！”

    她见徐氏不接话，拿胳膊肘捅了捅她，“你放心，将来云俏要是嫁过来，嫁妆上我绝不亏了她，管保你满意！”

    徐家四个女儿，老大老三是徐申氏生的，老二是二房的，老四是三房的，徐申氏是一定要把女儿嫁到许家，成为许家万贯家财的女主人才行！

    徐氏今天先是差点被赶回娘家，后来又差点儿被姜老太太给吊死，她一回到富荣院就叫人赶紧给大嫂送信儿了，可没想到这人来是来了，一点儿都不关心她怎么了，张口就是油坊的事跟静安的婚事。

    别的她帮帮娘家也就罢了，但儿子的婚事绝对不行！

    她才不要儿媳被人说起来就是油坊家的闺女呢，这种气她可是受了一辈子了，她的儿子在京都上大学，以后当然要娶当官家的小姐，得是那种上过洋学堂的！

    “嫂子你歇歇吧，”徐氏瞪了徐申氏一眼，“你真把我当小姑子，就不会看不见我现在的样子了！”问都不问一句，还成天骨肉骨肉的。

    徐申氏这才好好看徐氏，这一看真的吓了一跳。

    徐氏整张脸都是肿的，两只眼睛跟个核桃似的，“俊燕，你这是怎么了？”她仔细看看徐氏的脸，没青，看来不是叫人打了，“谁叫你受这么大的委屈？”

    “谁，还能有谁？”徐氏的情绪终于有了发泄口，她霍的站起身，“还不是你跟大哥！？”

    她跟她男人？不可能啊，她们两口子可是把小姑子当祖宗一样供着的，生怕哪点儿伺候不好了，断了自家的财路跟女儿的前程，“燕儿，你可不能这么说，我跟你大哥只差没把心肝儿都扒出来叫你吃了，哪敢叫你受委屈？”

    徐申氏说着，一拍大腿也哭上了。

    嫂子一哭，徐氏顿时没了脾气，她默默地抹了一会儿眼泪，到底没忍住，“你求我的事我跟那死老太婆说了，她说，”

    徐申氏立马不哭了，瞪大眼睛等着徐氏往下说，“她说以后许家的油料都不在咱们家的油坊里出油了！”

    “啥？！”

    这句话跟个大锺子一样，把徐申氏砸的七荦八素的，“你到底是怎么跟老太太说的？！”

    这不是要把徐家往绝路上逼吗？“俊燕，这些年嫂子可没亏待过你，那些钱你可是拿走不老少呢！”

    徐申氏每年交给徐氏的钱她可都记着账呢，十年下来，足有上万大洋了，这些钱又经过徐家老大的手，置了田地铺子，交到徐氏手里。

    徐氏这钱捞的轻松，现在捞够了说不管就不管，她们怎么办？她们长房可是有一家老婆要养活呢，尤其是下头还有老二老三盯着，要是许家的生意丢了，那两个狼崽子还不把她们长房给撕吃了？

    徐氏被徐申氏的态度吓了一跳，她不悦的皱皱眉，“你这是干什么？这些年你跟大哥拿走的也不少了，再说了，你也不想想，我要是能帮得上忙，会不帮你？”

    想到今天姜老太太的态度，徐氏更生气了，但她又不愿意被徐申氏知道自己差点被姜老太太给逼死，“我叫你来就是跟你说一声，今年的棉籽儿我看是不行了，这样吧，我已经叫人往京都给静安拍电报了，他回来了，就没事了。”

    那倒是，徐申氏忙擦干眼泪，陪笑道，“瞧我，一听说姜老太太不许咱们拉棉籽儿，就急了，倒把静安给忘了，”

    许静安才是许家未来的当家人，就算是姜老太太又如何？将来这一大摊子家业还不都是许静安的？“那我们再等等。”

    只要许静安回来了，叫自己男人哄着许静安往许家棉庄上去一趟，她就不信姓丁的敢不叫她们拉棉籽儿！

    徐氏想给嫂子一记白眼，但她的眼皮肿的太狠了，眼白实在是露不出来，“反正我跟你说过了，你回去跟大哥说清楚就行了。”

    “放心放心，”徐申氏冲徐氏“大度”的摆摆手，她的注意力已经被许静安要回来的事儿给完全吸引了，“这静安也是的，怎么到现在还不回来？京都的课业那么忙吗、”

    “要说也是，咱们静安可是头一个去京都上学的洋学生呢，”许静安念的是洋人在京都开的汇文大学，想到这个徐申氏就得意的不行。

    她早把自己完全代入丈母娘的身份了，“他还得再读几年才能回来？去年京都学生闹的那么凶，也亏得你心大，要是我，早叫人去京都接静安回来了！”

    去年这时候京都抓了上千闹事的学生，就是千里之外的洛平也都听说了，徐氏叹了口气，“你又提这个，老太太不是叫人去接了，他不肯回来啊！”

    也亏得老太太英明，知道未必能把人接回来，特地派了几个铺子里见多识广的掌柜过去，硬是将许静安看在他京都的寓所里不许出去走动。

    提起儿子，嫂子比自己还来劲儿呢，徐氏冷哼一声，“你们云霄呢？听说又叫人退回来了？”

    不说徐家的家世了，就冲着徐云霄这个侄子，徐氏也不会同意儿子娶了徐云俏的，弄这么个小舅子，还不把儿子拖累死？

    她帮娘家，是她当女儿的应尽的本分，许静安可是许家的长子嫡孙，不能被这些人拖累了。

    听小姑子提起儿子，徐申氏有些尴尬，“瞧你，静安是读书种子，能到京都念书，云霄随了你大哥了，他不是那块料，你大哥决定了，干脆叫他回油坊好好学学，云霄说了，现在外头都时兴西洋的东西，咱们油坊啊，也想买外国的机器榨油，”

    说到这儿徐申氏灵机一动，小心翼翼地看着徐氏，自己小姑子手里的银洋可不老少，要是能叫她拿出来一些买机器，那就太好了，“燕儿，等静安回来要不你替我问问他？看这西洋的东西是不是更挣钱？”

    西洋的东西当然好了，不然姜老太太也不会说要把棉籽送到省城去榨，“嗯，等静安回来了我替你问问他。”

    “那他什么时候回来？”徐申氏更的关心的是这个，“说起来我们云俏都快一年没见着静安了，”

    许静安自打去了京都，就跟没王蜂一样，成天喊都喊不回来，就连今年过年，都说在学校补课不肯回家过年，后来又听说是去了金陵府同窗那里，这要万一在外头相中一个带回来，她家云俏可怎么办？

    “唉，这静安的年纪可不小了，咱们洛平像他这种年纪，孩子都跑地满了，你可不能再这么由着他了，老太太难道不想抱曾孙？”

    徐氏见徐申氏又老话重提，皱了皱眉，“静安的婚事不是我能作主的，他是许家的长子嫡孙，什么样的小姐娶不到？不是我吹，每次出门，那些带着闺女往我跟前儿凑的太太们少了？”

    她冷哼一声，“我知道你的心思，云俏是我的亲侄女，要是能作主，我会叫你们一直等着？我看啊，你还是给云俏挑个门当户对的好人家儿定下吧，静安啊，”

    徐氏端起茶抿了一口，“我觉摸着老太太是想往上寻呢，这不咱们洛平才来的这个张道尹，听说家里就有好几位小姐呢，还有跟我们许家常来常往的马旅长，家里也有两位小姐呢！”

    她的儿子，怎么着也得从这些人家里挑儿媳，徐氏越想越真，“大嫂你说，这张道尹家的小姐，听说也是在外头读洋书的，这倒是跟咱们静安能说得来，啧，我就怕这见过世面的小姐脾气各色，跟我处不来，”

    “马旅长吧，他那两位小姐是家里的老妻生的，听说一直在老家呆着，我又怕她们乡下人见识少，”徐氏叹了口气，指了指寒芳院方向，“你是不知道，那边咱们的许家大小姐，去了一趟汴城，也长本事了呢！”

    二房的那个丫头？

    徐申氏拧眉，“那小丫头片子成天闷不吭声的，怎么？她还敢气你？”小姑这样子，肯定是受气了。

    终于可以跟人好好骂一骂二房了，徐氏痛快的把这些天的郁闷一吐为快了。

