    第617章

    缘昭玄没能带回来多少有用的消息，只能回来，缘昭麟没有强求。

    翌日天一亮，各方势力都向同一个地点汇聚而来——菀蝶照水台，当年曾是一道天境强者的道场。

    不需要任何人开头，五大氏族几乎是同时到场，前后不到盏茶的时间，空荡荡四方石台便站满了人。

    缘昭麟眸光一转，视线落到正北方的高台上，在其之上赫然能看到几名皇女的窈窕身姿，再往后皇辇纱帐飘飘，赫然是大荒皇帝亲自到场，可却不见太子司蒙涧的踪影。

    如此大事，竟未前来，是提前接到了什么消息，还是……

    缘昭麟不留痕迹地向后退了一步，距离神藏护道人更近了一些。

    时至辰时，待得最后一门小势力人马入场，正北高台的皇辇中终于传出厚重的声音。

    “诸位卿家系数到场，朕，心中甚慰，今日之会，乃为对抗妖魔，如今魔灾四起，生灵涂炭，我辈当负起大族之责，平定四方！”

    “陛下所言，句句在理。”

    正北左侧一高台传出苍老的声音，位于圣堂军阵营的烈火心中一动，立刻听出说话之人乃是丘里晔。

    “我等四族千年来戍卫四方，早已各司其职，派人前去镇压妖魔复苏，既无需划分戍卫的地盘，今日齐聚目的又是为何？”

    “丘里老前辈多年不见，仍是快人快语，老当益壮呢。”

    魔枪氏族大长老魔千古接过话头，笑眯眯地说道：“陛下英明神武，令我等聚集而来，自然有说法，还无需老前辈出来指手画脚。”

    魔枪氏大长老一口一个老前辈，言语之间却丝毫没有尊敬之意，这般夹枪带棒，竟无一人觉得奇怪。

    “好了，魔千古，你那点陈芝麻烂谷子的恩怨，何必摆在陛下面前说？”

    递风氏族大长老递风连笑呵呵地打了个圆场，“还是听陛下细说罢。”

    魔千古闻言冷哼一声，果真甩袖不再言语。

    缘昭麟默默观察发话三人，却未看出任何一人有不妥，尤其是魔千古，他多年之前就见过，脾性火爆的很，与现下并无不同。

    谁是妖魔，谁不是，熟难分辨。

    过了片刻，皇帝司蒙氏果真开口：“此番汇聚一堂，实则只为一事，复生之地！”

    此话一出，各处高台都出现不小的动静。

    缘昭氏族大长老犹豫了一下，高声道：“陛下，复生之地之事早有定论，裂口易守难攻，眼下魔灾已起，若再分散精力强攻复生之地，只怕会得不偿失。”

    “缘昭卿家此言有理，但攘外必先安内！”

    司蒙氏声音变得铁血，“以往攻伐第一裂口，久攻不下，一来是因只有圣堂军，而来那第一裂口背后的长生殿实难对付，强攻自然收获不大。”

    话到此处，不仅仅是缘昭麟，还有许多人的脸色都变了。

    果真，司蒙氏接着道：“不如转换目标，攻打第二裂口！那裂口看守势力，名为止云阁，并无强大战力，只是靠当年人主留下的手段苦苦支撑。

    这半年朕看在人主的份上，并未全力攻伐，可魔灾已经爆发，若是再拿不到复生之地的至宝，以我们人族的实力，对抗与古时一般强大的妖魔，下场是什么？诸位都很清楚！”

    “陛下的意思是，我们现下所有人都去攻打第二裂口？”

    递风连惊诧道：“陛下将地点定在菀城，就是为了方便行动？何不定在霄城，那里更近。”

    “递风卿家，霄城是近，可也更加危险，朕观你等尚带着不少年轻子弟，不宜冲杀进妖魔黑雾当中。第二裂口古战场已经复苏，我等过去清理非难事，对年轻人而言，却是危险太大。”

    司蒙氏一解释，递风连登时恍然，“陛下圣明。”

    “陛下，老臣觉得不妥。”

    缘昭氏大长老缘昭远忽然开口，“复生之地从未主动侵略过我界，若真论起是我界理亏。”

    “缘昭远，你在说什么胡话？！”

    魔千古冷声厉斥，“复生之地见死不救，毫无慈悲心，看我界芸芸众生亡于妖魔之口，此仇不共戴天！什么理亏，都是复生之地编出来的歪理，你竟也信。”

    “便不算理亏，我等也无现在就攻打第二裂口的道理。”

    缘昭远冷声道：“先全力平息魔灾，待得将战况缩小到一定范围，再流出余力攻打裂口，岂非更好？”

    “一派胡言！”

    魔千古不依不饶，“而今我等齐聚于此，正是偷袭的好几回，如何能白白错过？”

    “肃静！”

    司蒙氏终于出声，制止两人继续争吵下去，随后目光一转，视线落在一直都没出声的圣堂一方。

    “老统帅，朕想听听你是什么看法？”

    老统帅闻言呵呵一笑，恭恭敬敬地行礼道：“老臣觉得，双方都有理。”

    司蒙氏一听顿时笑了，“你倒是谁也不得罪，那若是朕硬要你选一个呢？”

    此话一出，原先因为争吵有几分热闹的场面，瞬间鸦雀无声。

    什么意思？

    缘昭麟看向那依然在笑的老统帅，此老在军中素有名声，却不是什么好名声，而是因其滑不溜秋，胆小如鼠出名。

    但因其对司蒙皇室忠心耿耿，军令完成得也马马虎虎，这才能一直稳坐统帅之位。

    怎么听今日司蒙氏的语气，对这位老统帅颇为不满？

    “陛下，真是难为老臣了。”

    老统帅无奈地笑了笑，看看魔千古，又看看缘昭远，随后像是忽然想到了什么，兴致勃勃地说道：“陛下硬要老臣选，那老臣就选一个，只不过，还需要二位大长老帮点小忙。”

    “哦？”

    缘昭远好奇道：“老统帅想要我等帮什么？”

    “就做一个简单的游戏，比试比试。”

    老统帅向前一步，手中扔出两卷书册，“就读青天十鉴，可好？”

    如此转变，却又出乎大部分人意料之外。

    “青天十鉴是什么？”

    许多人不明白是什么，却也有不少人看向老统帅的目光瞬间变了。

    谁说这老家伙胆小如鼠的？

    这分明是天字第一号胆儿肥！

    “青天十鉴？”

    缘昭麟喃喃自语，回忆自己看过的诸多典籍，忽而面色微变，震惊地看向笑眯眯的老将军。

    “青天大道，是青天大道！”

    族中有人激动出声，“古时的青天大道还在吗？！”

    “什么青天大道？快说说！”

    “你们也太孤陋寡闻了。”

    首先惊呼出声的立马洋洋得意地给众人解释道：“所谓青天大道，乃是古时一名强大的修者勾连的大道，古籍记载，此大道孱弱不堪，一开始并不受人重视。

    后来魔灾爆发后，青天前辈却发现自己能轻易分辨那些被妖魔附身的人族，即便隐藏的再深，也能一眼看穿！

    可青天前辈的眼光虽好，却只有一人，无法帮到人族分辨敌我，于是他苦心钻研，研究出青天十鉴的手段，在古妖魔之战初期帮了大忙。

    后来人主出现，妖魔被打得抱头鼠窜，逐渐销声匿迹，深埋地底，也不敢随意附身人族，青天十鉴就渐渐转变为验证人心的宝物。

    此鉴朗读，若能读出声，便可证明自己为人善良，于人族无害。若能声若洪钟，则是心系苍生的伟者；可若是读不出声，便心无善意。甚至若为鬼哭狼嚎，则是对人族有害的大恶人！”

    那人说到这里，越发激动起来，“青天前辈早已寿终正寝，没想到竟还有勾连青天大道之人存世，真是太好了！”

    “可是，老统帅为何要将此物给二位大长老用？”

    冷不丁一人发问，激烈讨论的场面瞬间冷了下来。

    缘昭麟目光灼灼地看着魔千古，他是看不出魔千古有什么不对的地方，也看不出在场其他人的妖魔气息。

    虽然他将魔枪氏族之事，隐晦地提醒了大长老，可却没办法去证明魔千古的身份。

    原先他还在忧愁，没想到这位老统帅不鸣则已，一鸣惊人，竟拿出这等手段。

    他抬头紧紧盯着魔千古，他敢吗？

    “老统帅好戏法！”

    缘昭远哈哈一笑，此刻他也想明白了一些事，拿起青天十鉴就读起来，“天！下！万！民……”

    他的声音虽然不大，却通过书册震动传播开去，宛若晨钟暮鼓，恢宏大气。

    魔千古捏着书册边缘，冷脸看着缘昭远读完，引得众人喝彩，他的脸上渐渐浮现出诡异的笑容。

    “不错不错，缘昭老弟果真是心系天下万名，此等声势，便是古时那个年代，想来也很少人能拥有。”

    老统帅夸赞一番，浑浊的眸眼转向另外一处：“魔枪大长老，该你了。”

    场面静默下来，气氛在沉默中逐渐绷紧，五大氏族的高台都陷入了死一般的寂静。

    而在外场听的各门各派各势力，却是一头雾水，根本不知道发生了什么。

    窒息般的沉默过去，魔千古忽然手里一松，任由青天十鉴落在地上，他狞然一笑：“老统帅，我还想多玩一会儿，这就没意思了。”

