    托尼听完伊凡的一番话，侧目看向了他：“你要在哪看着我被世界吞没？在这暗无天日的监狱里吗？好吧，我会给你寄肥皂的！”

    托尼此刻已经感受到了伊凡深深的恶意，扔下一句话之后，转身就准备离开。

    “托尼，在你走之前，再告诉你一句话。”

    伊凡看着托尼的背影，露出了一个邪魅的笑容：“钯元素中毒，会死的非常痛苦，即便世界不会吞没你，你自己也会毁掉自己的！”

    托尼听见伊凡的话，站在门口停顿了一下，随后直接推门离开了房间，见陆九骁站在门口，开口问道：“怎么样，你有审问出什么有用的信息吗？”

    “没有，我因为殴打犯人被赶了出来。”

    陆九骁微微摇头：“你呢，有什么收获没有？”

    “这就是一个疯子。”

    托尼此刻也是心情不佳：“他似乎对我有很多了解，但是我却对他没有任何的认知。

    “先生，抱歉的提醒您，我们必须马上离开这里了，这是为了您的安全考虑！”

    一边的哈皮也快速开口道：“我们已经准备好了专车和专机，很快就将返程，这是波兹总裁的死命令。”

    ……

    三个半小时后，众人已经登上了返程的专机，托尼刚从另外一个乘客舱走进来，波兹就指着飞机上的电视开口道：“托尼，你最好看看这个。”

    托尼看了过去，发现此刻电视正在直播一场演讲，而演讲人就是当初召开听证会，想要强迫托尼交出钢铁侠战衣的国会参议员斯特恩，而且标题也写了他认为托尼应该交出钢铁侠战衣。

    当初在听证会上，斯特恩被托尼一番嘲讽，早就有了报复的心思，此刻也在侃侃而谈：“相信摩纳哥老爷车大赛的视频，有很多人都已经看过了，虽然很难以置信，但是这也证明了潘多拉的魔盒已经被打开，如今魔鬼已经冲出了地狱，但是托尼却束手无策，我犹记得他之前在听证会上，信誓旦旦的说自己可以保护这个国家，现在想来，真是个天大的笑话！

    对于托尼而言，钢铁侠战衣只是他的一个玩具，可是事实已经证明，那就是杀人的武器！我记得上次听证会的时候，斯塔克先生还坚称说其他地方不可能有类似的战衣出现，还说什么这种战衣在五到十年内不可能有人研发出来。

    结果呢？结果摩纳哥的事情告诉我们，这种战衣已经出现了，而且还造成了巨大的破坏，导致多人死亡，我认为这一切都应该归咎于托尼·斯塔克！是他研发了这种战衣，并且让人进行了仿制，结果呢？他为了一己私利，并不想把技术交出来！

    他就是一个伪君子，想要掌握独家科技，成为一个被人敬仰的超级英雄，根本就罔顾他人的生死，那些崇拜斯塔克的人，我劝你们醒醒吧，要清楚，这个世界上根本就没有善良的资本家！”

    “静音！”

    托尼听见斯特恩大放厥词，冷着脸扔下一句话，然后端着一个烘焙托盘放在了波兹面前的桌子上：“我觉得他们应该给我颁发勋章！因为这种技术一旦泄露出去，只会让这个世界更加混乱！”

    “或许吧，对于政治上的事情，我并不关心。”

    波兹并不想讨论这个问题，看向了面前的托盘：“这是什么？”

    “你的飞机餐。”

    托尼笑了笑，掀开盖子，露出了里面的牛排。

    波兹对于这一幕有些意外：“这是你做的吗？”

    “当然，不然你以为我这么久都在干什么。”

    托尼去摩纳哥参加比赛，本来是想要忘记自己的烦恼，结果伊凡的一番话，却让他更加意识到自己时日无多。

    所以他现在很迷茫，只是想要静下心来做一些事情，享受自己最后的时光。

    陆九骁坐在不远处的座椅上假寐，没有打扰这温馨的一幕，但是他也清楚，托尼此刻正在承受巨大的煎熬，不过想要成为一名强大的超级英雄，他也必须要经历这个阶段。

    波兹虽然对于托尼的做法很感动，但是她同样能够看出来，托尼十分反常，他跟在托尼身边这么多年，知道他根本就不是这样的一个暖男，也不会这么细心，于是侧目看向了他：“托尼，你还有什么事情在瞒着我？”

    “我不想回家，一点也不想！”

    托尼不想让自己最后的时光也在重复跟以前一样的生活，想了想开口道：“把我的生日宴会取消吧，我们就留在欧洲吧，或者去威尼斯，你还记得我们去过那里吧？那是个养生的好地方！”

    “不，托尼，我觉得现在还不是时候。”

    波兹直接回绝了托尼：“你别忘了，我们现在可正处于麻烦当中呢！”

    托尼还想坚持：“正因为我们麻烦缠身，才正是散心的好机会，对吗？”

    “不行，托尼！”

    波兹不近人情的摇了摇头：“作为执行总裁，我这时候必须回到公司，去解决这些麻烦！而且我并不认为，你要旅游的事情比公司的业务更重要。”

    托尼听完波兹的回应，顿时沉默了下去。

    ……

    与此同时，摩纳哥监狱。

    作为一名重刑犯，许亦凡再被送往监狱之后，仍旧受到了严格管控，手脚都被手铐背着铐在了身后，让他连服用恢复药剂的机会都没有，只能凭借自身的恢复能力慢慢积攒精神力，准备挣脱束缚。

    “咣当！”

    就在许亦凡刚被送进监室不久，外面的铁门再度敞开，然后两名狱警押解着一名犯人走进了房间里。

    起初的时候，许亦凡还没当回事，但是随意一瞥，却发现对方囚服的编号跟自己一样，而且模样也跟自己的长相有几分类似。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    没等许亦凡反应过来，一名狱警已经直接捅死了那名囚犯，然后向着许亦凡走来。

    “你们是什么人？要干什么？”

    许亦凡看见两人的动作，眸子一冷，已经准备消耗命元之力拼死逃脱。

    “别吵，我们是来救你的！”

    一名狱警说话间，将一个定时炸弹放在了那个尸体身上，然后走到许亦凡身边，直接把一个头套罩在了他的头上：“你的队友已经被我们带出去了！不想死就听话！”

    许亦凡听见这话，顿时变得老实了下来。

