    徐谦的脸色变动了一下，想来也开始权衡起来。

　　新政的阻力其实一直存在，这一点徐谦已经遭遇了太多太多。

　　不过现在内阁决定动手，却让他觉得有些始料不及，他不是对内阁抱有幻想，而是不相信，内阁会如此的心急火燎。

　　莫非是新政的进程过快，让内阁下定了决心？

　　不过既然下定了决心，是福不是祸，这个时候，想要做缩头乌龟也不成了。

　　梁藤希望徐谦改变天子的心意，绝不能让辽东、宣府出兵，不过对徐谦看来，这个主意，只怕很难改变。

　　通过嘉靖和徐谦的一些书信往来，徐谦已经越来越感觉到，天子在追求长生的同时，也越来越好大喜功起来，登基数年，好不容易搞了个新政，结果差点成了笑话，最后最后让那总兵背了黑锅，不过显然，嘉靖是很不满足的。

　　他需要一个实打实的功绩，需要一个所有人肉眼都可见的功绩，来凸显自己的文治武功。

　　正如寻常人家追求钱物，士子们追求名望一样，文治武功，对皇帝来说，极具诱惑。

　　也正因为如此，历朝历代稍稍想有些作为的皇帝，无论是明主还是昏君，往往都以发动战争为资本，只不过有的成了，一将功成万骨枯，成为有数的明君，而有的败了，被人嬉笑，成为了人们茶余饭后的谈资。

　　而对天子来说，他们要的是成功，而非是失败，人往往是最容易膨胀的，尤其是天子，他手握生杀大权。自信心早已爆满，一个自信心极强的人，自然相信自己的领导之下，任何战争都能胜利，所谓前事不忘后事之师其实也只是个笑话，一个极度膨胀的人，一个在深宫之中，被吹嘘为连秦皇汉武都过犹不及的人，会相信自己失败吗？

　　不会！

　　既然不会。为什么不动兵呢？反正内阁都那边都没有反对的意见。

　　这个时候，徐谦若是跑去，说什么若是出兵，如何如何，这简直就和怀疑天子阳痿一样。是绝不能容忍的事。

　　徐谦想到这里，喝了口茶，随即摇头：“不必。”

　　“不必？不必什么？”梁藤愣了一下。

　　徐谦微笑道：“不必让陛下改主意，该如何就如何。兵来将挡水来土掩，倒也无妨，这件事，我自会处置。话说起来，出兵也没什么不好的，还不知道多少人要从中受益呢。”

　　梁藤忧心的道：“只是现在浙江免征了粮税，这粮从何来？”

　　徐谦道：“总会有办法。大人，你在户部，想来也知道各处谷仓仓储的数据，届时出兵。朝廷要动用粮草多少，能否事先。给出一个数据？”

　　梁藤见徐谦自信满满，倒也不再多问，道：“这个好说，不过朝廷到底出兵多少，分为几路，却还是未定之数，等朝廷那边有了明确的方略，才能有具体的数字。”

　　徐谦点点头：“这个好说。”

　　好不容易将梁藤送走，徐谦连忙叫来门子，就说人已睡下，再有外客来，统统挡驾，旋即回到桂稚儿房里，见桂稚儿已经熟睡，不由哂然一笑，要掩门而出，桂稚儿似乎察觉了什么，假意低声咳嗽两声。

　　徐谦便上前，道：“怎么掌着灯睡觉？”

　　桂稚儿脸色俏红，道：“我就晓得你会来，怎么，客人都会过了？你也是，本来是告假，却比衙门里的老爷们都要忙，这是何苦来着？今天夜里，你可不要到这里睡，去梦婷的房里吧，不过你不要起什么歪心思，她照料我到子时，怕已是乏了。”

　　徐谦有些心虚，道：“你们说了什么？”

　　“说了什么？”桂稚儿美眸盯着他，似笑非笑：“你猜。”

　　徐谦只得摇摇头：“我才不猜，你们女人的心思，我哪里猜得到。”

　　桂稚儿想了想，郑重其事的道：“赵夫人我是见了，性子还好，既然木已成舟，我也不说什么，只是有些话，总要有言在先，往后你若是再做这样昏了头的事，就算你不为我想想，也该先告知一声，省的你在那边结了亲，才修书一封回来，你让别人怎样想，你就算不为我想，也该为孩子想想。过去的事，且就不说了，姓陆的那个丫头，你打算怎么办？”

　　徐谦忙道：“哦，陆小姐找上门来了吗？”

　　桂稚儿嗔怒道：“她倒是没上门，就是听说陆家气死了，本来宫里下了旨，都已经赐了婚，且不说你我，结果你到了杭州，又过门了一个，那陆侯爷很是不高兴呢。”

　　徐谦舒了一口气，道：“这件事我也不知该怎么办，眼下只能走一步看一步。”

　　桂稚儿最后苦笑：“罢了，由着你了，是了，家兄来了书信，说是你在江南办什么新政是吗？据说朝中的许多人不高兴呢，你可要小心一些，家兄说了，新政得罪的可不是一个也不是两个人，绝不能胡闹，一不小心，就要出大事的。”

　　徐谦立即道：“那是他危言耸听，你不必听他添油加醋，其实无妨的，是了，你身子好吗？大半夜的还陪我说话，就怕你坏了身子。”

　　桂稚儿嗔怒道：“倒不怕熬坏身子，就怕气坏身子，哎呀……我肚子疼，你给我揉揉，小家伙在踢我呢，你摸摸看。”

　　徐谦将手探入被窝，又觉得自己手有些冰冷，于是忙将手捂着，在口里呵呵气，才探入被中，抚摸桂稚儿圆润的肚子，蹑手蹑脚的摸了摸，旋即摇头道：“哪里有脚，我怎么一点都摸不到。”

　　桂稚儿白了他一眼，道：“他知道自己的爹来了，所以又安生了，这便是你的不是，九个多月，也没见过自己的爹一面，自然会怕生了。”

　　徐谦目瞪口呆，这个理论果然好强大，莫非这拳头大的孩子，眼睛都不晓得长开没长开，还能穿破肚皮透视来着吗?

　　见徐谦一副不可思议的样子，桂稚儿咬唇道：“怎么，你还不服气？”

　　徐谦只得投降：“服，下官服气，下官不但服气，还高兴的很，不想天子吃了这么多仙药都未成仙，我家孩子还未出世，就已经开始修真了，了不得啊了不得，徐家有福了。”

　　说了几句闲话，徐谦给她掖了被子，道：“你早些睡，我也去睡了。”

　　桂稚儿道：“不成，我想到你去梦婷那里心里终究是不舒服，梦婷再好，可是我就是难受，你要亲我一口再走。”

　　徐谦尴尬的道：“让肚子里的孩子看到恐怕不好吧，自不教父之过也。”

　　桂稚儿嗔怒道：“她又瞧不见。”

　　徐谦道：“你方才还说他能瞧见的。”

　　桂稚儿只得甩赖，道：“谁要听你胡搅蛮缠，快来。”

　　徐谦连忙俯下身去，轻吻桂稚儿一口，旋即蹑手蹑脚的去了赵梦婷的房间。

　　赵梦婷屋里的灯也是亮着的，徐谦推门进去，见她还在做女红，徐谦忍不住道：“这么迟了，为何还不睡？”一个问题问两遍，果然娶了两个妻子压力很大。

　　赵梦婷嫣然一笑，放下手中的针线，道：“待会儿就睡，有些睡不着，这里太干燥了，喉咙有些不适。”

　　徐谦道：“我从前刚来京师的时候，也是这样的，多喝茶润润喉咙就好。”

　　赵梦婷笑道：“就是吃多了茶所以睡不着。”

　　“呃……”徐谦似乎也觉得很有道理，笑道：“睡不着我们就聊天吧，不过掌着灯不好。”

　　旋即脱衣上榻熄灯，在黑暗中道：“怎么样，她没有气你吧？”

　　赵梦婷道：“其实大夫人的性子还是很随和，开始有些生气，慢慢的也就好了，还说我刚来这里，许多饮食可能吃不惯，专门吩咐了别人，往后府上多做一些江南的菜色呢。”

　　徐谦终于松了口气：“这便好，这便好，这样我心里就放心了。你来了这里，好好歇一歇，陪着她多说说话，一回生二回就熟了。”

　　说罢，手不自觉的朝赵梦婷伸去，赵梦婷扭捏了几下，任其为自己宽衣解带，呼吸略带粗重，道：“我也是这样想的，先好生照料着大夫人，等孩子出生了，到时就有得忙了，得让徐福帮衬着把明报的架子搭起来，再过一个月，几个编撰也会到，至于招募工匠和选定印刷工坊的事，还得请徐福费费心。”

　　徐谦笑道：“现在不要想这么多，迟一些也无妨，又不是什么心急火燎的事，咦……你的肚兜绳子怎么绑的，怎么解不开？”

　　赵梦婷嗔羞的道：“绑的好好的，是你自己毛手毛脚，把它绑死了。”

　　“那现在怎么办？”徐谦心急火燎的又尝试了几下。

　　赵梦婷道：“我累了，想睡了，我们先睡了好不好。”

　　“我靠！”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　第二章送到，解释一下，古代女子地位是低，但是也有分别，妻不是妾，妻子的地位还是很高的，那啥，可能是因为现代某些妹子比较奇葩，所以大家带有怨言，但是不必矫枉过正哈，至于那种你还敢朝我瞪眼，我摔你几巴掌的那啥……这种想法要不得。