    第4章震慑

    穆知许嗤了一声，没放在心上。

    她看了一下周围，周围的人下意识的避开她的视线。

    怪不得四个半大的孩子能活下来，原来是有狠角色！

    看到大家眼里的忌惮，穆知许心里满意了一些。

    她拉着穆知夏，四人继续往前。

    她不知道这条路是去哪里的，只是看到大部分都往这边走，准备先跟着再说。

    “阿姐，你的功夫可以外传吗？”穆深靠近穆知许，低声询问。

    旁边的穆渊也听到了，眼睛亮起来。

    穆知许看着两双亮晶晶的眼睛，失笑，“什么外传不外传的，我们本来就是一家人，等咱们安定下来，阿姐就教你们。”

    “太好了，我们一定好好学，保护阿姐和小妹！”穆深高兴的说道。

    他们两个是家里的男丁，爹娘没了，他们必须要保护好阿姐和妹妹。

    “嗯，阿姐等着。”

    姐弟四人说着话，似乎这条艰难的路也没那么难走了。

    之后一路上都是流民，穆知许不敢明目张胆的把水囊里的粥拿出来。

    只能一口一口的给他们喝！

    其他人以为他们是喝水，不过饶是这样，别人也跟嫉妒。

    水源也是很珍贵的。

    不过因为惧怕穆知许的手段，暂时没有人上前去做出头鸟。

    而且，大家看着他们蜡黄干裂的脸，心里也觉得那水囊里没多少水。

    从天亮走到天黑，看着弟弟妹妹累得满头大汗，嘴唇干裂。

    穆知许看了一下前面不远处有一块大石头，她说道，“咱们去前面休息，天亮再说。”

    路上的流民也三三两两的停下来。

    直到现在，还结伴而行的大部队，几乎已经没有了，大部分的人都被冲散。

    而且，谁都想活下去，没人愿意带着累赘，能相信的只有自己。

    穆知许她们停下来，其他人也没选择走。

    都在附近选择了一个可以休息的地方，倒头就睡。

    睡着了就不饿了。

    但哪有那么容易，肚子里没有东西，一直在叫嚣，谁又睡得着！

    路上干柴还是挺多的，刚才他们就拾了不少，现在正好可以生火。

    七月的天很炎热，但晚上必须生火！

    她不知道有没有野兽，所以必须小心。

    “嗤，真是力气多了没地儿使，这么热还生火！”旁边一个瘦得颧骨高得可怕的大娘看到穆知许他们的动作，嗤了一声。

    穆知许没理人，她没力气和人争执。

    如果说得过分，她会直接动手。

    那个大娘也只是说了一句，之后就没开口，她也没力气。

    火生起来，穆知许让知夏坐在火边。

    “夏夏，喝口水！”她把水囊放在穆知夏的嘴边。

    知夏已经迷迷糊糊的，快要睡着了。

    闻言乖巧的张开嘴，喝了两口米粥，砸吧砸吧嘴吞下去，陷入了睡眠中。

    “阿深，阿渊，你们也喝一口！”穆知许把水囊递过去。

    穆深和穆深没拒绝，虽然才一天，但是他们已经习惯了听姐姐的话。

    姐姐说什么就是什么。

    “阿姐，你也喝！”穆渊把水囊还给穆知许。

    “嗯，你们快抓紧时间休息一下，我先守着。”必须有人守夜，不然别说水囊，就是夏夏被人偷走了都没人知道。

    “那阿姐，我们先休息，后半夜起来换你。”穆深说道。

    “好。”

    火堆噼里啪啦的响，火焰映着穆知许的脸颊，在火光下，显得更加蜡黄了。

    不用看她都知道自己现在是什么样子。

    脸色蜡黄青白是肯定的，而且，他们好久都没洗澡了，头发乱糟糟的，和鸡窝没什么两样，手也是黑乎乎的鸡爪子。

    衣服补丁摞补丁，裤腿还短了一截，破破烂烂的挂在身上。

    差一点，就衣不蔽体。

    她拿着一根棍子，戳了一下火堆，意识却沉入空间里。

    偷偷又在水囊里灌了空间里的泉水。

    空间唯一的两块田里，一块种着玉米，一块种着红薯和土豆。

    这是她收进来，为了以后打算的。

    大燕朝还没有这三种作物。

    正在空间里查看物资的穆知许突然感觉到危险，她唰的一下睁开眼睛！

    动作脑子还快，反应过来的时候，她已经出手了，一脚踢了出去！

    黑暗里，“砰”的一声巨响传来。

    周围的人都被惊醒了，大家害怕的抱在一起。

    穆深和穆渊也醒了，他们刚想动作，就听到阿姐的声音，“保护好夏夏！”

    穆知夏迷迷糊糊的睁开眼睛，她很害怕，但是她知道自己如果哭出来，会让阿姐担心。

    所以小小的夏夏闭紧了嘴巴。

    穆深和穆渊抱着妹妹，尽量不给阿姐添麻烦。

    而穆知许，也欣慰他们有眼色，她全心全意的对付来人。

    她的身体还是很虚，虽然这一天她都在喝空间里的泉水，但见效没这么快。

    来的人也是狠角色。

    她一个脱力，后背就被踢了一脚，穆知许重重的摔在地上！

    “阿姐！”

    她根本就没有反应的时间，下意识的就地一滚，爬起来和人对上。

    她狠狠咬了一下舌头，嘴里蔓延起铁锈的味道，人也清醒了许多。

    柴刀被她舞得虎虎生风，她下手更加狠辣，对方有了退意！

    “她再如何也只有一个人，咱们不要害怕，抓到她进城的时候卖了，还有那个小的，大家肚子还饿着呢！”黑暗中，一道声音响起来。

    有了退意的几个人顿住。

    再次冲了上去，穆知许面色发狠，眼神冰冷，看对方犹如看死人！

    天色太暗了，周围的人抱在一起瑟瑟发抖，不太看得清楚他们的动作。

    没一会儿，就听到了痛苦的惨叫，再然后，就没了声音。

    黑暗里，更加安静，大家害怕的吞了一口口水。

    不知道是谁赢了，不过……听这动静，应该是那个小姑娘？！

    果然，下一刻，穆知许的声音响起来。

    “没事了，别怕，有阿姐在，谁我别想打我们的主意！”她故意冷声说道。

    声音不大，在黑暗里却十分清晰。

    穆深和穆渊点头，担忧的看着阿姐。

    只有他们能看见，阿姐的脸色已经几近透明！

    (本章完)

