    “看来他是在研究新的发音方式吧，我有一段时间也是这样，质疑教材里的东西不够优化，总想着自己能够琢磨出最适合自己的方案，可是最后还是明白了，教材里的方案是经过帝国无数前辈研究出来的，绝对不是自己随便研究出来的方案可比。±，不过他这么好学也不是一个坏事情，至少对于脑波使用办法会有深刻的了解……”

    黛富妮以为大蚊子还在研究发音的那种脑波应用方式，可是她不知道得是，巨蚊的是，贾岩根本就是在研究更为后面的事情，既是她一直以为，巨蚊哪怕真的是所谓的‘进化兽’，也不可能一下子就学会的脑波高级使用方式！

    嗡嗡嗡嗡！！

    贾岩看着自己前足捧起的那本书籍！

    书籍周围，似乎有空气在震荡！

    书籍有点颤抖，可是在他力量一个松懈后，这颤抖就停止了！

    这次的尝试失败！

    “没事，这是第一次而已，我可没想过，第一次就能成功！即使一百、不，一千次能够侥幸成功一次，也足够了！”贾岩复眼淡漠的，再看了看金属壁的方向。他担心那个黛富妮会察觉自己的所为，不过她没有出现，那么就是说明她根本不知道，或者即使察觉了他的举动，也不点破。

    贾岩继续施展教材上的脑波攻击方式！

    每一次的尝试，似乎只是将书籍周围的空气，变得震荡，总之都不是将空气拥有一种力量的感觉。

    他似乎做的还是发音方式那一套。不过只是将拨动空气的力量。引导到距离身体远一点的地方罢了。

    “没关系。我已经有了感觉，继续尝试下去，一定有机会成功的！”

    贾岩都不知道自己尝试了多少次！

    时间在快速的流逝，就在贾岩已经快要分辨不出来，时间过去多久的时候。

    一直观阅书籍的他，忽然感到自己手中的书本中，一页纸张微微的一动！

    然后，这页纸张就在他的注视下。似乎极为吃力的，缓慢动了起来！

    渐渐的，它翻过去一页！

    仿佛有一只无形的手指，在缓缓的将其翻阅过去，而且这个手指的力气好像不大，或者说根本就没有掌握好使用力气的方式，直接就是有了颤抖出现。

    不过此时的贾岩，复眼中有着极为明亮的光芒！

    他知道，哪怕是这么简单的一个动作，也代表。他的第一步，成功了！

    脑波力量的使用方式。居然被他这么短的时间，又有了一个巨大的进步！

    他的行为能力不仅是干涉空气里的声音，而且还能做到使用自己的脑波力量，对实体的事物进行干涉！

    这简直是一个难以想象的进步了！

    “不过将其转换为攻击，还有一段路要走，毕竟现在的我，还不能够完美的控制力量，而且我脑波力量的总量，似乎也不太够，即使能够转换为攻击力，也是很少的一点力量，不足以在大战中起到作用！”

    贾岩在思索自己的脑波力量的进步和不足之处，可是他脑中的那股虚弱的感觉，又是极为强烈的传递给他。

    “又要休息一下了！这股力量绝对是双刃剑，使用者一个掌握不好，就会遭受到极大的伤害，而且受伤的地方会是脑部，一旦有了伤势，就不是小事情。所以休息一定要注意好，不能蛮干！”

    贾岩连忙匍匐下自己的身体，在这个时候，他也不知道那个黛富妮有没有注意到自己的异常状况，如果实在被对方知道自己在训练脑波发力方法的话，那也没办法，估计对方也不可能认为，他能够在短期就形成脑波战斗的力量吧！

    而实际上，在另一边的黛富妮，此时却似乎一个真正的人类小姑娘，她头上戴着一个仿佛摩托车头盔一样的金属物品，不过这个物品连眼睛都遮罩住了，她露出空气的嘴角微微的弯起，仿佛见到什么高兴的事情。

    所以贾岩的小动作，她没有见到。

    许久她才将自己头上的装备取下。

    “到了这个地方，总算有一点信号了，可以跟帝国的网络连接，虽然延迟厉害，速度也极慢，但是至少可是看一些简单的新闻和资料！”她脸上露出极度向往的表情，在这个时候，她完全将自己对于所谓‘帝国’的向往，表现了出来。

    “巨蚊先生似乎累了，在休息，不过也没有多久的时间，就能够到达那里了，最多大概十天吧，既然这里跟帝国的信号基地，距离不是那么远，但我们的目的地不是帝国信号基地，而是那个‘奥斯托人文明’的信号发射基地，所以不去帝国的信号基地了。”黛富妮看了看自己身处的驾驶舱中，那一片透明的，仿佛玻璃一样的事物。

    外面的宇宙景象，一片漆黑，但是肉眼可见的，遥远的地方，有一个极为巨大，仿佛小行星一样的不规则事物，在空间中漂浮着！

    那就是她所在帝国的‘信号基地’，此时这个基地或许是难得的进入了工作状态，有一点灯光在闪烁，在这个空无一物，而且没有一丝光亮的宇宙中，显得耀眼刺目！

    它就是为了黛富妮之前的‘上网’举动，而进入了短时间的工作状态，只要黛富妮驾驶飞行器离开这片空间范围，他就将继续进入沉眠的状态。

    虽然极为不愿意，但是黛富妮还是谨守自己的工作，将飞行器快速的驶离信号基地的范畴。

    “快了！”

    驶离这片范围后，黛富妮的脸色逐渐变得凝重。

    她知道，大战，即将开始了！

    胜负，或许就看那只巨蚊先生，是不是真的能够帮上她的忙了！

    毕竟她自己的分析中，自己的胜率不高，如果没有其他外力的帮助，输是一定的。不然的话，她哪怕再不是帝国的本土人物，可是面对一只传言中的‘进化兽’，怎么也是不可能想要获得对方的帮助的吧？

    而就是这个时候，贾岩的那种进步，却在这名似乎是地球女性模样的外星人不知道的情况下，在极速的进展着！

    一天天，一夜夜！

    贾岩在快速的将自己的那种脑波力量。逐渐转化为自己的外力。

    翻阅的时候，为了不令黛富妮发现什么异常的事情，所以他也辅助自己的前足进行假意的‘翻书’动作。可是如果仔细观看，就会知道，他的翻阅，前足根本就没有接触到纸张上面，而是距离差不多几毫米的样子，那纸张却在缓缓的翻动！

    贾岩的动作十分的小心，确保黛富妮没有察觉到。

    宇宙中的黑暗，是那种能够将人目光牢牢吸引进去的绝对黝黑，外面望去，这些漆黑中，似乎又星星点点。仿佛在黑暗中，有着难以计数的小眼睛，在盯着观察他们的生物！

    贾岩有时候看着外面的那种绝对漆黑，都仿佛会陷入那种绝对的黑暗中，人沉默起来。

    他不知道自己想了什么，但是总觉得有点感慨。

    所以就那么痴痴的望着外界。

    不管飞行器的速度多快，但是周围的景色，却几乎没有变化。

    那种似快又慢的感觉，让人感觉似乎想要吐血，恶心至极。

    所以贾岩不去看外面的景色了，他不知道自己已经距离地球多月，现在地球上面的情景又是一个什么模样，自己的家人，在地球上是不是安全，反正在这个时候，他一点忙都帮不上！

    他甚至不知道自己此行能不能够保住性命，所以现在要面对的，是如何保命，之后才是家人的事情！

    飞行器里似乎已经没有了时间的观念，在狭小的空间中，贾岩都对过去了多少时日，毫无一点的印象。

    他只知道，自己终于在这个飞行器中，将变异残留的那些效果，全速的进行了消化，对于脚下的飞行器，他似乎又多了一抹吸收的**，不过他生生将自己这个渴望完全的压制下来！

    而且发声的方式，以及词汇，他陆陆续续又掌握了不下两百个，这两百个就是贾岩自己认为，日常对话中经常会用到的词语，不过大多数他只是记得怎么发音，所以要说出来，可能会磕磕碰碰的，估计说快点都不可能。

    至于他秘密训练的脑波力量的攻击方式，已经能够做到将他看着的书籍完全的托起，如果能够大胆尝试的话，贾岩甚至可以试试，是不是可以将其一下子抛飞出去！

    这股力量到底多大，一个月以来练习的效果到底怎么样，这个就不知道了。

    都要实战中才能够看得出来。

    就在他认为这个时间，还要继续下去的某个时间！

    那个许久没有打开的金属墙壁，忽然发出一点诡异的动静！

    咔咔咔咔……

    金属墙壁分开两边，形成一个仿佛人形的通道！

    里面一个身材不错的女孩子，在内部露出她的傲人身姿。

    黛富妮！

    “巨蚊先生，做好准备了吗？我们的目的地就快到了。”

    她一步跨出里面那个空间，来到贾岩的面前。(未完待续。)u