    杨阿根立刻来了兴趣，又有哪个少年对打枪放炮没兴趣呢，至于危险也从来不是十七八岁的年纪会顾忌的。

    这鸡腿也顾不上吃了，先存到乾坤戒里再说。

    存好鸡腿，杨阿根又灭了脚下的火堆，展开入门级的隐身术往枪声的方向慢慢接近。

    虽然杨阿根的隐身术只是刚刚入门，离真正的隐身还差得很远，但在这森林之中隐住身形还是不在话下的。

    现在的杨阿根感知力相较常人已是十分强大，无论是视觉、听觉，还是嗅觉也是普通人的好多倍。

    这么多天在名师指点下潜心修行，杨阿根心里也是极度渴望能有一个实战的机会来检验一下自己的修炼成果。

    既然前方枪炮齐鸣，就应该有敌我双方，那就再来一次见义勇为，正好让师父给的灵虚剑也在自己手上开开荤。

    即使没有敌我，是两伙坏蛋火拼，那就给他们来一个团灭。

    在边陲小城长大的杨阿根，深知这十万大山里错综复杂，走私的，贩毒的，偷渡的层出不穷。

    想着这些就把灵虚剑从乾坤戒中取了出来，宝剑出鞘，杨阿根运转身法，加速向前摸了过去。

    此时，距离杨阿根两公里以外的一座小山下，东方天国人民军西南战区天狼特种作战大队的一支小队的三十八名特战队员正处在敌众我寡的危机之中。

    两百多名境外武装分子，占据了山坡上的有利地形，利用手中的轻重机枪、迫击炮、榴弹发射器压得天狼小队抬不起头。

    三天前，我方人员通过特定渠道获得情报，将有一伙境外武装分子押运大批量毒品通过十万大山入境，人数不足三十人，但武器精良且强大。

    上级经过慎重考虑，为了确保万无一失，决定派段凯为队长，张霖芳为副队长的天狼小队，提前一天隐蔽埋伏在敌人的必经之地，务必将这伙来犯之敌全部歼灭。

    根据线报中的路线，段凯、张霖芳确定的伏击地点就是此时敌人占据的山坡，刚到山坡下，多年的血与火的磨练让段凯嗅到了危险，忙下令让大家隐蔽，不到一秒钟，对面的山坡上便枪声大作。

    正是这零点几秒的时间，让特战队员们有了基本的反应时间。

    这些战士是全军精英中的精英，全都是身经百战的兵王，纷纷俯下身形，利用树木、石头等一切能利用的天然掩体作掩护，同时手中的武器也开火还击，但很快被敌人强大的火力给压制住。

    由于身后是一小片开阔地，现在就是想撤退都撤退不了，更糟糕的是敌人手中有一门迫击炮和一个榴弹发射器。

    在上一轮发射中就有四名队员负伤，好在身上的特战服防御功能强大，伤的都不重，没有人员牺牲。

    “张大龙，我们掩护你，你给老子把迫击炮给干掉。”

    段凯通过耳机给狙击手张大龙下了命令。

    接着又给其他队员下达指令。

    “全体都有，我数到三，大家一起开火，为狙击手赢得时间，注意，枪伸出去，人别露头，听我口令，一、二、三！”

    顿时三十多枝各式枪械一起开火，织出一片火网。

    作为整个天狼特种大队中数一数二的狙击手，上一轮炮击，张大龙就已经基本锁定了敌方迫击炮的位置。

    只见张大龙探头、瞄准、击发一气呵成。敌人的炮手拿着的炮弹离炮口只有几公分的时候，便眉心中弹一命呜呼了。

    “报告队长，打掉了！”

    “大龙真他娘的好样的！”

    段凯话音未落，就“轰”的一声，一发榴弹发射器发射的榴弹便在张大龙刚才射击的位置炸响。

    “大龙，你没事吧？”耳机中传来副队长张霖芳的声音。

    “我没事，枪响我就挪窝了，榴弹发射器两次发射的位置不一样，看来也是高手。”

    “我分析敌人应该是一伙国际雇佣兵，单拉出来也都不白给，大家坚持住，估计最多一个小时天就黑了，咱们再借机转移，换个地方再收拾这帮狗娘养的，而且我已经呼叫后方支援了……”

    段凯的话还没说完，“轰”的一声，又是一发迫击炮弹在他右后方爆炸。

    “刘红军，刘红军，你没事吧？刘红军，你回答我，刘红军……”

    刚才炮弹爆炸的位置正是队员刘红军所处的位置，作为队长，段凯对每个队员所处的位置都了如指掌。

    现在刘红军没了动静，恐怕凶多吉少，在敌方火力压制的情况下无法过去查看，不禁怒火中烧。

    “日他奶奶的，这帮混蛋不止一个炮手，咱们得想办法再把这个炮手也干掉。”

    可坐等右等，迫击炮再也没响过，榴弹发射器也哑火了，敌人的火力也似乎越来越弱。

    “怎么回事？”

    段凯小心翼翼的探出头，拿起望远镜往山坡上望去，发现对面的敌人乱了套，很多人在朝身后射击，射击的方位还各不相同。

    望远镜往左一扫，就让段凯看到了一个终身难忘的瞬间。

    只见一名敌人旁边似乎是凭空出现一个人，手中白光一闪，身前的这个敌人就人头落地，接着这个人就又凭空消失了。

    “大家不要射击，对面有个用冷兵器的高手在杀敌，王鑫，趁这个机会你看看刘红军什么情况。”段凯给小队兼职的卫生员王鑫下达了命令。

    “是，队长！”

    “队长，刘红军背部两处被弹片击中，重伤昏迷。”

    “黄发成，杜宝泉，协助王鑫将刘红军转移到安全位置进行抢救。”

    “是，队长。”

    再说杨阿根。

    尽管是在密林之中，两公里的距离对于全力运转身法的杨阿根来说也就是几分钟的事。

    说来也巧，他的位置正处在那些敌人的后方，悄无声息的摸过去之后很容易就分辨出哪边是坏人了，因为这些人是国际雇佣兵，里面很多洋鬼子。

    而且杨阿根也看出山下的人情势危急，敌众我寡，又处在极为不利的地形之下。

    那还客气啥啊，运转隐身术摸了上去。

    挥动灵虚剑，先把几个碍事的敌人给抹了脖子，然后把迫击炮手，和拿榴弹发射器的敌人给先后干掉了，再对其他敌人展开了屠杀。

