    倒吸一口凉气，徐晃暗道一声：此人来头不小。

    “士元……这个……”

    徐晃不晓得该怎么称呼了。

    反倒是庞统笑了起来，“中郎将大人莫要为难，诸葛师弟在派我前来时就已经叮嘱我，要听从大人的命令，诸葛师弟让我前来担任主簿一职，这是镇南候给卑职的委任令。”

    说着，双手毕恭毕敬的呈上了一纸公文。

    这可是很正式的任命！

    徐晃很清楚，就连糜竺，卫安的小舅子，卫安也只是口头委任军师，而没有办法任何公文的形式。

    这说明，卫安对庞统很重视！

    能被卫安所重视的人物，想必不会简单。

    “先生快快请进。”

    庞统向大帐中走去，徐晃却拉住了麴义，“老麴，左相这位师兄什么时候来的，为何我没有听说过呢？”

    “别说你没听说过……”

    麴义笑道：“我也不知道左相哪里来的一个师兄，不过他是从酒泉赶到了安定，又从安定追到了大城。你别看他是个书生，一个人硬是从安定跑到了大城。”

    “这家伙，胆子可真大。”

    “主公对士元很看重，又怕你这边出问题，所以就让我护送士元来帮你。我们前天到达临戎，此行还为你押送了一批物资。怎么样，你这鸡鹿塞目前是什么状况？”

    “里面说话，里面说话！”

    徐晃拉着麴义的手走进了中军大帐，就见庞统正站在一副鸡鹿塞地形图前观阅。

    “先生……”

    “大人，请不必客气，称我士元就行。我奉师命前来效命，还请将军给予分配。”

    倒是个很直爽的人！

    徐晃对庞统的印象不错。当下也不客气，把目前鸡鹿塞的情况向麴义庞统讲解了一遍。

    话说完，庞统却站起来，再次走到了那地形图的跟前。

    沉吟片刻道：“大人，一味死守，并非正理，我预计，呼厨泉定然会将其主力放在鸡鹿塞一边。”

    “以士元愚见，何不在大坝沟前伏击对手，正可杀一杀胡人的威风。”

    徐晃眼睛一亮，“士元，计将安出？”

    中平元年时，彻里吉的父亲因受到了北宫伯玉蛊惑，起兵造反，并奉命攻击武威。

    不过，他们的运气并不是太好。

    在攻打武威的时候，被当时在武威担任小吏的马腾袭击，彻里吉的父亲更被马腾挑于马下。

    此后这位羌中小王带着残部，自武威逃亡到北地，又被先零羌所破，逃往陇西，羌中一部，仅余不足千人。

    时年十八岁的彻里吉，惶惶如丧家之犬。

    带着残部从陇西退回了安定，而后又由石嘴山逃离凉州，逃往朔方。

    当时，那副凄惨的模样，彻里吉至今仍记忆犹新。但也正是那段逃亡的日子，让他从一个贪图享乐的小王，一步步成长为一个真正的羌王。

    后来被于扶罗推荐，投奔到了呼厨泉的麾下，这才算是在塞外安定下来，有了一个落脚的地方。

    往昔的惨败，彻里吉日夜不敢忘怀。

    整整六年的时间里，彻里吉每天苦练武艺，为的就是有朝一日，能够杀回羌中。

    如今，彻里吉算是习武有成，是呼厨泉麾下最值得信赖的一员大将。

    此次接到于扶罗的求援，呼厨泉立刻命令彻里吉率领本部一万人为先锋部队，抢先占领鸡鹿塞，以保证大军可以顺畅的进入朔方，维持朔方地区各部族的安宁。

    彻里吉自然是欣然应命，甚至有些迫不及待。

    因为他预感到，这将是他建立功勋的一次机会。如果能抓住，羌中羌就有可能重回故土。

    自漠北一路晓行夜宿，彻里吉带领人马闯入阴山。

    再往前，就可以到达大坝沟。当年彻里吉就是从这里穿过阴山，抵达漠北。

    整整六年了！

    当彻里吉率部沿着当年的路往回走时，这心里面的感触，真的是难以用言语来表达。

    “传令三军，快速通过大坝沟。”

    彻里吉握紧了手中地点钢枪，在马上厉声喊喝道：“先锋人马务必在天黑之前，抵达鸡鹿塞。凡有延误者，就地格杀。”

    “喏！”

    众将齐声相应。领军加速行进。

    眼见着就要到达大坝沟的时候，忽然有人来报，大坝沟前，有汉武军的营寨驻扎。

    彻里吉一怔，心道：大坝沟怎么会有汉武军驻守？

    “有多少人？”

    “启禀将军，只有五千人。”

    “领军的是什么人？”

    “大旗上写的是汉武军鞠……不过无法打听出对方的主将是何人。”

    鞠？

    这是一个很少见的姓氏。彻里吉也就放下了心。若那主将姓公孙，或者是姓皇甫，彻里吉说不定会担心一下。

    公孙瓒在凉州把他打得实在是太过凄惨，而皇甫是安定望族，颇有名气，彻里吉对皇甫家的人，也不敢掉以轻心。

    在他看来，除了上述两家之外。无人是他的对手。

    想必那支汉武军。也不过是一个偶然。

    “传我将令，快速通过大坝沟，若汉武军不出战，不予理睬，若是想要螳臂挡车，则迅速歼灭之。”

    “大王好学识！”

    一名偏将忍不住上前拍了一下彻里吉的马屁，“螳臂挡车，这话说的可真有水平。”

    彻里吉闻听，不由得得意洋洋。

    这还是他听呼厨泉说过的词句，今天拿来一用，果然非同凡响。

    心中不免更加骄狂，挥兵朝着大坝沟疾驰而去。

    这大坝沟，是一块平坦川地，可容万马奔驰。

    鲜卑大军抵达大坝沟地时候，汉武军已经列阵拦住了鲜卑大军的去路。

    这支汉武军地装备很奇怪，全都穿着式样古怪的重甲，头戴罩面盔，横在大坝沟出口，最前面一排，有二百人左右，横列在阵前。

    大素迎风猎猎，掐金边，走银线，上书汉武军，中间斗大的‘鞠’字。

    彻里吉一蹙眉，虽然对方的装备透着古怪，可是他并不觉得害怕。

    毕竟，己方一万人，对方不过五千，凭借这么点兵力，就想要将我铁骑阻挡住？

    “冲过去，不要理睬他们！”

    鲜卑骑士立刻发出一声声尖锐的嚎叫，蜂拥而上。

