    陆翌然转过头看向安澜，见安澜瞪大着眼睛满脸茫然的模样，忍不住地嘴角弯了弯：“房间里面已经布置好了，方便我们行事。”

    陆翌然说完微微顿了顿，才又接着道：“放心，里面还有其他人，不是只有我们两个。”

    安澜闻言只轻轻抿了抿唇，没有作声。

    陆翌然操控着轮椅进了电梯，带着保镖一同上了楼。

    和很多酒店一样，酒店给陆翌然留的总统套房也在顶楼。

    安澜跟在陆翌然身后进了房间，安澜刚刚进了房间，房门就被关了起来。

    那跟着一同上来的保镖，只留在了门外。

    “嗯？”安澜转过头看着紧闭着的房门，有些茫然，她怎么觉得，这个发展，有点不对劲呢。

    安澜转回头，就看见陆翌然揶揄的眼神。

    “他们不进来？”

    陆翌然轻笑了一声：“他们进来做什么？”

    “可是你不是说……”

    不是说，房间里面还有其他人，不是只有他们两人吗？

    安澜的话没有说完，但是陆翌然却是听懂了，陆翌然脸上带着笑：“你害怕跟我单独在一起？”

    安澜只瞪了陆翌然一眼：“不害怕。”

    这根本不是害怕不害怕的事情吧？她才不害怕，她只是觉得，这样不太妥当。

    陆翌然轻笑了一声：“不害怕就好，我还以为，安总害怕呢。”

    陆翌然说完，抬起手来轻轻拍了拍手。

    很快，从屋里出来了两个人。

    安澜的目光落在那两人身上，眼中满是诧异。

    一是诧异，这里面竟然真的有其他人，陆翌然并没有骗她。

    二则是诧异，这两人的身材，分别与她和陆翌然几乎差距不大。

    不仅仅是身材，穿着风格，还有发型，甚至是容貌，乍然一看，很难分辨出来真假。那男人也是坐在轮椅上，被女人推着出来的。

    安澜又忍不住地转过头看了陆翌然一眼：“他们，是等会儿要出去引起跟踪我们的人注意的人？”

    “不出去。”陆翌然笑了笑：“他们待呆在这里，假装是我们呆在这里。”

    安澜眨了眨眼，假装是他们待在这里，那他们呢？

    “跟我来。”

    陆翌然操控着轮椅进了其中一间主卧，安澜连忙跟在陆翌然的身后也走了进去。

    主卧里面，有一间很大的衣帽间。

    陆翌然打开了衣帽间的门，随即打开了其中一个衣柜门。

    里面空空如也，什么都没有放，陆翌然直接操控着轮椅进了那衣柜，而后，在衣柜旁边的木板上轻轻敲了敲，随后，从上面缓缓落下来一个屏幕。

    陆翌然输入了密码，随后，那衣柜里面的木板突然朝着旁边打了开，里面竟然是一个……电梯？

    安澜眨了眨眼，脸上满是茫然和诧异。

    陆翌然已经操控着轮椅进了电梯，随后，朝着安澜招了招手：“进来，就是你需要弯一弯腰，因为我坐轮椅，加上这个高度不太会引人怀疑，所以之前只设计了这么高。”

    安澜便微微弯着腰进了那电梯。

    “这电梯是……”

    陆翌然勾了勾嘴角：“是往楼下去的，每一层楼都可以去，甚至可以直接下停车场。”

    “陆怀明不知道，他只以为，这个酒店只有顶楼的几间房间是给陆家人以及一些VVIP的客户留的。但是，他不知道的是，因为之前发生了一些事情，所以后来我给陆氏集团的每一家酒店，都全部进行了改造。”

    “专门留给我的那一间房间里面，都一定要有离开的通道，以确保，有什么事情发生的时候，我可以直接从房间里面另外的通道离开。”

    安澜听陆翌然这么说，便又看了陆翌然一眼。

    之前发生了一些事情，是什么事情？

    是有人在他住在酒店的时候，来害过他？

    陆翌然随意按了一个楼层。

    “我们直接先离开吧……”

    陆翌然脸上满是漫不经心：“周钊和陈航那边已经在查陆怀明的位置了，我们可以直接找人过去，杀他一个措手不及。”

    陆翌然直接按了负二楼，电梯直接下行到负二楼，而后，电梯门打了开。

    安澜跟在陆翌然身后出了电梯，看了一眼周围，这像是一个，私人停车位？

    里面只摆放着一辆红色的法拉利超跑。

    安澜微微一愣：“这是哪儿啊？不像是之前我们进去过的酒店的停车场啊。”

    陆翌然笑了起来：“你还记得之前去过的那云上天会所吗？”

    “记得。”安澜点了点头，一下子就反应了过来，那云上天当初最让她觉得惊讶的，是当时他们是从一个小区的停车场进去的，然后弯弯绕绕经过几次检查之后，才到了那会所下面。

    所以这里……

    “停车场因为车位比较多，路线比较复杂，很多人在不熟悉的停车场里面，都很容易绕晕，因而也极少有人注意到，停车场的某一面墙，和上面酒店的房间位置，不太一样。”

    “也没有人会去从下面的停车位去对应上面是不是酒店的位置，所以我之前设计的时候，就叫人将这里围了起来，直接联通了隔壁另一个商场的停车位。”

    “而且这里是封死的，和酒店的停车位，是不相通的。不会有人想到，我们从酒店进去，进了房间，转眼就从旁边商场的停车场离开了。”

    安澜点了点头，的确是不会有人想到。

    “所以这家商场……”

    “也是陆氏的。”

    安澜在心里暗自啧了一声，她只想说，有钱，真的可以为所欲为啊。

    陆翌然取出一把钥匙，扔给了安澜：“这里就我们两个人了，我不能够开车，只能麻烦安总了。”

    安澜接过钥匙，又看了一眼陆翌然的轮椅。

    超跑看起来比较酷炫，但是空间比较局限，陆翌然的轮椅，不一定能够放得上车。

    陆翌然看安澜的眼神，就知道安澜在想什么了，只笑了笑：“我是故意选择这辆车的，正因为我的轮椅放不上去，所以即便是我们的车从陆怀明身边擦身而过，他也未必能够想到，我和你，在这车上。”

