    一日后。

    南炎州城西旁，玉秀峰，巨灵社山门所在。

    “那货莫不是诓我，这般气象，怎么看也与‘衰败’无关吧……”

    此时正是清晨，但玉秀峰山脚已经聚集了很多人，他们或是少年或是青年，或是独身一人或是有家属陪同。

    这些人从附近或更远地方慕名而来，准备参加巨灵社的入门测试，碰碰运气。

    作为南炎州地域“曾经”的霸主级势力，巨灵社即便衰弱，即便失去了大部传承，在普通人及小势力武者眼中，能够加入这里，成为这里的一员，也是荣耀，也是机会。

    江炎立在一处地势较高的位置，环顾一圈，发现有更多人沐浴着晨光，从更远处赶来。

    “还好提前打听了消息，来的算早。”

    自语间，他顺势捏了下掌中的某个事物，那是一块色泽漆黑、材质不明的令牌，表面刻着序号：

    “拾捌。”

    这代表着江炎能够在上午完成入门测试，不用苦苦等待。

    “壹至壹佰号，请随我入山门测试。”

    不多时，一个身着金袍，腰挎长刀的中年男子自玉秀峰奔下，对着山门前诸人，大声喊道。

    ……

    ……

    混在人群中，跟着金袍男子，江炎等人越过山脚，一步步来到玉秀峰中段的一处广场。

    广场不大，整体由一块块面积等同的白玉石板覆盖，在中央，则有一人站立，正背对着众人。

    此刻，听到声响，这人转过身来。

    这是一位男子，他看上去约二十多岁，有张还算耐看的面庞，鼻梁高挺，眼眸灰褐。

    “褚师叔。”金袍男子来到这人面前，抬手抱拳，满脸恭敬道：

    “今日拜山的第一批人已经带到。”

    “嗯。”面容年轻的男子轻轻点了下点下巴，表示知道，他旋即抬起脑袋，目光扫向前方队伍，以一种命令般的口吻说道：

    “摘检出其中的丹境武者，我只负责这部分。”

    ……

    ……

    “巨灵社择选弟子，向来是资质、品性并重，甚至后者更甚。”

    一间宽敞的大厅内，禇丹阳抬目望着立于下首的五位丹境武者，直接说道：

    “尔等几位，已是丹境修为，武道之路几乎定型，很难更改，加入我巨灵社的目的，我也明白，那就是想更进一步，得到符境修炼法。”

    在场武者，包括江炎在内，皆微微点头，认可男子的说法。

    男子没有停顿，继续说道：

    “只是法不可轻传，符境修炼法尤其如此，更何况尔等相当于半路加入，宗派对你们都不了解，不知道你们是什么样的人，有着怎样的过往。

    “所以，在验证各位武道资质之前，宗派需要对各位的基本情况有一个大致了解。”

    说到这里，他轻拍巴掌四下，就有几个同样穿着金袍的年轻人端着笔墨纸来到了大厅，给了在场五位丹境武者每人一份。

    “简述一下各自的基本信息就可，不需要太详细，不需要表露某些隐秘。

    “呵呵，只要你们不是某些邪恶势力的潜伏者就好。”

    等五人分别坐好，展开纸张，褚丹阳简单嘱咐了句。

    这与打听来的消息不符啊，以往巨灵社没这样的审查啊，这次怎么变了？江炎无声叹了口气，知道自己担心的事情还是发生了……但他无法坦白自身习武还不足两年这个事实，无法为了这么一部修炼法就道出自身的一些“秘密”。

    闭了闭眼，江炎努力让自己没显露异于他人的表情，学着其他人拿起了笔，随意编起了故事。

    半刻钟后，五人陆续落笔，所叙之物则由立在身旁的金袍男子们取走。

    “好了。”

    见他们完成第一步，年轻男子面色轻轻颔首，旋即右手探入衣兜，取出一面样式古朴，整体碧绿的事物。

    “这是宗派器具，是某任祖师仿照‘心镜’所炼，它叫明灵，它具备……”

    褚丹阳边介绍这件器具边松开了抓着它的手掌，让这面叫做“明灵”的器具依靠本能悬浮空中。

    “心镜”……“明灵”……这玩意只是听名字，就能判断出与精神方面有关，江炎收回观察这件碧绿器具的目光，短暂陷入沉思。

    “阁下，接下来该如何做，你直接吩咐吧！”

    这个时候，五人中一个长满络腮胡，眉毛粗黑的男子上前一步，打断褚丹阳的话，神态有些烦躁。

    这么点耐心都没有，是被火部功法扭曲了本身的情绪吗……褚丹阳表情没变，但目光却隐晦停在络腮胡男子脸上一息……自从这几人进入大厅，测试就已经开始了。

    他顿了下，继续组织语言：

    “你们接下来要做的就是……”

    这个时候，那个叫做“明灵”的镜子器具漂浮到了许高，镜面发出莹莹银光，将整个大厅笼罩。

    男子的声音适时传来：

    “你们要做就是在‘明灵’见证下，说三句话，具体的描述是：

    “我之前手述内容真实，不存虚假；

    “我本身对巨灵社没有恶意，没有抱着别的目的而来；

    “我本身不属于邪恶势力，不为隐秘组织服务。”

    银光照耀下，男子的话一遍又一遍重复，如梦魇，似呢喃，在江炎耳边响个不停，放佛永远不会止歇。

    在这样的场景里，他们五人似被感染，分别在不同的时段里，不受本身控制的跟着男子重复：

    “我之前手述内容真实，不存虚假；

    “我本身对巨灵社没有恶意，没有抱着别的目的而来；

    “我本身不属于邪恶势力，不为隐秘组织服务。”

    一遍又一遍。

    ……

    ……

    “很遗憾。”

    “你们五人都没通过宗派的考验，在第一个第二个或第三个证言里，所言与所想并不相同，存在撒谎。”

    不知过了多久，等江炎精神恢复后，早已将“明灵”器具收起的禇丹阳只是交代这么一句，就冷起面庞，催促他们离开。

    这是失败了？那面镜子这般神奇？

    果然，形态特殊的器具都具备一些难以言状的能力，令人无法防备……走出大厅，沿着台阶下行时，落在最后的江炎忽的抬起脑袋，饶有兴趣的望了眼同是“失败者”的另外四人，思维发散：

    五人一同失败，代表着他们五个在那三个“问心”中，至少有一个答案与自身条件不符，多的甚至都不符合。

    那么，这几人中，有那个属于“邪恶势力”，属于杀个几百遍都不会冤枉的那种。

    “嗯，这个络腮胡男看上去煞气逼人，不用多想都知道是个狠角色，杀过不少生灵，他很可疑。

    “这个矮个女子也不像好人，总感觉她看人的目光不对，像是在打量食物，也很可疑。”

    “还有……”

    胡乱猜想中，几人来到山脚，顿时混入越发汹涌的人潮中，各自分开，朝着不同的方向走去。

    略一思索，江炎将目光投向了“最可疑”的络腮胡男，脚步转动，不动声色跟了上去。

    络腮胡男越过人群，轻车熟路般的来到一条狭窄崎岖的山路，步步朝下，走进被高大古木撑起的阴影，根本没发现刻意“隐蔽”的江炎。

    “嗯，就这里吧，用蒙面陌生人的形象快速将之镇压，以‘夺心幻神’秘术控制问询。”

    希望别闹乌龙……江炎捂了下脸，不再掩饰气机，运转身法，一下就窜进密林，来到了阴影之下。

    只是，刚来到山路深处，刚来到这古木遮天，晨光难入环境中，江炎就一下顿住身形，没再挪步，没再追赶。

    一团猩红软烂的事物软趴趴的盖在地面上，浸红周围，“挡住了”他前行的路。

    “他死了！”

    没有什么依据，仅凭直觉，江炎就知道，面前这团偶尔冒起红色气泡，还在向周围流淌的红色液体，就是刚刚络腮胡子的最后残留。

    “巨灵社并不是什么都没做。”

    回想起那三道“问心”之语，江炎霍然转首，似向跨越重重阻隔，看清巨灵社深处。

    ……

    PS：卡文啦。

    PS：求月票，推荐票。

    PS：感谢miconame的大额打赏，欢迎回来啊。

