    第3578章 蛊术

    唐洛来到桌前，器皿中有蛇、蝎子、蛤蟆，还有各种大小和不同种类的飞虫。

    之前的他，对蛊术也有一定了解，只不过这在俗世中极少会出现，毕竟鲜有人懂这些东西。

    相传蛊术，更是一种巫术，历史上对蛊术的使用极其负面，多是被用于谋财害命，在那样的环境下，自然很难流传下来，即便有，也只存在于俗世中的某些‘阴暗’的角落里。

    “蛊术看起来是以毒虫杀人，但这还是要看造蛊者如何去用，正如你所懂的针灸之术，它能救人，同样也能杀人。”

    任老解释道。

    “要想学施展蛊术，那就要先学会如何造蛊，继而用术法来控制蛊虫。”

    “明白。”

    唐洛点点头，对任老的前半句很是赞同，有些东西属实就是有两面性，亦正亦邪……

    同时，他脑海中不禁想到一个人，那就是周恒。

    当时他为周恒诊治，就曾断定其是早些年被人给下了蛊。

    如果当时他就懂今天将要学习的蛊术，那他可能会用更好的方式，更容易地为周恒诊治好……

    “小洛，是不是昨天修炼的太累了，没休息好啊？”

    任老刚要继续讲解，注意到有些愣神的唐洛，关心道。

    毕竟，昨天唐洛是第一次接触那些术法，本来他和徐老是打算一天教授他一种。

    但没想到唐洛只用了一天的时间，就学会了灵符术和阵法术，再加上晚上刻苦，没休息好也正常。

    “哦，不是的，我刚才只是想到了一个人，在中海的时候……”

    唐洛回过神，简单说了说当时的情况。

    “你当时将他治好了？”

    问话的是徐老，脸上闪过几分意外。

    “是，但废了好大的力气，损伤极大。”

    唐洛点点头。

    “看来你的医术确实通天……”

    任老称赞道。

    “能将蛊术运用到潜伏十几年的地步，绝对不是一般的造蛊者，等你学会造蛊和控制蛊，我今天还会教你如何以蛊去治蛊，更好地救人。”

    “好。”

    唐洛应声，心中很是期待。

    随后，任老的手中出现一本关于蛊术的古籍，递给唐洛。

    “培养不同的蛊，会有不同的作用，单说面对敌人，可以直接致死，可以潜伏长久不被发现，如一颗定时炸弹，也可作为控制对方的一种方式，使其间歇性发生痛苦，如果没有解药，就会长期遭受折磨……”

    “用蛊，还会起到出奇不意的效果，试想在对战中，你若不经意间将蛊虫释放，那就会在对手丝毫未察觉的情况下，被蛊虫所伤……”

    任老边解释，边将古籍上的一些内容对唐洛进行了讲解。

    唐洛心中一动，这蛊术确实能够达到出其不意的效果，比他直接动银针什么的，可更加隐秘。

    随后，唐洛一点一点了解着古籍中的内容。

    说起来，蛊术相比灵符和阵法，相对来说会更容易理解。

    任老教着他如何造蛊，教了他一些控制蛊虫的法诀，又解释了古籍中的一些比较难懂的内容。

    “看来造蛊是一件极其耗费时间的事情。”

    唐洛在了解了一番后，感叹道。

    “嗯，需要一定周期，也比较难大批量培养蛊虫，所以比较珍贵……不过，最终还是得看你想让它发挥怎样的作用。”

    “蛊虫完全可以作为你的底牌，哪怕培养的时间短，作用有限，但在你危险之时运用，哪怕不能重伤对手，或许也足够让你脱身。”

    “虽然这两天你难培养出合适的蛊虫，但我会将我培养的一些送给你，你只需要做好控制……当然了，这得等你今天完全学会这些的时候，才能交予你，否则一旦控制不好，反而会伤到你……”

    任老详细说着。

    “是，多谢任老。”

    唐洛点头谢道。

    随后，他用了近半天的时间，继续深入学习造蛊和控制蛊虫。

    近中午的时候，任老将器皿中一些初级的蛊虫取出。

    唐洛试着用了法诀，还算比较顺利地实现了控制蛊虫。

    时间来到下午，经过一系列尝试，桌案上的蛊虫，他都已经能很好地予以控制。

    唐洛脸上不禁露出喜色，不过他也明白，比起运用，培养才是最麻烦的。

    在他看来，正如任老所说，蛊术还是难能随意使用，好好培养蛊虫，用来做杀手锏挺好。

    “小洛，不得不说，你学东西真的是很快，我当年学这些可是着实费了一番功夫最终才能很好控制，其中也经历过不少失败和受伤，甚至差点被自己亲手造的蛊虫杀死……”

    任老看着天赋堪称逆天的唐洛，颇有几分感慨万千。

    “这还是全仰仗您指导的好，我也是站在了巨人的肩膀上，才能这样很好操控蛊虫，少些波折不是么。”

    唐洛谦虚道。

    他的话，在任老包括徐老的心中，着实非常受用。

    “好……最后，让我再教给你如何破解蛊术，还有以蛊治蛊的方式。”

    任老满意点头。

    唐洛点点头，继续虚心求学。

    随后，他用了半个多下午的时间，又学到了很多破解之术，同时也强化了控制蛊虫的方式，收获颇丰。

    一切，都比较顺利。

    “小洛，你现在除了要继续练习很好地控制蛊虫，还是要花些心思思考如何造蛊，这也是一个继续领悟的过程，古籍上的内容，就算是我，后半段我也领悟不了……总之，循序渐进吧……”

    任老缓缓说道。

    “嗯嗯，小子都记下了。”

    唐洛重重点了点头，心中很是理解。

    无论他多天赋异禀、天资聪颖，那也算是一个初学者，又怎能理解和运用手中三本古籍后半段的东西呢。

    任何事都需要一个过程，那就是要从弱变强……

    近傍晚的时候，唐洛对蛊术又做了一番深入领悟，对后来修炼灵符术和阵法术产生的一些问题，又求教了两位老者。

    徐老和任老用心指导着唐洛，没有任何保留。

    他们这样，除了唐洛是老头子的‘孙子’以外，更多是其自身的缘故。

    在他们眼中，唐洛的未来根本不可估量，老头子既然如此培养，日后应该是要接班的吧？

    甚至，或许还有更为重大的使命和责任……

    一天很快结束，晚上，唐洛跟徐老和任老一起吃了晚饭。

    吃饭的时候，他自然少不了一番敬酒和感谢，谦虚而真诚。

    “小洛，你已经对这几种术法掌握的不错，那我们也就能放心下山了。”

    晚饭快结束的时候，徐老缓声道。

    “徐老任老，你们该不会是明天就要动身吧？”

    唐洛忙问道。

    (本章完)

