    此时，浴池中的所有人已经全部跑了出去，现场只留下了这春夏秋冬四大金刚，以及衣不蔽体的岳凡！五人就这样互相僵持着！

    过了一会，从外面突然走进来一位少女，岳凡定睛之下才认出，是刚刚骂他的那个少女！

    那名少女手里拿着一套下人服，鄙视的看着岳凡，然后随手扔给了岳凡，“喏，赶紧换上！”

    岳凡没有客气，找了个角落就开始穿衣服，等穿好以后，岳凡伸了伸手和脚，衣服还挺合身的，于是向那名少女拱了拱手道，“谢谢！”

    刚刚在浴场里情况太乱，岳凡没有好好看这个少女，总体来说，这位少女长得挺不赖的，高高的鼻梁，大大的眼睛，樱桃小嘴，标准的鹅蛋脸，特别是那身材，还真挺有料的！

    只是，就是这么一个漂亮的少女，脸上有一块红色的胎记！岳凡也是有点暗道可惜，如果是在地球，做个换皮手术，说不定可以做个电影明星呢！

    刚刚岳凡听见那为首女子说李家来闹事，忍不住好奇问道，“这位妹妹，这里是哪里啊？还有，李家为什么要来闹事啊？”

    这少女警惕的看着岳凡，说道，“这里是云天城，这李家，是城中的恶霸，那李家二儿子，李二少一直打着我们凤姐姐的主意，凤姐姐可是我们云天城的第一美女，不过不用担心，那李二少打不过我们凤姐姐，而且凤姐姐的哥哥是逍遥宗的内门弟子，他们顶多也就是来闹闹事，说不定等会还会被凤姐姐教训一顿！”

    此时，外面突然传来了一声凄惨的叫声，不好，是“凤姐姐！”少女花容失色，立马冲了出去，而这四大金刚没有犹豫，也紧随其后，此时她们根本没有时间去管岳凡了。

    岳凡见众人纷纷离去，想不到这打脸来的如此之快，他见所有人离去，拿起飘在水池上从地球带来的背包，也悄悄地跟了出去。

    此时岳凡来到前厅，见有一扇屏风，他就悄悄躲在了屏风后面，听着前面激烈的争吵。

    “好一个李二少，我告诉你，今天就算是我一头撞死，我凤娇娇都不可能跟着你走，更别痴心妄想嫁给你！”

    “凤娇娇，我有什么不好的，不就是风流了一点吗？天下哪个男人不风流，不过我可以向你保证，娶了你之后，我会把我之前娶的所有妻妾全部休了，一心一意只对你好！”

    李二少请来的助援团也是开始在后面起哄，“对呀，凤小姐，女人嘛，都要结婚嫁人的，这么辛辛苦苦的守着这份家业，不如早点给我们李二少生个孩子啊！”

    这时，凤娇娇的二叔从人群中挤了出来，“对呀，娇娇，你就答应那李二少吧，他已经给我保证过了，今后李家会全力帮助我们凤家的，只要你肯下嫁李二少，我们凤家依旧能够继续辉煌！就当我这二叔求你了！”

    这凤二叔是凤娇娇父亲的亲弟弟，在这云天城大家都尊称他一声凤二爷。

    “二叔，我父母走的早，留下我和哥哥两人相依为命，既然爷爷临终前把这份家业留给了我，我就有责任把它经营好，如果我下嫁这无耻之人，那我们凤家以后到底是姓凤还是姓李，二叔，这个你想过吗？”

    凤二叔等的就是凤娇娇开口说这句话，“没错，没错，你说的一点都没有错，所以，娇娇啊，今天二叔想跟你商量一件事，你把这凤家的家业转到我名下好吗？这样，凤家既能不落入他人之手，你又可以寻得良配，而我们凤家更加能得到李家的大量帮助，这不是一举三得的大好事吗？”

    这时，李二少悄悄的给凤二叔竖了个大拇指，微微点了一下头，仿佛在说“干的漂亮！”

    凤姐心中羞愤不已，事到如今，她如何不明白，这赤裸裸的是内外勾结！凤二叔居然联合外人一起对付自己这个亲侄女！

    今天这李二少名面上来是提亲的，实际上是来逼宫讨要凤家的家主之位的！

    如果今天凤娇娇不答应李二少，那么李家今天面子丢到家了，肯定会借题发挥，对凤家发出疯狂的报复，如果凤娇娇答应李二少，那么自己就要立马交出家主之位！

    一念至此，凤娇娇一股无力感蔓延到了全身。

    凤娇娇看着眼前这些人，也是咬牙道，“你们就不怕我哥从逍遥宗回来后，看见我受到你们这般欺凌过的后果吗？”

    “哈哈，凤娇娇，我早知道你会把你哥搬出来说事，我早已经和我三弟确认过了。你哥他已经病入膏肓了，他带领的小队进入万兽森林，遇到了一只天毒蜈蚣，那可是相当于先天境后期的妖兽，你哥为了断后，他自己身中剧毒，要不是逍遥宗六长老仁慈，拿出了一颗地阶二品丹药，恐怕你哥早就一命呜呼了，虽然你哥暂时保住了性命，但是全身的修为却是一点都没剩下，现在你哥已经是个废人了！”

    李二少顿了顿又道，“天毒蜈蚣的毒哪有那么好解的，你可知那天毒蜈蚣就算王者境的人沾上都会麻烦不已，何况你哥还只是一个刚刚踏入先天境的人，哈哈哈哈！如今你还指望你哥能帮你出头吗？”

    “不会的，你骗我！你在骗我！”说完，凤娇娇终于还是流下了泪水。

    半年多了，她知道自己哥哥是受伤了，但是她并不知道自己的哥哥受了这么严重的伤，其实，在凤娇娇心里，修不修仙有那么重要吗？

    一家人开开心心的，活那几十年，看着儿孙满堂，安详老去不好吗？

    不过可能吗？这里是灵元大陆，是一个崇尚武力，崇尚强者的大陆，别说是凡人，就算是那些踏上修炼的灵者有时候都身不由己。

    处于这样的世界，有时候生存都是一件难以企及的奢望，更别说可以儿孙满堂，安享晚年了！

    “凤娇娇，再告诉你一个消息吧，这个消息告诉你，或许你会改变此时的想法，或许你会更加绝望，这就看你自己的理解了！”

    随后李二少很骄傲的说道，“我三弟，在历练中获得了一些机遇，现在已经突破到了先天境巅峰了！就算你哥在全盛时期，都难以和我三弟抗衡，明天就是逍遥宗的内门大比，我三弟明天必将一鸣惊人，成为逍遥宗大长老的亲传弟子，到时候我李家必然是一飞冲天！现在，凤娇娇，你还有得选择吗？”

    李二少看着眼前的凤娇娇眼中满是欲望，淫邪的目光在凤娇娇身上上下打量，似乎恨不得现在就立马冲上去把凤娇娇“就地正法”。

    就在李二少想入非非的时候，“砰”的一声，岳凡躲着的屏风倒了下来，由于岳凡听着李二少这嚣张的话语，他内心也是恨意满满，一下没忍住，一拳打在屏风上，屏风一下没受住力，倒了下去。

    他没有想到，自己一到这片陌生的大陆，就遇到这么狗血的剧情，不过，他现在实力猛增，如果他还是之前普通的人类也就罢了，可现在的他早就脱胎换骨了，这什么狗屁李二少，看着就有点肾虚，他有信心，一拳就可以打死这人。

    想到这里，岳凡找了一圈背包里的东西，无奈的从背包里拿出一根华子，然后看向众人，下意识开口问了一句，“你们谁能借个火吗？

