    口中说着无妨。

    但是，夏子辰看向妖皇的目光都变了。

    这妖皇真的是白可儿的亲生母亲吗？

    怎么看起来不像啊！

    毕竟，哪个母亲这么着急把女儿送出去？

    而此时！

    妖皇听到夏子辰的话。

    表面虽然平静。

    但是，内心却是掀起巨大的波澜。

    因为，这实在是太尴尬了。

    她之前还以为夏子辰叫她前来，是为了商讨白可儿的事情呢！

    之前她还一阵纠结。

    仔细想到时候真的该怎么办。

    可是！

    她却是没有想到。

    夏子辰根本就没有往那个方向想 。

    一切都是他们自己一厢情愿的罢了。

    如此！

    妖皇的内心根本无法平静下来。

    这简直丢人丢大了。

    “若是可儿知道了这件事情，恐怕会被气到吧！”

    这时，妖皇也是忍不住如此想到。

    内心一颤。

    这要是真的让白可儿知道。

    妖皇都难以想象那个画面。

    因此，妖皇当即内心便是决定，这事情，绝不能让白可儿知道。

    如此想着。

    妖皇表面露出一个笑容。

    宠辱不惊。

    而后淡然问道：“夏皇刚刚问的是什么？吾方才有些恍惚，听得不是很真切。”

    “还请夏皇重说一道。”

    妖皇说的极其淡然。

    就好像刚刚那出糗的事情，根本没有发生过一样。

    此刻！

    夏子辰闻言，也是深吸了一口气，直接无视了之前的话。

    看着妖皇，郑重其事问道：

    “不知道妖皇对于这圣武界，了解有多少？”

    闻言！

    妖皇深吸一口气，而后看着夏子辰，问道：“夏皇为何突然有此一问？”

    夏子辰道：“妖皇直接回答朕的问题就好。”

    此话一出。

    妖皇点了点头，也不多说什么。

    直接开口说道：“吾对于这圣武界的了解，虽然说不上浓厚，但是，也不薄。”

    “如果夏皇有什么想知道的，而吾正好也知道的。”

    “那么吾定当知无不言言无不尽。”

    闻言！

    夏子辰露出了笑容，道：“等的就是你这句话。”

    妖皇见状，微微一笑。

    而夏子辰却是也不废话。

    直接说道：“其实呢，朕想知道的可不仅仅是这圣武界的事情。”

    “因为，朕更想知道，圣武界之外的事情。”

    “不知妖皇又知道多少？”

    夏子辰的意思很简单。

    若是他真的只想知道这圣武界的事情的话。

    那么，夏子辰根本不需要问妖皇。

    毕竟 ，此刻圣武界都掌控在他的手中。

    想知道什么，那简直轻轻松松。

    而妖皇也是知道这一点。

    因此，当他听完夏子辰的话。

    眼中光芒就是一闪。

    而后看向夏子辰开口，道：“夏皇说的可是，之前天运子的那些外援？”

    “正是！”听到妖皇的话，夏子辰点了点头。

    一点儿也不意外妖皇的反应。

    毕竟，之前剑心抹除篡改的只是关于剑心本人的记忆而已。

    其他的，则是没有动。

    因此，妖皇依然记得那些外界来人。

    这很正常。

    闻言！

    妖皇眸子之中，神色一闪。

    而后道：“原来夏皇想知道的是这些。”

    夏子辰点了点头，道：“正是如此，就是不知道妖皇知道多少？”

    闻言！

    妖皇深吸一口气，而后道：“不敢隐瞒夏皇，若是夏皇想要知道圣武界的事情的话，那吾还能诉说一二。”

    “但是，这要是提起这个世界之外的话。”

    “夏皇还请赎罪，吾当真知道的不多。”

    闻言！

    夏子辰皱了皱眉。

    略微有些失望。

    毕竟，他还想从这妖皇获取一些关于外界的事情呢！

    现在看来，妖皇也所知甚少。

    倒是有点儿可惜。

    不过，夏子辰还是说道：“那就将你知道的，告诉朕吧！”

    妖皇点了点头，直入主题道：“不瞒夏皇，据我所知的一点点消息之中。”

    “其实，我圣武界，原本不叫圣武界。”

    此话一出。

    夏子辰愣了一下，道：“不叫圣武界？”

    妖皇点了点头，道：“确实如此，在传言之中，当年的圣武界，原本叫五圣界。”

    闻言，夏子辰愣了愣：“五圣界？”

    夏子辰这还是第一次听到这个名字。

    在此之前，夏子辰的确是没有听到过这个名字。

    五圣界。

    这听起来，的确是有些意思。

    而此刻妖皇闻言，点了点头，道：“的确如此。”

    “在传言之中，五圣界极其强大，土地广袤无垠。”

    “同时被五位大强者掌控着。”

    说到这里，妖皇顿了一下。

    而后道：“至于后来为什么会演变成圣武界，我就不知道了。”

    “也没有听说过。”

    闻言！

    夏子辰眼睛眯了起来。

    不知道在想什么。

    而这个时候，妖皇又道：“夏皇，我知道的就这么多了。”

    “其他的，我的确是不知道了，所以，真没办法告诉你太多。”

    闻言！

    夏子辰脸色变了一下。

    有些失望。

    原本他还想了解的更多一些呢！

    却是没想到，妖皇就知道这么多了。

    就知道一个名字。

    的确是有些吊人胃口啊！

    而这个时候，妖皇似乎也是看出了夏子辰的意思。

    当即开口笑着说道：“夏皇倒是不必如此失望。”

    “哦？”夏子辰闻言，眼睛眯了眯，道：“难不成，你还知道一些其他事情？”

    妖皇却是摇头，道：“夏皇说笑了，我当然是不知道的。”

    此话一出。

    夏子辰面色阴沉。

    这是消遣自己？

    而这时，妖皇话音一转。

    又道：“我虽然不知道，但是，我却是知道，有谁应该知道一些。”

    “难道夏皇不心动吗？”

    “哦？”闻言，夏子辰哦了一声。

    一下子来了兴趣，直接问道：“你说的是谁？”

    “可在圣武界？”

    妖皇当即点头，道：“当然！此人就在圣武界之中。”

    “只要夏皇一句话，他自会前来为夏皇解惑。”

    闻言，夏子辰满意的点了点头。

    只要是在圣武界就好。

    当即，夏子辰直接问道：“他是谁？”

    妖皇见状，也是没有任何想要吊胃口的打算。

    当即说道：“天机楼，天机道人！”

    “天机道人？”

    听到这个名字。

    夏子辰愣了一下。

    怎么觉得有点儿熟悉呢？

    这叫天机道人的家伙，和天机子是什么关系？

    怎么名字都如此接近？

