    跑是跑不掉的，一群人追一个人，围追堵截，白杳杳根本不是他们的对手。更要命的是，她拉着阿钰跑进了一间死胡同。

    白杳杳环顾四周，面前是一面比她高一头的矮墙，已无路可走，唯有翻过矮墙才能逃出生天。可墙边没有任何可以攀爬的支柱，她试着爬了两次，都滑了下来。

    身后传来类似于返祖大猩猩的奇怪吼叫，追逐让那帮纨绔更加性奋。

    她心下一横，将羊皮地图塞给阿钰，用尽全力举着他爬上矮墙。

    “阿钰，墙后面有路吗？”她焦急地问到。

    小男孩点点头。

    “抓紧了。”白杳杳一咬牙，直接将男孩扔过矮墙。

    那边传来“咚”的一声闷响，白杳杳连忙问到，“阿钰，你还好吗？”

    “还好。”男孩闷闷地回答，过了一会儿，又说，“姐姐，快过来。”

    “过哪儿去呀？”

    身后响起一声阴阳怪气的调笑，白杳杳回头望去，只见巷口已经被那群恶少堵住。

    “姐姐！”墙后的阿钰有些着急了。

    一路走来，他想着母亲诀别前的悲戚的眼神，一直垂着头不说话，白杳杳说什么，他也只是闷闷地应一声。直到现在，他孤身一人被扔在墙的这边，而一路护着他的小姐姐却被那群纨绔堵在墙的另一端。

    是个人都知道接下来会发生什么。

    可是自己却什么也做不了，连爬回去的力气都没有。

    “姐姐！”

    墙后又传来一声呼喊，声音里带着哭腔。白杳杳叹了口气，到底还是个小孩子呢。

    她慢慢后退，直到后背紧紧贴着墙面。

    “阿钰，知道去神殿的路吗？”她问到。

    男孩点点头，忽然又想到她看不见，便开口说到，“阿钰知道。”

    “好，阿钰，不要慌。”白杳杳声线平稳，没有一丝颤抖，“你听着，现在立刻去水晶神殿，找到那天在乱葬岗抱你的哥哥，你还记得他长什么样吗？”

    “哟，小娘子要找哥哥了？哥哥在这儿呢！嘿嘿嘿！”那群人淫邪的声音近在咫尺。

    阿钰瞪大眼睛，耳朵紧紧贴着墙壁，听着那边的声音。

    那群人过来了！怎么办！怎么办！

    他蹬着腿向上爬，却一次一次摔下去。

    墙对面传来女子惊慌的尖叫，那尖叫离他越来越远，想来人已经被拖走了。

    “不要！”小男孩一拳捶在墙上，大声喊到，“姐姐！姐姐！”

    白杳杳的尖叫让他想起那年黑暗恶臭的生牢，母亲就在不远处，撕心裂肺的尖叫，而自己却吓得缩成一团，一动不敢动。

    没用，他怎么这么没用！小时候，看着母亲被人凌辱，他无能为力。如今他已经十一岁了，还是没有办法阻止这种事情发生。

    如果那时候他能站出来保护母亲，一切会不会不一样。

    不，不能再让这种事发生。

    小男孩怒吼着，一拳一拳锤砸着矮墙。

    可是他能怎么办啊！

    他好恨自己，为什么这么弱，他到底能做什么。

    阿钰跪在地上，泪流满面地大喊，“姐姐！姐姐！”

    “阿钰！”

    白杳杳的声音再一次响起，原本已经被拖远的声音再次回到墙边。男孩像是抓住一根救命稻草，立马贴上矮墙。

    “姐姐！”他慌张地喊着，“姐姐！姐姐！怎么办！怎么办！”

    神啊，如果真的有神，求您告诉我怎么做，求求你了，不要再让我眼睁睁看着重要的人被伤害摧毁了。

    “阿钰。”那温柔又充满力量的声音在耳边响起，犹如神在他耳边低喃。

    “跑！”

    白杳杳对他说。

