
　　安静！

　　绝对安静！

　　但这个过程仅维持数秒。

　　下一刻，全场爆发出雷鸣般的呼喊，山呼海啸充斥竞技场的每一个角落。

　　“盟主！！”23sK.com

　　“盟主威武！”

　　“盟主无敌。”

　　……

　　亢奋的呐喊连绵不绝的回荡耳畔。

　　作秀？

　　没有人相信这是作秀。

　　哪怕将台上十人所有装备扒掉，能在裸装前提下打出高额伤害，那也非常人能够做到。

　　“这就败了？”

　　烈风啸喃喃自语，满脸不可置信。

　　他从不否定强者存在。

　　但，这也太强了吧。

　　完全颠覆他的认知。

　　看着陷入自我怀疑状态的十人，陈负忙安抚道：“修炼没有止境，踏实前进，「命运维度」永远是你们最强大的后盾。”

　　十人闻言，神态转晴。

　　对啊！

　　盟主实力强悍，这是好事，为什么会不高兴呢？

　　有盟主在，以后修炼的路途会更加顺利。

　　想到这，十人开始变得激动。

　　跟着台下的少年们一起呐喊，不知道的还以为是什么传销现场。

　　与此同时。

　　「红色曙光」、「英盟」、「隐秘盟」、「玉澜阁」等大盟的情报负责人同时收到竞技场视频。

　　这些信息经过整理后，几乎同时摆在了各盟盟主桌上。

　　“他竟然这么强，看来传闻没有错，这个家伙肯定获得了某种传承。”

　　红色曙光的盟主尘不染面色凝重。

　　此前，野外资源的分配一直将「命运维度」排除在外，现在看来，计划有变。

　　「命运维度」已经有资格坐在谈判桌中央。

　　他自诩天骄，即便是阿庇罗他都不放在眼里，若不是那家伙喜欢东躲XZ，宰了他又何妨？

　　可是，当他看到视频里面那触目惊心的伤害值。

　　他竟第一次产生自我怀疑。

　　自己能胜过他吗？

　　“看来，蓝叔他们已经做出决定了。”

　　尘不染幽幽叹息。

　　说实话，上面那个位置他并不是太在意，但如果他人踩着自己坐上去，他同样不答应。

　　中州野外，燕兰城。

　　少女屹立山巅，傲然绝尘。

　　她的目光是山峰下的燕兰城。

　　“他们挑选的接班人真是一个比一个强，尘不染可算碰到对手了。”

　　少女悠悠吐声，嘴角浮现俏皮的笑。

　　忽然。

　　她终身一跃，化作鸾鸟。

　　啼鸣声，便畅游天际而去。

　　同一时间。

　　剑锋龙吟也收到了相同视角的视频，他忍不住抱怨道：“这家伙，就不能低调点吗？难道他不知道「命运维度」里面有很多其他盟会的奸细？”

　　视频中。

　　陈负风驰电掣，瞬杀十人。

　　问题是，这十人还不是普通的89级玩家，按实力划分，放眼全球也具有中上实力。

　　然而，这些人在陈负面前毫无抵抗之力。

　　连反应的时间都没有。

　　“老大，你看怎么处理。”

　　剑锋龙吟拿着视频找到了陈老总。

　　陈老总笑呵呵道：“你不是已经有决定了吗？”

　　剑锋龙吟干笑声，讪讪然道：“那可不行，你是领导，肯定要你拍板，我可背不起这个锅。”

　　“哈哈哈。”

　　陈老总大笑道：“那就按你的意思办，那小子想把咱们的仓库掏空，不付出点代价怎么行。”

　　“嘿嘿，老大和我的想法如出一辙。”

　　剑锋龙吟猥琐赞同道。

　　得到陈老总的指示，剑锋龙吟就有了底气，他从好友列表里面拉出一位好友，发去消息，“老邓，谈的怎么样了？”

　　“唉，还能怎么样，跟上次的情况差不多，阿庇罗估摸着已经将泛太平洋联盟完全掌控了。”老邓发着牢骚道。

　　剑锋龙吟先是安慰老邓两句，接着将陈负击杀十人的视频发送过去，打字道：“陈老总说了，可以适当利用我方‘核武器’予以敌方压力。”

　　那边没有回复，估摸着在看视频。

　　一分钟后。

　　来了信息。

　　“操！这就是你们东区指挥部的‘极速狂奔’？这是什么伤害值，太离谱了吧。”

　　老邓既震惊又羡慕。

　　陈老总眼光独到啊，本身他就是指定的下一任大老板，现在他挑选的接班人显然又完胜其他五位老总的接班人。

　　这位置，稳如泰山了。

　　剑锋龙吟回复道：“本来还打算替他隐瞒，这小子行事风格比我们还嚣张，看样子他有什么倚仗，既然这样，你就拿这个视频去和那些家伙谈判吧，总归有用的。”

　　老邓道：“有用，当然有用，上次的龙骑士没有亲自出手，又消失了这么久，现在龙骑士回归，又有视频佐证实力，接下来的谈判，你们就等着瞧吧！不说了，我先给大老板汇报工作。”

　　汇报完工作后，老邓面露红光，意气风发的向各大联盟的谈判代表发出会议邀请。

　　论实力。

　　亚洲区无疑最强。

　　但是考虑到游戏世界是根据人数划分区域，而亚洲区又是人口最为稠密的地区。

　　理所当然，亚洲区阵营明显，大大小小的联盟有七个。

　　华国独一家，日韩朝蒙一家，东南亚一家，西亚两家，太平洋一家，印度一家。

　　一个字—乱。

　　很快，会议室坐满了人。

　　“邓部长，我们已经取得了三分之一票数的支持，我不知道你召开这次会议的目的是什么，如果只是为了替大家解释利害关系，我看完全没这个必要，在座的联盟，都有自己的判断能力。”

　　开口说话的是一位三十岁左右的白人壮汉。

　　他是泛太平洋联盟的代表，此次会议就是他主张‘合作共赢’，主动提出向阿庇罗妥协，尽快迎来第二次大突破。

　　老邓不慌不忙，将视频发送到会议论坛，而后笑道：“大家先看完论坛视频再说吧。”

　　众人疑惑的进入论坛。

　　很快，一个个触目惊心的数字印入眼帘。

　　“偶买噶！”

　　“太不可思议了。”

　　“我记得，他是那位龙骑士！”

　　……

　　惊叹声，此起彼伏。

　　唯独泛太平洋联盟的代表脸色发青，阴沉的可怕。

　　“各位，请静静。”

　　老邓起身，示意大家安静。

　　会场瞬间安静。

　　所有人翘首以盼，等待老邓宣布‘好消息’。

　　老邓沉声道：“我说三点。”

　　“第一，华国有能力保证129突破任务的顺利进行。”

　　“第二，华国有权利使用必要手段维护执委会的稳定性。”

　　“第三，华国有决心粉碎一切阴谋诡计。”

　　“我说的就是这三点，相信此次会议很快会有结果。”

　　话音刚落。

　　美洲联盟的代表紧随其后发言，“现在，我们人类面临生死存亡危机，任何试图削弱人类力量的行为都应该得到抵制，美洲联盟无条件支持华国。”

　　欧联会的代表也用铿锵有力的声音怒骂泛太平洋联盟的代表：“你们可耻的向恶魔妥协，上帝不会原谅你们，地狱会是你们的归宿。”

　　泛太平洋联盟的代表羞愧的连头都不敢抬，直接使用传送卷离开了会议室。

　　前几日和泛太平洋联盟同流合污的代表们同样灰溜溜的离场。

　　代表们义愤填膺的怒骂，口若悬河。

　　等‘球奸’全部走完后，剩下的代表们又开始心慌慌了，美洲代表谨慎的问着老邓，“邓部长，龙骑士的实力真的能保证129突破任务的顺利进行吗？”

　　“那我不知道呃。”老邓笑着否定道。

　　会议室立刻炸开锅。

　　什么意思？

　　耍人呢！

　　欧联会代表正欲‘义正言辞’的训斥老邓，只听老邓解释道：“他现在才89级，至少得等人家完成89突破任务后再说吧。”

　　嘶~！

　　所有人倒吸一口凉气。

　　他们没想到视频中的‘龙骑士’，竟然才89级！

　　甚至连突破任务都没有完成。

　　按照完成突破任务的属性加成……

　　不敢想象。

　　稳了！

　　这几乎是所有人的共识。

　　89级。

　　惬意0.5秒。

　　瞬杀十人。

　　最高17600的伤害。

　　不愧是人类战力天花板，就这份实力，阿庇罗有什么资本要挟全世界？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第一百一十章 人类战力天花板免费阅读。https://xs.23sk.com 