    饭店中。

    杨北和高芒到的时候，孙丰庆两口子已经在等着了。

    “丰庆，哥他们什么时候到？”

    “在楼下停车呢，马上上来。”

    李迎新点了点头，四周看了看这个包间，“这使我想起一个悲伤的故事。”

    孙丰庆有些没听懂什么意思，“怎么了？什么悲伤的故事？”

    李迎新叹了口气，“上次和哥一起在这种包厢里吃饭，你想想是什么时候？”

    孙丰庆想了想，上次这样在包厢吃饭，应该有段时间了，唔，不就是那次给前嫂子过生日的时候吗？

    孙丰庆瞪了一眼李迎新，道：“这种话，等会儿你别说啊，这不是往人伤口上撒盐吗？太扎心了。”

    李迎新点了点头，哼声道：“我又不傻，当然知道，不过哥还真是厉害，和佘亚离婚一个月，就成为二线艺人了，呵呵，离开了她佘亚，还当哥不能活了？活的好着呢。”

    孙丰庆喝了口茶，不屑道：“她的那个狗屁初恋有什么好的，当时得亏是你拦住我，不然我非得把那小子的腿打折喽。”

    这时候，包厢外传来脚步声，杨北一边拉开门，一边笑道：“丰庆，这是谁得罪你了？还要把人家的腿打折？”

    杨北进来之后，侧了侧身子，高芒也跟着走了进来。

    “芒姐。”

    “芒姐好。”

    孙丰庆和李迎新跟高芒打招呼。

    几个人也不是第一次见面了，说了几句话，便都熟络了。

    杨北叮嘱孙丰庆，这都是结婚有家庭的人了，不要动不动就跟人打架。

    孙丰庆满口答应着，心里却嘀咕，如果哥知道他说的那人是赵辉，可能比他还冲动。

    孙丰庆担心李迎新智商，这个话题谈久了，一会儿李迎新再给说漏了，他和李迎新跟哥的关系那很铁，抱怨一下佘亚没什么事儿，但孙丰庆不知道高芒和哥的关系怎么样，当着一个外人，说起杨北的前妻，还是出轨的前妻，担心杨北尴尬。

    孙丰庆扯开了话题，“哥，刚才我和迎新还聊呢，你今天晋升二线艺人，可是大喜事，一定得不醉不归那种。”

    高芒轻咳一声，看了一眼杨北，才对孙丰庆说道：“杨北这几天事情会比较多，不能喝太多酒，少喝一些吧。”

    杨北笑了笑，点头道：“对，高芒说得对。”

    孙丰庆应了一声，道：“那好吧，芒姐是开车来的吧？巧了，我也是开车过来的，等会儿叫代驾的时候正好可以一起了。”

    高芒摆了摆手，笑道：“我不太喝酒，我就不喝了吧。”

    孙丰庆用脚踢了一下李迎新，李迎新会意，一脸正色道：“芒姐，今天是你和我哥大喜的日子，怎么能不喝一点酒庆祝一下呢？”

    噗！

    喝着茶的杨北被李迎新一句话呛到了。

    “等等，我和她什么关系？怎么就大喜的日子了？”

    杨北一脸诧异的看着李迎新，搞不清楚这句话的逻辑，是怎么推出来的。

    虽然现在听了这话，心里不仅不生气，反而有些窃喜。

    高芒脸色也有些不自在，给杨北拍了两下后背，就端起茶杯喝了一口水，眼睛偷偷瞄了一眼现场的形势。

    三双眼睛，都盯在李迎新身上。

    李迎新被看的浑身不自在，解释道：“芒姐不是哥的经纪人吗？我听说娱乐圈的经纪人和艺人都是利益捆绑在一起的，现在哥成为二线艺人了，芒姐不也能水涨船高嘛，那个...我刚才是不是用词有些不准确？”

    孙丰庆觉得对自家媳妇的智商评价，又可以下放一些了。

    孙丰庆让李迎新坐下，笑道：“今天晚上咱们都少喝一点，但还是要喝嘛，祝贺哥和嫂...咳...芒姐。”

    之前三年里，说的最多的就是祝贺哥和嫂子如何如何，一时间习惯这么说了，刚才差点说秃噜嘴了。

    杨北呵呵笑着看了一眼孙丰庆，小子，会说话你就多说点。

    开始有些闹剧，接下来孙丰庆就和杨北、高芒说着一些娱乐圈的事儿。

    他和李迎新对娱乐圈也了解一些，为了今晚的吃饭，来之前更是做了许多准备，起码把杨北最近的处境都弄清楚了。

    说着话的时候，服务员把菜送上来了。

    孙丰庆要了一扎冰啤酒，给几人都倒上。

    话最多的就是孙丰庆，这小子纯粹就是一话痨。

    “来，哥，我再单独敬你一杯，之前我还不了解，原来哥你这么厉害啊，网上他们都说你是坐了火箭，哈哈哈。”

    “芒姐，感谢你对我哥的支持，谢谢你，我敬你一杯。”

    孙丰庆和高芒之前在湘西那边就挺熟了，高芒端起酒杯和孙丰庆碰了一下。

    杨北酒量还不错，但喝到现在，也有些微醺的感觉了，眼皮子都有些发沉。

    看着高芒放下的酒杯，杨北把头凑过去看了看，抬头睥睨道：“你养鱼呢？”

    高芒脸色一僵，狠狠的瞪了一眼杨北，把酒杯里剩下的一些酒喝完了。

    孙丰庆放下酒杯，暗暗对杨北竖起了大拇指，好汉子，怼得好，酒桌上就是不能养鱼。

    喝到最后，杨北稍微有了一些脚踩棉花的感觉。

    高芒虽然被杨北怼了一番不能养鱼，但喝得也不多。

    孙丰庆倒是喝得不少，这家伙以前是烟酒俱全，后来结婚之后，凭借大毅力把烟戒了，玩乐方面就只有喝酒这一个喜好了。

    平日里被李迎新看管得严，今天好不容易抓到一个机会，肯定得好好的喝上一顿。

    本来说好都少喝的，到了后来，别人一口孙丰庆一杯，到现在结账离开的时候，已经走路都走不稳了。

    杨北拿手机叫了代驾，叮嘱代驾师傅路上开慢点，如果孙丰庆想吐，就让他下车吐。

    目送孙丰庆和李迎新离开，杨北和高芒才一左一右上了车。

    “大哥，是四季小区是吧？”

    代驾小哥笑着问道。

    杨北点了点头，“对，四季小区。”

    代驾小哥应了一声，车子慢慢启动。

    从饭店出来之后，被风一吹，杨北的酒意基本就消下去了，有些浑噩的大脑也恢复过来。

    看了一眼旁边不说话的高芒，想起刚才喝酒的时候说她养鱼，杨北一时间有些讪讪。

    “你没喝多吧？”

    杨北轻声问道。

    高芒瞥了一眼杨北，冷声道：“本来没喝多，但被人说养鱼，现在难受。”

    杨北有些紧张道：“哪里难受？”

    高芒冷冷的看着杨北，抬手指了指自己的心。

    她今晚也喝了两三瓶，借着酒意，许多平常不敢说不敢做的事情，现在来不及考虑这么多了。

    杨北一愣，顺着高芒手指的地方，问道：“胸？”

    高芒脸色一黑。

    看高芒的反应，杨北知道自己说错了，有些不确定道：“我知道了，是不是胃里难受？不常喝酒的人，乍一喝酒，胃里都挺难受的。”

    高芒眼角跳了跳。

    开车的代驾小哥透过后视镜看着后面坐着的两位，笑道：“哥，胃不在那里，嫂子应该是说心痛，哈哈。”

    “不过，哥，这我得说一下你了，一般酒桌上是不劝女孩子喝酒的。”

    听刚才两人的对话，代驾小哥有些好奇，这位先生这么直，是怎么追上这么漂亮的女生的？

    杨北和高芒都愣了愣，正要解释。

    叮叮叮。

    手机铃声响了。

    杨北没想到这个代驾小哥这么懂套路，点点头，便拿出手机看了看，是李迎新打过来的。

    “喂，迎新，到家了吗？”

    “是啊，哥，我们到家了，你和芒姐到家了吗？”

    “我们一会儿到家。”

    说着话的时候，[笔趣岛 www.biqudao.info]前面的代驾小哥暗暗点头，还想着这两位是不是男女朋友，没想到都是夫妻了啊。

    高芒看向杨北，张了张嘴，示意让杨北问一下孙丰庆，毕竟今晚一起吃饭是为了给杨北庆祝，现在孙丰庆喝多了，杨北理应关心一下。

    杨北点了点头，问道：“丰庆怎么样了？”

    李迎新气道：“这家伙跟头猪一样，把他扶到家，可把我累坏了，更可气的是我问他以后还喝不喝这么多了，这家伙还涨红了脸跟我争辩，嘟嘟囔囔的说什么开心喝酒不能算喝酒，还反问我，开心的事儿，能算喝酒么？气死我了！”

    杨北闻言一愣，问道：“他是不是后来就接着说了什么难懂的话？什么‘君子固穷’，什么‘者乎’之类的？”

    李迎新疑惑道：“没有啊，怎么了？哥。”

    杨北摇了摇头，笑道：“没事儿，想起一件事儿。”

    叮嘱李迎新照顾好孙丰庆，杨北才挂断电话。

    “你刚才说的什么意思？”高芒疑惑问道。

    杨北摇头道：“我刚才就随口一说。”

    杨北摁下车窗，坐了一会儿，醉意又有点上来了，脸发麻发烫。

    高芒嘀咕了一句神神叨叨，转头看向车窗外，不再理杨北。

    回到四季小区，和代驾小哥做了交接之后，杨北和高芒两个人才慢慢的走进楼道。

    看着身边低头不语的高芒，杨北深吸了一口气，他闻到了一股淡淡的香味。

    难怪当初她想过进娱乐圈，这颜值，就算放在美女如云的娱乐圈里，也是顶尖的。

    如果要评一个最美经纪人，她一定能当选吧。

    两人距离太近，上楼的时候脚步不稳，杨北的手背被高芒的手指轻轻擦过。

    杨北呼吸有些粗重，这段时间他也慢慢感觉到自己的一些想法，所以，趁着喝了酒，壮了胆，他决定A上去，“高芒，我有些话想跟你说。”

    啪嗒。

    二楼的门打开了，高秀芬探出身子，朝楼梯上看了看，喊道：“是芒芒回来了吗？”

    听到高秀芬的声音，杨北瞬间醒酒了，眨了眨眼，看着面前的高芒。

    高芒抬头回了高秀芬一声，有些不解的看向杨北，道：“你想说什么？”

    杨北沉默了一下，道：“等会儿回去，记得多喝水。”

