    有人鄙视的看着说话的人：“里面禁制用魂力，所以能活五天的都是人才。”

    “哇……”

    “咦？有人出来了。”

    一个中级班的小姑娘放弃了，出来就开始哭，嘴里还唠唠叨叨的。

    “什么破地方啊，好多蚊子，咬死了。”

    众人沉默。

    通过水幕，大家都看见她被传送到河边，河岸干净，河水清澈，不远处还有树林，能看见野果子。

    可以说是所有竞争者里被传送的最好的一位，她居然第一个放弃了。

    而此刻的李窈窕已经吃饱了，她在窝棚里挖了一个坑将火堆移过去，免得被雨水浇灭了。

    剩余的两只竹鼠就挂在火坑上面熏烤着，想要坚持五天就必须有存粮才行。

    第一日就这么过去……

    第二日李窈窕起来舒展一下身体，昨夜果然下了雨，她摆在地上的竹筒里都接了大半管的水。

    现在水和食物都有，她有些不满足吃粗糙的食物，于是到竹林后面的灌木丛里寻找东西。

    “主人，要帮忙吗？”藏起来的糖糖问。

    李窈窕想了一下说道：“有些东西我不知道能不能吃，你帮我看着点。”

    “好嘞！”

    “我这算不算作弊呢？”

    “呵呵……”

    灌木丛里有很多红色的果子，指甲大，软软的，里面果汁很多。

    “主人，这个浆果可以吃，但是吃多了会拉肚子。”

    “吃多少算多？”

    “超过一把。”

    “行，采集点回去炖竹鼠。”

    糖糖咧了咧嘴，虽然它贪吃，但不是好东西绝对不会入口，反正也饿不死。

    采集了浆果后她发现一颗灌木树上缠着藤蔓，她好奇的走过去查看一下叶子，笑了。

    “糖糖，有好东西吃了。”

    糖糖不情愿的开口：“这破地方能有什么好吃的？如果有吃的我怎么没检测到呢？”

    李窈窕不搭理它，用棍子将藤蔓的根挖出来，居然是红薯，个头不小，一个有一尺长，共五个，一天一个绝对够了。

    至于红薯叶子她选了嫩的留下，回去煮汤也很好。

    外面看着的学生又懵了。

    “她拿的是什么东西？”

    “不清楚，没见过。”

    “我知道，我们乡下有这个东西，有毒的，不能吃。”

    “是啊，我也知道，这个叫毒瓜，灾年的时候有人挖来吃结果毒死了。”

    “哎呦，她不会被毒死吧？”

    “快看，她把红薯放在火上烤，真的是想吃呢。”

    “咋办？要不要告诉导师去？”

    “导师看着呢，要是有受伤或者生病的会接出来。”

    “哦……”

    李窈窕并不知道自己烤个红薯会引起无数人驻足观看。

    烤红薯期间，她又出去寻找可用东西，然而她却看见一个根本就不想见的人。

    “五皇子你怎么在这里？”

    五皇子有些惊讶，脸上阴冷的表情收敛不少：“我被传送到那边的山里，今日下来找点吃的。”

    “哦，你也参加了啊。”李窈窕有些心不在焉，慕容宸是不是也参加了，会到什么地方呢？

    五皇子在空气里嗅到一丝甜味儿，肚子里的馋虫顿时欢快的打滚。

    “你有吃的，能不能卖给我？”

    “五皇子，很抱歉，我自己还吃不饱呢。”

    “我可以答应你一个条件，或者无偿为你做一件事。”

    李窈窕摸摸下巴，五皇子已经找来了肯定甩不掉，还不如和平相处，总比被他杀人夺食的好。

    “既然遇到了我也不能把你赶走，我们约法三章，一，不许动武，我不想养白眼狼。

    二，不许挑食，有什么吃什么，还得帮我、干活。

    三，我们离开这里后桥归桥、路归路，不许将恩怨带出去。”

    五皇子侧目，这丫头还真是谨慎，自己是那种出去再秋后算账的人吗？

    仔细想了想，还真是……

    “好，我答应你，击掌为誓！”

    二人击掌算是达成盟约。

    五皇子说道：“以后叫我厉哥哥。”

    李窈窕打了一个寒颤：“不要，五皇子或者厉王你选一个。”

    “叫五哥，没别的选择。”

    “……五哥。”

    “乖。”

    李窈窕翻白眼，心里竖起中指，暗骂：“你大爷！”

    空气里的香甜味更浓，五皇子快步来到窝棚前，火堆旁边的东西已经烤糊了一些。

    李窈窕叫道：“哎呀，糊了。”

    “这是什么？”

    “番薯，地瓜，你们叫什么我不知道。”

    “哦，能吃？”

    “能吃。”

    外面看着水幕的人沸腾起来。

    “不能吃啊。”

    “五皇子会被李窈窕给毒死。”

    “谋杀皇子要诛九族的。”

    “快去通知导师……”

    可惜外面叫的欢，李窈窕他们听不见。

    那红薯晾了一会儿，她用竹刀划了一下，剥开外皮露出里面金灿灿的肉。

    五皇子吞了吞口水：“闻着味道不错。”

    李窈窕点头：“嗯，我还是第一次看见这个，可以做很多东西，都很好吃。”

    她用竹碗装了一碗递过去，然后给了一个竹片，做勺子太麻烦就成了竹片。

    五皇子迫不及待的挖了一块，随便吹吹就放入口中，然后眯起眼睛，好香甜的味道，还带着一丝焦香，真是美味。

    而通过水幕看着这一切的学子们纷纷情不自禁的吞了吞口水，那个毒瓜真的好吃吗？

    突然水幕将李窈窕的脸放大，她十份认真的说道：“如果你们想吃这个东西就必须找新鲜的，外皮要是有黑斑，或者烂的都不能吃，还有，冷冻过的也不能吃，会对身体造成损害，严重的会死亡。”

    所有人都是一愣，不明白她为什么要说这些。

    忽然有人叫起来：“原来是这样，那年是雪灾啊，有人吃了毒瓜而死肯定是因为被冻过才有毒。”

    “我记得的是水灾那年也有人吃毒瓜死了，应该是被水泡的坏掉了。”

    “李窈窕难道不知道我们在看着吗？为什么告诉我们？”

    “她肯定是知道的，不然不会突然那么认真的说这句话。”

    “她说还能做别的好吃的，好想吃，嘤嘤嘤……”

    原本被喊来，要他阻止五皇子吃毒瓜的导师，此刻正摸着胡子微笑，他暗暗点头：“此女不藏私，很好。”

