    晋军大营内，表面上一切平静，燕王司马季、东夷校尉何龙、带方太守张统、甚至燕国记事颜严都不在军营当中，几个重要人物率领着几百名亲卫，以及一些带方郡过来的官吏浩浩荡荡的离开军营，前往封赏之地。

    大营之内所有头面人物全都不在，大多数士卒也不仍然军纪涣散，这都不是装出来的。但是在某个大营深处，则略微有些不同。

    张达李山两个原燕王府的护卫，此时已经铠甲在身全副武装，大帐之内则是平州军的骑兵一众将校，每个人都神色肃穆，他们来到这里听从调遣，面对两个陌生的面孔，却大气都不敢喘一口。

    “封赏自有一套流程，我们二人跟随燕王多年，深知燕王的习惯。”过了好半天，张达才缓缓开口卸掉了众多将校身上的压力，“燕王对时间非常敏感，在他觉得没有必要的时候，可以什么事都不做呆上一个月，真到了需要出击的时候，不能耽误哪怕一炷香的时间。”

    “如果因为我们的原因，导致燕王的想法没有成功，我等担待不起。”李山不慌不忙的补充道，“如果一个时辰可以从军营奔袭金山城，那我们如果晚到了一点，那都是罪过。”

    “请两位吩咐，我等听从将领。”众将校提上一口气，纷纷表示听令。

    “我和李山没有什么要吩咐的，你们不如去看看日晷。”张达不为所动，背着手轻笑道，“我们两人没有能教众位将军的地方，所能做的，就是提醒一句，燕王最讨厌失败者。正午时分，从整军出发到冲出大营，时间不能超过一刻钟。我们兄弟二人没有处罚将军的权利，到时候燕王会做出决断。”

    最后一句话，张达口中的杀意透体而出，令这些军中将校都是心中一凛，他们能从两人的表情看出来，这绝对不是在开玩笑，如果有人当做耳旁风，他就会人头落地。

    金山城内，大街上人来人往，每个新罗人的脸上都带着笑容，这可能是最近一段时间以来，百姓脸上最为轻松的一天，比起这段时间晋军泰山压顶一般的压力，现在新罗王已经出城接受册封，所有城中百姓都松了一口气，战争终于远去了。

    只是并不是所有人都能放心，世子昔基临就不在载歌载舞的行列当中。作为一个势力的首领，昔儒礼并没有一点准备都没做，一厢情愿的把希望放在册封上面，而是秘密让自己的儿子做好一切准备，防止自己万一出现不测，金山城群龙无首，做好这一切后昔儒礼才出城，带着坦然的心情上路。

    “记着，午时三刻我们分别行动，一定要把西城门夺下来，只要坚持一刻钟，大营当中的骑兵就会冲过来，不管用什么办法，都要守住城门。今日敢在金山城内的兄弟们，都是敢死之士，此战成功，燕王殿下必有厚报，一辈子都不用愁了。”

    一座不小的府邸内，十几个百姓打扮的男人聚在一起，其中一个男人用冷漠的神色嘱咐道，其他人沉默片刻，似乎每个人都在想着如何调动自己的手下，他们都不知道自己为何要留在城内，直到现在才知道竟然是这个目的，一时之间还需要点时间才能接受。

    “将军放心，小人一定舍命相陪。”终于一个男人首先开口，神色满是坚毅。

    “我等一定舍命相陪！”有了第一个，剩下的人纷纷开口，这个时候他们也都释然了，身为军人自当誓死效命，为国尽忠，从开口的一刹那，所有人都做好了战死的准备。

    司马季早已经等候在册封之地，身边则是东夷校尉何龙，还有带方郡的太守以及一众官员，这些官员的角色也十分重要，不只是过来摆一个造型。要是今天顺利的话，可能辰韩之地还需要这些官员来安抚，直到京师派遣官员过来，或者从当初流放平州的家族当中挑选，代替这些人担任辰韩之地的地方官。

    再后面则是三百名士卒，都是经过精挑细选的士卒，每一个都是在战场杀过人的，身上自然带着一股凶悍的血腥之气，这些士卒则处在四方，并不是摆出一个很有敌意的鸿门宴。

    约莫过了一个时辰左右，新罗王昔儒礼带着挑选的卫队，渐渐出现在了地平线上，远远望去司马季也不由得一叹，先不说人长得怎么样，确实有一番气度。

    这个时候的燕王心里想的却是，当初西班牙人登上美洲土地，诱骗当地的皇帝的谈判，最终却扣留了对方，最终征服美洲的故事。现在他的角色也差不多，目的好像稍微高出了一点境界，西班牙人是为了殖民，他是要吞并。

    等到昔儒礼来到搭建的高台之前，站在高台上的司马季俯视着对方，然后友好的一笑，让对方上来，昔儒礼也没有拘谨，来到了高台之上，这一幕落在双方将士的眼中，忽然间，欢呼声四起，一浪高过一浪，显示新罗士卒，然后是晋军士卒。

    在带方太守张统端着一卷文书宣读的时候，似乎一切都按照正常的程序在走流程。

    在双方的欢呼声当中，司马季拿出一杯放在那里的酒一饮而尽，同时示意昔儒礼，对方也没有矫情，同样端起酒一饮而尽，欢呼声再次响起。

    就在这时候昔儒礼的脸色就是一变，随后捂着腹部弯腰，似乎腹中剧痛难忍，随后像是想到了什么，强忍着剧痛指向司马季。

    “给我杀！”司马季的脸色陡然一变，对着高台之下喊道，瞬间刚刚还在欢呼的晋军士卒拔刀相向，距离稍微远一些的晋军士卒，不知道从什么地方拿出了早已经准备的弩箭，军弩毫不留情的，对着没有准备的新罗士卒展开屠杀。

    几乎就在这一刻，晋军大营像是沸腾的开水，众多骑兵呼啸而出，在张达李山的带领下冲出大营，直奔着金山城而去。