    92捷报

    “你说什么？你们已经消灭了三千吴军？”费承从床上鱼跃而起，满脸难以置信地盯着李定。

    难怪费承如此惊讶，即便是丞相府劳师动众的北伐，也不过仅仅消灭了上万魏军罢了，这其中绝大多数还是魏国的郡兵。这李定不声不响，就敲掉了吴国三千正规军？

    李定眨眨眼，一脸无辜：“不错，昨天刚打的仗，现在俘虏都在路上，很快你就能在汉复新村看见他们了。”

    费承愣怔片刻，随后连连摆手：“克之，你休要诳我。你涪陵郡无兵无将，这几日功夫就打了这么一个大胜仗？”

    李定笑了：“费兄，我何曾骗过你？”

    费承仍然难以置信：“要说你李克之治民是一把好手，那我是一万个相信。可是你现在又告诉我你还能统兵打仗，这我可无论如何都不相信了。”

    李定哈哈大笑：“虽说这仗不是我打的，可我就姑且当作你在夸我了！别再怀疑了，赶紧写一封捷报送到成都去！”

    战胜的消息当然要第一时间送往成都，诸葛亮现在在成都面对吴国的使节焦头烂额，要是能得到捷报，蜀汉的外交也算是多多少少有些话语权。

    虽然与诸葛亮面和心不和，可眼下大家毕竟都在一条船上，来自吴国的威胁让人民政府和诸葛亮丞相府完完全全站在了同一边。

    费承不再犹疑，他满脸兴奋，一个翻身就跳下了床：“好！好！取纸笔来！我要给丞相报喜！”

    就在此时，姜维推门而入：“费君！啊……李……主席，你怎么也在？”

    李定笑了：“伯约，看来你是有好消息咯？”

    姜维一脸难以置信：“外面是成群的吴国俘虏！李主席，你真是神了，你怎么做到的？”

    李定哈哈大笑，能得到这位后世的蜀汉大将的由衷钦佩，让李定内心暗藏的虚荣心也得到了极大的满足。随即他便暗暗自责，怎么自己也有了虚荣心这种低级趣味。

    戒之！慎之！做一个脱离低级趣味的人！

    李定收敛起笑容，一本正经地说道：“费兄，写信告诉丞相，我们在涪陵郡东二道坡处伏击吴军先锋，全歼吴军三千余人，吴国先锋大将唤作赵营者授首。”

    费承抚掌大笑：“好！好！”

    ……

    很快，成串的吴军俘虏被押送到了汉复新村，看着这些剃成光头、带着文身的蛮人士卒，根据地的群众无不啧啧称奇。

    村口的王大爷拉住了负责押送俘虏的一名工农人民军战士：“好后生，咱们这是打胜了？给老汉讲讲，前线打的怎么样？”

    这名战士好生不耐烦，自打从永备工事往后方送俘虏，每过一个村子，就是无数乡民来问同样的问题。刚开始战士们还会眉飞色舞地好好给群众们讲讲经过，甚至还会大肆吹嘘一番。可同样的故事讲了几十遍，谁也没有足够的耐心。

    战士拍拍王大爷的手：“这位大爷，我们工农人民军打胜啦！具体怎么打的，以后会有宣传部的同志给大家讲解的，我在执行公务，不能耽搁……”

    说罢，战士拍开王大爷的手，就要接着往前走。

    王大爷着急地一把搂住战士：“好后生，好后生，我老汉不是不懂事理的人，怎么会阻挡你们执行公务呢？可是老汉我的二儿子就在工农人民军当战士，也不知他是生是死……”

    原本战士已经往前走了，听闻此言，又走了回来，收敛好不耐烦的表情，严肃地问道：“大爷，您儿子在哪个部队？”

    “我知道他在一团！具体什么部队我就不清楚了，我儿子说这是军事机密，不能细说。”

    战士松了一口气，亲切地笑道：“没事的，一团没人受伤，大爷您放心吧！”

    “好！好！”王大爷笑得眉眼都眯在一起，满意地退开了。

    这样的故事一路上都在发生，根据地人少，几乎家家户户都有亲人在工农人民军当兵。这些群众对于战争取得了多大的胜利并不十分在乎，但是对于自己亲人的安危却很是惦记。

    人民政府不搞秘密政治，关于和吴国的战争，早就由边阔的宣传部通知了下来。自从夷陵大败以来，益州人对吴国可谓是又恨又怕，听说要和吴国打仗，群众们往往是解恨中带着畏惧。

    听说吴国这次来的人不少，也不知道能不能打得过啊。

    虽然战争还没彻底结束，只是刚刚打了个开始，可这样的开门红却让很多老百姓心中都松了一口气。

    汤和站在李定身边，略微有些担忧地看着这成群的俘虏：“克之，这么多俘虏，都是不安定因素，你打算把他们怎么办？”

    李定有些奇怪地看了汤和一眼：“什么怎么办？咱们解放党对待俘虏的政策条令不是明明白白的吗？”

    汤和一时语塞。他当然知道解放党优待俘虏的政策，可是那些政策未免也太理想化了。要说抓住了俘虏，就算不砍头祭旗，也肯定会发配作为劳役，让他们干一些脏活累活。哪有按照解放党的政策，好吃好喝地供着的？

    李定敏锐地注意到了汤和眼里的困惑，笑着说道：“老汤，目光要放长远。我们现在对他们好，以后他们会千百倍地回报我们的。”

    汤和眨眨眼，并不十分理解：“克之，咱们说要给俘虏们搞诉苦大会，然后就根据俘虏的意愿可以放他们回去。可万一这些俘虏放回去了，又拿起兵器来打我们怎么办？你总说要改造敌人、让我们的阶级兄弟清醒过来，这诉苦大会能有这个效果吗？”

    李定哈哈大笑：“我有信心！”

    汤和压低了声音，伏在李定的耳边轻声道：“我看了看，这些吴国俘虏里面大多数都是五溪蛮。克之，这些蛮人非我族类、粗野鄙陋，未必懂得你的苦心教化，你可要想好了。”

    李定不笑了，他眼睛一眨不眨地凝视着汤和：“老汤，蛮人也是人，也是受统治阶级压迫的穷苦人。你刚才说的话，可不像是接受过统战教育的解放党人说出的话。”

