    汤曼反应也快，她笑了笑说：“是亏了一个很有能力的朋友帮忙，找人训了姚巍山几句，姚巍山和雷振声才不得不老实了。”

    傅华对汤曼的说法没有任何的怀疑，他知道汤曼是有这种有权势的朋友的，汤曼的父亲就是一个级别相当高的官员，汤曼要找一个有权势的朋友帮他出头，还是能够办到的。

    傅华就笑了一下，说：“这两个家伙确实是该教训教训他们的。”

    这时汤曼从手包拿出了一部新的手机，递给了傅华说：“傅哥，你原来的手机丢了，我怕有人有什么紧要的事情找你找不到，就在今天早上去帮你买了一部相同款式的，手机卡也帮你补办了。”

    傅华知道自己确实是有好多事情需要处理，没有手机是不行的，就笑了笑说：“小曼，谢谢你了，你想的真周到。”

    汤曼就把手机开机了，就在病房里找了一个电源插座给手机充起电来。然后就坐在床边看着傅华说：“傅哥，你睡一会吧，多养养精神，好早一点康复。”

    傅华刚才跟赵凯和汤曼聊天也确实感到有些疲倦了，他知道自己的身体状况还是没有完全复原，就点了一下头，说：“行啊，小曼，我睡一会儿。你帮我注意一下罗茜男那边的情况，她如果苏醒了，赶紧叫我。”

    汤曼点了点头，说：“行啊，你睡吧，我会帮你留意罗茜男那边的。”

    傅华闭上眼睛很快就睡了过去，这一睡也不知道睡了多长时间，醒过来的时候，就看到汤曼趴在床边睡的正香，看来他被绑架的这几天汤曼也没能好好休息，这才会在看护他的时候睡了过去。

    傅华不想惊醒熟睡的汤曼，就依旧躺在那里闭着眼睛假寐，没想到这时正在充电的手机响了起来，汤曼一下子被惊醒了，看着睁开眼睛的傅华，有些歉意的笑了笑，说：“傅哥，不好意思啊，我不小心睡了过去。”

    傅华笑了笑说：“别这么说小曼，这几天肯定把你给累坏了。你把手机帮我拿过来吧，我看看是谁打来的电话。”

    汤曼就去把手机拿给了傅华，傅华原来手机的号码薄还没有转到新手机里面来，因此看着显示的号码也不知道是谁的，他就接通了，说：“我是傅华，您是哪位？”

    “我是孙守义啊，”孙守义在电话那边说，“傅华，你的情况还好吧。”

    傅华笑了笑说：“是孙书记啊，我的情况还好了。不好意思，我刚刚换了手机，原来的号码都还没转过来，所以不知道是您。”

    孙守义笑了一下，说：“这个无所谓了，你刚被救回来，要注意休息，赶紧把身体调养好才是主要的。”

    傅华笑了笑说：“谢谢孙书记关心了，我的身体已经没什么大碍了。”

    孙守义笑了笑说：“那也要多休息几天。驻京办的工作你不用担心了，我已经交代罗雨了，让他在你回去工作之前，暂时先把驻京办的工作管起来。还有一件事情啊，那个雷振声本来是要调回来的，但是你这几天不在，驻京办的人手不够，姚市长想要他暂时留在那里，我也就同意了。等你回驻京办工作了，我就会把他调回去的。”

    傅华笑了一下，说：“孙书记啊，说起雷振声这个同志，我正好想跟您商量一下，驻京办这边也确实是需要人手，您是不是可以考虑一下让他继续留在驻京办工作啊？”

    “你想留下雷振声？”孙守义有些惊讶的问道？

    “是啊，”傅华笑了笑说，“我是想留下他，这个同志虽然私生活方面有些不检点，但是工作能力还是有的，留下来对驻京办的工作也是有帮助的。”

    孙守义还是有些不太相信傅华真的想留下雷振声，就笑了一下，说：“傅华，你这不是在跟我说反话吧？”

    傅华笑了笑说：“我哪敢跟您说反话啊，这一次出事让我想了很多，我觉得我揽上身的事情也太多了一些，都没有时间好好的陪陪家人，就很想减轻一下自己的负担，让别人帮我多分担一些工作上的事情。”

    孙守义沉吟了一下，说：“你是这么想的啊，也行啊，反正姚市长也不太想把雷振声调回海川市，那就先把他放在驻京办也好。诶，你好好休息，过几天我回北京休假，到时候去看你。”

    傅华笑了笑说：“好的，孙书记。”

    孙守义就结束了跟傅华的通话，汤曼就去接过了傅华手中的手机，看着他说：“傅哥，你真的要把雷振声留下来？”

    傅华笑了一下，说：“那是当然，我如果就那么轻易的让他离开驻京办，岂不是太便宜了他了？”

    汤曼看了傅华一眼，笑了笑说：“傅哥，他不过是个小脚色，你没必要太拿他当回事的。”

    傅华笑了笑说：“我没有太拿他当回事的，我是要打狗给主人看。好了，你别去管他了，罗茜男那边怎么样？”

    汤曼摇了摇头说：“她还没苏醒。诶，对了，过去的这段时间驻京办的罗雨林息雷振声一起来看过你，我看你睡着了，就让他们先回去了。”

    傅华点了点头，说：“我知道了，诶，小曼啊，我这边没什么事情了，你是不是回去好好休息一下啊？”

    汤曼笑了一下，说：“不用了傅哥，我还撑得住。”

    临近中午的时候，赵婷带着傅昭来了医院，傅华看到傅昭，心里百感交集。在生死关头走过了一遭，再看到儿子他心中就有一种分外的亲切感，他展开双臂，笑着说：“小昭，来让爸爸抱一抱。”

    傅昭就过来抱紧了傅华，说道：“爸爸，这几天我担心死你了，你再以后一定要注意安全啊。”

    傅华笑了笑说：“好儿子，我以后一定会注意的。”

    赵婷来了，傅华就让汤曼先回去休息了。汤曼走后，赵婷就服侍着傅华在病房里吃了午饭，她让傅昭在病房陪了傅华一会儿，然后就说要傅华先睡一会儿，她送傅昭回去。

    赵婷就带着傅昭离开了病房，傅华闭上眼睛想要睡一会儿，不过他上午已经睡了很长时间了，一时半会也没什么困意，就躺在那里闭着眼睛想事情。这时傅华听到病房的门被推开了，他睁开了眼睛，就看到齐隆宝带着一束鲜花走了进来。

    傅华愣了一下，说：“你来干嘛？”

    齐隆宝笑了笑说：“我是来看你的啊，你别害怕，你这病房外面还有两名警察呢。”

    傅华笑了笑说：“你胆子可够大的啊，知道有警察你还敢来？”

    齐隆宝笑了笑说：“我为什么不敢来啊，我又没做什么不法的事情。我是以一个老朋友的身份来看望你的，这走到哪都没人能管得到吧？”

    傅华笑了笑说：“是没有人能管得到，诶，齐隆宝，看到我没死你是不是很失望啊？”

    齐隆宝笑了笑说：“傅华，这你就错了，作为老朋友我怎么能希望你死呢？看到你活得好好的，我心里别提有多高兴了。这个世界上好的对手是很难遇到的，你如果真的死了，我会感到很寂寞的。”

    傅华笑了起来，说：“你等着把，齐隆宝，我肯定不会让你感到寂寞的。诶，齐隆宝，你看过动物世界中关于猎豹的纪录片吗？”

    齐隆宝笑了起来，说：“我没看过，我可没没那个闲工夫去看什么动物世界。”

    傅华笑了笑说：“我看过，是陪我儿子看的，猎豹是这个世界上最优雅最美丽的捕食者，我很喜欢看它以飞快的速度去追捕野兔，整个猎杀的过程就像是一场艺术，让人真是赞叹不已。我看到这种画面的时候，心中就有一种想要化身为猎豹去猎杀猎物的冲动。”

    傅华说到这里，抬头看着齐隆宝笑了笑说：“以前我虽然心中有这种成为捕食者的冲动，却空有其意，而没有遇到值得我那么去做的猎物，幸运的是，我现在遇到了你，让我总算是有了一个猎杀的机会。从这一刻开始，我将变成为一个猎手，我唯一的目标就是猎杀你。”

    “我好怕怕啊，”齐隆宝哈哈大笑了起来，说，“傅华，你想猎杀我？你可真逗啊，你有这个本事吗？你凭什么啊，就凭乔玉甄跟你透露的那一丝半点的消息？”

    “你知道乔玉甄跟我有联系？”傅华愣了一下，看着齐隆宝问道。

    “那是当然，”齐隆宝笑了笑说，“傅华，你不会以为我离开了特别部门，就会完全失去了对你的掌控吧？我跟你说，我始终在盯着你呢。不过，你跟乔玉甄这对奸夫淫妇也确实是够狡猾的，我盯了你们那么长时间才发现了你们之间的联系。”

    傅华这是隐约猜到了为什么齐隆宝这一次会突然出手绑架他和罗茜男了，一定是齐隆宝监控到了乔玉甄和他之间的那一次通话，然后就知道了相关部门之所以会将他从特别部门调离，是因为乔玉甄揭发了他和楚歌辰之间的联系。