    第八一九章燃烧的海峡

    海伦娜提起奥斯曼人就会恨得牙根直痒痒，双方可以说是世仇，也可以说是因为分赃不均引起的冲突。

    早在奥斯曼帝国还只是一个部落的时候，威尼斯人还是一伙商人的时候，双方就一起合作，一起挖拜占庭帝国的墙角。

    举一个不太恰当的例子，那个时候的奥斯曼帝国就像建奴与晋商组织，唯一的区别是，威尼斯城邦共和国这个商人组织，成立了一个商人为国度的国家。

    不过，再怎么恨也解决不了什么根本性的问题，要说起来，其实奥斯曼人也恨威尼斯人，毕竟，在这长达两百余年的战斗中，除了塞浦路斯之外，其他战争都是以失败告终。特别是海军的战争，奥斯曼帝国一直被弱小的威尼斯城邦共和国按在地上摩擦。

    事实上，如果是在威尼斯城邦共和国最强盛的时期，大明皇家的规模，还不见得有威尼斯城邦共和国强大，毕竟他们拥有三千三百余艘战舰。

    当然，威尼斯城邦共和国的海军战舰以三四百吨的小型战舰为主，远远不像大明的皇家海军，大明的皇家海军的主力战舰主要是以一千两百吨至一千五百吨的大型战列舰为主，哪怕是中型战舰，放在欧洲也算是他们的主力战舰。

    光从数量上来说，欧洲各国海军联合起来，不见得比大明皇家海军的数量更多，当然，数量多不代表战斗力更加强悍。

    西班牙的无敌舰队一样被英国这个以海盗为主力的海军给打得大败，虽然这是天气因素，可是从此以后西班牙海军的元气大伤。

    望着密密麻麻的战舰，海伦娜非常嫉妒，她嫉妒的人不是别人，而是凯瑟琳，也就是她的女儿。

    小凯瑟琳如今还不满三岁，已经拥有了尼罗河三角洲这块巨大的封地。她的父亲，一声令下，将近十万人马就远赴奥斯曼，跟强大的奥斯曼帝国开战。

    这场战争，在大明内部也曾引起了激烈的争论，不过全旭却绑架了明意，他以大明皇帝的身份，以大明商人合法商人为理由，意指奥斯曼帝国命令他这个大明皇帝。

    正所谓，主忧臣辱，主辱臣死。

    现在大明皇帝被奥斯曼帝国如此侮辱，那怎么可以忍？

    在历朝历代以来，中国从来不主动侵略哪个国家，但是无论哪个国家侵略中国，最终通过十年或者百年战争，那个国家就变成了中国的一部分。

    当初的犬戎是如此，后来的匈奴人也是如此，当然，还包括鲜卑、突厥和蒙古。

    航行的海上的旗舰，则是大明皇家海军的李靖号，放眼整个大明皇家海军，李靖号并不算先进，只是一艘海鲨三型战舰，拥有满载排水量约一千四百吨，轻载一千一百九十吨，装备了四十三门大小口径的舰炮，拥有十六辆三联装火箭发射单元。

    最先进的则是，拥有两只热气球，可以用来观察周围的动静。

    作为旗舰，杨延栋带着参谋部等人正在针对即将爆发的战争，展开激烈的讨论，随着得到的情报越来越多。

    “奥斯曼帝国最精锐的部队是称为西帕希（Sipahi)，或称为斯巴克（Spahks)，大体相当于欧洲的骑士！”

    此时皇家海军军事学院的教授萨拉尼奥，此时他担任着这次远征奥斯曼帝国的副总参谋长，他比较熟悉欧洲与奥斯曼帝国的情况。

    毕竟，萨拉尼奥跟奥斯曼帝国打过不止一仗。

    萨拉尼奥接着道：“当然，他们的骑士是不能世袭的！”

    “那战斗力如何？”

    作为远征军过来的唯一的陆军少将原驻台湾的第十四师少将师长苏坤生。

    萨拉尼奥淡淡的笑道：“蒙古人的战斗力如何？”

    苏坤生满脸不屑的道：“这能一样吗？”

    “这怎么不一样？”

    萨拉尼奥得意地笑道：“就算奥斯曼帝国最强盛的时期，西帕希骑兵不如蒙古骑兵的对手，但是要比十字军要厉害一些，现在蒙古人失去了当年之勇，西帕希骑兵也是一样，他们就像大明十几年前的军队一样，军队里充斥着贪污、腐败、赏罚不公，所以，这些军队已经不足以为虑，威尼斯的陆军水平，你们也见过，他们在同等数量的情况下，远远不对威尼斯人的对手！”

    说到这里，远征军将领们似乎轻松了一些。

    萨拉尼奥根本就不屑介绍奥斯曼帝国的海军了，他们的海军，连大明已经淘汰的水师部队都不如。

    至少说，大明的水师部队也知道用舰炮和碗口铳中远攻击敌人，而奥斯曼帝国的海军还在玩跳帮作战。

    跳帮作战是冷兵器时代的海军作战方式，也是郑氏舰队最喜欢的战术，当然，郑氏舰队是出于俘虏敌人战舰，才会进行跳帮作战，前提条件是先把对方揍得半死。

    杨延栋望着萨拉尼奥道：“按照你的意思是，我们直接就可以奥斯曼帝国了？”

    “奥斯曼帝国虽然官府臃肿，效率低下，但是呢，他们仍旧是一个庞大的帝国，他们拥有三千五六百万人口，如果他们愿意，可以组织起两三百万军队！”

    萨拉尼奥有些无奈，早在威尼斯城邦共和国与奥斯曼帝国的战斗中，他们光消灭的奥斯曼军队就多达百万人。然而问题是，他们消灭一支，用不了多久他们就会重建一支军队。

    特别是海军，一艘威尼斯城邦共和国的战舰，平均要击沉三至五艘奥斯曼帝国的战舰之后，才会被击沉。

    然而问题是，就算是这么大差距的兑换比例，威尼斯城邦共和国也被打得没有脾气，一度差点亡国灭种。

    杨延栋淡淡的笑道：“我们炮弹更多，看看奥斯曼人够不够死！”

    就在大明皇家海军磨刀霍霍准备杀向奥斯曼帝国的时候，奥斯曼帝国还在干什么？

    他们依旧沉迷在自己的世界里，穆德拉四世正在忙着率领军队占领巴格达，他还说了一句非常著名的名言：“我认为占领巴格达，比巴格达本身更美妙！”

    平心而论，穆德拉是一个天生的军事指挥家，他是十一岁的娃娃开始登基，二十三岁之前一直都是一个傀儡，直到在近卫军和法官们的全力支持下，平息了曾称霸一时的耶尼塞里军团的叛乱以后，就一发不可收拾。

    东征西战，战无不胜，攻无不克。

    他敢向大明发出战争的威胁，并不是虚张声势，而是真正的有底气，他认为大明距离奥斯曼帝国太远，如果从海路也要六七个月，如果从陆路就需要一年半的时间。

    如果大明敢派出兵马进攻奥斯曼帝国，他有绝对地把握击溃明军的进攻。

    就在这个时候，一队骑兵如同风驰电掣般朝着穆德拉四世冲来，距离他还有百步距离，骑士翻身下马，跪在地上，以膝盖充当脚步，朝着他缓缓挪动而来。

    “尊敬的，伟大的苏丹！”

    “说吧，出了什么事！”

    “大明，大明派出军队来了！”

    “哦！”

    穆德拉兴奋的道：“他们居然真敢发兵？他们到了哪里？”

    “阿曼海！”

    “传本苏丹命令，部队迅速开拔，南下波斯湾海域，会一会大明军队！”

    有一句话说得非常好，理想非常丰满，现实实在太骨感了！

    穆德拉四世倒是想与大明决战，只是非常可惜，等他率领军队紧赶慢赶，抵达波斯湾之后，站在一处巨石上，穆德拉四世一脸呆滞。

    他怎么也难以相信，就在他的视线之内，他的阿拉伯舰队已经变成一堆堆燃烧的残骸，烟火笼罩海面，隆隆爆炸声此起彼伏，如同滚雷一般，哭号之声在浓烟烈火之间传出，惨绝人寰。

    海面上不知道多少人正在奋力扑腾逃生，每一块漂得起来的东西上面都密密麻麻地挤满了人，恐怖的是，扑腾的人数还在不断增加，因为凶神恶煞的明军舰炮对准还在燃烧的战船，进行最后一击。

    庞大的大明海军战舰，对于幸存的阿拉伯舰队形成一个弧形包围，将他的海军战舰赶羊似的往中间赶，毫无怜悯，毫不留情。

    而弧形包围圈内的奥斯曼海军士兵则像受惊的羊群一样密密麻麻地挤成一团，明军兵力只有他们的三分之一。

    如果他们作决死突击的话肯定能在这个弧形包围撕开一些缺口冲出去，然而没有人有这样的勇气发动突击，包围圈不断被压缩，包围圈内的奥斯曼士兵不是奋不顾身往海里跳，就是奋不顾身地争夺一切漂得起来的东西往海里跳。

    阿拉伯海军舰队算是奥斯曼帝国三大舰队之一，虽然数量最弱，但是仍旧有超过一百五十余舰大小战舰，就算是欧洲的海上强国，他们也不敢轻易招惹奥斯曼帝国。

    可问题是，现在的阿拉伯海军舰队完了。

    他的一百五十余舰战舰完了。

    就在这时，海面上的大明海军似乎发现了岸边的穆德拉四世，事实上，他想多了，距离太远，大明海军根本就没有发现穆德拉四世。

    只是看着海岸上聚集了密密麻麻的骑兵和步兵部队，有鱼没鱼先撒一网再说。

    于是，各战舰马上调转炮口，对着了岸边就是一顿炮火覆盖！

    “轰轰……”

