    “你这小子，当着我的面都敢耍滑头？”青元直接在沉香的头上敲了一下。

    不过心里还是深深叹了口气。

    他本来打算让这小子自己去解决这件事，可是他连开天神斧都拿不起来，这件事也就只能作罢。

    想着，他转过头就冲着盘古交代起来。

    “你跟我们一块儿去一趟华山，有个任务要交代给你。”

    他们说着就往屋外走。

    混沌厨神也想跟上，还没走出大门，就被青元给拦了下来。

    “你继续待在这儿吃东西吧，等回去以后给青天他们做一桌，味道我亲自试！”

    听见青元这话，他抬起一半的脚又收了回去，眼中还满是恋恋不舍。

    对于他们要去救人的这个事情，他也想要凑凑热闹。

    也青元说了不让他去，他也不敢偷偷的跟过去。

    ……

    半日之后，华山山脚。

    盘古手拿开山斧，直接冲着华山劈去，就见山体自行分离，而里头则出现了一个山洞。

    几个人还没有进入其中，里头便射出一道白光，好在那白光并没有伤害到任何人。

    不过，这也让青元觉得，这里头应该还有其他人的存在。

    比如那罪魁祸首二郎神。

    不过，即便那家伙真的在里面，这件事也没什么好担心的。

    因为对方的实力，在他们面前简直太不值一提。

    他们这儿实力最强的可是圣人。

    那家伙，之前才一个太乙金仙，修炼到现在，如果还没有大罗金仙，他都根本看不起。

    “走，去看看到底是怎么一回事。”青元冲着山洞而去，周身气压全开。

    平心有些担心，略做思考，还是决定跟了过去。

    盘古就没那么多事了。

    乖乖的站在门口当个看门人，若是有任何人敢靠近，他可绝对不会客气。

    而山洞内，二郎神原本想要做的，不过是吓唬他们，让他们不敢进入其中。

    如今没有起到丝毫效果，他也慌张起来，在山洞里扫视一周，干脆将三圣母拉起，护在了自己的身前。

    这一幕恰好被进入的青元等人看见。

    “她可是你妹妹！你难不成还想要用她的性命威胁。”平心气愤问道。

    对方似乎根本不在意，只是说道：“你们若是在往前一步，我便让她身首异处。”

    “你来啊。”

    青元毫不在意。

    毕竟，就连盘古和混沌厨神死的那样的家伙，还不是被他给救起来了？

    想所以，他根本不在乎这二郎神想要做什么。

    只是冷冷提醒。

    “你对面的可是一尊准圣和一尊圣人，无论你做出什么决定，我都希望你能够三思。”

    “所以放了她我就能得救？”二郎神反问。

    青元给出的答案也是相当的干脆。

    “不能。”

    说完，他只是轻轻一捏，二郎神的整个脑袋就像是被什么东西狠狠一锤似的，直接炸成了碎片。

    即便是平心，对于对方的这能力，心中都唏嘘不已。

    而三圣母颓然坐在地上，看着自己的哥哥，表情满是悲怆。

    也就持续了片刻时间，她便转过头，冲着他们几个道谢起来。

    “多谢几位出手相助，不过，我就是前天庭的一个罪臣，也没什么能够报答二位的……”

    “三圣母，你怎么成了如今这样……”平心有些唏嘘。

    听见这熟悉的声音，三圣母的神情恍惚，好半天才终于把人给认了出来。

    “平心姐姐？”

    “先别说这么多，我们先替你将禁忌解除。”

    二郎神毕竟修为有限，虽然平心不及青元，可对付这些小法术起来，还是绰绰有余的。

    很快三圣母的状态便好转起来。

    只是，头上那多出的一缕银发，估摸着是消散不去了。

    看上去也不及当年那般美艳灵动。

    “走吧，我们带你离开这个地方。”平心前去将她扶起。

    对于她这种状态，平心也能够猜到，她估计是将自己所有的修为都倾注在了宝莲灯之上，只为守护那父子二人。

    这母子两还真是如出一辙。

    倒是有些便宜了青元，白白拾来个乖乖徒弟。

    “娘？”

    一声脆生生的呼唤将三圣母的目光吸引。

    瞧见已经快要长大成人的沉香，她双目立刻变得通红。

    “你……你是……”

    “娘子！”

    刘向的情绪比沉香更加激动，直接冲到了对方的身前，将对方紧紧拥入怀中。

    “这儿应该没我们什么事了吧？”青元多嘴说了一句。

    也明白这儿不是什么说话的地方。

    而且，好好一华山，就这么被劈成了两半，周边的凡人肯定会有所恐慌，他们还是得尽快将山体复原才好。

    想着，他大手一挥，就将几个人装进了袖中。

    “我们先回茅草屋吧，这个地方就交给盘古处理好了。”

    青元道。

    他现在要做的，就是除去三圣母的仙骨，然后给这家人置办一处房产。

    过上百年，再来将沉香接去他的道场居住。

    另一边。

    青元道场的修炼室中。

    只听见猛然一声爆破声，三道倩影便冲出门来，正是当年闭关的三霄。

    虽然修为并没有质的跨越，可是从表面来看，已然更加精进。

    而三姐妹对于自身的现状更是满意至极。

    只见云霄看向周边，不由疑惑：“大师兄呢？怎么好像不在道场之中？”

    碧霄不以为然：“说不定是去了新天庭了呢？”

    琼霄则忍不住调侃：“某人兴许已经忘记了，如今似乎不应该再叫大师兄了，而是应该叫一句相公吧？”

    三人顿时笑闹成一团。

    青元也在这时和平心缓缓飞回道场之上。

    “你们三个出关了？那便是正好，最近也应该操办我同平心的婚事了。”

    “终于轮到平心姐姐了。”云霄调道。

    和另外二人围在了平心的身侧。

    当初平心还在他们的婚礼上给他们充当伴娘，当初那阵仗之大，如今也不能被当初比了去。

    毕竟他们道场只会越来越好。

    这婚事的操办，自然也是如此。

    平心被几个人看的面红耳赤，忍不住低声呵斥：“你们这是做什么？想要将我的脸上看出一朵花来吗？”

    “这倒不是，只是想看看，平心姐姐穿上婚服会是什么样子。”

    眼看着几个媳妇儿闹了起来，青元也不管，这点儿小事他若是插手，以后指不定会闹成什么样，他相信，她们自己能够处理妥当。

    “有些事情，你们可以商量之后再同我讨论，我先去看看青天那小子在做什么。”

    青元说着走进了殿里，刚刚进入殿中，就听见了青天的欢声笑语。

    “彤彤，你也太笨了吧，这么简单的术法，你都学了一个上午了，孔宣叔叔还觉得你聪明，也不知道他是怎么想的。”

    “你不要再笑话我了，我……我很快就能学会了的。”

    看见两个孩子玩儿的这么开心，青元干脆没有凑过去影响二人的感情，只是淡然的隐身从两个人的身边走了过去。

    进入大殿之内，青元这才现身，出现在女娲面前。

    “我们离开的这段时间，这儿没发生什么事情吧？”

    青元环住女娲的腰，从她的背后出声询问。

    女娲笑着摇头：“我还嫌太无聊了呢，不过就是青天天天欺负彤彤，既然你回来了，可得好好管管他。”

    男孩儿欺负喜欢的女孩儿也是一种天性，不过是不知道应该怎么表达自己的喜欢。

    对于这件事，青元倒是在这么多年内仔细思考过解决办法。

    既然他不会表达，教他不就是了。

    什么送礼物、夸人、男友力，通通可以上教程安排！

    不然他还真不知道自家爹爹这么多厉害的老婆都是怎么娶回家的！

    “对了，这次你和平心出去，有没有把婚事给定下？”女娲追问了一句。

    她也算青元的大老婆，对于青元的那些情史，也都是知晓的。

    男人嘛，三妻四妾倒是正常的很。

    而且一个家庭，就是要人多才会力量大，所以她并不反对青元多娶几个。

    反正她已经有了青天，就算青元不每天陪着自己，她也不会无聊。

    对于女娲的询问，青元自然如实交代。

    “我允诺了，等云霄她们出关，我就布置和她的婚事。”

    “那岂不是可以着手准备了？”

    女娲惊讶。

    想起上次的婚礼，那可是震惊洪荒。

    搞的这十几万年里，总是有女仙来询问自己相关的细节，更是有不少人争相模仿。

    可比他们上次婚礼做的更好的，的确还没有一家。

    估摸着，这一次也会让他们的婚礼大受洪荒人的瞩目。

    “这一次你准备如何准备？”女娲问了一句。

    眼里还有几分期待。

    “不要这样看着我，我也没有想好。不过，平日里平心都较为低调，我自然要让其他人好好看看，我青元的女人，打扮起来有多好看。”

    青元的眼中满是期待。

    可一个大男人，真的做得到这一点？

    女娲有些怀疑，尽管青元可能是这个世界上最优秀的男人了。

    而且他的审美的确也挺不错。

    可是，说起打扮，如果没有个千百万年的修炼，估摸着也难以成材。

    “不如这样，你把这件事交给我和三霄，我们一定会给你一个最美的平心。”

    青元点头，又担心她们会把人弄的太过神圣，就像是他见过的那些现代看到的神佛画像。

    终究还是忍不住提醒了一句。

    “你们可不要整的太隆重端庄了。”

    “你放心，我们尽量往妲己那个方向整。”

    青元一颗心完全放了下来。

    眼下关注的，就只有平心会变成什么美好的模样，估摸着这几天做梦都会一直梦见对方。

    因为青元之前玩儿的惊喜，女娲也对这种促进感情的小游戏上了瘾。

    干脆随意找了个借口将青元支开。

    “还有一件事我要告诉你，是关于新天庭的，这段时间他们来找你挺多次了，可是你都不在。”

    “那我现在就过去一趟吧，过段时间再回来。”

    青元承诺。

    大概也能猜到女娲的心思。

    说实在的，他之所以答应的这么痛快，也是因为女娲这个理由找的不错。

    因为对于新天庭，他青元多少有些愧疚之情。

    作为天帝，他压根就是个甩手掌柜，跟个吉祥物似的，替他们处理一下麻烦，也是理所应当。

    想着，他便又悄悄溜了出去。

    外头，平心和三霄还在那边讨论。

    果然，女人和女人，总有说不完的话题。

    那就留着这一屋子的女人慢慢商量，他能够做的，就是帮忙。

    兴许，他们还真能给自己一个巨大的惊喜来。

    待青元走后，女娲立刻离开了大殿。

    三霄瞧见女娲，也不再和她开玩笑，而是恭敬的问好起来。

    “女娲姐姐，你怎么出来了？大师兄呢？”云霄问道。

    “他处理公务，已经离开了，我过来是想要和你们商量一下关于平心的婚事。”

    “我已经答应了青元，这一次的婚事，由我们来一手操办。”

    “好呀。”琼霄立刻露出了激动的神情。

    要知道，除了修炼外，她和那些个织女关系也是极好的，平日里就喜欢看她们织云布雨。

    若是能让织女给平心织出一件好看的嫁衣，那绝对也是绝无仅有的事。

    保准让其他女仙仙女千万年的时间。

    “我们来包办，绝对超过他那个奇异的婚礼。”云霄也点头表示同意。

    奇异，这个词用来形容青元之前举办的婚事再合适不过。

    因为他们对于那婚礼上的每一样东西都闻所未闻，要不是去过其他世界，说不定根本不知道青元是从哪里突然冒出来的创意。

    而他们洪荒人，最爱的还是洪荒的传统。

    自然也要按照洪荒的传统礼仪去办。

    至于青元的那些点子，当然也可以借鉴。

    比如场地，比如礼物……

    这么想起来，她们的确有太多需要准备的东西。

    “婚事定在多久以后？我现在就去把新天庭里头最好的织女们都给找来。”

    琼霄说着就要跑。

    女娲连忙将人拦了下来。

    “待会儿，青元现在就在新天庭呢，你现在过去，岂不是被他拆穿？”

    “那怎么办？”琼霄没了法子。

    对于青元那种聪明的家伙，他们要怎么能瞒天过海？

    “调虎离山。”云霄突然叫出一句。

    凑过女娲身边，便和对方说起自己的想法来。

