    第105章坐收渔翁之利

    “看好了吗？”沈毓瑜在卞栗栗看了一会儿后朝卞栗栗问道。

    “还没有，你再让我看一会儿。”

    “你不是说只看一眼的吗？我已经让你看了好几眼了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就想起了她自己说的那些话，顿时让她有种捶胸顿足的感觉。

    不过就让她这么离开，她怎么都不甘心，于是她快速转动脑筋，终于让她想到了个办法。

    于是她朝沈毓瑜道：“臭鱼，我们现在还不能离开，不然我们就亏大发了。”

    “你这话是什么意思？”

    “当然是带你赚小钱钱的意思了，你看到那头快死的狼没有。”

    “看到了。”

    “既然你看到了那头快死的狼，那你就应该明白我的意思了吧。”

    “明白，不过你把事情想的太简单了。”

    “怎么会？”

    “怎么不会，你看到缠斗在一起的熊和老虎了吧。”

    “看到了。”

    “你觉得它们谁会赢？”

    “这个我哪里看的出来，不过熊和老虎都是很凶猛的野兽，所以它们很大概率两败俱伤。”

    “如果是在正常的情况下，你的推理是对的，不过你有注意到老虎的肚子吗？”

    “没有，老虎的肚子怎么了？难道受伤了？”

    “不是受伤，而是怀孕。”

    “什么？老虎的肚子里有虎宝宝了？”

    “是的，所以在这种情况下老虎是斗不过熊的，而你想坐收渔翁之利的想法也不可能实现的，除非你有能力把熊给杀了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后看了眼熊，见它的身体比她的身体大好几倍，她顿时就歇了坐收渔翁之利的想法，因为她还没有活够。

    不过他们就这么离开好像不太好，因为老虎的肚子里有虎宝宝了，如果他们就这么离开了，那么虎宝宝肯定就活不了了。

    虽然她很清楚这就是丛林法则，但让她眼睁睁的看着虎宝宝死，她的良心怎么都过不去。

    于是她就朝沈毓瑜道：“臭鱼，我想救虎宝宝。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后看向缠斗在一起的熊和老虎，以他和卞栗栗现在的实力来看，肯定是斗不过熊和老虎的，除非他们借用外力，不然不可能把熊和老虎分开。

    可是借用外力的话，他们也不一定救的了虎宝宝，因为老虎压根不知道他们是在帮它，说不定老虎还会把他们当作敌人。

    正当沈毓瑜想不到办法的时候，他就看到卞栗栗捂住嘴巴惊恐的看向前方。

    于是他立马顺着卞栗栗的实现朝前看去，然后他就看到老虎的脖子被熊一掌拍歪了，并且老虎的眼睛正流着血，显然是受了伤。

    看来这场缠斗结束了，而结果也正如他之前预料的那般。

    “臭鱼，你快点想办法啊，不然虎宝宝就要死了。”卞栗栗回过神来的时候立马朝沈毓瑜道。

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后快速的从空间里取出木仓，然后把木仓对准熊。

    正当他想用木仓打伤熊的时候，他就看到了不可思议的一幕，于是他就放下了手里的木仓。

    (本章完)

