    盒子内，是一件手工定制的长款大衣，大衣很长，以顾时蓝的身高，足以包裹住膝盖，厚度现在穿正好，完全可以挡风保暖。

    顾时蓝将大衣套在身上，意外的合身。

    顿时感觉暖和了许多。

    她之前让程微然帮她选见外套，这衣服应该就是程微然买的吧。

    安夏看了眼大衣的商标，“我知道这个品牌，世面上很少见，这件衣服的标志，是某大牌设计师专门为私人客户定制的。”

    顾时蓝怔了怔，她不了解这些，听到安夏这么说，这件大衣应该不便宜。

    这个微然，让她随便买两件在剧组保暖穿的衣服，却买来这么贵的衣服。

    她对这些衣服是真的没什么要求，只是当保暖衣套在身上。

    顾时蓝和安夏回到酒店，在酒店门口遇到了办完事情回来的程微然。

    程微然看到顾时蓝身上的衣服，笑道：“你这是在哪儿弄来一套衣服穿的？安夏的？穿着还挺合身。”

    顾时蓝低头看了眼身上的衣服，“不是你给我买的？”

    程微然怔了怔，“不是啊，你让我买的衣服还没发货呢，我看降温了，还想着催商家赶紧发货，咦……你这衣服哪儿来的。”

    安夏眼睛一亮，“该不会是时蓝的男朋友给她买的吧？哎哟喂，真的好贴心啊。”

    程微然了然的点点头，“有人记挂着就是不一样，这衣服来的也太及时了吧？”

    顾时蓝：“……”

    在程微然否认的那一刻，她已经猜到是慕靳晟了。

    原来不只是一时兴起。

    当时他帮她收拾行李时，就提到了衣服，她当时拒绝，本以为这件事就过去了。

    可是没有想到，他竟然在心里一直记着，并且把衣服寄到了剧组。

    那样的男人，却能对她这样的细心体贴，让她怎么可能不感动。

    回到房间后，她拿出手机，给慕靳晟发了一条信息：衣服收到了，谢谢你。

    此时，一亮黑色劳斯莱斯行驶在路上，后排的男人正闭目休息。

    手机微信提示音响起，男人睁开眼，打开微信。

    他的微信很少日常信息，除了群里的三个人瞎蹦跶，就只有……

    果然，他看到顶置的聊天框里，多了一条未读消息。

    嘴角一点点勾起，骨节分明的手敲打着手机屏幕：喜欢吗？

    看到回复，顾时蓝下意识的看了眼挂在衣架上的大衣。

    喜欢吗？

    他送的，她怎么可能不喜欢。

    想了想，她回：难道你不应该问合身吗？

    慕靳晟：我对你的尺寸了如指掌，怎么会不合身。

    顾时蓝看着聊天框的文字，脸蛋瞬间染上一抹红。

    这话，怎么看怎么别扭。

    就算他们现在是这样的关系，依旧抵挡不住这个男人的骚气。

    顾时蓝不知道怎么回复，直接将手机丢到一旁，去浴室洗澡。

    慕靳晟迟迟没有等到回复，嘴角一点点扬了起来。

    就在这时，手机上方弹出一条微信通知，他扫了眼其中的文字，嘴角的弧度一点点收起。

    他已经想象到，那丫头此时是什么样子。

    -

    凌晨，夜深人静时。

    微博上某媒体发布了顾时蓝和江坤的照片。

    标题：一行显赫的大字：顾时蓝和江坤恋情曝光？

    照片内，顾时蓝和江坤两个人谈笑风生。

    江坤帮顾时蓝缠绷带，以及江坤体贴的帮顾时蓝拧瓶盖。

    一系列的照片发布之后，网友瞬间就从两个人的照片里，察觉到了恋爱的味道。

    江坤一代影帝，从未在拍戏中和哪个女星走得亲近过，更别提传绯闻了。

    再加上江奶奶对顾时蓝的喜爱，是毫不掩饰的，之前虽然有人传过这两个人的绯闻，可直接被当事人否认了，声称是好兄弟。

    照片里两个人在一起的画面及其和谐，让粉丝们看到纷纷冒粉红泡泡，根本不像是单纯的好兄弟。

    难道说之前两个人确实关系清白，因为一起拍戏，所以因戏生情了？

    一时间，微博上炸了。

    [天呐，坤哥和蓝姐真的好般配的，之前我竟然没有嗑他们，真的是罪过！]

    [和我坤哥合作过的女演员都说过，坤哥从不照顾异性演员，看看照片里他对蓝酱那么贴心，一看就是有猫腻！]

    [不说还没发现，之前江坤好像就很照顾蓝酱，我不相信这两个人只是单纯的兄弟情！]

    [赶紧出来证实一下呀，我不要听你们辟谣，我要你们在一起！]

    [坤哥的眼神中满满的心疼，这对CP我嗑定了！]

    这一晚上，微博上似乎没有闲着。

    而作为当事人的两个人，若无其事的继续拍着戏，根本没有把这件事当回事。

    午饭时，几个人在休息室吃盒饭。

    安夏一边翻着微博，一边玩笑道：“看照片确实挺般配的，坤哥，你有点不公平啊，都是一部剧里的同事，你能不能也帮我拧个瓶盖啊？”

    顾时蓝：“……”

    江坤神色坦然，“如果你也受伤了，我会考虑的。”

    “算了吧，为了让你拧个瓶盖，让自己受点伤，好像不太值得。”安夏兴致缺缺，突然想到什么，又说：“不过是谁这么无聊，不知道的还以为是在帮我们这部电影涨人气。”

    这时，江坤的手机响了起来，他看了眼来电显示，若无其事的将手机静音，继续吃饭。

    接着，顾时蓝的手机响了起来，她一看到“江奶奶”，就知道江坤刚才的电话为什么不接了。

    她接通电话，还没来得及唤一声对方，就听到江奶奶兴奋的声音：“蓝蓝，我看到新闻了。”

    顾时蓝轻咳一声，“奶奶，您消息可真灵通。”

    江奶奶：“我给江坤那小子打电话，他竟然不接！你老是告诉我，他们说你俩在恋爱，真的假的？”

    顾时蓝：“奶奶，没有的事。”

    江奶奶的语气瞬间低落了，“啊？好吧，虽然我已经猜到了，但还是抱着一丝丝的小希望，算了算了，当我没打这通电话。”

    顾时蓝失笑，“奶奶，我知道你其实就是单纯的想要催促江坤成家，我会帮您督促他的。”

