    西北，玉门关。

    此时正值隆冬之季，冷风呼啸如刀，大雪纷纷散散落下，将千里黄沙都尽数掩埋。

    然而便是这等季节，玉门关内外，商贾依旧往来不绝，极是热闹。

    越是这等肃杀之季，关外便越缺乏物资，商贾便越能赚取大价钱，休说雨雪之季道路难行，便是天上在下刀子，只要能赚钱，依旧少不得商队往来。

    赵记酒馆位于玉门关关门处，内里龙蛇混杂，是往来商旅打听消息的首选之地，更不必说，这一座酒馆的烧刀子，比关内旁的酒都烈了三分，很受江湖中人喜爱。

    此时，外边大雪飘落，这一座酒馆内早已然高朋满座，一名身材魁梧，满面红光的大汉吃力的挤了进来，寻了处空座，便着急大喊：“烧刀子，三斤烧刀子！”

    此人穿一袭破旧皮裘，一枚红彤彤的酒糟鼻极是惹眼，看起来是个一贫如洗的酒鬼，然而出手之间，便是一枚金灿灿的元宝拍在了桌上。

    那店小二瞧得金子，哪里还顾客人的打扮，忙是上酒上菜，忙前忙后，好不热情。

    “说英雄，天下谁是英雄！”

    一名青衫小帽打扮的说书人一拍惊堂木，口沫横飞的讲道：“当今天下，论及武功之高，无人能比的上武当山那位寿数过百的老神仙张三丰张真人，然而他徒子徒孙更是了得，先是小剑神莫离独战两大掌门，一人一剑，压的昆仑、华山两大派俯首求饶，之后武当七侠齐出，以真武七截阵迎战四大派一十三位武道高手，当日杀得天昏地暗，少林神僧各自施展平生绝技，却是被阵法召来的真武大帝神力硬生生的击败……”

    “喂！你说点新鲜的，武当的事老子早都听腻了！”一人大喝道。

    底下众人顿时鼓噪起来，武当一场大战早是数月前的事，除了玉门关本地之人，外边来的不知道听过多少回！

    那说书人朝众人拱了拱手，笑道：“既然诸位不想听，那咱便说点小剑神莫离的新鲜趣事，还望各位有钱的捧个钱场……”

    啪！

    一锭金元宝从旁边飞出，一下子落在了他身前的桌上，发出一声清脆声响。

    众人抬头看去，正是那位酒槽鼻大汉的手笔。

    只见其人放下酒碗，神色从容的道：“多说点莫离的消息，爷最是喜欢听这等少年英杰的事迹。”

    说书人收起金子，掂了掂重量，顿时脸上笑颜更甚，他道：“诸位看官且听好了，两月之前这位武当派小剑神单枪匹马冲出玉门关，又做下了好一番大事。据传他快马赶至哈密，在金刚门主大婚当日，剑挑四大金刚，将这一门塞外武道大派高手尽数覆灭。随后闭关不出，疑似武道有所突破，到半月前出关，剑意冲霄，方圆十余里地万剑呼应，好不壮观……”

    “剑意冲霄，万剑呼应？！”

    那大汉手中的酒碗略微晃了晃。

    “正是！”

    说书人一脸激动的道：“据传这是天下绝顶高手才能领悟的剑意，这位小剑神年不过十六，武功之高，剑法之强，直追张三丰张真人，怕是要不了多少年，便能问鼎天下第一高手宝座！”

    “这倒是有些吹捧太过了。”

    一名南方来的行商道：“我小舅子便是少林俗家弟子，他师父曾说当世一流高手要迈入绝顶之境，必然要冲破任督二脉这一死关，莫离再是剑法超群，再是惊才艳艳，到底年纪还轻，底蕴不够，而不破此关，任凭你多大的声名，多好的资质，到头来也绝不可能问鼎天下第一！”

    “不错，是有这个说法，莫离到底年岁还小，便是有几分声名，只怕也是仰仗武当七侠得来的，江湖传闻不可尽信。”有人应和道。

    绝顶高手天下少之又少，正魔两道加上那元廷，也是屈指可数，江湖中许多武道大派都不得一位绝顶坐镇，难度可想而知。

    他们一群人在那里争论莫离武功威名到底是真是假，那酒槽鼻大汉却是放下了酒碗，长长出了一口气。

    他有自己的消息来源，知晓武当山上，莫离确实展露出剑意和远超寻常一流高手的战力，不过关外大漠之事，他便难知真假了。

    但此人小小年纪，即使在关外做了下不少大事，短短数月内，武功再想做突破，却也是近乎不可能之事，应当是这说书人以讹传讹了。

    他微微放松了心情，尽情享受着这西北大地不同于中原的上等烈酒，而只要莫离不曾踏足那个境界，便绝不是他的对手，这是帮中传承数百年的神功以及他这些年闯荡江湖的胜绩带给他的自信！

    “帮主！”

    而便在此时，一名神色凝重的汉子自外边挤了进来，大声喊道：“帮主，点子已现身玉门关。”

    他眉头一挑，当即将酒碗放在一旁，道：“去，请他过来！”

    那人应了声是，随即溜出人群，不过盏茶的功夫，一名年轻男子便大步走了进来。

    此人面容俊美，白衣潇洒，嘴角含笑，气质温润，让人极有好感。

    不过他手中持有一柄连鞘长剑，样式古朴，隐隐间却有一股凌厉气机扑面而来。

    却见他环视众人一周，随即目光放在了那酒槽鼻大汉的身上，朗声道：“不知哪位约我在此见面的？”

    众人被他声音所惊，一时间都安静下去，不知他所寻何人。

    恰在此时，酒槽鼻大汉站了起身，冲他拱了拱手：“久闻阁下大名，今日一见，果真名不虚传，不过此处不是动手的地方，东城门外三里城隍庙，你我不见不散。”

    说罢，他也不待对方答复，运起轻功，三下两下便消失在酒馆之中。

    那年轻人笑了一笑，气度从容，不疾不徐的朝外走去，不过转眼之间，也消失在了众人的视野外。

    说书人见得人都走了，正准备继续自己的生意，却看见那位南方来的行商面露惊色，神情激动。

    “小……小剑神莫离！”他脱口而出，震撼莫名。

    “什么！”

    在场众人都是目瞪口呆，一脸讶然。

    “他要和人交手！”

    骤然，一人高声呼喝道。

    酒馆之内一众酒客闻言，回想刚才的对话，酒也顾不上喝了，纷纷朝着外边而去……

