    刘铮点头道：“你的意思是他出刀的位置很准吧。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风焱答：“没错，他这刀明显是经过精确判断后才捅出去的，判断出背后肋骨与心脏的位置，从夹缝中送出这刀，从位置上判断，应该是准确无误的捅到了心脏，使对手一击毙命，他出手的时候几乎没有任何迟疑，应该是个老练的外科手术医生，不然做不到这点。”

    刘铮应答道：“我也看出来了，而且这人应该是非常优秀的医生，年纪太大不可能这么快的反应力，说明他一定岁数不大，真是年轻有为啊。”

    最后一人被杀掉之后，留给所有人的只有一个背影，一个全身黑色简单劲装，不太高大的家伙。

    【Tpo2：焱风】

    风焱看见第二名又是自己，而且弹幕再次刷屏，说道：“这节目真是有眼光啊。”

    刘铮笑了笑：“这个节目要知道你是个正在治疗中的精神病患者，估计得吐血。”

    画面一闪，镜头拉远，显示的是蛮荒沙漠那副地图，画面中出现正在逐渐靠近水源的逆风起舞。

    风焱：“Top2是这次击杀啊，意料之中了。”

    刘铮说道：“我刚看Top2的时候也觉得是这次击杀，因为你杀八千流的过程并不是特别精彩，是在我和小秋对她消耗过多后，为你争取了有利的输出环境。”

    风焱不耐的说道：“行行行，你都说过很多次了，我欠你们的还不行嘛。”

    刘铮：“这就是团队的力量，你得懂这个道理。还有个原因我觉得是八千流的人气很高，粉丝也多，这个节目等闲估计不愿意将你杀她的片段放出来，你应该也注意到了，弹幕中，骂你的也很多。”

    没错，风焱确实厉害，但他杀的都是网红，既然是网红，就肯定会有一些脑残粉，这些家伙可不管你厉不厉害，有没有实力，抓住机会就带节奏，往死里黑，不过风焱压根儿不在乎就是了。

    “焱风再次演绎出其不意的精彩伏杀。”

    旁白说话间，视频中逆风起舞已经快接近水源了，弹幕中出现了众多的：高能预警。

    接着镜头给了水下的风焱一个特写，弹幕中又出现了许多：吓老子一跳。

    就见风焱咬着龙牙一个邪笑，从水中暴起，一头槌就将逆风起舞鼻梁砸断，接着一刀斜斩跟上，逆风起舞用出了【闪撤离】，在吟唱时风焱再次打断，就见他猛踏一步，跟上一刀，逆风起舞只有四个字的吟唱愣是没喊出来，就被风焱干掉了。

    弹幕爆出海量的666。

    风焱道：“我这么精彩的埋伏，都没能进Top1？”

    刘铮淡淡的笑道：“事实上Top1，比你要厉害的多。”

    风焱顿时来了兴趣，选择继续观看。

    【Top1：不良人】

    画面闪过，右上角显示不良人的阵营是【死灵海】。

    风焱道：“你们阵营真是能人辈出啊。”

    刘铮：“这个家伙的帮会叫做‘闪灵’，目前是整个游戏中排名前3的帮会。”

    游戏公测稳定后，很多帮派都已经非常明确了路线，在招人的时候，都会招收六大阵营中互相没有敌对矛盾的玩家，因为游戏机制的影响，一个帮会是无法同时招收两人对立阵营的玩家，中立玩家当然无所谓，什么帮会都能入，所以很多帮派都已经很明确了展路线。

    不良人身穿新手黑裤子，上身是一件白色T恤，上面印着‘花里胡哨没有用’，与之前所有在Top1o的玩家都不一样，他此时手中提着一把西瓜刀，生命值只剩3o%多，身上多处负伤，后面跟着5个对手，身边跟着4个队友，这4个队友居然是满状态，但却一点都没有想帮他的意思，一边跟着他，还一边向后方敌人报他的位置和状态。

    不良人一边跑一边气的大骂：“混蛋啊你们，输了可是没有任何奖励的啊，有我在，你们稳赢的啊，用的着这样吗？”

    他身边四个队友其中的一个冷笑道：“不良人，要怪就怪你太自大，口无遮拦，得罪的人太多，有人对你下了追杀令，第一个击杀的人给3万金币，协助击杀一人1万，而像我们这种队友间报位置协助击杀的，也给5ooo一个人，别怪我们，给的钱实在太诱人了，赢这一场，可远拿不到这么多金币。”

    这时风焱才明白过来，这Tm找谁说理去，野区1V9啊这是。

    果然，旁白这时也说出了与风焱类似的话来。

    “不良人千里走单骑，1V9惊天大逆转。”

    旁白音落，就见不良人脸上露出一个怪笑，停顿了1秒，猛然回头，就见他的双瞳立刻血红，被他盯住的后方1人顿时癫狂起来，就好像中了邪一般，一刀就朝着身边的同伴捅了过去，旁边那个家伙哪里会知道自己的队友会对自己出手，事实上心跳领域中，也不可能会出现队友间互相伤害的事情来，但中了不良人这个技能后，这一机制就变的可能了。

    对方中招那人一刀毙命，顿时场上就少了一个敌方对手，癫狂那人在出刀之后瞬间抹脖子自杀，另外3人大失惊色，身形阻了半阻，不良人趁此所有人都惊讶的当儿，一个加朝着不远处的一大片芦苇丛中跑去，待剩下的敌人连同队友一共7人反应过来的时候，不良人已经成功接近芦苇丛，众人再追，他已消失在芦苇丛中。

    7人站在外方，有些犹豫的看着眼前比人高出一倍的芦苇丛，镜头切过了他们几人商量的部分，直接剪辑到他们进入芦苇丛的画面。

    不用看这几人的对话风焱也知道，这些家伙是在商量是否进入的问题，答案是肯定的，此时是他们追杀不良人，不良人的主观意识肯定是积极的想要将所有人引进芦苇荡进行战斗，他是很积极的，如果这些家伙不进去的话，肯定会被系统判定为消极游戏，而绝不会判不良人消极游戏。

    不良人那4个队友可真是够坑的，这些家伙先一步进入芦苇丛，居然用身体挡住身后那3个敌人，为的就是万一有什么陷阱，他们先中招，来自友方的陷阱不会触，但却能让他们现，从而提醒身后人不要触。

    看到这风焱喝了口茶说道：“这4个家伙看着真是让人牙痒痒啊，居然坑队友坑成这样。”

    刘铮抱着胳膊说道：“别着急，后面有他们受的。”