    南域西部。

    这里早已成为了器族的驻地之一，并且器族在整个南域西部建立起了三座器城。其中一座，就位于南域西部这边，所以有着大量的修炼者往来。

    各个时代的修炼之法带来的冲击，以至于南域西部如今流行的是器炼之法。

    而器炼之法分为两种，一种是类似修罗那般以身为器，另一种则是化身为器，前者在器族区域并不多见，大部分都是以后一种方式修炼。

    西部器城内。

    三个人出现在了此地，他们皆掩饰了原本的模样，所以在外人看来很是普通，就连修为都看起来不高。

    赫然，正是林墨三人。

    时隔十余年后，重返南域西部，林墨没想到当初之地已经完全变了。这里，是林墨在解决和林萧之间的恩怨后，踏出东部所到的第一个地方，也是昔年无剑宗存在之地。

    然而，原本的一切都没了，早已被巨大的西部器城取而代之。至于那些势力，有的已经被吸收，有的则可能早就已经破灭了。

    时过境迁，林墨心中有些感慨，不过也没想太多，天地的变化不是单独个人能够阻止的。

    “二位，我等已进入西部器城内了。此地乃是器族的区域，在这里出手必须得注意一些。器族和我九天一族关系不是很好……”天遁沉声说道。

    “为何？”林墨意外的看着天遁。

    “不知，反正器族和我族向来不对眼。特别是器祖复苏后，对我九天一族更是仇视。虽然三界的界主皆已达成共识，但器族却没有参与进来。我们九天一族和其余两个巨族，曾多次派人，让器族联手，然而器族却始终独立于外。所以，在这里行走，必须得小心一些。毕竟，这器族不在掌控范围内，万一已被逆系生灵侵染可就麻烦了。”天遁面露戒备的说道。

    “逆系生灵到底有多强？”林墨禁不住问道。

    “不是有多强，而是它们的力量极为诡异，你没看到九幽界主的首席弟子么？他身上的白毛就是那些力量在外所化而成的表象。一旦沾染，逆系力量就像是跗骨之蛆一样，不断的攀附上来，最后会被侵染同化。”天遁说到这里，远处掠来了一个人，落在了天遁身侧。

    这是一个中年男子，穿着打扮也极为普通。

    “圣徒，我等已经查到了，降临所处位置，就在器王的府邸内。”中年男子沉声说道。

    “器族是否有所察觉？”天遁沉声问道。

    “没有。”中年男子摇了摇头。

    “那这个器王府邸恐怕已经沦陷了。”

    天遁深吸了一口气，对林墨二人缓缓说道：“器王乃是器族复苏的强者之一，为器祖力量传承者，在上古时期战力强横至极。据说，此人被传为圣人之下的至强者。若是器王被侵染的话，这西部器城恐怕要沦陷了。器族不知也正常，一般人被侵染还好，若是族内高层被侵染，恐怕很难传出去。”

    “圣徒，我等要不要将消息告知器族？”中年男子低声问道。

    “派人给器族那边传个消息吧。”天遁说道。

    “是。”中年男子微微颔首。

    “器王府邸那边情况如何？”天遁问道。

    “器王喜得一位千金，所以开办了宴席，邀请各方来人前往府邸作客。”中年男子说道。

    “哦？”天遁眉头一皱。

    “那这器王看来，应该没被侵染，不然怎么会开办宴席？”林墨皱眉说道。

    “如果不是器王还好……”

    天遁皱了皱眉，正准备要说什么，另一道身影掠了进来，赫然是一名年轻女子，她穿着打扮颇为不一般，而且散发出来的气息很是强横。

    “天绝师兄他们已经到了，听说天遁师兄已经到来，所以让我前来邀请天遁师兄前往。逆系生灵那边，我等发现了一处巢穴……”女子说到这里，见到林墨二人后，没有再多说什么。

    “天绝他们也来了……”

    天遁眉头微皱，旋即瞥了林墨一眼后说道：“二位，我九天一族年轻一辈齐聚，并发现逆系生灵巢穴，根据族令，我得与他们前行。至于器王府邸这边，二位最好不要轻举妄动，待到我返回，我等再一同前行。”

    “既然如此，那就暂且这样吧。”林墨说道。

    先前的合作只是临时起意而已，再说了二人也不是至交，所以就算现在不合作，也没有什么。

    天遁没再多说什么，而是带着年轻女子和中年男子离开了。

    目送天遁离去，林墨没有说话，但却释放出了神识力量，不过没有附在天遁身上，而是依附在中年男子身上，这是为了避免被察觉。

    害人之心，林墨没有，但防范之心还是有的。

    在中年男子和天遁交谈的时候，林墨就感觉有些不大对劲了，虽然他不懂九天一族的交流方式，但不知是和天雅亲密过的缘故，所以他能感知到这种方式。

    就像是你听不懂，但却能感觉到意思不对一样。

    “天遁师兄，这一次我族获得情报，那个逆系生灵的巢穴就位于西部器城的南面，这些逆系生灵极为狡猾。它们似乎在进行祭祀，可能有重要的人物要降临。师兄，我等已经准备充分了，有师兄一起联手，绝对能有不小收获。”年轻女子激动的说道。

    “具体位置呢？”天遁皱眉道。

    “大概位置有了，具体位置还在查。器王府邸那边，应该藏着一部分。”年轻女子说道。

    “让天绝他们立即汇集，我们先去器王府邸。”天遁说道。

    “为何？”年轻女子眉头一皱。

    “器王那边我们已经查得很清楚了，先围剿器王府邸的那些逆系生灵，然后再立即出手对付巢穴那边。”天遁说道。

    “好吧，我立即通知天绝师兄他们。”年轻女子点头说道。

    唪！

    天遁身上的天夙飞掠而出，环绕在他周身，整个人焕发出恐怖的力量气息。

    当即，天夙破空而起，朝着器王府邸而去。

    年轻女子迅速发出信号，然后和中年男子一同跟了上去，天夙所过之处，不时有人破空而起，赫然是九天一族早已布置好的人选。

    

