    泰国曼谷，晚上六点十四号码头。

    周轩准时来到码头边，然后被人询问了一番情况后就上船了。他打量了一下这艘船，心里对兰达教授的印象有了点改变，忍不住笑着暗道。

    “不愧是帝王组织的人。”

    这可是大手笔，光从这艘船就能看出来。而且船上还停放着几架军用武装直升机，那明显就是一个直升机中队的编制。

    周轩在船员的带领下，来到了一个小房间。船在海上航行的这段日子，这里就是他的宿舍了。他将行李放好，又在船员的通知下去船舱去开会了。

    船舱最前面有一块放映布，旁边有个小房间射出一道光影。那里面有人，专门播放此次开会的资料。

    中间摆着一台放映机，旁边各自摆放着几排座位。左边坐着的都是穿着军装的军人，右边则是一些科学家和船员。等周轩来时，座位都差不多坐满了。

    他对那些也不熟，所以就没有过去凑热闹。在座位后面，随意找了个墙壁靠在上面。

    在人都差不多到齐之后，便有个穿着棕色西服的男人走到前面，对着众人说了起来。

    “你好，欢迎，我是卫星实地监督维克多·尼夫。”

    尼夫指着右边最前头的一个男人介绍道。

    “这是我的同事，史蒂夫·伍德沃德，我们的数据分析家。”

    在介绍完之后，放映机就咔咔运转了起来，放映布上也随之出现了图像。

    “我们要去的地方，是一个自古以来，人们都避之不及的地方。卫星显示，这地方被风暴系统包围着，所以它一直和外界是隔离的。但是有了帕卡德上校的直升机，我们就能穿过那片暴风。”

    尼夫简单介绍了一下这次行动，然后又向大家介绍起了站在旁边的兰达教授等人。

    “我们很高兴加入，这个由兰达先生率领的考察队。当然，还有生物学家，珊女士，以及地质学家布鲁克斯先生。”

    众人的目光自然也随之向兰达教授等人看去。

    周轩看着身后穿着露肩毛衣背带裤的珊博士，脸上不由露出了一丝笑容。

    “长得不错。”

    这个珊博士不是别人，正是由天朝演员景甜饰演的角色。怎么说也算是半个老乡，只是对方并不认识他这个老乡。

    在经过简单的介绍之后，尼夫又讲述了起来。

    “我们的重点是岛的上面都有什么，还有岛的下面有什么。”

    说完后，便转身将讲台让给了布鲁克斯。

    “布鲁克斯先生。”

    布鲁克斯走到前面，随手拿起旁边的教鞭，指着放映布上的图像对着众人说道。

    “其实很简单。我们设几处爆炸点制造一些震动，然后靠声波绘制岛的地图。我们飞到岛的南部，扔下地震波装置。这可以帮我们知道这地方的密度。”

    周轩突然开口问道。

    “你们要扔炸弹？”

    布鲁克斯解释道。

    “不是，是科学工具。”

    军人里面一个年轻人转头对战友们开玩笑说道。

    “听到了吗？伙计们，我们现在是科学家了。”

    那些军人随即就轻笑了起来。

    “呵呵呵……”

    旁边的数据分析家史蒂夫·伍德沃德转头望着那些军人小声说道。

    “你们才不是科学家。”

    这时周轩却直接走到了布鲁克斯面前，面无表情的说道。

    “不管是丢科学工具还是炸弹，我反对这么做。”

