    

    第95章不动明王苏醒

    见毘沙门似乎没有恶意，徐清莹淡淡的说：“若是道友诚心实意求助，那不如去帮那边的姑娘制服那只冰龙。”

    听到这，两人有些迟疑。

    “只是，这冰龙妖生性暴戾，以我们二人的实力，恐怕……”

    “你们二位是不一定能制服它，可如果动用护宗大阵【大悲降魔印】，对付陷入幻境的冰龙妖，应该不成问题吧？”

    听到这，两人一愣。

    这少女到底是什么身份？

    为什么她会知道一佛宗的护宗大阵？

    如果动用护宗大阵，毫无疑问可以对付眼前妖兽。

    只是，恐怕要那位大人出山……

    “如果二位连这点要求都做不到，又何谈出手助我黄泉魔宗？”

    徐清莹知道，眼下正是黄泉魔宗危亡之际。

    如果能利用一佛宗出手相助消灭围攻黄泉魔宗的妖兽，自然是最好。

    小断也可省去不少心力。

    把精力放栽培叶雪晴和灵梦身上。

    “这……”

    正当千目犹豫之际，毘沙门一口答应：“好吧，姑娘，这件事，我答应了。”

    “三哥，你难道就不再想想？”

    千目的意思很明白。

    这件事就算毘沙门答应了，那宗门内其他人却未必能答应。

    毕竟启动护宗大阵的代价极大。

    况且，现在整个宗门上下，将这冰龙妖抽筋剥皮都来不及，又怎会为这妖兽去启动护宗大阵？

    见他还有犹豫，徐清莹冷笑着勾起唇角：“二位，据我所知，一佛宗与大悲寺的仇怨已经结了百年，现在红莲圣帝刚在我这吃了瘪，被夺了想要的妖兽内丹，你说，他第一时间会想到找谁出气呢？”

    “还有，若你们真的有远隔千里就能感知到妖气的本领，那想必你们也知道，那位救下妖祖的高人就在附近，只是不愿出手罢了。”

    听到这，千目立马变了脸色：“你是说，那高人还在附近？可为何他不出手消灭这妖兽？”

    “道理很简单，而且我相信你们也该懂，因果轮回，不死不灭，若是杀了冰龙妖就可以解除它与那边两位体内妖圣的仇怨，它们又怎会轮回千年后再次掀起腥风血雨？”

    话都说到这份上，毘沙门马上明白了徐清莹的意图：“您的意思是，先封印冰龙妖，等那边两位实力成熟，再让双方清算旧账，为孽缘做个了断？”

    “不愧是一佛宗多闻天王，见多识广，还蛮有慧根。识时务者为俊杰，二位可要对得起你们的名号。”

    这道低沉的声音里带着三分威严。

    毘沙门与千目的神经顿时紧绷起来。

    “这是，那位高人？”

    两人立马下跪，鬓角凝聚一滴冷汗。

    “正是。”

    片刻现身后，周成又很快遁入魔剑内。

    他刚才只一霎现身，却锋芒毕露。

    意图已经显而易见。

    两人要么答应，要么就血祭魔剑。

    然后以亡魂之姿眼看着周成屠尽一佛宗三千弟子。

    只留宗主一人以千年修为启动护宗大阵，再筋疲力竭，耗尽元神，形神俱灭而亡。

    寒意瞬间席卷两人。

    那种强烈的窒息感，甚至比远处冰牙身上释放出的飓风还要冷冽几分。

    “我们明白了，不过还请高人想办法将冰龙妖引至一佛宗。”

    “这好办。”

    周成稍稍催动灵力。

    【剑二：心斩】

    一道剑气从魔剑中飞出。

    将冰龙妖头顶一只角劈断。

    随着龙角应声落地，黑紫色鲜血喷涌而出。

    “啊——！赤鬼我要杀了你！”

    “叶雪晴，玄宁，收了妖气，随我来！”

    这声音传入两人脑海，同时伴随着一种不容置疑的威严，振聋发聩。

    两人立马收手。

    紧随徐清莹与二位护法身后，向一佛宗方向奔去。

    徐清莹也在这时凝起一只灵蝶，向不远处避难的黄泉魔宗弟子传音：“速回黄泉魔宗，传我的话给卓君，让她顶住，后援马上就到！”

    “是！”

    一众黄泉魔宗弟子向反方向奔去，火速赶回天女峰。

    同时，毘沙门也口中念念有词，双手结作法手印。

    随着一道金光从他背后腾空，一条锦鲤奋力向一佛宗游去。

    一刻钟后。

    锦鲤游至一佛宗山门门前。

    随着鱼尾摇曳，鳞片尽数散落空中，化作传音落入每一位山门弟子手上。

    而最后一片，则飞入山门后清净山西侧圣莲池内。

    随着鳞片消散。

    一佛宗内顿时炸了锅。

    “三护法他疯了？要我们去封印自己的仇家，而不是将其除掉？”

    “三护法是怎么想的，还要让不动明王出山？”

    “天下大乱，天下大乱！”

    ……

    就在人们不知所措时。

    圣莲池方向传来一声轰隆巨响。

    在朵朵圣莲簇拥下，一身高百尺巨人虚影浮现于山巅。

    “宗主出山了？”

    “宗主他竟然真的要出山……”

    “怒目金刚在上，宗主居然显灵了！”

    ……

    顷刻间，一佛宗内弟子纷纷朝拜。

    同时，一道金光也从圣莲池内飞出。

    只见一人手托梵贝，一手拿金刚杵脚踩祥云落于大殿之中。

    护法梵音、青轮二人快速迎上前：“拜见宗主大人！”

    “起来吧。”

    一道浑厚嗓音传来。

    随着金光消散。

    一位身材健硕僧人，身后浮现七彩佛光之人出现在两人面前。

    “圣女的事我都已经听说了，这件事，我准了。”

    “明王大人？”

    梵音与青轮对视，还是有些犹豫。

    “佛说我不入地狱谁入地狱，一佛宗虽不喜纷争，可现在整个玄界动乱，陷入绝境，既然如此，我们更不能忘一佛宗根本。”

    看向毘沙门赶回来的方向：“这劫难，是定数，若强行抗拒，只怕会追寻整个宗门之人堕入轮回，千百年不死不灭。”

    二位护法立即顿悟，异口同声：“明王所言极是。”

    “明王深明大义！”

    不动明王转身看向大殿内外跪拜众人，双手合十。

    “各位一佛宗僧侣们，古有萨埵那太子舍身饲虎，若可让我佛慈悲再传承千百年，我们忘记一时恩仇，献上圣莲池得高人一臂之力，也未尝不可！”

    “弟子谨遵教诲！”

    见众人被自己说服。

    不动明王下令：“传五百星宿天弟子赶往天女峰，援助黄泉魔宗！”

