    “练了又废，这不是瞎折腾嘛！”任老沉声道。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙玉成摇头道：“那可不同，据说御龙诀能让身体远远越凡人，练过御龙诀后，即使废掉，身体不会倒退回去，益处无穷。”

    “那不如练一套炼体功法。”任老道。

    孙玉成道：“炼体功法有后患，御龙诀却不同。”

    “这样……”任老点点头：“那倒是不错，值得一练。”

    苏老笑道：“再好也没用，不是咱们能碰上的事儿。”

    孙玉成点点头：“一般人确实接触不到这个，也就赵兄问到，我才说，这也算是皇家的秘闻吧。”

    “皇子，要是有人抢了这个名额，能进去吗？”苏老问。

    孙玉成道：“只要拿着引仙山的引仙令，就能进引仙山，不管是谁！”

    “那岂不是很危险？”苏老皱眉。

    孙玉成笑道：“一般都是保密，不让旁人知道。”

    “但皇子们之间能知道的，是不是？”苏老道。

    孙玉成慢慢点头。

    “皇子你要是轮到了，外人也能抢，对吧？”

    “不错。”

    “确实危险！”任老皱眉。

    孙玉成笑道：“一般没人抢这个，据说去引仙山也没那么美好，吃苦受累的，还只有一年，对于已经在朝廷任事的皇兄们来说，会耽搁正事，甚至会推辞不去。”

    苏老任老摇头叹气。

    这般难得的机会，竟然还不想去，而多少人想去而不能去，这世间实在太不公平。

    孙玉成又道：“但他们即使推辞不去，也不会转给外人，会推给别的皇子。”

    楚离道：“是为了保持这个秘密？”

    “是约定俗成的规矩。”孙玉成道。

    苏老与任老摇头。

    楚离若有所思的没再多说。

    他已经从孙玉成的脑海里读到，今年恰是放引仙令的年份，而恰好轮到了六皇子，孙玉成把这些皇室隐秘说出来，也并非是为感激他，而是别有用心。

    孙玉成是看出楚离有去引仙山的心思，故意引楚离去对付六皇子，即使不能把六皇子杀了，也能借楚离的手削弱六皇子的实力。

    楚离暗自摇头感叹，这些皇子就没有一个是善茬儿。

    孙玉成看一眼楚离，见他没有多问，只能闭上嘴，笑了笑：“每年也有想抢引仙令的，可惜没一个成功的。”

    “引仙令也没那么重要。”苏老笑道：“得了引仙令又如何，练了御龙诀又如何，现在谁会有胆子去闯十万大山的，那真是疯子。”

    “百年之前，还有两个，这一百年来，是一个也没有了。”任老摇头道：“大伙知道没有希望，不去白白送死。”

    这个话题有些沉重，两人不再谈论。

    楚离忽然皱眉，扭头看向西边，沉声道：“三位既然来了，何必缩头缩脑，鬼鬼祟祟？”

    “啪！啪！”鼓掌声响起，一个英俊青年飘飘出现在树梢上。

    如水月光之下，他一袭青衫，面如冠玉，双眼比天空的繁星更亮几分，一边鼓着掌，一边赞叹道：“果然不愧是杀了百年以上高手的厉害人物！”

    楚离皱眉道：“你是何人？”

    这英俊青年的修为深厚之极，竟不逊于自己。

    英俊青年淡淡微笑道：“梁吟歌。”

    “梁吟歌……”楚离皱眉沉吟，看向苏老任老还有孙玉成。

    他还真听过梁吟歌的大名。

    苏老任老脸色难看，又一个修为远胜自己的年轻家伙！

    苏老哼道：“难道是玄机阁的阁主梁吟歌？”

    “在下正是玄机阁阁主！”梁吟歌微笑点头，抱抱拳道：“让四位受惊了，梁某赔礼了！”

    “都说玄机阁的阁主年轻，没想到这般年轻！”苏老皱眉哼道：“梁阁主素来神龙见不见尾，今天能见到梁阁主，也算没白来一趟大郑！”

    楚离道：“这里是大傅，梁阁主好大的胆子，就不怕惹大傅不高兴，灭了你们玄机阁？”

    “这容易得很。”梁吟歌道：“把你们杀了之后，嫁祸于大傅，自然没了麻烦，四位大可不必担心，这件事不会牵涉到玄机阁。”

    他的话漫不经心，似讽刺似嘲笑，一切尽在掌握。

    “好大的口气！”任老沉声哼道：“凭你一人，想灭咱们？”

    “梁某还没有这般狂妄，所以带了两个高手过来。”梁吟歌笑眯眯的道。

    两个灰袍老者缓缓出现在他身边，冷冷瞪着四人。

    这两老者头花白，根黑，梢白，面色红润光洁如婴儿，好像返老还童模样，一身修为深厚有三百年左右，站在那里，自然有一股排山倒海的逼人气势。

    苏老任老脸色紧张，皱眉看向孙玉成，又看向楚离：“小赵，咱们两个拦着，你带公子先走！”

    楚离摇头：“走不掉！”

    形势陡然急转而下，他们瞬间落到下风。

    楚离盘算，梁吟歌收拾苏老任老很容易。如果梁吟歌缠住自己，两个老者灭掉苏老任老也不难。

    他扭头看向孙玉成：“公子，咱们只能同归于尽了！”

    “逃不掉了？”孙玉成道。

    楚离道：“咱们怕是活不了，不过咱们可以借助大傅的手灭掉他们替自己报仇。”

    孙玉成皱眉不语。

    梁吟歌呵呵笑道：“这位兄台真够天真的。”

    楚离不看他，只盯着孙玉成。

    孙玉成看看苏老任老，又看看楚离，沉声道：“好吧，死也要拉垫背的！”

    楚离露出笑容，蓦的一闪，钻进了树林，然后纵声大喝：“梁吟歌在此！大郑玄机阁梁吟歌在此——！”

    他声音如惊雷炸响，响彻整个夜空，数里之内的人们都听得到。

    梁吟歌脸色一变，猛的扑向孙玉成。

    楚离这一招瞬间打破了梁吟歌的节奏与计划，逼得他马上动手，要在最短时间内杀死四人。

    苏老任老挡在孙玉成跟前，挥掌迎向梁吟歌。

    “滚！”梁吟歌吐出一个字，两掌分别撞向苏老任老。

    “砰！砰！”两人倒飞出去。

    梁吟歌的掌力再次追向他们，二人在空中吐出一口血来，甚至没能来得及施展秘术，奇异的掌力在五脏六腑间横冲直撞，让他们又喷出一口血。

    楚离在树林里的大喊声绵绵不绝，声音似乎叠加在一起：“大郑玄机阁梁吟歌在此……大郑玄机阁梁吟歌在此……”

    梁吟歌一拳捣向孙玉成。

    孙玉成已经逃出百米之外，身形奇异的一闪，避开这一拳，施展的是大离皇家的保命绝学。(未完待续。)