    呜嗡——

    骨莲爆枪高速旋转着撕裂烟雾，转瞬之间扎在宁申的胸口正中。

    骨尖刺破表面皮肤，立即绽放出密密麻麻的骨锋。

    可是枪身并未再寸进丝毫，一双满是炸裂青筋的手臂死死抓住爆枪，随着他的怒吼，竟然将其硬生生从体表拔了出来！

    是个狠人！

    枪头的骨莲已经盛开到两个篮球大小，在脱离目标后，缓缓停止了生长。

    接着，他用爪子把胸口的一大块皮肉给挖了下来，眨眼间手里的这块肉就变成了白色海胆。

    尽管剧痛，但避免了残留的骨锋继续蔓延。

    此刻的宁申，赫然变换了另一副狰狞丑陋的模样。

    皮肤表面错落有致地浮现出一片片锋锐的鳞甲，头发疯狂生长且垂落下来，遮住了大半张脸，露出里面一双可怖的眼睛，整个脊柱向前弯曲，成了一个佝偻着身子的壮汉。

    他的后背撕裂开两道口子，一双恶心的肉翼展开，双手膨胀，两道明显人工植入的金属刀锋刺出皮肤，成为臂刃。

    若非那张若隐若现的脸还是宁申，谁能认出这是个人类所化？

    他喷吐着浑浊的热气，把爆枪一把插入地面，舞动双翼，主动冲入了烟雾之中。

    呼！

    马克兽从下方冲出，一巴掌拍向刘啸。

    而刘啸不甘示弱，以一米七出头的身高雷霆回击，他朴实无华的一拳能够发出铜钟撞击的巨响，蕴含了无比的力量。

    可马克越战越勇，攻势愈发偏向于噬极兽，好几次出乎意料的攻击都将刘啸击飞。

    剩余的几个强化战士想要支援围攻，但是被接连冲出的数人给阻拦了。

    夏豆、杰夫、冉冰与飞雪，以及穿着重立体的五六个猎荒者。

    浓烟滚滚，一时间局势混乱不堪。

    “有点意思。”罗柯悬浮高空，轻声嘀咕。

    “呼！更有意思的来了！”宁申沙哑的声音在耳后响起，他刺出手臂，意图直接斩首。

    嗤啦……

    尾翼五张口器猛然撕咬在其身上，然后中间气流喷射而出，宁申人被撞飞，五大块血肉跟着给扯了下来。

    从背后偷袭我？

    这是有多想不开，当我转换形态后，还敢继续面对我后背的才是真正的勇士！

    宁申瞬间意识到碰上了个硬茬子，刚才那一下自己竟然无法挣脱，被咬得死死的。

    嗡……

    他沉下心神，牵引体内的能量前往伤口处。

    这才是他以及宋樾引以为傲的优势，超乎常人的自愈！

    然而，宁申皱起了眉头，百试不爽的倚仗好像出现了问题。

    伤口依旧在流淌粘稠的鲜血，愈合的速度微乎其微。

    “这些是什么？”他伸手触摸伤口，手指上沾染了些许诡异光点。

    罗柯可不会给他发呆的时间，尾翼喷涌，骨刃狠辣斩出。

    “呜！”

    宁申闪避慢了，一侧翅膀被砍断了三分之一，当即失控地在半空乱舞。

    中途，他奋力扑向罗柯，两人轰得坠入地面，期间连续重击打在罗柯胸口，暴烈的力量让罗柯呛了一口口水，差点没缓过气来。

    嘭！

    一发念力炮将其另一侧翅膀击碎，宁申再次被打上半空。

    他的实力跟马克兽差不多，放在灵笼人类阵营里是屈指可数的强者，凭借所表现出来的，斩杀蜕变型噬极兽没有问题，毕竟噬极兽又没有吞噬之力能压制他。

    罗柯抓住他的一条腿，抡圆了向外掷出。

    这时，狂风吹过，爆炸的烟雾终于散去。

    宁申长发下的面孔溢出震惊，因为他看见了一道无比痛恨的光幕！

    诺亚巨炮竟然没有将其击穿？

    下一秒，他就目睹了刘啸被马克兽一拳打飞二十米，半死不活地落进了保护伞范围内。

    噗噗噗！

    刘啸在光束的贯穿下千疮百孔，成了马蜂窝。

    而自己的那些手下也都逐渐败下阵来，被一群稀奇古怪的人给击溃。

    同样露出骇然神情的可不只是他，还有坐在直升机里的宋樾，此刻他正颤抖着肩膀，恐惧地遥望远方山壁上的一道身影。

    白色短发随风飘扬……

    “是她？”

    宋樾几乎带着凝成实质的恐惧吼道，“撤！撤！”

    嘭——

    直升机忽然遭到撞击，在半空中摇摇晃晃。

    一个人从外面被甩进了机舱，撞爆了舱门，正是一身狼狈的宁申。

    宋樾不可思议地看着自己的杰作，他难以想象是什么玩意把他创造的人形武器折磨成如此模样？

    不过那个女人在这，那么此地存在任何超出想象的事物都是符合逻辑的！

    紧接着，舱内几人感觉到机体正在极速下降高度，好像是有什么东西正拖着前行。

    罗柯本想一拳轰爆，但一想到星火城现在只有寒酸的滑翔机，便及时收手，连机带人给一起带到了星火城前。

    飞行员急忙跑出，却被罗柯一巴掌扇晕，这人暂时留着，等教会猎荒者开飞机后再处理。

    至于里面的宁……嗯？人呢？

    罗柯猛一回头，才发现宋樾竟然提着昏迷的宁申健步如飞，已经在三百米开外了。

    宋樾暗骂自己运气太差，大陆这么广阔，怎么就碰上这么一波恐怖至极的人了，而且还有那个堪称传说的女人。

    当然，他也没忽略罗柯。

    一想到那可怕的力量，他就加快了步伐，一个冲刺悍然跨出几十米，还是提着数百斤重的宁申。

    “跑的挺快。”一道戏谑声音在其头顶响起。

    宋樾几乎是本能的低腰闪掠，但还是被念力炮向下击中。

    “额啊！”

    他闷哼一声，腰身下沉，全身骨骼爆出滋滋的声响。

    厉害的是，他抗住了！

    尽管罗柯这一发比较随意，蓄力也就一秒，但换个普通生物直接就内脏崩碎了。

    嗡——

    罗柯又是一脚踢出，破风声阵阵呼啸。

    无可闪避！

    宋樾扔下宁申，上前一步斜跨，双手抓住罗柯的小腿，看架势是想给罗柯一个过肩摔。

    但是想得挺美，这一脚以吨计数，宋樾触及的刹那十指骨折，整个人倒飞而出。

    但他没有死，反而借着这股力冲出了保护伞的范围，然后一边狂喷鲜血一边疯狂逃窜。

    罗柯勾了勾嘴角，不再追逐，看向地上一滩烂泥的宁申，将其双臂、双腿骨头踩断，这才扔给马克带回星火城。

    至于刚才还跟撒腿兔子一样的宋樾，现在一动也不敢动，直冒冷汗。

    因为在他对面，白月魁脸上划过一抹戏谑，“你认识我？”

    宋樾沉默，猛的迈开双腿调转方向。

    砰！

    白月魁一眨眼掠至他的前进路线，预判了他的走位，接着修长鞭腿送出，一阵波纹震颤把他给踢回了罗柯脚边，落地时没了大半条命，剩一口气吊着。

    “这俩都送到我那……谢了。”白月魁说道，转身离去。

    不知不觉活了八十余载，好久没对小辈说这个词汇，多少有点生疏了。

    幸存者基地。

    宁申与宋樾都被铁链绑在架子上。

    两人都丧失了反抗能力，当然，就算是全盛状态，他俩也不敢轻举妄动。

    “这怪物是这么回事？他的体内混合着众多不同种类的强化药剂，除此外还有极度稀薄的天使药剂。”白月魁指了指宁申。

    宋樾犹豫片刻，“他是我的实验品，其实才十七岁，但各种混杂的力量无时无刻不在消耗他的生命，加上他根本无法控制能量，必须经常释放，所以加速了衰老，若是没有实质进展，最多再活一两年。”

    白月魁对此一脸常态，显然是早已看出。

    “十七岁？”罗柯望着明明三十多的大叔脸，原来这小子比自己还小五六岁，怪不得说话透着一股中二味儿。

    “他的体质无比稀缺，是唯一一个在我的实验下十几次活下来的幸运儿，至于理由，我一直在致力于寻找人类对抗玛娜生态的契机。”宋樾平淡地阐述着他的罪恶。

    “人类需要进化，需要变成个体极强的怪物才能战胜强大的噬极兽，一切的牺牲都是值得的，只要再给我一点时间，人类就还有重新站起来的希望！”他眼中溢出疯狂。

    罗柯笑了，“所以你就高举希望的旗帜，诱骗那些比黄金还稀缺的幸存者来担当你的实验品，完成你所谓的人类拯救计划？”

    宋樾没有反驳，显然在他的观念里，认为那就是再合理不过的，不仅坚信，还时刻践行，创造了宁申这么一个短命的怪物。

    “你这样的人我见多了，妄图用极端的方式去走捷径，几十年来搞出各种怪物的也不止你一个，但我很好奇，你的血液里为何有极其稀薄的天使药剂，还有你是怎么认识我的。”白月魁凝视着宋樾。

    “我？呵，我也只是个失去以前记忆的实验品罢了，除开脑子里的一堆专业知识外，唯一记得的只剩一个名字……”宋樾自嘲一笑，“琼斯！”

