    孙和泽语带挑衅，却得到云不凡一个冷眼。

    云不凡冷笑一声，道：“我为什么要给你解惑？我俩很熟？搞笑！”

    这番话怼得孙和泽嘴巴半张，半晌说不出话来。

    云不凡瞥了一眼龙天云和司天南，道：“好了，该说的我都说了，该做的我也做了。

    如果你们不相信，就去做个CT啥的，不就啥都查出来了？

    时候不早了，我得回家睡觉，有机会再见！”

    云不凡说完这番话，便和狐媚儿一起离开了。

    孙和泽受不了龙天云锋锐的目光，和其他专家教授们一起，告辞离开。

    很快，抢救室里只剩下司天南和龙天云二人。

    司天南直接从床上爬起来，轻松自然。

    龙天云扶住他，一脸责怪：“老司，你干嘛呢？

    云神医不是说了，要你卧床休息，你怎么又不听话？”

    司天南微微一笑，摆了摆手，不让龙天云扶他。

    此时的他面色红润，浑身似乎有使不完的劲，哪里像是刚从鬼门关里爬回的人儿？

    “老龙，你不知道我现在的感觉。

    我不但感觉不到一丝虚弱，相反的，我现在壮得像一头牛！

    这种感觉，仿佛回到二十年前！

    姬丹青并没说错，他的师弟，比他还要厉害！”

    司天南感慨万千，龙天云一只手搭在司天南肩膀上，立刻感应到司天南体内勃勃生机。

    他抬起手，嘴角浮起一丝微笑，道：“没错，这位云神医很不简单。

    医术超群不说，我第一眼看到他，就知道他是个修士。

    虽然修为不算太高，但年纪轻轻，能有这般成就，已算特别难得。

    就算在龙神殿，也很难找到几个比他更优秀的！

    真是百年难遇的奇才啊！”

    司天南嘴角微扬，道：“老龙，那你为什么不想办法，吸收他进龙神殿？”

    龙天云微微一愣，很快摇了摇头，道：“不可能成功的。

    我从云不凡身上看到了桀骜，他是一匹烈马，就算是我，也很难驾驭他。

    难道你没发现，哪怕我们的身份如此超然，在他眼中，估计连屁都不算！

    我们这些连屁都不算的人，说的话，他怎么会听？”

    司天南不禁哈哈大笑起来，道：“老龙啊老龙，我咋从你的话语中听到了憋屈？

    能让你感到憋屈的人，已经好久没有出现了。”

    “闭嘴吧，老子懒得和你扯淡！

    对了，你刚才说，有什么好酒，快点拿出来，我们哥俩好好喝几瓶！

    你这么精神抖擞，肯定喝不死！”

    “哈哈哈，说得对，喝不死！死了立刻火化，哈哈哈，喝！”

    ……

    云不凡和狐媚儿是被若雪送回去的，知道云不凡住在城中村，若雪惊讶万分！

    她有两件事想不通。

    第一，云不凡这样的人物，怎会住在城中村？

    第二，狐媚儿这样的大美女，怎会陪云不凡住在城中村？

    云不凡和她说了声谢谢，就和狐媚儿一起回家了。

    回家后，云不凡连忙试验了一下乙木灵珠的威能。

    果然，不同凡响啊！

    当他将乙木灵珠放入聚灵法阵后，聚灵法阵差点爆了！

    大量灵气从四面八方聚集而来，而且都是木灵气。

    木灵气集中而来，房间的木头床竟然枯木逢春，长出了树叶！

    不一会儿，房间内便郁郁葱葱，空气都变得清新不少！

    最可怕的是，云不凡几天没洗的臭鞋里竟然长出几根蘑菇！

    真菌也能受木灵气影响？

    真厉害！

    云不凡清晰感觉到，自己一直停滞不前的修为出现提升迹象！

    狐媚儿更加开心，她和云不凡不同，就是单一的火属性。

    得到木属性灵气的滋养，她整个人爽得不要不要的！

    而且，在木灵气的大量注入下，她那三个妹妹很快也能出来。

    等到她们四姐妹都出现，她们就能一起出手，将云不凡吃干抹净！

    嘿嘿，光是想想，她就有些小激动！

    一夜过去，她整个人神清气爽。

    云不凡也心情舒畅，果然，乙木灵珠比聚灵石厉害多了！

    狐媚儿还是有用的，随便一出手，就让他得到这样的宝物！

    通灵狐妖，果然名不虚传，难怪那么多人抢着要！

    云不凡仔细检查了一下乙木灵珠，果然，如狐媚儿所说，乙木灵珠的力量并没半点削弱。

    不但如此，乙木灵珠还在不断吸收天地间微薄的灵气，补充力量。

    不过，云不凡现在有个很头疼的问题。

    狐媚儿之前说过，他是那啥五行灵体，还出现了变异。

    又说，他想修炼到很强的实力，必须所有属性同修。

    难不成还要他集齐所有灵珠不成？

    开玩笑吧！

    他能得到一个，都是祖坟冒青烟，再想得到几个，还不如让他去登天！

    “媚儿，你负责看家，我去医馆了。”

    云不凡甩出这句话，转身就要走。

    狐媚儿连忙收功，然后一把抓住云不凡的胳膊，急忙道：“不行！绝对不行！

    你说过让我当助理，我也按照你的要求戴上面具。

    你现在把我一个人丢在家，也太过分了吧！

    就你这个破房子，你门户大开，也没小偷来光顾，还需要我看家？搞笑！”

    狐媚儿变成人形挂件，抓着云不凡的胳膊不撒手。

    面对这等攻势，云不凡只能一脸无奈道：“媚儿，你难道忘了死老头昨天的色胚样儿？

    半条命老头都那样了，其他人还能忍住？

    要是一不小心，迷死几个人，你让我拿啥赔？”

    狐媚儿摸了摸下巴，想了想，道：“说的好像有几分道理，似乎在夸我。

    不过，你就算夸我也不行！

    你不带我，我就偷偷跟在你后面。

    我若在你身边，你还能约束我；要是我一个人行动……

    嘿嘿，你懂的！”

    云不凡闻言，不禁冷笑道：“你去啊！

    你又不是我的什么人，你想做啥，我才不管！”

    “是吗？那我就和别人说，我是你的女人。

    毕竟我俩都同居了，这是不争的事实，你想狡辩都不行！”

    狐媚儿一脸贼笑，云不凡嘴巴半张，半晌说不出话。

    这时，几声敲门声忽然响起。

    狐媚儿想都没想，立刻跑去开门。

    门一拉开，云不凡看到来人，脸色顿时变了！

