    须弥山是阿弥陀佛以圣人能耐搭建的福地，但是这里的所有佛陀，可以说都是阿弥陀佛创造的，因此无论这里有多么的金碧辉煌，是多么完美的洞天福地，在无量量劫到来，圣人开始插手战斗的时候，这须弥山自然就成为了废土。

    相比之下，道门的仙人们至少有自己的能耐。

    这须弥山顶，是西牛贺洲的最高处，这里天地相通，苍穹之中的劫雷不断的闪动，就在苏城的咫尺间，而苏城伫立原地一动不动，倒是这边西方教的人各有顾忌，不敢出手。

    他们害怕被卷入到了雷劫之中，灰飞烟灭，反倒是苏城在这雷劫之中已经陨灭数次，现在抗性已经叠加到了不可思议的地步，由此傲然站立，这天上的雷劫，反倒是成为了他的臂助。

    “你要出手吗？”

    苏城看着阿弥陀佛问道。

    阿弥陀佛占据了苏城的佛门，苏城现在要来打杀西方教，这是因果报应。

    当然了阿弥陀佛作为圣人，本来超脱一切之外，苏城在三界之中没有名字，自然也超脱了这些，这一份因果，阿弥陀佛可以不认，对苏城和阿弥陀佛没有任何的影响，但是苏城的背后有老君。

    适才苏城没有去触碰七宝妙树，没有沾染准提，现在的准提也不能妄自对苏城出手。

    西方教这边，能够动手的，就是须弥山上的诸位。

    阿弥陀佛闻言默然。

    “不必我佛动手。”

    楼那富津在苏城的背后，终究是对着苏城的后背一掌劈来。

    这一掌广大无边，承载无数造化运转，起在须弥山二十八天世界震撼，终自三千大千世界齐鸣，这一掌出现的时候，苍穹之中一并震动，广大法界，究竟虚空，尽在这一掌之中。

    即是一切无常，又是真如恒定。

    这样的声响，三界都在震动。

    苏城立足在须弥山巅，看着这一掌打来，说实话，苏城可以死，而后叠加抗性，但是苏城却不愿意死在楼那富津的手中，哪怕一次。

    这也是阿弥陀佛看准的这一点，正因如此，在这时候，最终挡在了苏城跟前的并非别人，而是楼那富津。

    苏城周身的血光绽放，，携带着共工之颅，对着楼那富津重重砸去。

    两者交击，只听霹雳声响，三十三天的玉皇大天尊都坐不安稳，绽放出来的光华在刹那间通达四大部洲，即便是在东胜神洲的最东边，也能够看见道道光华从苍穹而来，落在了冥冥之中，周天的星辰都被牵引，在半空中向着一方倾斜。

    大地无明颤动，海水四处翻腾，江河就此泛滥……

    两个人交击的第一下，就让三界之中起了无穷的变化。

    周天星官在这时候，连忙出来安顿，重新的运动星辰，湖泊之中的水神河神，在这时候也纷纷现身，帮忙平复这天地震动。

    “楼那富津……”

    苏城手中执拿共工之颅，依旧立足原地，看着楼那富津，一字一顿，说道：“我可以告诉你，若是你能够在我下一次死亡之前仍旧活着，那么我自然离开须弥山，从今往后，再也不踏足西牛贺洲半步！”

    这声音字字传来，让楼那富津双眼有了火光。

    苏城说是死亡，没有说以何种方式死亡，即便是共工之颅所引来的天劫落在苏城身上，让苏城身死，那也是死亡。

    这一下子，就让楼那富津看到了希望。

    他是没有彻底杀死苏城的法门，但是杀死苏城一次，楼那富津感觉自己拼死都能办到。

    这一片须弥山是他成长的地方，他也是在这地方接受阿弥陀佛的教导，从而在三界之中出人头地，如果没有苏城，楼那富津的一切都是非常顺利的，他会让妙善成为观世音，也会引导着南瞻部洲开始兴起西方教。

    但是有了苏城之后，这一切都变了，苏城这个人完全成为了他最大的绊脚石。

    “好！”

    楼那富津出声叫道，心中已经开始想着对敌之策。

    甚至他都不用强行出手，只要在一旁拉扯着，苏城就必然要殒身在天劫之下。

    正在楼那富津设想的时候，苏城已经化为了鲲鹏，转眼间冲天而起，将这须弥山上下的金光搅动成为一片漩涡，而在这漩涡之中，苏城手中拿着共工之颅，向着须弥山一并冲来。

    这个架势，就像是当年撞击了不周山的共工一样。

    而相通的是，要撞击须弥山的同样也是共工之颅。

    “你休想毁了须弥山！”

    楼那富津见此情形，又惊又怒，来不及多想，便已经在加持着西方教的佛光之中，全力的挡在了须弥山前，从而阻碍着苏城前进的道路。

    当然了，他这样做也就必然要重重的挨上一击。

    “砰！”

    五庄观的镇元子手中地书被掀翻在地，在这地书的彰显之中，整个西牛贺洲的地根因为这一击都在有变化，而这般轰击之下，须弥山上的菩提树被狂风席卷，连根都给拔起，周围的香水海上浪潮翻涌，向着西海汇流。

    天空中就像是被撞开了一个口子，万里的烟云都被吹散。

    苏城手中拿着共工之颅，已经再度的飞向了半空之中，待到身影折返之时，手中的共工之颅同样是对着须弥山轰砸而去。

    这样的轰击之中，苏城燃烧着血气，在碧空之中化成一道血影，调整了一个方位，对着须弥山继续轰击。

    这就是苏城的战略。

    如果楼那富津真的喜欢须弥山，那么就要不顾一切的前来保护须弥山，因此必然要到前面格挡，受此轰击。

    如果楼那富津想要斩杀苏城，从而让此事就此翻篇，那么在斩杀苏城之前，苏城也会不顾一切的将须弥山都给毁掉。

    而楼那富津这个人物，在这个时候来到了苏城的跟前，他本来就被阿弥陀佛赋予了使命，那就是守护这个须弥山，因此在这个时候，楼那富津不得不挡，他是必然要挡在苏城跟前的。

    “嗖……”

    燃灯佛在这时候投出去了量天尺，正在苏城的前路之上，想要凭借这量天尺来偷袭苏城，好让苏城能够慢下来，然后陷身到他们的包围之中。

    只是这样的量天尺，苏城看都不看，临到苏城跟前的时候，苏城周身自然浮现了一处空洞，而后将这量天尺直接收入其中。

    苏城的中千世界，是深紫系统所开通，同苏城处处都有沟通，而一个中千世界，镇压一个量天尺自然是手到擒来。

    “轰！”

    终究是楼那富津及时赶到，在须弥山前，再一次的运用法门，凭借自身的肉身受此一击，而后这三千世界一并震颤，隐隐约约都有支离破碎的声响。

    楼那富津感觉自己的元神颤动，在他亲自触碰到了共工意志之后，当真是被共工的意志所颤动，而这一种忤逆上苍的情感，更是让楼那富津由衷的感觉到了厌恶和抗拒。

    “天命都不遵守，你们到底在求什么？”

    楼那富津看向苏城，厉声喝道，手中光影挥舞，想要抓住苏城的身影，但是在这时候却抓到了空处。

    ，周围还剩下的佛陀，菩萨，罗汉一并的围了上来，伸出手来结出法阵，还不等这阵势结成，苏城就已经不见了踪影。

    “盈不可久！”

    燃灯佛出现在了楼那富津的身边，说道：“我们只要结好阵势，守护着须弥山，将这须弥山上下护的周全了，苏城自然无空隙可攻，如此片刻之后，再来两三天劫，此事便已经完了。”

    封神之战的时候，他是阐教的副教主，封神之战后，燃灯佛也受到了阿弥陀佛的礼遇，在整个西方教，燃灯佛的辈分极高，现在他说的话，周围的佛陀自然是遵从的。

    “你想知道吗？”

    苏城挥舞这共工之颅，向着楼那富津冲去。

    楼那富津凝视着眼前的苏城，周身自然宝光颤动，在这瞬间，他眉心的佛光照亮了三千大千世界，通达四大部洲，自身的力量和元神完全燃烧到了极致，双手一合，一佛土为一切佛土，一切佛土入一佛土，便要将苏城捏在手心。

    “砰！

    苏城将共工之颅投掷须弥山上。

    “咚……”

    虚空之中又是一个声响。

    苏城双手抵挡住了楼那富津，冷笑说道：“就算是你的目光能够看到四大部洲，能够看到芸芸众生，但是你始终都是一个瞎子！”

    “轰隆隆！”

    天劫在这时候从苍穹落下，楼那富津眼前明亮了片刻，心中刚有惊喜，而后立时醒悟，适才苏城已经将共工之颅投掷到了须弥山，现在的天劫仅仅是落在了须弥山上，倒是不曾落在苏城的身上，因此苏城没有死，反倒是须弥山受了这个天劫，地脉都在颤动。

    “你骗了我……”

    楼那富津看向须弥山受创，凝视苏城，怒声叫道，这苏城是摆了虚招，戏弄了他，同时又伤到了须弥山。

    “你的观见呢？”

    苏城冷冷问道：“人在室内，是不是只能看到眼前的东西，对于室外的一切全都看不清楚呢？”

    楼那富津一愣，而后厉声喝道：“休想对我打佛经牌！”

    西方教早已经下了论调，面对苏城，不能辩论，若是辩论，身心就丧了。

    说话之时，楼那富津伸出手来，捏碎了苏城的双臂。

    “你连自己的真心本性都没有！”

    苏城双手在这时候自然而出，共工之颅在这时候已经又出现在了苏城的手中，而后对着楼那富津的头颅重重砸去，只此一击，便让楼那富津头晕目眩，身子栽倒，这也是他适才就已经被苏城伤过数次的缘故，现在气力已经略有不及。

    如此砸了楼那富津之后，苏城一手提着楼那富津的脖颈，一手拿着共工之颅一并向着须弥山上撞击而去。

    这一瞬间，苏城不再是鲲鹏，就像是浴火的凤凰，在半空中划出来了最为光亮的一道红线。

    “砰！”

    这一声响，也响在了楼那富津的心中。

    什么是自己的真心本性？

    楼那富津在这茫然间，只听轰隆的一声响，而后回过神来，便看到自己已经落在了香水海中，而凝神看向须弥山的时候，只见须弥山的半山腰上出现了一个巨大的空洞。

    适才天雷的轰击，连同苏城几番撞击，终究是找到了须弥山中心处，而后在这燃烧血气之下，将须弥山都给撞个对穿。

    共工之颅上面的意志历经几番天雷，在这时候已经渐渐淡了，上面的头骨也已经出现了破片。

    苏城一手提着共工之颅，一手掐着楼那富津的脖颈，径自就往香水海的最深处沉溺而去。

    在这一次身死之前，苏城无论如何都要带走楼那富津，让楼那富津沉溺地狱，万劫难逃！

    冥冥杳杳的香水海内，似乎出现了一道虹桥。

    苏城一手掐着楼那富津的脖颈，用尽全力在消磨他的元神，而在这时候晃晃悠悠，不自觉便被这一道虹桥牵引而走。

    “大兄，一别多年，我们再度相见，你却仅有这一点残留的意志了。”

    冥冥中一素衣女子伸手提过了共工之颅，看着共工之颅，神情凄切，而后转过身来，看向了一旁地上的苏城和楼那富津，伸出手来洒出一道光芒，让这两位一并回过神来。

    “你是……”

    楼那富津看到女子，起身便想行礼。

    “砰！”

    苏城伸手，继续掐着楼那富津的要害，止住了楼那富津的话语，而后看向这素衣女子，略微迟疑之后，说道：“后土娘娘？”

    皇天后土，这是人道两大祭祀之一。

    苏城在道门也见到她不少画像。

    “是我。”

    后土娘娘出声说道：“共工大兄意志觉醒之时，我就已经知道了，只是你太过麻烦，在你没有了结因果之时，我实在不想插手，现在须弥山被你撞出了一个窟窿，不日便将倾倒，而这样的响动之下，必然会震动三界。”

    后土娘娘又看向苏城，神色复杂，说道：“这也是混沌钟声响起的前兆。”

