
　　第162章中医居然这么牛？

　　姜承走到他身边，用力按了一下中年男子手上的虎口。

　　这个穴位痛感较强，一般中轻度昏迷按着都能感觉到疼痛。

　　可男子依然紧闭双眼，毫无反应。

　　姜承又摸了摸他的呼吸。

　　可以说是极度不均匀了，时强时弱，能够感觉到是身体本能的在挣扎。

　　跟着他扒开眼睛看了一下，眼球固定，瞳孔散大，脑干反射消失。

　　看样子生命体征发生明显变化，在不施救可能人就没了。

　　刚才说话的中年女人已经快急疯了，四处问人急救号码无果，扭头看见他正在做简单的检查。

　　她好像看见了希望一样，几乎是奔了过来，一双眼睛死死盯着姜承，“你是大夫吗，求你救救我老公，他还年轻，才十四多岁。”

　　姜承见情况不好，已经开始进行急救了，他以每分钟30次的速度用力按压这病人的胸腔。天籁小说网

　　“有病史吗？”姜承一边进行心肺复苏一边问。

　　“有有有，脑梗，一直有轻微脑梗！”家属马上回答着。

　　脑梗！

　　李阳一家也刚好拿了行李出来，看见前面围堵，凑上来看看热闹。

　　众人听见脑梗周围的人都紧张起来，开始七嘴八舌的议论起来。

　　“天啊，脑梗，那是要命的病啊，多少脑梗病人摔倒了就在也起不来了。”

　　“是啊，有脑梗怎么还出门，还跑这么远，万一有个好歹，这不是得不偿失么。”

　　“我爷爷就是脑梗，就这样突然一下晕倒了，救护车来了拉走了，到了医院人就已经没了，这病吓人的很。”

　　“唉，这小伙子估计救也是白救，条件这么简陋，要啥没啥，这怕华佗在世也没办法了。”

　　“唉，可怜哦，才四十多岁，上有老下有小的，就这么没了，白发人送黑发人咯。”

　　“是啊，真可怜。”

　　……

　　李阳听见是脑梗患者，一颗心都提到了嗓子眼，她爸爸就是去这个病，已经昏迷不醒了，跟植物毫无差别。

　　不光找了市里最好的大夫，就连国外的专家也请了三个了。

　　花了不下三百万不说，是一点效果都没有。

　　中年妇女本来就紧张的快要疯了，听着这些话，瞬间就崩溃了。

　　孩子今年刚刚上大学，两个人进十年没旅过游，为了照顾家庭，都是一身的病。

　　好容易孩子上学走了，这才下定决心出来好好旅游一下，谁知道怎么就遇上了这种事。

　　她怒吼着，“别说了！都给我闭嘴！”

　　众人被她这么一吼都不出声了。

　　李阳特别能理解这个女人的心情，这要是他爸，估计，他比这女人还要绝望！

　　姜承这边做完急救，用手探了探鼻吸，感觉病人呼吸均匀了许多，可是依旧没醒过来。

　　姜承皱了皱眉，眼下只有一种办法能让他苏醒过来。

　　那就是针灸！

　　可这是机场，怎么可能有银针。

　　他思考了一番，看来只有徒手刺激穴位了，说实话，中医技能满共就用过一次，这次还没针。

　　能不能成，姜承心里真是一点数都没有。

　　他抱着试试看的心态，用指关节牟足了劲在病人穴位上刺激着，试图让血液加速流动起来。

　　中年女子被他这个动作吓着了，差异道：“你是中医？”

　　她一直因为姜承是西医来着，要知道眼下古医师早已经绝迹了，扁鹊都是神话。

　　现在的中医，只会抓药，而且一吃就是半个月，好没什么疗效。

　　“是。”姜承答着。

　　得到肯定的回答，周围看热闹的人也忍不住失望起来，“怎么是中医啊。”

　　“嗐，白激动了，人家是中医。”

　　“大姐你快让他住手吧，赶快去机场找个安保练习急救中心才是正经事。”

　　“是啊，大姐，你当心，这脑梗可不能乱动！”

　　大家七嘴八舌，你一句我一句的。

　　中年妇女本来心里也有些顾虑，听见周围人的鼓动更是害怕了。

　　李阳看着地上的男人，更是着急，

　　“别动他，我爸就是这病，我有经验，千万不能动人，马上打急救，越国的急救电话是115！”

　　毕竟要说发达，还是西医厉害，仪器一上，有什么问题看的清清楚楚。

　　听了李阳的话，中年妇女一颗心跌倒了谷底。

　　完了！

　　让这个中医害了！

　　“你别碰他了！”她喊着。

　　这时已经有好心群众帮忙打了115。

　　男人眼皮突然动了一下，姜承知道自己这是成功了，再坚持一下人就要醒来了。

　　也不管中年妇女的叫喊，继续发力。

　　女人急的冲上，“都说了你不要碰他了，在碰他，我就要报警了！”

　　“报警，他这就是谋杀！快点报警！”李阳急的大喊。

　　姜承也不理他们。

　　这时地上的男人缓缓睁开了眼，他看着姜承，张了张嘴想说些什么。

　　奈何身体虚热，没什么力气。

　　刚才他记得自己胸闷气短来着，还以为是坐飞机时间太长导致的。

　　也没多想，谁知道，走到这的时候整个人眼前一黑，就什么也不知道了。

　　他这一醒，所有人都震惊了！

　　不是，刚刚不还有人说不能碰吗，这怎么就醒了？

　　中医居然还真的可以啊！

　　“我去，真的醒了。”

　　“是啊，没想到中医牛啊，这都能救。”

　　“一口药都没吃啊，这太狠了，中医不是最爱给人喝药了吗，不管有用没用，先给你开五包药，回家熬去！”

　　“切，土了不是，人家中医院现在基本都把药好了，直接拿就行了，不用回家自己熬。”

　　“我去，这样的年轻小大夫，真是爱了爱了。”

　　女人看着自家男人醒了过来，扑上去“哇”的一声哭了出来。

　　刚才，刚才她真的都不知道怎么办了，活了四十多年，第一次前所未有的恐惧和慌乱。

　　见她半个身子压在了男人身上，姜承忙道：“别压他，人刚醒！这不就是血液不通导致的。”

　　如果要是刚才，姜承的话她一定不会听的，可现在自己的老公居然真的醒了过来。

　　这实在让她太震撼了。

　　她忙站了起来，摸了把眼泪，“好，好，我都听你的，谢谢你啊，你真是华佗在世！”

　　“小伙子，你是哪个找地方的人啊，回头我专门去你们中医院看病去。”

　　“是啊，我这一天也是胸闷气短的，您给开两幅药调理一下？”

　　“我一直以为中医都是大叔呢，没想到居然还有小鲜肉啊。”

　　看见姜承当场救下了一个脑梗患者，大家都激动的不行，中医在他们心里的地位瞬间拔高了一大截。

　　李阳看着眼前不可思议的一幕，一脸差异，“怎么可能？”

　　这可是他多年的经验啊，不光国内顶尖医生告诉过他，就是国外的专家也是这么说的啊！

　　这头绝对动不得啊，这小子不光动了，还那么用力，按道理人早没了。

　　可现在，不光没死，居然还活过来了，这太匪夷所思了，简直就是奇迹啊！

　　男人刚醒，脑部血液还流动的很慢，姜承怕他起来马上又供血不足了，安顿着，“先别起来，在躺一会。”

　　眼下人是醒了，可要能站起来，那还差几味药，可惜这是国外，没有中药。

　　他突然想起自己内柱半夏，半夏有幸散温通的作用，对这病也有一定的效果。

　　再加上自己那可是老半夏了，肯定事半功倍！

　　他安顿了一句，“你躺好，别乱动，我马上回来。”

　　说完快步朝机场里走了进去，找到卫生间，忙锁了门进了空间，从里面拔出内颗半夏，把果实扣了出来。

　　这才拿在手里走了回来，回到男人面前，“把这个吃了，通血管！”

　　男人看着他手里的东西，毕竟命都是人家救的，也不多疑，张嘴就吃了进去。

　　中年女人忙递了水过来。

　　那可半夏在灵田里长了一个月了，又又灵泉浇灌，药力极强。

　　男人吃了下去没两分钟全身的血液立刻加速流动起来。

　　他感觉自己好多了，姜承见他脸上有了些血色，关心道：“怎么样，现在能起来吗？”

　　“能！太感谢你了医生。”男人站了一起来，一脸感激。

　　这可是他的救命恩人呐，没有他，自己这会可能已经没了。

　　脑梗这病就是这样，昏迷不醒算是命好，不少人更是说没就没了。

　　“大夫，你叫啥名字，我真是太感谢你了，我要去你们地方医院送锦旗，写表扬信！”男人死死攥着拉着姜承的手，越说越激动。

　　女人看着自己男人生龙活虎了，不由得眼底一湿，留下了激动的泪水。

　　“是啊大夫，您救了我老公，您就是我们全家的大恩人，我们一定要好好感激你才是。”

　　“是啊，你快告诉他们你是哪个地方医院的，叫什么，我们好去找你看病啊。”

　　“这中医太神了！”

　　“不行我要在听一遍本草纲目！”

　　众人亲眼看见了一个人倒地，又被救了起来，心情是一个比一个激动。

　　都等着姜承自暴家门呢，里面有个女生更是直接拍了姜承的照片，打来微信，发了朋友圈，“偶遇帅哥中医，路边救治脑梗患者，咱中医就是牛！”

　　上面还配着一张姜承的照片。

　　姜承看了看这对中年夫妇，“没事儿，没事儿，这人命关天的，谁看见都会救的，不用感谢。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百六十九 中医居然这么牛？免费阅读。https://xs.23sk.com 