    想要猎杀这头龙种大妖，这是古轩一脱离队伍独自行动最大的原因。

    得偿所愿，可带来的却不是喜悦。

    若是一直隐藏也就罢了，可但凡出手，自己一直躲藏在旁边这件事也就暴露无遗了。

    随着妖兽被击杀，在下一刻，古轩一能感觉到四道凌厉如刀的目光已经越过妖兽尸骸，落在了他的身上。

    既然出手，隐藏也就没了意义。

    那四道目光绝不和善，更像是毒蛇的牙啃咬在皮肤上，带来隐隐的刺痛。

    “螳螂捕蝉，原来还有只黄雀在后！”有人发出低沉的呢喃。

    古轩一蹲坐在地，仍然处于茫然之中。愣了片刻，才慌不迭的爬起身。

    无意之中猎杀了那头妖兽，完全是意料之外的事。

    除了和龙种交战的三人，另外一个始终驻足观望的男子也一并徐徐走来。

    压迫沉重如山，古轩一倒吸了两口凉气。

    妖兽的尸骸就在旁边，可已经无暇关注。深深呼吸，直到四人来到他跟前……

    起初就是怕引起对方误解才不愿现身，但现在已经百口莫辩了。

    与那四人目光相对。

    “小妖师？”四人上上下下的打量他，警惕的同时又带着疑惑。

    古轩一吞咽了下，微微颔首。

    一个小妖师，暗中出手，当着四个大妖师的面抢杀了妖兽，这种事说起来简直荒唐滑稽。

    对面四人之中，唯有那个一直未曾出手的儒雅男子面容不见任何戾气，但同时，他也是个古轩一压力最大的。

    “小兄弟莫怕。”男子徐徐踱步上前，声音犹如和风托柳。

    面容和善，可气息却滴水不漏的覆盖着古轩一的周遭。

    似看出古轩一的警惕，男子嘴角微微勾起：“我等狩猎妖兽成功在即，却不想被人暗中出手，说实话，连我也吓了一跳。”

    男子余光瞟过妖兽的尸骸。

    “我……只是偶然来此……”古轩一斟酌措辞，有些怯懦。

    只是这种场合，根本找不出什么合适的借口。

    他当然知道对方四人不会善罢甘休，试想，若是自己狩猎妖兽，关键时候却被旁人抢先猎杀，自己怕也不会轻易揭过。

    “偶然？小兄弟太爱开玩笑了。我等几人和这头妖兽缠斗半晌，操劳累死，最后却让小兄弟拔了头筹，这种事也是偶然？”男子带着开玩笑的口吻。

    话里分明带着指责之意，只是从他口中说出来依旧云淡风轻。

    “小兄弟修为不高，但实力却不弱。能给这头妖兽最后一击，足见本事。你不应该是默默无闻之辈，你是哪个分堂的弟子？”不等古轩一多说，男子又问。

    连带他，其余三人也一副质问的模样。

    是把自己误会成青云堡的弟子了吗？古轩一沉默了片刻。

    “问你话，哑巴了？藏在旁边半天，敢抢我们的妖兽，你是哪个分堂的？”旁边的某个壮汉脾气格外火爆。

    古轩一停顿半晌，知道避无可避了：“几位师兄，我不是有意坏你们好事，只是事出有因……我不是青云堡的弟子，我是凌云堡的人。”

    说出这句话，古轩一也是犹豫再三。然而果不其然，当“凌云堡”三个字脱口而出的时候，眼看着对面几人表情顿时就变了。

    儒雅的男子还好，而另外三人，眸光里分明流露出几分阴寒。

    儒雅男子发出清声的嗤笑，好像听到了什么笑话：“我道是谁，原来是凌云堡的高徒。”

    男子声音里多出一抹说不清道不明的淡漠。

    “小兄弟修为不高，胆子却是不小。插手我等之事，莫非也想来分一杯羹不成。”男子声音渐转冷硬。

    “不……这，我不是这个意思……”古轩一眉头锁紧。

    能感觉到这几人身上渐升的敌意。到嘴的猎物要与旁人分一杯羹，换了任何人恐怕都不会乐意，更别说凌云堡和青云堡素来不和。

    最不想就算变成现在这幅局面，结果怕什么就来什么。

    脑袋轻轻垂了垂，余光朝妖兽的方向望了望。

    而脑袋才刚刚偏转，前方壮汉的厉喝骤然传来：“臭小子，看什么看，还敢打妖兽主意，你找死！”

    他们是高高在上的大妖师，对区区一个小妖师当然没什么敬意。

    被对方如此说，饶是古轩一再温和，也忍不住有怒火窜上来。

    他暗暗咬牙，尽可能保持平和的正了正神色，恭敬抱了一拳：“几位师兄，这头妖兽本是我们先发现的。重创妖兽的也是我的一位大哥，相信几位师兄也见识到这头妖兽本就重创在身，只是偶然让妖兽逃走才会有此间种种。几位师兄都是明事理之人，还望几位能海涵……我自知理亏，但我可以给几位师兄一些补偿，这头妖兽……”

    妖兽是龙文牧所伤，再死在古轩一手上。以龙种的珍贵，纵然是顶着这四人之压，古轩一也想要争取一番。

    其实古轩一也能料到，自己孤身一人，势单力薄，今天十有八九是无法带走妖兽的。只是让他这样落荒而逃，实在是有些不甘。

    若是妖兽被这四人猎杀，他也无话可说，但毕竟是他给了妖兽致命一击，自然是不想放弃。

    若是能说动他们当然最好，对方若是不肯，就算用些东西交换也未尝不可。

    其实时至此刻，他已经后悔今天的贸然行事了。倘若不是自己追来，怎么会落到这种骑虎难下的境地。

    对其他三人不抱太大希望，但实力最高的儒雅男子却是个能交谈之人，兴许能晓之以理……

    古轩一抱着这样的期待，余下的话还没出口……尖锐的破风之声，他只觉得什么东西落在了自己胸膛上！

    那力道沉雄，古轩一听见胸膛下骨头的碎裂，口鼻溢出血红。人像是破开的血袋倒飞出去，重重撞向后方的粗壮古木，撞断两三棵高耸古木的树干才落在一片杂草当中。

    空中烟尘翻腾，古轩一人蜷缩成虾米，脑海里一片空白。胸口失去知觉，五脏六腑无不移位，在体内翻搅得一片混乱。

    几丈之外，壮汉一只脚还高高提起，冷冷一哼似在嘲笑那狼狈卑贱的人。

    “不识好歹。”壮汉吐出冷冰的四个字。

    其余人见状，有人啼笑皆非，有人摇头。

    “你这急躁的脾气，该改改了。”儒雅男子看着壮汉出手，双手后背，没有半点阻止的意思。

    壮汉怪笑：“谁叫这小子自己找死。区区小妖师，敢在我们眼皮下抢东西，也不掂量掂量自己的斤两。跟我们讨价还价？饶他条小命就是给他面子了，还敢得寸进尺。”

    商量？协商？那是建立在平等的实力的基础上。从最开始起，就根本没有这样的余地……

    一个中品的小妖师，说得好听些，是个实力低微的妖师。要说得难听，那就是什么都不是。

    区区一个小妖师居然妄想跟几个大妖师夺战果，他们都不得不佩服古轩一的胆量。

    古轩一剧烈咳嗽，脸下一片血红，每一次咳嗽和喘息，都有鲜血从喉咙里涌上来。麻木之后，取而代之的是难以忍受的剧痛。

    对方即便没下杀手，可那也是大妖师出手。

    他想过对方会拒绝他的提议，可从没有想过对方会在他和言善语的时候，这么突然的出手……

    他对这四人恭恭敬敬，可是反过来，也许这四人从来就没把他放在过眼里……

    耳朵里全是嗡鸣声，浑身上下酥软无力，胸口印着深深的脚印。带着血色的目光只能看见对方四人在讥笑，似乎在说着什么，大概是嘲笑的言语。

    铁青而稚嫩的脸已经扭曲，充满血丝的目光死瞪那四人。

    四人徐徐走来，壮汉俯下身，粗暴的揪起古轩一的头发，把他生生提了起来。

    “怎么？死了没？”壮汉戏谑问。

    古轩一嘴角溢血，只是怒瞪。

    “你小子刚刚说什么？”壮汉把满是横肉的脸凑到古轩一的脸前，“妖兽是你们凌云堡打伤的？这妖兽是你们的？这些话有本事你再说一遍？”

    古轩一牙关紧咬，齿间血红，吞了口血沫：“妖兽是我杀的，打伤妖兽的也是我们……到底谁是鼠盗狗窃之辈……”

    话音还未落，腹部一阵剧痛，壮汉的拳头深深陷进他的腹部。

    古轩一口中喷血，觉得内脏都快吐出来了。

    古轩一在小妖师层次也许实力顶尖，中品境界有着超越上品的实力，可面对大妖师，却连还手之力都没有。

    “够了。”在一片笑声里，还是儒雅男子开口，“这位小兄弟好歹是凌云堡的人，就算口出狂言，也别伤了他的命。”

    壮汉把古轩一拎雏鸡般拎在手里：“不过是区区凌云堡的人，杀了还不是杀了。”

    儒雅男子扶额，有些无奈的轻摇头：“若在过去，凌云堡确实不算什么。但这几月，特别是天妖大会之后，凌云堡风头正劲，教训教训他也就是了。凌云堡里，还有那么几人不好招惹。”

    壮汉冷哼，盯着古轩一的脸瞧了瞧：“就是个中品小妖师，在凌云堡里多半也是垫底的人，跟那个龙文牧和虞大帅怕是没多少关系。就算把这小子宰了，凌云堡怕也没人会过问。”

    虽然是这么说，但还是随手把古轩一扔在了地上。

    “小子，看清楚。”壮汉满脸凶相，指了指一旁儒雅的男子，“在你面前的这位是秦步凡师兄，秦师兄乃是吕云初长老的亲传弟子，在青云堡也是妖师榜前二十之人。今天秦师兄亲自开口放你一条生路，给我好好的感恩戴德。”

    端庄男子淡淡勾起嘴角：“随家师来山脉办些事，不想会碰上这种事。”

    古轩一匍匐在地，单手按着胸膛大口喘息。

    他是那个吕云初的弟子？前不久才和吕云初有过些冲突，谁知道会在这儿碰到他的弟子。

    妖师榜古轩一也听说过，那是青云堡弟子实力排名的榜单。就像绯小鱼如今排在妖师榜第一，但凡能在榜上有名字的，无疑都是强者。

    之前就感觉出秦步凡与另外三人实力不在一个层次，没想到他居然是妖师榜前二十的人。

    强忍着痛楚撑坐起身，全身酸软乏力，嘴角还有血水在滴落。

    对方虽没有要了他的命，可下手绝对不轻。

    秦步凡轻咦了一声。

    壮汉嘴角抽搐：“还能站起来？实力不高，皮倒挺厚。”

    在他估计里，吃了两下，以他这种实力和身板，就该在床上躺上十天半个月的。

    又有人跟风而笑：“我说，连个小妖师都撂不倒，虎兄你怕是刚刚跟妖兽一战，累着了吧？”

    “不对不对，虎兄最近在宗门认识了个妖艳的师姐，多半是身子太虚了。”

    被旁人嘲笑无力，壮汉嘴角直抽：“放屁，老子要不是怕把这小子打死了，下手能这么轻？”

    几人三言两语，嘲笑怒骂。

    “好了。”还是秦步凡打断了他们，“打闹回宗门再说，先干正事。”

    壮汉在内的三人齐齐点头：“是，秦师兄。”

    在任何地方都是实力为尊，他们三人自然是要看秦步凡的脸色。

    这次狩猎虽然出了古轩一这个意外，但总的来说，这头妖兽还是他们的。妖兽已死，剩下的就是收取资源了。

    壮汉浑身横肉抖了抖，多半是被嘲笑后有些不是滋味。横瞪了古轩一一眼：“喂，小子。”

    古轩一浑身还没恢复多少力气，暂时还没来得及离开。

    “饶你是我等好心，但你敢暗中觊觎我等的猎物也是事实。饶你也不是白饶的，给我把这头妖兽处理了。”

    其他人都忍俊不禁，都明白了壮汉的意图。

    在妖兽尸骸上收取资源本就是繁琐的事，这种脏活累活可不是人人都想干的，这不恰巧有人可以代劳。

    古轩一眼球充血，牙关发出咯吱声。

    “聋了还是哑了，赶紧动手。”壮汉火爆脾气上来，厉声喝道，“给我把妖兽的资源通通取出来，少一块妖晶，我折你一条胳膊。”

    对方咄咄逼人，古轩一心里自然是不肯。

    就这么看着妖兽归了旁人不说，更是惨遭一顿毒打，自己还得帮他们取出资源，简直欺人太甚。

    怒火熊烧，只是又能怎样，对面的任何一个人都不是他能对付的。就算不肯，也反抗不了。

    这几人绝不会这么放过自己的，古轩一心知肚明。

    就像壮汉说的，偌大的乌木山脉，杳无人烟，哪怕自己今天死在这儿，也多半不会有人发现。

    没有实力，就和蝼蚁没什么两样。

    周围窃笑不断，都等着看他的好戏。

    古轩一心怀暗火，顿了片刻，才微颤着挪步到妖兽尸骸旁。

    抹了抹嘴角的血迹，愤怒之余，眼神勉强恢复了些清明。

    记得龙文牧对他说过……遇事切勿意气用事，怒极之时，反而需得学会忍。

    龙文牧给他的静心诀，就是一部让人学会抚平心态的法诀。不可被情欲左右，不可被怒气动摇。修炼之人，当遇事不惊，让心境如流水。流水遇礁石，亦会分叉，流水遇岩壁，亦会绕行。刚过易折，柔则长远……

    龙文牧的教诲，静心诀，可这些到底是对是错？

    “龙大哥告诉我这些，本意都是为了我好，并不是要害我……”古轩一心想。

    千思万绪，壮汉厉喝再起：“臭小子，听不见我说话。拖拖拉拉，小心我让你再吃两拳。”

    古轩一撇嘴，拳头紧了再松，反复几次。

    “龙大哥不会害我……”

    咬着牙关，徐徐取回短剑，开始在妖兽尸骸上切割，取出一块块血红的晶石。

    见古轩一终于识相了，壮汉几人笑得更加鄙夷。

    “走走走，让那小子先处理妖兽，我们哥几个也歇一歇。”壮汉带头走到旁边某块青石旁，大马金刀的坐下，取出个酒囊灌了几口。

    其余几人也纷纷凑来。

    “还是虎兄会找清闲，连最麻烦的事都省了。”另外的人也接过酒囊痛饮起来。

    指使古轩一处理妖兽，他们只需要最后收取成果就行。

    “区区小妖师，敢在我们几个面前虎口夺食，是他自找的。”

    “不过话又说回来，今天运气倒还真不错。”有人取来几个香果塞进嘴里，嚼得汁水横流。

    壮汉坐在青石上，翘着脚：“龙种大妖，上次这种妖兽在乌木山脉出现，都不知道是多少年前了。今日被我等得手，看来我们也是被天道眷顾的人啊。”

    “哈哈，说的是。不过龙种源石终究只有一块，到时候还是秦师兄独享啊。”有人说。

    秦步凡坐在他们两步开外，眉首低垂：“放心，我不是贪得无厌的人。我得龙种大妖的源石，其余的都归你们。等回去了，一人给你们一部上等的法诀作为回报。相信再等几年，你等也能在妖师榜上留下名字。”

    壮汉几人闻言，立马开始拍须溜马：“就等秦师兄这句话，秦师兄能拿出手的东西，肯定不是凡品。若是我们有朝一日也能进妖师榜，也能瞻仰瞻仰秦师兄走过的风采。秦师兄到时候可要多加照拂我们啊。”

    “那是自然。”秦步凡嘴角微扬，颔首说。

    反正龙种大妖的源石注定归他，龙种大妖的源石，这可是排名比他更靠前的人都得不到的东西。不，该说是，整个青云堡，又有多少人炼化过龙种的源石。他是大妖师巅峰，若是用这块源石晋升地妖师，今后的路将是平步青云。

    “不过又说回来，我们运气也未免太好了吧。”有人又道，声音压低了些，“这头龙种大妖本是重创在身，是谁伤了它？莫不是真如那小子说的……”

    “放屁。”壮汉冷哼，“你还真信那小子的鬼话？区区凌云堡，有几人有能力打伤龙种？要是真的是凌云堡的人打伤了妖兽，又为何只让这小子一个人来追？这头妖兽多半是和其他妖兽争斗时候受的伤，让我们捡了个便宜。”

    “这么说也对。”其他人附和。

    古轩一逐一取出妖兽身上的源石，默默听着不远处他们的对话。

    这种时候，就算说出这头妖兽是被龙文牧打伤的，对方恐怕也不会信。

    “喂，臭小子，只给你半个时辰的时间，动作麻利点。”壮汉的低骂传来。

    屈辱。除了出阳国的那次，古轩一从没有感觉到过这样的屈辱。胸膛下暗火涌生，偏偏反抗不得。

    自己选择了忍耐，可这样的选择到底是对是错。

    前前后后不知道忙碌了多久，直到把妖兽身上的资源通通都取了出来。

    壮汉来到古轩一跟前，见他低头沉默。

    “都取出来了？”壮汉问。

    古轩一从牙缝里挤出嘶哑的声音：“是。”

    壮汉将古轩一手中的一个布袋强行抓了过来，布袋里满满都是妖晶。

    “你小子没偷拿吧。”壮汉居高临下，又挑衅般的问。

    古轩一沉默不语，浑身都因为怒火而轻颤。

    壮汉哪会理会他的感受，从布袋里取出一枚暗红的圆珠，那是妖兽的内丹。

    “不愧是龙种，品质真不错。”壮汉赞叹道。说着，冲古轩一努努嘴，“源石呢？”

    古轩一右手握紧，掌中紧握着一块源石。

    “拿过来！”

    壮汉岂会跟他客气，劈掌便硬夺了过来。源石里传来淡淡的龙吟声，显然也是极品。

    龙种源石，这可是人人都渴望的珍宝。

    秦步凡信步而来：“行了，凌云堡的这位小兄还挺识相，不用再为难他了。”

    壮汉恭恭敬敬的把源石递给秦步凡，腼着笑脸：“秦师兄，有了这块源石，今后你在宗门里的地位必然低不了。到时候你可别忘了兄弟几个……那好处……”

    秦步凡两指捏着源石，斜他一眼：“急什么，等回了宗门，好处自然少不了你们的。”

    “是是，那是……”壮汉急忙赔笑。

    得到秦步凡的承诺，壮汉心情也大好。扭头对古轩一扬了扬眉梢：“没你的事了，给我滚吧。以后见到我们，记得绕道走。”

    古轩一退了两步，颤抖的转身，正准备抬步……

    “等一下。”这次是秦步凡叫住了他。

    古轩一仅迈出一步就顿住。

    秦步凡收好源石，摸了摸下巴，若有所思：“我要是没记错，听说你们凌云堡最近挺阔绰的。”

    古轩一短时间还没明白他的意思。

    “我也是道听途说，你们凌云堡不知道因何缘故，最近变得挺富裕。听说你们寻常弟子都各有一柄质地不错的妖兵，甚至还有些奇异的法诀，不知道是不是有这回事。”

    古轩一心头再是猛地下沉，一股不祥的预感油然而生。

    壮汉在旁边也皱了皱眉：“这个传闻我好像也听过。”

    “源石你们已经拿走了，还想怎么样？”古轩一咬牙低吼。

    壮汉横肉抖动，顿时不悦：“小子，你这种修为的人居然都配有乾坤环，把乾坤环取来我看。”

    古轩一捂着手臂连撤几步。

    “好了伤疤忘了疼，你还不识相？”壮汉的速度何其之快，修为摆在这儿，古轩一躲闪又有什么用。

    还不等多退几步，已经被壮汉伸手拉住。

    “放手！”古轩一挣扎。

    只是壮汉单手为掌，蒲扇大的巴掌狠狠抡在了他脸庞上。

    雄浑之力袭来，古轩一脸颊剧痛，好似巨大的铁锤抡在了脸上。脑海嗡的一声，眼前景色昏花，双腿发软，险些跪倒下去。

    而无力反抗之际，壮汉揪着他的手臂，直接将乾坤环强行扯了下来。

    古轩一瘫坐在地，目光血红却空洞。

    “秦师兄，是这小子的东西。”壮汉将乾坤环抛给秦步凡，“这种修为的人，他能有什么好东西？”

    周围一阵讥笑声。

    妖兽没捞到，还赔了夫人又折兵，临走之时连乾坤环都被人抢了去。换位而想，倘若他们与古轩一的位置交换，遭遇这种屈辱，怕是想死的心都有了。

    秦步凡对此视而不见，将乾坤环在手上抛了抛。

    “惦记一个小妖师身上的东西，连我也会做这种不解风情的事了。”他自嘲般摇摇头。

    口头这么说，还是把意念沉浸进乾坤环里。

    “我的东西，还给我！”古轩一怒吼。

    “嚷什么嚷，进了我们手里，这还是你的东西吗？”壮汉朝他瞪了一眼，鄙夷十足。

    实力差距在此，硬夺他东西又怎样？难不成他还敢说个“不”字。

    秦步凡不疾不徐：“修为不高，修行的资源倒是不少。”

    从乾坤环里取出一口合抱大小的箱子，箱子里满满当当便是一箱妖晶。除了妖晶，内丹和源石也为数不少。

    龙文牧看重古轩一，修行的资源自然是没少给他。

    “这么多？这小子哪儿弄来的。”壮汉几人眼前发亮，被数量众多的妖晶惊了一跳。

    平平无奇的小子，身家居然这么丰厚。

    这些妖晶怕是有几千之数吧，这可不是小数目。

    壮汉几人对视，轻手轻脚的将妖晶分做几分，彼此分了去。

    做出这些，自然不会去在意古轩一的脸色。

    “快看看，还有什么好东西。”壮汉食髓知味，激动道。

    不光猎杀了龙种大妖，还有这么多好处可拿，今天简直闯大运了。

    秦步凡眉头皱着，只是从乾坤环取出了些日常衣物。

    “都是些无用的东西……”这般说着，突然咦了一声，手指轻捏，一枚玉珏出现在指尖，“法诀？”

    “他还有法诀？”壮汉几人也来了兴致。

    秦步凡感应过后把玉珏递给壮汉，壮汉兴致勃勃的感应内容，随即眉头一垮。

    “静心诀？什么狗屁东西？”

    还以为是多厉害的法诀，居然只是一部平平无奇的心法？顿时就没了兴致。

    “我就说，区区一个小妖师，能有什么像样的东西。”他随手将玉珏扔在地上，弃之如敝履。

    秦步凡继续探找，屈指一伸，又是一枚玉珏出现在指尖。

    然而这次感应，他脸色却凝了下来，自言自语般默念：“影杀诀？”

    与静心诀不同，这绝对是一部用于战斗的法诀。只是短时间里，他也不明白这法诀有何深奥，只是觉得与寻常法诀有些不同。

    这次不再是递给壮汉，而是收进了自己的乾坤环里。

    继续查探，只是剩下的基本是与修炼不沾边的，没任何价值。

    再没什么有用的东西，兴致也寡淡了。

    找到最后，秦步凡托着手掌，从乾坤环里取出一块木牌，木牌之上密密麻麻的写满了不同人的名字。

    “灵位？晦气。”他不屑一顾。

    手掌松开，任由灵牌落在脚边，似是无心的，抬脚在上面跺了一下，灵位咔嚓一声断成了两截。

    

