    第1362章 民间融资希望项目，电影开拍众说纷纭

    PS：求推荐票！求月票！

    《低俗小说》在全港票房走向相当可观，五月底的票房市场上独照鳌头，轻轻松松打破3000万港币大关。

    凭借一己之力，拉动了港岛五月整个大盘的走高。

    让E7文化、火车头电影股价再次上涨。

    ‘明’眼人都看得出来，港片的黄金期真的来临了。

    在此期间，许多‘券商’和‘财务公司’也开始配股和杠杆给客人，最高的倍数都达到了5-7倍。

    许多人，吃个早茶的功夫，就惊喜的发现，自己仓里的股票打着滚往上涨。

    “我同你们讲，现在文化股就盯着1991号仔、1024号仔以及0998号仔追。这三支股简直就是ATM机。让你养老钱轻轻松松翻翻……”

    “照我说还是1024号仔最猛，不过我劝你们也小心点，说不定在遇到神仙打架。别忘了上一次这支股票闹出的多空大战。”

    “我倒是想要小心，问题现在市面上1024号仔想买都不好买，这边有挂单，不容刻缓就被下家买走。

    现在啊，买到即是赚到。再说了，股市有风险，入市需谨慎。”

    “就是，怕死别玩咯。”

    中环临近港交所一条街的一家龙城茶餐厅，许多股民围在一起聊着最近股票的‘内幕’消息，拎着茶壶的60多岁的伙计都驻足旁听，听到只言片语都忍不住拿着小本本记下。

    在港岛，许多服务业随处可见六七十甚至八十岁的打工者。

    没办法。

    资本主义社会并没有所谓退休金政策，2000年后才开始有强制金。所以在港岛随处可见70岁以上老人出来打工，用他们的话说就是‘手停口停’。

    所以，自己攒养老金就是许多人必要的一项措施。

    股票有时候自然而然就成为了许多人的养老寄托。

    “麦sir——”

    忽然有个地中海食客看到一位熟悉的身影坐在角落里，端着报纸，老神在在的看报，忍不住的凑过来。

    “麦老师，我是你的粉丝。你在《港岛财经》上写的股票小贴士我期期都追……”地中海朝着伙计招招手，“上一壶普洱，再来几份茶点。”

    麦加放下报纸，看了眼面前的地中海。

    “老兄点称呼？”

    “麦老师叫我大口熊吧，我以前做贸易生意的…后来九州商贸和顺风物流在港岛这边做大，我就急流勇退了，我这小家小业也竞争不过人家壹零贰肆集团。

    现在就是平日里湾湾股票、基金。

    我知道麦老师你有真才实学，每次的股票小贴士上的建议我都受益匪浅。”

    大口熊奉承的主动拿起茶壶帮着斟了六分满，主动把新上的茶点换到对方跟前，然后掏出两盒烟，拿出555来递给对方，并且欠身点火，动作透着谄媚。

    “好说。”麦加手指点了点对方的手背，深吸一口烟雾，缓缓吐出。

    是的。

    麦加折腾完当初的1024股票大战及1991股上市的事情之后，摇身一变成为了股票专家，在《港岛财经》上的股票小贴士经常发表自己的见解和建议。

    对于散户来说，倒也有一点借鉴意义，所以名声回流——

    尽管在明星圈臭名昭著，但在散户圈却依旧是东山再起了属于是……同时也时不时投资点电影项目，倒也算是缓过气来了。

    最主要麦加人家有好大哥。

    他对外人常常把‘苏黎耀’挂在嘴边，最近与罗朝晖玩得也很近。

    他这种人，只要不被砍死，到哪都能混口饱饭。

    能屈能屈，能添能含。

    自从失败之后，他就认识到了一个道理：抱上大腿比什么都强。

    给大腿当狗也没什么不好。

    所以，他确实在一定意义上是翻身了……

    “股票这行风险很大，普通散户其实不太容易把握得住，如果你问我的意见，看在你这壶茶的面子上，我劝一句，老弟，谨慎这行。”麦加缓缓吐个烟圈。

    大口熊干笑一声，主动道：“麦老师就是真知灼见。怪不得都说麦老师从来不坑我们散户。

    就是手里有俩糟钱，确实想找个门路，进行理财。

    麦老师你也知道，现在通货膨胀，存在银行，纸钞可能都快追不上贬值了。”

    “真想找个门路？”

    “真想——”大口熊看着眼神变化的麦加，连忙主动给其夹菜，“麦老师，您给我指条道，我是不会忘记……”

    “呵呵呵~”麦加挑着眉看了眼这个便宜陌生人，抿了口茶，声音不缓不慢的道：“现在有几家电影公司在进行筹资，这有一定风险，不过你可以尝试一二。”

    “这个……”大口熊尴尬的挠挠头，“不瞒麦老师，我自己也参与过相关的融资，不过结果不甚理想。有没有就是……稳妥一点的门路？”

    “有倒是有~~”

    “麦老师，要不咱们中午一块喝一杯，我晚上请你去夜总会，咱们边摸边聊？”大口熊也是听话听音的主，一看麦加的表情，立马打蛇顺棍上。

    正所谓，不付出孩子怎么套到狼？

    “也罢，我手里有一个已经正在拍摄的项目，你去了解一下应该知道——王佳卫导演的《东邪西毒》。听名字就知道是地道的武侠电影……你想想现在的武侠行情。

    这部戏里的明星……”

    麦加滔滔不绝的把《东邪西毒》筹资给透露了出来。

    TMD！

    终日打雁却被雁啄了眼。

    他实在没想到王佳卫这厮简直就是一个不知疲倦的黑洞。

    没办法，只能帮忙筹资了。

    可是没想到，这一筹资，还弄出一个前景光明的大大项目来！

    他和罗朝晖一起联合，把这个项目包装成了一个‘融资项目’，准备走民间融资借贷的路子。

    至于说为何不缺找圈子里的人……麦老师这名声他不被砍死已经谢天谢地了，三毛都说了，见他一次打他一次，他哪还敢往前凑？

    但是民间借贷吸资就不同了。

    反正项目摆在那了，大家就当买分红呗……

    你要说，这不就是传*和非法融资相结合嚒？

    闭嘴！

    懂个der！

    这就是电影融资新模式，麦加最近和罗朝晖一起在包装这个项目呢~~~弄好了就是第二个E7文化！

    弄不好……

    不能够。

    万一有问题？不可能有问题！

    一群普通人能够带来多大震动？除非港片直接翻船，不然这个庞氏骗……项目会一直走下去……

    港岛人不骗港岛人。

    “喂，我麦加，我的移民办好了吧？”

    …

    演艺学院与铜锣湾那可是家大电影公司合作的《那个男人的夏天》项目让娱乐圈许多人错愕不已。

    还真有人开善堂？

    这吴导演现在是真的重视人才打造了？莫不是有什么别的想法？

    有人相信，有人怀疑，甚至还有人内心之中认为吴孝祖肯定是有什么邪恶目的。

    没办法。

    想要做事，就会有人点评论足。

    不过吴孝祖倒是真的在为自己‘嫡系’做准备，不过他的目的不限于一城一地。

    先进的美械设备让这些学生爱不释手。

    《那个男人的夏天》剧组筹备也正式对外公布，一时间也吸引了不少眼球。

    最重要是吴孝祖亲自担任男主角。

    赚足了噱头。

    “八成也是为了在港岛这边留下自己的痕迹，不至于真的出走北美之后被港岛遗忘吧。”

    于·卧龙·品塰摇着手中点燃的雪茄，鞭策入里的分析道：“当然，无外乎也有坐地起价的想法。我倒是觉得不足为虑。

    其实与其夜场梦多，不如找个合适的契机直接吃进。上次我们用媒体来打压价格，现在看来效果并不太好。甚至还起了逆反效果。”

    “这个你来处理的就好了。”大刘大手一挥，颇为豪气。

    反倒是细刘提醒道：“最近不少人也都动了心思，于sir，你可能要注意一下。不要给他人做了嫁衣。”

    “寰亚的林大少？”

    于品塰嗤笑一声，“其实这家伙不足为虑，最起码暂时我们也可以拉到我们身边。

    先同一阵线，大家一起把吴孝祖的东西吃下，然后大家再各凭本事咯。”

    寰亚电影公司内部此刻也是信心十足。

    林奸岳搵到了娱乐圈的熟人来帮助自己，他们对于E7文化、火车头电影也是志在必得。

    庄橙与文隽二位更是被他誉为左膀右臂。

    最近股票市场上1024号仔的火爆的缘由其实也有他们在背后默默吸纳的原因。

    既然吴孝祖想要‘脱离’港岛这块根据地，自然会有人吃下他的肥肉。

    不单单他们，其实许多人都等待时机呢。

    ?  ?这两天有点状态不好，然后不知咋写了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

