    很快，苏晏颖带着雷光鼠来到了星宠战斗馆前。

    虽然没有穿学院服，但门卫显然认识苏晏颖，不等她出示学员证便直接放她通行了。

    “焰火斩！”

    “是赤焰犬用出了焰火斩！！”

    “太可惜了，焰火斩竟然落空，被炎魔兽躲过了，等等，不对！焰火斩竟然在回旋，我的天，它杀回来了！！”

    刚进入比赛会场，苏晏颖就听到裁判阵阵激动的尖叫声，充斥在整个会场，震耳欲聋。

    与此同时，在入场同道两旁的观众席上，响起一片集体的惊呼声。

    苏晏颖神色如常，这样的场景对她来说，再熟悉不过了。

    她的目光四处眺望一眼，立刻便看到了自己的班级所在。

    三年二班。

    她迅速赶往过去，才走到一半，陡然想到自己的宠兽雷光鼠还在后面…

    这小家伙……她从未带它来参加过这样盛大的比赛，现场这种万人齐呼的宏大场面，不会吓到它吧？

    苏晏颖连忙回头，却看见雷光鼠依然紧紧地跟在脚边，在自己停下时，它也停下，并抬头望了过来，一条缝似的小眼睛里满是迷惑。

    不受影响么……苏晏颖心中暗松了口气，宠兽可不是单纯的野兽，而是有简单的思维和灵性，换做一般胆小性格的宠兽，刚碰上这样的场面多半已经吓得止步不前了。

    由于时间紧迫，她刚将雷光鼠接回来，也没空陪它演练，更没时间给它适应。

    现在看到它胆子极大，毫无畏惧，苏晏颖也有几分惊喜。

    “颖颖，你跑去哪了，我到处找你都没找到，快吓死我了！”

    苏晏颖刚回到班级处，她的好友蓝乐乐便看到了她，立刻起身跑了过来。

    “我去领星宠了。”苏晏颖一边说道，一边跟着她回到班级后面的位置上，她往台上扫了一眼，问道：“现在是第几场了？”

    “第四场，等会儿江冰块上场就到你了。”蓝乐乐冲班级前面的一个秀发乌黑的背影努嘴道，对方跟苏晏颖同是班上的两大瞩目点，久而久之在周围的环境促成下，彼此都有点竞争的感觉。

    而蓝乐乐是苏晏颖的好友，自然是看对方没好感。

    “哦。”苏晏颖点头，却没在意，目光依然落在比赛场上。

    这时，蓝乐乐看到苏晏颖脚边啃吃地上果皮的雷光鼠，不禁诧异道：“这就是你之前送去寄养的那只雷光鼠？它饿坏了么，怎么什么都吃。”

    听到她的话，苏晏颖也回过头来，看见小爪捧着果皮欢快啃吃地雷光鼠，不禁脸色微变。

    “别吃了，太脏。”苏晏颖立刻说道，并且通过契约的力量将自己的意思传递了过去。

    作为有洁癖的人，她无法忍受自己的宠兽捡地上的垃圾吃。

    同时，她想到了那个宠兽店。

    该死的黑商！

    等比赛结束，一定要去星宠协会投诉这家店！

    感应到苏晏颖的命令，雷光鼠停了下来，眨了眨眼睛，有些无辜。

    “你带它回来，是准备让它出场？”蓝乐乐看了看雷光鼠，想到什么，不禁错愕地看着苏晏颖。

    “当然。”苏晏颖神色平静。

    蓝乐乐瞪大了美眸，道：“你疯了么，这可是年度宠兽大赛，上场的最低也是二阶宠兽，你让雷光鼠上场，这不是让它去死么？”

    “学院有规定，比赛不能出现伤亡，有危险的话裁判也会及时制止的。”苏晏颖说道。

    “可是，就算不会死，你派雷光鼠上场也没用啊，它只是一阶中位的宠兽，场上随便那只宠兽都能击败它。”蓝乐乐满脸不解道。

    “我知道。”苏晏颖目光坚定而执着，“但是，别忘了我掌握的战宠师秘技，力量增幅！

    它等阶越低，我的增幅效果就会越强，应该能让它发挥出二阶中位的实力，再配合我的战术和指挥，足以让它与别的宠兽一战了！”

    蓝乐乐对这位好友的本事自然是熟悉的，她不解地道：“你不是说家里请来高等治疗师，帮你恢复了那只‘百齿恶虎兽’的实力么，怎么不让它上场？”

    “之前的战斗，别人都以为它受伤了，现在它是我的底牌，不能轻易暴露。”苏晏颖沉声道。

    蓝乐乐恍然，叹了口气，“说起来，你这次的运气也是倒霉，一上来就遇到那几个难缠的货色，不然哪会这样狼狈。”

    苏晏颖微微沉默，没有说话。

    这时，会场上的战斗已经结束，操控赤焰犬的人获胜，双方陆续下场。

    而与此同时，坐在前面那位蓝乐乐口中的“江冰块”少女，缓缓站起身来，登时便吸引了全班男生炽热的目光，以及另一部分咬牙切齿地目光。

    “这家伙运气倒好，遇上的全是菜鸟！”蓝乐乐心气不平道。

    苏晏颖眉头微皱，没有搭话。

    几分钟之后，场上的战斗已然结束，脸色冷漠如冰的少女，缓缓走下台来。

    苏晏颖感受到了，对方在下台时看了她一眼。

    那一眼饱含的意味，似乎在说，你可别让我失望…

    哼！

    苏晏颖攥紧了手指，脸色却越发平静。

    “走了。”她起身，这话既是对蓝乐乐说的，也是对身边的雷光鼠说的。

    雷光鼠感受到主人的心境似乎有些变化，它也直立起身子，一条缝的眼眸中闪过一抹锐利之色。

    只是，没有人会去看一只低等雷光鼠的眼神，并没有察觉到里面隐藏的那份危险气息。

    顺着过道，一路走去，来到会场的台阶前，苏晏颖一步一步走上。

    雷光鼠则是蹦跳蹦跳跟上。

    偌大的会场上，她静静站立，迎接全场的目光。

    少女的脸上不见丝毫胆怯，目光昂然而平静。

    “是三年二班的苏晏颖！”

    裁判立刻宣布出苏晏颖的名字，激情昂然地道：“下面，来看看大屏幕上，我们苏晏颖抽到的对手是谁！”

    所有人目光转到会场上空的巨大比分屏幕上，屏幕上一串头像闪动，最后定格。

    “糟糕！”蓝乐乐看到那张定格的头像，脸色微变，那是三年七班的张晓，一个极其强劲的对手，是七班数一数二的人物！

    苏晏颖脸色也是微微一变。

    她的运气未免也太糟糕了吧，居然又是一个难啃的硬骨头？

    很快，她的对手也上场了。

    一个身高一米七五左右的少年，黑色碎发，目光睥睨，手里戴着名贵腕表，有几分狂野和少爷气派。

    “二班的苏晏颖？”张晓看到自己的对手，忍不住轻笑起来，“看来我的运气很不错，听说你之前的几场战斗，宠兽全都受伤了，啧啧，现在就靠你身边的这只小老鼠了么？”

    苏晏颖脸色阴沉，一颗心也慢慢沉了下去。

    “比赛三局两胜，双方只可派遣三只宠兽参战，不可恶意伤人，下面，比赛开始！”会场旁边的裁判冷声宣布道。

    张晓轻轻一笑，抬手一抓，催动契约之力，忽然，在他面前的空间微微旋转扭曲起来，紧接着一道散发着黑色火焰的身影落地。

    “二阶疾风之力！”张晓身上散发出朦胧白光，化作一道旋风，缠绕在面前的黑色火焰身影四肢上，这是战宠师所掌握的最基本的增幅能力。