    白莲换了一副表情后，伤心地哭泣了起来。

    “三位大哥，你们一定要替我做主！欧阳门那厮，骗了我的贞洁，我本以为，他会全心全意对我……”

    “放屁！还全心全意呢……”

    一名男子粗暴打断道。

    “白莲妹子，当初欧阳门追求你，明白人都知道，他是看中了你身后的靠山，陈天大哥。”

    “陈天大哥是我们逍遥教的核心弟子，修为已达地境高级，不但在我们逍遥教，甚至在紫微帝国，也算得上青年才俊中的一号人物。而，陈天大哥，又是白莲妹子你的亲哥哥，对你千般疼爱，万般照拂。”

    逍遥教！

    林飞闻言一震，原来这几人，竟是逍遥教的弟子，难怪实力这么强。

    华阳派所在的紫微帝国境内，共有五个较大的宗派。

    分别是逍遥教、炎阳谷、长乐帮、血霸帮、华阳派。

    其中以逍遥教实力最为强大，是紫微帝国境内的唯一级大宗教，力压其它四派，属五派之。

    至于其它四个宗派实力之中，又以炎阳谷的实力稍胜一筹，排在第二位。

    而长乐帮、血霸帮、华阳派则是实力相同，谁也不能胜谁，相互牵制，形成一个平衡的局面。

    此时树下那男子接着道。

    “欧阳门那狗杂种，将白莲妹子你骗上手后，得到了陈天大哥的照顾，获到了不少好处。这几年来，陈天大哥，不知给他提供了多少的修炼资源。”

    “岂料，陈天大哥一旦病逝。从此以后，欧阳门对白莲妹子弃之如遗，又去和萧若凤那贱人纠缠不清……实在是天下一等一的负心郎，我们这些同派中人，也是个个看不过眼。不过，这始终是别人的感情事，我们外人也不好意思插手啊！”

    林飞在树上，只听得瞠目结舌，心想，这逍遥教中的男女弟子关系，真是复杂难言……骗财骗色，借势上位……

    突然，陈白莲打断那男子的话。

    “三位大哥，我们相交已久，当初，我哥哥陈天，对三位大哥，也算是薄有恩情，如今，欧阳门弃我如同草芥，我恨不得食其肉，喝其血，还望三位大哥和我一起，联手击杀欧阳门！”

    “啊？”

    一听此言，三名男子尽皆骇然。

    “白莲妹子，欧阳门的元气修为已是地境中级颠峰境界，而且他的武道天赋很不错，已是领悟出了三分刀意，我们，哪里是他的对手啊。”

    一名男子面露为难之色。

    陈白莲泫然欲涕道，娇泣声声，惹人怜爱。

    “标大哥，你不也是地境中级修为么？你和欧阳门境界相同，你怎么反而怕起他来了？”

    那标大哥，猥琐的五官堆积在一起，苦笑着。

    “白莲妹子，我三个月前才依靠丹药，强行提升到地境中级，境界并不稳固，而，欧阳门，处于地境中级境界，已达一年半之久，真要打起来，两三个我也末必是他的对手。”

    “何况，最近欧阳门和萧若凤，如胶似漆，如影随形。那萧若凤据说几天前，也是达到了地境中级的修为，要杀欧阳门，可不是那么容易的！

    陈白莲闻言，神色越是显得凄楚。

    “标大哥，您是地境中级修为，升大哥也是地境中级修为，富大哥是地境初级修为，而小妹我也是地境中级修为，咱们四人合力，到时采取突袭的方式，难道还无法击杀欧阳门萧若凤二人？”

    顿了一顿，陈白莲泪眼中绽放出一丝勾魂摄魄之媚意，向那三个男子秋波暗送。

    “三位大哥若是同我联手，击杀欧阳门，我愿意委身三位大哥，三位大哥要我做什么，我就做什么。”

    此言一出，三名男子，顿时都是眼中欲火焚烧，喉头干涩。

    “我们三个一齐上也行，可以玩三龙颠凤？哈哈哈…………”

    被称升大哥的那个男子，出语十分下流，并且哈哈大笑起来。

    看样子，那标大哥和升大哥，似乎当场就想答应下来。

    忽然，那富大哥收敛，目光一动，似乎想到了什么。

    他虽然在三个男子，实力相对弱小，但心智却是最灵敏。

    “白莲妹子，我们三兄弟，早就对你钟情，况且，正如你所说，陈天大哥，生前对我们三兄弟，也算是不错。如今，白莲妹子有所求，我们理应答允的。”

    陈白莲闻言脸色一喜，不待那富大哥说完，目中杀机一闪，马上就是插话道。

    “三位大哥，萧若凤就算是几天前达到了地境中级，但也是刚刚突破，境界还远远没有稳定下来，而小妹我却是在地境中级境界上两年了。一旦动上手，小妹我负责斩杀她，三位大哥可放手围攻欧阳门，而我有信心在很短的时间内就斩杀萧若凤，然后就可以和三位大哥一起斩杀那欧阳门。”

    陈白莲的话还没有说完。

    “白莲妹子，你先听我说完。”

    富大哥忽然插话道。

    “白莲妹子，请允许我说一句不客气的话。白莲妹子在和欧阳门一起之前，也是和另外好几个男人有过交往。”

    “虽然，白莲妹子和欧阳门呆在一起的时间是比较长，但妹子你从来不是一个会缺少男人的女子。为什么这次居然为了一个男人要打要杀呢？

    我想，你不惜甘冒奇险，竟连萧若凤这等大有来头的人，都一并计算在内，想要杀掉。呵，或许，你绝非单纯只想报复欧阳门而已。

    妹子，你若肯坦诚说出你的真实目的，咱们都有甜头可赚，那大家伙可以冒死一拼你若是不肯说，那我们三兄弟，只好拍手走人，还请妹子另寻他人合作。”

    此话一出，标大哥和升大哥，尽皆恍然大悟，纷纷点头表示赞同。

    “对，白莲妹子一定是另有所图吧！”

    “白莲妹子肯定也知道，那萧若凤的大哥也是我们教中的核心弟子吧，可不是我们这些内门弟子能随便招惹的。白莲妹子竟想连萧若凤也一起杀掉，肯定不单单只是为了报复被欧阳门抛弃之仇，这么简单的吧。”

    陈白莲脸色阴晴不定，咬牙沉默了几秒钟，才缓缓说道。

    “富大哥，我哥哥陈天生前说，你心思细密，智计过人，果然不错。我终究瞒不过你，你猜得不错。”

    “而且话都说到这个份上，我还不如实相告，就显得对三位大哥不义了。”

    “我大哥不是病死的，是被欧阳门毒死的！”

    陈白莲咬牙切齿，那美貌的脸蛋都是有些变形。

    “什么？陈天大哥是被欧阳门毒死的？”

    其余三个男子尽皆愕然。

    “难怪，我就想，陈天大哥，一个元气地境中级的武者，怎么会无端端病死的，原来是欧阳门毒死的！”

    “我的家族，几百年前的一个曾祖，是元气皇境的高手。”

    皇境！

    其余三个男子，包括在树上的林飞都是深深震憾。

    元气皇境，那可是传说中能呼风唤雨，开天裂地的至强存在啊。

    陈白莲的曾祖竟是一个元气皇境高手，这太惊人了。

    “几位大哥不要怀疑，这是千真万确的事情。我家族本来是一个十分兴盛的家族，只不过后来突遭变故，衰败到只剩下我兄妹两人。”

    “不过我的祖上，还遗传下一本武技秘籍，和十几把中品灵器，一把上品灵器，那本武技秘籍，虽然我没有炼过，但按大纲介绍，是七品武技。”

    十几把中品灵器，一把上品灵器，一本七品武技！

    这天方夜谭般的数目，和等级，让那三个男子目瞪口呆，继而都是露出贪婪的神色。

    “这些东西，一直都是我哥哥保管，我有一次酒后失言，向欧阳门透露了这件，谁知他丧心病狂，竟去寻找来专门针对武者的剧毒，将我哥哥毒死，将这些灵器和那本秘籍抢走了。”

    三位男子露出恍然之色，原来，这其中，竟有这么一段内情。

    “而且，我哥哥身为派中的核心弟子，这些年来的积蓄，绝不低于十多万块元晶石的数额。还有那灵器和秘籍，现在都是在欧阳门的身上了。”

    三名男子，脸色一下子就涨红了！竟连呼吸，都急促起来，彼此对望，都从对方的眼神中，看到了无穷无尽的贪婪。

