    白衣男子脸庞洒血，身躯倒飞，形态狼狈无比，在苏浩质问下，心中生出滔天恼火。

    他为枯苍的孙儿，在这普通弟子圈内，谁敢和他放肆？

    但此时，实在是被打怕了，在苏浩的质问下，低下头，不敢多说半个字。

    对方显然是不在乎他爷爷的存在。

    这一幕，一样让得周围人，心中生出惊惧，对枯老鬼的存在，他们心知肚明，对方何等可怕，更是亲眼目睹。

    尤其是，枯老鬼就这么一个孙儿，无比疼爱，为了他曾经屠杀了三大宗门，血流成河。

    纵然是红衣女子，此刻也瞪大了双眼，觉得这家伙太霸道了。

    不过，苏浩完全无视，步伐向前，随着踏下，拳头狠狠打出：“还要吗？”

    轰的一声，有血雾炸开，白衣男子的身躯，在众人惊骇的注视下，猛然倒退，更为凄惨。

    随之，苏浩的第二步踏下，在白衣男子落地的同时，脚掌狠狠的落在他的胸口上，鲜血立刻澎湃。

    胸口炸开，白衣男子的惨嚎，凄厉无比，犹如杀猪，一样让得周围人，在这一刻，激灵灵的颤抖起来。

    呆若木鸡，浑身冰凉！太霸道了！这家伙不知道怕吗？

    “还要吗？”

    苏浩再问，目光俯视下去，带着浓浓的玩味。

    “不，不要了。”

    白衣男子立刻开口，神色恐惧无边，尤其是苏浩玩味的笑容，令他毛骨悚然。

    “我要！”

    苏浩的目光，渐渐的冰冷，道：“你耽误了我大量的时间，现在我需要，你对我做出补偿！”

    此话一出，众人都猛地一颤，不是惊讶，而是被苏浩的无礼给雷的外焦里嫩。

    你打了别人，然后说别人占用了你的时间，索要补偿？

    这么奇葩的要求，我这辈子都没遇到过。

    白衣男子更是哭笑不得，心中妈妈皮不知道骂了多少次，但在苏浩威胁下，他不敢多说半个字。

    “给，我给！”

    储物袋子取出，随着打开，其中神光澎湃，精华四射，在那其中神晶堆积如小山，数量庞大。

    苏浩目光大亮，手掌隔空一抓，那储物袋子立刻出现在他手中，仔细查看后，其中的神晶少说百万。

    除此之外，还有一些神灵器，以及神灵级丹药。

    “不错，不愧是枯老鬼的孙儿，宝物真的不少。”

    苏浩嘴叫一扯，收起储物袋子，转身便走。

    众人恍然大悟，但更为震惊，这家伙并非不知道枯老鬼的存在，听他的口气，似乎很清楚。

    而明知道对方如此可怕，竟然还敢下死手。

    看来是有所依靠。

    红衣女子顿了一下，立刻跟上前方的苏浩，笑眯眯的与他一起前行，眼珠转动，不知道在打什么主意。

    “说。”

    苏浩目不斜视，大步向前，声音传入红衣女子耳中。

    “那个，嘿嘿，你得到的炎爆，很不简单啊？

    而且，你竟然一扫便会，看来你的天赋很可怕啊？”

    “说重点。”

    苏浩继续向下，来到藏功阁第二层，红衣女子跟在他身边，眼珠时刻在转动。

    “那个，不如，我们交易一把，你教教我那炎爆的修炼之法，而我呢，给你一定的报酬。”

    “咱们都有利可寻。”

    红衣女子说出目的，这部炎爆，乃是她第一个发现的，并且付出了很大的精力。

    只是，被白衣男子几人拦截，迟迟没有得手，如今又落到了苏浩的手中。

    “可以啊。”

    苏浩顿了一下，笑眯眯的扫视她，道：“那你给我什么好处呢？”

    “比如说，神晶。”

    “或者是法宝，丹药，神药……”红衣女子，道：“类似级别的法，我也可以拿出来，不过，我现在拿不出来，等我凑了足够的神晶，宝物，我一定给你。”

    “那意思是，我先教你，你学会了以后，再和我谈给我的报酬？”

    苏浩嘴角扯开，笑容玩味。

    “我的人品你大可相信，我墨灵玉一向是说一不二的。”

    看来真的是这个意思了。

    苏浩白了她一眼，速度加快离开，这丫头想什么呢，你空口无凭，就想让我白白付出？

    相信你的人品，那个，我认识你吗？

    墨灵玉？

    没听说过。

    “喂喂，不行的话，咱们可以再商量啊，你看我一个女孩子，长得这么漂亮，像是坏人吗？”

    红衣男子急了。

    “这样吧，想要法也行，只要……你跟了我，我的就是你的了。”

    苏浩提出无理要求，本意就是拒绝，没有足够的好处，他凭什么付出？

    “你……”“不行的话，免谈。”

    不等红衣女子声音落下，苏浩便是忙不跌的说道，速度再次加快。

    “你……好聪明啊！”

    红衣女子磨牙，但话到嘴边，立刻改口，那道法她可是看到了厉害之处，先拿到在手，后面的事情，谁管他呢。

    不过，苏浩的速度更快了，一眨眼便消失在了藏功阁内，不等红衣女子追出去，他已经拉着墨白，急速远去。

    现在的女人太可怕了，这种要求都能答应。

    为了法，还真是不择手段啊。

    “行了，行了，我们已经走了百里了。”

    墨白拉住苏浩，狐疑的望着他，不知道为何如此。

    “可怕啊。”

    苏浩摇头。

    “什么可怕？”

    “法可怕 ，人也可怕！”

    苏浩道：“我得到了炎爆，是部不错的法，威力我试验过，很强。”

    甚至……后面的话，苏浩并未说出来，但在心中暗暗补充：“甚至，我以苍穹剑主的传承奥义，还可以精益求精，使得炎爆四式合而归一，发挥出半步神王法，甚至是神王法的可怕！”

    这一次的藏功阁，苏浩虽然只拿到了一部法，但对他的作用，却是巨大。

    苍穹剑主的法，太过高深，苏浩现在无法施展出多少威力。

    这部炎爆，恰到好处！“炎爆，的确不错。”

    墨白点了点头，也知道这部法的存在，那等威力，的确算是神王法下的极巅了。

    “那，人可怕什么意思？

    你遇到了什么强大的存在？

    核心弟子？”

    墨白对这一点无比好奇。

    “不，是一个漂亮的姑娘！”

    

