    第1022章宗族丑事

    姬如水先带着两个孩子回去，顾氏跟小顾氏慢了一步。

    主要也是为了跟慕容妤道谢，因为慕容妤上次的宴请，吕瓷的处境就没有那么艰难，外头要传吕瓷的是非也得掂量一二。

    “五婶六婶不用客气，我也就是顺手的事，这件事谭武的确求到王爷跟前，王爷才来跟我说的。”慕容妤说道。

    顾氏道：“那也要谢王妃抬举吕瓷。”

    慕容妤笑道：“我这还有一些年礼，你们带回去。”

    “不用不用，王妃年前叫人送回族里的年礼够多了，我们都分了不少。”两人都赶紧摇头。

    “那等元宵节了，我再给二位婶婶下帖，到时候可以让吕瓷一块过来赴元宵宴。”慕容妤也就说。

    “多谢王妃。”两人都很欢喜道了谢，这才回去。

    “五夫人跟六夫人对吕夫人这位外甥女，倒也是真心实意。”阿蛮说道。

    慕容妤颔首，“是对她挺好的。”

    阿蛮说起正经事，“王妃，若是姬如水说的是真的，那世子夫人也太心狠手辣了。”

    说起这个，慕容妤却不算太意外，“唐芙蓉的确不是什么善茬，但她一直都很骄傲，给别人养孩子这事，应该也是被逼到走投无路而为之。”

    上一世在镇北王府的后院里，唐芙蓉就想对她下手，不过奸计还没实现就被姬承玄发现。

    她从来就不是什么心慈手软的，但却始终都不愿意放下身段去姬承玄面前扮柔弱，的确是很骄傲的性子。

    只是如今都愿意给人养孩子了，足以见得她的处境。

    “也是她活该！”阿蛮哼道。

    慕容妤摇摇头，“别说她了，管好咱们自己就行。”这一世她跟唐芙蓉关系也冷淡，但经历过没有孩子的痛，她不会拿这个去笑话别人。

    尤其唐芙蓉是健康的，只是外头谁都不曾说过姬承祀半句，说也只说唐芙蓉不能生。

    在这件事上，女人真的不容易，无关敌友。

    “也要提防着她。”阿蛮说。

    慕容妤点点头。

    本来大过年的，这过年氛围还是挺不错的，结果这年初五都还没出，宗族里头就有人闹腾起来了。

    “王妃，是家丑。”阿蛮已经打听清楚内幕，低声道。

    慕容妤正在看账本呢，呷了口花茶，“什么家丑？”

    阿蛮小声将事情说了一遍，原来是七房跟八房出大问题了。

    七房就是姬七老爷跟何氏，还有姬如水他们家。

    姬七老爷跟后边的堂兄弟，也就是姬八老爷的小妾有染。

    跟其他人不同，姬八老爷并没有坐吃等死，他年轻时候是常年在外经商，那个小妾是他从外边买了带回来的，对她尤其宠爱的，甚至在姬八夫人死后都想要扶正她。

    无奈家族看不上那小妾不答应，姬八老爷这才作罢，但八房就没有当家夫人，全是这位妾室在掌管。

    姬八夫人当初病逝的时候也没有留下儿子，所以八房是没有嫡子的，姬八老爷就把那个爱妾生的儿子写到了嫡妻膝下成为嫡子。

    继承姬八老爷多年经商所积攒的家产，自然而然就是这个庶子。

    (本章完)

