910

神荼和郁垒二人更是瞠目结舌，人族炎帝竟然将盘古真身弄了出来。

没错，就是盘古真身！

与这方虚空中央，那个顶天立地的盘古一模一样，不仅仅是样子，甚至是神韵，气息也都一般无二。

不过不同的是，陆云弄出来的盘古真身远远不如真正的盘古那般强大，只是拥有与陆云本尊一般无二的力量，但是这也是异常恐怖了。

轰隆——

下一刻，这具盘古真身渐渐的瓦解，崩坏，重新化作地狱火海。

“不行！”

陆云猛地俯下身子，大口大口的喘着粗气，“盘古大神的身躯结构实在太复杂了，比这方天地还要复杂，地狱之火根本就无法完美的诠释出盘古大神的身体构造！”

观想法，不仅仅是要观想外在形体，更是要观想内在构造。

陆云将术道列为道院一切道法的基础，便是这个道理，有术道在，可以凭借一些细微的纹理，由外而内，推算出事物的本质。

方才陆云通过盘古大神的身躯，去推算盘古的构造，初步的观想出盘古真身，但是陆云所推算出来的那部分，连盘古大神真身的千分之一都不到，那观想之身也无法长存。

“若是能够进入盘古大神的身体之内，认真的观摩盘古大神的血肉纹理，也许能够推算出盘古真身构造的百分之一。”

“百分之一的盘古真身，应该可以拿下那开天之斧。”

陆云喃喃的说道。

不过盘古真身，无缝无漏，哪怕是被开天斧劈开的头颅，也依旧不是陆云所能进去的……方才他们所在的盘古墓，那座宫殿，也不过是盘古大神头颅之内的一个空间世界而已。

陆云想要去的，是盘古大神的血肉之躯内。

“怎么了？”

阴天子从轿子里走出，款款的来到陆云的身旁，好奇的看着正在苦思中的陆云。

“我在想盘古大神的真身！”

陆云看了一眼阴天子，强行将他的目光挪开，“盘古大神的身躯构造实在太复杂了，若是我能进入他的身体之内，倒是还有一些办法……可是盘古大神的真身无缝无漏，根本就进不去。”

陆云的手指不断的掐动，反复的推敲着。

“你自己不就是盘古之身吗？”

阴天子疑惑的说道：“人族虽然没有继承盘古大神的神通和力量感，但是却继承了他的身体，继承了他的形态。”

“人族自身，就是盘古大神的真身呢。”

陆云一怔，他扭过头来，呆呆的看着阴天子。

阴天子被他看的有些不好意思，她那洁白的脸颊微红，有些局促的低下头来。

“大胆淫徒，你要干什么！？”

郁垒和神荼见状，赶忙冲了过来，将阴天子挡在身后。

陆云讷讷不语，他低下头来，开始推算起自身。

“人族的身体果然是盘古真身……不过依旧没有盘古大神身体那般复杂……百分之一，人族的身体，恰好继承了盘古大神百分之一的结构！”

陆云的眼睛一下子就亮了。

盘古大神真身百分之一的结构，足以陆云观想出盘古之躯。

但是人族的身体只是人族的身体，相当于退化版的盘古之身，只凭借人族的身体构造，观想出来的也不是盘古真身，而是人族的身体。但是方才，陆云已经推算出盘古真身千分之一的结构。

“还请娘娘移步。”

片刻之后，陆云深吸一口气，对阴天子说道。

阴天子缓缓的点了点头，带起一阵香风回到了轿中。

郁垒和神荼见状，也想到了陆云要做什么，两人急忙退回到轿子的阴影之下。

轰——

生死沙罗树连同地狱火海再一次浮现出来。

这一次，陆云直接将元神观想法作用在他自己的身上，汹涌的地狱之火涌现到他的身上，然后渐渐的化作了凝结成盘古真身。

嗡——

一声巨大的嗡鸣过后，陆云消失不见了，取而代之的是一个顶天立地的巨人。

“盘古！”

阴天子坐在轿子中，骇然的看着眼前出现的这第二个巨人。

若是第一次，陆云观想出来的，只是盘古真身的话，那么这一次出现的……就是盘古了！

阴天子知道，眼前这个人并不是盘古，但是却依旧给了她盘古大神亲临的错觉！

轰——

轰——

轰——

盘古的身躯迈开脚步，一步一步的朝着那个比他大了无数倍的盘古尸体走去，他每踏出一步，这个虚空就轻轻的颤抖一次。

陆云来到盘古的头颅之前……他发现，他以自己身躯为根基，以无穷地狱火海为血肉观想出来的盘古真身，竟然只有盘古大神的头颅那般大小。

盘古大神的真身实在是太大了。

陆云深吸一口气，他的身躯稍稍上浮，一把抓住那巨大的开天之斧，狠狠的向外拔去。

轰——

一道道黑色的雷霆，在虚空当中绽放，狠狠的朝着陆云的盘古真身轰了过来。

“开！！！”

陆云咆哮一声，生死神通*法悍然发动，直接将这无穷的黑色雷霆吞下。

咔嚓嚓——

下一刻，这些恐怖的黑色雷霆注入到他的身躯之内，又从他的身体当中钻了出来，缭绕在身躯之外。

轰隆隆——

虚空在疯狂的震颤，发出一声一声的闷响，那巨大无比的开天之斧，一点一点的从盘古大神的头颅当中被拔了出来。

但是下一刻，陆云只觉得自己全身上下的汗毛瞬间站立起来，他险些松开了手上的斧柄。

盘古那原本已经暗淡下来的眼眸，在这一刻猛地亮起，一种愤怒到极点的情绪从他的身上散发出来，狠狠的冲击着陆云的心神。

“你不是盘古大神！！！”

陆云狂吼一声，“盘古大神并未真正陨落，留在这里的只是他退下的躯壳而已……你休想骗我！！！”

这一刻，陆云猛地发力，直接将那巨大的斧头从盘古大神的头颅之上拔了出来！

“啊——”

下一刻，盘古大神的口中，猛地发出一声愤怒的咆哮，他那已经僵硬的手臂，突然间探出，朝着陆云的盘古之身上狠狠的抓了过来。

“无论你是什么东西，胆敢亵渎盘古之身，给我死！！！”

陆云怒吼。

这个时候，他的盘古之身已经散去，取而代之的是熊熊的地狱火海，与地狱火海中央的生死沙罗树。

刹那之间，千万条地狱火龙从地狱火海之中冲了出来，狠狠的朝着盘古大神的真身之上扑去。

陆云可以肯定，盘古大神的真灵已经离去，另外一个思维寄生在这个庞大的身体之上，不过盘古大神的真身实在太强，也太大了，其他思维或者真灵，根本就难以操控这样伟大的身体。

所以盘古大神的身体依旧在这里，并没有被挪移开去。

地狱之火的火海极尽释放，随着那无数条地狱火龙，冲到了盘古大神的身上，将这个身体完全包裹起来。

“啊啊啊啊啊——”

一声声愤怒的咆哮从盘古大神的口中发出，继而，一张巨大的惨白色鬼脸，似哭似笑，从盘古大神的身体当中钻了出来。

天鬼！

这是一头天鬼！

与陆云见到的第一头天鬼一模一样！

陆云可以感受到，这头天鬼的力量，比盘古墓之中那些虚无的脚印更加强大，若是没有这些地狱火海增幅陆云的力量，在那一瞬间，陆云就会被它杀死。

此刻，阴天子也紧张起来，她从轿子里走出，手里多出了一幅画卷，面色紧张的看着那头天鬼。

阴天子的这顶轿子自成一界，她乃是那一界之主，只要她立在这顶轿子之中，便没有什么存在能够伤到她。

不过现在，这头突然间出现的天鬼实在是太可怕了，已经对阴天子产生了一种威胁。

一队一队的阴兵情不自禁的从轿子的阴影中走出来，组成一个奇异的阵势，将阴天子守护在其中。

郁垒，神荼两人更是神色凝重的看着那巨大的天鬼。

……

“看来盘古墓中的天鬼，与那些虚无的脚印的源头，就是你了。”

陆云的真神提着开天斧，脚踏地狱火海，冷冷的看着那头天鬼。

天鬼脸上的五官似乎并不是真正的五官，而是被人用某种粗陋的画笔画上去的一样，似哭似笑，显得有些拙劣。

但是天鬼的恐怖却是毋庸置疑的，这片虚空都被恐怖的负面情绪侵染，就连盘古大神的身体，都近乎被这些恐怖到极致的负面情绪控制。

陆云的脸色有些发白，他想到了第一次卿语对抗天鬼时候的场景。

“牧仙图，用牧仙图可以对抗天鬼！”

陆云喃喃的说道：“虽然我没有牧仙图，但是我却有神。”

牧仙图是以神的本源绘制而成，诠释了神灵诞生的过程……能够克制天鬼的并非是牧仙图本身，而是神！

陆云的双目陡然间睁开，脚下的地狱之火汹涌而动。

呼！

下一刻，一个身穿紫衣的男子从火海中走了出来。

神！

陆云以元神观想法，观想出了神的真身！

观想神，比观想盘古容易无数倍，因为神的尸体就在生死天书之中。

现在，在这危难的关头，生死天书也并非为难陆云，直接将神的身体构造，连同他的力量源泉，统统的传入陆云的脑海之中。

陆云观想出来的神，依旧与陆云自身的力量相持，但是他那可以克制天鬼的本源，却是原原本本的显现出来！

此刻，陆云的本尊手里持着开天之斧，与神的身躯一左一右站好，另外一边，阴天子的轿子也到了近前，与陆云的两个身躯组成一个三角形，将天鬼围在中央。

……