    太和殿

    这里便是殿试的地方。

    按照道理来说，皇帝是不会出现的。

    基本上给你下一个考题。

    殿试只一天，日暮交卷，经受卷、掌卷、弥封等官收存。至阅卷日，分交读卷官8人，每人一桌，轮流传阅，各加“○”、“△”、“\”、“1”、“×”五种记号，得“○”最多者为佳卷，而后就所有卷中，选○最多的十本进呈皇帝。

    几名考官，也是正危襟坐。

    神情肃穆！

    张好古是第一个走了进来的，毕竟是会元公。

    见了众多考官，张好古行了一礼：“学生张好古，见过几位大人！”

    几个考官点了点头，就算是承了他的礼。

    有人看着张好古并不爽，如今在东林党人看来张好古已然跟魏忠贤是一党，也有人看着微微点头，这是阉党，又或者想要巴结魏公公的预备役阉党。

    其中一个是张瑞图，朝堂之上东林党还是占据着优势的，但是，朱由校摆明了是要倚重魏忠贤，的阉党已经开始崛起。

    双方矛盾很大。

    已经有不少人把张好古给打成了阉党了。

    边上有个太监朗声道：“贡生张好古，赐甲排一号坐。”

    八个考官有两个人的地位比较高，一个是礼部侍郎，一个是翰林学士。

    这个翰林学士就是老熟人张瑞图，这礼部侍郎品级高，翰林院固然是清贵，不过学士也不过是正五品。

    但是，这个资历么，却也不能这么算，翰林院的学士掌握翰林院，负责草拟诏书，颁布旨意，等于是天子的秘书处，里头的官员看起来品级不高，可是实际上却是内阁学士的储备，那是属于半只脚踏在内阁里。

    从实际来说，翰林学士前途比这位礼部侍郎要远大得多。

    品级是一回事儿，潜力，那就是另外一会事儿了。

    张瑞图后来以礼部尚书入阁，晋建极殿大学士，加少师，对魏忠贤没少巴结，妥妥的阉党。

    殿试相对其他考试算是最宽松的，规矩少，也没有搜查，也没有什么紧张的气氛，凑在一起，说的便是策论，考验一下，你们对国家政策的看法。

    倒像是读书人在一起聚会。

    “开考，诸生准备笔墨。”张瑞图板着脸道。

    坐在案牍后的贡生们随后便开始准备提笔写字。

    这墨却是早已是磨好了的。

    到底是殿试，都是要当官的人了，肯定是要给点不同的待遇。

    学子们纷纷提笔铺纸来，做出了一副我就开始写了的。

    其实这也就是装装样子，考题都还没出来，但是要给考官一个印象。

    这次考试，我很重视。

    张好古也是有样学样，却是忍不住打了一个呵欠。

    昨天晚上熬了一个大夜，就是琢磨着自己该怎么写，怎么回答。

    其实怎么写怎么回答，他已经是心中有数。

    最主要的是怎么用文言文的方式来写出来。

    这才是最关键的问题。

    所以，送走了狗皇帝朱由校之后，张好古也是没闲着，连夜去找张瑞图，让张瑞图这小子赶紧给自己改成文言文。

    反正，这老东西已经是帮了自己一次了，

    再来帮助自己一次又有何妨？

    本着用不死，就往死里用，充分把张瑞图当成终极工具人的想法，张好古又来骚扰了。

    找别人风险还是很大的，但是，张瑞图么。

    这狗东西一听说是殿试考题，整个人都是傻眼了。

    要知道，殿试的内容，那都是要等到上了保和殿之后，huang'd就算是皇帝都不可能知道考题是什么，都是临时琢磨出来的。

    没准儿皇帝看看奏折，想到什么来什么。

    张好古居然提前知道了？

    这要是真的知道了，那……

    张瑞图也是一个见风使舵的，当时一看到魏公公的名帖就以为张好古是魏公公亲支近派，后来又发现，张好古跟朱由校谈笑风生，那就是越发的肯定，张好古来头大不一般。

    现在——

    朱由校居然直接把殿试的考题告诉了张好古。

    现在看来张好古的后台和背景不是一般的强劲。

    拍了张大少爷的马屁之后。

    张瑞图当天晚上就连夜写好了奏对。

    张好古也是费了一番心思，逐字逐句的询问张瑞图每一个典故的意思，每一个字的意思，最后，全部背了下来。

    一边背诵，还一边誊抄。

    值得一说的是，穿越的这段时间，张好古真的是尽力了。

    天天练习自己的毛笔字。

    最主要的还是繁体字。

    严格来说，他这顿时间也是没少麻烦张瑞图，这小子除了是妥妥的阉党之外，书法也是当世之一绝，有了他的指点，自己狗爬一样的毛笔字终于能见人了。

    至少，就目前来说，他的书法，应该是跟天启差不多的。

    繁体字，至少是能写出来了。

    也能被人给认出来。

    字迹好看不好看，这其实也不重要，反正写完了之后都是要誊抄一遍，给阅卷官看看。

    大明朝的时候，殿试还是一种考核。

    不过，到了大清朝的时候，改由读卷大臣密议八条中圈出四道为题。

    策文不限长短，一般在2000字左右，起收及中间的书写均有一定格式及字数限制，特别强调书写，必须用正体，即所谓“院体”、“馆阁体”，字要方正、光园、乌黑、体大。从某种角度来看，书法往往比文章重要。

    殿试更多的变成了花架子，看看你的书法和长相。

    在明朝的时候，还是要看一下你的真才实学的

    最主要的，其实还是答题思路。

    过不多时，便有太监取来一份圣旨，展开来念道：“殿试题曰：安国制辽之道，又曰：朕登极不过二年，辽北一地，建奴频仍，愈演愈烈，建奴视国中无人，日夜袭扰辽北，辽北士民深受其害……”

    张瑞图眼皮一跳。

    这个考题居然是真的。

    又看了张好古一眼，张瑞图不禁感叹。

    张好古的靠山可不是一般的硬，那是皇上。

    天启皇帝支持，日后只怕是封相入阁不在话下。

    策论题的题目往往在五百字到一千字之间，不过字数再多，那也是空话套话，最重要还是哪一句安国治辽之道，这才是正主儿，也就是说，这场策论的中心题目就是让考生们写出一篇治辽的策论出来。

    张好古的优势也就是体现出来了。

    知道考题，提前备好答题思路，问题也就不大了。

    说起来，还真是要感谢朱由校这样的昏君，不然的话，殿试这一关，自己要琢磨的就是应该如何跑路了。

