    所以，这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟失败了。

    但是却也不是那种完全的失败。

    毕竟这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力虽然是将他自身的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基给直接破坏了。

    但是同时，也将一个普通的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基给他塑造了起来，还将他直接推送到了至明至暗宇宙空间世界的人仙根基。

    这还是侧面的让他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们在脱离了。

    那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴之后。

    回到了自己的地盘，细细的思考出来了一个想法。

    那就是，这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力所守护的那种平衡到底是什么。

    假如是这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力不允许出现一个能够一步登天的仙人存在也说的过去。

    但是，当他直接将这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的根基破坏掉。

    成为一个没有任何的修为的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在不是更加的彻底？

    但是又为什么要将这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的境界。

    给直接恢复到至明至暗宇宙空间世界的真仙境界。

    要知道，这个境界发在除了至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的地界，在哪里都还能算的上是一个不错的境界仙人了。

    就好像是，你虽然拿着绝顶宝库的开门钥匙去开门，开宝库。

    却发现在这个巨大的宝库其中的所有至明至暗宇宙空间世界的仙家奇珍异宝全部都被人给直接捷足先登了。

    而自己只能够收获剩下的一点微不足道的至明至暗宇宙空间世界的修炼资源。

    总的来说，是一个非常的亏的寻宝行动，但是考虑到了这个巨大的宝库的钥匙，其实是捡来的。

    这也就算了，毕竟是一种从天而降的馅饼。

    没有什么好抱怨的，毕竟最后还是有所得的。

    所以这也是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟当发现了自己。

    被那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给直接崩碎掉了自己的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基之后，也没有任何的恼努。

    只是觉得有些对不起那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们将自己带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的栽培而已。

    其余的倒是也没有多大的差别。

    这也是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们一直在思考的一个问题。

    因为他们不明白这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的所作所为。

    你说要是有一个莫名的存在，躲在这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的背后也不是不可能。

    但是假如这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力只不过是按照那至暗至圣的仙人存在既定好的规则行事的话也不是不可能。

    不过要是在这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的背后，其实已经有了一个属于它自身的意识应该怎么办？

    那种掌控了全部的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的修炼命脉和一切根本的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力已经诞生了自己的意识？

    想想就非常的恐怖，让这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们不寒而栗。

    只不过这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟其实就是最好的证明。

    证明，其实这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的背后其实并没有什么所谓的单独的意识的诞生。

    这一切的想法都不过是他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们在自己吓自己。

    为什么？

    发生在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟身上的事情，就是最好的证明。

    倘若这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的背后，真的诞生了属于自己的意识的情况下。

    怎么可能会放过一个试图挑战它管理者的权威的事情发生呢？

