
　　觉得百里守约狙射刘邦并不太好，结果转眼刘邦的人头就已被拿下，游亚中的脸色变得很不好。但是再转眼孙尚香到阵，又拿下了诸葛亮的人头，这让游亚中感到很高兴，抓紧时间开口，洋洋洒洒就是一大堆。

　　“哎呀，这个一换一说实话太亏了。这是拿自己的核心位置换掉了对面的辅助啊！如果这个人头给到诸葛亮还能稍好一点，可偏偏又是被百里守约拿了……浪7这一波不太该上，就算上也不应该针对刘邦，前期大家的技能都十分有限，刘邦又比较肉，一波技能全部交光，孙尚香过来马上就成了活靶子。这里也提醒一下广大玩家，很多时候不能只看眼前，觉得这个人头可以拿就上。还是要多考虑一下拿完这个人头之后接下来会是什么节奏，像浪7这一波，就有些遗憾了。”

　　“但苏格的思路就很清晰了，拿完这个人头没有再继续攻击浪7的蓝区。他现在上的话，百里守约是打不过他的孙尚香的，但是他应该是意识到对面的打野马上就要过来了。没时间再让他吃这边的经济。”游亚中接着又对苏格这边的决断大加赞赏，观战视角可见，浪7打野的阿轲确实已经朝蓝区支援过来。

　　但是画面跟着孙尚香往上路去时，就见周沫的庄周早已清了兵线，正大摇大摆地堵截过来。他的举动何遇自然是看得到，不敢跟孙尚香在野区一战的百里守约偷偷摸摸地从她身后跟了上来。23sk.Com

　　“哎呀，孙尚香似乎要被包呀亚中大神。”魏欣然立即叫道。

　　“只要不恋战，脱身还是没问题的。”游亚中说道。但他到底是职业选手，刚刚提醒广大玩家的一番话也不是空口说说，他自己首先是具备这方面素质的。此时他的思考自然而然地就进入了下一步：孙尚香不恋战可以走，那么然后呢？

　　然后有庄周卡在河道口，有百里守约追在后，孙尚香不恋战也不能从庄周的脸上直接滚过去。她只能从龙坑再翻滚回野区，然后回线上。如此一来她的路途会绕远不少，上路浪7的兵线此时早已经冲进了塔，孙尚香这一波看起来至少要掉一个兵。

　　赚一个人头掉一个兵，这个交换可以接受，况且还是对面核心C位，挺需要快速发育打开局面的诸葛亮的人头，还是有得赚的。

　　游亚中心下正如他所说的那般计算着然后，苏格也不枉他刚刚的一番夸奖，在发现庄周拦在河道口，而身后百里守约还没有在视野内现身的情况下判断准确，并不和庄周纠缠，转头就往龙坑方向移动。

　　周沫的庄周也不追赶，扭头向回，这正合他在许多人心目中“怂”的形象，现场嘘声一片。然而这次周沫的庄周却没有撤向自家防御塔。苏格的孙尚香从龙坑越墙，他却从龙坑左侧绕进了Suger野区，继续截向孙尚香。

　　周沫今天居然如此有攻击性？

　　熟悉他的东江同学们都在诧异这一点，但是身为职业选手的游亚中此时若已察觉到周沫的真实意图。

　　他并不是想去追杀孙尚香，庄周也没有能力去追杀一个与他保持距离的射手。周沫的意图只在逼迫，逼迫孙尚香走更远的路线，从而耽误她的时间，让她无法吃到这波兵线。

　　一个人头200块，第一波兵线补好刀差不多有160-170块，孙尚香若是没办法吃到这波兵线的经济，差不多相当于抹杀了她击杀诸葛亮获得的收益。比赛中双方发育的角逐，可就是由这细小之处不断累积产生差距，不能随便忽视。

　　苏格看来也意识到了这一点。孙尚香先前不敢直接闯庄周的正面，主要是怕被庄周粘到后百里守约追来补输出。如今翻墙后又拉开了点距离，再没客气，拼着被庄周攻击触碰到也毅然决然地朝着自家防御塔方向冲去。

　　庄周确实不是一个有爆发力的输出英雄，控制手段也是减速这样的软控，孙尚香如此硬闯他也有些无奈。孙尚香冲过庄周的封堵回到边路，就要往防御塔下去收兵时，突然一道红线甩进了她的视野。

　　狂风之息！

　　百里守约超远距离的二技能在瞄准时会生成红线。刚刚终究还是顶了庄周一波伤害的孙尚香再被这一枪狙到立时会变成残血，有被越塔强杀的危险。苏格急忙控制他的孙尚香不停地左右摇摆，试图避过这一枪。哪想这红线也是红晃右晃，似乎很没把握似的，始终没有射出。。

　　防御塔下浪7的第一个小兵早已经倒下，眼见第二个小兵就要被防御塔击杀，庄周也朝着他的孙尚香继续追来，苏格蓦然反应过来：百里守约这迟迟不射的二技能是存心的，就是引他在这左闪右闪耗费时间。

　　居然被这菜鸟给算计了！

　　苏格心下有些悲愤。像他这种高手，看到百里守约的瞄准红线摇摆走位都是下意识的操作，只等这一枪射出。哪知这次遇到这么个祸害，只瞄不射，让他在这左躲右闪空玩了好几秒。

　　翻滚突袭！

　　刚刚硬闯庄周阻拦时用过的一技能恰好冷却完毕，看穿何遇意图的苏格果断施展，孙尚香向着防御塔方向翻去，结果百里守约瞄准的红线竟也在此时陡然一偏，竟追着她翻滚的方向就移了过来，紧跟着，枪响！

　　血花飞溅，这一枪准确命中了孙尚香。庄周立即追进了塔下。以周沫的风格，如此果断地单枪匹马越塔简直是百年难得一见的奇观。而这一刻，他体现出了一个老庄周的素质，二技能每六秒自动释放一次的被动被他卡得刚刚好，化蝶减速孙尚香后冲至身边时，主动与被动的蝴蝶效应恰好一起扇起了翅膀，再加一记普攻，对庄周而言这就是他在一刹那能做出的极限输出了。

　　然后，庄周，击败孙尚香，距离防御塔下1分钟时生成的冶疗包很近很近的地方……

　　全场鸦雀无声。

　　30多秒就拿下Suger中路的人头，大家惊讶、诧异。

　　1分钟时拿下Suger辅助的人头，大家继续惊讶、诧异。

　　跟着苏格的孙尚香拿下了诸葛亮的人头，大家顿时释然。

　　对嘛，这才是Suger战队，只要有苏格在，他们怎么会被压着打？这不马上就扳回了一城吗？

　　但是现在，苏格被击杀，而且是被浪7战队那个以怂著称的上单越塔击杀。

　　惊讶？诧异？那是已经老套的情绪了，这次大家统统无语了。

　　浪7这开局的下马威，给的未免也太厉害了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十一章 下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 