    郁锐锋看着忙忙碌碌的方凡，丝毫没有将自己放在眼里。

    不由握了握拳！

    “哼！你不过是一个大天位，就算再牛还是一个天位！”

    “今天就让我会会你这个奇人！”

    尽管郁锐锋听说过方凡的传说，但是现在看到了方凡的模样，不就是白白净净的一个年轻人么，和自己相比的话还有些瘦弱！

    就这种能有多大的能耐啊！

    “你确定？原本我可是没有想要为难你的说！”

    “但是既然你非得挑衅！那我可就要连本带利的讨回来了！”

    “毕竟，我这好几口人都受了伤！”

    方凡看着不依不饶的郁锐锋，方凡无奈的说道。

    原本方凡真的想放过他的！

    毕竟人家身负血海深仇。

    可是一方面是他不知好歹，另一方面他竟然将浣儿和郁雅馨还有家恒都伤了，虽不致命，但是却也受了些苦。

    既然这样，可就怪不得我了！

    看到方凡这么嚣张，郁锐锋愤怒地说道：“哼！方凡，你怕是不知道什么叫做灭世血月吧！”

    “什么？你竟然学会了灭世血月？”

    “你才是志高仙尊初期，竟然就能够释放这一招了？”

    家恒将眉头拧紧，不可置信地问道。

    通常来说，这个灭世血月需要将灵力的纯度达到百分之五十以上才能够缔结成功。

    就算是郁锐锋这种实力，家族传承之后的灵力纯度也不过百分之三十多，怎么可能缔结成功！

    “哼！也就只有你们这种垃圾，才需要到至高仙尊中后期灵力提纯才能练这一招。”

    “如今，我的灭世血月已经有一定的成就了，你们很幸运，能够成为第一批欣赏的人！”

    郁锐锋骄傲地说道。

    听到了郁锐锋的话，绿萝和绿荣以及绿灵三人慢慢地向后移动。

    他们知道，这个灭世血月是一招极为强大的招式。

    一旦释放出来，那么整个张家都将会被以为平地！

    不仅如此，招式所到之处人畜都无一生还！

    此时郁锐锋作为至高仙尊初期，使用这一招能够直接将至高仙尊巅峰斩杀！

    正是这种恐怖的招式，吓得三个人想要偷摸爬上云鹤的背部离开！

    可是没有想到，就是这样的一个念头，却被郁锐锋发现了！

    “想去哪？”

    郁锐锋的声音冷冷的，就好像能够冰冻到人骨头里一般！

    听到这句话的三个人，娇躯一阵，身上的冷汗将衣服都浸湿了！

    绿荣深吸了一口气，缓缓的说道：

    “我们答应你，一定不会将今天的事情说出去！”

    “你放了我们吧！”

    “留着我们，会有用的！”

    从颤抖的声音和三个人的表情中就能够看出来，她们是真的害怕了。

    就在三个人求饶的过程中，绿萝看到了郁锐锋手中的红色灵力。

    红色的灵力慢慢凝实，逐渐变得大。

    顿时脸色一变！

    郁锐锋疯了！

    这一想法萦绕在几人的脑海中。

    没有想到，郁锐锋真的不在乎所有人的生死，想要缔结灭世血月来毁了这里！

    郁锐锋并没有理会几人的求饶。

    至高仙尊的气势攒射出来，将整个张家笼罩在里面。

    绿萝等人离得最近，脸色已经变得有些苍白了，就连站着都费劲。

    尽管至高仙尊和神话仙尊之间只有一个小层次。

    但是如果修炼的天赋不同，那就会产生巨大的差别。

    “郁锐锋！你太过分了！”

    绿灵忍着无法呼吸的痛苦，艰难地说道。

    “过分？你们这些年对我做的过分的事情还少么？”

    “我不过是还给你们罢了！”

    郁锐锋冷笑着说道。

    “疯子！”

    绿萝显然已经被这个郁锐锋吓到了，脸色惨白如纸，就连双手都已经快要握不住剑了！

    就在众人都快要被至高仙尊的气势压得直不起腰的时候，方凡冷笑着说道：“身为至高仙尊，气势就只是这样?”

    “啧啧啧，竟然还敢拿出来丢人！”

    “我都替你害臊！”

    说完，方凡眼神一凌，顿时郁雅馨等人便感觉身上的负担消失了!

    郁锐锋眉头微皱，他没有想到，方凡竟然能够这么轻松地就将自己的气势破了！

    他没有多余的时间考虑这些，只见他紧咬牙关，眉头紧皱。

    身上的气势越发凶猛。

    双手在身前不断划动，慢慢的手中便出现了一个的能量球。

    这些能量球呈现出红色。

    就好像一个血人头一般！

    甚至这些泛红的灵力就好像液体一般，不断滴落！

    看起来十分恐怖瘆人！

    随着郁锐锋手掌不停地划动，这一个血球上竟然还出现了绿色的符文。

    就好像有一个透明人在写字一般。

    一笔一划慢慢地出现。

    “真的是！怎么办？竟然真的是灭世血月！”

    “我们怎么办？”绿灵满眼的恐惧，声音中都是哭腔。

    绿荣一句话都没有说，她死死地盯着郁锐锋的双手。

    她知道，这字符就是传说中灭世血月最关键的一步，没有想到郁锐锋竟然真的可以练成！

    该死的！

    此时郁雅馨也是满脸的焦急。

    作为郁家人，她自然是知道这一招的！

    被家族誉为最强三招之一的灭世血月。

    没有想到，二叔竟然真的被他迷惑，竟然相信了他！

    甚至将这个灭世血月都传给他了！

    此时就算是方凡也皱了皱眉头。

    这一招看起来并没有特别恐怖。

    但是却是有些实力！

    就在方凡准备出手的时候，却看到绿荣等人相互对视了一眼，便提着武器冲向了郁锐锋！

    方凡冷笑着收手，坐山观虎斗，可是更加有意思。

    既然他们不团结，他也喜欢看狗咬狗！

    就在刚刚他们三个决定索性等死，不如拼一把，三个人，不一定能够输给他！

    顿时，绿荣便果敢出手，将身上翠绿色的暗器掷出!

    “嗖嗖嗖！”

    同一时刻，绿萝和绿灵则是同时使出杀招。

    “绿幽灵！”

    “飞虹魔劈！”

    两个人的实力都比较强，拼死一搏中更加不在乎是否浪费了灵力。

    只是一味地想要将面前的敌人打死。

    这样以来实力便更加强横了。

    郁雅馨微微松了口气。

    转眼看到方凡一脸玩味地看着面前的战斗，便知道，他是想坐山观虎斗。

    “打扰我缔结，你们活得不耐烦了！”

    可是，还没有等到绿萝等人近身，郁锐锋便冷冷的出声。

    充满杀意的声音响起，顿时三人身后便是一层冷汗！

