    接连几天降雪，让频阳的屋顶饰起了一层银妆。

    好在今天的雪小了许多，家家户户陆续出门采购过冬的粮食。

    “阿湫——”

    赵昆打着伞揉了揉鼻子，心说昨晚盖得挺严实的，怎么还打起了喷嚏，莫非有人在想我？

    站在门口的嬴政扭头看了眼他，笑着道：“昆儿，我回去处理公事了。”

    “好，路上慢点！”

    赵昆伸手把伞递给嬴政。

    嬴政接过伞摆了摆手，脸上洋溢着幸福的笑容。

    这一幕，恰巧被不远处的吴诚看到。

    吴诚诧异的长大了嘴。

    “原来陛下和公子的关系，已经好到这种程度了？”

    在他的印象里，始皇帝可不是一个好相处的人，无论是对扶苏，还是对胡亥，都没这么和蔼过。

    吴诚忽然倒吸了一口凉气，难怪陛下那天会召见自己，问了些奇怪的问题，原来他们已经发展到这种程度了！

    可是......

    陛下宠爱公子，公子为何还要做那些事？又为何要造反？

    想到这，吴诚眼中瞳孔一缩，恍然想起陈平的话。

    原来他就是.....

    公子的义父！

    始皇帝！

    ...............

    赵昆送走了嬴政，转身准备进入府邸，就见吴诚走来。

    “公子！”吴诚恭敬的喊了一声。

    赵昆点头：“最近去哪了？”

    “公子不是给了我牌子吗？我去看我父母了！”

    “哦，那他们还好吗？”

    吴诚：“还不错，就是我父亲眼睛有点浑浊，不怎么认得我了。”

    赵昆：“那改天给他配一副老花镜，这样他就能看清你了。”

    “谢公子厚爱。”

    吴诚笑了笑，然后想起什么似的，追问道：“刚才我过来的时候，看到公子在送人，不知那人是谁，看起来有点面生。”

    听到这话，赵昆愣了愣，然后皱眉看向吴诚。

    吴诚眨了眨眼，并没露出什么异常，依旧挂着笑脸。

    片刻，赵昆忽然咧嘴一笑：“就是找我做买卖的商人罢了。”

    吴诚‘哦’了一声，也没追问，便转移话题道：“再过几天就是除夕夜，公子打算在哪过？要去给陛下请安吗？”

    “除夕夜？”

    赵昆又是一愣，他没想到时间过得这么快，转眼就在秦朝过第一个春节了。

    想到过完今年的春节，明年恐怕就是战乱年，到时候别说过春节，能不能有个安稳日子都难说。

    毕竟意外这种东西，谁能说得清楚。

    愣了半响，赵昆朝吴诚摆手：“暂时先别管这个，过两天再说吧，如果王离能凯旋归来，到时候咱们一起庆祝！”

    “算算日子快半个月了，也不知道那边的战事怎么样了。”吴诚感慨的说了一句。

    赵昆不置可否的笑了笑：“我送那家伙的两件东西，都是制胜利器，不用太担心，快进去吧，今天吃饺子，还得磨面！”

    说完，也不再多言，转身进了府门。

    吴诚看着他离去的背影，眼睛微眯，若有所思。

    “老吴！还愣在外面干嘛！快进来帮忙啊！”

    “哦好的！来了！”

    吴诚听到赵昆的呼喊，立刻回过神来，一边应答，一边跨进门槛。

    ..........

    与此同时。

    陇西郡某座山坡上。

    两个身披绿色麻布，浑身布满树叶枝桠的人正趴在地上，一动不动。

    他们是王离侦察队的成员。

    绿色伪装服是专门为侦察队定制的，这样可以避免被敌人发现。

    王离把侦察队和随军斥候都派了出去，覆盖方圆二十里，足足有三百人，分成三个批次，即便这样，他依旧觉得不够。

    “队长，你看那边！”一个头戴绿色头盔的士兵指着山下，低声道。

    “哪？”

    王钺拿着单筒望远镜，朝士兵手指方向望去。

    只见浩浩荡荡的一片土黄雾霭充斥了整个镜头，那是大军移动的场面。

    等土黄雾霭散去，露出数不清的马匹，以及一顶顶的白色帐篷。

    不用想也知道，这就是他们找的胖顿部大营。

    王钺从左到右，仔细估算营地的大小，一边报数字，一边由身旁的属下记录。

    直到数字记录完毕，士兵才低声询问：“对方有多少人马在营地？”

    “大....大概有2万人吧.....”王钺一开始有些紧张，但很快镇定下来：“先别管那么多，把数据和地图弄好，我们就回去。”

    说完，便将望远镜递给属下。

    “好！”

    那名士兵沉沉点头，然后接过望远镜，开始绘制地图。

    根据他们之前的预测，胖顿部应该有一万人，现在比预测多了一倍，难免有些意外。

    不过，他们只负责侦察，不负责指挥作战，所以做好本职工作，才是第一要务。

    .........

    另一边，山下大营。

    一队队骑兵不断涌入营地，奴隶们一边搭建新的帐篷，一边生火宰羊。

    “阿扎尔，你可来晚了，尉迟谷那家伙已经通知我了！“一个歙侯模样的壮汉，大笑着朝一队新到的人马说道。

    “哈哈！吾合利！这么快就忘了我们的情谊吗？”骑在马上的都密部歙侯笑道。

    “开玩笑的！快下马进帐，我的美酒已经准备好了！”

    “好！”吾合利爽快应了一声，扭头朝身边的壮汉道：“巴图，你去安排大军驻扎在南面，多派点斥候出去！”

    那名叫巴图的壮汉闻言，就要策马扬鞭。

    “慢着！”

    阿扎尔皱了皱眉，不屑的看向吾合利：“吾合利，你这是什么意思，莫非还怕了那些秦人？”

    “大军扎营，小心点也无妨！”吾合利笑着摆了摆手，然后好奇的反问：“你没派斥候出去吗？”

    “那些秦人见了我们的骑兵就像羊见到狼，就算给他们胆子，也不敢主动攻击我们！”阿扎尔满是嘲讽的笑道：“等我的儿郎们吃饱喝足了，估计都还龟缩在营里，不敢轻举妄动！”

    “可是......”

    “好了！不说这个了，再不进帐，酒都要凉了，这可是我抢来的好酒！”

    阿扎尔明显不想在这个问题上深究，于是拉着吾合利朝帐篷走去。

    虽然胖顿部是大月氏五部最弱的一部，但阿扎尔却是大月氏王最信赖的歙侯，所以吾合利只能无奈的停止劝说，跟他一同进了大帐。

    .........

    “奇怪！”

    士兵拿着望远镜仔细搜索一番，然后有些古怪的望向王钺：“队长，我发现了一件奇怪的事！”

    “什么事？”王钺皱眉。

    士兵抿了抿嘴，道：“我发现山下的营地，居然没安排斥候出来警戒。”

    “嗯？”

    王钺瞪大了眼睛，露出不可思议的表情。

    士兵以为他不信，紧接着将望远镜递给他：“不信你自己看。”

    王钺接过望远镜四处看了看，满脸懵逼，以为自己眼花，又仔细看了一边，诧异道：“这怎么回事？两万多人的营地，怎么连斥候都没有？”

    “是啊！别说远距离斥候，就连明哨，暗哨，都稀稀疏疏，感觉完全没将咱们放在眼里！”士兵有些哭笑不得的道。

    “呃.....”

    王钺尴尬的咧了咧嘴：“我还看到站岗的守卫在喝酒.....”

    士兵：“.......”

    王钺：“.......”

    两人挠了挠屁股，皆是无语。

    片刻，王钺率先开口道：“咱们的地图已经绘制得差不多了，先回去禀报武成侯吧！”

    ...........

    很快，二人与王离汇合。

    “报！”

    王钺头戴绿色头盔，飞快的冲到王离马前。

    “武成侯，我们探查到大月氏营地，在此十五里处的一条河流边。”

    “对方有多少人马？多大规模？”王离追问。

    王钺拱手答道：“初步估算，大概有两万人，而且看那规模，应该是两部人马！”

    “两部人马，两万人？”

    听到这话，王离露出诧异的表情。

    王钺随手拿出绘制的地图，递给王离，又道：“禀武成侯，属下还发现一件很奇怪的事，就是那些大月氏人，居然没派出多少明哨，暗哨，甚至连斥候都没有！”

    “这......”

    王离闻言，直接懵逼。

    不过，他很快反应过来，然后接过地图，仔细查看。

    在此期间，陆续有侦察队的人归来，所报的情况，跟王钺大致相同。

    “哼！”

    看完地图之后，王离冷哼一声，呢喃道：“我们的同胞因为你们陷入战火之中，你们却安心的在我们的土地上宰羊喝酒？”

    说完，立刻朝身边的王彦下令道：“王彦！传我将令，今夜杀他个片甲不留！”

    ..........

    是夜！

    弯弯的月牙静悄悄地挂在枝头，薄薄的云雾时而出现，时而消散。

    王离喝了口酒，抬头看了看天上的月亮，心说今夜注定是个不眠之夜。

    一旁的王彦转头看着他：“怎么，有点紧张？”

    “嗯，毕竟对方有两万多人。”王离回过头说道。

    “其实没什么，第一次都这样，等你习惯了，你会发现，两百人跟两万人都差不多，要么你看着他们死，要么他们看着你死！”王彦笑着安慰。

    王离怔了怔，有些古怪的看着这位表兄，片刻，深吸了一口气，转头望向另一边：“你们都准备好了吗？”

    “还没有，还差一路人马没有布置完。”

    王钺摇头。

    王离皱眉：“那就再等等。”

    说完，又扫了眼身后的陷阵营士兵，只见他们一个个面无表情，肃杀之气宛若实质。

    虽然他们是临时组建的军队，但每个人都是勇猛之士，所以面对山下的两万人，毫无惧色。

    从这一刻开始，王离才感觉这是战场。

    时过不久，一道黑色的影子，飞快的靠近王钺，悉悉嗦嗦的说了什么，紧接着回归队伍。

    “禀武成侯，已经准备好了！”王钺朝王离点头道。

    这一刻的他，包括王彦在内，都没有露出一丝微笑，纷纷望向王离。

    王离一口喝完葫中酒，随时一扔，便抽出腰间的唐刀，立刻下令道：“开始行动！”

    紧接着，三千轻骑从他的后方呼啸而过，直奔山下大营。

    而陷阵营则快速朝预定地点转移，准备阻截冲出营地的大月氏骑兵。

    “轰隆！轰隆！”

    就在三千轻骑冲下山不久，巨大的爆炸声，接踵而至。

    无数的帐篷，以及刺耳的惨叫声，响彻天际。

    等大月氏营地反应过来的时候，周围已经是一片火海，那是隐藏在铁皮炸弹当中的燃油弹。

    赵昆之所以没告诉王离有燃油弹，是想给他一个惊喜。

    却没想到，直接给了他惊吓。

    不仅他吓到了，就连那些安置燃油弹的侦察队都吓到了。

    妈呀！

    这是什么鬼东西！

    还没等众人反应过来，营地里已经火光冲天，黑烟缭绕，再看那些大月氏人，好多变成了人形火球，在营地里惨叫乱窜。

    “这.....”

    一名鬼面骑咽了咽口水，下意识朝同伴问：“到底他们是鬼，还是我们是鬼？”

    只见那些被火焰覆盖的大月氏人，瞬息之间变成了黑炭。

    无论他们怎么挣扎，翻滚，最终都被活活烧死。

    而那些准备救火的人，也因为不了解燃油弹，引火烧身。

    “快！快冲出大营啊！！”

    “别管其他人！快冲出去！”

    阿扎尔从炸响中惊醒，冲出大帐，在火海中下令。

    身旁的亲兵，连忙护卫他撤离。

    就在他刚走不远，吾合利灰头土脸的赶了过来：“阿扎尔，到底什么情况，我听到天雷声，莫非长生天发怒了？”

    “去你娘的！！是秦人！秦人袭营了！”

    “你个混蛋，你不是说他们不敢主动进攻吗？”

    吾合利听到这话，愤怒的抓住阿扎尔衣领，咆哮着说道。

    阿扎尔满脸懵逼，但很快发现火势朝南边蔓延，当即提醒；“别发怒了！快看你营地那边！”

    听到这话，吾合利猛地转头，发现自己营地也着了火，顿时气得跳脚，一把推开阿扎尔；“这件事我跟你没完！你个蠢货！”

    说完，头也不回的朝自己营地冲去。

    就在这时，王彦的三千骑兵已经冲到了营地附近，抬起弩箭，对着逃跑的大月氏骑兵，一顿狂射。

    只见那些零散汇聚的大月氏骑兵，直接被箭矢射成了筛子。

    “啊啊！！是秦人！！”

    “该死的秦人！该死啊！”

    愤怒的大月氏骑兵，咆哮着朝王彦骑兵反扑。

    “撤退！”

    王彦骑兵射完携带的箭矢，立刻撤退，朝着营地左侧奔袭。

    那些大月氏将领已经愤怒得失去了理智，想也不想的穷追不舍，直到一处狭隘的路段，他们才发现一队队步兵列阵等着他们。

    “哈哈哈！愚蠢的秦人，居然以步兵战骑兵！”

    “杀！杀光他们～！”

    “杀了他们为族人报仇！”

    见到陷阵营，大月氏骑兵们毫不减速，直接冲了过去。

    等到他们靠近的时候，才发现步兵手中握着明晃晃的长刀，紧接着，前面的马匹开始翻顿。

    无数惨叫声，嘶鸣声此起彼伏。

    他们有的是摔死的，有的是被自己的战马踏死的，也有的是被陷阵营士兵砍死的。

    总之，这队大月氏骑兵，已经交代在这里了。

    但战争还没有结束。

    王彦的三千轻骑补充完箭矢，又开始了新一轮的引诱，这次是铁网阵。

    而王离的鬼面骑，则做好了下一轮屠杀。

    今夜注定是以牙还牙，以血还血！

