    太玄山上，有了洛老魔之败，自然不会再有人捣乱，诸人也都放松下来。

    道尊看向人群开口道：“今日上霄界这么多人到来，倒是让我太玄山蓬荜生辉，不过，我还需继续闭关修行一段时间，怕是没有时间一直陪伴诸位，稍后便由我几位弟子代劳招待各位。”

    听到太玄道尊的话诸人神色一滞，看来，道尊还没有完全突破他如今的桎梏，之前是被洛老魔强行打断，不得不出关指出一剑。

    如今，洛老魔带着西陵神都的强者退走，于是太玄道尊准备继续再闭关修行了。

    诸人纷纷点头，都表示能够理解，他们来此，本就是想要看看太玄道尊是否能踏足另一层次，如此紧要关头，太玄道尊哪里有空一直陪着他们。

    “道尊闭关乃是大事，之前发生的事情，令人捏一把汗，好在道尊剑道无双，将洛老魔击退，但由此可见太玄山上防护力终究还是弱了些，而且道尊久未收徒，恕我直言，如今太玄山上的弟子，修行也差了些。”

    此时一道声音传出，听到此言太玄山修行之人的面上不怎么好看，但也知对方所言乃是事实，太玄山确实疏于弟子的培养。

    这开口说话之人，乃是来自黄金神国的一位神将人物，气势磅礴，实力超强。

    诸人有些不解，他此时说这些话是何用意。

    太玄道尊目光看向他，在等对方继续开口。

    “道尊如今修为盖世，也当开宗立派了。”那神将人物继续开口说道，使得诸人神色凝视于他，黄金神国神将人物竟主动劝太玄道尊开宗立派。

    以如今道尊的实力，他若是再闭关一段时间，修为可能会到达一个极恐怖的程度，一旦开宗立派，假以时日，上霄界将诞生一个新的超级势力，这对于黄金神国而言并不是什么有利的事情，否则洛老魔也不会付出这么大代价想要破坏太玄道尊破境了。

    当然，这其中也有他们本身的恩怨缘故。

    但黄金神国，的确没有必要劝道尊开宗立派，除非，别有目的。

    “这是我神国皇子盖十世，虽得神国皇主传道，但至今还未得遇名师，之前本也想过送他入上霄神宫修行一段时日，但恰逢道尊破境，若是道尊有意，可收其为弟子，让殿下在道尊门下修行。”这神将人物继续开口说道。

    顿时诸人恍然，原来对方有此打算，如今道尊可能会踏足另一个层次，如若神国皇子能够拜其为师，的确是双赢局面。

    要知道，黄金神国可是受到过东凰大帝封赏的势力，底蕴滔天，绝对是矗立于上霄界巅峰的势力，太玄道尊自己收藏丰富，又博古通今，若和黄金神国联手，对于太玄山的发展而言也有极大好处。

    只要太玄道尊想要开宗立派，黄金神国也能助力之。

    而且，他若收盖十世为弟子，意义非凡。

    这盖十世本身也是极负盛名的人物，天赋逆天，传闻黄金神国传承已有十世，因而为他取名盖十世，盖过十世，何等霸道之名，盖十世也没有让长辈失望，的确有着盖世风流，若不是有几位修为更高的兄长在，恐怕已经册封为黄金神国太子了。

    “道尊多年不曾收过弟子，若是如今破例收盖十世为弟子，便也算是一桩美谈了。”有人心中暗道，目光看向太玄道尊，不知道尊是否会破例。

    即便是道尊的四大亲传弟子目光也都看向他们师尊，这些年来，太玄教主也劝过道尊不少次，但是道尊没有收过第五人。

    不过，太玄山修行之人神色却有些怪异，略显有些不悦，且不说对方直言如今太玄山上没有像样的人物，就说收弟子一事，若是道尊要收第五位弟子，他们太玄山修行之人都在等待着，对方便直接想要抢在所有人前面入门，这自然让太玄山弟子有些颜面无光。

    但有一点却不得不承认，盖十世身上的光环比他们耀眼太多，的确更适合成为道尊打破境界桎梏的第五位弟子。

    太玄道尊目光看了一眼黄金神国神将身旁的盖十世，只见这青年绝代风流，身上的金色长袍无风自动，他的那双眼瞳也是金色的，双眸之中射出可怕黄金神光，极其锋锐，甚至隐约能够感受到他体内气息的磅礴，只一眼便可看出这盖十世天赋卓绝，给人的感觉便是锋芒毕露。

    英雄年少，人如其名。

    “想必你们也知道，当年我便说过不会再收弟子，如今自然也不会打破自己所立之言，皇子风姿卓绝，何愁名师。”太玄道尊开口说道，使得太玄山之人无不心中暗道可惜。

    看来，道尊是真的不会再收弟子了，如盖十世这样的人物，他都拒绝收为亲传。

    “道尊当年所立之言我也听说过，只是如今太玄山上人才凋零，任由西陵神都弟子逞威，道尊又何必执著于此。”黄金神国的神将继续开口说道，太玄山弟子脸色变幻不定，被外人当众如此直言，脸上无光，但刚才若不是有神秘人物御剑出手，他们的确会一败涂地。

    “太玄山弟子，也不至于如你前辈所言的那般不堪吧。”一道声音传出，是太玄教主弟子君牧开口，之前，师尊太玄教主曾想要将他送入道尊门下修行，不过道尊没有同意。

    如今，黄金神国之人如此目空一切，他心中自是不悦。

    那神将目光扫了一眼，与此同时，他身旁的盖十世眼眸同样望向君牧，那双眼瞳直接射出金色神光，穿透一切，直接刺向他的眼睛，君牧只感觉眼瞳一阵刺痛，目光所及之处，出现万丈金色神华，让他眼睛都非常难受。

    “洛老魔之子洛幽冥，承受不起我一戟之力。”盖十世淡淡开口，他眼神之中带着淡淡的蔑视之意，之前君牧和洛幽冥战斗都被压制，而他称，洛幽冥承受不起他一戟之力，这是何等的狂妄。

    不过洛幽冥在上霄界的名声，的确和盖十世有差距。

    “太玄山修行之人虽不才，却不也有剑退诸强之人吗。”太玄道尊笑了笑道，许多人听到道尊之话露出一抹异色，听道尊的意思，应该是太玄山的一位圣境剑修出手的。

    只是，究竟是何人，剑道由此造诣？

    莫非是剑渊有弟子隐藏了实力不成。

    落月最想知道是谁，之前对方借她的剑，让人乍一眼望去，就像是她在御剑，但她自己却心如明镜，剑渊何时有如此厉害的人物，她竟不知。

    “这后辈确实不错，是何人所为？”神音宫主开口说道，能够和道字共鸣，借道字中的道意出手化剑，斩出神剑流年第二式，确实难能可贵，对道的感知力必然极强，天赋卓绝。

    “他既不想让人知道，宫主便不必追问了。”太玄道尊笑了笑道，大概只有刻下道字和道字一体的他知道是谁以意念引动了道意吧。

    其他人无法和道字产生联系，所以感知不到。

    盖十世眼眸中闪过一抹异色，听道尊之意，似乎对那位没有出来的神秘弟子颇为看重，莫非，太玄道尊不收他为弟子，有此原因在内？

    只是，再强的人物，于他而言，又能强到哪里。

    这里的一切叶伏天依旧看在眼里，那盖十世必然是一位非常强横的人物，黄金神国皇子，其名霸道无双。

    他也有些意外，没想到道尊替他隐瞒了，依旧没有让他暴露，今日之事引得道尊亲自注意，事实上即便暴露对他而言影响也有限了，不过道尊依旧尊重他的选择。

    “好了，我该修行了，来太玄山之人，皆可于此和我一起悟道，若是再有人捣乱，休怪本座无情了。”太玄道尊的语气陡然间变得严厉，他对着太玄教主嘱咐道：“你们招待各位。”

    “是，师尊。”太玄教主点头，随后便见道尊迈步而行，抬手挥动，顿时一座古峰凭空出现，拔地而起，他再度挥手，道化太玄道宫，只见他一步迈出，走入其中，盘坐于那，和虚空道字一体，感悟修行。

    一瞬间，天地风流变色，道意卷向无尽虚空，朝着远处流动而去，许多人看向那边，神色肃穆，道尊这是在借那道字感知天地。

    神音宫主没有离去，黄金神国的强者也没有走，还有许多顶尖势力来人都在此驻足观望，即便只是观道尊修行，也能有所感悟。

    至于那些后辈人物更是冲击极大，那道字，便足够让他们参悟。

    “看来，道尊真要踏足另一层次了。”许多人心中暗道，都看着那边，准备一起见证这一幕。

    太玄山上，叶伏天不知何时也来到了人群这边，目光眺望道尊所在的方向，这里距离比琴阁更近一些，能够看得更清楚。

    旁边，恰好站着的是落月，她看了来到身边的叶伏天一眼，道：“之前怎么没见到你。”

    “我在琴阁修行。”叶伏天回应道，落月语气似乎有些不悦。

    想到叶伏天只是无暇圣境，落月心中暗道何必迁怒于他，便没有去想叶伏天没有参战之事，道：“这道字蕴藏大道真意，好好参悟。”

    “嗯。”叶伏天微微点头！

