    第315章 除非曹阿瞒亲自去取

    雪清河却是一脸的严肃，语气深沉的说道：“皇叔，独孤博入宫行刺，居然在众多魂斗罗的守卫之下，轻松得手，视皇宫守卫如无物，我想这其中少不得有人暗地里帮他指明方向，通风报信吧，不知皇叔怎么看？”

    此言一出，雪星亲王顿时面上浮现一抹愤怒之色。

    “清河！你这样说是什么意思？难道你怀疑我联合外人谋害陛下？”

    “哼！”雪清河冷哼一声，“皇叔，你着什么急？我可没说是你啊！怎么皇叔竟然如此慌张？”

    雪星亲王面色一僵，没想到又被雪清河给挖了一个坑。

    他深吸一口气说到：“清河，陛下受伤，我也是心急如焚，何况如果我真和独孤博有什么勾连的话，那么在陛下受伤的第一时间，我早就带大军入城接管皇城，又怎么会束手就擒？将自己关在府邸之中呢？你见过有这样的阴谋吗？”

    对于雪星亲王所说的理由，雪清河的内心也存在着疑惑。

    独孤博刺杀雪夜大帝最说不通的就是这一点，完全没有任何的动机，没有任何的好处。

    根本就是助人为乐！

    不过现在雪清河可不会将自己心中的疑惑说出来帮助雪星亲王开通。

    此时正是他打压雪星亲王的绝好机会。

    他沉声说道：“可是皇叔，就在独孤博失踪且父皇遇刺的当天，你可是带人前往月轩和独孤博的孙女独孤雁一起弄出了好大的闹剧。

    说什么独孤博已死这样的谎言搞得人心惶惶，难道这一切不是为了给独孤博打掩护好让他借此脱身吗？

    既然你说你和独孤博没有任何勾结，那为什么会和独孤雁搅合在一起呢？”

    雪星亲王的面色很难看，同时心中暗恨。

    自己当时为什么要多管闲事？

    脑子抽抽了才会想着去看个热闹。

    他有些不甘心的说道：“当初独孤雁找到我的府上，说她亲眼看见独孤博被人所杀，而杀人之人正是曹阿瞒，所以想请我做个见证。

    我是帝国亲王，而独孤博乃是帝国的客卿长老，此事事关重大，我前去查看一番也在情理之中。

    何况我仅仅是去乐轩询问一番，这也是我的职责所在嘛！”

    雪清河冷笑着说道：“呵呵，恐怕不仅仅是询问一番吧，当初皇叔可是一口咬定曹阿满乃是杀人凶手，结果倒好，一个被杀人凶手杀掉的人当晚就潜入皇宫对父皇行测，这又怎么说？”

    雪星亲王面色一僵，而后嘟囔着说道：“本王也只是受人蒙蔽而已，一时不查顶多算是失职而已！”

    “是吗？皇叔是承认自己冤枉曹阿瞒了？可是皇叔当初在月轩之中，你可是亲自对曹阿瞒承诺过，如果冤枉曹阿瞒的话，一定会对曹阿瞒进行赔偿！

    你可知道，为了和你解释事情的缘由，曹阿瞒拖着病体强撑着，最后导致毒气攻心，此时生死未知，不过此事到底如何了结，恐怕还要看宁宗主的意思！”

    说着，雪清河不动声色的看了一眼宁风致。

    宁风致虽然心中诧异，不知道雪清河为什么提起此事。

    但也知道雪清河一定是有所谋划。

    因此他面上不动声色，语气深沉的看着雪星亲王说到：“亲王殿下，当初在月轩之中，你所说的话可不止有我一人听见，不知道亲王殿下说话算不算数？”

    雪星亲王此时面色异常的难看，不由得后悔自己当初的决定。

    现在倒好！

    看一看宁风致，再看一看他身后的剑斗罗和骨斗罗两人。

    此时的自己只能任由这些人拿捏。

    当即雪星亲王便露一丝苦笑说道：“宁宗主还请放心，我虽然当时受小人蒙蔽，但是作为帝国亲王，自然说话算数！”

    雪清河点点头道：“那就好，既然如此，就由皇叔履行承诺，让曹阿瞒在帝国宝库当中挑选一件物品作为赔偿，至于宝库之中的缺失就由皇叔自己补齐吧！”

    雪星亲王的面色一苦！

    自己这些年好不容易攒下一点家底，可并不是多富裕的人物。

    平日之间为了维护自己逍遥王爷的形象，再加上为了为了打点朝堂大臣，笼络他人，他出手异常大方。

    平时的花费更是一掷千金。

    而皇宫宝库中的每一样东西都是价值连城，曹阿瞒要是真的挑贵重的挑选。

    以自己的财力，只怕还真的补偿不起。

    但是无奈此时形势比人强，只要能过去此关怎样都行。

    现在对他来说从中脱身保住性命才是最重要的。

    不过曹阿瞒那个家伙现在时日无多，估计活不了多长时间了，

    想到这里他的眼中的一转！

    朗声一笑说到：“放心吧，皇叔答应的事情绝不会失言，只不过皇宫宝库对我天斗帝国太重要了，曹阿瞒如果想要赔偿就得他亲自进去挑选，这点没问题吧？”

    说着雪星亲王得意的看向了雪清河和宁风致。

    曹阿瞒病入膏肓，现在已经奄奄一息了。

    肯定没有办法自己亲自去挑选，这样一来这赔偿岂不是就彻底免除了吗？

    然而就在此时他听到一个略微虚弱的声音传来。

    “既然这样，那就多谢雪星亲王了，稍后还请亲王殿下待我前往宝库一行！”

    “你......你......”

    雪星亲王的诧异的转身，看着从身后慢慢走过来的曹阿瞒！

    “曹阿瞒？你不是受伤了吗？”顿时他的眼神一亮。

    “哈哈，想不到你曹阿瞒还是露出破绽了，当初你不是说中了独孤博的碧麟蛇皇毒所以病入膏肓根本不可能杀人，然而这才一天多的时间你就活蹦乱跳了，你还敢说不是你杀了独孤博？”

    曹阿瞒无语的看着雪星亲王，露出一丝苦笑。

    “虽然我也很想活蹦乱跳的，恐怕让让亲王失望了，我体内的毒素还未彻底的清除，现在只能勉强下地活动一下......”

    “不可能！”雪星亲王大声喊着。

    “独孤博的碧麟蛇皇毒根本无解，陛下直到现在昏迷不醒，以你一个魂宗的实力怎么可能到了现在已经能够下地行走了呢？”

    曹阿瞒叹息一声说道：“也许命不该绝，我的运气比较好，体内有一块魂骨，这块红魂骨上吸收了大量碧磷蛇皇毒的毒液，因此才让我保住了一条性命，不过即使是这样，想要彻底的清除蛇毒还需要不停的排毒，估计没有半年根本好不了！”

    (本章完)

