    第38章这件事……会是霍三爷派人做的吗？

    “咳，那什么，你，你今天下午没工作吗？”黎笙笙扇了扇长翘浓密的羽睫，赶紧转移了话题。

    霍沉衍回答：“一会儿要开个视频会议。”

    黎笙笙“哦”了一声，再点点头：“那你，你快去忙工作吧，我想睡会儿。”

    霍沉衍也知道，她还在害羞。

    他轻轻挑起了唇角，倒也没说什么，只点头应下了：“好。”

    ——

    知方集团在MIN那里定制了十万件衣服这件事，被有心人曝光在了网上。

    -知方集团居然会在MIN定制衣服？而且还是这么大量的？我去！看来MIN品牌这是要撅起了啊！-

    -之前这个品牌一直不温不火的，也没听说他们品牌的服装有多好。怎么知方集团会突然去定制这么多衣服啊？-

    -管它呢！这么大个集团都在这里定，说明他家的衣服肯定不错啊！我也去定制一件来看看！-

    -加1！我也去官网看看。-

    这个事的曝光，很好地带动了MIN的销量。

    这些天，MIN的销量，几乎是以前的几十倍！

    这个发展，简直把孟楚敏乐坏了。

    这段时间，她几乎天天在外面和朋友们疯玩儿，庆祝。

    她的朋友也都知道，她最近接到一笔大单，就要发财了！所以都可劲儿地敲诈她。

    **

    时间过得很快，40天的时间，转瞬即逝。

    经过长时间的理疗和康复训练，黎笙笙已经好的差不多了。

    正常走路是没什么问题了，但是要跑要跳什么的，还是不行。

    所以霍沉衍勒令她在家再多休息几天，别急着进组。

    就连柳仁敬也都亲自打电话来跟黎笙笙说不急，让她可以再多休息几天，剧组那边没关系的。

    所以黎笙笙也就不急了，继续待在家里。

    不过这段时间，她也一直在想，该怎么回敬孟楚敏。

    这件事，绝对不可能就这么算了！

    不过霍沉衍也说了，把这件事交给他，他来处理。

    所以，霍沉衍后来到底是怎么做的，黎笙笙也没有多问。

    只是眼看着，一个多月过去了，孟楚敏那边，却什么动静都没有。而且听说，她的服装品牌前段时间才得了一笔大单子，后来因为网上营销得好，他们品牌的销量，更是“蹭蹭蹭”地往上增。

    这段时间的孟楚敏，真真可谓是春风得意，好不潇洒快活。

    所以，这一时间，黎笙笙也不知道，霍沉衍到底是想干什么了。

    不过，她倒也不急。

    因为她知道，霍沉衍答应了她的，就一定会做到！

    **

    孟楚敏这段时间，的确是挺春风得意的。

    这晚，她正和家里人一起吃饭，电话铃声突然响了。

    “喂。”电话是她的助理打来的。

    “孟总，出事了！”助理的语气，非常急切，“小玲刚刚打电话来告诉我，说小仓库起火了！最重要的就是！知方集团的那批货，就放在里面！”

    “你说什么？！！”听到这个消息，孟楚敏猛地一下就从椅子上站了起来，面色惊变。

    她如此过激的反应，餐厅里的其他人，也全部都看向了她。

    从她这个反应就知道，肯定是出事了，而且，事还不小。

    “到底是怎么回事？！”孟楚敏的脸色，顿时就难看到了极点。

    “小玲已经报警了！具体的起火原因，得调查了才知道。但是孟总，这些……这些都不是重点！！重点是……重点是，衣服怎么办？！”助理急得都快上火了。

    衣服怎么办……

    衣服怎么办……

    孟楚敏现在满脑子都是这个问题！

    她已经快疯了！

    眼看着就要到交货日期了！可是突然小仓库起火了！衣服全都烧没了！

    怎么会这样！！

    怎么会这样！！

    “孟总？孟总您在听吗？”见她这边久久都没有反应，助理连声喊道。

    “等我想想……等我想想……”孟楚敏的脸色，惨白如纸。

    电话挂断以后，她再浑身瘫软地坐在了椅子上。

    孟母率先出声问道：“敏敏，发生什么事了？”

    过了好一会儿后，孟楚敏才颤声道：“仓库那边起火了……知方集团的那批货，全都，全都烧没了！”

    听到这话，孟母也是一惊：“怎么会这样？”

    孟则聿微蹙起了眉头，沉吟道：“怎么突然就起火了？是人为的？”

    孟楚敏怔怔地摇了摇头：“已经报警了，但是具体情况，现在还……还不知道……”

    顿了下后，她再开口：“只是这样一来，知方集团那边的订单，就……就肯定交不了了……这，这该怎么办？！”

    这才是问题的关键！

    仓库起火！衣服被烧了！无法按时交货，这后果……

    这时，孟父突然开口问了孟楚敏一句：“敏敏，你仔细想想，最近可有得罪什么人？”

    听到这话，孟母转头看向了他：“你的意思是……”

    孟父沉声说：“仓库突然起火，而且还是在这么关键的时候！总觉得这件事，像是有什么猫腻。”

    这时，大家将目光全都看向了孟楚敏。

    孟楚敏白着一张脸，仔细地回想了起来。

    得罪什么人？

    好像真……没，没有啊！

    等等！难道……

    是因为那件事？！

    当时，黎笙笙在摔倒以后，那几天，她几乎是难以成眠。

    不知道事后会不会有人怀疑，黎笙笙的摔倒不是意外，而是人为！

    如果霍三爷派人去调查了，又会不会查到她的头上来！

    她本来以为，黎笙笙在摔倒以后，霍三爷的重心，肯定会放在她没有怀孕，她竟然欺骗自己这件事上！

    却怎么也没有想到，霍三爷竟然选择将这件事隐瞒了下来！

    这也导致她的计划被全盘打乱！

    所以，后来她便开始担心了，担心她害黎笙笙摔倒的事，会不会被三爷发现。

    可是，一天，一个星期，一个月过去了……都没有任何的动静。孟楚敏就彻底放下了心，觉得自己安全了！

    现在突然被孟父这么一问，她也跟着心惊起来。

    这件事……会，会是霍三爷派人做的吗？

    孟则聿推了推鼻梁上架着的金丝边框眼镜：“敏敏？你是想到了什么吗？”

    (本章完)

