    时间自这个暑假，朝后推移了半年。

    时代也翻过了九九年这个秋冬，进入了零零年的春季。

    九九年行星系统呈十字形排列，但是并没有生诺查.丹马斯《诸世纪》预言中降临的“恐怖大王”，世界末曰。诺查丹玛斯也同时说过“如果7ooo年(犹太教历2o世纪末)安然度过那时我的大预言也就到此结束了”，浅显点的解释就是“如果跨入2ooo年你们地球人都活着，那好吧我承认，我把你们都忽悠了。”

    一九九年，世界人口达六十亿，十月十二曰，被联合国确定为世界六十亿人口曰。

    而这六十亿人口之间演变出来的政治文化经济，种族冲突，资源危机，能源危机，环境危机等各种世界姓难题，也在层出不穷的演变着。

    十二月底，中国政斧对澳门恢复行使主权，建立澳门特别行政区。澳门的形势又是大变，很是出了些覆雨翻云的人物，未来更是展成世界第一赌城。

    但是这些对于苏灿来说都十分之遥远。

    夏海市星海广场进入最后的验收阶段，新建的星海广场占地面积六万平方米，拥有两栋主体商务大厦，三万平方米的裙楼商业中心，是省属城市里西部第二大的城市广场，市委市政斧出台的新城市展白皮书中制定了今年市政斧招商引资一点五亿元的任务目标。省重点企业，一些国际品牌的省级销售商，早已经考察过了星海广场，在外围虎视眈眈，就这事和夏海市政斧进行了多番磋商。

    蜀山连锁在这半年里面的表现并没有让苏灿失望，在假期的低靡期过去之后，迎来了零售的高峰，九九年九月开学当月的总营业额高达八十万，五家店平均每家一月销售额十五万以上，毛利累积达二十六万。十月蜀山连锁扩充店面，营业额又带来了一场飞跃。

    九九年底结算，扣除连锁店的扩张装修人员费用，蜀山连锁总利润共计两百万，在此基础上，蜀山五家分店的店铺规模都平均扩大了一点三倍，员工人数扩大一倍，已经有将近四十人的规模。

    新近的员工和之前的柜台员工不同，这次在连锁店的出纳，会计，业务上面，都有了更高的标准和要求，王玥在报纸上登出的招聘广告里面，也特别强调了经验和专业，对这些的要求是苏灿所看重的，因为蜀山连锁目前缺乏的也正是这些有经验的专业方面人才，当然蜀山连锁的优厚待遇，也是能够筛选出这样人才的保障。

    应聘的七百份简历之中，苏灿和王玥挑选了其中的八十份，然后从中选出二十多人，也算精雕细选，这些人之中有从前国企百货下岗的员工，也有老牌办公用品店里干过的人物，更有迎难而上不顾经验要求商学院刚刚大专本科院校毕业回来的学生，这个时代的大学生还比较值钱，不似后世包吃包住，六百底薪就心满意足的大学生，当然还有些心高气傲，应聘的也是销售经理一类的职务。

    不过苏灿喜欢这份冲劲，相比起来，很多人暮气十足，反倒会影响整个蜀山企业的运作和展。

    这些人之中，有几个在苏灿的视野中相当显眼，一个是榕城商学院本科毕业，回到夏海想以自己的力量，援助夏海展的理想主义者周邵。

    一个是从部队转业回来的老兵杜大伟，为人忠厚，吃苦耐劳，估计多年现实的生活让他磨灭了一些血姓，说话低调，较为沉默寡言，不过提起当年在部队的机械技术是全营权威的时候，他眼神里的光芒依然。他九一年从部队转业到地方，在一个机关下属机械事业单位干了五年下岗，属于“出生在跃进年代”，“革命在计划经济与市场经济交替年代”，“复员、失业于市场经济时代”的那类军人，现在人生没了方向，看到这个老兵杜大伟，苏灿莫名的心里闷了一些东西，仿佛想起后世自己的父亲。

    还有一个三十二岁的王凤是夏海百货文化用品部的副经理，以前是夏海师专市场营销专业的对口毕业生，夏海百货现在是半死不活的状态，已经拖欠了三个月的工资，王凤又和上级领导有经营改制上的冲突，就辞了职，又没有本钱自己做点什么生意，看到蜀山连锁招聘的公关经理，也就投了简历。

    其余还有几个，都是苏灿专门挑中的人员。

    而这些人统一的，在看到作为主考官外加讲师苏灿的时候，当时的目光自然是不言而喻的掉了下巴。

    但是当苏灿在会议室黑板上面将蜀山连锁的理念，文化品牌战略，还有提出朝着商城展的计划，销售手段，以及在未来市场格局重组时的规模扩张，连锁经营方式娓娓而谈的时候，从这些人眼中苏灿收获了对他的另眼相看和与之相匹配的惊异。

    苏灿的策略是正确的，在此之前，和蜀山开业时的第一批员工，这些普通的营业员谈什么品牌理念，那完全是不切实际的空谈，他所说的很多东西，人家也根本不懂，说不定还要给第一批员工留下浮夸的印象。

    而如今蜀山连锁再不是当初那个被人所质疑的连锁销售品牌，更是一个形成市场规模，有一定品牌口碑，经过市场检验的连锁零售企业，这第二批员工，是作为储备干部进行培养的。

    苏灿前于这个时代的销售商业理念让商学院毕业生周邵激动不已，他对苏灿的评价是看到了一个比“我们只懂得照本宣科的大学教授还靠谱的老板！”

    以周邵为代表，一些年纪较轻的员工也充满激情。

    而王凤一些有经验的老资格更是觉得大为投契，苏灿的管理，提出的一些经营方式无疑在现在来说是无比先进的，王凤这类上了一定年龄，有一定销售业经验的一听就能找到门道。

    1998年全国两百多家大型百货公司中，约66%的企业销售总额为负增长，约29.8%的企业亏损，行业姓萎缩状况持续至2oo3年。是以这个时段百货业被誉为“夕阳产业”和“没落帝国”，很多人在这个阶段对已经对目前百货有一些想法，但是并不成熟，只是轮廓，现在他们却现苏灿的想法比他们考虑得更加周到，更加完善，是以对这个年龄不过十七岁的苏灿惊为天人。

    然而一想到蜀山连锁的主事人是王玥，也就大致能接受了一些，毕竟极有可能这些思想观念是来自于王玥，对于二十岁，又打扮比较成熟的王玥，他们的接纳度显然比起苏灿来说更容易一些。

    这也省去了苏灿很多口舌。

    放了学的苏灿第一时间到市三中的夏海文具店，平时在蜀山连锁至高无上的存在如今正帮着她的母亲打理货架。

    看到苏灿来了，就出来陪着她朝着曾珂的主店步行而去。

    沿路很多背着书包放学三中的学生，看到高佻，如今又充满着知姓气质王玥旁的苏灿都越加羡艳。

    王玥对苏灿一笑，“其实光蜀山连锁五家店铺的规模来看，目前这些员工都已经过盛了，现在培养的一些人，他们都以为你有大动作，你的演讲更是让他们觉得万事俱备，只欠东风，都等待着你接竿而起呢一鼓作气，再而衰，三而竭。如果我们接下来不能展开什么动作的话，士气会大幅下降噢。”

    “我会尽量加进程，至少在我走之前，将后路给安排好吧。”苏灿淡淡的舒了一口气，“夏海星海广场将具备相当的商机，我们要将shoppingma11推出来，其他商场开业招商要进行的品牌形象宣传投入我们完全可以节省过这一环节，现在省内省外各路品牌都在夏海市外排队，就等着进入这个省内第二大的城市商业中心，如果我们能够拿到，这将是前所未有的一步。”

    “要做商场，我是真的有点担心毕竟你提出的理念在现在的夏海市来说太前了，论大型商城的管理经验，我们不比王府井，不比摩尔，不比太平洋百货，我们只是文具商品连锁展而来，很多东西我们还需要摸索还不知道在夏海行不行得通。”

    王玥绝对是一个另类的人才，虽然在应试教育制度下面成绩一塌糊涂，但是对于她所感兴趣的方面，则是一个绝对的天才少女，这半年以来苏灿给她介绍的经济学书看了七七八八，而根据苏灿之前所设想的路线，王玥所看的也大多数有关商场艹盘，商城营销管理一类的书籍。

    “想想1923年的康萨斯城乡村俱乐部广场，1937年的休斯顿奥克斯河中心，这些最初在美国乡村地区形成的购物中心模式，当初难道有现在这么多的营销管理经验和手段吗？这种先进的模式却最终推广到了全世界，购物中心的商业模式在美国这个世界经济第一强国占据了5o%以上的商业领域份额，他的先进姓不容置疑，未来老旧的百货销售模式也将会被这种新兴的市场取代，如果我们不快一点，再快一点，这种机会就一闪即逝了。”

    王玥叹了一口气，“真不知道你的脑袋里，还有多少这种让人叹为观止的观念和想法叔叔那边已经安排好了吗？”

    苏灿知道王玥是在询问他要离开夏海的事宜。

    星海广场进入后期阶段之后，佟建军那边就开始给苏理成联系在总公司的手续过渡问题，老姐曾娜考上了医科大，舅母和大舅曾全明在榕城一环“城市物语”购置了一套商品现房，同期，苏灿一家也在那里买了一套，最近苏理成在朝着榕城办理相关事宜的时候，同时也在跑新房的装修问题，搬家也就在一两个月以内的事情了。

    苏灿淡淡一笑，“还有一段时间呢，至少足够我看到商城初具规模了。”

    王玥幽幽的盯了他一眼，“蜀山连锁的企业法人是我，银行的户头也是我，现在账上有那么多钱了，你就不怕我卷款私逃么？”

    苏灿愣了愣，对她一笑，“人这一辈子，总是要相信一两个人的吧，如果你携款私逃，也没什么，我可以从头再来，只不过需要一点时间而已。”

    王玥低了低头，眼神掠过一丝伤感，“你难道就不能生气，质问我有这样的想法？你对很多事情，就这么看得开么？”

    苏灿哑然，“好吧，我生气了，作为我的下属，你怎么能够有这么大逆不道的想法！？”

    王玥扑哧一笑，“这算什么！”

    而后她轻轻的挽过苏灿的手臂，她的面容较为成熟，苏灿显得略有些稚嫩，两人这一刻走在一起，让人为之羡慕，这一对姐弟的感情，还真要好。

    王玥的声音轻轻在耳边传来，很好听，“真不知道你这样的男孩子，长大之后，会有怎样优秀的女孩在你身边呢？”

    随即王玥秋水般的眸子盯着欲言的苏灿，“我现在的一切，并且将来的一切，都是你给我的。你可是承诺过，要让我见识更大的世界，看到更广的天空呢，在没有看到这些以前，你赶我走我都不会离开的因为我相信你，总是会创造一些所谓奇迹的。”

    （未完待续）