    

    PS:希望大家支持下正版，只要在起点看个15秒的广告就可以了！谢谢，新书上架不易，谢谢！

    把两小只处理完后，田次就准备去把自己早上的收获给贩卖掉。

    老样子还是荒井爷爷的杂货铺，虽然老爷子还是冷漠脸，但田次进去后依然礼貌的问了声好。

    一番交易后拿到了2万多的收入，拿完钱后，田次照旧简单的帮老爷子打扫了一下，带走了门口的垃圾。

    然后他就去了肉铺把那些绿毛虫，独角虫还有小拉达的肉卖给了武二老板。再加上杂货铺的收入，卡里就又多了三万块钱，身上也多了2000多的现金。

    至于这只阿柏蛇他想了一下，决定把它给了山姆大叔，毕竟山姆大叔的王牌是阿柏怪，他的族人只要脑子没坏掉，肯定会第一选择阿柏蛇来作为自己的主精灵培养。

    有一只精英级的阿柏怪教导，那族人的阿柏蛇未来成就肯定不会低啊。

    至于他自己为啥不用阿柏蛇，那是因为他已经对自己的第三只精灵有规划了，这个规划也符合队伍的配置。

    再者他不觉得山姆大叔会给一个外人毫无保留的传授他培育阿柏蛇的经验。

    所以还不如把阿柏蛇送给山姆大叔的几个亲人，借此加深联系呢。

    想是这么想的，但可惜的是山姆大叔拿到手用图鉴检测了一下，发现这只阿柏蛇只是普通中等资质，又已经是普通级的实力了，哪怕马上要进化成阿柏怪了，也潜力有限的很。

    所以他的亲人看不上，但还是对田次这种行为表示了感谢。

    没有办法，田次就把这只阿柏蛇卖给了精灵之家，卡里的总额就达到了8万。

    在小镇上也只有精灵之家会收普通级的精灵，黑市里的店铺是不收的，他们也没有掌握驯服普通级精灵的手段。

    一切处理完了之后，就又是快晚上了，田次也绝了晚上出去狩猎的想法，与其在外围狩猎几只走路草赚个1，2千多块钱，还不如好好在家休息，明天到内圈里赚大钱！

    三人回到家后，吃过晚饭，简单的训练了一下就陷入了梦乡。

    这个训练在田次看来还是很有必要的，这也是他能短短时间内追上阿泽的缘故。

    要知道阿泽可是20岁了，阿树大一点是21岁。

    差不多都大田次5～6年的样子，但为什么实力都不比田次高多少。

    通过白天和他们两人的讨论交流，田次发现这个世界平民训练家因为受限于知识的匮乏和眼见的低下，所以训练精灵基本就是只要掌握血脉传承里的招式就好了。

    不太会去想，我怎么样才能让精灵使用招式的时间变短，威力更大之类的问题。

    阿树的连招技巧也是他自己常年战斗摸索出来的，再加上不久前有位道馆的高级学徒好心指点了一下，才有了融合招式的想法。

    其次还有一个最重要的原因就是大部分平民训练家在初始阶段赚钱了以后，基本上都是会把钱花在人的身上，改善家庭改善生活等。

    只有家庭生活改善的差不多了，他们才会把钱花在培养精灵身上，这也是拖慢他们实力提升的最重要的一个原因。

    其实在白天听他们说起来的时候，田次很是感同身受，他感觉这就和前世的普通人暴富心理差不多。

    可以想象一下原本你只是个月入3千的打工族，你的父母也差不多这个收入。

    然后突然你发现自己升职了或者中彩票了，短短的时间内你拥有了几十万元，你的第一想法肯定不是拿这几十万去做投资去赚更多的钱。

    大部分的普通人都会把这钱去买房子，买车子改善自己的家庭生活，或者去存银行啥的。

    也只有田次这个另类的平民因为前世看过的动画，再加上孤身一人，所以把赚来的所有钱都花在了喇叭芽和波波身上才能有现在的实力。

    如果是一个原世界的土著，他赚到钱后，肯定会第一时间搬离这个靠近垃圾站的棚户房。

    “叮铃铃！叮铃铃铃！”伴随着闹钟的闹铃声，田次起身把喇叭芽和波波的早餐准备好后，就叫醒了两小只。

    简单的洗漱过后，一人两宠吃过早饭，就来到了城门口。

    这时一身中级防护服装扮的秋泽已经等在门口了，看到走过来的田次，他马上打了个招呼。

    “早上好，田次！”

    “早上好，阿泽”田次马上回了一句，然后两人就开始在城门口等队长阿树的到来。

    这时旁边的卫兵也注意到了田次还有田次旁边的秋泽，开口问了一句。

    “田次小子，你这是和人组队了？”

    “是的，老哥，我实力不强，想着和别人组队也能安全一些，赚的也多一点。”

    田次马上礼貌的回应了一句。

    “恩，也对，那你要小心啊！”

    这名卫兵点点头，然后转向了秋泽，开口说道

    “喂！我希望你能多照看一下这小子，我们守卫队可是和这小子很聊的来的！”

    “奥！奥！是，放心吧长官，我们是一队的！”

    听到是守卫队的队员在和自己说话，秋泽马上点头应是。

    “恩，在野外小心一点”看到点头的秋泽，这名卫兵老哥满意的点点头，就回去站岗了。

    这时秋泽惊讶的转过头看向田次！

    “田次君，你还说你不是大家族的人，守卫队的队员都为你开口了！”

    “额～阿泽，说了不需要用敬称，我真不是家族子弟，我家还在平民区中的平民区呢！只是每次进出城门的时候，和这几位大哥聊的多了一点而已。”

    田次无奈的再次开口解释了一下。

    “真的？”秋泽明显不太相信，那可是守卫队的队员阿！每个都是普通级训练家中的高手，还是联盟在编成员！

    “真的，你下次也可以和他们多聊聊，套套关系就知道了，而且你看我这样子哪里有大家族子弟养尊处优的样子啊。”

    说着田次就挽起了袖子，向秋泽展示了下他之前训练时候的伤痕。

    “也对，那我以后也试一试和卫兵交流交流。”阿泽看了下田次的皮肤，还有手上的伤痕，在看了下田次的穿着打扮还有气质，发现确实和之前他见过的家族子弟不一样。

    “阿泽！田次！我来了”这时小队的队长阿树才穿着防护服姗姗来迟，到了城门口。

    “你又迟到了，阿树队长！不会又睡迟了吧！”秋泽把手上的腕表向阿树展示了一下，前面显示的时间是7点10分。

    “哈哈哈～不要在意这些细节，我们出发吧，出发吧！走了走了”

    被揭穿的阿树马上转移话题，拖着田次还有阿泽就往野外走去。        

