    

    帝京中学

    少年背着书包，喘着气出现在教室门口的时候，不出意外的又迟到了。

    许可安坐在位子上，看着程逸垂着眸，走进教室从她的旁边经过。随着少年走过掀起的风，似乎都带着一股莫名的清冷。

    收回视线，许可安感觉有些黯然。

    程逸似乎永远都是这样，清冷却又温润，始终保持着那股拒人千里的疏离，温柔又冰冷的防守，不给人一丝可乘之机。

    她在他的眼里看不到任何人的影子。

    程逸坐在座位上，视线微垂，他一如往常的拿出试题，沉默着看着题目，手上的笔被他不由自主的摩梭着，几分钟过去了，他却久久没有下笔。

    窗边的风轻轻的扫过他的耳畔，有些微痒，像有人靠在他的耳畔吐息着，说着一些不可为人道听的喃喃低语。

    像是想到了什么，程逸的耳尖陡然变红了，猛地攥紧了手上的笔，笔尖被突然的动作在纸张上划过了一道墨痕。

    他眼中的情绪莫名，耳畔似乎一直回旋着早上那个女生微哑的嗓音：“你叫声姐姐，我就把钱给你。”

    那人身上带着淡淡的烟草味，配合着那副带着调笑得低哑慵懒的嗓音，愈发的显得魅惑。

    越漂亮的东西，总会带着一股莫测的危险，比如他的母亲，谢素。

    而向来，程逸对于未知的危险，总是会下意识的远离。

    本以为这人会表现出抗拒躲避之类的反应，苏瑾等了半天也没有看见任何让她觉得有趣的反应。

    微微站直了身子，她抬眸看着程逸。

    少年脸色一片沉静，几乎没有一丝情绪，那双眼里似乎化不开的浓雾，苏瑾看不清这人在想什么?

    苏瑾淡淡的蹙了眉，似乎感觉到有些无趣，她撇了撇嘴，低头将手上的钱数了数，似乎还有不舍得，极其勉强的分出了一半，塞在程逸的校服衣兜里。

    “喂，给你了，一人一半，很公平的。”苏瑾淡淡的对着程逸说着。

    程逸依旧没什么反应，他的嘴抿的紧紧的，一副打算沉默到底的样子。

    苏瑾眯了眯眼，她忍住心底那股突如其来的烦躁感，想着自己拿了这人的钱，还手痒的调戏了他，人家这副表情也是应该的。

    但她想归想，可还是有些冒火。

    苏瑾觉得自己不是疯了，就是脑子有病，不然面对这么一个，才只有一面之缘的男生，居然会让她情绪波动这么大。

    察觉到了自己的失控，苏瑾转移视线，不自觉的和程逸拉开了些距离，收敛了所有翻滚的情绪。嘴角又带上了平时玩世不恭的散漫笑容。

    有些漫不经心的对着程逸说道：“算了，没意思，走了。”

    苏瑾耸了耸肩，转过身背对着他，懒懒的摆了摆手，随即抬步缓缓走远。

    而此时此刻，不远处的老李骑着自行车，车铃被他拨的发出一声一声清脆的铃声。

    程逸站在原地，抬眸看着苏瑾走远的背影，只见原本还在悠闲走着的人，像是听见了什么声音似的，脚步停顿了一瞬，随后以肉眼可见的速度，撒腿就往前跑远。

    程逸愣了一会儿，只听见不远处传来一阵清脆的车铃，他转过头看去，只看见一个头发微白的中年男人，正气喘吁吁的在猛蹬着脚下的车子，嘴里大声的朝着刚刚那人跑远的方向喊道：“你给我站住，苏瑾！”

    车子很快的越过了程逸那头的小巷子，朝着苏瑾那边追去。

    只留下到呆愣在原地的程逸在风中凌乱。

    苏瑾，那个人的名字是叫苏瑾吗？

    是那个苏瑾吗？

    程逸猛回过神来，他提步朝着前方跑了几步，却什么也没有看到。

    少年呆呆的站在原地，直直的注视着某个方向，眼睛像是装满了星星，亮的出奇。

    如果此时此刻，许可安在这里的话，她一定会发现，清冷疏离的少年，卸下了所有的防备，浑身像是散发着光芒。

    因为，他的眼里，突然多了某个人的身影。

    座位上，程逸回过神来，他的视线停在纸张上，那不知什么时候，写着的苏瑾的名字。

    眼睫轻颤，抿了抿唇，终究还是没有拿笔划掉。

    淡淡的翻过一页，盖过了那页，重新将所有的心神，投入了题海中。

    很过年以后，程逸再回头看着那时的自己，其后与苏瑾的纠缠种种，突然就想到了一句话。

    他喜欢的女孩打天上来，无意掀翻了烛火，点燃了他双眸盛满的暮色。

    ……

    苏瑾最终还是没有成功从老李的眼皮子底下逃走。

    天知道老李这一把年纪了，怎么体力还这么好，苏瑾又是翻墙，又是爬树的，都被老李追的死死的。

    “你，你看看你这是什么样子！”老李喘着气，叉着腰站在苏瑾面前，气急败坏的说着。

    刚刚那一阵追赶，苏瑾此时的校服松松垮垮的套在身上，一副懒懒散散的模样，看的老李就一阵头疼。

    苏瑾皱了眉，在心里暗暗想着今日运气实在是倒霉透了，难得出来，还被老李逮了个正着。

    “你这个时候不在教室上课，在校外溜达什么？”老李又问道，“早听说你逃课，我一直没抓住，这次终于被我逮着了。”

    苏瑾站在办公室里，脸撇向一边，沉着脸，默不作声。

    这副样子，老李也不知道见过多少回了，他从初中就开始教苏瑾了，担任她的初中班主任，之后学校合并后，他也随之调到了高中，又成了她的高中班主任。

    这人，他是一点点看着长大的，可没想到这人是长大了，这牛脾气也跟着是越来越犟。

    简直无法无天了。

    “苏瑾，如果你在这样的话，我就得给你舅舅打电话了。”

    果然一提起苏少云，苏瑾的表情就有些明显的变化。

    苏瑾蹙了眉，转过头，有些闷闷的说道：“你通知他有什么用，我们的关系老师你又不是不清楚，两看相厌，说的就是我们。”

    老李自然注意到了苏瑾语气里的低落，心里暗笑，孩子还是孩子，总会对周围的亲人抱着些或多或少的期待与依赖。

    “怎么，你觉得我会骗你吗，我什么时候说过谎话？”老李有些没好气的回应道。

    一边说还一边从衣兜里掏出手机，特地举起，当着苏瑾的面拨通了苏少云的电话。

    伴随着一阵的嘟嘟声。

    “喂，”已经拨通了的电话那头，传来了苏少云的淡淡的嗓音。

    在苏少云声音响起的一瞬，老李抬眸朝着苏瑾望去。

    只见刚才那个面色沉沉，眉眼烦躁的少女，此时眼睛亮的出奇，碍于少年人的面子，一副想关注又不敢关注的矛盾样子。

    老李看在眼里，无声的笑了，满眼的慈爱，微抬了手，无形中将手机举得离苏瑾又近了几分。

    苏瑾抿着唇，倔犟的站在原地，可她的所有感官此时却都在老李的手机上。

    她已经许久没见过苏少云了，似乎他们每次的分别的都是不欢而散的场景。

    包括那次，她砸碎了画板，迎着苏少云的目光，背着包，头也不回的从苏家出走的那个晚上。

    在那之前，无论她多么散漫叛逆，傲慢不羁。她从未想过有一天，会像那次一样，发着疯的一声声的顶撞着苏少云。

    女孩的质问与埋怨声，苏少云铁青的脸色，当日的情景似乎还历历在目。

    苏瑾之后总会有些自嘲的暗想着，自己果然是他们说的疯子没错了，那些人从一开始说的就是对的。

    她苏瑾，就是个疯子。

