    第405章 你才是抄袭的人   

    别说是六班众人了，等到歌曲的前奏响了一段时间之后，台下的观众也逐渐发现了不对劲了。

    

    如果是其他的歌，他们还不一定会注意，可于东的那首《八年》本身唱的就相当不错，让人们特别关注。

    

    此时众人听得非常真切，林诗诗这首《十年》的伴奏，跟于东唱的那首《八年》根本就相差无几。

    

    紧接着，林诗诗温婉空灵的歌声也响了起来。

    

    “如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受……”   

    当歌声响起来的那一刻，台下的众人包括杨建光在内，全部都大惊失色，有些不敢相信的看着眼前的林诗诗。

    

    林诗诗唱的这首《十年》，跟于东唱的这首《八年》居然一模一样。

    

    不过大家也不得不承认，林诗诗唱的也相当的好听。

    

    即使是最挑剔的评委，听到林诗诗的歌声也该称赞一句，她的歌声跟于东的歌声比，几乎是不相上下的，甚至还更胜一筹。

    

    可是就算歌声再好听，那也是抄袭模仿别人的。

    所以大家在看向林诗诗的目光中，依旧是充满了猜疑。

    

    台上的林诗诗似乎敏锐的察觉到了众人审问般的目光，她身体微微颤抖了一下，可是依旧没有停下来，依旧陶醉的唱起了歌。

    

    歌声在现场不断环绕，听得人如痴如醉，当节拍加快的时候，这首歌的高潮也如期而至。

    

    “十年之前   

    我不认识你   

    你不属于我   

    我们还是一样   

    陪在一个陌生人左右   

    走过渐渐熟悉的街头……”   

    当高潮响起了的那一刻，范齐无比惊艳的站了起来。

    

    他已经确定了，林诗诗唱的这首《十年》，跟于东刚刚唱的这首《八年》根本就是一首歌。

    

    可是林诗诗唱出来的高潮，却比于东要好听的多，也更动人得多。

    

    在林诗诗的歌声中，自己仿佛想起了年轻时遇见的那位女孩，曾经自己跟对方是那么的熟悉，却因为某些原因不得不分开，等到机缘巧合再次相遇的时候，两个人就只剩下了一句招呼。

    

    从陌生到熟悉，再到陌生。

    一生太短，很多时候，错过了就是错过了！   

    内心的感慨，更让范齐笃定，《十年》这首歌简直就是为林诗诗量身打造的。

    

    只是想到这里。

    范齐却长叹了一口气。

    

    如果这首歌是林诗诗的，那光凭借着这首歌，林诗诗就能在华语乐坛留下一席之地。

    

    可关键是这首歌是于东创作的，林诗诗唱的再好，顶多是一个模仿者。

    

    一个依靠模仿其他人的歌手，就算唱的再好，想要出名的可能性也非常渺茫了。

    

    实际上不仅仅是范齐，其他的评委在看向林诗诗的时候目光中也充满了惋惜。

    

    显然，他们也跟范齐想到一块儿去了。

    

    而且林诗诗这将《八年》改成《十年》的行为，多少有点欲盖弥彰了。

    

    众人忍不住哑然失笑，难不成对方觉得，自己改了这两个字就不算是抄袭对方，算是原创歌曲了吗？

    

    令其他人非常意外的是，于东这个作者，在看到眼前林诗诗在唱他的歌时，却显得相当的淡定，时不时还笑着朝林诗诗点头表示肯定。

    

    很快，林诗诗的歌声也到了尾声。

    

    当最后一句歌词唱完，伴奏声慢慢结束之时，底下的观众却安静无比，根本听不到多少掌声。

    

    这一刻，林诗诗的手紧紧攥着话筒，看着舞台下一双双质问的目光，内心更加的是手足无措。

    

    她突然发现，自己以为在舞台唱歌的那一刻是最煎熬的，可实际上唱歌的那一刻才是自己最轻松的。

    

    一旁的评委席，几个评委你看我，我看你的，最终将目光齐齐的看向了于东。

    

    既然于东是这首歌的作者，那评价这首歌的事情。

    自然就交给于东了，他们也不好越俎代庖。

    

    此刻，台下数千名观众，包括负责直播的摄像们也惊喜的将摄像机对准了于东。

    

    李逵遇见了李鬼，这可是最好炒作的大新闻啊，于东究竟会怎么评论林诗诗，更是成为了大家关注的焦点。

    

    在大家的注视中，被堂而皇之“抄袭”的于东似乎一点儿都不气恼，反而笑眯眯的看向了林诗诗，语气温和的说道。

    

    “小姑娘，你的嗓音相当的不错，空灵，温婉，很有发展潜力。

    

    “而你这首《十年》虽然是模仿我的《八年》创作的，但从你的口中唱出来的效果，还是让人非常的惊艳，”   

    “所以我给你90分，希望你不要骄傲，继续保持自我。

    争取有一天能够写出自己的原创歌曲来。”

    

    “当然，小姑娘你是一个有潜力的人。

    如果进入音乐圈有哪些需要帮助的地方，可以随时找我于东，我一定义不容辞。”

    

    于东大义凛然的一番话下来，台下的观众先是愣了愣，很快掌声像潮水一样的响了起来，一个个观众更是为于东竖起了大拇指。

    

    这才是有才有德的音乐圈前辈啊！   

    明明是自己被别人抄袭了，却丝毫不责怪对方，还一副要提携对方的样子，实在是太值得尊重了！   

    好半天，掌声才稍微的小了下来。

    

    于东站在评委席，又是鞠躬，又是双手合十向大家致谢，态度那叫一个谦卑，客气。

    

    而就在这时，一道带着哭腔的声音，突然倔强的响了起来。

    

    “于东，这首歌本来就是我朋友写给我的。

    你凭什么说这首歌是你写的！”

    

    “明明是你抄袭我，你凭什么厚颜无耻地说我抄袭你！”

    

    林诗诗的话语，顿时让现场炸开了锅。

    

    一个个观众，有些不敢相信的，朝着舞台上看去。

    

    林诗诗倔强的单薄身影，跟于东错愕的样子，形成了鲜明的反差。

    

    另一边，当林诗诗的话说出口之后，杨建光更是瞬间瞪圆了眼睛。

    

    此刻，愧疚、懊恼几种神色在他的脸上不断交织。

    

    这一刻他终于知道，林诗诗根本就没有做对不起他的事情，而是他错怪了林诗诗。

    

    这首《十年》，是被于东这个老家伙偷偷抄袭了过来。

    而且说不定，这一次艺术节，于东在林诗诗前面唱这首歌这一点也是故意的！   

    而自己却误会了她，认为她是将这首歌卖给了于东这个老家伙，可实际上，林诗诗才是受害者。

    

    杨建光内心已经是后悔的不行，他后悔自己没有像林诗诗问清楚就冤枉了对方，后悔自己说的话如此的伤人。

    

    想到这里，杨建光忍不住看向了舞台，台上的林诗诗分外的渺小，看起来却又无比倔强。

    

    而此时的于东，正错愕的看向林诗诗。

    

    他没有想到，面对自己的压迫，对方居然还敢反抗？

    

    紧接着，于东肆无忌惮的笑了起来……   

    

