    PS:先别看，在改。

    “不过，现在天儿回来了。我待会让人将荣荣送回来就是，那丫头打小就听天儿的话。”宁风致继续说道，“此外，那所学院也不是没有可取之处，里面有个叫唐银的学员, 如今还没到12岁，魂力就已经突破30级，据报现在已经吸收完魂环成为魂尊。”

    “嗯？唐银...”宁小天双眼瞬间一眯。

    “11岁，魂尊？这怎么可能...”张芳华满脸的不信。

    朱竹清也是面露惊讶，她是相信的，因为旁边还有更变态的。

    “华儿，我骗你干嘛？”宁风致摇摇头, 随即眉头微皱，“而且他的武魂还是蓝银草，先天魂力更是10级满级，这点也是让我有些匪夷所思。”

    “这个问题其实很简单。”宁小天突然插话道，“能出现这种情况只有两种可能，第一种可能，那不是普通的蓝银草，任何武魂，如果它的某种特性出现变异，强到超出常态，是有可能让武魂拥有极高品质的，而蓝银草最强的特性就是生命力。”

    “不过，蓝银草这类武魂，先天羸弱，即使特性产生变异，想要拥有先天满魂力，恐怕也难。”宁小天摇摇头，继续道：“那就只有第二种可能, 武魂传承。”

    “只要父母武魂的品质足够高，那么传承下来的武魂品质基本不会太低。”

    “若是父母双方武魂品质相近, 甚至可能产生双生武魂，两大武魂同时加持，出现先天满魂力的几率自然极高。不过，蓝银草武魂这种武魂，如果不是双生武魂就能拥有先天满魂力，据我所知，只有两种情况...”说到这，他转头看向宁风致。

    “难道...”宁风致目光闪烁，心绪顿时急转起来，剑斗罗曾经去看过，所以那唐银肯定不是十万年魂兽，那就是只有一种可能，他的父母一方是十万年魂兽。

    姓唐...唐昊，唐昊的妻子不就是十万年魂兽蓝银皇吗？

    这一点，天儿当初曾从武魂殿带回过信息。

    蓝银皇，昊天锤，搞不好还真有可能产生双生武魂...宁风致暗暗道。

    剑斗罗去的时候并没有发现唐昊，看来不能让武魂殿直接抓回来，不然唐昊的报复可不好处理，只能暂时监视，最好是将两人引到天斗城来，比如魂师大赛...

    哪两种情况，你倒是说啊...张芳华、朱竹清同时这般想。

    “嗯，确有可能。”宁风致不动声色地微微颔首，随即环视周围，还好，刚才儿子讲到后面特意压低了声音，围观的人群摄于我和剑、骨斗罗的的威严，都离得挺远。内心暗松口气，他微笑道：“我们先回住处，边走边说...”

    说着，又转头看向朱竹清，“竹清姑娘，你也过来吧。我家那几个孩子跟你年纪差不多，你们几个正好做个伴。”

    “不错，不错，没事还可以来找我说说话，解解闷。”张芳华连连点头。

    我看你是起了歪心思...宁小天内心呵了一声，随即点头：“嗯，这样也好，竹清，等雁儿他们回来，你们可以好好聊聊，熟悉一下，以后大家都是队友了。”

    “那就叨扰了。”朱竹清沉吟了下，微微躬身行礼。

    “不必拘礼，进了宗门，以后都是一家人。”宁风致笑着点头，迈开步伐。

    宁小天领着朱竹清跟上，继续道：“老爸，老妈，我决定组个战队参加全大陆魂师大赛。”

    “可以啊。正好把荣荣那丫头片子也塞进去，好好磨练一番，吃点苦头，让她收收性子。”张芳华眼前一亮，当即插话。

    谷喦

    “嗯，确实是个好想法。”宁风致也是点头，随即又问，“天儿，你现在魂力多少级啊？”

    “53级。”宁小天说。

    “53级...咳咳...”众人顿时停下脚步，看了过来，“我的第五魂环，年限超过4.5万年，这不是很正常嘛？”宁小天适时装了逼，微挺腰杆，淡淡道。

    “4.5万年...”众人吃了一惊，看怪物一样。

    俄顷，张芳华率先发言，哼哼唧唧，扬眉吐气抚掌道：“不愧是我儿子！”

    “一般...一般...”宁小天神色淡然，不准备再在这个话题聊下去，继续道：“老爸，那唐银所在的学院叫什么名字？”

    “史莱克学院。”回过神来的宁风致继续前进。

    “能说说这个史莱克学院吗？”宁小天问。

    “嗯，是一名魂圣创建的学院，院长叫弗兰德，师资力量还不错，除了院长，还有两名魂圣，两名魂帝，另外，还有一个人，想必你也认识。”宁风致笑道。

    “玉小刚？黄金铁三角之名，我亦有耳闻...”宁小天淡淡道，“再说，玉小刚那档子事，也就只有弗兰德这个曾经的队友愿意收留他了。”

    “不错。”宁风致点点头，“而且，那位叫唐银的还是他的亲传弟子，据探报，唐银刚加入史莱克学院时，还未满9岁，魂力就已经在20以上。”

    看来那场围杀，反而让唐三得到了唐昊的亲自教导，也不再需要靠打铁赚钱养活自己，有了更多的时间修炼，再加上对武魂殿的仇恨，倒是更有冲劲了...

    而玉小刚，因为魂师理论事件，对武魂殿也有着仇怨，唐昊这是特意找了个工具人保姆啊。另外，玉小刚在看到武魂殿新发布的魂师理论之后，未必就没有长进。

    毕竟，那家伙很懂得白嫖...

    “天赋确实不错。”宁小天微微颔首，只可惜没了仙草，仅凭玄天宝录，想达到原著的成就，几乎不可能，连越级吸收魂环都有难度，也越不了多少年。

    “这也是我愿意让荣荣留在史莱克学院的原因，荣荣如今天赋不低。刚出走的时候魂力就达到了28级，如今同一辈中也就只有那名叫唐银的能稳压她一头了。”

    “我也是想让她知道天外有天人外有人，那唐银与她同龄，没有凭借任何外物，仅凭个人努力魂力就能突破30级，正好可以杀杀她的锐气，让她沉下心来，好好修炼。”

    “而结果也确实如我所想，我近几天刚得到消息，荣荣已经突破29级了，看起来效果还不错。”宁风致也是面露笑意，随即转头看了眼宁小天，瞬间又有了对比，叹息道：“哎，天儿，要不是你走后我们对她太过宠爱，恐怕荣荣如今也有30级了。”

    不，那唐银也有挂，只不过被你儿子我白嫖过来了...宁小天露出微笑，道：“老爸，不如这两天我亲自跑一趟史莱克学院，接荣荣的同时，也正好会会那唐银。”

    “也好，有你亲自过去，荣荣那丫头肯定不敢闹腾。”说完，宁风致双眼微眯，“至于那唐银，能结交自然是好事。对了，他们学院还有个叫做奥斯卡的孩子，是一位拥有先天满魂力的食物系武魂，也是天赋不错，你也可以去结交一番。”

    就是魂技咒语有点太猥琐了...他扯了扯嘴角，内心补充一句。

    至于戴沐白，马红俊...勾栏二人组，难成大器，不提也罢。

    “嗯，孩儿知晓。”宁小天微微点头，随即转头看向身侧的朱竹清，轻声道：“竹清，你要不要也跟着去看看。”

    闻言，朱竹清顿时沉默下来。

