    在高城百合子的带领下，众人来到了高城沙耶的家，这是一座占地面积至少有上万平方的欧式庄园。

    虽然说霓虹绝大部分地区的房价大都比不上华夏的一线城市，但依旧算是寸土尺金，高成家有这么一座庄园，由此可见其家族势力之大。

    “哇，沙耶姐姐的家好大。”

    被平野耕太背着的爱丽丝感叹道。

    “还好啦。”高城沙耶有些闷闷不乐的说道，说完就望向一旁十分热情和兴致不高叶辰交谈的母亲。

    第一个与家人重逢的她本应该是众人当中最开心的人才对，可事实却给了来了一记痛击。

    虽然说她知道自己的母亲非常关心自己，可在这一路上高城百合子询问最多的是叶辰的情况，而不是她这个女儿，这让高城沙耶个感到伤心不已。

    “叶辰君，欢迎来到我们高城家。”高城百合子笑着说道。

    “打扰了。”对于不停和自己套近乎的高城百合子，叶辰知道她想干什么，不过他没有任何和对方深交的想法。

    高城百合子这样熟透的水蜜桃的确比起毒岛冴子等青涩的苹果要诱惑，如果可以，叶辰也不介意当一回不少人都想当的曹贼。

    只是叶辰不是傻子，除非他来硬的，不然他不觉得自己能搞定高城百合子这母狐狸，而且叶辰不是那种看到女人就精虫上脑，长期处于发情期的公狗。

    在轮回空间中，只要实力强，什么女人不能得到。

    叶辰清楚地知道现在的自己还非常弱小，没有必要节外生枝。

    除此以外，还有更重要一点，那就是叶辰记得高城沙耶的父亲是一个右翼分子。

    无论是前世还是这一世，霓虹对于华夏都是敌人。

    不同于没有超凡力量，因为国家实力差距巨大，大国与大国之间的关系相对和平，最多就是网络上打打嘴炮的前世。

    这一世，由于有轮回空间存在，大国之间无时无刻都在轮回空间中发生生与死的争斗，双方之间的仇恨就算是前世那些收了狗粮，能将别国吹得天花乱坠，将祖国唱得比阿三还衰的公知都改变不了。

    两世的经历，让叶辰除了动漫和电影中那些知根知底，能成为水晶宫一员的女性角色，对于其他霓虹人的好感度，特别是男性的好感度都是冰点，更不要说一个不怎么熟悉的右翼分子了。

    除非双方放下民族之间仇恨和成见，不然难以相处，不过这是注定不可能出现的事情，与其为之后带来麻烦，还不如现在直接明了的断绝来往。

    作为十分擅长读空气的霓虹人一员，高城百合子又怎么可能看不出叶辰对于自己示好的抗拒，不过她深知末世中强者的重要性，特别是这个强者和她心爱的女儿还是朋友，无论是为了自己还是为了女儿未来的安全，这都让高城百合子不介意叶辰的态度与之交好。

    交谈中，众人已经进入到了高成家大宅外面，只见花园中除了身穿制服的安保人员外，还有不少人或沮丧或警惕或冷漠的看着这边，这是高成家这一天多时间救回来的人。

    “沙耶，你带叶辰君他们去休息一下吧，我还要处理这些居民的事务。”与叶辰没有进展的高城百合子对着闷闷不乐的女儿说道，叶辰的确很重要，可高城家还有安置难民分配物资等许多事情急需处理，她不得不将重心放在这些事情上面。

    “嗯。”高城沙耶点了点头，虽然她心情不好，但她也知道现在不是耍小性子的时候，应了一声后就带着叶辰等人进屋子。

    在高城沙耶的安排下，包括叶辰在内奔波了两天，早已疲惫不已的众人终于可以安心的休息一下了。

    “叶君，能不能将背包中的枪拿出来？我想检查一下。”吃过晚饭后平野耕太不像洗完澡就躺尸一般躺在床上的叶辰和小室孝，而是关心起叶辰空间背包中的枪械。

    “自己拿。”躺在床上的叶辰挥了挥手。

    “哟西！”

    平野耕太满脸激动，打开空间背包将里面的枪械拿出来，开始像对待老婆手办一样仔细把玩起来。

    叶辰摇了摇头，没有多理会，静静的躺在床上休息。

    虽然说叶辰的体质是常人的2倍，同时拥有诸多精通技能加持，可没有超凡级技能的他只能算是一个比较强大普通人，远达不到超凡人类的级别，还是会感到疲惫。

    眼睛一闭一睁，叶辰醒来的时候已经是第二天早晨了。

    “嗯嗯嗯~丽~”

    一阵诡异的声音传来，往旁边望去，只见平野耕太抱着一大堆枪躺着，不过声音却不是由他这里发出，而是由他隔壁抱着枕头，做着诡异动作的小室孝发出的。

    “……”

    很显然，小室孝这家伙是在做不可描述的梦。

    见此，叶辰不觉得奇怪。

    小室孝这种年纪正是荷尔蒙旺盛时期，这年纪谁没做过春梦？

    “伢子学姐~”

    就在叶辰起床准备梳洗一番的时候，他从小室孝口中听到另外一个名字，这顿时让他停下了脚步。

    叶辰眼睛眯了眯，看着小室孝若有所思起来。

    不是说他不爽小室孝，想要怎么整小室孝，而是小室孝的梦话让他想到了一件事情。

    对于小室孝喜欢毒岛冴子这种身材火辣，面容姣好的女性，他不觉得奇怪，这是人之常情。

    叶辰思索的是从昨天到现在轮回空间都没有出现将小室孝作为保护目标的提示。

    想要成为保护目标，就必须要认可叶辰，又或者说对叶辰的好感度达到好朋友的标准。

    这支小团队中除了小室孝和爱丽丝那只被取名为零号的小狗外，其余人包括平野耕太在内全都认可叶辰。

    而小室孝到现在都没有认可提示，表明对方对于自己的好感度没有达到标准，在其心中自己只是一个陌路人，而不是像其他人那样将自己当做朋友又或者首领。

    看样子，他需要改变一下原本制定的计划了。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声传来，打断了叶辰的思路。

    “辰君，你们……”

    开门一看，只见穿着一套连衣裙的高城沙耶俏生生的站在门外，原本想询问叶辰他们起来没有的她在看到叶辰的瞬间不知道该说什么好，气氛顿时变得尴尬无比。

    “高城，早上好，有什么事吗？”叶辰笑着打破了尴尬的气氛。

    “辰君，早上好，我想喊你们商量些事情，孝和平野两人起床了吗？”高城沙耶脸色微红回应道。

    “丽~你那里好大~好软~我好喜欢~”

    未等叶辰回话，小室孝的梦话就从房间内传出，让高城沙耶脸色蓦然一僵。

    “小室做了一个好梦。”注意到高城沙耶神色变化的叶辰火上浇油道，他可不会错过任何降低其他男性在目标女性心中好感度的机会。

    “嗯。”高城沙耶神色复杂的看着床上紧紧抱着一个枕头做着某些不可描述动作的小室孝。

    虽然说经过了这两天的事情，让她对于帮助过她的叶辰好感度飙升到能成为男女朋友甚至当炮架的程度，但小室孝再怎么说也是她喜欢已久的青梅竹马，不是说忘记就能忘记的，对于他，高城沙耶心中依旧怀有喜欢之情。

    现在听到自己喜欢的青梅竹马口中说出如此龌龊的梦话，如果说梦话的主人公是她的话，她可能会非常开心，但现在梦话的主角却是别人，这就让内心原本就对小室孝渐行渐远的她更加确定自己的想法。

    “辰君，麻烦你喊一下孝和平野去我的房间。”高城沙耶说了一句后就转身离开，显然她的心情不太好。

    叶辰见此笑了笑，没有多说什么，他知道目前的情况是最好的。

