    下午。

    阳光明媚。

    一朵朵洁白无瑕的白云，缓缓漂浮在蔚蓝色天穹之上，像是繁华点缀苍穹。

    窦长生正盘膝端坐在床榻上面，此时正吞服着一粒粒丹药，浑身上下肌肤一片潮红，隐约间能够看见，青筋犹如一条大龙，正在上下不断游走。

    丝丝缕缕的热气，正在袅袅上升。

    床榻和被褥已经被侵染，完全已经湿透。

    眸子中浮现出淡淡的银色光辉，战神血脉已经被激活，伴随着神魔血脉开始活跃，淡金色的血液开始快速的流动，犹如长江大河一般。

    浩浩荡荡的流动着，涌进强劲有力跳动的心脏，然后再源源不断涌出，每一次一进一出，淡金色血液仿佛色泽加深了少许。

    激活战神血脉，这是窦长生最近摸索出来的方法。

    银窦战斗中容易发狂，但平时还是能够克制住，毕竟银窦是狂战士，而不是一个疯子。

    而战神血脉，这一种神魔血脉，侧重于肉身，对于伤势的恢复有效果。

    与其前几次，都是银窦威风后，把后遗症伤痕累累的身体扔回来，全部都是窦长生辛辛苦苦承受痛苦，然后开始治愈伤势。

    经过两次后，窦长生聪明了，这事情能够反过来。

    这一次血拼风无灾，可谓是窦长生出道后打的最惨烈一场战斗，当时窦长生已经不惜一切，完全已经做好了把一条性命牺牲掉的准备了。

    最后虽然没死，但受到的伤势也极为的严重，也幸亏是战斗前吃了百兽宴，这一种规格极高，哪怕是对宗师都有效果的灵宴，对窦长生的帮助极大。

    事后第一时间吞服丹药，窦长生才维持住了伤势，如今回到自己府邸后，就开始借助着神魔血脉治疗。

    战神血脉很强，窦长生能够明显感受到，自己千疮百孔的身体，在激活了战神血脉后，神魔血脉中源源不断涌现出一股力量。

    这一股力量也是有来源的，并不是凭空而生，是把丹药的力量转化，能够完美的吸收起来，借助着这一股药效，增添自身的恢复力。

    神魔血脉激活状态下，一双眸子一片银白，发挥出银色光辉，自身愈合力增长了十倍。

    时间一点一滴过去，伤势正在逐渐恢复，从一开始回到府邸，只能够勉强自由活动，现如今窦长生已经恢复了一部分力量，至少能够发挥出下三品的实力来。

    想要全部恢复七七八八，至少得三五日，而要恢复到巅峰，得调养月余时间了。

    伤势愈合后，窦长生得恢复状态，这才是最难的。

    但这也是一件很恐怖的事情了，从将死的边缘重新恢复，才花费了这一点时间，不客气的讲，如今窦长生自战神血脉当中，获得的收益极大，生存力大幅度增长。

    当然有此强大的体质，也不光是神魔血脉，上一次吃下的神魔大丹也有效果，不光是为窦长生带来的百毒不侵的体质，也增强了窦长生的恢复力。

    不然早在和风无灾血拼时，窦长生就已经扛不住死了。

    三个时辰后，外界明媚的阳光，已经开始夕阳西下，天地一片昏黄。

    窦长生眸子中银色光辉，彻底的消失不见，重新恢复了黑色瞳孔，感受着浑身上下的轻松，窦长生极为满意的起身舒展了一下筋骨。

    伤势恢复的非常不错，唯一可惜的就是耗费丹药，自龙门大会收获的战利品，那众多有特色的法器和储物戒指，都被窦长生仍在了龙门，只拿了一些丹药。

    丹药虽然也珍贵，但这东西不像是法器，辨识度实在是太高。

    基本上吃的差不多了，尤其是诸葛瑶那里获得的丹药，东西非常好，但消耗也大，也是窦长生维持气血旺盛的根本。

    如今要弄银钱，去财神阁购买丹药了。

    窦长生想了想，拿出铜镜联络阴极宗，砍了赵七一时爽，事后得给阴极宗一个交代。

    普通的铜镜浮现出水波，一圈接着一圈的扩散开来，最后浮现出淡淡光芒，朦朦胧胧扭曲的光影浮现，神秘师父率先讲道：“我阴极宗，三脉，五山，九门。”

    “如今连续折了两门，只有七大外门了。”

    神秘师父语气平平淡淡，可窦长生听出了质问，因为这折去的两门，旁人不知道，但窦长生很清楚，全部都是和自己息息相关。

    李神捕那里还算了，那一门并不是太强，其中李昌文因素不小，不然早就丧失九大外门的地位了，但西江剑派可是实力强劲，有着两位宗师，门派中也有后起之秀，传承不会断代，是阴极宗一大支柱。

    这样的实力对阴极宗而言，损失了也是极为心痛的。

    可这。

    根本不怪自己啊。

    李神捕的事，谁知道对方是阴极宗的门徒。

    如今自己没有把这一件事情暴露出去，对阴极宗就是一件大好事了，不然知道人奸出自阴极宗，阴极宗的名声会更差，毕竟哪怕是邪魔外道也是有血性的，也懂得大是大非。

    窦长生叹息一口气讲道：“西江剑派一事，真是赵七咎由自取。”

    “我本已经动手保住了西江剑派，但赵七非要设宴，这才给了风无灾一网打尽的机会。”

    说到这里的时候，窦长生伸手一摸嘴角，看着手指上面的血迹，忠心耿耿的讲道：“为了同门兄弟，我窦长生血拼风无灾，已经把生死置之度外，也要为赵七兄弟报仇。”

    “这一点吕城上下不知道多少人都看到了，要不是为了宗门，我何必和风无灾血战，做这吃力不讨好的事情。”

    “我窦长生上对得起皇天，下对得起后土，一腔热血，也不辜负宗门培养。”

    “我窦长生对宗门是忠心耿耿啊。”

    “一心为宗门好，要让宗门更加伟大。”

    “还请师父明鉴。”

    神秘师父哪怕已经抛弃了良心，还是不由感觉到心脏抽搐，这句话任何人说出来，都有着三分可信的，绝对不能够说是百分百的假话。

    可换成窦长生的话，那么就是十成十的假话。

    什么为赵七报仇，还不是见到了立功的机会，一次杀了一位天魔宗宗师，再杀一位阴极宗宗师，擒拿一位阴极宗宗师。

    里外里三位魔道宗师，这对大周是多大的功劳？

    尤其是大周对阴极宗较为痛恨，阴极宗的宗师价值颇高，一个顶两个不是问题，里外里加在一起，这就是五位宗师的功劳了。

    获得升迁已经是板上钉钉了，从十大名捕晋升成为神捕，以中三品担当神捕，这在大周历史之上，也是首例，可谓是开一代先河。

    这一份荣耀，足以记录于青史之中。

    这就是名誉，也是一种无形力量。

    未来天命要是涉及这一方面，绝对是一大臂助，不知道省去多少苦功。

    名誉，官位，嘉奖.....全部都有了。

    而且还不是获得一份，这窦长生是领两份啊。

    朝廷一份，阴极宗还有一份。

    神秘师父深深呼吸了一口气，自己一点也不生气，不就是损失了一个外门，死了两位宗师，还有一些好手吗。

    我阴极宗家大业大，这都不是事。

    心在痛。

    那是上一次受伤，至今还没好，和这一次一点关系没有。

    神秘师父沉默了良久，才终于消化掉了窦长生这番不要脸的话语，今日神秘师父发现了窦长生本事又提高了。

    这样的话语，是怎么做到充满感情，神色真挚的。

    这是说谎话的最高境界，连自己都骗，然后还信以为真。

    神秘师父推翻了自己的话语，这样的窦长生说再多也没用，因为对方相信自己是真的无辜，重新组织了一下言辞道：“赵七暴露玄阴之气，西江剑派已经没有价值。”

    “就算存活下来，也逃脱不掉接下来的朝廷围剿，你这次干净利落的斩杀赵七，是对宗门有功的。”

    至于协助赵七跑路，返回宗门隐匿起来，神秘师父也懒得提了，因为这一件事情已经是定局了，赵七到底已经死了，至于大长老。

    神秘师父略微惆怅，又是一位宗师，只是这位比李神捕都要衰老，自身价值也是有限，而且想要营救的话很难，王州牧不是傻子，已经顺势布下了陷阱，所以就只能够委屈大长老了。

    “经过为师和宗门协商，这一次宗门打算晋升你为外门长老，为阴极宗再立一门。”

    外门长老。

    窦长生本能眉头一皱，声音没有喜悦，反而不悦的讲道：“我为阴极宗真传弟子，未来是要担当圣子，成为阴极宗宗主，让阴极宗更加伟大。”

    把阴极宗改造成为正道之光。

    这后一句没说。

    可这成为长老，岂不是宗主的位置飞了，到时候怎么改造阴极宗，就算是背刺阴极宗，杀伤力也有限啊。

    神秘师父淡然讲道：“无妨，我阴极宗情况特殊，非是圣子成为宗主，长老也可。”

    “而如今圣子位置已经有主，想要晋升之路，只能够走外门长老，五山山主，三脉脉主，再进一步就是宗主了。”

    大白话就是外门长老，内门长老，太上长老，宗主。

    这一算。

    距离宗主只有前进三步就可以了。

    不由的开口问道：“我宗圣子怎么当的。”

    “比如啊，我是说比如。”

    “要是圣子死了。”

    “如我这样的真传弟子，成为了外门长老后，还有晋升资格吗？”

