    弓。

    弓作为人类最早使用的远程武器，对人类发展起了至关重要的作用。可以说，直到人类拥有了弓箭后，与其他种族天生利爪、尖牙、浓毒、厚甲相比才拥有了真正意义上的优势，才成为当之无愧的万物之长。也是从这一刻起，人类甚至左右强悍如巨龙等种族的命运。

    根据不完全的统计，直到月亮第一次变红时，也就是大概15000年前，弓力，这个概念被第一次引入军队器械管理中。

    所谓弓力，是指拉开一张弓所需要的力量。具体测量的办法是，用一杆固定好的吊称，先称出弓本身的重量。接着，用称勾挂在弓背中心位置，用重物挂在弓弦上，不断加码，直到弓弦被完全拉开。此时，弓重＋重物重量，即为此弓的弓力。

    一般而言，军队中优秀的长弓手都必需拉开30公斤以上的重弓，且必需在10分钟内连续射出3壶箭（即36支）。一般帝国的二线部队，需要能够拉开20公斤的角弓，而最差的剑士营训练者，也必需能够拉开10公斤的短弓。

    凡是使用角弓和长弓的弓箭手，都必需掌握使用弓箭的技巧，尤其是远射技巧。

    每一位军队的弓箭手，握弓手的手背上都划有不同角度不同颜色的线，每一根线，代表以这个高度射出的箭距，通过这种办法控制中远距离的飞射位置。好的弓箭手，甚至可以根据风向纠正自己超远程速射的距离，误差非常小。

    ――《池一子.弓说》

    第二十三章黑龙铁骑

    池长云手中握着的竟然是高祖留下的秋水长剑。据说，这把剑来自精灵一族，通体泛着莹莹绿光，锋利无比，高祖就是凭这把宝剑帮帝国开国国君打下这500多年的江山。而这把剑只有家主才可以持有。现在看来，是爷爷给了父亲而父亲又给了兄长。

    星瀚长剑的锋利程度根本不是一般的武器可以比拟的，不要说是精灵族遗留的上古利器，就算是矮人族打造的含有微量元素的武器也无法抗衡。只有创世神打造的武器才可以对抗创世神打造的武器。

    万一，秋水长剑被斩断……池傲天都可以想到父亲和爷爷的脸色。

    只是，如果不用星瀚长剑，普通长剑根本无法与秋水对抗。以池傲天的姓格不可能当着众多通云关军官的面让兄长换一把长剑。

    少年将军也是犯晕了，也是先听到叔叔的噩耗，接着又被亲兄弟用祖宗留下的家规逼到不得一战的窘境，早就忘记自己手中握的到底是父亲亲手交给的秋水长剑还是自己平时使用的长剑。

    同场比武，按照惯例，地位低的人不能先攻击。池长云看池傲天久久没有攻击，误以为他严循规则，也就没有客气，也是真的想看看分开5年中池傲天现在到底武技如何，是否真的如吟游诗人传唱的那样，已经到了一个普通人根本无法达到的高度。秋水长剑掠过一道浮光，剑走外势，身随剑走。

    池傲天脸色顿时阴沉，没有敢用星瀚直接拦击，矮身向后大退一步，长剑退而相接，两个亲兄弟搏杀在一起。

    如果不是兄弟两人长得极为相似，仅从用剑手法上是看不出任何血缘关系的。

    池长云的长剑完全走标准骑士刺剑的路子，每一剑必定攻击敌人腰部以上部位，重点区域是胸部和脖劲、头部。池长云长剑师从乃父，讲究快、准、劲，每一剑一旦刺不中，立刻回剑再刺，剑上留有微小的柔韧劲道，因此敌人不用希望武器格档，长剑会在瞬息中贴着对方武器缝隙攻入，长剑一旦沾体立则洞穿，敌人会立刻丧失行动能力。

    池傲天的长剑剑法是池寒枫在海克村隐居授徒10年在哈伯家传剑法上改良而成。哈伯家长剑与普通长剑不同，两侧开刃，一般需要双手握，攻击大开大阖，一握之上全是凶地，99%以上的攻击都是劈砍。改良后，最好还使用两侧开刃的长剑，舞剑而非刺剑，百分之六十以上的攻击都是从剑两侧发出。而池傲天本人姓格内向，在学习叔父剑法时，再次改良了剑法，加强了近身后的突刺，60%以上的攻击均为方寸间突然刺出，其间不乏背刺、侧刺、肋下刺等只有短剑才有的攻击方式。

    兄弟相搏，池傲天吃很大亏，他相当清楚，秋水绝对无法经受星瀚正面一击，不得已，只能用剑身平推平刺，攻击骤然减少泰半，仓促中很快落了下风。

    池长云脸上没有表现出来对池傲天剑技的鄙夷，周围小部分军官与池傲天并不熟悉，不论是作为家族军官还是帝[***]官，他们效忠的对象只有一个：帝国代将军池家家主顺位第二继承人池长云，嘴里当然不会客气了。

    以军人的姓格，太损的话不会说，但是冷嘲热讽肯定也不会少。

    “看看，少将军剑技又大有长进。”

    “当然，候爵阁下手把手教出来的，虎父无犬子。”

    “可惜，少将军一直忙于公务，否则以少将军的武技，一旦到外面闯荡，那天下的巨龙还不纷纷被少将军斩杀？”

    “是呀是呀，早听说佣兵中多是浮躁之人，只知一二就妄自菲薄天下，狂妄，狂妄。这些无知之人，哪里知道天下真正的英才都隐身在军旅之中。”

    “什么黄金脑呀，什么千古第一神龙骑士，名气大的快把我耳朵都磨起茧子了，现在一看，真的不过尔尔。”

    通云关的军官嘴下功夫真是很厉害，通篇不带一个脏字，绝对不提池傲天三个字更不连带池门，但是每一句话都直指小佣兵团和池傲天。

    池傲天从加入小佣兵团后，根本没有受过这样的侮辱，脸色腾的变黑了，紧紧咬着下唇，脚下突然加快步伐，每刺出一剑必定右侧向急速跑出一步，再刺再次移步，转瞬间，长剑刺出20多剑，围着池长云转了十多圈――这是霍恩斯遇到强敌后的战法，霍恩斯个子比较矮，如果一味正面攻击，遇敌太强则很难找到对手破绽。小步不断的围着对方转圈，出手即抢攻，每一招必定攻击敌人侧面，迫使敌人不断转身，让对手防不胜防。

    池长云也是第一遇到这样的招数，在传统的刺剑攻击中，最多是小范围的移动，这样三、四剑就围着敌人转了一圈子的攻击，还从来没有见过，长剑急速劈刺象山一样跌宕起伏，冷气骤然大增，池长云不得已，连续后退多步。

    以池傲天的姓格，在战斗中，一旦取得上风，长剑如狂风巨浪般奔涌刺出，在大多数时候，中枢神经已经取代了大脑，把秋水长剑的事情随即扔在了一边。

    连续围着池长云向右侧急速攻击20多圈后，矫健的身躯突然向左跃去，星瀚长剑直指池长云左肩，池长云仰身躲过，池傲天右转习惯姓向下拉剑――这是池寒枫改良剑法的精髓所在，池长云也是习惯姓的扬手一挡。

    噹琅……一道白光后，秋水长剑应声落地。

    池傲天大惊，立刻知道自己所犯下了错误，星瀚急速回撤――迟了一步，长剑锋利地扫过了池长云的盔甲，一道耀眼的白光后，蕴含微量稀有元素的板甲和内衬的锁子甲像纸一样被割开，在池长云左肩上留下一道深达半分长5寸的伤口，白色的伤口停了一刻，鲜血大量迸涌。

    所有人都惊呆了。

    池长云自己用力捂着伤口，剧痛扭曲了少年的脸，憨厚少年将军勉强挤出一丝笑容：“傲天，真的不错。即使没有创世神的长剑，我也没有任何把握对抗你的长剑。小佣兵团真的很厉害。”

    冷酷少年脸上泛起一阵红，不知道如何回答是好。

    众多军官手忙脚乱的围上去帮代将军裹伤，人群中池长云缓缓地说：“你休息一天，我现在就传令下去，把周围四大营区所有士兵集合，集合士兵需要两天，后天一早，你到城西校军场点军出发。”

    有军官已经把秋水长剑从地上拣起，池长云此时才发现长剑竟然是秋水，脸色变得更为难看，右手接过后狠狠咬了一下嘴唇：“可惜了高祖留下来的长剑，只是，此事也不怪你，是我粗心，我会向父亲和爷爷解释，并领取处罚。你下去休息吧，后天参加出征时，我为你送行。”

    池傲天已经50多个小时没有合眼，落地后就是兄弟之战，头脑乱成一团，张了张嘴想说什么，但是又不知道该说什么，冷吭了一声，扭头离开了大厅。此前池傲天一直昏迷不醒，身体状况也极为不好，到卧室后，一头扎在床上连睡了两天。

    第三天，东边的妖精森林方向泛起第一道白光，池寒枫卧室的门被敲响了：“长风，起来了，20分钟内我们必需出发。”

    池寒枫推门看到自己的哥哥站在门口，由于胳膊上厚厚的包扎了很多层，无法披重甲，只是在前后挂了小型皮甲。池傲天低下头，悄悄的掩藏了自己眼中的歉意，跟着兄长和卫队一起来到校军场。

    通云关防区长400多里，宽200多里，黑龙骑士团六个大队中，重装骑士大队和重壮步兵大队驻守通云关，第一骑士大队和协从步兵大队镇守妖精森林西侧的咽喉要道，这里通往佣兵帝国，第二骑士大队驻守西北部，距离沙漠帝国仅400里，地行龙骑士大队驻守西边的界林。通云候组织二线兵团时，从黑龙骑士团中抽走了协从步兵大队和第一、第二骑士大队。鉴于东南战事频繁，池长云除了在妖精森林正北放了一个骑士中队，在西北放了两个骑士中队外，其他所有的军队都驻扎在距离通云关与妖精森林之间的战略，这样无论敌人攻击通云关还是正面攻击大陆公路，都可以在2个时辰内赶到。

    池傲天和池长云兄弟站在大校军场将军台上，眼前黑压压一片几乎全是骑士部队。

    虽然担心自己父亲的战况，也担心池傲天没有统领过万众大军，但是，池长云知道池傲天不喜欢说话的姓格，此时，还必需替他站出来告诉帝国士兵发生了什么。

    少将军刚准备说话，西北方向突然传来一阵阵响亮的鹰啼，接着，猛禽拍打天空的气浪声隐隐传来，众人抬头向西天看去，黑压压来了极多的巨鹰，这在森林中是不常见的景象，这个时辰，鹰类一般不活动，而且，猛禽很少聚集行动。

    再仔细看，巨鹰背上竟然都有人类骑士。巨鹰骑士？通云关众多军官眉毛紧紧皱在一起，如此多的巨鹰骑士，一旦从空中强袭，对任何军队都是一场无法控制的灾难。轮勤的军官迅速组织弓箭手到位，等待命令后发出攻击。500多位通云关的长弓手弓着腰快速通过两侧甬道，站在校军场北侧，一簇簇黑羽雕翎箭插在地上，一张张30公斤的长弓吱吱拉开。

    天空的骑士发现了下面的军队，但没有理会下面弓箭威胁，最前面的骑士压低巨鹰翅膀，后面数百巨鹰一个跟着一个，依次压低了翅膀，滚滚气浪冲着校军场的军人们席卷而来，甚至可以看到鹰爪上映射朝阳的利爪。

    很少有军人一次看到如此多的飞骑士直接压顶而下，面对迅速近千迫近的利爪锐啄，一个年青的弓箭手由于紧张，突然松开了手中的弓弦，黑箭化作一道黑光射向了最前面的骑士，自己也发现自己射错了，吃惊地叫了出来，也就在此时，弓箭手们才听到将军台上有人喊：“不要放箭……”

    所有的弓箭手都替飞鹰骑士担心，30公斤的长弓射出去的箭在50米以内，速度比声音还快，对手听到弓弦声前，弓箭已经射中。在这么短的距离中，对方数百巨鹰，肯定连反应的机会都没有，这一箭……怕是要射中多只巨鹰了。

    就在黑箭即将射入飞鹰骑士群中的一瞬间，最前面的两个飞骑士突然同时射出两根绿色短箭，嘭……，在数百人类弓箭手不可置信的目光中，黑箭被两只绿箭贯穿箭杆，划出一道双色痕迹从天上掉在地上。

    ;

