    咻！

    未等塔姆tp落下，婕拉已经交闪前冲，E技能藤蔓缠绕向Sac下路双人组甩去。

    然而婕拉的藤蔓缠绕弹道速度其实很一般。

    在闪现E的情况下，走位躲掉会有些过分，但交闪躲避绝对是能够轻松做到的。

    木然的老贼在卡尔玛给到自己护盾的状况下向边侧一扭，而卡尔玛则是直接交了闪现，旋即甩手一发RQ砸向瑞兹。

    含糊是不可能含糊的。

    faker早在落地时就已经选定好了目标。

    就是这个辅助。

    冷却完毕的闪现压根就没有去节省的意思，落地的一刹那faker已经交闪前冲，瑞兹标准的一套爆发尽数倾泻在卡尔玛的身上。

    同时bang的伊泽瑞尔也是将手中的魔法弓拉到了满月，巨大的金色弹幕甩向卡尔玛。

    阴影之中，螳螂开启了第一段大招后从隐身的状态下扑向卡尔玛。

    集火目标一致。

    团队配合完美无缺！

    SKT这一波将自己能做到的一切都做到了极致！

    但Sac同样不是吃素的。

    塔姆落地的那一刻金光闪烁，为了保护卡尔玛，gogoing的塔姆直接闪现一口W把史森明吃下，用自己肉成一匹马的肉身抗了伊泽瑞尔的大招。

    这个时候前期伊泽瑞尔的尴尬之处就显现出来了。

    伤害不足。

    伊泽瑞尔这英雄前期如果不是发育太爆炸的话，那么在团战里只有混。

    真正的爆发有百分之五十都集中在大招上面。

    可这一波他的大招没有奏效。

    吃下卡尔玛的塔姆甩出舌头舔向瑞兹。

    婕拉的大招倾洒下来。

    gogoing仍然选择硬抗。

    前期具备着完美发育的他纵然身上没有什么魔抗，但等级终究是摆在那里。

    他可以抗一段时间。

    等待着……中路的支援！

    戏命师W技能致命华彩定住faker，直接调整自己的位置上前输出。

    faker没有去理会戏命师。

    让螳螂对戏命师稍稍限制一番。

    他自己则是在卡尔玛出来的第一时间一发预判Q技能将其带走，紧接着快步向队友的方向靠拢。

    “这边……李队长绕后了！死歌爸爸来了！”

    想孙亚龙语调高昂。

    一个4/1的死歌进场会是一种怎样的场景？

    哪怕死歌没有大招！

    嗡！

    当死歌从背后出现之际，SKT的战术素养瞬间展露出来。

    他们没有选择往防御塔下后撤。

    在4打2，而且他们本身都比较灵活的情况下直接迎着戏命师和塔姆的方向贴近。

    没人去理会戏命师，这个时间节点就是要集火塔姆！

    戏命师的输出在装子弹的时候会遭受到很大的限制。

    而且SKT四人的站位很考究。

    让最没用的螳螂凭借自己的第二段大招以及W技能的回血去和戏命师周旋。

    他们则是快速集火想要秒掉塔姆。

    SKT这么做，李牧能忍就怪了。

    “还说着想省个闪现来着。”

    李牧微微摇头。

    他直接交闪一发W限制住了场中最不灵活的婕拉。

    W技能之下，婕拉的速度陡然变得迟缓。

    wolf只能眼睁睁的看着一枚淡绿色的法球在自己脚底下炸裂。

    荒芜。

    砰！

    一声闷响，触发了卢登的效果。

    在全世界无数人等骇然的目光下，这一发Q爆掉了婕拉近乎一半的血量。

    7级的婕拉。

    面对10级，法强过百，并且还有法穿鞋的卡尔萨斯！

    一发Q技能对婕拉造成的真正伤害已经无限接近四百点了！

    再配合打野刀的效果……

    只一发，wolf直接尿了。

    “西八的这是什么伤害！”

    wolf大叫。

    但充斥着荒芜气息的Q技能还在继续。

    第二下Q技能落下，依旧正中脚心。

    之后是第三发Q。

    wolf拼命的想要走位。

    但死歌却总能预判到他想要行走的位置。

    伊泽瑞尔和瑞兹索性不管了，强行撸死了塔姆。

    到底还是护甲比较多，面对伤害还可以的瑞兹以及算是双系伤害的伊泽瑞尔，塔姆已经抗的够久了。

    但别忘了，还有戏命师。

    面对到这个爸爸一样的卡尔萨斯，faker和bang在占了便宜后毫不迟疑的选择撤退。

    至于螳螂……

    真以为面瘫老贼是好欺负的？

    螳螂的等级落后太多。

    即使是比起adc都要落后一些。

    外加戏命师一直都站在小兵堆里，进化了Q技能的螳螂伤害却像是孤儿一样。

    被一套撸成了残废的螳螂交闪向阴影中逃窜，老贼也不追，河道野区没有视野，他刚刚在换子弹的时候也没法去追击螳螂了，自己鞋子都没有，很有可能闪现过去结果什么都A不到。

    那该多尴尬？

    所以老贼做出了最正确的选择。

    原地，华丽谢幕开启。

    巨大的光幕展开，将faker的瑞兹和bang的伊泽瑞尔尽数笼罩在内。

    瑞兹的体型其实属于有点胖的那种。

    至少……在老贼看来是这样。

    他的大招想要命中一直扭动着的faker困难程度不算高。

    而且边上还有个紧跟其后的李牧助攻。

    李牧这一把选择做的是深寒惩戒。

    所以在贴近之时第一时间给瑞兹来了一发。

    敌人减速。

    自己加速。

    此消彼长之下，死歌完美控制好了自己的攻击距离。

    faker往右走躲避戏命师的大招，那么他脚底下势必会出现一枚刚刚露头的死歌Q技能。

    走位躲避死歌的Q技能时，紧随其后的大招接踵而至。

    这让faker有一种自己在直播的时候玩的那种BT小游戏时的感觉。

    各种疯狂躲避不是人的东西。

    但问题在于……联盟的角色可不像小游戏里面的角色一样灵活性那么强啊！

    砰！

    戏命师最后一发子弹落下。

    faker的瑞兹避无可避，被精准命中，暴击的鲜红数字带走了faker最后的一丝血量。

    老贼拿下人头！

    伊泽瑞尔的话Sac这边放弃了。

    的确是追不上。

    贸然去追击的话说不定还会被风筝。

    看了一眼自己的大招CD，李牧稍显无奈。

    他还没有到11级。

    因而大招的CD还是坑爹的180秒。

    扣掉符文中的百分之十，也有一百六十多秒的时间。

    不得不说， SKT这波卡时间点卡的非常精妙。

    李牧也知道，对手就是算准了自己大招的CD，所以才找这个机会开干下路。

    虽然知晓，但却没什么办法。

    不过……这一波团战打下来仍然是2换2，他们这边的人头分配也相当不错，至少……是不亏的。

    