    困兽之斗，这就是面前的人头蛆虫给他的感觉。

    但很可惜他的第一个攻击，被无归骑士罗丝轻功的闪开了。

    “攻击三秒钟，没有快慢刀。要小心，罗丝还扛得住。”

    简单地观察了几秒钟，穆白也是决定行动了。在开场之前这个怪物都是罗丝看得，每一刀都在他身上留下了一个伤痕。

    毕竟只是幼虫，没有毒素。穆白也是在这个时候趁着幼虫的攻击空隙直接冲了上去。

    猛地跳了起来，原本他就是一个宅男。身体只能说是一般，但现在在进攻几次加点之后。穆白的身体素质已经可以媲美部分运动员了，所以在这个时候跳了起来。

    手上的武器上也是释放出淡淡的光芒，那是武器特有的战记。

    咚

    随后一道闷响传来，整个地下室都在这个时候晃动起来。面前的蛆虫在接触到他的罪孽之火的瞬间，就跟融化了一样。

    瞬间小半边身体都被穆白轰碎了，穆白也是在这个时候深深地吸了一口气。这一击他只觉得自己半条命都被锤出来了，现在不得不缓一口气。

    “呕........”

    就在此时人头蛆虫的发出了一声怒吼，对着穆白冲了过来。显然也已经被彻底激怒了，根本就不管一旁的骑士。

    “MD，就是这里。”

    这个时候穆白也是在心中忍不住深吸了一口气，地下室太小根本没法躲。这个时候的穆白知道，现在就是狭路相逢勇者胜。

    所以在这个时候猛地拿出了自己的蓝瓶狠狠地灌了一口，随后一身精良的装甲再次传到了身上。手中的锤子也是在这个时候再次冲了上去，只不过这一会儿的目标就是怪物的脑袋。

    晨曦之瓶，除了恢复蓝量外。还可以附加短暂的法伤加成，穆白的武器是物理伤害。但是祈祷却是法术伤害，也就是说他每次攻击都是混伤。

    咚

    下一刻刺耳的轰鸣声回响在地下室，穆白一锤子砸到了人头蛆虫的脑袋上。随后自己也是被顶着狠狠地撞在了身后的墙壁上，让他的喉咙一阵甘甜。

    “呜........”

    这个时候穆白只觉得五脏六腑都移动了位置，而且即使有铠甲保护。他的肋骨也是断了几根，这个时候他的反应非常的快，反手一口红瓶子灌了下去。

    咕噜噜........

    伴随着瓶子入口，穆白只觉得身体一阵舒爽。那断裂的骨头也在这个时候，强行归位并且重新张开。

    这一瞬间的医学奇迹，哪怕是世界上最牛逼的外科医生，看到之后也会惊掉自己的大牙。

    “啊哈哈，舒服。”

    就在这个时候穆白也是忍不住深深地吸了一口气，而此时的人头蛆直接倒了下来。实际上穆白对他造成的伤害更大，只是因为体型差距才让穆白飞了出去。

    “那么你结束了........”

    看着被自己打入到了近乎是处决状态的人头蛆，穆白也在这个时候狠狠地砸了下去。

    咔

    咔

    咔嚓

    伴随着最后一击，人头蛆的头盖骨直接碎了。

    就这么化成了碎片，消失在了穆白的面前。

    “呼，这就搞定了。”

    就在这么一瞬间，周围的环境以肉眼可见的速度发生了变化。那些蜿蜒盘曲的暗淡藤蔓，以及周围的人头蛆眷属都在这个时候快速的化成了碎片。

    随后这个地下室恢复到了正常，让穆白有点意外的是。这里居然空荡荡的，看来是刚好出了一次货。

    “走了，出去看看。”

    深吸了一口气，穆白也是将所有的东西都收了回来。

    来到了那熟悉的大街上，此时这里都恢复了正常。而且周围的人对于地下室的事情，没有丝毫察觉。

    “啊？”

    也就在这个时候，那个捂着肚子疼的孩子。突然之间站了起来，有点奇怪的摸了摸自己的肚子。

    “这就好了么，看来两个世界交接的还不深。在锚点消失之后，一切都恢复了正常。”

    看着有点疑惑地看着自己肚子的男孩，穆白也是低笑了一声。想必现在的他感觉就跟在新年的时候，蹲在厕所里迎接朝阳一样酸爽。

    “人太多了，我还不好看收货。刚才应该有不少晨曦入手，而且甚至还有特殊物品。”

    就在这个时候，穆白也是在心中嘀咕了一句。

    .......

    “检测到危险等级4的扭曲，但很快就消失不见了。”

    就在这个时候，一个指挥室里。也是闪烁了红光，但是这股光芒很快就消失不见了。

    “危险等级4怎么可能会凭空消失，有没有锁定了位置。”

    其实别看穆白打了很长时间，但是结果就是几分钟而已。不像上次在超市里边，慢悠悠的去寻找核心。

    “并没有完全锁定，大致位置就是在上次地下室超市周围。距离那里不过三公里，但这会消失的太快了。”

    “又来了一次，看来那里一定有高手。”

    “嗯........”

    “先不要派人使劲调查吧，或许他不想被人知道。尽量锁定身份，但是没有必要打扰他，前提是他不犯罪。”

    但是指挥官就重新制定了计划，透过她的视角可以看到。

    此时整个城市的地图上，都多了好几个红点。

    显然这些都是有一定等级的灾害或者扭曲，在最近触发的越来越频繁了，甚至还延伸到了别的地方。

    未来玩家肯定会越来越多，要是多到一个数量后。就没有办法隐藏了，到时候几乎全世界都会知道。

    所以他们现在都在为迎接那一天做准备，索性玩家目前来看。身体素质再强，也不会是那种刀枪不入的类型。

    ........

    “让我看看多了什么，啧啧，一万晨曦。那家伙给的真多，我能察觉到，现在我缺的是蓝量。”

    就在这个时候穆白也是看向了自己的属性，就在刚才自己亲手体验了一次后。就有两个感觉，一个是放技能两下就空蓝了。另外一个就是攻击之后，必须短暂恢复一下。

    只能说明自己的集中力跟耐力有些问题，自己的晨曦刚好够升级三次。只不过现在他不着急直接强化，而是决定慢慢来。

