    两天后，战术b组的七个人从都国际机场t3航站楼出，搭乘国际航班飞往意立国。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    早上八点三十，卫衣、牛仔裤、棒球帽外加墨镜打扮的战术b组出现在航站楼大厅中，他们每个人除了身上背着一个背包外，手里还提着一个旅行袋。

    他们没有跟随游客走普通的安检通道，而是直接通过机组的安检通道登机。

    当他们的背包和旅行袋放上安检机，安检机毫无悬念的出了警告声，但是负责安检的机场安检员对此却不闻不问，放任七个人通过安检，进入登机口。

    因为担心吴轩明有可能会在飞机上，就与他人进行交易，所以在安排位置的时候，罗昊等人的位置特意安排到了吴轩明一家三口附近，并不十分靠近，但是却能很好的观察到吴轩明一家三口的动静。

    上午九点，一架空客a33o从机场起飞，这次的航班将不做任何中转，直接降落在费尤米西诺国际机场。

    吴轩明一家三口的座位相连，吴轩明坐在靠右侧过道的座位上，旁边是他的儿子，再接着就是他的妻子李菲桦。

    罗昊坐在吴轩明右后方的座位上，他的背包和旅行袋都在他头顶的行李架中，在他身上只藏了一把p226手枪，以防万一。

    罗昊把头上的棒球帽压低，从前面座位背后拿出一本杂志，耳朵里塞着耳机，看似眼睛在看拿在手中的杂志，实则是通过棒球帽和杂志之间的间隙，观察着吴轩明一家三口的举动。

    根据资料上的显示，吴轩明的儿子吴俊有智力障碍，在看照片的时候，还没有特别直接的感觉，但是现在一看真人，罗昊才现吴轩明儿子的智力障碍非常严重。

    原本应该是小学年纪的吴俊胸前还围着手帕，防止他从嘴角流下的口水流到衣服上。吴俊手中撕扯着飞机上的杂志，不时还很大的声音叫嚷和傻笑，引来旁边其他乘客侧目和不满。

    而这个时候，吴轩明和他妻子则起身拉住吴俊的同时，不断跟周围的乘客道歉。李菲桦用纸巾擦着自己儿子嘴角口水的同时，眼中带着哀愁，显然是因为她儿子的事情而伤感。

    飞机飞行了一段时间后，空姐开始放餐食和饮料，一名穿着紫红色制服的空姐在经过罗昊座位边，在询问他需要什么餐点和饮料的间隙，右手在她胸前的名牌上轻轻一划，罗昊会意的点点头，接过了属于他的餐食。

    “自己人？”等到过道上的空姐推着餐车离开后，徐旭东靠近罗昊，问道。

    “国安的人。”罗昊轻声回答道。

    “他们也参与这次行动？”

    “他们只在航班上负责配合，到达意立国以后，就全都要看我们自己了。”罗昊用塑料小勺，舀了一勺酸奶，送到嘴里。

    从飞机起飞，一直相安无事，直到临近中午的时候，吴轩明突然起身离开座位。

    看到吴轩明有动作，战术b组的人立刻警觉起来。

    而吴轩明刚离开自己座位，一名金碧眼的外国游客也起身随着吴轩明往机尾的方向走去。

    如此巧合的行动，让战术b组顿时紧张起来？难道他们真的打算要在飞机上进行交易！？

    罗昊的手缓缓伸向自己腰后快拔枪套中的p226手枪，对着身边的徐旭东和前排的孙远使了个眼色，示意他们对周围做好警戒。

    如果真的是在飞机航班上进行交易，交易方一定不止一个人，一定会有其他接应。

    吴轩明走进飞机中部的盥洗室，而那个外国人则走进了吴轩明对面的那间盥洗室。

    罗昊扭头往后看去，之前那个跟他表露身份的空姐，对他做了一个“ok”的手势，罗昊点了点头，暂时解除了b组的战斗警戒。

    大约一分钟左右，吴轩明从厕所出来，回到自己的座位上，整个人没有任何的异常。

    半个小时后，吴轩明再次起身前往厕所，一分钟后返回；一个小时后，吴轩明再次起身……

    “这家伙不会是前列腺有问题吧？怎么老往厕所跑？”徐旭东看着再次返回座位的吴轩明，小声嘀咕道。

    “去的太频繁了。我去看看，你们在原地保持警戒，盯住吴轩明。”罗昊对着身边的徐旭东和其他b组队员叮嘱了一句后，起身往飞机中部的厕所走去。

    罗昊进入厕所后，拉上插销，对整个面积并不算大的厕所进行了检查，甚至连用来丢弃卫生纸的垃圾箱都拉出来查看，但依然什么都没有现。

    五分钟后，罗昊走出盥洗室，返回自己的座位，对着周柏、孙远等人轻轻摇了摇头，示意并没有特别的现。

    而自从罗昊去过一次厕所后，吴轩明去厕所的频率也减弱了，不再像之前那样的频繁，这也加重了罗昊对吴轩明之前行为的怀疑。

    国内时间晚上九点四十五分，飞机在费尤米西诺国际机场降落。不过，因为七个小时时差的关系，罗昊他们提着行李走出航站楼的时候，航站楼外还是艳阳高照的天气。

    航站楼外负责接应的特勤组早已等候多时，七个人钻进那辆银白色的商务车后，驾驶座上男子对着坐上副驾驶的罗昊伸出手，说道：“我是这次行动支援的负责人孙立鑫，你们可以叫我猩猩！”

    “这次有多少人支援我们的行动？”罗昊对孙立鑫问道。

    “凤凰姐下了命令，全力支援。”

    孙立鑫笑着回答道：“整编的支援小组，总共十二个人。房间订在了跟吴轩明相同的度假酒店。”

    “吴轩明出来了！”坐在后排的李毅峰，拍了下罗昊的椅背，指着拉着两个旅行箱从航站楼走出来，走向一辆出租车的吴轩明一家三口，说道。

    吴轩明跟出租车司机把行李放进出租车后备箱后，坐进了副驾驶，而李菲桦则抱着嘴里咬着棒棒糖，傻笑的吴俊坐进了后排。

    “跟上去！”罗昊看着缓缓启动的出租车，对着孙立鑫招呼了一声。