    霸气王者在冲进兽王谷的瞬间，风云公会的防守成员，一开始还没有发现他。

    不过很快就有人发现在异样，便疯狂的呼叫说道。

    “快对准那边集火，霸气王者冲进来了。”

    “靠，不是吧，霸气王者亲自过来送死吗？还有这么玩的么？”

    “别特么废话，他敢冲进来，肯定是有底牌的，先把他打倒。”

    然而，此时已经晚了。

    霸气王者在冲进兽王谷后，并没有第一时间就使用卷轴。

    而是先观察了一下，风云公会的防守阵型，他要选择一个最优的地点。

    他想将卷轴用在，风云公会人员最密集的地方，那样就可以打倒更多的人。

    那样对他们后继进入兽王谷的秦国玩家，就会少很多压力。

    毕竟卷轴有限，每一张都很珍贵。

    每一张都要用出最大的效果来。

    霸气王者在观察了不到一秒后，果断拿出一张卷轴使用。

    漫天的火雨倾泻而下，瞬间就把风云公会第一波的防守人员覆盖。

    甚至离着还有五十码距离的，第二波防守人员，也有部分被卷轴的伤害覆盖到。

    看到对方用出了卷轴，风云丘比特大吃一惊。

    霸气王者居然也会使阴招，开始的时候让一帮炮灰上。

    突然就来这么一手，打他个措手不及了。

    好在目前情况并不算坏，虽然第一波防守人员，几乎全灭。

    但是后面还有两波防守人员，应该还是能挡住秦国玩家的冲击。

    “不要慌，后面的上前，将冲进来的秦国玩家压回去。”

    风云丘比特嘴上叫大家不要慌，但他自己却特意和其它防守人员拉开距离。

    他知道风云天下，安排他来指挥防守，是什么意思。

    因为他还有个大招，可以使用。

    所以，他不能一波死。

    得尽量活到最后。

    虽然目前看来，是没有什么问题的，但是鬼知道霸气王者是不是，还有第二张卷轴啊。

    要是霸气王者，还有第二张卷轴。

    那他这个时候，跟着其它的公会人员，一起冲上去防守。

    不就也跟跟着，被人一锅端了吗？

    那风云天下安排他来指挥防守，还有个什么意义呢。

    风云丘比特指挥其它防守人员，上前封堵缺口，同时在公会频道中呼叫。

    “通道入口需要支援，霸气王者冲进来了，他用了一张卷轴，打倒了我们第一波的防守人员。”

    “握草，霸气王者亲自进来了吗？他什么时候这么刚了啊？”

    “是的，霸气王者进入兽王谷了，我们的人不可能看错的。”

    “你们拖住就行，霸气王者既然敢进来，他手上肯定不只是一张卷轴，小心他的后手，我们马上就赶到。”

    风云天下说完后，就对其它人说道。

    “全体速度去通道入口支援。”

    张山等人马上停止刷怪，迅速上马向通道入口处跑去。

    此时，霸气王者的一张卷轴，将风云公会的第一波防守人员打倒。

    趁着第二波防守人员，没有到位的空隙。

    两三百名秦国玩家冲进兽王谷。

    正在这时，风云丘比特指挥的，第二波和第三波防守人员，很快就补上空位。

    大几百人火力全开，各种伤害向进入兽王谷的秦国玩家打出。

    霸气王者捏着第二张卷轴，有点纠结，不知道要不要现在就用出来。

    在他看来，就算不用卷轴，他们这些已经进入兽王的精英。

    也有可能将风云公会的防守击溃。

    不过那样会耽误时间，要是时间拖长一些，风云公会其它的支援，可能很快就要到了。

    想到这里，霸气王者决定不要再省了。

    使用第二张卷轴，天空中莫名的出现一股强大的龙卷风。

    狂风吹过，将风云公会的防守人员，全部打倒。

    只有风云丘比特，因为特意的没有跟这些在一起，才侥幸躲过这一波卷轴伤害。

    不过其它人都倒了，靠他一个人，显然是不可能守得住通道的。

    更不要说，此时已经有大量的秦国玩家，进入了兽王谷。

    “支援速度啊，霸气王者用出了第二张卷轴，我们的人全都挂了。”

    “握草，霸气王者这是找死啊，别慌，让他们进来，等会关门打狗。”

    虽然嘴上是这么说，但是大家还是策马狂奔。

    可不要大意失了荆州，把兽王谷这个刷怪点，给搞丢了，那就搞笑了。

    风云丘比特，看着奔涌而出的秦国玩家，在公会频道中问道。

    “我那大招要用掉吗？”

    现在整个风云公会，就剩下他这一个大招了，可不敢随便用，得先问问。

    “不急，等我们赶到了再说。”

    风云天下一边狂奔，一边回答说道。

    不到半分钟，张山他们第一批支援，已经赶到通道入口附近。

    放眼望去，无数的秦国玩家，从通道中狂奔而出。

    不到半分钟，竟然跑出来了近万秦国玩家，这些人在跑出通道后。

    迅速向外扩散开来，占领的区域越来越大。

    这下得认真对待了。

    张山也不敢大意。

    上万人的队伍，可不是那么好对付的。

    风云丘比特在跟支援部队汇合后，风云天下对他说道。

    “我们先上，你看情况施放大招，覆盖尽可能多的人。”

    说完后，风云天下带领大家向前压去。

    张山也跟着迅速下马，很快就接近到可以攻击的距离。

    手炮开始喷射出子弹，向对面的秦国玩家横扫而去。

    两边很快就碰撞在一起，瞬间就有无数人倒地。

    虽然说秦国玩家，还在不停的从通道那边，进入兽王谷。

    但他们的速度，怎么也没有风云公会的支援来得快。

    风云公会的人，只需要在兽王谷中骑马狂奔，很快就能到位。

    而秦国玩家，只能从通道中慢慢的过来。

    通道一次只能过五个人，哪怕通过的速度再快，他们那百万大军，也不可能一下子都进得来。

    反而风云公会这边，很快就聚集了两三万人，在人数迅速压过秦国玩家。

    人多打人少，一下子就把秦国玩家，压得不停的往后退。

    原来还在向外扩散的秦国玩家，被迫向通道附近收缩。

    但是通道附近，地方就这么大，越来越多的秦国玩家挤在一起。

    根本就施展不开。

