    事实上这个秘密会议不是为了要瞒着吕树，只是因为吕树在场的话，樱井弥生子有点不好意思说。

    让聂廷和石学晋最诧异的是，樱井弥生子只跟他们在秘密会议上商量了一件事情：她想加入天罗地网，成为天罗地网的外籍天罗……

    樱井弥生子说这件事情的时候也很客气：“其实不当天罗也可以的，普通成员也行。”

    聂廷和石学晋当时都懵了，还有这种事情呢？这也拐的太彻底了啊！

    事实上很早以前樱井弥生子就有这个打算了，就连茂木敏充都有所察觉，因为樱井弥生子问过她好几次，如果她茂木敏充接手神集，会采取什么对外组织关系的政策，是激进还是保守？

    对内又会采取什么管理方式，是宽松还是高压？

    这个时候茂木敏充觉得，如果不是樱井弥生子心生去意，怎么会有这样的想法呢？

    可是，樱井弥生子真的打算为了吕树连神集都不要了跑过去吗？

    可聂廷和石学晋想的是其他事情，现在神集的对外态度是他们最喜欢的那种，自己玩好自己的就行了，不指望对世界有多大贡献，别给大家添乱就行了。

    这可以说是樱井弥生子在完全掌控神集之后以一己之力做到的转变，换下一个人还指不定怎么样呢。

    而且樱井弥生子在神集的地位崇高，换个人上去，搞不好神集有派系不服，神集自己就会又陷入内斗。

    但这并不是聂廷和石学晋主要考虑的事情，他们实在是很难跟这种执着单纯的小姑娘讨论这么功利的事情，聂廷作为天罗地网要顾全大局，但人家摆明了并没有什么功利的目的。

    涉及到组织内部的长治久安，其他人可以任性，聂廷能任性吗？可能外人会觉得他这么考虑问题有点冷血无情，可是如果他聂廷拿这么大的事情直接用来送人情，而不是认真考虑，那他就不是聂廷了。

    他的每一个决定，说不定都会对整个组织的未来影响长远。

    有时候石学晋都会为聂廷感觉到可惜，他甚至很清楚聂廷之前也有过想让人接手天罗地网话事人的想法，不是聂廷觉得自己无法胜任，而是他本身就更适合当一个天下无敌的刺客。

    就像张卫雨和刘宜钊一样，曾经的责任不是他们最期待的生活，现在才是真正放飞自我的时刻。

    但是没办法，聂廷考虑过陈百里和吕树，这两人说到底都不太合适。

    陈百里闲云野鹤，而吕树如果执掌天罗地网，还指不定天罗地网会闹出什么幺蛾子来。

    聂廷疑惑道：“你是打算跟我们回国？”

    这一刻樱井弥生子笑了笑说道：“并不是这样的，只是希望以后去那边的时候能方便一点。”

    说是这么说，可大家都明白你樱井弥生子想要去国内访问，说一声就好了啊谁还能拦着你呢，大家还挺欢迎的。

    他们都知道，樱井弥生子其实是想给自己留下一个可能。

    樱井弥生子笑道：“也许哪天这边事情全都安定下来了，我真的会去那边定居啊，两位不欢迎我吗？”

    聂廷笑了笑：“欢迎。”

    凭什么不欢迎，你樱井弥生子来国内定居，那可不是天罗地网的麻烦，而是吕树的麻烦，你们自己慢慢考虑吧，我们年纪大了不懂你们年轻人的世界……

    当聂廷说出欢迎这两个字的时候，便意味着樱井弥生子秘密加入天罗地网已成定局。

    但是聂廷终究不会直接给樱井弥生子天罗的身份，而是一个普通成员。

    会议室大门打开的时候吕树好奇问道：“你们在里面商量了什么事情？说说呗。”

    石学晋和聂廷笑而不语，俩人谁都不打算告诉他。

    聂廷一脚踏入虚空之中，而石学晋刚准备跟着离开的时候，直接被吕树拽了回来……

    石学晋纳闷了：“欺负老实人是不是？你怎么不拽聂廷呢？”

    “你崩管我拽谁，你给我说说你们在里面商量了什么，”吕树面色不善的问道。

    “咳咳，告诉你也没关系，”石学晋说道：“樱井弥生子已经秘密加入了天罗地网。”

    吕树倒吸一口冷气，竟然是这么大的一件事情：“你们同意了？你们是不是疯了啊？”

    石学晋不乐意了：“好歹我也是前辈，你说话就不能尊敬一点吗？”

    吕树沉吟了两秒：“您们是不是疯了啊？！”

    石学晋：“……跟你说啥都白搭！”

    说着石学晋把吕树搭在衣服的手扫开，转身踏入虚空。

    这时候樱井弥生子略带羞涩的从会议室走出来对吕树笑着说道：“吕树君，以后就是同僚了，请多多关照，我会抽空去看你的。”

    樱井弥生子最终还是没有选择直接去国内定居，而是留在了神集。

    其实就连樱井弥生子都没想好现在该如何跟吕树相处，她很清楚吕树对她是感动大于喜欢的。

    对于樱井弥生子来说吕树就像是一位超级英雄，当她有危险的时候超级英雄就会如约出现。

    可你不能说超级英雄救谁，他就是爱谁。

    如今樱井弥生子觉得，对于两个人来说以后还有漫长的岁月，也就有了无数的可能，她不怕继续等下去，她也不会什么都不做的干等着。

    而且，就算真的等不到又怎么样呢，樱井弥生子觉得她已经可以活在那几个美好的刹那里了。

    “吕树君，可以陪我再去函馆山上看看吗，”樱井弥生子说道。

    那里，是吕树救过她的地方。

    两个人站在函馆山上，远处就是大海，在星光中波涛汹涌。

    “吕树君，我们应该会活很久的，对吧，”樱井弥生子笑道。

    “对啊，”吕树点点头：“一品的寿命就有800年了，不过我觉得你能晋升大宗师吧。”

    樱井弥生子开心道：“我会努力晋升大宗师的，那样就能陪伴你更久的时光。”

    吕树愣住了，而少女像是无意中说出心事般转身就跑，这个分别的场景是吕树没有想过的，但彼此似乎终究会有再次重逢的一天。

    不知道为什么，吕树觉得今天的星空格外壮阔与开朗。

    ……

    今天只有两更

