    顾倾城自看过那些视频画面后就一直很安静，不动不语，外人看着就像是完全吓傻了。

    众人觉的她此刻这反应也算正常，这种情况就顾倾城那呆蠢样的不吓傻才怪呢。

    “这肯定是秦家的手段，秦家也太狠了吧！这是要彻底毁了顾小姐！”这场面让秦九都惊住了，秦家这也太狠了！

    秦九快速的转眸望向自家京少。

    秦九并非一眼看出那些视频是假的，要说从那些视频上看，他还真看不出什么破绽，一眼看去，还真会认为那就是顾小姐，但是以顾小姐的天真单纯，以秦家的狠毒，不用想都知道是怎么回事。

    京少的眸子抬起，懒懒散散的望向大屏幕上的画面，古井无波的眸底未掀起丝毫波澜，他只望了一眼，然后目光又落在了顾倾城的脸上，落在顾倾城带了疤痕的一侧的脸上。

    京少的眉角几不可见的挑了挑，唇角似微微勾了勾！！！

    “京少，我们需要做什么吗?”虽然秦九到现在还是觉的顾小姐不太可能是昨天晚上睡了他家京少，又成功从他家京少手中逃走的人，但是万一呢？

    万一顾小姐真是京少要找的人，肯定是不能被别人欺负了。

    “看戏……”京澜辰眼眸望着楼下的顾倾城，懒懒散散的声音带了几分意味深长。

    “看戏?”秦九有些吃惊，顾小姐都被欺负成这样了，他家京少竟然就站在这儿看戏？

    不，不对？他家京少什么时候多了看戏这种兴趣的？他怎么不知道？

    他家京少日理万机，不管做什么事情都是以最短的时间达到最高的效率，向来简单直接又粗暴。

    但是现在京少明明怀疑顾小姐，竟然什么都不做，就只是站在这儿看戏？！

    京澜辰望着顾倾城，冷眸幽深如墨，若昨天晚上的女人真的是她，一个睡了他，能将他铐在床上顺利逃走然后又轻易从顾伍手中逃走的女人会就这么任人欺负？

    绝不可能！

    所以，他现在倒很想看看接下来楼下的那个女人会怎么做？！

    他要看看那个女人是真的天真无知？还是扮猪吃老虎！

