    在煜阳殿如此一折腾，那高墙的地方倾歌也不敢靠近。

    不过，今夜的煜阳殿有些奇怪，自己闹腾出来如此大的动静，煜阳殿的侍卫竟然没有冲出殿门捉拿刺客。

    也不知道是谁在主张，不让事情闹大。

    倾歌站在远处，远远看了会煜阳殿那边。

    看了好一会，也没发现有什么动静，她才重新靠近。

    这次，依旧是靠近玲珑所住那片区域，不过，是不敢走得太近了。

    冷战就在那片屋檐之上，虽说只是要保护楚薇云。

    但玲珑是楚薇云的人，她只要靠的太近，他就能发现。

    这个人，她暂时还惹不起。

    如果七巧从这面高墙离开，她应该是要回永和殿的。

    这座皇宫里，毕竟没有她认识的人。

    若是要回永和殿，那么，她该走的路，该是左手边那条。

    倾歌走了过去，沿着那条路，一路往永和殿的方向走去。

    很快，她就发现路上，渐渐开始又有了那股药香味。

    但是味道很淡，若是有风吹来，那药香味就彻底闻不见了。

    她在小道上停留了很久，好不容易，才找回那阵香味。

    很快，她就找到了一个略微隐秘的地方，一座假山后。

    七巧竟然在这里停留过。

    倾歌走到假山后，往前望去，前头很昏暗，是一个连月色都不怎么能照到的地方。

    再低头一看，周围的地面，分明有打斗过的痕迹！

    楚倾歌心头一紧，心里的不安，不断在加深。

    七巧一定就是在这个地方，看到某些人的一些秘密。

    能站在这么一个连月光都照不到的地方说事情，这事一定是见不得人的。

    但是他们发现了七巧的存在……

    楚倾歌努力让自己冷静，低头，继续在周围寻找蛛丝马迹。

    两个人打斗的痕迹，一路往深宫的方向衍生。

    这个时候，月黑风高的，那些痕迹非常的不明显。

    她只能一边寻找着痕迹，一边努力去闻七巧可能会留下来的药香味。

    不过，这味道已经很淡很淡了，好些时候，她就根本没有闻到。

    不知不觉间，人就走到了一座院子前。

    南明月的地方，虽然对南明月没有半点了解，但，皇宫的地图她研究过。

    这座院子，就是南明月的明月殿。

    这里是后门。

    七巧的药香味，到这里彻底消失。

    难道，这件事情，和南明月有关系？

    倾歌的心情，此时是特别沉重的。

    皇宫大院里头，见不得人的事情太多，尤其是这些皇子公主的事。

    若是七巧一不小心，真的撞见了什么，他们为了保住自己的秘密，未必不会杀人灭口。

    她的心脏被自己这个念头，狠狠刺痛了一把。

    再也不顾上其他，手一扬，天蚕丝弹出，她悄无声息地，落在了院子高墙上。

    再轻轻一掠，轻飘飘落在屋顶上。

    不知道南明月住在什么地方，多半是最大最奢华的那个寝房。

    她足下轻点，沿着屋顶一路过去。

    尚未找到南明月的寝房所在，忽然，就听到下头有人在说话：“公主，真的要这么做吗？”

    ","hascontent":1}}

