    轰动一声。

    天空一个炸雷。

    然后，刚刚还阴沉的天气，瞬间就停了雨，太阳从乌云里面透出来，明媚一片。

    叶不语不可思议的瞪大了眼睛。

    看了看陆星儿脖子上的玉佩，再看着瞬间雨转太阳。

    她觉得世界玄幻了。

    陆执在一边看文件的手顿住。

    俊美的脸上的表情可以说是乌云密布了。

    叶不语立刻怂成一团。

    不是说有了玉佩就可以抑制到十五岁吗？

    可是玉佩戴在她的脖子上才一天。

    陆执立刻站起来，抱住了陆星儿，然后轻轻的对她说：“星儿，嗯……”

    不知道说什么了。

    陆星儿还开心的说：“拔拔，不下雨了耶。可以去玩船船了。”

    陆执表示心塞，叶不语表示更心塞。

    陆执轻轻的安抚陆星儿，“星儿，今天爸爸和妈妈都很忙，没时间去玩船，就算是不下雨了，也不去哦。等过两天放假了，再带你去好不好？”

    陆星儿乖乖的点点头。

    “知道了爸爸。”

    然后想了一下，“不能玩船船，还是下雨吧。”

    瞬间，刚刚晴朗的天空又变成了乌压压的一片，雨水又再一次落了下来。

    陆执头皮一阵发麻。

    叶不语则是心虚的转过头，把在一边玩乐高的儿子抱过来放在腿上，难掩心虚的味道。

    陆辰在叶不语的怀里无奈的叹气。

    一幅小大人的样子。

    看来，他最担心的事情还是发生了！

    陆执看着心虚的叶不语，再看看懵懂的陆星儿，突然就觉得很好笑。

    他想起了美好的事情。

    当初知道叶不语言灵的时候，他也跟现在这样，然后叶不语就跟陆星儿现在这样，完全就是一个不确定因素。

    每天都担心的跳脚，但是那段时间，真的很甜蜜。

    陆执抱着陆星儿哄，“星儿真乖。”

    孩子还太小，言灵的力量确实够大，叶不语和陆执两人商量了一番以后，决定，还是把陆星儿和陆辰带回金丝国抚养。

    网上关于今天天气阴晴不定的，已经开始做文章了。

    作为父母，他们只是一心为了孩子。

    所以，当然要去继承皇位了。

    不过是两年以后。

    等叶不语真正的拿到了学业。

    至于陆辰和陆星儿，叶不语和陆执决定，把他们送到金丝国去教育。

    之前他们没回来的时候，两个孩子就是空中飞人的飞，但是有私人飞机，也属于方便。

    孩子太小，当然不可能离父母很远，所以每个月，叶不语和陆执都会去金丝国一个星期，陪伴孩子。

    金丝国是一个很美丽的地方。

    经常没事的时候陆家就会举家一起去金丝国游玩。

    不过半年以后，几个孩子都全部在金丝国了。

    因为，教育。

    金丝国毕竟是有皇室的，皇室成员的教育都是请人专门来教的，而不是去学校，多年来，已经有了自己的一套完善的教育系统。

    陆星儿和陆辰两个人在金丝国半年，已经学会了三门语言，并且在口语上的交流是一点障碍都没有的。

    陆辰更甚。