    “怎么还亲自来接了，多大点事。”

    李穆川上前，穿过了面前像是水帘一样的装置，对着等候的刘建辉说了一句。

    刘建辉闻言一笑，“反正也没有什么事，就过来接待你一下了。”

    一句话说完，刘建辉稍微侧了侧身体。

    随即朝着前方带路，准备带着李穆川前往办公地点。

    李穆川见状当即跟在了对方身后。

    走了几步之后，一辆悬浮汽车直接停在了三人跟前，刘建辉直接打开车门走了上去。

    李穆川见状也坐了进去，左右打量了一眼车里面的车饰布局。

    “怎么样，和你在未来世界看到的一些悬浮汽车，有没有什么差别？”

    刘建辉看着李穆川打量车里面的情况，当即笑眯眯的问了一句。

    李穆川在很早之间的时候，就已经接触过了未来世界的悬浮汽车，对于这一点李穆川还是很有发言权的。

    李穆川闻言一笑，“我这也是好早以前的时候接触过，眼下哪里还记得，就布局来说差别是不怎么大的，可能在动力方面回有些差别吧，不说这东西也是内部的情况，我并不是十分的清楚。”

    李穆川的话，让刘建辉听了之后，想了想随后点了点头。

    感觉李穆川说的还是十分有道理的。

    悬浮汽车飞的极为平稳，几乎是感觉不到悬浮汽车的加速还有飞行时的感觉。

    这种车子，对于那些晕车的人来说，简直就是福音了，最起码是不用在担心坐车时的痛苦了。

    车子飞行了片刻，随后就来到了刘建辉的办公点。

    大乌星这边和地球那边情况不一样。

    在这边由于和华夏那边相距了十多光年之远，所以压根就不怕华夏那边有卫星对这边进行拍摄。

    另外就是时空门的限制，把手极为的严格。

    间谍想要进入到大乌星可以说的上是不可能的事。

    在这样的情况下，大乌星这边的许多重工厂都是摆在了明面上。

    像是什么地底基地，在这边也不用修建了。

    一个是因为没必要，另外一个则是因为资金和时间上的紧缺。

    原本从李穆川这边得到的消息，就是时间极为紧迫，这会儿还去修建那些基地，绝对是会拖缓了研究进度。

    另外搞基地，投入的资金人力也是无比巨大的。

    再加上以后真的要碰到了星际战争，基地这东西无疑是最没有作用的。

    所以在大乌星这边，是没有任何地下基地的。

    所有重要的设施，都是建在了地面上，不过还是配备有了哨兵，建设地方稍微偏僻了一些。

    这个是考虑到，以后还是会有其他人抵达这边，该小心一点还是需要小心一些的。

    和对方一起进入到办公地点之后，刘建辉给李穆川倒了一杯水。

    李穆川见状，直接从一旁的冰箱里面拿出一瓶冰可乐，打开之后喝了一口气。

    冰凉的感觉顿时从喉咙来到肚子中。

    刘建辉见状有些无奈，李穆川还是以往的性子，喜欢喝这个东西。

    “坐。”

    李穆川在对方面前坐下，随后又喝了一口冰可乐，脸上满是舒坦。

    “你上个经历的世界，方便仔细说说么？”

    刘建辉看着李穆川，随后凝神说道。

    关于上一个世界，他只是从李穆川这边听到了一点消息而已。

    而具体一点的，他知道的就不多了。

    所以希望从李穆川这边能够多听到一些消息，主要也是李穆川上一个经历的世界，似乎有些不太一般。

    “这有什么不好说的。”

    李穆川闻言随意回了一句，随后朝着一旁的黎莺看了一眼。

    黎莺看到李穆川的眼神，当即心头了然。

    她知道，这是李穆川示意她可以开始记录了。

    黎莺当即开始记录。

    李穆川见此，当即开始讲起自己刚刚这个世界经历的事，主要也是把宇宙里面碰到的那些文明，和他们说的清楚一些。

    未来很可能，华夏这边也会碰到这些家伙，一旦碰到的话，也能够多一点了解。

    不至于是对于这些文明，完全是属于两眼一抹黑，出现完全不知道对方的情况。

    “机械文明的机械体，是属于完全成为了机械人的存在，可以说的上是对方已经实现了永生，我们之前使用的纳米生产线就是对方的科技。”

    “而要是这样的话，那说明对方也已经许久之前就已经开始了，对于其他文明的探测也毁灭。”

    “另外就是云木文明，就我知道的，这个文明目前还是属于比较友好的一个文明，和我们文明的理念是相差无几的，在我离开前的时候，双方还进行了合作。”

    李穆川将自己知道的情况，一一和对方说着。

    黎莺在一旁极为详细的将这些资料记录下来，这些资料以后应该都是会用的上的。

    “就是有一点挺可惜的，云木文明的人都是比较长寿，合作之后还进行研发了关于延长寿命的技术，只可惜我在离开前的时候，具体的成果还没有研究出来。”

    说到这里，李穆川微微叹了一口气，感觉有些可惜的很。

    他在进入到机械文明的星域的时候，就一直关注这方面的事，想着要是对方能够研究出延长寿命的技术，他回头也能够带回来。

    别的不说，李清潇那边绝对是需要的。

    问题是，在他离开前这方面的技术也没有取得关键的进展。

    主要也是因为彼此开战了，银河文明这边一心都用在了交战上。

    所以对于这方面技术的停滞研究，也是正常的。

    黎莺在一旁极为详细的将李穆川所说的东西，一一记录下来。

    随后想了想之后，开口说道，“要是这样的话，我们以后好像是可以和这个云木文明的人合作了？”

    “暂时看情况是这个样子，但对方之前和我们合作，不排除是因为受到了机械文明的威胁，不得已为之的手段，具体这个文明如何，其实还没有办法准确的下定论。”

    “我觉得，到时候真的接触到了这个文明，可以暂时接触看看，等有足够多的了解了，你们在看看要不要接触的为好。”

    李穆川长时间不在地球这边，到时候真的发生了接触，李穆川觉得还是对方自己去判断好了。

    他那个时候，很大概率是不会在的。

    黎莺闻言，将李穆川的意思也记了下来。

    当做是以后的参考了。

    “这星际战争，还真有些恐怖了....”

    刘建辉此刻叹了一口气，随后轻声说了一句。

    彼此战争，动辄就是要毁灭对方的架势。

    就当看这个情况，确实是有些触目惊心的很。

    彼此之间可完全不会顾及到对方那是否有平民，一旦开战就要完全摧毁对方的架势。

    就这一点来说，着实是叫人有些头大。

    相对比之下，好像还是现在的地球好一点，大家手中都有核武，可以相对保持克制。

    “确实是挺恐怖的，所以我们还是需要尽快发展，要是我们的科技水平能够直接超过其他人的科技水平，我建议直接封锁其他文明科技水平。”

    李穆川想了想随即开口说了一句。

    那些外星文明，可能会有一些挺友好不喜欢战争的文明存在。

    但同样的，喜欢战争或者认为其他文明是威胁的大有人在。

    在这种没办法分辨的情况下，华夏要是能够尽快提升自己的文明程度，然后将其他文明的科技水平封锁就好了。

    最起码不能让这些文明影响到华夏就行。

    这么一来，华夏这边应该就可以高枕无忧了。

    刘建辉闻言略微思索了一下，随后点了点头。

    别的不说，对于李穆川的这个提议他还是感觉很不错的。

    要是能够直接封锁住其他文明的科技，让他们永远都飞不出自己所在的星球，那么就不会对华夏文明有什么影响了。

    以后宇宙中，也不会到处发生战争。

    就如同李穆川刚刚经历的世界，彼此都觉得自己挺厉害的，似乎都能够摧毁的了这个宇宙一般。

    这种情况很不好，就好像是谁要是摧毁不了这个宇宙，就显得自己不够厉害一样。

    这样的结果，就导致可以经常看到到处有恒星被摧毁，还有人构建虫洞，把一些大恒星直接拖到黑洞那边过去。

    彼此还经常实验各种超大型毁灭性的武器。

    这种情况，简直是叫人看的头皮发麻。

    “差不多就是这些了，到仓库里面，我把引擎卸下来吧。”

    李穆川把自己经历的世界说了一遍，留下了一些资料，眼下也就开始准备把引擎还有其他东西一并拿出来。

    刘建辉闻言，立刻带着李穆川去了仓库。

    来到仓库之后，这边的东西很快都被清理干净。

    李穆川确定了空间足够大之后，当即把引擎拿了出来。

    几个巨大的引擎才刚刚出来，险些都要把仓库的空间给占满了。

    刘建辉虽说已经知道了，李穆川这一次要拿出来的，是二级曲率引擎。

    但此刻看到这实物之后，还是愣了一下。

    大约也没有想到过，李穆川拿出来的引擎会这么巨大。

    当即看着都是愣了好半响。

    “有了这东西，就可以超光速飞行了么....”

    刘建辉上前，伸出手来想要触碰一下面前的引擎。

    只是又在半途中停了下来，主要还是有些担心，深怕自己一个动作，会不会就导致这引擎出现问题。

    “嗯，有了这东西之后直接装到引擎上面，就可以直接进行超光速飞行了。”

    李穆川朝着这引擎看了几眼，随后应了一声，接着又拿出了一片晶体，

    “这里面，记载了这引擎的相关安装资料，回头交给技术人员就可以了。”

    “对了，我们这边应该研究出了光子存储器了吧？”

    李穆川手中的这个东西，就是光子存储器。

    可别是这东西带过来了，这边没办法读取。

    “目前已经在试验中了，相信很快可以投入使用的，就只是储存器的话，我们这边是能够进行读取的。”

    刘建辉闻言当即回了一声。

    光子存储器，这东西出来之后，以前的那些存储器都会面临淘汰。

    光子存储器本身体积的小，储存数据的庞大，上传和下载时的数据交流极为快速，等等一系列极为优异方面。

    会让它取代当前市场的存储器，是轻而易举的。

    “已经研发出来了就好。”

    李穆川闻言当即一点头，心中也微微松了一口气。

    “对了，还有这些东西，也一起交给你们了。”

    李穆川说着，将自己带回来的其他东西，一一拿了出来。

    其中有析金，还有其他的一些农作物，另外还有其他一些零散的东西。

    每一样东西，在上面都是有标注了各种用途。

    东西给了对方，对方自然是会知道这个东西是用来做什么的。

    刘建辉见着李穆川拿出来的东西，当即一一记了下来。

    很快就把李穆川拿出来的东西，全部都记录了下来。

    见着对方全部记下来之后，李穆川看了看小空间，确定是没有其他东西了。

    “对了，我的小空间现在扩大了很多，这一次离开的话，物资可以稍微准备的充分一点，多一点。”

    之前因为小空间比较小，所以李穆川携带的物资显得有些紧张。

    什么需要携带的物资，都是精心挑选之后，确定都是必需品。

    而现在，李穆川小空间大了很多，之后安排物资的话可以多安排一些其他的物资了，也不用那么紧张的去计算都需要携带些什么东西了。

    刘建辉闻言，看了看面前这么庞大的引擎都被李穆川装了起来。

    心中大概是明白过来，李穆川小空间是多大了。

    此刻见状也点了点头。

    “放心吧，这一次你离开的话，物资会给你准备充分些的。”

    李穆川闻言，当即放心的点了点头。

    有对方这一句话，他倒是放心了。

    至于回头对方都会给他准备什么物资，这些倒是不需要李穆川担心。

    对于物资上的事，李穆川相信对方会安排的十分妥当的。

    见着这边也没有自己什么事了，李穆川冲着两人摆了摆手，准备离开这里。

    他想去看看飞船那边的制造进度如何了。

    顺带把刚刚得到了一些飞船技术和对方交接一下。

