    姑娘最后给了他们那么多灵器，再想到姑娘分别说出了他们各自擅长的，把这两样联系在一起，不就是在告诉他们……

    硬碰硬都是扯淡，直接砸，用钱砸死他们！

    这是方家再拼一百年，都羡慕不来的！

    嗯！？

    三个人眨了眨眼睛，似乎有那么瞬间明白了接下来要做什么。

    “砰砰砰——”

    攻击破防！

    四道身影同时冲了过来，对准他们砍了过来！

    花燃他们不急不缓移开脚步，瞬间退开到四个方向，然后……他们再次掏出灵器！

    辛辞说的没错，他们实力是差了点，可也没差到那种程度，加上他们还有那么多灵器帮忙！

    一人一件灵器砸出去，扔个十件八件的，都能砸死他们！

    看到他们才想起来用灵器，萧沐凌摇了摇头，平常挺机灵的，站在擂台上就傻了，被人家压着打了这么长时间才想起来。

    欧阳锐看到那一件接着一件，都没中断过使用的灵器，无可奈何一笑。

    “这样的确是个办法。”

    话落，她看向萧沐凌，“你的确很会调教人。”

    那四个人等级……按照召灵大陆的等级来算，应该是一般吧，她也不太了解，反正这种小打小闹怎么激烈也就那样。

    不过……能让这四个人在这种时候，想到方法逆转，不就是她调教的好？

    看他们使用灵器，萧沐凌收回了视线，起身离开。

    “我就不陪姑娘了。”她冷淡说完，走出观战位，进到秘境。

    欧阳锐坐在眸光垂落，耳边响起嘲讽的声音，“既然人家不愿意跟你走，你就放弃呗，不过是召灵大陆的一个小姑娘，像她这样天赋的人破云天不少。”

    “没一个顺眼的。”欧阳锐抬眸，神情冷漠。

    破云天有天赋的是不少，可她看不顺眼，难得看到一个天赋不错，又聪明，还顺眼的人，她当然不想错过。

    她不想想把人带走，还想带她去一个地方。

    “你非得这样，那就用最强硬的方法把她带走，又不是不能。”想要得到，还有什么不能把人带走的。

    召灵大陆区区一个小姑娘，奈何不了她。

    欧阳锐脸上展露出笑容，“说的是呢。”

    好说歹说不行，那就用最后的手段，这人她必须要带走，无论是什么方法，都要把她带走！

    欧阳锐起身，走出灵阴之境的观战台，她没有再去找萧沐凌，而是往顶峰方向走去。

    萧沐凌离开观战台，往人多的地方走去，花燃他们上擂台前查了一下，人流最多的就是这个方向。

    其中有一个小酒楼是召唤域开的，位置不错，不少有身份和实力的人都喜欢在那。

    “姑娘，刚刚那一架真不错。”

    “姑娘，你叫什么名字啊？我听人说你叫木木？”

    “姑娘，要不要跟我比试一场，想领教领教你刚刚使的那最后一招。”

    ……

    萧沐凌一到人多的地方，一群人就围了过来，说的虽然不一样，但大概都是那几个意思。

    要么说她那一战赢得漂亮，要么问她的名字，要么就是想挑战她的。

    要不是她想确定要等的人在哪，她真想转身就走。

    不是没参加过人多的盛会，只是以往她参加的时候，就和四首势力的人一样坐在人少的地方，也不会有人来打扰。

    不用像现在这样，走到哪都是人山人海的感觉。

    尽管他们没有靠跳进，保持着一定距离，但她还是不太喜欢被人围着，不如……

    “喂喂喂！别挡着人家姑娘啊，没看人家姑娘都没理你们！”

    人群后面声音传开，所有人看了过去。

    风珞情？

    看到来人，众人眼中划过惊讶。

    “让让，让让。”

    风珞情拿着折扇，拍了拍前面的人。

    别挡路啊。

    所有人看到风珞情，不自觉让开，风珞情走到萧沐凌面前，得意一笑，打开折扇。

    “他们挡路，你直接揍他们不就行了。”

    萧沐凌双手交叉在前，“你都来了，哪需要那么麻烦？”

    她是有这个打算，这不看到风珞情现身，就没必要把事情闹大，反正他能解决。

    萧沐凌这么一说，风珞情更得意了。

    “没听到姑娘说的吗？都要揍你们了，你还留在这？”风珞情指了指旁边的人。

    赶紧走吧。

    这小祖宗不是他们能招惹的。

    还比试！

    就召唤域背后使绊子，最后也是搬起石头砸了自己的脚。

    众人迟疑看了一眼萧沐凌，转身离开。

    还是想挑战挑战，看看这姑娘到底有多厉害，刚刚就看她跟被人比试，多少是有点心动的。

    想到这，他们重重叹了口气。

    算了，人家姑娘不喜欢，不愿意被他们挑战，他们总不能强人所难。

    盛会比试嘛，你情我愿，不想接受就不接受，无法勉强。

    看他们都走了，风珞情风骚的挑了一下额前碎发，“小木木，看看我是不是还挺有用的？”

    萧沐凌看了他一眼，往旁边酒楼走去。

    风珞情见她什么都没说就走了，表情僵住，“喂！”

    就这样！

    “请你喝酒怎么样。”萧沐凌头也不回道。

    风珞情双手叉腰，“刚刚的酒钱，还是我给的呢！”

    “那就算了。”

    风珞情赶紧跟上去，“不能算！”

    “那你想怎么谢？”

    风珞情嘿嘿一笑，“把刚刚温尔说的那招也教教我？”

    “我记得你不是金系。”萧沐凌扭头抬眸，对上他的视线。

    “有影响？”

    萧沐凌想了想，严肃道：“金系好看。”

    能将那万剑齐发的感觉，发挥到极致！

    风珞情：……

    “别不把好看当回事，有时候耀眼炫目在关键时候还是挺有用的。”萧沐凌收回视线，走进酒楼。

    踏进酒楼，就有人迎上来，萧沐凌看了过去，然后她脚步停顿，眼中划过惊讶。

    “你……”

    “还记得我啊！让老子在相思楼等，你自己早早的跑上来了！我都等到最后一刻，急急忙忙才跑上来。

    上来以后我就听说你在这，我一个老人家，我多难，啊，多难！你就把我扔在下面了！想过我吗？”

    来人指着萧沐凌，劈头盖脸就是一顿——诉苦。

    萧沐凌：……

    风珞情：……

