
　　“吧嗒”，他竟是没有拿住手机，在小姑娘挂断电话之后，手机掉落。

　　也许，他听见的，也不止是手机掉落的声音，还有心碎的声音吧。

　　她的一句，‘我现在不想喜欢你了......’

　　这句话，让霍辞破防了。

　　霍辞看向她没有带走的那个笔记本，点开了上面她树洞APP的登录痕迹。

　　那上面还有着她之前的心情更新，他很久没有‘偷看’过了，自从两个人在一起之后，他就没有再看过。

　　上面是一条又一条的消息......

　　#其实我很想再任性一点的，可是，他不喜欢不乖的......#

　　#因为喜欢，才会闹脾气。#

　　#心里难受，又失望了，他从来没有说过，他爱我......#

　　......

　　她写了很多话，从两个人一开始的，能看出小姑娘对他的珍惜甚至是拼命靠近，可似乎，总是她要的不止是宠，而是想要爱，那份平等的，不再是单方面等待他给予的爱。

　　她要的是双向奔赴。

　　到最后，她只有给自己比赛的加油了，仿佛心事都藏了起来，也没有了一开始灿烂微笑。

　　这一刻，霍辞的心好疼，心疼他的小姑娘，还有心底的，说不出是什么的快要溢出心脏的情绪。

　　他怕了，不再冷静克制，发疯一样，也想要见到她，告诉她，不是的。

　　也许，帝娇对他而言，比他自己以为的，还要重要得多......

　　-

　　飞机上。

　　帝娇闭着眼睛，脑中听见了神戒的提示音。

　　【霍辞对你的心动值升为70点。】

　　帝娇漫不经心地勾了勾唇，【呵，男人啊。】

　　得到了不珍惜，失去了又开始后悔？

　　这心动值，一点都不出乎帝娇的预料。

　　霍辞这人太慢热，后知后觉，如果不给他来点刺激的，这狗男人还真的是不知道珍惜两个字怎么写。

　　神戒倒是有些激动，毕竟心动值终于有了进展，【那你接下来打算怎么办？】

　　【参加比赛，完成原主心愿。至于狗男人，先丢一边扔着呗。】

　　帝娇说完，就将眼罩戴上，继续睡觉了。

　　下飞机之后，直接被教练带着去了运动员专门的比赛场地。

　　她接下来的重点，当然是放在世锦赛了。毕竟，之前围着霍辞转了三年，心动值涨得一直慢。

　　现在，也该风水轮流转了，她没空搭理他了。

　　而另一边。

　　霍辞果然在联系不上帝娇之后，去了帝娇的学校，也找不到她。

　　后来，陆哲看着双眸通红，十分不冷静的表哥的时候，直接给陆哲吓了一跳。

　　战战兢兢地告诉了霍辞，“帝娇去X国参加世锦赛去了啊......这会儿应该都上飞机了吧。”

　　接下来，霍辞连忙联系了陈秘书，他也是不管不顾，用自己的私人飞机，直接去了X国，拿稳了火葬场追妻剧本。

　　十天后。

　　世锦赛现场。

　　“帝娇，帝娇！帝娇！”

　　全场的欢呼声，让解说员也十分的激动兴奋，“帝娇今天刷新了历史，不但拿下了单人击剑冠军，还一举带领整个击剑团队，以一分没丢的全胜纪录，逆转拿下了击剑团体赛冠军！”

　　“我们为她骄傲的同时，也别忘记了，我们的无敌击剑女王帝娇，也是这次世界锦标赛，铅球金牌的获得者，她刷新了世界纪录！成为我国在这方面拿下的第一个金牌！”

　　全场的欢呼声，万众瞩目，大家看向了走向领奖台的帝娇，还有升起来的国旗，所有人眼眶都红了，十分的激动。

　　坐在贵宾区的霍辞，双眸从头到尾都没有离开过，台上的那个闪耀的少女。

　　他的手机响了，打来电话的是陆哲。

　　电话里，陆哲的声音都有些激动兴奋，“表哥，你去现场看了吗？帝娇为国争光夺冠了？！这丫头......现在还真的是风头无量......”

　　“我们学校的人，现在已经把帝娇捧上神坛了，她之前比赛的照片，被人发到了网上，直接上了热搜，啧......你以后还是看紧她吧，喜欢她的人可不少......”

　　霍辞挂断电话之后，薄唇抿着，他来这边半个月了，却也没能见到帝娇，因为帝娇在的运动员住宿的酒店，是单独封闭的，外人进不去。

　　还有一方面原因就是，他中途给她打了几个电话，她没接，说是训练忙。

　　随后，霍辞一个人在这里安静地守着等着他的小姑娘比赛，他没有打扰。

　　曾经她等了他三年，他这会儿等她的每一秒，都是他自找活该的。

　　霍辞点开了手机，各大新闻板块，现在铺天盖地都是她的消息。

　　所有人都开始喜欢这般耀眼的她，包括他那个之前总是说帝娇坏话，没有正形的纨绔小表弟，语气都透着崇拜。

　　他心爱的小姑娘，在他没有注意的时候，显然已经优秀耀眼到让所有人都无法忽视的地步，她值得全网夸赞。

　　所以，这么优秀的她，确实不应该只是他的附庸品。

　　她的微博下面已经沦陷了......

　　#啊啊！之前从来不关注运动比赛的，今天被击剑女王的照片刷屏了！天才这么无敌吗？都是双料冠军？！击剑跟铅球都是金牌啊！#

　　#她好美，好飒啊！小姐姐加油！我粉你一辈子！#

　　#帝娇是我们体育学院，乃至整个京圈大学的第一校花！不接受反驳！没人比她更配！#

　　#我娇姐，YYDS！每场比赛我看了，绝对永远的神！#

　　#咱就是想说，娇娇长得太可了，比那个什么天天刷到的林苏苏好看多了！娇娇这张脸，才算是国民初恋脸吧！#

　　#初恋？呜呜，我不同意！这么完美的小仙女，谁能配得上？要是能得到她，真的要幸福死了吧！#ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　看完最后的评论，捏着手机的霍辞，心脏更难受了。

　　他想说，他就是得到她的那个人，可是，他却将她弄丢了。

　　他想说，娇娇，求你再爱我一次，这一次，换我拼命向你靠近。

　　【作者有话说】

　　好吧，0-1点多，我要是能写完，还是提前这个时间发出来。写不完的话，就起早更新了，9点左右更出来。嗯，霍狗辞的追妻开始了，希望宝子们看得爽~嘿嘿嘿~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第70章 薄情总裁的金牌校花（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 