一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    单鬼眼神冷凛，二话不说，直接动起了手。

    招招狠辣到位，没有一点留情。

    叶安身子不断躲闪，一开始并没有还手，只是让单鬼攻击。

    可叶安的躲闪速度很快，单鬼的每一个攻击，都没有落到实处，扑了个空。

    他皱了皱眉，终于，这个时候叶安不再躲闪了。和他拳脚相接，俩人每一招都重重的砸出了力道来。

    但这种实打实的攻击接触更让人觉得酣畅淋漓。

    单鬼心里的郁结都随着那每一个动作发泄了出来。

    叶安也没有一点避让的和他交手，几乎让单鬼的每一个攻击都落到了她身上。

    单鬼拳头满是力量，一拳朝叶安挥了过去。

    叶安没有躲，也没有还击，直接受了单鬼这一拳，身体一下就被打飞了出去。

    “嘭！”

    肉体砸在地上的沉闷声在空旷的训练室响起。

    单鬼懵了一下，他以为以叶安的能力完全可以躲过去。

    他马上反应过来，“老大！”朝着叶安跑了过去。

    叶安从地上爬起来，样子看上去似乎也有点不太好受。

    毕竟单鬼的力量对于普通人来说，是足以致命的存在。

    她冲着跑过来的单鬼笑了一下，“我输了。”

    单鬼跑过来的步子顿了一下，才又走了过来。

    “老大，你怎么样？你没事吧？”

    “比以前强多了。”叶安不吝夸奖，脸上也带着笑意。

    单鬼看着叶安的笑，一下看愣了一下。他可从没看见老大这么温柔的对他笑过。

    突然有一点不大好意思起来，也笑了一下。

    这一笑，好像心里那股憋闷也一下子都消散了。

    “爽了？”叶安挑着声音问。

    单鬼笑意微凝了一下，目光灼灼的盯着叶安，然后心领神会的又笑开。

    叶安很喜欢单鬼，就是喜欢他这一身敢作敢当，敢爱敢恨的爷们儿气。

    他也不会总是去计较某一件事，也不会钻牛角尖。

    在他的人生里，似乎没有什么是打一架不能解决的事。

    他敬佩一个人，就会不留余力的去为那个人做所有的事。

    但是他的小心思又很多，细心到了极致。有时候甚至让人感觉城府颇深。

    也正是这样，单鬼经常充当整个龙牙的指挥第二人。

    因为他有这个资格和能力。

    “我答应过你，如果你赢了。我会回答你一个问题。”叶安主动提起，看着单鬼。

    单鬼也盯着她，那双深邃的眼中像是泛着星辰。

    他嘴角也挑了起来，“不耍赖。”

    叶安也笑，回答：“不耍赖。”

    说完，叶安就走到了另外一边，干脆直接靠着一根柱子坐了下来。

    单鬼也走了过来，坐在了叶安的身边。

    偌大的训练场上，远远看去，就是一个美少年和一个俊朗的男子倚靠在一起，画面感倒也分外的和谐。

    “叶安。”单鬼这一次没有喊老大，而是叫的叶安的名字。

    叶安看了他一眼，“嗯？”

    就这一个字，就让单鬼心里忍不住的颤了一下，酥的让人手脚发麻。

    “咳咳……”单鬼忍不住咳了两声。

    咳完之后，单鬼脸色也变得严肃了起来，开始沉默。

    叶安也不说话，等待着他开口。

    两年前，她打单鬼在跑步的时候，她故意输了。

    但是她一时起了恶趣味，就赖皮了。

    后来，再一次的比试中，她答应了单鬼，如果下一次，他要是赢了，就回答他一个问题。并绝不耍赖。

    虽然刚刚，她也是故意挨的那一拳，但输了，就是输了。

    这一次，她不会抵赖。

    整个训练场上，一下安静无比。

    连俩人的呼吸声都能清晰可闻。

    约莫过了五分钟，单鬼才转过头，“叶……”

    可刚说完一个字，单鬼就把所有的话都咽了下去。

    叶安已经靠着柱子睡着了。

    她的脑袋微微有点歪，但看上去却莫名的觉得有点可爱。

    单鬼自己都为这两个字觉得好笑。

    可爱？

    这两个字，好像用在叶安身上不大合适。

    但这个时候，他就是觉得可爱。

    叶安闭着眼睛，恬静的模样，比平时那冷冰冰的的一张脸柔和不少。

    看着叶安，单鬼突然笑了起来。硬汉柔情，大概说的就是单鬼现在的模样吧。

    他轻叹了一口气，双手枕在脑后，靠在背后的柱子上。和叶安的身子也紧紧靠在了一起。

    抬起头，看着上方露天的蓝色天空，嘴角弯着一抹淡淡的笑意。

    这个问题，就留着以后再问吧。

    他望着天空，也缓缓闭上了双眼。

    在这一刻，他才忽然发现，原来，这些事，也并不那么重要。

    所有事，都不及她这个时候睡着的恬静。

    好梦。

    他亲爱的，长官。

    叶安其实并没有睡熟，她只是在等单鬼开口。她的睡眠一向比较浅，只要单鬼一说话，她就能听见醒来。

    但是没想到，单鬼却一直迟迟没有说话。

    她等了很久，却都等不到单鬼开口。

    渐渐的，她也就真的睡着了。

    不过，这一次，她是真的没有耍赖。

    叶安醒来之后，训练场就只剩下她一个人。单鬼已经离开了。

    而在这个时候，她也刚好收到了许言有事请假的消息。

    这一段时间本来就是龙牙休整放松的时间，所以所有人不管有什么事，只要打声招呼就可以离开基地。

    云腾大厦。

    “少爷。”路七将手里的一沓资料递给傅云深。

    傅云深接了过来，一目十行的快速扫了一眼。

    而越看，双眸就越凛了起来。

    “少爷，这人在十八年前就跟杨芷桐有所接触，而且，看样子，是冲着叶家来的。”路七神色也是一派肃然。

    “叶家？”说话的是坐在另外一边的容玥。

    傅云深摆了一下手，路七立刻恭敬的退到了一边。

    “怎么？”傅云深看向容玥，语气微沉，“你知道些什么？”

    容玥摇了摇头，“我倒是不知道什么，我就是好奇，这些人既然盯上了叶家，为什么非要通过杨芷桐。

    而且，苦心孤诣这么多年，不可能只是为了搞垮叶家吧，难道是想从叶家那里得到什么东西？”

    容玥纯属臆测，只是今天恰好来云腾大厦看看傅云深怎么样了，没想到，刚好碰上傅云深在调查这事。傅云深脸上烦着一丝冷意，目光也沉了下来，“你说的对，的确是想从叶家得到什么东西……”