    看着屏幕上的搜索结果，陈起又沉默了很长时间。

    这算什么？算是对他莫名其妙穿越到这个世界的补偿？

    搞什么？

    半分钟后，他忽然想到了什么，又在搜索框上输入一部烂到没朋友的“大制作。”

    【无结果。】

    陈起愣了一下，继续输入其它他有印象的烂片。

    【无结果。】

    【无结果。】

    【无结果。】

    看着屏幕上呈现出来的搜索结果，陈起也终于意识到这系统也是有底线的。

    那么……

    也不知道是脑子短路还是内心骚动，他忽然有个大胆的想法。

    他在搜索框输入了一个某国知名女星的名字。

    【无结果。】

    看着屏幕上的这三个没有感情的文字，陈起整张脸都皱了起来，不甘心的又换了其它几个名字。然而……

    依旧是无结果。

    “合着这是一个没有感情的冰冷机器？”不知怎么的，陈起心里有那么些许的遗憾。

    那么多经典作品，可惜了啊。

    大概的知道了这个文件夹的内容，陈起又返回到了桌面上朝着第二个文件夹点了下去。

    一个提示框直接弹了出来。

    【未解锁。】

    同时，在这个文件夹的下方还显现出来一行小字。

    【破坏值：0/10000】

    很显然，这个文件夹需要一万点破坏值才能解锁。

    “破坏值？”陈起目光在屏幕上移动，很快就在右下方看到一个数据。

    【破坏值：0】

    陈起若有所思的看着它，如果没猜错的话，这个零应该就是他的破坏值了。但是，他大概知道这个破坏值是什么意思，但要怎么怎么获得呢？

    他看到左下角有个帮助按钮，他直接点了开来。

    出现在他眼前的是一份像极了产品说明书的文字解说。

    陈起直接找重点，很快就找到了获得破坏值的方法。

    这个获得破坏值的方法可谓是简单粗暴。

    只要搞破坏就能获得破坏值，而破坏的对象就是这世界的各行各业。按说明书上的说法，他每破坏一个行业就可以视破坏程度获得数量不等的破坏值。

    至于怎样才算破坏，系统也给予了清晰的定义，简而言之就是打破行业的现有格局或颠覆行业的即有规则。

    按这个系统的意思，把这个行业颠覆得越彻底，能得到的破坏值好像就越多。

    陈起突然笑了起来。

    什么打破格局颠覆规则？通俗的说，不就是让他把那些个行业玩坏吗？

    这系统……真合他胃口。

    调整了一下略有些起伏的心情，陈起继续看了下去，在看到说明书说这系统的载体和虚拟屏幕只有他才能看到且不会被任何现代科技检测到时，他不自觉的笑了一下，但很快又恢复如常。

    冷静，要冷静。

    他可是个爱好和平的人！

    大致的看了看其它条例，他又返回到了桌面，尝试着点了点后面几个文件夹。不出意外的点不动，不但没有弹出“未解锁”的提示，它连需要多少破坏值才能解开都没显示。

    看来，不先把第二个文件解锁，是不可能知道后面的相关信息的。

    “也不知道这里面是什么东西。”他暗暗嘀咕了一声，同时又有些纳闷，为什么第一个文件夹可以直接打开呢？

    因为他是地球来的？还是系统送的见面礼？传说中的新手大礼包？

    陈起面露沉思之色。

    先不说破坏值，仅仅是现有的这些资源，他好好利用的话，日后要在这个世界横着走也并不是没有可能。

    至于破坏值……

    他沉思了一会，觉得还是不要太刻意的去收集为好。

    虽然他也非常好奇后面几个文件夹里都有些什么，但也不想因为这个系统把自己变成一个赚破坏值的机器。

    这跟玩游戏只追求升级有什么区别？

    在不影响生活质量的前提下能赚多少赚多少吧，毕竟现有的这些资源已经足以让他在这个世界掀起好几场血雨腥风了。

    他这样安慰自己。

    这时，他的肚子忽然传来抗议的声音。

    他看了看时间，已经是十点多。仔细想想，他好像有挺长时间没进食了。

    “算了，先吃点东西吧。”他站起身朝着四下打量了一翻，在看到楼下的环境以及远处一幢大楼上写着的“3号教学楼”后，他才后知后觉的知道自己是在学校。

    “不是毕业了吗？怎么还在学校？”他有些纳闷的嘀咕了一声，转身朝楼下走去。

    下楼后陈起才知道他刚才是在一幢宿舍楼的天台。

    在下来的过程中他看了看楼梯两边的宿舍，大部分都空了，只有极少数宿舍还保留着一两个床铺。

    但让他很无语的是，他连自己住在哪个宿舍都想不起来。

    他在身上翻了翻，除了手机，别无它物。

    “算了，先填饱肚子吧。”在纠结了一会后，他转身离开。

    也不知道是不是因为毕业季的原因，校园内只有零零散散的几个人。这倒让陈起暗松了口气，这样就不能担心遇到“熟人”了。

    十几分钟后，他凭缘分找到了食堂，随便买了点吃的东西。边吃边感叹移动支付带来的便利，要不是手机也能付款，身无分文的他恐怕会很狼狈。

    但很尴尬的是，他手机里也没有太多钱，连一千都还差点。而且他这手机看上去……也有点历史了。

    陈起保证，这是他见过的最可怜的富二代！

    虽然他也没见过什么富二代，但他身上完全没有一点富二代该有的气息好吗？

    三两口填饱肚子，他厚着脸皮跟食堂阿姨问了问校门口的方向，然后在对方极度震惊的目光中淡然离场。

    要不是怕吓着她们，他还准备问问这个学校的名字呢。

    在快到校门口的时候，迎面走来一个穿着碎花长裙的漂亮女孩，陈起也没当回事，只是下意识的多看了两眼，若无其事的继续前行。

    让他怎么也没想到的是，在两人即将擦肩而过的那一刹那，那女孩忽然停了下来。

    “学长？”

    陈起脚步一顿，很无奈的在心里叹了口气。

    怕什么就来什么的墨菲定律还是在他身上发生了。

    “学长，你要出去吗？”女孩确认是陈起，忙迎了过去，看上去竟是有些小兴奋。

    “嗯，有事吗？”陈起很镇定的转过身来，脸上还带着礼貌的笑意。

    “啊……”女孩似乎是没料到陈起是这态度，一时间竟是红着脸僵在原地不知道该说些什么。

    见她不说话，陈起装模作样的看了看时间，说道：“我赶时间，回头再聊。”

    说完，也不待女孩再说些什么，很干脆的转身离开。

    “哎……”女孩看着他欲言又止，但最后还是没再说什么，悻悻跺了跺脚，转身离去。

    来到校门口，陈起迅速回头瞥了一眼，看到那女孩离开以后才大松了一口气。

    不过他也不敢在这里久留，在看到这个学校的名字后他就像是做贼一样小心翼翼的走到远处一棵不起眼的树底下坐着，很谨慎的打开手机搜索起来。

    很意外，这居然是一所在全国都能排进前三的知名学府。

    “你可千万别是这学校的什么风云人物啊，不然我会被坑死的！”陈起很惆怅的喃喃了一声，眉宇间写满了担忧。

    他忽然想起他之前是个富二代啊，虽然他没在他身上感受到什么富二代的气息，但他终究还是啊！

    不行，看来得趁早离开这个看起来充满青春气息实则危机四伏的地方。

    可是，他连他住哪间宿舍都没有印象啊，别的东西可以不要，一些必要的证件必须得带走啊。

    总不能一间宿舍一间宿舍去翻吧？

    他很头疼的揉着眉心，直到天快黑的时候，他才轻叹一口气，喃喃道：“只能这样了。”

    很谨慎的在四周看了看，确定四周无人后，他才起身去附近的小超市买了罐啤酒，然后又像做贼似的朝着宿舍的方向走去。

    在快到宿舍楼的时候，他将啤酒打开，在身上和头发上都泼了一些，装出一副醉酒的模样摇摇晃晃的走了过去。

    ……

    （新书发布，求收藏，求推荐。）

