    “嗡——”

    陆九骁踏入石门后，耳边一声轰响，感觉一切声音都变得沉闷起来，视线也逐渐模糊。

    随着一抹光芒闪动，陆九骁的身体被光芒吞噬，其余两道石门，开始缓缓闭合。

    【叮！检测到轮回者系初次进入神殿世界，请选择昵称，可以使用真实姓名，亦可用绰号取代。】

    混沌当中，一个麻木的电子音在陆九骁的耳边泛起。

    “骁龙！”

    陆九骁选择了使用代号。

    神殿世界危险重重，陆九骁还不知道里面是什么样的，万一遇见熊阔那种对头，用本名很容易暴露身份，从而吸引仇恨。

    【轮回者选择代号‘骁龙’！】

    【查重中！】

    【恭喜，该代号未被使用！】

    “刷！”

    随着陆九骁的代号被确定，他的视线当中也开始出现了像水纹一样的波澜，等逐渐清晰之后，周边出现了一个空间，天地都是白色，向周遭各处望去，便是无尽虚无。

    此刻在这个空间里，一共有九个人。

    大多数人都是一袭布衣，脸上围着三角形的面巾。

    陆九骁看了看自己，跟他们穿的一样，摸了摸脸上，也有遮挡物，想来应该是新手装备。

    除了他们这些衣着统一的新人，还有一个戴着面具，穿着战术军装的壮汉，以及一个蒙着面纱，只露出一双凤目的红衣少女。

    即便看不见面容，但她曼妙的身材，还是能勾起男人的无限欲望。

    根据陆九骁的记忆，他好像听人说过，神殿世界在完成第一个世界之后，是可以改变外貌的，看起来，这两个人应该是老手了。

    陆九骁目光扫动之间，虚无中再度出现了一道光芒，又有一个人也凭空出现。

    看来，这些人都是跟陆九骁一起进入《我是传奇》世界当中的轮回者了。

    【梦魇难度轮回者集合完毕，将在五分钟后开始进行传送。】

    麻木的电子音再度泛起。

    “这么多人，居然大多数都是菜鸟，看来各国为了缔造出强大的轮回者，还真是下了血本，导致最近新人激增！”

    这时候，那个壮汉率先开口了，而且看向众人的眼中不掩讥讽：“做个自我介绍，我的代号叫‘赫尔墨斯’，是一位‘E’级轮回者！”

    “我跟你们这些菜鸟说这些，并非是为了炫耀什么，只是想问一问，有没有人愿意跟我组队！”

    赫尔墨斯环视众人，提出了自己的想法。

    众人依旧沉默，保持着超高的警惕。

    “我知道你们在想什么，毕竟神殿世界当中可是法外之地，谁也信不过谁，我当初第一次进入这个世界的时候，要比你们还谨慎，不过为了表现出诚意，我就先透露一些消息给你们好了。”

    “神殿世界一旦挑战失败，大概率会死，即便有什么保命法宝，等下次再进入的话，也不能选择低于这个世界的难度，奖励也会随着重复次数变得越来越低！”

    “前三星的世界都是固定的，如果一、二星完成的好，还有几率越过三星，开启四星。”

    “但轮回者一旦直接选择了三星世界，且一直无法通关，就会在这个世界里陷入死循环！”

    “迄今为止，这个世界上还没有人通关过这个三星世界的拯救任务！”

    “注意我的话！是全世界！一个人都没有！”

    “《我是传奇》已经让数百万轮回者卡在了三星世界，彻底断送了他们的晋升道路！”

    “这个世界，被称为新人坟墓！”

    众人听见这话，脸色惨白。

    赫尔墨斯看着众人惶恐的模样，微微一笑，继续道：“你们作为纯新手，来挑战三星世界的梦魇难度，就是送命的行为，我之前已经进入了一次《我是传奇》的世界，但就连我这种E级能力者，在里面也是个菜鸟！”

    “《我是传奇》当中，一共分为两个种族，分别是夜魔和人类，我第一次选择的是人类，很不幸的是，我只坚持了不到一天时间就失败了，这还是因为我在之前的世界当中，得到了一张可以全身而退的道具卡，否则早已经死在里面了！”

    “这个世界的梦魇任务分为拯救和毁灭两个阵营，拯救研究出血清，毁灭则是消灭城里的人类！虽然没有种族要求，但能力者基本上都会选择用人类身份做拯救任务，夜魔身份做毁灭任务，因为如果用人类的身份消灭人类，就得同时顶着被人类与夜魔共同攻击的风险，这是弱智行为，而夜魔身份在这个世界的限制很多，无法进行科研项目！”

    “据我所知，这个世界里根本就没有血清被研制出来！之前有无数顶尖科学家进入过这个世界，但在研制血清的过程中，无一例外的全部失败！有高手推测，这本就是个虚假的选项！而毁灭任务，目前的最高的评级记录是六星！”

    “到目前为止，这个世界还没有人可以达成十星成就，而我根据之前的经验，有很大信心能够完成毁灭任务，至少能获得五星评价！”

    “说了这么多，已经足够表现我的诚意了吧！”

    在场的人听见这话，脸色都变了模样。

    夜魔！

    听起来就恐怖的名字。

    最主要的是赫尔墨斯的最后一句话。

    这个世界里，没人可以研制出血清，那岂不就是说，选择拯救阵营，必死无疑？

    这个消息，确实救了他们的命！

    陆九骁对此不屑一顾。

    同时回忆着《我是传奇》这部电影的剧情。

    人类被病毒感染大批死亡，没有死掉的人病变成躁狂嗜血的恶魔，白天藏匿在阴暗处，夜晚四处活动攻击人类，致使纽约变成了空城。

    罗伯特是军方科学家，始终在坚持不懈的探究血清，同时也是拥有病毒免疫力的幸存者。

    轮回者当然无法在那个世界里研究出血清，因为治愈柯氏病毒的血清，是罗伯特研制的。

    所以要完成拯救阵营的任务，首先就要找到他，而这个世界的轮回者们，对于这个罗伯特这个关键人物根本就一无所知。

    ……

    “赫尔墨斯先生，恕我直言，你作为一个老手，为什么愿意带我们这些菜鸟通关呢？”

    这时候，一个新人对赫尔墨斯提出了置疑。

    “我当然不是为了助人为乐！”

    赫尔墨斯笑了笑：“我跟你们组队，是因为需要帮手，而且进入神殿世界，组队的分成比例是可以由队长设置的，如果你们跟我一组的话，那么我要独享任务完成后九成的积分，而且拿走全部馈赠物品。”

    “什么？你这也太黑心了吧？”

    另外一人听见这种分配方式，表现出了深深不满。

    “黑心？哈哈！”

    赫尔墨斯听见这话，就像听见了天大的笑话一般：“知道你们这种新人最容易犯的错误是什么吗？那就是把神殿世界当成了发财和改变命运的机会！”

    “你们要知道，那里可是绞肉机！如果没有我这样的能力者带队，我向你们保证，你们这些菜鸟，不会有任何人活着出来！”

    “如果不是为了得到帮手的话，我连这一成的积分都不愿意跟你们共享，懂吗！”

    赫尔墨斯的一番话说完，在场众人的脸色再度变得纠结起来，没想到神殿世界居然会这么恐怖。

    “可是，我们该如何确定，你不是骗我们的呢？”

    有一个小姑娘似乎被赫尔墨斯的话吓坏了，吞咽着口水问道。

    “这一点你可以放心，在神殿世界当中，攻击组队的队友是要受到惩罚的！何况我也没有必要为了一成积分，杀了你们这么多人，这很冒险！”

    赫尔墨斯信誓旦旦的承诺了一句，随后继续道：“根据我之前的一次经历，我已经见识到了夜魔的恐怖之处，所以我们只要选择了夜魔身份，加入反派阵营，再配合我的情报，很轻松的就可以清除里面的人类，怎么样，有人愿意跟我组队吗？”

    “赫尔墨斯先生，我愿意做你的伙伴！”

    “还有我！”

    “算我一个！”

    “……”

    众人听说赫尔墨斯的胜算这么高，纷纷选择了倒戈，既然能够跟着躺赢，那么即便积分能够拿的少一些，他们也认了，毕竟这里的大多数人，都是为了混评级进入一所好大学的学生。

    很快，在场就有七人选择了赫尔墨斯，只剩下陆九骁和那名红衣女子。

    “两位，不选择跟我们组队吗？”

    赫尔墨斯看着不为所动的两人，笑着发出了邀请。

    陆九骁摇头。

    “没兴趣！”红衣少女更是干脆拒绝。

    “随便，既然你们想单独送死，我也不好拦着！”

    赫尔墨斯见状，也不再理会两人，对其余人摆了摆手：“大家记住，一会都选择‘夜魔’身份和反派阵营，走吧，去旁边！我给你们讲一讲大家要注意的事项。”

    说着，赫尔墨斯率先带着那些愿意跟他组队的人向稍远的地方走去，临走还不忘回头，给陆九骁和红衣少女投来了一道目光。

    目光中，有同情，有嘲讽，甚至还有着一丝若有似无的狠戾。

    面对赫尔墨斯的挑衅，陆九骁面无表情，并未放在心上。

    “奉劝你一句，即便信不过那些人，不想跟他们组队，最好也选择夜魔种族！”

    赫尔墨斯走后，红衣少女斜了陆九骁一眼：“那个赫尔墨斯说的没错，在《我是传奇》世界里，人类是很难存活的，尤其是新人！”

    “未必。”

    陆九骁莞尔一笑，从容作答。

    红衣少女感受到陆九骁言语中若有似无的嚣张，登时失去了跟他交谈的兴趣，开始闭目养神。

    与此同时，五分钟时间随之到期。

    “能力者集结完毕！”

    “准备进入世界！”

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    “嗡！”

    轰鸣声起，数道巨大光柱从天而降，将空间内的所有能力者，悉数笼罩其中。?

