    我喜欢拉丁舞，但好像没什么用。

    ————————莽渣沮丧。

    “洪琳！换好衣服该你了！！”

    “是！！”

    “呵呵！！”

    “还‘是’！”

    “部队吗？！”

    象山的晚上，还是有很多剧组拍戏的。这不用说。如今国内的娱乐市场繁荣，电影票房年度统计数字越来越好。

    那是什么？那是钱，那是利润，那是利益。

    此刻一部古装戏，女一号要拍摄一组打斗场面。而且最后打输被当做人质，这时候男一号出现救下她。这些在剧情来看很平常，但拍摄起来需要替身。虽然匕首剑都是道具，但女一号柔柔弱弱的，拿起来都费劲。而且还有被围攻的镜头，要翻身摔在地上。

    副导演召唤一声，早就等在那里的替身进来。

    高挑漂亮，表情淡然。被副导演叫过来还身体绷直答了一声“是”，就差敬礼了。周围都一通嘲笑她也不理会。

    换好衣服就等在那里，然后动作导演给她解释动作。

    没错，是嘲笑，不是善意的调侃。

    好几个男群演和替身也都在，本来这些活是他们来做的。可是因为身形终究和女人有差距，如果没有这个叫洪琳的女替身也就算了。偏偏副导演就挑中了她。不但长得漂亮身材好，而且好像有两下子。至少不会如同其他女群演女替身那样也没劲也做不到动作。

    “来准备！！”

    “试一下！！！”

    导演开口，坐在监视器前看着。

    “开始！！”

    “啪！”

    “叮！！”

    “叮叮当当！！”

    “啊！！！”

    几套动作几位连贯，包括挨打都给反应，很真实。而因为是替身，演员也不用太顾及，打了一顿之后，一个翻身还空中转体最后落在地上，被其他演员用剑指在喉咙。

    “cut！！”

    导演叫着：“非常好！！之后女主角躺在地上给正脸特写，今天戏份结束。”

    大家都开心，倒是叫洪琳的替身挣扎站起。刚刚几个演员没顾忌，好几脚几拳是真的踢打。有一脚还踢腿上，她不喊疼，但走的时候有点踉跄。

    “洪琳！！”

    副导演过来叫住，洪琳回头站得笔直：“副导演。”

    副导演点点头，拿出五百块钱：“这是你的劳务费。”

    然后又拿出一个红包：“这是刚刚几个演员给的五百，辛苦了。”

    洪琳怔怔看着钱，下意识推拒：“我不要。这是我的工作……”

    “收着吧。”

    副导演不耐：“一个女孩出门吃苦为梦想啊？梦想能吃饭吗？先把钱收在手里是真的。”

    说完离开。

    洪琳答应着，看看手里的钱，又看看好几个脚印脏兮兮的古装戏服，目光中一瞬间有些迷茫，转瞬又消失。

    默默收起，戏服换好，转身就要收工回家。

    “哎呦。”

    “赚钱了。”

    “还有红包。”

    三个早就等在那里的替身，一个稍微瘦一些，一个健壮一些。还有一个普普通通。

    三人就在门口一脸轻佻的看着洪琳。

    洪琳认识他们，也是替身，不过三个人总是口花花或者使绊子，一直针对自己。

    她不理他们，他们还总是来挑衅。

    洪琳迈步就要走，其中瘦一些的笑着召唤：“发红包不请客啊？”

    健壮的也笑：“真特么抠门。”

    另一个普普通通的，看着洪琳背影很是高挑。目光一闪，碰碰两人，悄悄跟了上去。

    洪琳拖着疲惫的身子朝外走，这么晚了没车了。叫车也花钱。

    反正路也不算远，走着回去呗。

    隐约感觉后面有人跟着，但是路上还有别人，她只是朝着人多和有路灯的地方走。

    偶尔回头见三个人已经不在了，而且她确定没跟着，这才放心。

    “洪琳~”

    终于洪琳快到家放松警惕的时候，在她家附近三个人直接给她拦住。她住的房子是个小平房很破旧，周围别说路灯就连监控都没有。洪琳以为不被他们跟踪就好，没想到三人早就把她住址给摸清了。

    洪琳防备后退：“你们要干什么？”

    健壮的自然揽着她肩膀：“和你聊聊！”

    “放开我！！”

    洪琳直接手扭着他手腕，猝不及防男人被扭到了，但是洪琳劲相比普通女人大，可是和男人比还是差很多。

    最重要的是，这不是一个人，是三个人。

    “钱拿出来吧。”

    “顺便谈谈心……脱衣服那种。”

    两个人一起夹过来，看看周围直接就干脆把洪琳脚面都离地拖着去了一个偏僻的地方。

    洪琳挣扎叫着也没用，因为嘴被捂住。

    ——

    跟着韩为朝前走，林立也不敢跟太近，怕他发现。毕竟他不知道怎么了，路选得僻静。

    然而走着走着也不知道他到底要去哪，而且路上还黑，一会挑光亮的地方走，一会又挑偏僻的地方走。

    林立疑惑这家伙是不是知道自己跟着所以逗他玩呢？

    但跟了很久他才明白，这家伙估计就是晚上出来散心散步，根本没有目的地。

    “这尼玛~”

    林立觉得这不是个事啊。这么跟一晚上拍纪录片吗？拍下来也没意思啊，倒像是鬼片。

    “你不是女梹吗？”

    “长这么漂亮当什么梹啊？！”

    “还来这做群演做替身啊？！”

    “来，哥几个教教你规矩……呦呵！还会两下子！！”

    “是和普通女人不一样，一声不吭！”

    “尼玛还敢动手！！哥几个上！！”

    “给你手捆上一会我先！！”

    “凭什么你先！！我先！！”

    “那就一起！！！”

    “哈哈哈！！这个好这个好！！”

    “可以三个一起啊！！”

    “也行也行！！”

    路过一个好像破旧住宅区的时候，也正常。这里本来不是影视城的时候就是一个小县。林立突然听到这样的声音。

    他看了一眼，模模糊糊三四个人影在角落推推搡搡的。

    他起初以为是什么耍流氓的戏份，不过仔细一看周围也没有镜头。而且这个地方明显不是好地方，没路灯没监控的。

    下意识走上去一看，一个女人此刻头发已经凌乱，被三个男人堵在角落了。

    有点神奇的是这个女人还在支撑，和影视剧里女人遇到这个的经历截然不同的是，影视剧的女人除了叫救命什么都做不了柔弱的小绵羊一样。而这个女人表情严肃，除了嘴不叫，动拳动脚又干脆找东西打人，看起来好像练过似的。

    只是这到底是三个男人，其中一个还高大健壮。这个女人有两下子却已经被近身了，根本没有任何机会。反而每次反抗激发男人的凶性。打脸打肚子甚至上脚这些和男人打架的动作，这几个家伙毫不怜惜的也用在这个女人身上。可女人依然倔强。

    林立都有些佩服，走上前直接叫着：“喂！！干什么呢？！”

    “去你吗的没你事！！”

    “赶紧他么滚！！”

    其中一个已经过来了，林立上前：“你们再不走……那我走了啊。”

    林立转身离开，因为那个过来的男人手里拿着一把小匕首。在黑暗中显得亮眼，刀尖似乎都有十字花的亮点。

    做狗仔比做明星还危险，所以也更要注意保护自己。而且所谓影视城都是开在非繁华地区慢慢建起来的。这里三教九流真的什么都有。而且因为不是大城市有的甚至就是县镇，警力增加也不一定够用。这里剧组加上群演加上一些商家还有其他游客每天多少人？

    不说这些，这都是给他可以坦然离开的借口。出去大不了报警，不过估计也没用。

    林立感慨那个女人今晚是一定要遭罪了。祝福她与其痛苦的挣扎不如闭上眼睛享受。反正群演嘛，尤其女的。为了上位估计陪导演副导演睡他们还未必看得上。

    总之就是给他消失殆尽的勇气一种借口和鼓励而已。

    “砰~”

    结果直接撞到一个人，能感受到是一个人。但身体如同钢铁一般硬实。林立坐在地上抬头刚要骂，随后就愣住。

    居然是自己一直跟着的韩为，都忘了自己过来是跟着他的。

    可是韩为居然没看他，反而看着那几个流氓。

    然后迈步走过去。

    “干什么呢？！”

    韩为叫了一声，那个拿着匕首去而复返的流氓之一，转头又回来：“你特么还真是……”

    突然发现不对，换个人。

    刚刚流程还要走一遍。拿着匕首过来：“滚蛋！没你事！”

    然而韩为不但没走，反而还迈步走过去。

    三个人对视一眼，走上前慢慢一起要把他围起来。

    韩为看了一眼林立，居然已经没影了。

    而几个人见他不走还四处看，想一起过去要给他撵走别耽误他们的事。尤其拿匕首的那个上前：“你特么看什么呢？让你滚赶紧滚！！”

    拿着匕首还拍拍韩为的脸，随即好奇：“有点眼熟？”

    林立躲在一边，拿出手机偷偷拍着。这也是新闻吧？尤其现在韩为因为电影爆了正有热度的时候。这不是八卦干脆就能直接以正式新闻刊登，说不定自己工作室也能如同狗仔之王罗锐那么出众。

    “你看这个眼不眼熟？”

    韩为攥着拳头，突然一拳砸到男人脸上。

    “我艹！！”

    “动手？！”

    三个人一起围过来，拿匕首那个却犹豫，毕竟一般人拿匕首是吓唬人。没人真敢动。

    可是已经轮不到他去选择，几个保镖拿韩为都没办法，这么两个素人，一只手臂一个勒着脖子直接撂倒照着头重重踹了一脚。

    就只剩下拿匕首的那个流氓。

    “你……你特么别过来！”

    这时候匕首就是他的底气。

    韩为一步一步迈过去，打量他颤抖的手上明晃晃的匕首：“新买的？还没开锋呢吧？”

    “你别过来！！”

    流氓拿匕首比划一下：“真捅死你都没人知道。”

    韩为嗤笑：“知道往哪捅吗？”

    指着自己后背：“我这挨过两刀，都活下来了。”

    指着脑门：“扎心口没用。往脑袋上扎！！”

    一步一步走上去，流氓后退，目光中闪过畏惧最终化为凶性直接扑过来。

    韩为早防着这一手呢，一把攥住他手腕用力一扭匕首就下来直接丢掉。这么黑根本也找不着。

    “大半夜在这抢劫呢？”

    一边说一边给他一嘴巴，流氓被打倒。韩为看着另外两个也慢慢站起的流氓：“都特么滚！！”

    三人面面相觑，也慢慢后退。

    韩为目光无意中扫过一旁，突然目光一凝。

    角落里已经有个衣衫被扯开，暴露却浑身淤青的高挑身影，明显是个女人。努力挣扎要站起，却踉跄摔倒。

    韩为精神有些恍惚，即视感一般，好像自从来到这个世界就很少想起的画面浮现在眼前。

    那晚也是被人拿匕首逼着。那晚也有个女人。

    他感觉周围空间似乎都有些扭曲，好像回到那一晚一样。但又有些飘忽，自己狰狞的脸也在逼迫伤害一个女人。

    前世今生，哪个一个真正的自己？都不是？都是？

    “哈！！”

    “哈哈！！”

    韩为突然笑了：“哈哈哈哈哈哈！！！！”

    哪个都不是我，哪个都是我。

    是不是有什么关系呢？

    我就是我，不一样的烟火……

    “好尬啊……”

    韩为自己吐槽自己。

    几个男人懵逼，这次他们真想滚了。转身的时候，突然啊的一声，一个流氓倒地，石头砸中他的后背。

    另外两个男人要扶着他，可是韩为已经上前，一脚踩在他手上。

    “啊！！！”

    踩住手，用力一碾。惨叫声就这么给出来。

    藏在暗处的林立都吓一跳。不过也更兴奋，今晚值了，值了！！不枉他熬了两宿。还以为什么都拍不到，就这一个新闻已经足够。

    不过手机拍的效果到底不如摄像机，他干脆用专业摄像设备拿出来继续拍着。

    另外两个男人又要一起上，韩为一拳一脚直接撂倒。

    可是这是结束吗？这只是开始。

    韩为四处找，找到一根棍子。没错，每当他需要的时候，总能找到棍子。

    “砰！！”

    “啊!”

    “砰砰！！！”

    “我艹你吗……啊啊！！”

    “砰砰！！”

    “砰砰砰！！！”

    乱棍不乱，但是被打的三个人很乱。

    满地打滚抬手臂抵挡没关系，韩为很平静，就照着手臂打。

    没人知道韩为此刻进入一种更虚幻的状态。他看着三个人的脸，都是自己的模样。

    他看着三个“韩为”痛苦的样子，他心里特别畅快。

    可是也更悲哀。

    “这不对啊！！”

    林立都有点害怕了，这特么拍下来韩为是完了，拍视频的人不也受牵连吗？

    “别打了！！”

    林立举着摄像机跑过去：“别打了！！你要打死人啊！！！”

    韩为喘息停下了，目光投向林立。

    林立刚要说话，突然惊愕发现韩为居然流下眼泪，哭了出来。

    我艹你打别人把自己打哭了？！

    但是林立猜到了开始，怎么也没猜到结局。

    韩为是听他劝不打这三个人了。但是棍子突然随意照着他拿着摄像机的手给了一下。

    要不是摄像机掉了，他手也疼，林立都以为韩为只是甩了棍花而已不小心刮到他。

    可下一棍子再次打过来，鼻子的酸涩和咸腥在痛觉味觉上瞬间感受到他就是故意的。

    “你干什……啊！！”

    韩为将他踹倒，棍子直接朝着他身上打过去。

    和刚刚一模一样，他用手挡就打手，手打得抬不起来就打腿。

    但是他到底比三个流氓“正义”“聪明”。

    没等腿抬不起，直接叫着后退：“你特么有病啊？！我是记者！！在酒店门口见过你！！”

    韩为喘息停下，似乎又看到他的脸也和自己一模一样，就如同看到自己。

    “见死不救转身要跑我不怪你。可你不报警不跑掉反而还在那拍下来？！”

    韩为抬手又给他一下：“你能做个人吗？”

    林立面对流氓转身就走，可面对韩为他反而不怕，冷着脸看着韩为：“你死定了！你红了是吧？！！等退圈吧我说的！！”

    韩为看着他的摄像机，慢慢捡起，直接用力砸在地上。

    摄像机碎掉，林立瞪眼：“你敢打记者还砸摄像机？！”

    韩为没理他，蹲下把摄像机里的内存卡扒出来，用力掰断。手里的棍子用力丢向林立的脸上。

    “啊！！”

    等林立鼻子已经被砸得鼻血横流，透过缝隙看着韩为的背影消失。挣扎坐起再看周围，他已经扶着那个女人走了。三个流氓在韩为打自己的时候更是早就跑了。

    就剩下他自己坐在偏僻的空地，流血，手疼，腿疼，身子疼。

    摄像机也砸碎了，内存卡被他掰断还带走了。

    他承认他是一个无耻的狗仔，可是他此刻却莫名悲愤。

    “报警！！报警！！！让你身败名……”

    他下意识颤抖的手拿起手机，突然想起手机刚刚也拍了不少。

    不怪韩为没注意到，因为林立自己都差点忘了。

    “韩为你完了！！”

    “你完了韩为！！”

    “你给我等着！！！”

    夜晚的象山，林立的咆哮却没人听得到。

    象山太大了，世界太大了。

    一个人的声音很渺小，但是一个人做的事，可以影响很大。

    ——

    “谢……谢谢你……”

    “不用，你家在哪？”

    “就在旁边……”

    “在家门口被劫？”

    女人似乎恢复意识，先是道谢。拐角没几步就来到房门，然后打开让他进去。

    韩为看着门口，示意女人：“我不进去了。你一个女人也要有点安全意识。以后带个防狼喷雾什么的。”

    女人开口：“今天拍戏晚，以前都是白天……”

    韩为点头：“演员？贵姓？没见过你。”

    女孩示意：“洪琳。”

    韩为开口：“韩为。”

    洪琳请他进来，给他倒水，韩为想了想，谁知道那几个会不会回来？也就进去待会。

    反正，根本也没什么地方去。

    “要不要报警？”

    韩为看着她：“这三个人你认识吧？我看你也受伤了。”

    洪琳犹豫：“报警……会不会让我家人知道？”

    韩为一愣：“你家在哪？”

    洪琳开口：“云楠。”

    “我……”

    韩为咧嘴：“太浪费警力了吧。”

    只是犹豫一下：“不过如果案件性质有点恶劣……”

    看着洪琳：“你不想家人知道？”

    想想人家也有自己的难处，女人经历这个，哪怕是没有被对方得逞。韩为突然低头沉默。

    莫名想起白凌薇，她当初为什么没报警？

    自己打的几个流氓和当初的自己有什么区别吗？

    “随你。”

    韩为起身：“不过你不要在这住了，第一他们可能去而复返，还有你如果不报警，以后他们再来找你怎么办？”

    洪琳沉默片刻，摇头开口：“我可能也要换地方了。”

    韩为狐疑：“你自己不会是什么通缉犯吧？怕曝光？”

    打量洪琳：“我看你也有两下子，不是普通女人就知道瑟瑟发抖在那叫着求饶。还支撑很久……”

    洪琳抬头：“我当过梹。还差点选入特种梹……”

    韩为点头：“差点……”

    随即开口：“我看你也长得不错。现在是退五做群演……你退什么？”

    洪琳在韩为说话的时候防备后退。

    韩为皱眉：“我说你长得不错而已，但给我还看不上眼。再说你当我是那几个废物呢，我要真想……”

    韩为深呼吸，再次停下来。又想起自己拿照片敲钱，玩完又甩说人坏话，最后渣到去QJ女人的程度。

    也就没了兴致。

    “留个电话吧。”

    韩为拿出手机：“你要还想在这，我介绍你去一个剧组。不用到处跑。”

    “谢谢。”

    洪琳放松下来：“你已经救了我，我决定要走了。明天一早……”

    “那换个地方吧。”

    韩为开口：“去找个酒店住。反正不就一夜吗？安全最重要。”

    洪琳还要说话，韩为不耐：“赶紧的。我也该找地方睡了！”

    洪琳沉默片刻，起身收拾东西离开。至于退房，房租交过了。屋子里也没什么东西。给房东一个电话就好。押金两百块钱，算了。

    安全重要。

