    要对付这朵怪花，以正常人的手段根本无法破解，想要干掉它除非是直接在远处发射燃烧弹将其直接连根摧毁，不过这样一来精绝女王的棺椁也肯定跟着一起毁掉了。

    对于精绝女王到底长什么样子，李清远其实还是很有好奇心的。

    毕竟在不少盗墓小说中，一堆主角都会选择这个精绝女王做女主，让人不禁怀疑那些家伙的奇怪癖好。

    哪怕精绝女王长得再怎么漂亮，她的本质还是一具死了两千多年的尸体好吧？

    也不知道那些兄台到底是怎么下得去手的，要知道就算是他这种生冷不忌的主，都感觉有些膈应呢！

    他直接抬脚就对着石梁走了过去，看到他动作的众人立刻紧张了起来。

    “李先生，您不能上去啊！”

    “李爷，这路太滑了，您可不能走啊！”

    “李先生，尸香魔芋在传说中是魔鬼之花，可能会有危险，您还是等我们将棺椁取下来再去看吧！”

    甭管是刘营长还是王胖子以及陈教授，全都将李清远拦了下来，七嘴八舌地挡住他，免得这位爷跑去冒险。

    得，这就是身为大人物的无奈。

    只要有那么一星半点的危险，身边所有人都会拦住你的。

    因为他要是吃了半点差错，所有人从上到下全都要吃瓜落，所以为了大家的安危着想，他是无论如何也不能有闪失的。

    当所有人注意力都集中在李清远身上的时候，Shirley杨则是一个人默默地走上了石梁。

    她这两年已经在梦中梦到了无数次现在这样的场景，深不见底的洞穴，前方诡异的怪花和木头棺椁！

    可以说Shirley杨之所以会冒险来沙漠中寻找精绝女王的坟墓，除了想要破解身上的鬼眼诅咒外，更大的原因则是因为这个不断出现的梦境。

    没有这种经历的人自然无法明白她的感受，数年来只要闭上眼就会来到这个诡异的梦境，挣不脱逃不掉，要不是Shirley杨心理素质强大，换成其他那些柔弱的女人搞不好早就精神崩溃了。

    “那位女同志，请你赶紧下来，不要一个人往上跑！”

    跟随他们一起进入这个地洞的士兵足有二十多人，有一个看到了Shirley杨的动作，连忙大声喊了起来。

    只是Shirley杨现在已经走上了石梁，对于身后的叫喊声根本是充耳不闻，她整个人就跟魔怔了似得直接朝着石梁尽头的棺椁走了过去。

    “她的状态很是奇怪，刘营长，赶紧想办法将她带回来！”

    李清远立刻对着众人下令道。

    虽说根据一群贴吧大神的推测，Shirley杨很有可能是精绝女王的转世，但是这种事谁说的准呢！

    若是她被尸香魔芋给弄死了，那可就搞笑了。

    他这边话音刚落，那边厢就有两个士兵连忙冲了出去，准备将Shirley杨给拉回来。

    结果两人一上桥梁就愣住了，然后居然互相举起了携带的手枪朝着对方举了起来。

    ‘砰！砰！’

    两声枪响在这空旷的山腹中响起，两个举枪正准备互射的士兵这才愕然清醒过来。

    所有人全都惊讶地看着开枪的李清远，在刚才那种间不容发的状态下，他居然可以后发先至直接两枪将士兵手中的枪械给打飞，这简直超出了大家的认知。

    诚然顶尖的射击运动员绝对能做到这种事，可刚才谁也没想到那两个士兵会互相射击是不是？

    就连刘营长这样的高手，都根本没反应过来。

    其实李清远本来是不想暴露自己的，但是看到那两名士兵马上就要同归于尽，他也只能无奈地叹了口气从而拔出了枪。

    没办法，毕竟这些士兵一直驻守在大沙漠中，算是他前世最敬佩的那种人，若是因为这种莫名其妙的理由就死了，他自己也会感觉心里过意不去的。

    好在只是枪法准而已，他作为一名基佬国大公爵，枪法快稳准不是正常标配嘛？

    不过下次要是准备盗墓的话，还是去招收一些闲散人员比较好，这样就算是死了他也不会感觉到内疚！

    剧烈的响声将两名士兵从幻术中给拉了回来，可Shirley杨却对这种响声充耳不闻，继续缓慢地朝着棺椁走去。

    只是哪怕她走的再怎么慢，但是这石梁撑死也就二十米长，眼看着就已经走完一大半了。

    “刘营长，用绳子将杨小姐拽回来！”

    能走上石梁不被尸香魔芋影响的只有他本人，不过眼下李清远还不想太过暴露自己的实力，所以这种事还是让工具人来做好了。

    本来众人还不知道如何才能将Shirley杨给拉回来，毕竟这诡异的石梁好像只要是踩上去就会有危险，但是被他这么一提醒，所有人立刻茅塞顿开。

    这些士兵都是套杆的好手，十来米的距离套个人那简直是易如反掌，Shirley杨还准备继续往前走，结果刷刷刷地身上就被连续套上了三个绳套。

    “一二三，起！”

    几名士兵一起用力，瞬间就把Shirley杨跟套畜牲似得拉了回来。

    没办法，这些大老祖根本不知道什么叫怜香惜玉，他们这些年在套马套牛已经套习惯了，才不会在乎Shirley杨是个如花似玉的大美人呢！

    “她怎么昏迷了？难道是中毒了？”

    看着Shirley杨紧闭双目躺在地上没有动静，陈教授立刻焦急地问道。

    李清远蹲下身来，将Shirley杨的眼睛翻开看了看，然后有些哭笑不得地说道。

    “没有，她是刚才被暴力拉扯的时候一下子背过气去了！”

    要知道三名训练有素的士兵同时出手甚至可以直接拉倒一匹狂奔的野马，Shirley杨当时身体还在往前走，被这么暴力往后一扯，背过气才是正常的。

    “蛇！好多蛇！”

    正当李清远按着Shirley杨的人中准备将她唤醒的时候，却只见科考队中几个年轻人指着山崖大声地尖叫起来。

    而那些士兵则是有些发愣，不过稍稍犹豫了一下后还是立刻朝他身边靠拢，看来是优先保护他这个重要人物。

    反倒是刘营长双目精光一闪，先是盯着空无一物的山崖看了看，然后立刻回手对着身边的士兵啪地一声给了个大嘴巴子。

