    “蓬——”的一声响起，在此时，太初会之中，突然垂落混沌之气，每一道的混沌真气垂落而下的时候，犹如是天瀑一般，流淌于天地之间。

    一时之间，整个太初会都充满了浓郁无比的混沌真气，当修士强者深深地一呼吸之时，感受着每一缕的混沌真气之时，让人感觉全身舒泰，整个人犹如是浸泡在了混沌真气的汪洋大海之中一样。

    在这个时候，不知道有多少修士强者都感觉，在如此浓郁的混沌真气之中，任何修士强者在这里苦修一年，都能抵得过外面苦修十年。

    “李七夜要出来了。”在这个时候，不少大教老祖、一方强者都意识到了什么，不由大叫了一声。

    “大道之源再一次打开，李七夜是要出来了。”有了不得的大人物，立即感受着混沌真气的波动，在短短的时间之内，却感受到了这一股波动所传来的方向。

    果然，片刻之后，听到“嗡”的一声响起，空间犹如是颤抖一般，所有人都瞬间感受到了这一股波动是从哪一个方向传来。

    在这“嗡”的一声中，在那一个方向，吞吐着太初之光，所有修士强者、大教老祖，都立即往这个方向赶了过去。

    当赶了过去的时候，大家只见到太初之光吞吐不止，李七夜从吞吐的太初光芒之中走出来，当他走出来的时候，太初之光也是随之消散而去。

    在这这个时候，所有人都不由望向李七夜，李七夜，依然是李七夜，看起来还是平平无奇的李七夜，身上没有任何强大的气息，没有骇然的声威，甚至可以说，此时的李七夜，看起来就像是一个普普通通的修士，看不出任何有强大的端倪。

    看着如此平凡无奇的李七夜，如此的平平无奇，若是换作是其他的时候，任何人都无法与眼前这个平平无奇的小子，与举世无敌、万古无敌、连道君都犹如蝼蚁一般的无敌联系起来。

    “好强大无匹的收敛之术。”看着眼前平平无奇的李七夜，那怕是远之古祖，在心里面也不由震撼，李七夜不仅仅是强大到了万古无敌，而且是强大到了收放由心的地步了，而且每一缕的气息、每一缕的力量，都可以做到收发自由，达到了最炉火纯青的地步。

    想到李七夜的无敌，诸天神魔在他面前都犹如是蝼蚁，不值得一提，世间亿万生灵，在他面前，那只不过是一粒尘埃罢了，连道君都可以碾杀，强大如斯，恐怖如斯，任何人稍稍去想象一下李七夜无敌之姿，都会瞬间感觉自己犹如是掉落入了冰窖之中，全身寒冷，自己的血液都犹如是冻僵了一样。

    在这个时候，李七夜没有说任何话，只是平静地走了出来，但，在场任何见到李七夜的人，都默默地跪下了。

    不论是多么强大的修士强者、不论是多么惊才绝艳的天才，不论是平日里是多么高傲的存在。

    但，在这个时候，不需要李七夜说只言片语，也不需要李七夜暴发出惊天神威，更不需要李七夜凌驾天下。

    李七夜仅仅走了出来，神态平静，没有散发出任何气息，只要是一见到李七夜，所有人都在心里面惊骇，那怕没有任何力量和气势碾压了，但，任何修士强者，不论是大教老祖、远之古祖、无上神王等等，这样曾经叱咤风云的存在，也都默默地跪在地上了，不敢吭一声，甚至连呼吸都是小心翼翼。

    见过李七夜的无敌，对于任何修士强者而言，他们在李七夜面前，连蚁蝼都算不上，更别说是其他的了，最多也就是一粒细小无比的尘埃罢了。

    李七夜看了在场的所有修士强者一眼。只是淡淡地说道：“平身吧。”

    仅仅是这淡淡的一句话，三个字，但是，却充满了无穷的力量，所有人心里面都不由为之一颤，恭恭敬敬站了起来，没有敢吭一声，对于许多修士强者而言，他们甚至是连直视李七夜的勇气都没有。

    “砰”的一声响起，就在这个时候，突然之间，一个人从天而降，这个人气势骇人，有着荡扫天下之势，但是，那怕是这个人气势十分骇人，但是，在李七夜面前，那都是收敛了自己的气息。

    站在李七夜面前，也是恭敬地对李七夜一拜，说道：“公子，此前冒犯了，请恕罪。”

    大家一看，此时站在李七夜面前的，乃是三千道的六大天王之首，罗乾天王。

    罗乾天王，在当世之间，绝对是可以傲视天下的存在，绝对是拥有着纵横十方的实力，但是，此时此记，那怕再强大的罗乾天王，站在李七夜面前，那也只不过是一只蝼蚁而已，不见得有资格与李七夜说话。

    所以，在这个时候，在不少大人物看来，此时罗乾天王这样对李七夜说话，那都已经是冒犯了。

    这可是罗乾天王呀，在往日，甚至是在其他修士强者面前，都是要让人为之仰视的，但是，在这个时候，在李七夜面前，没有几个人会觉得罗乾天王有多强大，甚至对于许多修士强者而言，就算是曾经再强大的罗乾天王，也没有资格在李七夜面前说话。

    “有什么事吗？”李七夜平静地看着眼前的罗乾天王。

    当然，李七夜身上没有散发出任何气息，也没有什么目光慑人，双目也没有任何凌厉杀伐，他的目光十分平淡，看起来就像是一个小辈。

    那怕此时李七夜的目光十分平淡，看起来丝毫没有杀伤力可言，但是，此时的罗乾天王，心里面也是发寒，也是打了一个冷颤，就算李七夜那平淡的目光落在自己的身上了，这都会让罗乾天王感觉，那怕再平淡的目光，都随时有可能把自己轰得灰飞烟灭。

    就算罗乾天王曾经傲视天下，曾经自认为可以横扫八荒，但是，此时此刻，他自己在李七夜面前，也一样知道，自己只不过是一只蝼蚁罢了，在李七夜眼中，与芸芸众生没有什么区别。

    “敝人斗胆，请教公子，在那大道之源，有怎么样的造化呢。”那怕是罗乾天王曾经横扫天下，曾经笑傲八荒，曾经与道三千、真仙古祖大战过，曾经是睥睨十方，但是，此时此刻，罗乾天王在心里面也不由颤抖。

    尽管罗乾天王在心里面颤抖，但是，他依然是鼓起了勇气，向李七夜询问。

    罗乾天王，纵横一生，什么时候如此胆小过，什么时候如此卑谦过，可以说，在以前，面对任何人，罗乾天王都有睥睨之姿，其他的修士强者，面对罗乾天王的时候，都是仰视的态度。

    然而，此时，就算是罗乾天王再怎么样卑谦，任何修士强者都觉得这是没有任何问题，甚至可以说，罗乾天王在这个时候，能与李七夜说上一句话，那都是一种荣幸了。

    当然，罗乾天王这样的话，也一下子引起了所有人的注意力，也是引起了所有人的兴趣，一时之间，都不由望着李七夜，大家都想从李七夜口中得到答案。

    当然，其他的修士强者都不敢出声去询问李七夜，连说话的勇气都没有，更别说是询问了，所以，此时此刻，罗乾天王依然有这个勇气在李七夜面前询问，那已经是十分让人佩服了。

    大家在内心里面也都十分感兴趣，十分渴望地望着李七夜，当然，对于任何修士强者而言，大道之源的造化，大道之源的奇遇，是他们不可得，也不可求。

    而且，李七夜在大道之源得到了任何东西，那怕是最绝世、最无双的仙物，所有修士强者也都觉得是理所当然之事，再万古无双之物，李七夜也一样能配得上它。

    只不过，大家也都想知道大道之源之中，究竟是有什么东西，有什么万古无双之物，这也好解开许多修士强者心里面的疑惑，大家也都是十分好奇。

    “为何要告知你？”李七夜淡淡地一笑。

    这样的一句话，若是以前说出来，或许是没有任何威力，许多修士强者，也都会觉得，这只不过是普普通通的一句话而已，甚至有点位卑言轻。

    但是，当此时上编发，这一句话，由李七夜说出来的时候，那就不一样了。

    这淡淡的一句话说出来，李七夜也没有任何生气，但是，却在这刹那之间，犹如是亿万钧的力量压在了所有人的身上一样。

    那怕李七夜这一句话不是对其他人说，仅仅是对罗乾天王所说，而且，从始至终，李七夜都没有生气，还淡淡一笑。

    但是，那怕是如此的态度了，依然让所有修士强者为之一窒息，有不少修士强者不由双腿一软，一下子跪倒在地上了，连抬头去看李七夜的勇气都没有。

    没有任何威压，但，就是平平淡淡的一句话，就瞬间让许多修士强者站不起来，只能是跪倒在地，这是多么可怕的存在，这才是真正的万古无敌，举世无双。

