    一阵风吹过，遮挡日光的云层被推开，少女暗红色的长发轻轻飘扬，青年额前天青色的碎发微微起落。

    “谢谢。”

    凌白微笑道，他似乎认出了这位少女的身份，只是无论如何都想不到，自己在这个亚洲人口数量排名前三的城市中闲逛，居然能遇到她，这概率简直比开局碰上了诸神之王奥丁更离谱。

    少女歪了歪头，她第一次主动向人搭话，那白色戒指宛如潘多拉的魔盒，呼唤着她体内的血脉，对她有着致命的吸引力，于是，小本本翻页又写了一行字，这次是自我介绍。

    “上杉绘梨衣。”

    果然是她。

    凌白露出了一丝不出所料的笑容，暗红发色和玫瑰红瞳色，拿着小本本的天然呆美少女，整个东京估计也只有上杉绘梨衣了。

    “你好绘梨衣，我叫凌白。”

    “你好。”

    此刻周围的热心群众渐渐散去，他们感觉两人貌似是认识的，不然也不会像是聊天一般，一个在本子上写一个用嘴巴说，而且青年看起来也不像是坏人，那索性把她交给他好了。

    “凌白的日语，很有趣。”

    看到小本本上的话，凌白不禁浮现出一丝尴尬，他的日语源自前世，穿越前他是一名日语专业大学生，虽然拥有了超凡力量后使得他不会忘记以前学过的东西，但问题是前世他的日语着实算不上特别标准。

    是时候跟利世恶补一下日语了，凌白心想。

    “绘梨衣怎么一个人在这里？”

    凌白转移了话题，而绘梨衣也并不在意，她刚才只是有什么说什么，在小本本上写道：

    “家里太闷，出来玩。”

    “出来玩挺好的，可是东京这么大，你不应该站在这里。”

    “那我去哪里？”

    “……你平时喜欢干什么？”

    “打游戏，看动漫。”

    “哦，我懂了，你身上有钱吗？”

    “有一点。”

    十分钟后，凌白和绘梨衣来到了最近的游戏厅。

    ……

    “少主，大事不好了！”

    乌鸦匆忙闯进办公室，一片惊慌失措。

    “上杉家主跟别人搭话了！！”

    “有人跟绘梨衣搭话啊，没事，她从不跟陌生人交流。”

    少主精神紧张了一刹，随即放松了下来，绘梨衣离家出走又不是第一次，他交代过一定不能跟陌生人交流，绘梨衣一向很听话。

    “等一下，你说什么，绘梨衣跟别人搭话！？”

    少主陡然反应过来，腾的一下站了起来，身前的桌子发出了痛苦的哀嚎。

    “而…而且……少主，上杉家主她……跟那个人跑了。”

    乌鸦磕磕巴巴地说，一边用余光打量着少主的表情，琢磨着自己是不是应该切手指谢罪。

    “什么！绘梨衣跟别人跑了！？大厦内随时待命的人都死哪去了！”

    少主一巴掌拍碎了桌子，冲到乌鸦面前质问。

    乌鸦委屈极了，明明是少主你之前说千万刺激上杉家主，而且你总说在上杉家主面前，那些人都是菜鸡……

    乌鸦赶紧回道：“少主你别急，我们已经锁定了上杉家主的位置，离大厦并不远。”

    “那还不赶紧去把绘梨衣带回来，然后把那个家伙给我做成水泥桩！”

    少主身上散发出惊人的杀气，连乌鸦都有些颤栗。

    此刻少主根本无法想象，如果有人刺激到绘梨衣，那无异于东京内有一位次代种复苏，绘梨衣暴走之下，完全有能力毁了半个东京！

    “叫上那队人，跟我一起去！”少主已经做好了最坏的打算。

    ……

    空气中游戏的音乐、激烈的手杆摇晃、玩家激动的喊叫等等构成了游戏厅内无比热闹的氛围。

    凌白坐在一台机器前，操作着摇杆，眼睛紧紧盯着屏幕，一副非常认真的样子，他正在玩的游戏名为拳皇，已经连续输给对面的红发少女很多把了。

    太久不玩，手法有些生疏，而且绘梨衣的技术确实厉害。

    绘梨衣自然是第一次来游戏厅，起初扑面而来的噪音便吓了她一跳，害怕地抓住凌白的衣袖，但在凌白温声安慰，冷静下来后却发现大部分游戏机她都见过。

    由于血脉不稳定，她基本都呆在那间小屋，哥哥给她买过各式各样的游戏机，包括台式，可一个人打游戏是一件无聊的事情，哥哥又很少陪她玩，最终变成了独宠PSN之类的主机。

    毫无悬念，凌白再一次败北，苦笑着伸了个懒腰，然而惊鸿一瞥间，他似乎看到了少女柔软如樱花的唇瓣微微勾起。

    离开那个实为牢笼的家，她很开心。

    “绘梨衣，玩了这么长时间，我们去吃点东西吧。”

    一直被女孩暴揍，凌白有点挂不住脸，主动提议道。

    绘梨衣点点头，起身时眼睛却还依依不舍的看着这台游戏机，她第一次离家出走成功，第一次和陌生人一起玩，她心里不想走，但她不会拒绝别人。

    “想玩的话，以后我们可以再来。”

    凌白读懂了她的心思，笑着说道，反正花的不是他的钱，顺便他还顺了一点陪玩费，何况认识上杉绘梨衣并非一件坏事。

    尤其是他拥有戒指·白，绘梨衣则是白王后裔，凌白能够看出她对自己的信任。

    系统说的果然没错，在龙族位面，戒指·白是他最重要的宝物。

    “怎么不动了？”

    见绘梨衣傻傻的站着，凌白走了过去，发现她正望着游戏厅内一张广告。

    “迪士尼乐园……你想去吗？”他看向绘梨衣。

    “出来很难，想去看看。”

    她不止一次在电视广告上见过迪士尼乐园。

    “下次带你去。”

    得到了凌白的许诺，绘梨衣那双琉璃般的眼睛里闪耀着光芒，重重的点了点头，在小本本上写道：

    “凌白答应了，不可以反悔。”

    凌白哑然失笑，在斗罗大陆各种玩阴谋、工于心计久了，这个女孩的天真让他有种喝惯了烈酒，突然品到清冽甘泉的感觉。

    “答应过的事情，当然不会反悔。”

    “砰、砰、砰！”

    沉重的脚步声忽然间震动了整座游戏厅，那些男人的黑色西装敞开，衬里绣着青色的夜叉鬼和一丝不挂的女鬼，绚烂缭乱得像是浮世绘……

