    梦乡中的李悦可不知道，自己连睡觉都得被航拍机拍摄。

    一觉醒来，天刚蒙亮。

    “看样子也快结束了？”

    李悦喃喃自语，随后起身走出监控死角。

    手持着血影战刀，径直走在街道上。

    他不在意这些H级的怪兽，毕竟先不说值不值钱的事情，就是再值钱，材料也不是自己的。

    但怎么说呢？

    第一还是得拿的。

    要不然自己一个战将级武者，在武者实战考核连前十都进不去，邬通那边大概率不会说啥，但自己感觉不太合适。

    “杀个百八十头得了。”

    李悦耸耸肩，准备开启了碾压局。

    一手一个小朋友的那种……

    “报告！”

    独立的大型建筑中，肩上顶着一穗一星的军官独自站立，一双虎目放在显示屏上，而上面显示的，还是罗峰的身影。

    至于那个王姓的魁梧大汉？

    几个小时前拷贝李悦和罗峰的实战录像离开了。

    显示屏中，罗峰正遭到三头虎獒犬、两只影猫、两头铁毛野猪的围攻，并在七头不同的H级怪兽的围攻下，每次都以极其巧的程度避开每一天怪兽的袭击。

    就像是闲庭漫步一般。

    “报告！”

    那名少尉军官眼睛一亮，随后连忙吼道。

    “说！”

    “那个李悦，开始行动了！”

    “现在？”

    军官微微一愣，随后抬起手腕看了一下时间：“距离考核结束，还剩下十分钟，他现在起来干什么？”

    说着，便朝着少尉军官那边走去。

    然后眉头一皱。

    显示屏中，李悦的目标很准确，那就是聚集在一起的兽群！

    “他疯了吗？”

    “让执法队随时准备救援！”

    不理解归不理解，但毕竟这是武者实战考核，哪怕参与的准武者再作死，也得尽量保证其的安全。

    嗯，尽量。

    就看这李悦，运气好不好了。

    “是！”

    少尉军官点头，然后将李悦的定位发给执法队的士兵。

    但就在他刚把定位发过去，看向电子屏幕时，整个人都愣住了。

    不仅他愣住了，肩上顶着一穗一星的军官也愣住了。

    因为显示屏上，李悦犹如散步一般，手中血影战刀随意一挥，三头率先扑向他的影猫瞬间枭首。

    再前进一步，又是几头H级的怪兽被其一刀毙命。

    “极限武馆是疯了吗？！”

    军官嘴角忍不住有些抽搐。

    之前一对一的时候看不出来，毕竟就是高等战士级的武者，经验丰富一样可以对H级的怪兽一刀毙命。

    但陷入兽群，依旧可以将所有扑上来的轻松解决，这就不是高等战士级武者所能做到的了。

    最低也是战将级武者！

    还是那种有战斗经验的战将级！

    “让一个战将级武者来进行准武者考核，极限武馆这是搞什么鬼？！”

    言罢，军官立刻掏出手机，就要给极限武馆的负责人打过去。

    但随后才猛然想起，林海之前跟自己说过这个李悦。

    “我说怎么这么耳熟！”

    军官放下手机，回忆一下林海跟他说的信息，战将级战力，专精级刀法，首次修炼基因原能成功，增涨拳力5000㎏……

    “林海这个废物，这种天才看到不第一时间挖墙脚？”

    军官有些郁闷的低骂一声，随后继续看向李悦的实时监控。

    “呜呜~呜呜~”

    一阵刺耳的声音突然响起，伴随着的是一道浓厚的声音：

    “武者实战考核时间到，所有准武者，立刻到小镇出口集合。”

    “所有准武者，立刻到小镇出口集合！”

    “这就结束了？”

    李悦耸耸肩，没去在意，随手割下兽尸的左耳，放入背包后，朝着小镇出口走去。

    等到李悦走到的时候，小镇入口已经是人满为患。

    除了李悦，每一个准武者，身上都或多或少带着血迹。

    随后又是一阵刺耳的喇叭声响起，一辆辆重型卡车从李悦等人刚刚走出的小镇中使出，其中一辆停在李悦等人面前，上面陈放着数十具人类尸体。

    “与怪兽厮杀，就是在钢丝上行走，社会给予武者特权是因为什么？”

    “因为你们可以杀死怪兽，保卫城市，所以才会给予武者特权！”

    “走上这条路就要做好随时搏命死亡的准备，如果你没有，现在大可离开！”

    “我保证，没有任何人拦你们！”

    一名军官冷厉着环顾四周，指着大门，怒声斥道。

    “这次只是武者实战考核，都是给你们特意安排的最弱的怪兽，连这关都过不去的，等你们进入荒野区，还有命去哭泣？！”

    场地瞬间安静。

    随后，军官转身离开，下方的士兵开始统计准武者们猎杀的怪物左耳。

    依据这个来增涨积分。

    李悦手中提着装满怪兽左耳的背包，率先被统计。

    “李悦是吧？把猎杀的怪兽左耳给我。”

    “哗！”

    李悦直接将背包倾倒，大量的怪兽左耳落进负责统计军官眼前，堆积成一座小山。

    “不少啊！”

    负责统计的军官有些吃惊，随后则开始一个个的数着。

    “一共87只，到目前为止，你猎杀的数量是最多的，也很有可能是本次武者实战考核中猎杀数量最多的！”

    “下一个。”

    ……

    统计猎杀数量进行的很快，短短半个小时，1631名准武者的实战考核成绩便出来了。

    60%晋级，40%淘汰，李悦毫无疑问，是猎杀怪兽数量最多分那个。

    第二个则是雷电武馆的那个万冬，猎杀数量达到了51头。

    第三个便是罗城主了，猎杀数量36头。

    但猎杀数量的排名并没有意义。

    本次实战考核收益最大的，还得是罗峰。

    毕竟借助武者实战考核的怪兽磨炼身法，并成功达到入微级，也就罗峰这个真主角才能做到了。

    随后军官这边刚宣布武者实战考核结束，李悦和罗峰便被邀请来到一间休息室。

    不用多说，还是招揽。

    这次是雷电武馆。

    在拒绝之后，几人便跟随着大部队回归基地市。

    李悦也终于可以进入极限武馆的内部武者网络，使用自己那两个亿的启动资金了……

    

