    看来，她这是记忆封印，已经有一些记忆溢出。

    张青云现在无法判断，小星记忆破封了多少。

    如果是正常人，听到小星说这种话，第一时间的反应就是：我在你梦中出现，那我是你的梦中情人？

    正常人会理解成，你这是爱上了我？

    显然，张青云不可能会有这种想法。

    作为天地掌控者，张青云第一个想到的，只会是小星记忆破封，是多是少。

    小星未来归处。

    这一点，张青云仅仅是想了一下，有些事情并不能操之过急。

    而且，张青云还需要印证一下。

    这些人的记忆破封，对他是好事，还是有助于泯灭的道重聚。

    这是不是道的后手？

    “有趣...”

    牵扯太多，事关自身，张青云现在才有了这些想法。

    张青云微微一笑，侧身让小星进入道观。

    小星说出这些话之后，也是满脸羞红，意识到了不妥。这些话前面的还很正常，后面的就有些暧昧了。

    是的，这是暧昧，好像是在向这位道长表白一样。

    她这不是明确的告诉别人，她经常与眼前的道长梦中幽会？

    眼前的道长，是她的梦中情人？

    虽然羞囧，小星还是进入了道观。

    正常人在这荒山野岭，这陌生的地方，被一个年轻力壮的陌生人邀请进入一个院落，自然而然会心生警惕。

    然而，面对张青云，小星心中却莫名涌出一抹亲切，一种奇怪的信任与敬仰，驱使她向真相靠拢，解析自己的梦境。

    正所谓，没有一颗强大心脏，不敢去看鬼片。

    只有心里有底气，才敢去冒险。

    小星，也是心里有底气，她有应付危险的实力。

    这一点，看到小星的时候，张青云就已经心中有数：“你倚为自信的实力，在贫道眼中犹如稚子握刀，毫无威胁。”

    这一点，张青云自然不会拆穿，否则这个女人可能会直接被吓跑。

    进入道观，就在前院中，张青云盘膝坐在蒲团上。

    小星相隔两米多，也盘膝坐在蒲团上。

    小星还是有一些戒备之心的。

    正所谓，法不在深山野林。

    危险存在于大意之间。

    保持距离，也是对自己的安全负责。

    她并不是没脑子。

    “居士何方人士？”

    这种说话方式有些怪，小星却以为这很正常。

    梦中遇到的怪事，比这个道长的出现还要荒诞的多了去了，小星的心脏，已经被锤炼的无比强大，适应力很强。

    眼睛一眨不眨的看着张青云，小星低声道：“我家在魔都，我的外婆在这里的山村。”

    张青云恍然。

    机缘巧合，走亲访友期间，小星发现了这座玄云观。

    “唔...”

    张青云点头，分析道：“居士的古怪梦境，可能就是前世今生。”

    小星一惊，随即释然：“前世今生？”

    小星的反应，张青云看在眼中，小星身上发生的事情，可不是前世今生？

    小星可是崂山全真弟子，还是特别被重视那种，被重点培养的核心弟子。其内心向道，纵然记忆被封印，有些时候也是会恍然记起某种过往。

    这就是心中执念。

    正所谓，万物易磨，唯有执念难灭。

    这是普通人也好，修行者也好，都存在的一种根本。

    执念，就是灵魂的根本。

    而执念的体现...

    只有修行之路，才能体现最真。

    张青云随即又有些疑惑，这样一分析，张道一道心不坚？

    于文剑道心不坚？

    张青云大脑飞速运转，不断思索：“全真清规戒律森严，纵然在如今时代，依旧秉承道门戒律。正一道传承则是没有多少约束...”

    只有受到森严戒律影响，才会道心坚定？

    这就好比散养与圈养的区别？

    散养的动物，那会有本性秉持，纵然放归自然，适应性也是极强。

    而圈养的动物，适应了圈养，所以本性与散养有着本质不同？

    这么一分析，张青云得出一个结论，全真弟子的记忆破封，或许会比正一弟子的记忆破封更容易一些：“这个要好好的印证一下。”

    不过，在此之前，要找到这两派弟子才行。

    张青云在思索，小星静静看着张青云，也不催促。

    “不错，这是前世今生的记忆...”

    张青云最终没有说出实情，而是用前世今生概括：“世界存在多维，多有重叠。很多记忆，或许是不同时空人性的碰撞。”

    “不同时空人性的碰撞？”

    小星若有所思。

    人在特殊情况下，某一时刻，会有这种事情我似乎经历过的错觉。

    这就是多维时空，平行世界的“我”记忆重叠导致。不仅仅一个人有过这种感触，可以说每一个人都有过这种不同的感觉。

    似乎，自己在走走过的路，经历曾经的人生。

    这种解释有些勉强，依旧无法解答她心中困惑。

    “道长...”

    小星略有犹豫，内心似乎有一些抗拒，但是求知的欲望，让小星霍然抬头：“您说，梦中所见，有些事情可以实现吗？”

    梦中所见，现实之中可以实现吗？

    不可以。

    梦，只是一个人的记忆疲劳，或者说思维疲劳，要在一个特定环境中得到释放，才会产生的一种混乱思想，在睡梦中呈现。

    可以说，梦，是一个人第二思维空间，极其容易出现极端。

    一个人的梦境，是潜意识之中，最为安全的地方，所以才会心有所动，心有所念，自有体现之地。

    小星的梦境，则是记忆的释放，今生过往的解封。

    所以，小星梦中出现的事情，比如道经、功法，只要小星能记住，就可以修行。

    然而，张青云却不能说出来。

    大众如生，不言而明。

    个人或许会有特别，却不能代表所有。

    “不能...”

    张青云答道。

    “不能？”

    小星皱眉。

    一阵沉默之后，小星忽然伸出手掌，一米外的灰尘汇聚，被小星抓在手中。

    张青云目光灼灼的看着这一切，与他猜想一样，小星记忆复苏，梦境之中...不，觉醒的记忆之中，就有修行之法。

    这一手卷尘入手，就是内劲二重天的体现。

    小星满肚子疑惑：“我这一手，您不惊讶？”

    张青云只是目光灼灼，并没有表现出惊讶，小星自己却惊讶了。

    她这一手，在这个世界，就已经属于玄异。

    她曾经在自己的家人面前，显露这么一手。伸手一抓，一米内的碗盘她都能凌空吸入手中。家里人无比震撼，说她这是异能觉醒。

    异能？

    小星在小说中了解过，但是这个世界，似乎并没有异能者。

    小星寻找过。

    张青云摇头：“个人自有造化缘法，没有什么值得惊讶的。”

    小星气馁。

    她现在严重怀疑，眼前的道长是不是一个普通人。

    但是，看到她显露这么一手，却没有任何的惊讶，又不像是一个普通人该有的表现。

    正所谓玄异如惊雷，惊诧世间。

    任何的不可思议的事情发生，总会震慑人心，会让人惊悚或者振奋。

    眼前的道长，实在是太平静。

    “道长。”

    小星想了想，并没有第一时间说出实情：“您知道异能吗？”

    异能？

    张青云没有见到过，然而作为天地掌控者，张青云念头一动，就可以了解：“异能，贫道了解一些。”

    小星有些振奋，这个道长果然不简单。

    竖起耳朵，小星想要听一听张青云对于异能的见解。

    当然，如果是与小说中讲解的异能一样说辞，她就会很失望。

    张青云知道小星这点小心思，这小女人...哦...

    单看这女人身材发育，已经不是小女人该有的，这是一个年轻女人。小星此时也不过二十四五岁，算是女人最好的青春年华阶段。

    这女人，很明显是想要考校他的意思。

    念头一转，张青云反问道：“那你对异能了解多少？”

    忍不住想要翻白眼，小星忽然心中一振。她想来性格沉稳，很少在外人面前展现自己的性格一面，除了在自己的奶奶面前，她偶尔会有小孩子才有的天真一面，纵然在自己的父亲面前，母亲面前，还有爷爷面前，她都是很沉稳的。

    现在，在这个道长面前，她竟然本性要释放？

    这是完全没有心理压力的本能展现，小星摇了摇头，压下心中的躁动：“我了解不多，所以想要听听道长解答。”

    我对于异能见解，那都是截取书中之意，没有自己的见解。

    小星这么想着，她又没有见过异能者。

    “我了解的也不多...”

    张青云笑道。

    他了解的是全部，但是有些时候，在某种环境中，存在的未必合理，合理的未必出现。异能...在这个世界还真没有。

    了解的不多，也就是说多少了解些？

    小星不回应。

    这女人，以前没怎么了解，还是很聪明的：“异能，是一种血脉传承，特殊情况下才能觉醒。”

    比如五行异能，比如冰霜风雨雷电等等...这些都是血脉之中，传承自自身血脉祖血。祖上出现过大能，或者强者，某些神异通过血脉遗传。

    这是一种定理，也是一种假设。

    也就是说，难以实现。

    神通术法，无法通过血脉传承的，除非上古神魔。

    然而，时代久远，世界等级太低，血脉之中纵然是有上古神魔血脉遗传，觉醒血脉也是极为苛刻的，几乎很难...

    除非修行。

    而血脉的传承，只不过让修行者更为聪慧，对于修行理解比普通人更快。

    “这就是异能？”

    小星感觉眼前的道长，似乎有些敷衍她的意思。

    可惜，她找不到证据，实在是她自身对于修行方面欠缺常识。

    血脉传承？

    小星不解，异能应该高大上才对。

    “异能，本质意义上讲，是不存在的。”

    本身就无法传承，如何存在？

    张青云笑道：“只不过是人们思维开发，想当然而已。神通术法，需要自身修行才可以，而不是血脉的馈赠。”

    对，异能，就是血脉的馈赠。

    要是血脉能够传承，上古神魔岂能消失？

    他们的后裔，不也传承了毁天灭地，再造乾坤的神异？

    小星有些难以接受，而张青云却有些意动，心里想着：“修行不好传授，或许某一天，我可以控制法则规则，造就一批异能者...”

    不经过修行，没有硬核条件，怎么能够控制强大力量？

    就好比...异能者中的火之异能，一个普通人好端端的就觉醒了火之异能，而他的肉身只是普通人强度，不要说异能之火，是自身控制。

    就好比煤气灶，本身就有燃烧的可能，但是一旦点燃，哪怕是钢铁，也要承受不住火焰燃烧，甚至会爆炸。

    普通肉身，如何承受火的灼烧？

    再有，天地元素，那是需要极其强大的元神力量才能控制。

    张青云进入阴神境界的时候，也不敢说能够操纵天地元素。而普通人，可以操控天地元素？至于说精神力强大，更是扯淡。

    无论修行何种功法，都需要平衡。

    肉身、灵魂必不可少。

    没有强大肉身，灵魂强大，肉身必然崩溃。肉身强大，灵魂弱小，必然反应迟钝，显得笨拙。

    所以，修道之本就是先强肉身，再修灵魂。

    小星似有所悟，了解了一些知识。

    “那我这种本领该如何解释？”

    小星眼睛中有些狡黠。

    张青云微微摇头，女人太聪明未必是好事。

    而喜欢捉弄人的聪明女人，更不是一件好事。

    嗯，男人也是一样，所以张青云从来不捉弄人。

    “这么说，贫道是一个好人？”

    笑了笑，张青云说道：“居士自己心里清楚，何必再问贫道？”

    你这是无法解释吧。

    小星内心有些得意。

    摇了摇头，小星表示不理解：“我心里有很多疑惑，其实我真不了解。”

    为什么，别人的梦境是模糊的，她多方求证，问过很多人，别人的梦境是模糊的，或者做梦之后，很少会有清晰记忆。

    而她...

    梦中出现的功法，竟然可以修行！

    现在她体内，就有一股强大力量，让她拥有了比普通人更强健的体魄，轻易就可以搬动三四百斤的重物。

    这也是小星的底气，在陌生的地方，胆敢毫不在意的进入这座道观之中，而不担心危险。

    这是潜移默化的影响，这是对于自身强大的依赖。

    “居士说说看...”

    张青云点了点头，这一刻他是一个倾听者，顺带着解答一些疑惑。而不是依靠神通，别人不说之前，他就解答了一切。

    这样会有一种装笔的爽，但是却也会有隐患。

    有些时候，会给一些人造成一些错觉，道长无所不能，会有一种依赖，而不去自己思考。

    小星，之前道泯之前，是道门的兴盛关键之人，张青云有一种培养她的想法。

    这一点，小星不知道，看到张青云并没有多少神奇能力，小星有了些许抗拒。

    “但是，这个道长，却让我有一种说出来的感念。”

    憋在心里太久，说与别人听听，别人都以为她是一个神经病。

    她想要做一个正常人，不是一个神经病。

    “道长，我还是那个问题，梦中的东西，可以变成现实吗？”

    小星有些无奈，话题绕来绕去，还是回归了原点：“比如说，梦里我得到了修炼之法，但是现实之中，我发现我真的可以修炼。”

    嘿，这女人，终于说出来了。

    “既然已经得到了验证，又何必再问贫道？”

    你梦中的虚幻，拿到了现实之中，已经被证实了真伪，并且已经开始修炼，这已经得到了印证，这是真实的。

    再问...就没有了意义。

    小星一呆，她一直以来，都想要印证真伪，在这个时候，她才恍然而悟。

    她已经证实了真伪，梦境之中的虚幻，被她拿到了现实之中，并且已经开始修炼，并且得到了强大力量，而她...

    这是自己内心的纠结，一种面对虚幻的恍惚？

    “那么...”

    小星有些迷糊起来：“别人的梦都是虚幻，无法印证现实之中，我的梦境，怎么可以印证现实之中呢？”

    这才是关键，这是核心。

    小星恍然而悟，困扰她的是这个问题。

    她与众不同！

    与别人有着不同的梦，不同的现实。

    有的时候，她分不清现实还是梦：“我总是感觉，梦境才是真实，而现实却是梦境。”

    “真真假假分不清，现实虚幻不是空...”

    张青云问她：“你说，你的梦是真实的，还是现实是真实的？”

    小星有些迷糊。

    张青云继续问她：“比如说，你睡觉做梦，终究会醒来，但是梦境之中的事情，让你感觉无比真实，但是梦终究是梦，是一种思维的载体，而你，还是要面对现实...”

    小星，这是开始破开记忆封印，而这个时候，她心中的迷茫如果不解决，就会记忆混乱。现在才是开始，不会有什么隐患。

    如果时间一久，梦境之中的记忆苏醒，就会冲击现实，到时候记忆混乱，真真假假难辨，就会如同精神分裂一样，让她道心崩溃。

    小星还是有些迷茫，这些话...她需要消化一下：“梦会醒，现实...虚幻...”

    小星低眉顺眼，陷入沉思...

