    星辰越亮，找到脑域和丹田的速度越快，对方花费了整整四个时辰，听妹妹说，还在学院里，修炼了两个多时辰……

    总共加起来，超过六个时辰，这种资质，只能成为一般了。

    最多中下。

    当初他开辟丹田，到扩张结束，总共也就用了一个半时辰而已。

    见他出来，萧雨柔迎了上来。

    身上的病症解决，可以修炼，在哪都一样，几个时辰而已，不算什么。

    “感谢借感悟池给我使用……”沈哲对萧云天抱拳。

    若不是这个感悟池更大，蕴含的元素粒子更多，今天还真不可能修炼完成。

    “使用一次而已，又用不坏！”

    轻轻一笑，萧云天摆了摆手。

    听完妹妹对这位的介绍，心中充满了好奇。

    一个学渣，短时间内，超过学霸，并且点亮七星成就术法师……亲眼所见，都感觉不可思议。

    眼前这家伙，还真是传奇人物，要不是“点睛”的速度太慢，都认为和妹妹绝配了。

    “那……我就先告辞了！”

    面皮一抖，沈哲尴尬而又不失礼貌的笑了笑。

    “好！”

    摆了摆手，萧云天道：“小九，你回宫吧，我亲自送这位沈哲出去！”

    “是！”萧雨柔点头。

    昨天去对方的小院，是为了治病，现在病都好了，再没理由留在别人的住处。

    尽管双方都以礼相待，没有逾越，毕竟对名声不好。

    萧雨柔离开，萧云天这才招呼一个护卫过来，将自己写好的判定折好递了过去：“将这东西送给陛下！”

    “是！”护卫急匆匆离去。

    见四周没人，萧云天这才双眼放光的看向眼前的少年。

    “你练体先天，再加上现在修为突破，实力比起我应该都不弱太对，敢不敢和我比上一场？”

    他是个武痴，对方单凭练体，折服二十个铁甲卫的事情知道后，就一直想要试试，要不是妹妹之前劝阻，刚才就打起来了。

    此刻妹妹不在，对方又有了突破，正好可以看看对方的真正实力。

    “固所愿尔！”沈哲轻轻一笑。

    刚刚突破，也想试试，到底有多强的实力，对方这位一品巅峰真武师，正好可以练手。

    “跟我来！”

    萧云天当先向前走去，时间不长来到一座大殿，推门进入其中。

    空旷如野，除了厚厚的地毯，和摆在墙角的几个兵器架，其他什么都没有。

    “这是我的练功房，在这里比斗，没人发现，最为合适！”萧云天轻轻一笑，手掌一抖，长枪向外一指：“那边是兵器架，你随便选吧！”

    沈哲摇头：“我这样就好！”

    他没学过兵器，贸然使用的话，反倒不如赤手空拳灵活，更何况，最强的大日拳，也无法使用。

    “既如此，我也不欺负你！”手掌一抖，萧云天掌心的长枪立刻化作一个弧度，落在兵器架上。

    呼！

    全身气息猛的暴涨，真气流转下，萧云天看起来本就高大的身影，立刻变得宛如暴龙。

    “厉害！”

    沈哲眼睛一亮。

    不愧是萧九儿的哥哥，天资比起所谓的陆程泽等人，只强不弱。

    体内真气流转，沈哲合身迎了上去。

    半个时辰后。

    萧云天躺在地上，一动不动，手掌不停摆动，一副想哭的表情：“你自己出去吧，我休息一会……”

    “告辞……”沈哲转身离开。

    见他离开，萧云天这才挣扎着爬了起来，从怀中取出一个玉瓶，将里面的灵液倒入口中，过了老半天，这才缓过来。

    离开的这位沈哲，确实刚刚突破到真气境，不用练体先天的话，能够施展出来的力量，不算太强，但……耐力太变态了吧！

    大日拳这种强悍的武技，即便现在的他，最多使用两次，体内的真气，就会消耗干净，而对方……当成普通招数使用！

    左一招大日拳，右一招大日拳……

    短短半个时辰，打出了最少数百拳！

    这么狂暴的输出，即便他的真气修为比对方高，也坚持不住，差点活活累死。

    不带这样玩的……

    别人的大招，都是最后关头，耗尽全身力量施展，这家伙倒好，随便用……

    关键还不累……

    真武师配合练体先天，这么变态的吗？

    “这么强的实力，为何需要花费超过六个时辰，才破开丹田？”恢复过来，心中满是疑惑。

    刚突破真气境，就将他这位巅峰强者，逼成这样，对方的天赋，绝对不止是中下……只是为何要花费这么久时间？

    心中疑惑，来到感悟池跟前，推门走了进去。

    “这……”

    一进入其中立刻觉察到了不对劲。

    本来元素粒子和灵气浓郁，宛如雾气的感悟池，此刻变得清澈如镜，好像短短几个时辰不见，变成了普通的游泳池，再没了之前让人精神震颤的力量。

    “这里面的元素粒子、灵气，足够上千人突破，怎么……消失了？”

    身体颤抖，萧云天不敢相信。

    这个感悟池，是皇室花费了无数代价，用无数宝物，逐年积累才完成的，本以为，里面的元素粒子，足够数百年使用，都不减弱，怎么都没想到……这位沈哲只来了一次，就变成了这样！

    “难道……一个人将这么多元素粒子、灵气，全部吸收了？”

    一个想法冒了出来。

    随即想起之前妹妹说的经历。

    “该不会……碧渊学院，连续三个感悟池坏掉，并不是自然原因，都因为他的吸收吧……”

    身体轻颤，萧云天满脸惊恐。

    碧渊学院，这种地方，一个感悟池坏掉，可以理解，连续三个都坏掉，而且都是他们进入其中后，元素粒子、灵气消失不见……

    本就带着疑点。

    之所以想不到，是因为，没人相信，一个人能够吸收这么多的元素粒子。

    毕竟，不说七星境，就算是他父亲，这位王国唯一的三品术法师，想要一口气将这么多，也做不到。

    唯一的可能就是，身体会被撑爆。

    可眼前这位，非但没爆，还活的十分滋润……

    “一定是这样，不然，他怎么可能有这么雄浑的真气，源源不断……”

    缩了缩脖子，萧云天脸色一变：“糟了……我给他的评价是中下……这种都是中下的话，我的天赋算什么？”

    急匆匆走出房间，想要找到父皇，将这件事情详细禀告，突然，停了下来。

    “这只是我的猜测……而且，他是真武师，是不吸收元素粒子的，除非……他还是一位术法师，而且体内的术法之力，极其浑厚！”

    真武师，吸收的是灵气，术法师才吸收元素粒子。

    想要检测，猜的是不是正确，只有一个办法，那就是……检测一下这家伙体内蕴含的术法之力，雄浑不雄浑！

    如果和真气一样，源源不断，怎么都用不完……不用猜，也明白，感悟池出现这种情况，肯定是他干的！

    “明天过去，顺便带上六哥！”

    见天已经很晚，再加上刚被虐的很惨，找到对方，也无法实验，只好停了下来。

    他是真武师，无法检测术法之力，而六哥萧云封，是一品巅峰术法师，由他检测，最好不过。

    ……

    不知道对方心里的想法和震惊，沈哲乘坐马车，很快回到小院。

    刚才和对方比斗，他并未使用练体的力量，只单纯的使用了真气，没想到这位萧九儿的七哥，体力这么弱。

    连大日拳这种七星境的武技，都没接住。

    “大日拳的威力还是太弱了些，看来要学习新的武技了……”

    想起连续施展数百拳，才将其击败，沈哲就有些无奈。

    大日拳在七星境，算得上顶尖武技，达到真气境后也能使用，但就威力来说，明显排不上号了。

    必须修炼更加强大的武技才行。

    但……修炼武技……

    “回禀少爷，皇室今天下午，派人送来了一大堆锅、碗、瓢、盆，我们安排放在东面的客房了……”

    正在纠结，一个下人来到跟前。

    “送过来了？”

    眼睛一亮，沈哲急忙来到房间，推门看了过去。

    果然看到一口巨大的锅炉，矗立在面前。

    和自己设计的高压锅，分毫不差。

    不愧是皇室，办事效率就是快。

    房间里，还有不少干锅，个头都比普通干锅大上两圈……之前要求的东西，居然都锻造好了。

    有了这些东西，以后修炼将会事半功倍。

    沈哲欣慰的点了点头。

    “还有……他们还送来一头银狮兽，就在后院……”

    见他看完，下人哆嗦了一下道。

    沈哲应了一声。

    这应该是铁甲卫送来的，刚好趁着皇室送锅，一起装过来，神不知鬼不觉。

    大步向后院走去，时间不长来到跟前，果然看到一头巨大的银狮兽，趴在一间草棚里，温顺的如同一头绵羊。

    而它见面，一头青色的狐狸，正雄赳赳气昂昂的站在头顶，前爪拿着一根树枝，后脚站立，一副颐指气使的模样。

    “这家伙醒了？”

    沈哲一愣。

    这头月青狐，上次救完萧九儿后，就昏睡过去，什么时候清醒过来的，而且看气息……竟然达到了一品蛮兽巅峰！

    这是怎么回事？

    (十章爆发完毕，累瘫的老涯，求月票，恳求各位大爷，都投给我吧！)

