    唰！

    可惜，还不等刘汉卿彻底反应。

    一股汹涌的寒芒顷刻间袭来、作用在他身上。

    扎实的肌肉以肉眼可见的速度覆盖一层冰甲。

    “这……这怎么可能？”

    见状，刘汉卿瞳孔骤缩！

    发觉浑身都变得僵硬无比。

    所有寒芒似如虫蚁、顺着毛孔疯狂钻入。

    然而……

    这一切尚未结束！

    只见另一人驱身靠拢，手中雷光闪烁，照在刘汉卿惨白而恐慌的脸上。

    眨眼间，雷团便一阵噼里啪啦的砸在他身上。

    巨大的力量携带着雷电麻痹，震得冰甲龟裂。

    导致他整个人直接浑身抽搐的跪倒在地。

    【-217！】

    【您已严重受到冰霜影响，敏捷下降10点！】

    【您已严重受到麻痹影响，攻击下降10点！】

    【您的血量低于20%，请及时补充！】

    倒地瞬间，接连四道提示如雷贯耳。

    吓得刘汉卿顿时瞪大了布满血丝、满是恐惧的眼珠。

    他甚至能感觉到，面前两人冲自己动手之际有所留手。

    要不然，光是这一冰一雷的元素压制下，自己早就阵亡了！

    这……他们究竟什么来头？不……应该是，苏文到底什么来头？

    为何短暂时间内，会有这么多大佬赶来帮他？

    难、难道是因为他掌握了锻造术，可以制造武器？

    “嘶——”

    在刘汉卿百思不得其解之际。

    周围众人被眼前的一幕惊讶的纷纷倒吸口凉气：

    “我敲！这三人好强！”

    “不到一分钟，解决刘汉卿全队！”

    “草，太假了吧。为什么全来帮苏文？”

    “难道苏文才是隐藏大佬？不然，怎么和这么多强者结识？”

    “恐怕刘汉卿做梦都没想到这次会踢到背景这么强的铁板上！”

    实际上不光是其他人，就连苏文都感觉惊讶万分。

    他看得出，方才出手三人不管等级、天赋还是作战经验，都完全吊打刘汉卿。

    这也就是为什么刘汉卿全队直接被打残放倒的根本原因，说他们是降维打击也毫不为过。

    “呵呵，敢把我的话当耳旁风？”

    正此时，那道臃肿身材的胖子大步跨到了刘汉卿面前。

    只见他满脸狰狞横肉，居高临下、不屑笑道：“你倒挺能耐，也不晓得你抗不扛得住我这一拳。”

    话音落下，他伸出右拳。

    半空中、气旋嗡嗡作响，形成一道透明的气团。

    气团凝现在拳头周围，透着层强烈威压，仿佛随时都会爆炸。

    此人，正是掌握B级天赋：空气炸弹的唐鹏。

    站他身边，毫无疑问是觉醒了C级天赋的杨坤和杨进。

    “这……大、大哥，您绕我一命！我……我是真不知道您和苏文的关系……”

    刘汉卿半跪在地、吓得满额冷汗，“我……我要是知道，就算给我一百个胆子我也不敢针对他啊！”

    他清晰感觉到面前那道透明气团还在不断凝聚，这一拳下来，自己必死无疑。

    而且这会他还陷在麻痹、冰冻BUFF中没缓过来，真是想躲躲不开，想跑跑不掉。

    “我唐鹏做事，向来只给别人一次机会！”

    唐鹏将空气炸弹天赋运转到极致，疯狂压缩着拳头上的空气。

    他不屑的盯着刘汉卿，咧嘴狞笑道：“可惜你已错过机会！”

    轰！

    话音落下。

    唐鹏毫不犹豫、一拳猛然落下。

    那股压缩到极端的炸裂拳迅猛的砸到了刘汉卿的胸膛上。

    恐怖的劲道摧枯拉朽的破坏着他体内的五脏六腑。

    炸裂扩散的余威更是激起一片尘土飞扬，漫空飘散着。

    【叮！360区新手村公告：玩家刘汉卿被玩家唐鹏击杀！】

    唰——

    须臾间。

    听到公告提示、看着如软泥般倒在地上、阵亡的刘汉卿。

    现场众人哗然一片，脸色错愕、惊叹连连：

    “他……原来他就是等级排行榜第一的唐鹏？我去，这也太吓人了吧？”

    “我还以为唐鹏会给刘汉卿留个机会呢，唉。”

    “苏文牛哇，连续两个大佬为他出面了！”

    “该不会是因为他掌握了锻造术，张兴龙和唐鹏才出手阻止吧？”

    “倒也有这个可能，前期能有把武器，属性明显会不同。”

    “草了，锻造师真吃香，为什么我就没这天赋？”

    就连站在巨石旁的张兴龙等人，也被眼前种种震惊的讲不出话来。

    他怎么也没想到，这胖子就是等级排行第一的唐鹏。

    而另外两个队友……在新手村时，自己也有印象。

    貌似都是C级天赋觉醒者，掌握寒冰的叫杨坤，掌握雷电的叫杨进。

    本还以为他们两人肯定也自创队伍，享受全队最高经验的分成、迅速升级。

    没想到他们却老老实实的跟在了唐鹏身边当小弟？！

    这……难道说，唐鹏的天赋比他们还厉害？甚至等阶更高？

    张兴龙似乎想到了什么，呼吸都不禁急促起来。

    “哈哈哈……你就是苏文？果然一表人才！”

    而在众人惊诧之际，唐鹏爽朗的笑着走向前、满脸欣赏的打量起苏文。

    “你的实力也不赖。”

    苏文客套回应、并未多言。

    因为……

    他看出此人的目的性比张兴龙要更强烈。

    隐隐中、这家伙对自己还带着些隐晦的杀意。

    况且话说回来——

    唐鹏之所以杀刘汉卿，哪是因为没把他的话放心上？

    分明是敲山震虎、杀鸡儆猴给自己看！

    不像张兴龙，看向自己的时候、纯粹是一股利益气息藏在眼里。

    “哈哈哈，你我倒是惺惺相惜，既然如此，那别的话我不多说，我这次来就是想要你加入我的队伍！”

    果然在下一刻，唐鹏目光灼热的盯着苏文，开门见山、绘声绘色的说道——

    “我们三人的实力你也看到了，只要你肯加入，我保证每只野怪都给你分配不下30%的经验，所有得到的奖励也给你三成，而你……只需提供武器和装备、仅此而已！”

    闻言，现场众人面面相觑，彻底的慕了。

    卧草，这可是顶级大佬抛来的橄榄枝啊。

    每次还能得到不下30%的经验分配，这可是巨大诱惑！

    要知道，他们在刷级的时候因为人多、加上队长占大头，平均每人也就拿个5%左右。

    这才导致他们升级速度极慢，在实力尚未成型前，又不敢裂分队伍、单独行动。

    “我看这种条件，只要脑子不傻基本都会答应了，真是羡慕啊！”

    一时间，众人喘着粗气，纷纷看向苏文，等待他的回答。

    可以说，一旦他点点头，往后必定是平步青云，无人敢惹了！

    孰知，苏文却不屑的摇摇头，直言不讳的拒绝道：“不好意思，我对你们没有兴趣。”

