    第155章小丫头是有些狂妄了

    福伯便知道，这位秦小姐是陆宅的贵客了。

    他上前一步，异常客气的唤了一声：“秦小姐。”

    其他帮佣也整整齐齐的唤了一声秦小姐。

    三十几个人，声音洪亮得很，跟军训时喊口号似的。

    秦烟看着站在一旁浩浩荡荡的一群人，心里就只有一个想法。

    陆家果然家大业大。

    *

    走进庭院，一间屋子外面站了两个长得高大强壮，看起来像是保镖的男人。

    两个男人见了陆时寒，立马恭敬的唤了一声：“大少爷。”

    随后目光又落到秦烟身上，眼底划过惊艳，但很懂规矩的马上低下了头，不敢多看。

    虽然心里也很好奇，大少爷怎么带了个小姑娘回来。

    这还是大少爷第一次把外面的女性往家里带。

    即便是个小姑娘，也够让人惊讶的。

    陆时寒侧过头看了眼身旁始终眉眼淡然的少女，想了想，开口道：“爷爷的病之前一直是国家医学院的几个专家在负责，我跟他们说了你今天过来的事情，到时候你想知道什么，可以直接问他们。”

    “他们对爷爷的身体状况是最了解的。”

    “哦？之前给你爷爷看病的是国医学院的专家？”秦烟朝屋内看了眼，房门并没有关上，但房间很大，她只能看到屋内的一些摆设，没看到人。

    陆时寒点头，“国家医学院医术最好的几位专家。只是这么多年了，爷爷还是没有醒过来。”

    国内最好的医疗团队，都在陆宅这边了。

    虽说一旦成了植物人就很难再醒过来，除非奇迹，可陆时寒总是不愿意放弃的。

    哪怕还有百分之一的希望可以唤醒陆老爷子，他也要试一试。

    “国医学院的那群专家啊。”秦烟勾了勾唇，语气有些意味深长道，“都是一些循规蹈矩，老老实实按照课本上的知识行事的书呆子，你把你爷爷交给他们，也怪不得白砸了这么多年的钱。”

    少女语气很是狂妄。

    说起国家医学院的一流专家，也不是很能瞧上眼的感觉。

    能进国家医学院的专家，年纪至少都是六十往上，有着好几十年的丰富诊治经验，在医学界都是享有非常重要的地位的。

    且医术也相当高明。

    陆时寒也是先找了他们给陆老爷子诊治，治了几年也没见起色后，才将最后的希望放到了传说中的再世华佗陆游身上。

    可那些医学界的泰山北斗却被眼前的少女说成是照本宣科的书呆子。

    即便是陆时寒，也觉得小丫头是有些狂妄了。

    不过他还是温和有礼的说道：“秦小姐是陆神医的弟子，医术必定高超。我爷爷就拜托秦小姐了。”

    秦烟也没跟他谦虚，抬腿走上台阶：“嗯，先进去看看吧。”

    陆时寒微微勾唇，迈开一双傲人的大长腿跟上她，两人肩并肩的一起走进了屋内。

    门口的两个保镖听了两人的对话，俱是一脸震惊之色。

    彼此对视一眼，都从对方眼里看到了不可思议的神色。

    刚刚那小姑娘，是来给他们老爷子治病的？？！！

    (本章完)

