
“团长，醒醒！”。“团长，快醒醒！”。......。

符罗图恩呼唤十几声颜铁龙，都没有能将他唤醒，于是他只能无奈对被雪迪艾兰搀扶的狮特艾莉雅道：“狮特艾莉雅姐姐，看来先前的战斗和救火让我们团长太过疲惫，导致我们现在这么叫都叫不醒。”。

狮特艾莉雅看着符罗图恩温和呼唤颜铁龙，她就忍不住提醒道：“符罗图恩，为了救人，你来给团长来两下，我想他一定会醒的。”。

符罗图恩听到狮特艾莉雅提议，他指了指自己和颜铁龙不敢相信问道：“狮特艾莉雅姐姐，你是不是在开玩笑啊？我，我这么敢揍团长，他醒了非扒了我皮不可！”。

狮特艾莉雅看着不敢动手的符罗图恩，她无奈对搀扶她的雪迪艾兰道：“兰姨，扶我过去吧！”。

雪迪艾兰搀扶狮特艾莉雅到颜铁龙，她看着熟睡中颜铁龙就忍不住自己外侄女道：“艾莉雅，还是让团长睡醒了在～。”。

雪迪艾兰还没有说完就被狮特艾莉雅打断道：“兰姨，我也知道现在喊醒团长会让他十分不爽，不过巴里雷格老爷爷要是没有药剂治疗，他的病情会变更加严重，甚至会死！

所以我们一定要现在喊醒他，喊醒他有什么火就冲我发吧，我想以我现在的状态，他也不会做出太过分的事。”。

狮特艾莉雅说完，她刚要动手就被雪迪艾兰阻止道：“艾莉雅，你身上有伤，还是我来吧！”。

啪！啪！雪迪艾兰给了颜铁龙两记耳光，只是雪迪艾兰所发的力道，实在没有多少力量，这让颜铁龙根本没有清醒意思。

狮特艾莉雅看到自己小姨对颜铁龙太过温柔，于是她直接举起拳头重重击中颜铁龙腹部。

啊！！！腹部剧烈疼痛让颜铁龙醒来大叫一声，这让很多人以为还有岸宇斯邪教信徒，都紧张朝颜铁龙这边赶来，在雪迪艾兰解释是一场误会才让不明真相之人回到自己工作去。

颜铁龙一边抚摸自己腹部，一边十分不满询问道：“疼！疼！艾莉雅，你想谋杀你的债主啊！”。

“债主？”雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她一脸疑惑道。

而狮特艾莉雅忍受自己刚刚大动作导致触及自己的内伤，她忍着疼道：“团长不要浪费时间，快去救人！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅救人的请求，就紧张询问道：“谁！谁受伤了？”。

狮特艾莉雅忍不住痛苦，就蹲下身体冒着冷汗，而颜铁龙见到狮特艾莉雅痛苦的样子就急忙查看，他就一边拿出药剂一边抱怨道：“艾莉雅，你明知道自己受了那么严重的内伤还用那么大力呀？我真不知道该怎么说你！”。

“把它喝了，你会稍微好受一点！”颜铁龙将一瓶药剂递给狮特艾莉雅道。

狮特艾莉雅接过药剂，一口气喝完道：“团长，快去救人！”。

“救人，到底是谁受伤了？”颜铁龙忍不住这再一次问道。

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她拜托身边的符罗图恩道：“符罗图恩，你带团长去帮巴里雷格爷爷那边，并告诉他情况，我们马上就过来！”。

“好的！狮特艾莉雅姐姐。”符罗图恩回应完狮特艾莉雅，然后直接对颜铁龙道：“团长，快跟我来！”。

“团长，强然不是我们成员受伤，但是有关一位老人生命危险，所以请团长，您快跟符罗图恩一起去看看。”颜铁龙还是疑惑，不过当他听到雪迪艾兰的话，他跟上符罗图恩脚步，前往伤者临时营地。

来到伤者营地，颜铁龙就听到大量少女哭泣之声，进入一栋帐篷，符罗图恩指着被一名少女照顾的老人道：“团长，这位老人被救出来，他就一直发高烧，刚刚有药剂师看过，说是感冒引发了高烧，可是他们也是被救，根本没有药剂，所以只能请你过来！”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，并没有拿出药物治疗，而是上前查看了已经白了一半头发的老人身体状况。

查看完老人情况，颜铁龙就皱起眉头，老人的确是感冒引起发烧，不过老人身上有蓝色斑点，这种情况说明老人长时期吸食一种叫蓝奇粉的毒品。

蓝奇粉：它是以一种叫蓝英花的蓝果实磨成粉末制造。这种粉末不但能拥有轻微麻痹，而且一旦吸收能让生物产生幻觉和亢奋，一旦吸食到一定量，身体会出现蓝色斑点，十分容易上瘾，想戒掉它十分困难，相当异界的海洛因毒品。

颜铁龙拿出感冒特效药给老人进行治疗，然后对身边人道：“符罗图恩，你帮我请玫莉伊雪和艾德莉尔来我这里一趟！”。

“好的，我这就去请。”符罗图恩说完，他就出了帐篷。

没过一会儿，符罗图恩带着玫莉伊雪和一脸对玫莉伊雪不爽的艾德莉尔进入帐篷，玫莉伊雪和艾德莉尔一口同声问道：“团长，你找我有什么事吗？”。

颜铁龙十分严肃带着二女孩来到老人，将老人手臂了衣服向上露出，然后指着蓝色斑点询问道：“玫莉伊雪，艾德莉尔，你们治疗安抚被岸宇斯邪教俘虏的人，他们身上有没有这种斑点？”。

玫莉伊雪仔细观察老人情况，稍微思考回答道：“团长，有不少被岸宇斯邪教抓来的女孩身上有蓝色斑点。”。

颜铁龙听到玫莉伊雪的回答，就忍不住看着鼓起脸颊一脸不满的艾德莉尔，等待她的回答。

艾德莉尔可能被是颜铁龙认真的表情感染，她抛开对于颜铁龙先问玫莉伊雪的不满回答道：“我也看到了！”。

正当颜铁龙要告诉在场众人岸宇斯邪教利用毒品控制人之，临时帐篷外面发出遇袭的警报，于是在场众人第一时间冲出帐篷。

只是当众人出帐篷就看到一副不堪入目的场景，只见一名火焰狮骑士团士兵被几名衣裳破烂不堪少女按在地上摩擦，而那些少女眼神疯狂喊着给我什么。

颜铁龙见到眼前的场景，已经明白那些少女被岸宇斯邪教以毒品控制，导致她们需求毒品产生下意识的反应，同时也引发他龙血的**。

而颜铁龙身边十分纯洁的艾德莉尔见到眼前的场景直接大叫一声：“啊！！！”。

艾德莉尔叫声引起正对士兵摩擦的少女注意，于是那些几名少女疯狂冲向颜铁龙和符罗图恩。

只是那些少女冲了没几步，她们就被召唤封印之针击中倒地晕过去。

同时在情欲边缘颜铁龙突然一名少女挡住他的视线，这让他十分不满，不过很快他就感觉对方散发寒冰气息，这让他欲望之火快速冷却。

等颜铁龙眼中情欲之火消失，他才看清挡住自己视线居然是狮特艾莉雅，此时的狮特艾莉雅一脸寒冰盯着他，这颜铁龙做错什么事一样不敢看着狮特艾莉雅的眼睛。

同时天宇学院的各位正在封印因毒品而变的疯狂少女，原来是丹尼弗迪克他们听到警报，他带领天宇学员出手制止少女们因为毒品而产生暴动。

丹尼弗迪克注意到那些倒地少女皮肤蓝色斑点就愤怒道：“该死，那些岸宇斯邪教混蛋居然带来魔鬼之花！”。

艾德莉尔听到丹尼弗迪克的话，她好奇问道：“团长，那些少女这么跟恶魔之花有关？”。

颜铁龙听到艾德莉尔询问，就不由自主道：“魔鬼之花是人们对它恶称，它的真名叫蓝英花，这种花的果实强然是一种药剂材料，但是这种花果实也是蓝奇粉毒品制作重要原料之一。

这种毒品能让人产生幻觉和兴奋状态，最重要这种毒品很容易让人上瘾，一旦上瘾，会导致家破人亡以及出现像眼前这种情况。”。

艾德莉尔听到颜铁龙对于蓝英花的介绍，她忍不住打了一个寒颤询问道：“团长，那有没有药剂能解除那些姐姐毒吗？”。

“我没有办法立刻消除蓝奇粉的上瘾，有几种补助的药物可以帮助那些女孩戒掉毒瘾，不过要将那些女孩子治疗好，那必须要靠那些女孩子强大的意志力才行！

不过这些女孩子最后会有多少人活下来呢，唉～～。”颜铁龙说到最后深深地叹了一口气。

艾德莉尔听到颜铁龙叹息就忍不住问道：“团长，魔鬼之花的毒真的有那么恐怖吗？”。

颜铁龙看了看好奇的艾德莉尔道：“魔鬼之花的毒，并不可怕，但是那些女孩有不少人会受不了流言蜚语以及她们的自尊而自裁，唉~。”。

丹尼弗迪克见到颜铁龙，他眼前一亮，在他的意识里，颜铁龙药剂水平十分的高，说不定颜铁龙有药剂解除这些女孩毒瘾，于是他来到颜铁龙面前询问有没有解瘾的药剂。

对于丹尼弗迪克期待的眼神，颜铁龙无奈告诉丹尼弗迪克，他并没有直接解毒瘾药剂，但是他有补助药剂帮助那些女孩解除毒瘾，当然要想治疗那些女孩必须靠那些女孩自己意志力不在碰蓝奇粉毒品，他也没有什么好方法。

丹尼弗迪克听到颜铁龙有方法可以戒毒，他有些意外，毕竟他所知吸收蓝奇粉的人没一个人有好下场，也没有人戒毒成功过，于是他拿出一本火元素心得跟颜铁龙换取戒蓝奇粉补助药剂配方。

对于丹尼弗迪克交换请求，颜铁龙想也没想写了一份配方，并没有要火元素心得，同时告诉丹尼弗迪克，他这一份配方可以让吸收蓝奇粉之人不再拥有快感和幻觉，反而会出现呕吐，恶心情况，但是这配方药物十分苦，而且维持时间只有半天。

对于颜铁龙慷慨，丹尼弗迪克刮目相看，同时也对说以后他在魔法有什么不懂可以向他请教，他会进力的教。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250743"  chaptername="第二百九十章:  请远离毒品">加入书签</a>
</div>
