
　　傅承景眉头紧蹙，双手环胸靠在沙发上。

　　一开始听到哭声，他还发出嘲讽的冷哼，随着时间的推移，他的脸色逐渐紧绷。天籁小说网

　　“主子，知心哭了这么久，嗓子不会哭哑了吧？”红姨道。

　　她把知心当成自己的孩子一样疼，虽然知道小知心有时候耍小孩子脾气，不过刚刚主子的批评太严厉了，谁让主子把知心培养的那么好，引来了这么多的关注。

　　好好教育一番不就行了，没必要再上纲上线。

　　“让她哭，我倒要看看，她能哭到什么时候！”傅承景的语气不禁有些恼火。

　　“把嗓子哭哑了还怎么参加下周举办的全市中学生主持人大赛？再者，她这么哭下去，不吃饭，会饿着的，明天还得去学校呢，眼睛肿着怎么见人？”红姨劝道。

　　“红姨，你倒好，不去劝她，反倒劝我。”

　　傅承景嘴上说着，却长长地叹了一口气，往楼上走。

　　房间里，小知心可劲儿地哭着，这是她哭的最累的一次。

　　以往她只要哭个十来分钟，傅承景就过来哄她了，今天他怎么生这么大的气，她现在好累，一点儿也不想哭了。

　　不过她耳朵挺尖，听到外面传来熟悉的脚步声，她继续哭着，还时不时哭诉。

　　“反正我没有父母，只能在这里寄人篱下，摇尾乞怜，我就知道你早就看不惯我了，呜呜……”

　　随着“砰”的一声，门被推开，傅承景一脸阴霾地疾步走过来。

　　小知心的眼睛果然肿了，红通通的像小兔子一般，表情委屈的要命。

　　“寄人篱下？摇尾乞怜？把你留在梅园，你就这么委屈了？”

　　小知心不敢看傅承景生气的表情和眼神，立马低下头，犯怂了。

　　鬼姐姐已经消失了，她也真是的，每次一有状况，必掉链子。

　　“说什么早就看不惯你了，我看是我太把你当回事了，说话没个把门！学校的思政课不是每节都上了，怎么，学校没教你怎么跟长辈说话？”

　　长辈？又来了！什么长辈，他也就大她几岁而已，哪来的长辈之说。

　　“你……你又凶我了。”

　　小知心抬起头的瞬间，眼睑处正好挂着一滴晶莹的眼泪，仿佛他再说一句，她的眼泪立马就掉下来。

　　傅承景的心猛然一软，面上却还是一副冷淡的模样。

　　“你看看你，就是温室里的花朵，一点委屈都受不了，别以为这里有我惯着你，别人也会用同样的态度对你，将来出入社会，还怎么……”

　　话音未落，一双手臂圈住了他的腰身，小知心将脑袋枕在他的身侧，摇头晃脑娇滴滴地抽泣道。

　　“我知道了，傅承景，你会一直惯着我，对不对？”

　　“你想的倒美，别以为你一顿撒娇，就能抵销你做的错事。”

　　“一顿不行，两顿够吗？傅承景，我真的没早恋，都是那些男生写给我的，我一点也看不上他们，一个个像个幼稚园的小鬼，平时就只知道耍帅，无聊的要命，我才懒得理他们呢。”

　　胸口郁结的一股情绪突然一点点地拨云见雾，傅承景脸上的神情有些绷不住了，下意识地就温和起来了，手也抚在了小知心的发顶。

　　“在学校，就好好读书，多学点知识，别让一些所谓的情绪影响到你。就算学校有你喜欢的男生，那也……不长久，以后……”

　　“我知道，你上次都说了，以后我会遇到更好的。”小知心懵懂地抬起头，“可我遇不到比你对我更好的人了，那很难找吧？”

　　傅承景幽深的眸子一沉，薄唇微抿，没接话茬，他怎么了，似乎又有点不高兴了。

　　小知心不敢再说什么了，毕竟她虽然作，但也是在有分寸的前提下，傅承景今天的心情明显不如往日，她要是继续作下去，搞不好就没台阶下了。

　　“哭好了就下楼吃饭，下次再不许这样了，听到了？”傅承景的语气倒是舍不得过多责备，小知心总觉得他的眼神有些暗淡，不知道在想些什么。

　　晚餐的时候，小知心倒是乖巧，频频抬头观察傅承景的表情，并未发现什么异常。

　　用过晚餐，小知心上楼做作业。

　　楼下，傅承景坐在沙发上，似乎若有所思。

　　“主子，您是有什么心事吗？”红姨问道，见主子不回应，差不多自己猜中了。

　　“您是又在为知心的事费神了吧？”

　　傅承景沉默了片刻道：“这孩子越来越难管教了，会察言观色，惯会拿捏人。”

　　“主子，说起来，您是不是该和……”红姨犹豫了一下，还是道：“和知心分房睡了？”

　　傅承景的卧室有两张床，一张是他本人的，另一张是小知心的。

　　从傅承景出院之后，两人一直都比较亲密，小知心玩性大，有时候到晚上九点钟，还听到她在楼上闹主子。

　　“她怕黑。”傅承景道。

　　“主子，您一直把知心当孩子看待，以前可以，但现在她出落成大姑娘了。女孩子大了总得避嫌的。”红姨道。

　　“避嫌？她思想单纯，男女之事都不懂，再说我只是把她当成妹妹，我作为长辈，又不是一张床上睡，无需顾忌那么多。”傅承景眼神带着冷意，似乎有些不快。

　　“马上小知心就要上高中了，她的世界越来越宽阔，总有一天主子要学会放手。再者，长辈一直在催婚，要是您相中了哪位千金，恐怕容不了您对小知心这么亲近。”

　　“容不下知心，就剩那点心胸，也不够格让我看上。”

　　“可是……”

　　“够了，红姨，你今天的话有点多，该考虑的事我自然会考虑，不该考虑的事……”

　　话未说完，傅承景就径直离开大厅上了楼。

　　红姨叹了口气，从主子醒来之后，就把小知心看的很重，几乎到了令人错愕的地步。

　　就说前两天主子只不过出差一天，隔天就能回来，他硬是跟她吩咐了十几分钟，生怕小知心一个人睡会害怕，会不习惯。

　　她越来越觉得，不是小知心离不开主子，而是主子离不开小知心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第785章 前世番外，到底谁离不开谁免费阅读。https://www.23sk.com 