    杀手们岁心中恐惧，但看今日的局面，战是死，不战也是死，不如鱼死网破！

    他们紧握武器，将萧阳围在中间。

    萧阳面露冷笑，身影如同鬼魅，穿梭在四位兵王杀手之间。

    只听一个接一个惨叫声响起。

    “伤我兄弟血肉，今日我要你百倍偿还！”

    一阵刀光剑影，萧阳挥刀如影，一位白人当场被骨肉分离，一片肉泥！

    “砍我兄弟双臂，碎你四肢，断你首级！”

    日本武士双手双脚被砍，随后一阵刀光闪烁，鲜花飞溅，身首首分离！

    萧阳眼神冰冷，眸子之中满是怒火。

    仅存活的一黑一白两位兵王级杀手看到萧阳手段极其残忍，哪里还有勇气和萧阳交手。

    两人相互对视一眼，便从不同的方向逃走。

    萧阳冰冷的眸子一闪，想逃哪里有这么容易，他身形一闪画作一道虚影，迅速追上两位兵王级杀手。

    不远处，传来此起彼伏的哀嚎，他们都被杀了！

    临死之前双眼圆睁，眼神之中满是恐惧！

    萧阳缓缓走回别墅，面色沉重，对着地上牺牲的战友深深拒了一躬，一颗晶莹的泪珠滑落。

    “华夏英魂，一路走好！”

    两分钟不到，五大兵王级高手全都惨死在的萧阳手上，这是何等的威力!

    小组成员震惊不已！

    黑虎争着站起身来，“萧哥，我们的都是抱着必死的信念来的，保护你是我们的任务！”

    他顿了顿继续说道，“你比传闻中的还要厉害！”

    行动小组派来的十五人中，八人战死，其余不同程度受伤，如今能够站起来的也就黑虎一人。

    “我还是来晚了，兄弟们的恩情我记在心上，早晚我都会荡平暗影组织，为死去的兄弟们报仇。”萧阳双拳紧攥，眼神坚定说道。

    躺在地上的行动小组个个眼神通红，这是他们人生中第一次完成保护龙王殿之主的任务，虽然过程惨烈，但对他们来说却是无尚的光荣。

    就算战死，也死而无憾！虽死犹荣！

    战斗结束后，萧阳第一时间打了医院的电话。

    大概十分钟后，救护车赶来，医护人员慌忙下车将手上的人员抬上车。

    女仆和小保姆也受了伤，制服上的沾着鲜红的血渍。

    她们守在随后一道防线，和杀手激战的时候险些被砍死，好在萧眼疾手快救了他们一命，两人看向萧阳的眼神之中满是崇拜之色。

    “萧哥，有什么需要可以我，无论是白天还是晚上。”女仆对萧阳抛了一个眉眼。

    萧阳咧嘴一笑，这种极品还真是诱人！

    小保姆也不甘示弱，递给萧阳一张名片，“上门服务，随叫随到！”

    萧阳也接过踹在口袋里，小保姆丰腴的身材比年轻的女仆还要有韵味。

    看到萧阳如此风流多情，叶云舒双手环胸，气愤不已！

    今天真是多亏了行动小组的保护，看萧阳穿着一个短裤，浑身上下并没有明显的伤痕，叶云舒冷哼一声，想必她才激战的时候这小子躲在床底下吧。

    这时候叶云舒也从房间里出来了：“刚才我听到枪声了，到底发生了什么？”

    “刚才来了杀手，不过已经被解决了。”萧阳如实说道。

    叶云舒这才明白，为什么萧阳这几天不让她出门。

    “对不起，我错怪你了。”叶云舒对萧阳道歉道。

    叶云舒掏出手机准备给物业大哥电话，让他们来收拾一下，忽然门外响起来汽车的轰鸣的声音。

    姜胜男从车上走下来，看到地上满是鲜血，联想到之前的事情，意识到问题的严重性。

    “叶小姐，我刚才接到报案说这里发生了枪击，怎么回事？”姜胜男问道。

    叶云舒叹了口气，“没事了，刚才有杀手袭击，不过已经解决了。”

    萧阳咬了一口香蕉从别墅里走出来，打招呼道，“姜警官，你来了。”

    说着他把手中的香蕉递给姜胜男问道，“吃水果吗？”

    姜胜男并没有理会萧阳，看他那一身清凉的打扮，再看叶云舒穿着吊带短裙，安全局的特工在外面拼命，他们应该正在房间内激战吧。

    原本姜胜男对萧阳还有一丝崇拜之情，现在全都化为清风，他指挥着旁边的小警察为叶云舒做笔录，然后记录现场情况。

    见两位美女都不待见自己，萧阳只能一个人站在冷风中继续吃剩下的半根香蕉。

    记录工作接近尾声，姜胜男走到叶云舒身边说道，“叶小姐，这个案件很严重，如果有什么新情况，请及时联系我们。”

    叶云舒点了点头。

    姜胜男转身刚要走，萧阳随手扔了香蕉皮说道，“姜警官，这就要走了，要不要进来坐坐，我卧室很大的！”

    姜胜男瞥了一眼萧阳，转身离开。

    她刚走两步，谁料它竟踩到了香蕉皮脚下一滑，整个人向前倒去。

    “啊——”

    现场一片安静，几个小警察向上前拉姜胜男一把已经来不及了。

    下一幕，十分尴尬！

    只见姜胜男的樱桃小口接近萧阳的短裤遮掩之下的金箍棒零点零一公分。

    好在她有点身手，及时刹车！

    在场的叶云舒和警察都睁大了双眼，咽了口口水这种场面确实有点尴尬。

    姜胜男俏脸绯红，抬起头看着萧阳怒斥道，“混蛋！滚开！”

    萧阳低头看了一眼狼狈的姜胜男的，双手一摊无奈道：“姜警官，你这可怪不得我，是你自己……”

    姜胜男拍了拍手站起看来，“混蛋！明明是你把香蕉皮扔在我脚下害我摔倒的，你还在这里装无辜！”

    “我对你一忍再忍，今天我一定要给你点颜色看看！”

    说着姜胜男撸起袖子，从腰间掏出手铐，准备把萧阳拷上带去警局，发生这么尴尬的事情，还有这么多同事看着，姜胜男怎么拉的下面子。

    一旁的小警察着急道，“不好啊，看来将姜队要动手了，咱们要不要……”

    “住嘴，你知道那个穿短裤的男人是谁吗？他可是我们姜队的姐夫，我那天看见两个人一起……”

    “姐夫，我看不见得吧，今晚这种场景明明就是二女争一夫啊！”

    ……

    看叶云舒和萧阳的关系，摆明了他们才是两口子，姜胜男是第三者插足。

    见姜胜男来真的，一旁的警察纷纷跑过去拉住她。

    “姜队，消消气啊！”

    “我们是经常不能随便抓老百姓的，就算你对姐夫有意见也要私下解决啊！”

    ……

    “你们在说什么！放开我的，我今天一定要把他带回警局好好教训教训！”姜胜男挣扎道。

    没想到自己的手下竟然在这个时候纷纷倒戈，帮萧阳拉架。

    “姜队，消消气啊，武力解决不了问题啊！”小警察说道。

    在他们看来姜胜男根本无论在道德还是在法律层面都不占理，把萧阳带回警局也是非法抓人，对警察来说这是最基本的职业操守，他们绝不允许姜胜男这么做。

    “哥几个儿，你们可千万要拉住她啊，千万别松手。”说着，萧阳走到叶云舒身边，“这你可看见了，我可没有主动招惹，她是主动往我身上凑的。”

    刚才的事情叶云舒看的真切，确实和萧阳没什么关系

    几个警察强行把姜胜男拉上警车，便快速驱车离开。

    别墅门口只剩下的萧阳和叶云舒两个人，看着地面上裂开的大理石和墙壁上的弹洞，叶云舒摇了摇头，没想到打得这么猛烈。

    地面墙壁和满院的狼藉还需要找人来修理打扫一番，叶云舒转身走最近别墅的拿起电话联系了一家装修公司。

    看着叶云舒处理事情雷厉风行的样子，萧阳暗暗咋舌，老婆的能力确实出众。

