    老船长等人一来，众人心头的阴霾顿时一扫而空，老船长等人自然清楚情况紧急，也不等众人开口，他们就纷纷将手中得力的水系小精灵释放出来。

    在众多水系小精灵的帮助下，前方的火海或是骤然削弱，随后，众人就跟随在老船长等人的身后，这一次他们都是非常自觉的有序离开。

    最后，有了老船长等人保驾护航，原本围困在火海中的众人都安全的撤离到甲板上面，不过此时甲板上也不安全，许多木质的甲板开始燃烧起来。

    为了让木材经久耐用和不易虫蛀，这些用来制造甲板的木材曾经都浸泡过桐油的，因此，甲板上的火势相比于走廊还要猛上少许。

    那些先佐藤枫等人一步感到甲板上的乘客，现在有许多都是困在甲板上的火海中，一些人已经因为吸入过多的浓烟而昏厥过去。

    “两人一组，赶紧救人，罗德斯，你带几个人去将备用的小船全部开出来，务必将每一个乘客都安全的撤离到海面上，还有，所有训练家和男乘客都必须参与救援行动，救人要紧，妇女、小孩和伤员现在立即撤离。”

    看到这种情况，老船长开始展现出他身为一船之长的威严来，立即命令身边的一种水手开始进行抢救，同时还对佐藤枫等训练家发号施令。

    老船长身为一船之主，他的自尊和责任感是无比强烈的，如今圣路易号是保不住了，但乘客们的安全必须尽最大努力保全，否则，他以后再也没有脸在大海上行走了。

    如今，任务什么的，老船长都暂时抛在脑后，开始全力指挥自己的手下进行救援行动。

    “是，船长，你要小心啊，派克，洛克，你们留下保护船长。”

    罗德斯闻言立即回答，留下两名自己的得力助手后，他就带着几名身材魁梧的水手闯进火海中。

    如今众人都处于海难的困境之中，威望最高的老船长现在无疑众人的救命稻草，加上刚才老船长等人就他们出火海，所以众人对于老船长如今的命令还是十分听从的。

    下一秒钟，众人都开始自觉地行动起来，而那些困在甲板火海中的乘客得救后，他们也听话的加入到救援行动之中。

    “想不到在关键时刻，这名船长也是深明大义啊，好，我也助你一臂之力。”看见老船长这么行为，佐藤枫心里不禁有些佩服，他点点头，然后就加入到救援行动中。

    既然看见了，那就不能够无动于衷，佐藤枫对于救人，心里还比较热衷的。

    “水跃鱼，长翅鸥，用水枪灭火，卡蒂狗，冲进去，如果找到人就发信号。”

    佐藤枫将水系的水跃鱼和长翅鸥释释放出来，让他们加入到灭火的行动中，同时派出抗火能力极强的卡蒂狗进入到火海中进行营救。

    火海中的火焰温度对于拥有引火特性的卡蒂狗来说，简直就和泡温泉差不多，他毫无压力的行走在火海中，然后靠着灵敏的嗅觉将一个个如今因吸入浓烟而昏厥过去的乘客和小精灵找出来。

    靠着水跃鱼、长翅鸥和卡蒂狗，佐藤枫很快就从附近的火海中就出了六名昏厥和轻微烧伤的乘客和三只小精灵，然后让美丽花对他们稍加治疗，这些人很快就清醒过来，并且身上的烧伤也被治愈了。

    这些被佐藤枫救下的人和小精灵自然是对佐藤枫他们千谢万谢的，不过因为如今是非常时期，他们很快就在佐藤枫指示下，跟随着大部队进行撤离了。

    佐藤枫连续成功救人的行人，一些训练家和水手都认识到佐藤枫本事高强，他们都纷纷来到他的身边，然后听从他的指挥。

    有了这些人的帮助，佐藤枫的救援行动顿时就高效起来了，大量的伤员从火海中救出来，可惜，美丽花只有一只，治疗速度是跟不上了。

    “佐藤先生，我来帮你。”

    不过这个时候，一脸灰尘的艾琳和吉利蛋在一只玛力露丽的协助下从火海中来到佐藤枫的身边，艾琳她们一过来，二话不说就开始帮助美丽花去救治这些昏厥且烧伤的乘客和小精灵。

    佐藤枫等人在救援，玛丽等人则在火海中伺机而动，因为派出去人手过多，如今护在老船长身边的水手已经不多了，而且罗德斯等人也被派去找船，老船长身边的防御力量现在是下降到最低点了。

    “大人，我们要行动吗，船快要沉了，在不动手就没机会了。”如今一身灰头土脸的池田秀次恭敬的对着身边的海沃德说道。

    海沃德现在一脸阴沉，他看着前方不远处正在拿着喇叭进行指挥的老船长，脸色露出一丝复杂，此时的炸船行动注意是他提出来的，但到了落实之后，他心头此时却有了一丝悔意。

    当然了，这一丝悔意是海沃德对那些葬身火海的乘客的悔意，至于是火箭队身边的海沃德，他心里只有杀之而后快，只是如今老船长的救援行动让他有些迟疑了。

    “唉，我们这次算是触犯众怒了，若是现在我们对他动手的话，恐怕那些正在参与救援行动的训练家立马就会将愤怒倾泻到我们身上，到时候，我们不仅死得不明不白，还是背上骂名呢。”

    海沃德想了想，他摇摇头，然后说出上述的这一番话来，他们身为夜部的人，原本就是专门为联盟干脏活的部门。

    若是任务失败，他们绝对不会得到联盟半点支持，联盟反而会将事情推得一干二净，毕竟他们是不登记在册上的人，他们只能够是替死鬼。

    听见海沃德的话，池田秀次等一众青年训练家脸色不禁难看起来，一些人眼中还露出一丝迷茫。

    “但是任务依旧是要做得，那一枚与盖欧卡有关联的石头是绝对不能够落入到火箭队这种犯罪组织手里的，否则让他们阴谋得逞，恐怕会死更多的人，我们这么做也只是顾全大局，我们属于正义的一方，我们所做的一切都是为了联盟。”

    海沃德见他的话令一众手下的士气低落下来，心里不禁暗骂自己傻，立即露出一脸狂热的模样说道。

    池田秀次等人闻言，脸上也不禁露出狂热的表情来，原本眼中的迷惘顿时一扫而空。

    是的，他们才是正义的一方。

    