    叶不语盯着乔安娜的眼神都快要迸射出火花了。

    贼光闪闪。

    鹿陆含看的十分明显，于是好笑的说：“喜欢她？”

    叶不语直接就把头给点的快要断了。

    “我女神。”

    乔安娜被她的样子逗笑了，“是我粉丝的话，我今晚演唱会的门票应该买了吧！”

    说到这个，叶不语表示哭唧唧。

    “买不到啊！秒抢！你的票太火爆了，江瑶在娱乐圈里的地位，我让她走后门给我买都没买到！”

    江瑶算是大咖了，她都买不到，叶不语光靠抢的是肯定抢不到了。

    乔安娜失笑：“有这么难买吗？”

    叶不语表示哭泣。

    “别提了，我加价好多倍都买不到，你的票太疯狂了！”

    陆含一看叶不语就是狂热的粉丝，于是对乔安娜说：“还有票吗？”

    乔安娜微笑的从自己的包里抽出来两张。

    “本来是留给我两个侄女的，不过他们最近赶上了一场重要的考试，来不了了，刚好，就给你吧！”

    “真的吗？”叶不语毫不犹豫的抢了过来，看着演唱会的门票，激动的简直都语无伦次了。

    “晚上拖着陆执去看。”

    乔安娜打趣的说：“不带江瑶?”

    叶不语十分重色轻友的说：“以前没有男朋友的时候跟她玩，现在有男友了，谁还跟她玩啊！”

    陆含和乔安娜两个人都笑了。

    乔安娜打趣的说：“果然是闺蜜啊，不过江瑶估计比你还重色轻友。”

    江瑶是陆含最近刚签约的新人，陆含早就发动了聚餐，跟公司里的人全部都认识了。

    乔安娜当然也认识了。

    江瑶对他男友的那个……

    真的是让她这个老阿姨羡慕了。

    什么时候甜甜的恋爱才能轮到她啊！

    乔安娜不会承认她是羡慕了。

    她对陆含说：“我先走了，晚上的演唱会还需要彩排。”

    叶不语立刻挥舞着双手，“女神不要太辛苦了，谢谢女神的门票。”

    乔安娜对她微微一笑。

    “以后买不到票就找你姐要。”

    这个姐姐当然指的是陆含了。

    然后乔安娜就走了。

    叶不语美滋滋的拿着票，给陆执拍了一个照片。

    【晚上陪我一起去看演唱会哦。】

    陆执很快就回她，。

    【怎么买到的？】

    【我在姐姐公司，刚好遇到了乔安娜，她送的。】

    【你在姐姐那里玩吧，我工作结束了去接你，到时候跟姐姐一起去吃饭。】

    叶不语对鹿陆含说：“姐，陆执说他工作结束就过来带我们去吃饭。”

    陆含微笑。

    “看来，只能蹭你的光才能蹭他的一顿饭了。”

    叶不语甜甜的笑。

    “那我以后天天来！”

    陆含失笑：“可是我不是天天在公司啊！”

    “也是哦。”

    陆含让她在沙发上坐下，然后微笑的问她：“看你刚才站在外面，好像情绪不好的样子，是遇到什么事了吗？方便跟姐姐说一下吗？”

    叶不语有些不好意思的挠挠头。

    “其实……是有的。”

    然后叶不语也不矫情了，“姐姐，你听说陆执要和江涟韵订婚的消息了吗？”