    　　“这是什么！？”教会高层阿斯利看着学生们通过差分机计算老鼠飞龙的魔力作出的报告：“这种魔力波动……母神在上，这他妈已经无限接近伟大存在了！赫里福德市中心怎么可能出现伟大存在？瑟薇，别告诉我鬣狗帮老大就在那个飞龙身体里面！”

    　　所谓伟大存在就是存在形式远超人类理解的东西。大多数伟大存在都与邪神密不可分。有研究者声称眷顾者的眷顾进入宠爱期就会变成伟大存在，但至今没有什么证据。

    　　瑟薇声音有些颤抖：“是……是的……我的计算显示鬣狗帮老大就在那……那只飞龙身体里面。”

    　　在一旁的雷德利狠狠拍了拍自己的脸，对阿斯利说道：“冷静，冷静！只是无限接近伟大存在而已。它的魔力波动有明显瑕疵，目前看来它的力量也不是很强！而且它一扇翅膀就会掉老鼠下来，它的身体结构看起来就很不牢靠！用大炮轰击一定有效果，而且……”雷德利停顿了一下，继续说道：“骑士团还有月光剑！只是一个有瑕疵的伟大存在，用月光剑一定能干掉它。”

    　　“不，我们暂时还不能用月光剑。”一道中气十足的声音从雷德利和阿斯利的背后传来，是骑士团的高层若克：“上一个挥动月光剑的就是阿曼达前主教，你们也看到了她的下场。而且，月光剑一旦挥动，工业区将不复存在。”

    　　若克本来在指挥骑士团搜捕多洛，听说差分机算力解放后若克马上赶了过来。

    　　雷德利沉默了一秒钟：“我这边的年轻人在尝试将炮弹信标插在那只鼠飞龙身上，如果他失败了，或者炮弹对它无效，你们骑士团一定要马上把月光剑拿出来。”

    　　若克点头答应。

    　　至于谁来挥动月光剑的问题，三人根本不需要商量。

    　　他们是多年的战友，对这一天早有准备。

    　　维塔堵住因为目睹鼠飞龙遭受冲击而血流不止的鼻子，靠在掩体上，努力驱散脑内的眩晕。

    　　他通过差分机建立的通讯魔法从瑟薇那里了解了状况，知道了多洛就在鼠飞龙身体里，他下定决心要与伏波合作了。

    　　维塔从钱包中拿出阿曼达之指，用手指上系着的绳子将其缠在手腕上，用袖子藏好。如果伏波对他产生敌意，阿曼达之指将会产生飞向伏波的力量。

    　　现在阿曼达之指没有反应，看起来伏波确实拥有合作的诚意。

    　　于是维塔干净利落的背着玛丽莲从掩体中走出，甚至没有拔出转轮手枪。维塔大声向伏波道：“你有办法将一把小刀扔到那个飞龙身上吗？”

    　　维塔的手仍放在枪套上，双足仍然准备好了情况不对就躲进掩体。

    　　伏波也从掩体中走出来了，他将来复枪背在了背上：“那个怪物飞行的高度大概在100米到200米之间，我可没本事把小刀扔的这么高。”

    　　维塔皱眉，这还合作个什么劲？

    　　伏波指向维塔背上的玛丽莲，接着说：“但是你背着的那个女人可以。”

    　　“雪烟伤的很重，而且看起来离能醒过来还有很长时间。”维塔质疑道。现在维塔还能闻到玛丽莲身上被烧焦的味道。

    　　“雪烟小姐早年在赫里福德没闯出名声，身手没现在厉害的时候会随身带一瓶酸液，她一受伤就会把酸液喝下去，来治疗伤口。”伏波回答道，他是警署高层，以前和玛丽莲打过不少交道。

    　　维塔点头：“哪里能搞到酸液？”

    　　“多洛的墓园。他料理自己收集到的尸体的时候经常会使用酸液。”伏波回答。

    　　“吱吱，吱吱吱！”不死的老鼠从周围涌上来了。老鼠互相攀爬，形成了一个个老鼠构成的人型。

    　　维塔抽出转轮手枪：“麻烦你开路了，伏波长官。”

    　　“好。”伏波一枪轰散一个老鼠构成的人型，拔腿便往鬣狗帮曾经作为大本营的墓园跑去。

    　　维塔背着玛丽莲，跟在后面，同时从相框小门中拿出了短柄霰弹枪。对付现在这种新出现的由不死老鼠构成的人型，霰弹枪的效果更好一些。

    　　而且跟在伏波身后还能预防伏波可能的黑枪。

    　　工业区因为血色触手伸向天空而昏暗了起来。阳光透过触手的阻挡，呈现出了妖异的红色。

    　　鼠飞龙仍在天空发出无法描述的吼叫，它正在从血色触手中汲取营养。

    　　不死老鼠构成的人型开始出现在工业区的每个角落，和深入工业区来支援的骑士团展开了激战。

    　　这幅光景，就像是邪神在人间建立起了祂邪恶的神国。

    　　但还好，目前神国的主人还没有降临。

    　　维塔和伏波二人艰难的在工业区中穿行，伏波的子弹快要告竭。而周围的老鼠血肉构成的人型仍在接连不断的朝二人围拢。

    　　伏波把最后一发子弹发射了出去，把枪背回背上，拔剑。他的剑是一把细长而锋利的单手剑，配合精湛的剑法可以逼退围拢上来的人型。

    　　维塔也在掩护伏波，他的备用子弹很充足，但问题是短柄霰弹枪弹容量只有两发，换弹很麻烦。转轮手枪的威力对于不死老鼠构成的人型来说不够看，而因为背着玛丽莲的缘故，来复枪使用起来又太不方便。

    　　二人经过长时间的突围，终于接近了多洛的墓园。

    　　但墓园大门紧锁，这里被警署查封了。伏波当然有钥匙，但面对穷追不舍的不死人型正常开门太慢了。

    　　伏波把剑收回腰间，在墓园门口半蹲下，双手放在膝盖上。

    　　维塔跃起，踩在伏波的手上，伏波直起身将双手向上托举，维塔就翻上了墓园的围墙。

    　　维塔站在墙上，将伏波也拉进墓园内。伏波还没有告诉维塔酸液的具体位置。

    　　伏波领着维塔来到了钟楼门口，之前维塔在这里第一次遇见了多洛。

    　　二人合力，将钟楼的木门一脚踹开。

    　　“——————”不可名状的叫声再次袭来，鼠之飞龙正朝这里飞来！

    　　伏波进入钟楼，在地上摸索，摸到一根绳子。

    　　维塔和伏波一起拉动这根绳子，地面上的暗室被打开了。

    　　暗室内部就是玛丽莲说的多洛建立的变态尸体博物馆，现在里面的尸体全部被教会以及骑士团收缴了。多洛潜心建立的博物馆空空如也。

    　　“砰！”剧烈的震动从钟楼顶部传来，鼠飞龙不知在用什么手段攻击钟楼！

    　　维塔跟着伏波进入了尸体博物馆中。伏波在尸体博物馆的一个书架上来回摸索，按下，又一个暗门打开了。

    　　这个暗门后面是多洛处理他收集到的尸体的地方，里面有无数诡异而邪恶的工具，以及一个对现在的两人来说十分重要的巨大酸液池。

    　　“轰！”钟楼被鼠飞龙轰飞了，地皮被掀起，本该在地下的博物馆暴露在了阳光下。

    　　伏波抬头，地面上正刮着血红色的风暴。无数老鼠尸体在风暴中旋转，翻腾，发出凄厉的叫声。

    　　维塔一把将玛丽莲扔进了酸液池中。

    　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”

