    王齐在四楼面对大院的窗口，向外仍雪球。

    李想在后院车库门口端着弩射击。

    命中率基本为零。

    不排除是加了属性之后狂塞蛋白质导致身体快速成长，原有的经验逐渐用不上的原因，总之现在她的射击精度肯定应付不了移动的敌人。

    要不要教她计算弹道呢？

    想想就放弃了，此处有个很严重的问题存在。

    让李想在大院里做固定靶射击训练时，王齐在楼上帮她算过，她的手弩箭矢速度约90米/秒，脚踏弩为110米/秒（脚踏弩箭矢更重）。

    貌似不错，可如果李想一直和王齐在一起，总有一天她的属性会高到随手丢出一颗石头都比弩箭快的程度，带上一堆钢珠就会变成人形冲锋枪。对于一把中近距离战斗的冲锋枪，弹道计算有意义吗？

    其实只要有远程战斗的需求，仍然有意义，可惜王齐也不知道属性到了变态的程度需要匹配什么样子的远程攻击手段，现在让她学弹道计算，万一学到掉头发可不好。

    两人一上一下玩着移动靶时，西南方向的那种异常心悸感又来了。

    李想啪嗒啪嗒跑上楼来，捏着王齐的衣角。

    王齐面色轻松的面对着异常方向。

    加抗性果然有用！

    王齐现在的【神秘抗性】是14点，李想原本是问号的基础值更高，足足有10点，不知道是她比较特别还是小孩这方面比较强，王齐给她加了两次，足有16点。

    给李想加抗性时，王齐心理稍微平衡了一点。

    与力敏体的联动情况不太一样，神秘和抗性这一组是反着来的，主加项增加3点，另一项还会减一点！

    也许是这两项有一定对立，总之李想现在的【神秘】，数值是6-2，只有4点。

    王齐手中还留下了昨晚到账的加点次数，如果在异常出现的阶段，李想的【神秘】发生意外变动还有得救。

    确认加抗性有用，他便着重观察李想，看着看着总觉得她其实没那么怕，既不抖动身体也没有蜷缩，不小心还从嘴角瞄到疑似笑容的弧度。

    ……也不戳穿，甚至还有些欣喜，这说明两人的关系已经突破了单纯“邻居”的范畴。

    两人站着等事件过去。

    仍然是半小时的样子，确认没事，两人各干各的，王齐把手上的次数继续加【进化大师】。

    他们现在调整了作息时间，变成白天共同活动。

    最近日出越来越晚，日出到中午总共只有两个多小时，干什么都不够，干脆换个作息方式。

    早晨起两人一起少量烤肉，白天李想训练、王齐培训之后挤出时间学习语言，这时候李想去给小强烧柴。李想现在经验丰富多了，会自己给地下室加湿，车库口的冰墙出现表面液化时，也会控制添柴量，顺便叫王齐去修冰墙。

    入夜后（实际是下午）吃正餐，然后分开，李想负责午夜前的警戒。等王齐敲钟（废铁盒子），她休息，王齐负责警戒，顺便做些适合夜间的工作。

    做完灶台之后，除了三天一次的砍柴，王齐还是为雪地装备烦恼。

    最适应雪地的材料只有木头，甚至都找不到替代品。而木头不可能用来做裤子，还是得用灾前的服装改。

    看着此地冬季寒冷，灾前理应家家户户都有防寒衣裤，但人类社会在运转的时候，市区内绝不可能任由一米厚的积雪填得到处都是，别说影不影响出行，城市还想不想收税吧！

    所以能搜集到的衣物与【低温野地行动】的需求仍然存在不小的差异，只能满足保暖需求，特别灾后时间过去太久，很多面料都已经烂掉，可供选择的多为虫子不爱的化纤，高楼层保存相对好点，也十分碰运气。

    这里面尤其可惜的是皮革，它是一种相当好的防水材料，如果有皮质裤子和袜子，短期内就不用操心雪地装备的事了。

    然而皮裤属于羞耻着装，相对其他面料的裤子存量极少，且皮料无保养时更容易吸引虫子，找到的皮制品多半已经被蛀得稀碎，根本没有发现过完整的皮裤，以他零级针线活水平也没办法用家具残余皮料拼出一条不渗水的裤子来。

    次次选，羽绒裤，虽然也是虫蛀重灾区，在附近四楼往上的民居里还有一一定可用存量。

    但王齐试过，有大问题。

    羽绒的防寒机制是利用空气的超低导热率隔热，越是高级的羽绒，同体积内空气占比越大，可它本身是个吸水材质，于是问题又回到原点，当有人穿着并在雪地里停留时间足够久，表面雪融化渗入后会变成大冰棍。

    归根到底，文明社会的服装不是为了长时间趟雪设计的，得到林区才有可能在护林工作者居住过的地方找到合适的着装，可如果真是护林员所在地，建筑因丛林化损毁只会更快，什么纳米防水技术面料老化更为严重，东西根本留不到现在。

    无奈之下，他自学针线活，用两层类似冲锋衣面料的防水裤，取掉内衬，填充化纤绒做成类似羽绒裤的裤子。

    所谓的防水布也不是绝对防水，这么长时间过去什么疏水涂料都变性了，只能依赖化纤和化纤绒本身的疏水性，防雪液化的能力还不如羽绒裤，但至少能在夜宿时生火尽快变干燥。

    只要按天算能保持干燥，对王齐活动能力的影响就会降到最低。

    至于穿两条羽绒裤这种奇葩想法，王齐也不是没考虑过，可外出是要面对战斗的，两条羽绒裤能不能深蹲、能蹲多快都得打个问号，在拥有手撕螳螂怪的能力前，他并不打算尝试。

    这期间他也没忘记警局顺回来的笔记本。

    经过一定的生啃，他对词典越来越熟悉了，在词典的帮助下，找到了一些可用资料，比如市政地图。

    不过警用的市政地图对王齐的生存用处不大，除了街道比较直观，街道内建筑细节非常缺乏，取而代之都是些犯罪统计相关的色块。

    另有一些公示文件，在其中找到了灾难发生的时间点，和本市的一些警察行动计划。

    时间点……王齐不知道现在是何年何月，大概也没几个幸存者能记住，所以时间再精确意义也不大。

    警察行动计划，则只是些公开文件部分，多半是市民通告性质，同一子目录相关文件大多为加密状态。

    从可见文件翻译出来的信息，与王齐在实际作业中推测的部分情况接近：在附近的军方防线被动摇时，城市开始紧急动员疏散。

    文件上显示的计划是两周完成城市疏散与市民转移，但实际上王齐在这台笔记本上能看到的最后文件日期，只到该文件创建日期之后十天。

    大概情况很糟糕吧。王齐都见过军事救援点了，说明当时有不少有价值的人被遗漏，加上警察这边的佐证，当时应该挺混乱的。

    虽然有些残酷，可军事救援行动的执行，受限于敌方压力和己方综合实力，一定会把人按价值分类。创建军事救援点等待居民自行集中已经算是有良心的，同时肯定还有小队专门去救一些高价值人员。

    王齐用词典硬翻效率很低，受限于发电能力、体能和电池状态每天也用不了多久，已经还原的情报就这么点，其他的只能慢慢来。

    但不用抱多大希望。

    他已经把工作性质的文件目录全找了出来，对于名称正常的文件，即使在加密状他也可以通过文件名知道大概是啥，大部分都是警察系统内部的文件，比如小队行动报告、抓捕计划、某时间点更新通缉令之类的。

    说白了还是台工作电脑，如果有【灾难如何发生】的过程，多半也只存在于社交软件的记录中。可现在到哪找还有电的网线？如何登陆？不登录如何破译本地记录文件？

    或许有办法，可王齐没干过这行，自己的密码都记不住，还去破译别人的文件呢。

