    王波在大腿上用力地一拍，口中大声地说道：“大外甥，你这个方法绝了。我觉得，你这么办应该会很有效果的。”

    对于李忠信说出来的这个方案，王波在脑袋里面过了一遍以后，他发现，这个方案做得真的是很不错，如果按照李忠信所说的这样去做，用不了多少时间，松花江上哪些个用绝户网打鱼的渔民，就没有绝户网可用了，而且，他们会老实很多。

    就在王波对李忠信竖起大拇指恭维了李忠信一番以后，他忽然想起了李忠信所说的话，这个钱由忠信公司出，而且还要以赞助的名义，王波忽然就觉得，这个事情他不香了。

    这一张绝户网的价格是多少钱他并不是很清楚，但是，他却是知道，和一百元钱差不了多少，甚至要比这个价格低上一些，这不相当于忠信公司花大脑袋钱去买渔网了吗？

    全中国那么多生产渔网的，绝户网那还不有都是啊！玩来弯玩去，到时候会把忠信公司玩进去的。

    “忠信啊！我现在有这样的一个问题，咱们拿一百元钱奖励那些个渔政人员，他们把渔网给咱们拿过来，然后咱们销毁，这实际上的成本就不只是一百元钱一张渔网了。

    而且，在这个事情上，那些个渔民的渔网要是有什么破损的，到时候直接给那些个渔政的人员，到那个时候，我们只是单纯地往外面拿钱。

    那些个人拿破渔网换我们一百元钱，我们也是得瞅着的，我觉得，我们这样搞下去，很容易是什么也没有获得，还得罪了无数依靠松花江打鱼的渔民，我觉得，这个事情也并不是那么容易就可以完成的。”王波斟酌了一下以后，对李忠信开口说了起来。

    王波想到的东西，他觉得是很有道理的，那些个地方不是江城新区，那边的那些个什么渔政部门的人，一般都和那些个渔民有勾搭，万一那些个渔民和那些渔政部门的人玩路子，到时候只有忠信公司是被坑的那方。

    渔民手中的网一般都有几个，破损以后，他们一般都不舍得扔掉，而是放到手中，把那些个网做其他的事情用。

    真要是有渔政人员和他们那些个人有关系好的，那些个人渔民直接拿一堆破网交给那些个渔政人员，到那个时候，甚至他们都能够搞收渔网分钱的这种事情，渔民没有什么损失，还交好了渔政人员，忠信公司扔了一大笔钱进去，基本上都是打水漂了。

    “三舅啊！你说的那种情况呢！是会发生的，但是，咱们应该可以杜绝那样的一种情况，比如说，要执法的记录，执法记录上面有几张渔网，我们按照几张渔网来进行回收。

    执法方面，我们可以和省里面渔政管理部门那边来进行确定，只要是有执法记录，那么，执法方面，那些个人每张渔网国家是要罚钱的，惩罚方面，每张渔网国家执法部门罚款多少钱，这样一来，你说的那种情况就不复存在了。

    我是这样想的，通过我们的努力，很快就能够杜绝这样的一种使用绝户网或者是电鱼的事情发生了。

    渔民那边，只要是用绝户网或者是用电鱼来作业，那么，就会把他们惩罚个够呛，让他们今后绝对不敢用超过国家标准的网来进行捕鱼。

    这样一来，我们就能够把这个事情做好了。什么事情呢！事在人为，我们做好我们该做的事情，就已经是很可以的了。”李忠信十分正色地开口对王波说了起来。

    李忠信对于王波这种不喜欢动脑子，只是用现成的东西的这个事情很不喜欢，现在都是忠信公司的总经理了，一点不知道变通，什么事情都想得那么不好，这样的一种事情是相当不好的一件事情。

    只不过呢！这种事情李忠信不能直接和王波去说，那样的话，会让王波感觉到不高兴。

    “忠信啊！你和王总在那边说什么呢?我们把东西都拿过去了，就连鱼窝子老葛那边都给你们搞定了。

    老葛招呼你们两个人快点过去呢！”封半山在葛庆红的催促下，过来招呼起了李忠信和王波。

    对于李忠信和王波在那边说什么事情，封半山并没有什么想法，却也是知道，这次他们是出来玩的，一般是没有什么重要事情的。

    “三舅，等这个事情呢！您那边和赵媛媛那边多沟通一下，看看需要怎么操作为好，这个事情做好了，绝对是利国利民的好事情。

    咱们也别在这里站着了，一起过去钓鱼吧！”李忠信正色地对王波说了起来。

    “你还知道我们是过来钓鱼玩来了，这一通大道理，又给我这边按排了一个活。

    我都以为我们是过来这边谈工作来了。”王波眼角微挑，恨恨地翻了李忠信一眼以后，没好气地说了起来。

    李忠信看到王波大步向鱼塘那边走了过去，他微微摇了摇头，也是跟着王波向那边走了过去。

    “忠信啊！怎么样，钓上来几条鱼了？”

    李忠信刚坐下钓鱼没有一会儿的功夫，白忠伟便笑眯眯地凑到了李忠信身边对李忠信问了起来。

    “这刚刚钓了一条小鱼，也就是三两左右吧！您不钓鱼，到我这边来做什么啊？”李忠信回答了一句以后，很是郁闷地对白忠伟说了起来。

    “我那边还没有钓到鱼，也不知道咋回事，他们几个人都钓好几条鱼了，就我们两个人这边好像没啥起色，要不然的话，咱们换个地方去钓鱼？”白忠伟笑眯眯地对李忠信说了起来。

    对于钓鱼的这个事情，白忠伟是半点心思也没有放到心上，他觉得，钓鱼的这个事情一点意思也没有，有那个时间，多和李忠信说说话才是最为重要的。

    他刚才和李忠信说了一些想法，希望李忠信给他们这边的发展出出主意，就在刚才，他可是看到李忠信把王波留下来说了半天，他总觉得，刚才李忠信和王波是交流他们这边的事情。

