    蛛后艾瑞妮刚刚承受了一记天堂之拳的轰击，紧接着察觉到凶悍无匹的攻击再次临身，只来得及在身前凝聚出一片透明的黏液屏障，便被巨斧狠狠斩在前胸上。

    那片慌忙展开的屏障根本无法阻挡暴炎无双的斩击，加上融合的蛞蝓身体天生怕火，这一斩不仅将它劈翻在地，炽烈的火焰能量也让它痛苦非常。

    前后两次如出一辙的反击，也让燃烧者韦布彻底反应了过来，它特么是遇到克星了。

    莫北扫了一眼手中巨斧，耐久度才下降了一小半，这庞大的体量也确实然这柄巨斧的承受力比剑类武器强出数倍，用来施展暴炎无双，简直不要太爽。

    冲锋！

    他趁胜追击，闪身掠过有些呆滞的燃烧者韦布，对着半个身躯都撞入地面的艾瑞妮补上一记融合复仇。

    地面剧颤，瞬间被斩出一道两丈多长的深痕，但艾瑞妮却被一道凭空而来的力量拉到半空之中，仅是那条愈合大半的腹足被斜斜斩下一小半。

    天堂之拳！

    一击落空，莫北当即对着悬空的艾瑞妮追加一击，却见对方再次凌空闪身，在无形力量的拖拽之下，险险避开了天堂之拳的轰击。

    这凌空移动的速度快得和冲锋无异，竟连天堂之拳都闪得开。

    而那段被斩落的腹足也扭动着钻入他斩出的地裂之中，眨眼之间便从他脚下顶出一头重甲蜘蛛。

    “靠。。”

    莫北看着被自己斩出来的一具分身，感觉有郁闷。

    怪不得那腹足软绵绵的毫不设防。。

    也不知道这分身有没有上限，刚才要是一通乱披风斩上去，不是要多上个好几只，还真有点撒豆成兵的意思。

    艾瑞妮的身体仿佛挂在完全透明的蛛网之上，并随着蛛丝的牵引，在空中快速闪动着，很快便逃出数丈之外，而且竟是朝着米洛尔和女武神所在的方向去的。

    莫北看着她每次闪动的距离，大致就是两丈左右，回忆刚才受到无形蛛丝缠绕的经历，当即出声对米洛尔她们喊道：

    “不要靠近她三丈范围！她会凭空凝聚蛛网进行束缚！”

    那锋利的蛛丝对防御力比较欠缺的远程职业相当致命，也好在艾瑞妮能够布网的范围有限，否则凭着这种能力和分身强大的攻击力，就能将他们全部吊打。

    “还特么想跑！”

    刚刚提醒完这一句，他便看到燃烧者韦布正在朝附近的一处地穴爬去，当即翻转巨斧，甩脱纠缠的重甲蜘蛛，施展冲锋撵了上去。

    燃烧者韦布对他的火焰反击极为忌惮，死死压着身上的火焰不敢释放，知道无法脱身，只能返身和莫北展开了肉搏，却只迎来了单方面的爆打。

    莫北之前砍了整整一天的巨型蜘蛛，对它们那点扑咬穿刺的路数早就烂熟于心，就连这只蜘蛛首领也超不出那三板斧，哪里能是他的对手。

    在他狂砍燃烧者韦布的同时，米洛尔和佩罗娜也在重甲蜘蛛群的围攻之下，找到了对艾瑞妮联手合击的机会。

    面对三条火蟒的吐息，以及连续不断的陨石轰击，艾瑞妮在无形蛛网之上仓皇闪躲，这些火焰的威能可比刚才那一斩释放出来的还要可怕。

    它此时心中骇然，这支冒险者小队和以前轻松虐杀的那些人类比起来，简直就是天壤之别，不仅攻击强悍，还在一个回合之下就洞悉了它的能力和短板。

    加上莫北一语道破它和曾经饲主拉扎鲁斯的关系，现在它都怀疑这几个人就是专门来猎杀自己的。

    它当下就决定暂避锋芒，却见一道耀眼的白芒出现在自己闪避的方向，而它就像是自己送上门的一般，一头迎了上去。

    一声雷鸣响彻林间，艾瑞妮那颗和全身都格格不入的头颅被闪电标枪直接贯穿，并彻底击碎。

    “啊！！！！”

    被击碎了头颅的艾瑞妮依然能急速闪躲，看起来并未受到实质性的伤害，却像是失去了最心爱的东西一般，对着米洛尔发出歇斯底里的尖叫：

    “我将剥下你的脸，来作出补偿！”

    嘶喊之间，断开的颈口一阵扭曲蠕动，迅速长出一颗肉瘤，而且还有鼻子有眼，看起来无比丑陋。

    那条已然残缺的腹足几乎齐根断去，裂成十数块落向地面。

    那些肉块还未落地，却被突然赶到的女武神一通连刺全部穿在了长枪之上，一旁的火蟒当即缠绕了上去，烧灼得它们疯狂蠕动了起来，很快便化成了一滩黏液。

    “轰！”

    另一面的燃烧者韦布也在莫北的疯狂输出下，最终炸成了一个巨大的毒焰新星。

    莫北用盾牌护住面门，愣是被爆炸轰进了身后的重甲蜘蛛群中，当即展开神圣冰冻，一通无缝格挡加无敌翻滚才重新冲了出来，若不是早有提防，这一下还真是够呛。

    他直接丢下相互挤撞的重甲蜘蛛，手持着精神剑盾加入了对艾瑞妮的绞杀之中，抬手就是一道15级的天堂之拳，将实在避无可避的艾瑞妮从半空直接轰落地面。

    狂热光环！

    冲锋！

    被击落的艾瑞妮仍处于暴怒之中，在牵引下向后急退，躲开莫北和女武神的联手攻杀，并抬手将他们同时束缚住，怒声尖叫这想要将二人全部绞碎在蛛丝缠绕之下，却根本奈何不得莫北那一身强悍的防御，以及女武神深厚的血量。

    “轰隆隆！”

    三颗陨石连击将她直接砸入火海之中，打断了她疯狂的尖叫，也解除了蛛丝束缚。

    二段冲锋！

    莫北挺剑一头撞入火焰之中，剑身迅速吸收着周围的火焰能量，却还是刺了个空。

    艾瑞妮在这种程度的联手打击之下，依然表现得无比顽强，在无形蛛丝的牵引之下，再次闪开了莫北的攻击。

    三段！

    莫北如附骨之疽一般，手中的精神卓越之剑化作一柄耀眼的火焰骑枪，向前极速突刺。

    复仇！

    融合！

    真正的杀招直到此时才终于爆发而出，手中的巨剑因为灌注着磅礴的能量，让他都有种难以掌控的感觉，只能收起盾牌，双手握住剑柄，终于是一剑贯入准备牵引腾空的艾瑞妮胸口。

    巨剑顶着艾瑞妮撞在其身后的一颗粗大树干之上，也将剑身上的火焰能量彻底引爆，“砰！”一声将整个树干直接撞碎，并冲成了一片灰烬。

    被剑刃穿刺的艾瑞妮身体核心直接承受这股能量爆发，在一声凄厉的尖叫声中，被冲散了最后的生机。

    身后十余只重甲蜘蛛同时发出一阵嘶鸣，随着本体的死亡纷纷栽倒在地，不再动弹。

    三人见状，这才松了一口气，看来这只蛛后还没有转移本体的能力，否则这么多分身，还真是要费一番手脚。

    莫北看着艾瑞妮脖子上的丑陋肉瘤，想起她之前顶着的那个人类头颅，心中厌恶已经到了无法形容的地步，甩手一剑将那个肉瘤也斩成两半。

