    “哦？暗杀对象？”林逸微微一愕。

    　　

    　　    “是的，实在是抱歉，之前没有和林先生说明！或许，林先生之前就很奇怪，为什么我们上门与你说和，一下子出动了三位老祖，这阵势实在是有点儿太大了吧？”阴森老祖问道。

    　　

    　　    “的确，我之前就奇怪过，只是没有好意思相询。”林逸点了点头：“莫非，你们真正的目的是这两个人？”

    　　

    　　    “不错！”阴森老祖点了点头，说道：“想要轻松击杀这两位天阶后期巅峰实力的高手，唯有我们三人出马才可以，但是我们之前怕打草惊蛇，没有和林先生说明这一点，而且任务是保密的，我们也不知道林先生和这二位是有仇的，我们也怕林先生会泄密，所以之前隐瞒了，林先生不会不高兴吧？”

    　　

    　　    “当然不会！”林逸又惊又喜的摇了摇头，心中恍然大悟，之前他还奇怪，自己什么时候这么大面子了，让三位血衣黄泉门的老祖上门说和，这也太牛逼了吧？现在看来，人家是有任务而来的！

    　　

    　　    至于为什么击杀纯阴天尊和东方银星，林逸也懒得去问，这东西很简单，有人花钱买凶，他们就出手，完全没有理由的！就像是之前，他们莫名其妙的来杀林逸也是一个道理。

    　　

    　　    而且，这件事情和林逸的关系不大，只要血衣黄泉门不是来杀他的，就行了，至于雇主是谁，他没有必要询问，行有行规，林逸以前也做过世俗界的杀手，也不可能随意的将雇主告诉其他人。

    　　

    　　    “那我们三人就先行一步了，我们三人来过此地的事情，一定要为我们保密，不要说出去。”血衣老祖沉吟了一下说道：“不过，这两人的尸体，还要麻烦林先生帮忙处理一下了，说不得，死因还要林先生顶包一下了。”

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愣，不过随即心头一喜！给血衣黄泉门三位老祖顶包，不但不是坏事儿，对林逸来说，还是大好事儿！就算东方家族和明日复明日教派知道了东方银星和纯阴天尊是被血衣黄泉门的人干掉的，对林逸也没有任何好处，他们不会因此而减轻对林逸的仇恨，相反这两人死在林逸的家门前，没准儿他们还以为是林逸雇佣血衣黄泉门的人杀死他们的呢！

    　　

    　　    所以，他们估计不会去找血衣黄泉门报仇，还是会找林逸！

    　　

    　　    但是，要是他们觉得这两人是死于林逸之手呢？那就不一样了！

    　　

    　　    斩杀两名天阶后期巅峰实力的高手，这可不是一般人能够做到的，可是林逸做到了！这样一来，东方家族也好，明日复明日教派也好，都要重新掂量掂量林逸的能耐了，他们想要对付林逸，必须要派出更厉害的高手！

    　　

    　　    更厉害的高手是谁？那肯定是天阶后期巅峰实力大圆满高手了！可是，问题又来了，林逸能够斩杀两个天阶后期巅峰实力的高手，就不能斩杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手么？

    　　

    　　    不是不能，是非常有可能！而且，就算是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，也不敢说能够轻易斩杀两名天阶后期巅峰实力高手吧？斩杀一名倒是可以，但是两名一起，没准儿最后吃亏的还是那个大圆满高手呢！这都是五五对半的几率了。

    　　

    　　    当然，如果说换做别人，一个天阶初期高手能够斩杀两名天阶后期巅峰实力的高手，说出去肯定不会有人相信，没准儿还会被别人误会成精神病胡言乱语呢！

    　　

    　　    但是换到了林逸的身上，大家就都觉得正常了！林逸从出道以来就不停的越级对敌，东方家族的好几个高手都死在了林逸的手上，而明日复明日教派，一直被誉为某个等级之下第一人的张乃炮，也每次都在林逸手中挫败！

    　　

    　　    张乃炮既然能将天阶后期巅峰实力的东方不输打死，那林逸比张乃炮还牛逼，为什么就不能打死两个天阶后期巅峰实力的高手呢？

    　　

    　　    所以，别人除了惊讶之外，基本上不会怀疑，这也是林逸现在的优势！当林逸想通了这一点之后，对于平白得到的这个好处，真是十分的高兴！

    　　

    　　    虽然不敢保证东方家族和明日复明日教派以后一直都不会反应过来，再找他报仇，但是短期之内，他们是不可能了找林逸的麻烦了！

    　　

    　　    两个天阶后期巅峰实力的高手怎么死的都不知道，谁还敢来？来送死么？

    　　

    　　    想通了这一点之后，林逸对血衣老祖三人抱了抱拳，道：“好，我会保守秘密，不管怎么说，多谢三位老祖帮忙斩杀我的敌人！”

    　　

    　　    “拿人钱财替人消灾，我们先走了！”说完，血衣老祖点了点头就和其他两位快速的离开了这里。

    　　

    　　    而院子里面的打斗声，也惊动了别墅里面的人，最先出来的是吴臣天和冯三荒，他们两人虽然没有看到打斗的过程，但是一出来，却是看到了两具尸体！

    　　

    　　    “出了什么事情了？这两个人是什么人？”吴臣天和冯三荒顿时一惊，连续的太平日子，让他们以为东方家族已经放下了这件事情，不会再来找麻烦了，可是今晚的事情，似乎不是那么回事儿！

    　　

    　　    这两个人手中都拿着天阶神兵利器呢，明显是修炼者，而且是天阶修炼者，恐怕和东方家族脱不了干系。

    　　

    　　    “一个叫做东方银星，一个叫做纯阴天尊。”林逸说道：“他们两个都是天阶后期巅峰实力的高手，臣天，冯哥，你们将这两人的尸体处理一下，不要惊动邻居了。”

    　　

    　　    “东方银星？纯阴天尊？”吴臣天倒是没什么，冯三荒却是大惊失色，他自然知道这两个人的身份的，这可都是成名已久的顶级高手了，可是，他们居然死了？就这么被林逸打死了？

    　　

    　　    吴臣天只是震惊于林逸的厉害，现在居然可以越级干掉天阶后期巅峰实力的高手了，倒是没有冯三荒那么失态，他惊讶之余，只是点了点头，道“好的！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

