    八八四岁的时候,贺承南和乔绯携手走过了七年的婚姻。

    这一年,贺承南三十四岁,乔绯二十九岁，彼此都是正当好年华的时候,褪去了年少青春的冲动和稚嫩，他们为人父为人母，更为人子女,对生活有了无数不同的理解。

    包括彼此之间,对婚姻的领悟。

    在书面上,七年叫铜婚，意味着彼此的感情像铜器一样，坚韧，稳固。

    可也有人说,婚姻的第七年都会有个坎,人称七年之痒，普通人家的夫妻之间到了第七年都会莫名有很多的争吵，这就好像是某种神奇的定律,笼罩着每一段婚姻。

    而乔绯和贺承南的第七年,身旁好友分手的分手，离婚的离婚,电视里昨天还在一起秀恩爱的明星情侣第二天就能互相撕逼,新时代的爱情就像快餐，来得快，去得也快,大家好像也不是那么在意，走了这一任，还有更好的在后面。

    乔绯也悄悄担心起，自己与贺承南之间，会不会存在七年之痒这样可怕的魔咒。

    自从有了小八和叮叮，乔绯逐渐减少了在热格的工作，虽然家里都有保姆，贺承南也从没有要求过她放弃自己的生活，但大概是骨子里对孩子的那种母性，让乔绯这几年的心思都放在了对孩子们的培养上。

    她爱她的两个孩子，也爱自己的事业，可dj的工作昼伏夜出，实在很难与家庭兼顾，所以，乔绯只能做出舍弃。

    也是因为她的细心照顾，小八才四岁，就已经在全国心算比赛上获得大奖，而且小小年纪，每晚已经能开始用笔记本帮老爸接收邮件，将内容读给贺承南听，再根据贺承南的转述回复给对方。

    叮叮也毫不逊色，继承了乔绯的艺术细胞，喜爱各种乐器，跳舞，唱歌，都很出色。

    他们的爸爸，乔绯的老公，更是发展的一年比一年好，公司市值这些年扩大了好几倍不说，他本人去年还登上了美国的经济杂志，成为在整个亚洲都有影响力的人物。

    而她，虽然没有继续从事dj的工作，但开了一家琴行，教小朋友们弹弹钢琴，弹弹古琴，还兼职在某个电音论坛做版主，分享各种电音技巧，一切虽然退居幕后，每天的生活也还是丰富多彩的。

    只是可能跟贺承南比起来，少了一些恣意和风光。

    于是就那么突如其来的，在某一个哄好孩子睡了的晚上，乔绯生出一丝说不出的感觉。

    她随手拿起手边的电话，给贺承南打过去。

    男人接起，周围声音响闹，他声音依旧耐心温和：“嗯？”

    乔绯也不知道为什么要打这个电话，好像不受控制的去拨通，可接通了却又觉得自己的行为莫名其妙。

    于是随口问：“你还在忙吗？”

    贺承南还没回，电话那头忽然传来女人的声音，“啊……”

    一声娇喘，嗲得人骨子发酥。

    乔绯握着手机的手紧了紧，没有吱声，似乎想要听清楚一些，可贺承南却走到了安静的地方。

    他说：“我马上就回来。”

    他没有提刚才那一声异样的声音，也没有解释，好像完全没有发生过一样。

    静了静，乔绯便也装作没听到，轻声回，“好。”

    挂了电话，室内陷入安静。

    按照夫妻间的信任，乔绯觉得自己不该冒出那些奇怪的念头，可…

    温柔月光照进飘窗里，泻下莹白的光影，安安静静。

    小八和叮叮都睡了，房间只有乔绯一个人，她心里有点乱，找来一本杂志，随手翻了两页，却看到这样一句话——

    【人体内的细胞以七年为一个周期，每过去一个周期，人身体里的细胞就会全部更换一遍，所以当你看到七年后的那个爱人，已经不再是当初爱的那个人，自然感情就日渐变淡。而爱情是受多巴胺控制的，常年面对同一个人，新鲜感不再，产生爱情的多巴胺也会日渐变少，直至消失。】

    乔绯看着看着，嘴里冒出一句：“扯淡吧。”

    如果真是这样，为什么她对着贺承南，还是那么爱，那么喜欢，那么迷恋。

    难道她不是个人？

    乔绯愤愤的合上书，却在同时，情不自禁的扭头看向房里的化妆镜。

    她慢慢走到镜子面前打量自己，每天用着最贵的护肤品，吃着最好的保养品，贺承南一切都给她最好的。所以快三十了，乔绯觉得自己跟二十岁那年好像也没有什么变化。

    不过自己看自己，都是带着光环和滤镜的。

    叹了口气，乔绯觉得自己一定是太闲了，才会想这些有得没得的东西，她决定去洗个澡。然而淹没在氤氲水汽里，她依然忘不了那声娇喘，脑子里不受控制的脑补出许多香艳的画面。

    但很快，理智又唤醒她——

    不可能，她的男人不是那种人。

    心思烦乱的洗完澡后，贺承南也回来了。

    乔绯收起情绪，闻到了他身上的酒味，若无其事的笑着问：“今天喝酒了？”

    贺承南：“去热格开会，就跟他们喝了两杯。”

    他今天去热格是听几个副总汇报年度业务，这些年贺氏事业重心逐渐转到房地产，热格他去得少，基本半年才去一次，所以今天难得过去，贺承南谈完了事便和褚焱、齐晌还有几个老朋友喝了几杯。

    他说这些的时候语气坦荡，没有半点犹豫。

    乔绯听完轻轻嗯了一声，心里莫名的舒服了许多。

    她已经不是二十岁的小姑娘了，她是两个宝宝的妈妈，考虑问题不会那么单一和片面，会更加成熟周全。

    她的内心，始终还是相信这个男人。

    于是按下一切疑虑，她帮贺承南脱了衬衫，想要帮他放水洗澡，可男人大概是有几分醉意，迷离之中便强行握住她的脸，在她唇上吻下去。

    他的吻一如既往的霸道直接，也一如既往的让乔绯难以招架，节节败退。

    “你干什么…”

    贺承南没有回答，只用行动表示了自己的想法。

    耳边传来男人沉而性感的喘息声，混合烟草和酒精的夜晚，是让人沉沦的。

    后来，在男人一次又一次的索取中，乔绯想起晚上看到的那本书。

    如果说时间久了，伴侣之间无法再产生爱情的多巴胺，那还会产生**吗？

    如果还存在最原始的**，就应该还是有爱的吧。

    乔绯胡思乱想，心思不太集中，做完后贺承南抚着她的脸，吻了下：

    “你在想什么？不舒服吗？”

    乔绯摇摇头。

    她并不是很想说出心里正在想的那些事情。

    可顿了顿，她还是转过身来，赤.裸的身体被幽黄灯光照着，泛着迷人的色泽。

    乔绯突然问贺承南：“老公，我对你还有吸引力吗？”

    四目相对，女人脸上还有未褪去的情.欲颜色，红红的，性感娇艳。

    贺承南静静瞥了一眼，喉头轻滚。

    他伸手，慢条斯理的沿着她的腰线，玩耍似的摩挲着：“你在问些什么废话。”

    乔绯想起那声娇喘，莫名倔强起来：“那你回答我。”

    贺承南的手从下到上，在她胸前停下，“你想知道？”

    “嗯。”

    男人靠过来，某处再次崛起的地方紧贴着她：

    “那你自己感受一下。”

    乔绯：“……”

    下一秒，她唇被死死封住，无法开口。

    虽然贺承南用最诚实的身体反应给了乔绯答案，但那一声娇喘依然在乔绯心里挥之不去，堵得她难受。

    这些年她将重心放在家里，培养孩子，相当于归隐家庭。外面盯着贺承南的女人其实有很多，乔绯自己心里有数，就连小八在幼儿园的老师，自从看到贺承南真人后，也有事没事的请家长，还点名要爸爸去。

    只是贺承南对这些从来都没有回应过，乔绯也一直很放心，但那一声娇喘，却像一根似有似无的小刺，在七年之痒这个节骨眼上，隐隐扎得她坐立不安。

    昨晚贺承南后来无意中提到，今天他还要去热格处理一些收尾的事情。于是第二天晚上，把孩子哄睡着后，乔绯鬼使神差般的，全副武装也去了热格。

    很久没有来过曾经上班的地方，热格如今依旧繁华热闹，傲居c城夜店之首。场子里，一张张年轻的面孔映在迷离灯光下，好像在提醒乔绯曾经在这里挥洒过的青春时光。

    公司这些年早就换了无数批工作人员，乔绯也不怎么过来，加上她低调的带着帽子和口罩，进来后更是没一个人认出是老板娘。

    她找了一个小散座独自坐着，等到八点钟开场，看到了开场的新dj。

    这个dj也是女的，一上场，跟当年的自己一样，青春活泼，躁动全场，满身都是无处释放的活力。

    在这样熟悉的氛围中待了会，乔绯的心情莫名的好了些，虽然现在她人不在江湖，但偶尔来感受下江湖，心里也是愉悦的。

    只是等了许久，乔绯都没有看到贺承南的身影出现。就在她想起身去三楼办公室找找时，林靓希上台了。

    乔绯认识林靓希的时候林靓希就已经26岁了，是热格的大姐，现在这么多年过去，她还在这里唱。

    纵观整个热格，乔绯还认识的好像也就只剩她一个了。

    于是乔绯便又等了等，等林靓希两首歌唱完，准备去后台找她叙叙旧。

    可人刚去到后台门口，乔绯就看到林靓希不知怎么的跟刚才开场的小dj在吵架。

    “你以后能不能别拖时间？我本来就该九点整上场，你凭什么老是拖十分八分钟？”

    小dj黑发红唇，很是魅惑，边卸妆边随意的回林靓希：“不好意思咯，没注意时间。”

    “什么叫没注意？”她的态度让林靓希很是窝火，“你以为这是你家开的？你想怎么样就怎么样？你推迟一分钟，后面的演员都被逼着延迟，你有没有点时间观念？”

    小dj转过来睨了林靓希一眼，似乎压根没把她放在眼里，嘴角轻蔑的一扬，直接转身去了更衣室。

    林靓希：“你！”

    从前林靓希也是个得意的人，整个场子里都会叫她一声希姐，如今竟被怼得说不出话来。

    乔绯心情复杂的走出来，到她面前坐下，轻轻诶了声。

    林靓希回身见是她，神情一怔：“绯绯你怎么来了？”

    看到曾经意气风发的大姐如今竟被一个后辈踩着，乔绯也很感慨，按理来说夜场这样的地方最讲究资历，资历越老的越有话语权，可如今林靓希竟然怼不过一个年轻小dj。

    她很疑惑：“刚刚那个是有什么来头吗？那么嚣张。”

    林靓希卸下自己的耳环，叹口气：“别提了，这小骚.货学历高，说是什么澳洲哪个大学毕业的，人年轻，又漂亮，给店里带了很多流量，上面几个经理都宠着她。”

    原来如此。

    说起来，年轻的确是资本。

    乔绯无奈笑了笑，莫名有些伤感。

    林靓希这时看了看周围，凑过来压低声音：“别说我没提醒你，你得当心这个小骚.货，我觉得她好像想要勾引贺总！”

    乔绯皱眉：“……勾引？”

    “对啊！”林靓希话语气愤：“昨天贺总来开会，她故意在二楼那边等，后来还假装跌倒吸引贺总注意！！我们都看到了的！真他妈骚得没影没边儿了！”

    “……”

    “不过后来晌爷把她给扶了，她碰都没碰着贺总，贺总也没拿正眼看她，大家背地里都在笑她不自量力呢。”

    乔绯想起了什么，马上追问：“是不是十点多左右的事？”

    林靓希：“你怎么知道？”

    那个时间，正是乔绯打电话给贺承南，听到手机对面那一声娇喘的时候。

    行了，破案了。

    原来是别有用心的小狐狸精……

    乔绯朝刚才小dj离开的方向看了眼，冷笑勾唇：“希姐，我改天再来看你。”

    说着，她离开了后台。

    原本是想去会会那个不知天高地厚的小姑娘，但刚出后台，乔绯就看到进了一楼电梯的贺承南。

    她赶紧往后退了退，没让男人发现自己的存在。而后，脑子一转，直接转身就上了楼梯。

    她知道贺承南不是去二楼就是去三楼，于是，打算先到二楼的安全出口看一看。

    正走着，忽然身后冒出一个身影，火急火燎的从她旁边跑过去，甚至因为速度太快，撞到了乔绯的肩。

    撞了人，却连头都没回一下的继续跑开了。

    乔绯停下来揉了揉被撞的那侧肩头，暗骂了两句。

    她没看清楚跑过去的是谁，所以也没办法找个说法，于是只能当是自己遇到了哪个冒失鬼，没再计较的继续往上爬楼。

    然而几层阶梯爬完，她却在出口处看到了刚才那个背影。

    那人此刻正躲在暗处，时不时半探出身体往外看，好像在等着什么。

    乔绯一眼便认出，是刚才那个嚣张跋扈的小dj。

    乔绯放慢脚步，直觉告诉她，这个女人和自己等的是一个人。

    她悄悄的靠近，却不上前。果然，没几秒钟，小dj好像等到了要等的人，迅速理了理着装，然后冲了出去。

    紧接着，乔绯便听到了过道里传来的那声熟悉的娇喘。

    她跟上去，倚靠在门后，侧出一点身体偷看外面发生的事。

    小dj应该是吸取了昨天的经验，今天改变了策略，很成功的让自己跌倒在贺承南的怀里，但也不过是一秒不到的功夫，她就被齐晌拎了起来。

    齐晌瞄了两眼：“哟，又是你啊？”

    小dj也装作震惊的样子：“啊，对不起，贺总，我着急去一楼，没看到你走过来，抱歉……”

    小姑娘声音水灵灵的，配合身上穿的那件性感小吊带，胸前丰满摇摇欲坠，明晃晃的勾人眼球。

    她羞涩的垂下头，“不过，我连着两次撞到您，不知道，算不算是一种缘分。”

    女孩暧昧又大胆的暗示让在场的人，哪怕是齐晌这样不解风情的直男也都看出了她的企图。

    几位经理面面相觑，褚焱则默不作声的笑了笑。

    众人尽等着当事人的回应。

    包括躲在暗处的乔绯。

    这是她第一次亲眼看到外面这些年轻的莺莺燕燕，花花草草是如何勾引自己的男人。

    她的心跳怦怦跳着，不知道贺承南会怎样回应。

    过道里，光影闪过，贺承南打量了女人几秒，似笑非笑的说：

    “你胆子倒挺大的。”

    小dj不知道贺承南这句话是褒义还是贬义，但她的确胆子很大，既然今天能和想钓的大佬碰到面，还说上话了，她决定就要给个痛快，让贺承南记住她。

    贺承南这样的男人什么女人没见过，如果都走千篇一律的套路，又怎么能引起他的注意？

    要就要一个特别，要的就是一句明人不说暗话的直接。

    于是小dj魅惑的弯起眼角，步步逼近，媚声如丝：“想做你贺承南的女人，胆子必须要大，不是么。”

    她这份直截了当的承认倒的确是让在场的众人震惊了。

    碰瓷贺承南的女人不少，但敢这样开口就敞亮了说想上位的，这还是第一个。

    当真是年轻气盛，敢说敢做。

    乔绯躲在后面听到这么明骚的勾引，肺快气炸了，但她的素养不允许她就这么冲上去跟女人撕逼，她按捺住所有情绪，只等贺承南的表态。

    如果她的男人都欣然接受，她就算去撕个天翻地覆也没任何用。

    结果——

    贺承南不紧不慢的从兜里掏出一块手帕，无名指的戒指隐隐闪着微光，似乎无意的，却又像故意的，在小dj面前晃了几下，而后将手帕擦向刚才胸口被女人碰到的地方，落下一道没有温度的声音：

    “你是瞎了么？”

    小dj嘴角的妩媚还漾着，闻言笑意顿时僵住：“……？”

    贺承南慢条斯理的擦完，冷冷抬起头，眼神漆黑锋利：“不知道我贺承南有老婆？”

    “……”

    厌恶的丢了手帕，贺承南面无表情：“别再让这种蠢货出现在我面前。”

    话说完，他冷脸离开，小dj被他冷漠的态度怔住了。

    进入热格后她人气一直很高，地位相当于店宠，客人们捧着，经理们也就宠着，早就听说过贺承南的老婆就是dj台走出去的。于是她仗着年轻，一直想要挑战这个高难度的男人。

    没想到——

    小dj丢了面子，到底还是不服输，站在后面气不过的喊了句：

    “贺总，我才20岁！”

    言下之意，我比你老婆更年轻，更漂亮！

    贺承南这时刚好走到安全出口处，他回头，正要把小dj的话抵回去，余光忽然看到楼梯间的暗处，有一个身影缩了回去。

    那个小小的身形，他再熟悉不过。

    顿了顿，贺承南好像明白了什么，嘴角浮上一点兴味，他藏着不易察觉的笑，心思全部被门后的女人分散，耐心告罄的回了小dj一句：“给我滚远点。”

    而后，掉头走进了安全出口。

    顺手拉上门，隔绝了过道的一切。

    躲在门后的乔绯瞬间丢了藏身之处，她不知所措的将脸面对墙壁，跟面壁思过似的，假装自己是空气。

    心里默念——看不到我看不到我看不到我…

    然而下一秒，男人的声音在身后响起：“转过来。”

    乔绯：“……”

    怎么又被他发现了！！

    她艰难的，慢吞吞转过身，挤出一个十分难看的笑：“s…surprise？老公？我来接你回家。”

    “是吗？”贺承南眯着眼睛，也不打算戳破她这蹩脚的谎话，懒懒的上来牵住她的手；“好，回家。”

    回到家里，乔绯一直躲着贺承南，生怕他问起刚才自己为什么会在热格。

    钻进卫生间说要洗澡，洗完出来就说困了要睡觉。

    闭上眼睛，努力装出已经睡着的样子。可一旦安静下来，乔绯就想起今天在热格的那一幕，想起贺承南说【你不知道我有老婆吗】时骄矜清贵的神情。

    她嘴角不自主

    觉的抿了抿，心满意足地笑了。

    就在这时，耳边忽然扑来温热的热气：“笑什么？”

    乔绯被吓了一跳，睁开眼，看到贺承南正躺在她身边，半裸着胸膛，一动不动的，微微带了点琢磨的意味，捉住她的手：“告诉我，你这两天到底在想什么。”

    贺承南三十四岁了，正值男人最有魅力的年龄，他常年健身，六块腹肌和人鱼线比电视上的男模还性感，而这份性感，年轻时带着热血和冲动，现在却多了成熟男人历练出的韵味和沉稳。

    都那么让乔绯着迷。

    她眼神躲闪开，脸微红：“没，没想什么啊……”

    “是么？”贺承南意味深长的轻笑：“你知道不说实话的后果是什么吧。”

    “……”

    贺承南是什么眼神？比老鹰还犀利。乔绯每次撒谎都骗不过他三秒。而每次撒谎后的下场就是，贺承南会整晚整晚的给她留教训。

    最夸张的一次，乔绯嗓子哑到喊不出声，第二天，走路双腿打颤。

    结婚这些年，她天不怕地不怕，就怕贺承南一不高兴变霸霸。

    垂着眼，乔绯还是小声承认了自己的胡思乱想：

    “就，今年是我们结婚第七年，他们都说会有什么七年之痒，我……我也不知道你痒没有，所以。”

    乔绯自己都不好意思说下去了。

    可安静三秒，贺承南却答她：

    “嗯，痒了。”

    乔绯怔住，抬起头：“……痒了？”

    贺承南惩罚似的咬住了她的唇，无奈，却宠溺的声音落在耳边：

    “对着你我每天都心痒难耐，下一个七年，下下一个七年，永远都是。”

    “你说怎么办？”

    乔绯：“……”

    男人随后俯在她颈窝里，贪婪的吻起来。

    只一刹那，许多画面在脑中一晃而过，一帧一帧的闪现着，乔绯仿佛回到了七年前，自己刚刚和这个男人初相识的时候——

    烧烤摊上，她稚嫩的喊他霸霸哥，而他明知自己在演戏，还配合着叫自己**姐。

    回忆好像就在昨天，却从指缝中一下子过去了这么多年。

    乔绯捧着男人的脸，停了停，软声问：

    “老公，你会一直是我的霸霸哥吗。”

    贺承南看着女人的眼睛，依然明亮透彻，一如那年在小黑屋里，吓到腿软却还壮着胆子救自己朋友的少女。

    这才是他贺承南爱的那种【胆子大】

    他笑了笑，在她唇尖轻吻：

    “是。”

    “你永远都是霸霸哥最爱的女人。”

    作者有话要说：　　本来打算写两个番外就完结的，不过昨天编编鼓励我多写一点，于是仔细想了下，可能会增加几个波霸的特别番外，以及小八和卷卷，叮叮少年时期的番外，当然，还有我们火哥轰轰烈烈的故事。

    omg，你们不会嫌多吧呜呜呜。其实我也舍不得我的波霸～

    我会在每个章节提示内容，不想看的可以跳过啦。qaq

    爱你们！！

    ps文中七年之痒和多巴胺的描述来自网络解释。

