    风平浪静的等到中午十二点，回到现代后，玉栖墨的电话就到了。

    他已经带着饭菜在过来客栈的路上了，陈柒柒和司晨不用做饭午饭咯。

    司晨给他开的门，玉栖墨带了四个菜，连饭也带了。

    陈柒柒见到他就问：“你妈妈检查结果怎么样？”

    说到这个玉栖墨就一脸笑意，他本来不是很爱笑的人，这么发自内心的笑起来还挺好看的。

    “我们检查了妈的骨头、神经和肌肉，发现都恢复得很好，堪称医学奇迹，再用一管药液我妈就可以恢复健康了。”

    “那恭喜了，兄弟！”司晨闻言也替他高兴。

    “恭喜呀！”陈柒柒笑着说。

    “说起来还要谢谢你呢！”玉栖墨看着陈柒柒说。

    “不用谢。”

    “好了，你们俩就别谢来谢去的了，赶紧吃饭。”司晨打断他俩的客气说道。

    玉栖墨一边吃一边问着他们这俩天的情况，知道没事后，也安心了不少。

    “今早古代那边没人来吧！”他问。

    “没有！”陈柒柒回答。

    “嗯，那就好。”

    司晨看了看玉栖墨，眼睛闪烁着狡黠的光说：“柒柒昨天在光脑里发现了好东西！”

    玉栖墨感兴趣的问：“什么好东西？”

    陈柒柒：“……”

    司晨这么一说，陈柒柒就知道他想干嘛了。

    她看了司晨一眼，那家伙眼底全是看好戏的眼神。

    她也不知道咋说于是只能平淡的暗示玉栖墨：“咳咳，其实也没啥好东西，就是找到了一些星际的电影而已。”

    “噢，好看吗？”玉栖墨问道。

    司晨赶紧说：“好看，十分好看，场面可比咱们得3D科幻大片真实多了，剧情也十分劲爆！包你看了还想看！”

    “是吗？”玉栖墨怀疑的看了一眼陈柒柒。

    “也就那样吧！”陈柒柒摊手。

    “晚上等柒柒锻炼完精神力，咱们一起看！”司晨笑嘻嘻的约上玉栖墨今晚一起看星际电影。

    陈柒柒：我一点也不想看(???)

    玉栖墨吃完午饭就走了，他要给母亲做最后一次治疗，司晨跟着他一起出去的，他去仓库收建筑材料。

    他们租了县里一个大的空仓库，买的建筑材料都放到仓库里面，等人走了司晨再用空间钮把建筑材料带回来，送到A771星球去。

    现在A771里面城市区正在建设，虽然还没完成，但是陈柒柒他们都十分期待。

    星球里植物也种了好多，草莓即将成熟，西瓜也结了果，等草莓摘完，西瓜差不多也就熟了。

    司晨回来后和陈柒柒一起进了A771，看着入眼的绿色，司晨感叹着说：“再过一阵子那些桃树，梨树，杏树也都要长成了，到时候就开花的话一定很美。”

    “是呀！”陈柒柒看着A771里一片欣欣向荣的模样，心里就十分雀跃。

    她和司晨开着飞车来到城市区，把新的建筑材料给了机器人后就不管了。

    司晨看着已经建了一半的房子，想象着这里变成城市的一天。

    “柒呀，到时候给我留一套房！”

    陈柒柒：“可以，记得付房租！星币，RMB都行！”

    “唉～我还以为你会送我呢！”

    “亲，天还没黑呢，不要想得太美了！”

    两人开着飞车巡视了一圈，机器人都按照陈柒柒的程序在干活，没什么需要她操心的。

    “有机器人可真方便。”

    陈柒柒觉得自己当初省那点钱，让司晨和玉栖墨干活真是没必要。

    有些钱真的不能省！

