    第二天清晨7点钟，佐藤枫就整理好物品，然后往自己晋升任务的地点绿荫镇出发。

    不过，他才刚从自己的住处走出来，他就看见铁旋等一众任务队员出现在门外不远处。

    “不好意思呢，时间实在是有些紧凑，我就不继续留下来陪你们一起去玩了，有机会的话，再约吧。”

    佐藤枫见到铁旋等人，他哪里还不清楚他们这是来欢送他的离开的，他连忙走上去，然后笑着对众人说道。

    “那是必须的，这一次的庆功宴暂时就不开了等你完成任务后，我们再一起开，少了你怎么行啊。”

    “就是说啊，你可要早点完成任务，以你的实力，晋升任务肯定可以完成的，到时候，我们再一起好好庆祝一番，不过，得由你请客才行。”

    “哈哈哈～，就这么说定了，谁让你迟到了呢，那一顿饭就由哲平来请。”

    ……

    铁旋等人听见佐藤枫的话，他们纷纷白了一眼佐藤枫，然后半开玩笑的说道。

    经常昨晚的事情，铁旋等人早就对佐藤枫刮目相看，心里也是非常佩服佐藤枫这一名有勇有谋的同伴。

    正是因为这样，他们在知道佐藤枫今天就走，他们才会不约而同的选择早起过来与佐藤枫进行道别。

    “好，到时候，我一定请客，那么各位，就此别过吧，后会有期。”

    佐藤枫继续与铁旋等人寒暄一小会后，他就向众人挥挥手，然后骑着越野自行车快速消失在众人眼里。

    昨晚完成恢复紫堇市电力供应的任务后，佐藤枫等人早就精疲力尽，哪里还有什么精力去做其他事情，因此，他们很快就回到了紫堇市进行休息。

    不过，按照铁旋的计划，今天原本是要展开一场庆功宴好好庆祝一下的。

    可惜，佐藤枫因为晋升任务在即为由而选择推迟掉。

    而在这一次的临时任务中，佐藤枫的收获也是很丰厚的，除了意外收服到巨沼怪之外，他还得到了5000个联盟贡献值和200万联盟币的奖励。

    而且，他还听铁旋说，紫谨市一名联盟高层对于他的表现很是满意，多次在铁旋汇报工作的时候提到他的名字。

    最后，他还得到了铁旋的私人奖励，那是一块能够提升电系招式威力的磁铁和一张充打雷技能光盘。

    无论是磁铁还是打雷招式，两个物品基本上都是专门为佐藤枫手中一些小精灵所准备的，可以都看得出来，铁璇在准备礼物上面花了不少心思，出手符合自己的身份，同时也足够大方。

    紫堇市与绿荫镇之间隔着一个117号道路，这是一条东西走向的很短的道路，值得一提的是，在这里存在着在游戏中唯一一间可以让玩家寄样小精灵的培育屋。

    这一间培育屋既然能够出现在游戏中，那么足以说明它在丰缘地区中的名气有多么大了，绝对是一个值得训练家信赖的地方。

    佐藤枫这次经过117号道路，他最主要想要拜访的地方就是这一间还没有建立起来的培育屋。

    为什么说还没有建立起来呢，因为佐藤枫在网上查资料发现，在如今的时间段中，这一间培育屋目前还处于创建阶段，还远没有后世那么具备名气。

    而且，从目前来看，这一个培育屋现在正因为资金不足的原因而暂时停止了创建。

    对于培育屋这种情况，佐藤枫心理无疑是非常惊讶和惊喜的，惊讶的是，这一间后世大名鼎鼎的培育屋居然会出现的资金不足的情况，惊喜的是，他或许有机会成为这一间培育屋的股东之一。

    目前，哲平这个身份还没有明确寄样小精灵的地方，而佐藤枫现在也缺乏一处值得他信赖的寄样小精灵的地方。

    假如他能够成为这一间培育屋的股东，那么他寄样在这里的小精灵肯定是能够得到最好的服务和良好的保障的，不用担心这里的人会拿他的小精灵去做什么奇奇怪怪的事情。

    而且，他身为股东，还可以源源不断地享受这一间培育屋带来的红利收入，这绝对是一笔非常不错的投资。

    如今，哲平这个身份身价虽然还不算特别富有，但绝对可以说是脱离贫困阶段，比之许多良好出身的联盟训练家还有富有，这得益于他多次以极高的完成率完成任务。

    佐藤枫初略一算，如今哲平的联盟账户中已经有3200万联盟币的资产，虽然这点钱对于许多大家族和大公司来说不过是九牛一毛，但论个人而已，这已经是一笔很大的财富了。

    这一间培育屋目前处于创建阶段，那么它现在所需要的资金肯定是没有后世的那么巨大的，3200万联盟币虽然用来创建培育屋是远远不够，但也足以让培育屋暂时度过创建资金严重不足的情况。

    117号道路密林丛生，但有这一条人为开辟出来的公路可以走，因为这里生存着大量低等级野生小精灵的缘故，在这里活动的训练家不少。

    这一路走来，佐藤枫就遭受到了不下于十几名蹲草丛的训练家的挑战，由于盛情难却，他也就出手与这些训练家较量一番，顺便以此来提升一下手中一些低等级小精灵的实力。

    而他用来进行对战的小精灵不是皮卡丘等等级已经逐渐提升来的小精灵，而是使用等级目前还处于二十多级的卡咪龟进行战斗。

    这一只掌握着波导力量的御三家小精灵在经过佐藤枫一番精心的培养后，他也开始初露锋芒，逐渐展现出他体内应有的巨大潜力来。

    只见在一个露天的对战场地上，佐藤枫的卡咪龟正与一名蹲草丛而顺利逮到佐藤枫的短裤小子的大狼犬展开激战。

    大狼犬在短裤小子的指令，他一边发出响亮的狼嚎来提升自身的气势，一边凶猛的冲上来想要用雷电牙命中卡咪龟。

    但卡咪龟在佐藤枫指挥下，他直接一个高速水轮就将大狼犬击退出去，顺便还进一步与大狼犬拉开距离。

    “干得好，卡咪龟，接下来，使出波导弹解决他吧。”

    佐藤枫见卡咪龟成功击退对手且按照他的吩咐与敌人拉开距离，他立马就继续对卡咪龟下达下一步的攻击指令。

    “什么，波导弹，大狼犬，快点用守住挡住它。”

    佐藤枫对的短裤小子听见佐藤枫居然让卡咪龟使出波导弹这一招极为克制大狼犬的招式，他顿时感到头皮发麻，在看见卡咪龟真的开始凝聚波导，他立刻就让正准备冲上去的大狼犬使出守住招式进行抵挡。

    卡咪龟自从跟着佐藤枫后，他就每天都在修炼着波导之力，虽然目前还是比较弱，但相比于一开始的时候已经提升一大截，他使出来的波导弹威力已经不算太差，十分威力可以发挥出各六七分左右。

    卡咪龟得到佐藤枫的指令，他立即就解除高速水轮的旋转状态，然后双脚稳稳地落在地上，紧接着，他就开始双手横在胸前凝聚波导。

    “卡咪，卡咪。”

    不一会儿，一个半个足球大小的波导弹就出现在他双手之间，然后伴随这一阵激动的叫声，他将手中的波导弹狠狠抛掷出去。

    不过，卡咪龟释放出来的第一个波导弹最终还是被大狼犬的守住招式阻挡下来。

    但没关系，卡咪龟继续凝聚波导，不给对手反应过来的机会，短短几秒钟的时间，又一个波导弹从他手中激射出去来。

    这一次，已经靠近卡咪龟不足两米的大狼犬一开始同跳跃成功避开了波导弹，但波导弹具备自动追踪能力。

    最终，他还是被卡咪龟的一招波导弹杀了一个回马枪，然后倒在地上失去战斗能力。

    “就是这里了吗，这岂是资金不足的那么简单，这根本就是还没兴建嘛。”

    战斗结束后，佐藤枫在短裤小子热情的带路下，他顺利来到了位于117号道路中的培育屋地点，他看着面前一片有经过人工处理和只竖着一个招募资金牌子的荒地，不禁皱着眉头想道。

    