    护卫也是露出了一脸不相信的表情，这罗门组织可谓是包罗万象，尤其是对于那些奇奇怪怪的修炼者来说，罗门组织简直就是一个邪恶的天堂，只有你有任何的想法，都是能够加入到进去！前提是你绝对不能是一个行善之人，否则的话，你会遭到这里的人的排斥。

    “我们继续看这场比赛好了，看来这场比赛，真的要打下去的话，简直就是一场非同凡响的拳赛，而且这一场拳赛到底谁才是最后的赢家，我现在也是有一些迫不及待的想要知道了，而看朱清这个家伙的样子，似乎他也是准备想要动真格的了！”

    似乎正是如同傲云老先生所想的一模一样，朱清这个时候也是将自己强大的血脉力量融合在了自己刚才所受到的那一股霹雳震荡，而伴随着这一股霹雳的能量，他也是直接冲了过去，三拳两脚便射，把黑石头打翻在地，而刚才的那一拳正好打在了他的肚子中央，这种力道还没有完全的消解，便是揍的浑身上下没有一块好处。

    “你这个该死的臭小子……难不成就想凭借这种手段想要获得胜利的吗？我就告诉你好了，我的身体的防御能力可是超乎你的想象的，那怕是你用最强大的手段直接把我打倒，我也是绝对不会认输的！”

    朱清一笑，放弃了用拳头来攻击，而他也是凌空一脚正中这家伙的下巴，随着清脆的一声咔吧声响，黑石头的脖子直接脱臼，形成了一个不可思议的角度！而他庞大的身体是一下子坐倒在地，有一些不敢相信一般的摸着自己的脖子。

    “我再给你最后一个机会，现在直接认输，否则的话，下面可不只是把你给打脱臼了，我可是要把你浑身上下的每一块骨头都敲碎！规则当中又没有说明，要直接把你置于死地，但是把你打成一个半死不活的残废，似乎并不违反这个规定，要不然的话我可不会浪费手脚的。”

    朱清诡异的笑容也是使观众们感到一阵压抑，但是随即便是他们露出了兴奋的笑容，朱清这个家伙的确够邪恶！竟然能想出这种手段来使对方屈服，如果是一般人的话，肯定会直接吓尿的，那是黑石头，也是经过无数场战斗的人，这种危险能力对一般人似乎有着最为直接的作用，但是对于黑石头来说，似乎就是如同儿戏一般尴尬。

    咔吧！

    黑石头这个时候也是两手用力，直接把自己的脖子复原，而他也是扭动着自己发酸的关节，眼神也是越发的阴暗了……

    “不用在意这些规则，裁判现在我申请这一场比赛，定格为死斗！”

    观众也是发出了一声惊叹，黑石头这个时候直接便是搬出了这一手，真的是令他们感到大为的吃惊，而朱清也是微微一愣，这家伙还真的是一个倔脾气呀，看来用寻常的手段，还真的是发挥不出自己的视角，然后直接动用了最强大的死斗，从这样的一个角度当中，便是能够看得出来黑石头是一个嗜战斗如命的人！

    裁判这个时候走了过来，看了朱清一眼：“你觉得怎么样？是否同意将这一场比赛升级为死斗，我需要两方共同证明，才能够把规则进行临时更变，但是你们的赏金是不会有变动的，当然了，死了的一方可是一文不值……”

    这样的一场残酷的比赛也是彰显出了战斗者的价格，如果你是一个非常有自知之明的人，是不会来到这个地方的，但是只要选择了这样的一条路，那么你便是必须要用尽自己所有的手段，来证明出你是一个十分有价值的人，否则的话你是绝对不会获得这些人的支援，但是这就是地下拳场的真正内核了，每个人都是明码标价的，没有了任何的用途，只能够趁早收尸。

    “这有什么好怕的，我同意，死斗就是死斗，我还正觉得刚才的那一场比赛没有彰显出我真正的实力，不过现在可好，你如果执意要寻死的话，我自然会给你一条明路的，但也用不着在这个地方给我胡搅蛮缠吧？”

    朱清也是答应了对方的战斗请求，而这一刻场地是重新更改，每个人的赏金也都是不会更替的，但是中场也是加入了赌约，看着这金额不断的往上飞涨，朱清也是露出了一道微笑，自己如果真的能够把这一场比赛给打赢的话，甚至要获得数万的金币，还不是很简单的嘛，再加上背后的几个金主的联合赞助，自己能够从中分得一些利益的话，真的会成为一个财主了呀。

    黑星神龙却也是担忧的说道：“你想要升级战斗，我自然是没有什么，但是我总感觉着有一些不太对劲！如果真的是这么简单的话，肯定也不会直接就像这样一样，把这些人的金额完全交汇在一起，我敢保证，这应该也都是来源于他们几个金主的看法。”

    其实朱清也是清楚的，这些人的阴险的程度可谓是超出了自己的想象，为了所谓的金钱财富，任何的事情都是能够做得出来的，也不外乎在这里给他们带来一些震撼，那不都是很简单的事情吗？但是朱清可并不在乎这一切，他只要能够在这里继续的战斗就好了，因为他现在可是一个资源的积累期。

    而这一时刻，最后一战终于开始，朱清也是直接从全场提供的武器库内拿出了一把长剑，既然是死斗，那么任何的武器都是可以随便用的，而对方却是拿了一柄长长的钢棍，尤其是对于黑石头这样强大的身材来说，这种钢轨往往能够发挥出巨大的威力。

    比赛正式开始，黑石头拿着钢棍，精神头儿也是极其的亢奋，而他每走一步都是会在这地面当中留下一个浅浅的脚印，而他也是飞快的冲了过去，朝着朱清的额头变身猛地击打，而朱清也是剑光一闪，顶.住了对方的攻击，但也是身体往下一沉，没有想到这个家伙的攻击能力还真的是挺强的呢！

    “速战速决……不要在这段时间之内，一瞬间的耽误时间，否则的话你肯定会吃报应的！直接便是用精神能力给他带来最后一击，否则的话化时间越来越往后退，这个家伙肯定会找到你的弱点……”

    朱清也是点了点头，随即便是掠过三道剑影，而他也是看中了对方的速度，上面的优势，直接拉开了距离，而这个时候，强大的精神能力便是陡然之间绽放而出，对方也是受到了精神能力的波动，整个人也都是愣住了！朱清也是直接一刀上去，直接想要从他的心脏部位刺出一个洞，对方还是有所反应的，身体往后侧一斜，但是胳膊上也是中了一剑，鲜血当即喷涌而出。

    “又是这种奇怪的感觉……难不成你真的是巫师吗？我可不相信你的身份。”

    受到波及的黑石头，这一次反应还算得上是很快的，接连不断的棍法也是随即盘旋而出，朱清也是找到一个空间，滔天印便是陡然之间爆发而来！这一道印记也是伴随着金光打在了对方的身旁，溅起来的飞石也是爆发出了点点的金光，而朱清也是从这团迷雾当中冲了过去，刀光剑影之间，也是直接和对方近身交融在一起，这种打法真得上是眼花缭乱。

    这种打法算得上是极北的犀利了，没有想到这个时候的黑石头更加的疯狂，抡起棍子便是照头直砸，朱清没有躲过，直接便是打在了自己的肩膀上！强大的力道直接便是打翻在地，幸亏他的身体经过无数次的锻炼，算得上是非常的强硬了，否则的话，肩胛骨都是直觉能被打裂的。

    呼……

    又一道印记直接冲了过去，也是打在了对方的身上，把黑石头也是倒退了几步，虽然在之前的时候，朱清也是强忍着自己的伤痛，没有作出反应，但是该怎么来的还是该怎么来，可不能被这小小的痛苦给打断了自己详细的战斗计划，而他每一步也都是非常的精细，只要会在这个地方继续坚持下去的话，朱清是绝对不会轻易放弃的。

    十分钟的时间过去了，整个擂台也狼藉一片！朱清和黑石头浑身上下都是血，衣服也都是烂，成了一片一片的，但是这两个人的精神头却是非常的丰富，尤其是朱清的现在，终于是找到了战斗的感觉，几乎每一次的攻击都是能够伴随着自己强大的气势陡然而出，而黑石头的精神终于是出现了衰退的迹象，这可是一个不妙的信号。

    “呼……呼……这个该死的家伙，真的是很难缠！没有想到任何的手段都使出来了，这家伙完全都是承受了下来，难不成他是一个疯子吗？”

    黑石头的面部也是流淌出了大量的汗水和鲜血交融在一起，也是显得有一些疯狂，如同一个野兽一样。朱清看准了一个时机，必然是朝着他的身体送出的一剑，这一件原本也只是作为普通的攻击的，但是没有想到自己手中的钢剑直接插.在了对方的胸膛上！

    “嗯？”

    看着鲜血顺着刀锋，慢慢的流淌在整个剑体，朱清直接愣在了原地，而在一看对方黑石头早就已经没有了声息，似乎早就已经透支了自己的体力。

