    巫明望向远处，一团混沌阴影蠕动，包裹住两粒光点，分别是永恒之门与林曦，后两者便是残缺级道果。

    而羽化源头，至少也是有瑕道果，距离无暇完美只差一步。

    道果分微尘，磐石，有瑕，无暇，四个层次，无暇就是七阶巅峰。

    所以不可名状的阴影一发力，就将两人打入万劫不复的境地，整个宇宙已经消亡，两者本源形体也陆续崩灭，只剩两团残缺的根源之力对抗。

    掀起无穷波澜，搅动这方时空不得平静，隐约可见过往繁华盛世，众生安居的倒影，不一会儿又变成了人间地狱，怨恨冲霄。

    下一刻，两方似知自己命不长矣，根源之力蠕动，道化气息扩散，一下自爆。

    轰隆隆！

    顿时大音希声，这片时空被搅动的天翻地覆，不可名状的混沌阴影被炸的散开，漫天紫色霞光洋溢，千丝万缕洒落。

    根源不灭，只会聚合分散。

    随着永生之门与林曦奋力一搏，直接将羽化源头震散，虚无中一股浩大意志四分五裂，有聚合的迹象，却需要一段时光。

    但作为代价，两者依附根源的真灵意志也陷入沉睡了。

    漫长时间，或许被虚海磨灭，尽数成就混沌邪神。

    “得来全不费工夫。”巫明从隐藏处走出，望着两败俱伤的场面，神色莫名，对于仙界几尊大能来说，信息不全，被算计没什么好说的。

    可林曦想走很容易，又何必与源头死扛呢？

    现在说什么都晚了，在她以众生宇宙的根源成就残缺七阶时，就脱离不了这份因果了。

    林曦身上残缺级的根源道果连巫明都不敢碰，里面烙印着众生的一丝真灵烙印，一旦吞噬，意味要承担复活他们的因果。

    对道主来说，一段时间内回溯时空，复活众生没问题，可这种逆转整一方宇宙，在时空长河冥冥约束下，需要付出惨重代价。

    “罢了，终归师徒一场，帮你一把吧。”

    巫明自语，这些年林曦的表现他看在眼中，可惜他只是一个莫得感情的求道者，不似对方那样对众生有情有义。

    嗡嗡嗡！

    他展开洞天，一重广袤天地浮现，此时的元始洞天分天界，人界，冥界，人界就是面积十八洲之地的两域八荒四海。

    天界便是洞天的精髓，从此小世界有了天与日月，【太一宫】脱离了【不周山】，飞升洞天之巅，化作如天庭般连绵宫殿。

    总管一切，中央枢纽，所有的本源都经过这里。

    冥界则是化于无形，融入凡间，类似阴影，世界的反面。

    洞天之力涌动，巫明自身获得加持，扑上远处那一片散开的根源之力，洞天宛若化作黑洞，贪婪鲸吞。

    首先是一扇伟岸不朽的纯白天门残骸，蕴含永恒气息，内部紫意涌动，被一重朦胧天地罩住，飞仙门的影子浮现。

    轰鸣间，两者相互融合，大量根源反馈给巫明本体，他感觉自己那一缕先天根源迅速壮大，在残缺级上前进了很多。

    当然【永恒之门】上一样残余着几位仙尊的意志真灵，不过都是六阶的，相比整个至高神器，说得上德不配位。

    特别是又被重创了，所以巫明很容易就抹去几位的意志，唯余一点真灵烙印，借助元始熔炉之力，快速同化根源。

    如果几位仙尊有时间，借助神器滋养也能回归，可惜遇到了一位老六。

    巫明大肆收割，很快就把永恒之门本源吞并，飞仙门晋升，在元始洞天上界，太一宫前一座伟岸天门矗立，缭绕三彩霞光，倒映群仙的大道烙印。

    五色十光，各项峥嵘。

    一如林曦根源承接众生印记，永恒之门也有，便是数千位仙人的真灵道印沉睡。

    不过对巫明来说，前者数量太多，后者区区几千人，类似优质资产，复活就相当于给洞天平添海量底蕴。

    七阶以下皆为蝼蚁，逆转时空的代价上相差不大，性价比问题，巫明自然接受。

    但剩下的根源之力就不好炼化了，巫明看向一大片混沌阴影，蠕动着似乎要努力重聚，每一丝根源都蕴含意志和因果。

    前者为七阶道主活性残余，后者是无数年来反复收割众生混杂在一起的沉淀残渣。

    “要是能炼化，我可顷刻成就七阶，还是有瑕级，可惜代价太大了，冒然吞噬不是我炼化祂，而是被同化，成为不可名状邪神的一部分。”

    巫明心念想到，但来不及考虑，机会难得。

    “罢了，大不了先封印，再想办法磨灭吸收。”

    他狠狠展开洞天，碾压上去，一重清辉天幕垂落，在一片混沌阴影反复粉碎，渐渐还原成一团深邃且妖异的深紫色道果。

    轰隆隆！

    一扇永恒不灭的天门落下，将其封印在其中。

    元始洞天内的众生，只是感觉到一种令人寒颤的气息扫过。

    巫明感知体内，深处一道三彩霞光门锁住一枚邪异紫色道果，向外密密麻麻蔓延无数道痕，起码调动了他大半根源之力封印。

    深紫色道果蕴含某种意志，还在不停的反抗，他真灵稍微触及，欲要炼化时，都被狠狠的排斥出去了。

    元始熔炉显化，一尊金灿灿的鼎炉虚影包裹羽化道果，无上道火燃烧，缓慢烧锻，可被羽化道果反击，直接震散！

    “果然，根源之力太过顽强。”

    他感觉直接像是背负了一整个宇宙，呼吸都困难了些。

    研究一会儿后，巫明无可奈何，暂时放下了，目光投向无尽虚海中荡漾的最后一团根源之力，倒映尊贵的紫意，为林曦遗留。

    她真灵意志遭受重创，陷入了漫长沉睡中。

    “算了，相识一场。”

    巫明拂袖间，将其收纳，看向这片茫茫虚海，一股股混沌乱流倒卷，上方一条灿烂的时空支流若隐若现。

    谁还知道，这里原本有一方浩大的宇宙，还有一个强大的文明。

    “浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在。”巫明摇头，多出几分怅然，不成道主，终为蝼蚁。

    接着，他念头一动，身影浮现在天界的太一宫内，他施展无上伟力，落在这枚残缺级道果上。

