    柯凡点开短视频平台的首页，刷了几下内容和其他短视频，短短十分钟内，他居然就看到了好几条自己家“人工智障沙雕”软件的其他网友自制短视频。

    光自己的这段短视频，就有3000多万的播放量，再加上网友的传播以及网友自制的短视频，还有在其他平台的短视频，那传播量和浏览量，柯凡想想就觉得恐怖。

    难怪会有那么大的下载量和新增用户！

    这种爆发和传播力之下，没有疯狂的大量新增用户，那才是怪事的。

    看着冯海鑫和张策还在旁边坐着，满脸好奇的看着自己，柯凡将手机递出去，嘴上说道：

    “我觉得我应该找到原因了，而且毫无疑问是这个原因。”

    张策先接过手机看了下上面的短视频和各项数据：

    “…………？！”

    感觉自己出现了幻觉，张策揉了下眼睛，又再看了看手机屏幕。

    看了眼数据，还是不相信，张策又将手机屏幕在身上的衣服擦了擦。

    很可能是屏幕脏了，有黑点什么的，到时看起来的东西出错。

    擦了几遍，确信不会有污浊或者模糊后，张策再次看了下手机。

    再看去，还是那些数据，没变化，张策当场变成石像。

    3000多万的播放量，而且互动区评论那么热闹，还很多语句说要分享和打赏。

    张策木若呆鸡的将手机传给了冯海鑫。

    冯海鑫看着张策，只是看了一眼手机之后，就变得整个人像木头似的，呆愣在那里。他

    也很是好奇的将目光视线投入到手机屏幕上。

    “啊！这？！”

    而且冯海鑫还看到了1000多万的粉丝，还有很多传播的其他的同类短视频。

    柯凡的独立办公室内，一时间突然多出了张策版的石头人像和冯海鑫版的木头人像。

    难怪新增为用户有那么多，原来是柯凡利用自己的影响力进行传播了，1000多万粉丝的大视频主，而且还很多粉丝主动的去做新的短视频和二次传播，这威力太强大了。

    也难怪柯凡现在都不再缺钱，他居然还是个大视频主。

    现在大视频主有那么赚钱吗？看来柯凡还是个非常吸金领域的大视频主。

    张策和冯海鑫肯定的说：

    “原因肯定就是这个原因了，光是这个短视频以及其他网友的反馈和二次传播，足以说明这些新用户是从这里开始出现的。”

    只是这个软件有那么好玩吗？难道自己在公司里面用的和网上用的是不同一个版本？

    柯凡想了下，直接拿出手机在打开应用市场，才刚刚打开应用市场的首页，他又不敢相信自己的眼睛了。

    人工智障沙雕居然在华夏有为的手机应用市场中，应用排名榜中，进入了前20了。

    他顾不得先下载自家的人工智障沙雕软件，他拿着手机直嚷嚷的对着张策和冯海鑫说：

    “快！快打开你们手机上的应用市场，分别看看你们手机的应用市场的软件排名。”

    眼看柯凡莫名其妙的激动起来，虽然不知道原因，但是张策，冯海鑫很快就按照柯凡所说的照做了。

    两人按照柯凡所说的，打开了个做手机的应用市场的首页，顿时，齐齐发出了一声：

    “卧槽！！！”

    他们很快也发现，自家的“人工智障沙雕”应用，居然登录上排行榜了，而且还是非常前面的，前20名内。

    “我的是绿厂手机，这边的排行榜是前16名。”

    “我的是水果手机，我这边在应用市场里排名是第17名。”

    纷纷说出各自手机的应用市场内的排名，他们倍感震惊。

    哪怕是只能在这个排行榜内呆上两三天，那自己家公司也算是出名了，要知道，在那个应用排行榜上面的公司都是些业界有名的大牛或者巨佬，随便的估值都是按几十亿上百亿算的，甚至不乏千亿万亿级别的。

    自己家的应用居然能和他们在同一个范围内，就算是只有今天一天的时间，那也是非常出名的事情了，值得四处吹嘘和炫耀，甚至会引来诸多的关注。

    “这应该能吸引到很多风险投资人来投资我们公司吧，只要站在这些应用市场的排行榜上，呆上几天，我们的估值保守也是有几亿甚至上十亿。”

    张策第一个想到的就是风险投资，这简直成了他心中的痛，之前“用心心理”在柯凡投资和收购之前，完全是一个投资人的认同都没有。两年时间，花了几百万，结果连一毛钱的投资都没有获得过。

    所以每每想起数据上的增长，张策第一个想起来就是现在估值能等于多少，会有多少投资人愿意投资。

    “投资人，我可不需要。”

    柯凡可不想有别的人进行投资自己的公司，这样一来，自己的压力不就大了，那样就没法玩了，还要给别人负责，违背了他的初心和本意。

    还不如现在这样子，爱怎么玩就怎么玩？即便倒闭了，至少不用自己去赔别人钱，那些平时自己也不用去看别人的脸色，又不用背负别人施加的压力，爱干嘛干嘛。

    这才是有钱的意义。

    活的那么累干嘛？他一点都不想。

    冯海鑫看完手机上的应用市场排名，拿出自己的笔记本电脑，又在笔记本上飞快的敲击着键盘：

    “我刚刚看了下后台数据，我们的用户量还在飞快的增加，而且速度还在加快，比之前快了不少。

    应该是柯凡的视频还在传播，而且还有很多用户在自己进行分享和传播，我觉得我们的用户量还会持续的飞快增长，起码现在还不是顶峰。”

    按照现在的情况看来，“人工智障沙雕”应用软件，至少还能在各大应用市场的排名再往前靠上几名，至少在三四天内，是能一直保持在排行前20内的。

    按照这情况估算的话，用户随时可能超过“用心心理”的用户量，成为公司新的主营业务。

    “来，咱们趁着现在提早布置下后续的计划和预案吧！”

    说完，柯凡就拉着两人开会，他想想到了个好玩的事情，急着离开，所以得赶紧布置了其他的东西先。

