    “当初父王让老头儿收我为徒，他不肯。结果回乡收了个女弟子，字还没我写得好。”周绥靖嘿嘿一笑，幸灾乐祸。

    老头儿还宝贝得跟个什么似的，平常不让我们过来打搅她学习。

    天知道他们的教室就在隔壁，愣是没敢往这边走一步。

    现在后悔了吧？酒也白喝了吧？

    他对苏希锦的认识还停留在鸡爪般的字迹上。

    谢韫玉也不解释，想到以后要一起学习，叮嘱他：“你可别欺负她。”

    “得了，我还不至于跟个女孩计较。”

    作为话题的中心人物，苏希锦全无所察。

    她正帮林氏整理庭院，过段时间稻谷熟了，得放在院子里面晾晒。

    “二婶在家吗？”

    “在，”苏希锦听到是苏希云的声音，放下扫帚，给她开门。

    “祖母让我过来借点盐。”她站在门外，也不进来，双手局促地抓着裙摆。

    身上依旧穿着上次的裙子，只是补丁比原先更多了。灰头土脸的样子，衬得旁边身着新衣的苏希裳，娇俏动人。

    “你俩先进来吧，”苏希锦说，“我去给你们拿。”

    每次老宅那边缺东西，都过来借，说是借，一次没还过。

    林氏性子软，不懂拒绝，那边借什么都给。

    苏希锦自认眼界宽，也不愿在这些鸡毛蒜皮的事上计较。

    她去厨房包了一天的盐量，递给苏希云，“拿去吧。”

    “就这么点儿？”一旁的苏希裳抓过布包，在手上捏了捏，声音尖锐，“每次祖母过来，婶婶都给半包的。”

    “我娘是我娘，我是我，”苏希锦道，“既然是借的，总得还，你们上次借去的米和盐都没还呢。”

    苏希裳“呸”了声，气呼呼道：“小气鬼，活该祖母不给你做新衣服。”

    她说着炫耀地扯了扯裙子，挑衅似的看向苏希锦。

    家里每个人都做了一身，除了苏希锦跟大姐。

    谁料苏希锦并不在乎，打她穿越而来，记忆里苏母从未给过她一针一线。

    她见两人收了盐，捡起扫帚，重新打扫庭院。

    等苏义孝夫妇回来时，基本已经干净了。

    林氏去厨房做了两个菜，苏希锦拿了碗，一家人刚准备吃，就听门板啪啪作响。

    “我去开，”林氏说。

    “没良心的小蹄子，借点盐还要看你的脸色？”苏母骂骂咧咧地跑进来，铜锣般的声音震得人生疼。

    “我辛辛苦苦把你爹拉扯大，现在吃你点盐还要我还？天娘哎，哪里来的道理嘛！”

    “娘，你先别吵，指不定有误会。”

    林氏生怕她声音大，被别人听见，对女儿影响不好。

    “哪里来的误会？希裳回家说得清清楚楚。她过来借点盐，你女儿不借不说，把她刺了一顿，说上次借的没还，这次也不借了。”

    “个小兔崽子，年纪不大，主意挺大的！”

    “几个孙子里面，就属她最没孝心。”

    前不久借钱的时候，还说自己是最俊最大方的。如今盐给少了，又变成最没孝心的了。

    “锦儿说不出这样的话，”林氏断然不信女儿会说这样的话，“别是希裳听错了。锦儿，是不是？”

    苏希锦搁里面听了半晌，明白恐怕是苏希裳撒了盐，回家交不了差，谎称自己没给。

    “方才我在扫院子，三妹妹来借盐。我听后就去灶房包了一把给她。难道她没带回去？”

    “哪里给了？”苏母冷哼，“你给了她还撒谎不成？”

    “没准是这样，”苏希锦走出去，“三妹妹确实拿了盐，走时还说祖母给他们都做了一身衣裳，就不给我做。”

    是那丫头能说出的话，苏母险些老脸挂不住，“料子少，就给几个小的做了。再说你也不缺衣服……”

    苏希锦笑了笑，“衣服做没做，都是祖母的心意。但盐我确实给了，不信您可以回家问大姐姐。”

    苏母想起来时，苏希云确实说给过盐。只她平时就没将她放在眼里，怒火中烧时更是听不得。

    “咳，我回家自会问，老二媳妇，去给我包点盐来，等着下锅呢。”

    林氏急忙去灶房给她拿盐。

    苏母在院子里站了半晌，突然跑到饭厅，粗着嗓子喊：“好呀，我跟你爹还没吃着饭呢，你们倒好，躲起来吃肉，也不怕亏得慌。”

    苏义孝红着脸，说不出话。

    “要不娘就在这里吃点吧？”林氏取了盐来。

    苏母咂了咂嘴，“老头子在家里等着呢，我可不敢偷吃。”

    苏希锦：“……”

    直说要端走不就行了。

    林氏被她挤兑得脸红，“娘，您端回去跟爹一起吃吧。”

    这还差不多，苏母左手拿盐，右手端肉，心满意足地走了。

    家里终于安静下来，三人坐在桌旁，相顾无言。

    苏义孝左右看看，默默从桌子底下拿出一个碟肉，“刚才你们说话，我给你娘俩藏了一点。”

    说完，还憨厚地摸了摸脑袋。

    “噗！”苏希锦母女忍不住笑了起来。

    想不到老实的父亲能做出这种事，可见也是个明白人。

    “不过爹娘，”苏希锦停下笑，正经道：“你们要学会拒绝了。”

    光心里明白没用，不行动就永远不会改变。现在还都是些银钱的事，只怕以后拿人做文章。

    两人拒不答话。

    苏希锦只得叹气。

    第二天苏希锦去红宅上课，因昨日就得了信，所以她直接去的隔壁房。

    房里总的七张桌子，前面三张，后面四张，苏希锦坐第一排。

    刚坐下，陆续有人进来。先是韩韫玉与两个伴读，接着就是周绥靖与林舒立三人。

    几个人见到她，都睁大了眼睛，怀疑自己走错了地方。

    “你怎么在这儿？”

    最后还是周绥靖问出了心中的疑惑。

    “我来跟纪夫子学《礼记》。”

    “这里是男学堂，你一个女子......成何体统。”周绥靖旁边的公子道。

    苏希锦认出他就是曾经说自己的字还不如他五岁写的的那人。

    她对着他灿烂一笑，嘴里轻轻吐出五个字：“老师安排的。”

    “你......”那人语塞。

    “好了，桉远，纪夫子来了。”林舒立将那人拉开，回头冲苏希锦眨了眨眼睛。

