    街道，人来人往。

    太一注意到，这些来往的修士，当看到南离桐的时候，一个个都是用着极为忌惮的目光，而且对于南离桐的行为，也并没有过多的惊讶。

    这，便是可以表明两件事情。

    第一件，这南离桐的身份，准确来说是这南离世家在上雍地界，应该有着很高的地位，若不然这些路人不可能用忌惮的眼神看向南离桐。

    第二件，便是这南离桐的作为。

    在这大街上欺男霸女，想来也绝对不是第一天了，这些来往的修士都早已经是完全见怪不怪了。

    “姑娘，可否赏脸，与在下百花楼中一叙，共赏秋月漫花。”

    南离桐微微作请的姿势，朝着前方不远处，那里一座足有十八层之高的瑰丽楼阁群，占地足有数万丈方圆，楼阁之间接洽跨桥，以各种鲜花布置，太一刚踏上这条街道的时候，就已经看到了这楼阁群宇。

    这是上雍城中排入前十的百花花楼，其内景象、瑰丽万千，传闻美若画卷之景，让人痴迷留恋、忘却归返。

    “滚。”

    对于南离桐的这张脸，秦韵只是淡漠的看了眼南离桐，随后一个‘滚’字，从口中缓缓而出。

    冷漠，无情，高冷。

    这南离桐脸上的笑，在秦韵这个‘滚’字出口的瞬间，瞬间凝固住了，从自信的笑，一点一点的变化，变得阴沉、阴冷，变得如同一只秃鹫。

    在南离桐看来，这上雍城中敢对自己说‘滚’的女人，绝对不会超过五指之数，而眼前的这个，显然还不够格！

    轰！

    南离桐的身上，此刻赫然是有着气息暴涨而出。

    那是，混玄五脉的气息，引得这街道上的诸多路人，纷纷是侧目看来。

    他们虽然见惯了南离桐欺男霸女，但是从来没见过南离桐这般的散开自己的修为，因为在这上雍城中，一般女子哪里敢拒绝南离桐。

    放弃守身和灭族之间，绝大多数女子都会选择前者。

    别看这南离桐现在是一副青年模样，其实早已经是过了青年才俊这一辈，他的年历，至少是可以与秦韵的父亲相比于同一辈之列。

    周围的仆从们，随着南离桐的发怒，也是一个个脸色变得狰狞了起来，看向秦韵，恶言相向。

    “不要敬酒不吃吃罚酒，我家公子看上你，是你天大的福气！这上雍之地，多少女人求也求不到这样的机会！”

    “公子教你去百花楼，那是给你面子，今天好好陪我们家公子高兴高兴，指不定我家公子一个高兴，便是让你这只麻雀飞成凤凰！”

    “其中取舍，你可得想个明白，不要让我家公子不高兴，我家公子不高兴，那整个上雍城都不会搞起！”

    “………”

    这些个仆从，一个个狠声开口。

    话语，多为轻佻。

    “说完了？”

    就在这个时候，太一，平静的开口。

    “怎么，小子你…”

    原本这些仆从看到太一不说话，都以为太一是好欺负的，现在看到太一想要看来，为了在自家的公子面前表现，都是想要来拿太一开刀。

    砰…！

    而就在这仆从的话语，还没有完全说完的时候。

    这些个仆从，他们的嘴，都是一个接一个的爆开，瞬间面目全非。

    一个个，都是疯狂的往后倒退，摸着自己的脸，惊恐的尖叫了起来，但是因为被炸碎了喉管，想喊出一声完整的话都是做不到。

    周围的诸多看客，一看到这一幕，倒也没有什么惊吓的。

    毕竟绝大多数都是修士，血腥这玩意早已经是看淡。

    没有惊吓，有的只有惊讶。

    他们的目光都是落在太一的身上，不禁在想，这个家伙到底是个什么人，竟然敢对南离世家的仆从出手，南离世家在上雍城是何等威势？！

    可以说是除了秦家之外，最强的世家！

    向来是霸道无比，只有他们欺负别人，从来没有别人镇压他们的份，就连秦家都是暗中忌惮，故而纵容这南离世家乱来。

    “好！好小子！”

    南离桐扫了眼自己的这些仆从，脸上有着狠色掠起。

    “报上名号，让本公子知道你是何人，也好让人为你下墓刻碑。”

    南离桐的眼神冰冷，而这冰冷之中还带着一份忌惮，他之所以开口问太一的名号，是想要知道太一是不是…姓秦。

    毕竟在这上雍地界，南离世家唯一忌惮的，只有秦家。

    “非秦。”

    太一淡漠的一句话。

    瞥了眼这南离桐，便是收回了目光。

    心里还是有点舒服，他刚才把这些南离仆从弄得半死的一招，就是用的阿达的招数，用肉眼看不见的微型颗粒，进入这些仆从的口中，直接就是爆开。

    “我们走。”

    淡淡的开口，踏步往前走去。

    在他身边的秦韵，同样是如同什么事情都没有发生过一般，跟在太一的身后，继续沿着这街往前走去，那位簇在一起的看客，无不是纷纷让边，不敢阻拦二人分毫。

    连南离世家都敢揍的人，他们哪里惹得起。

    “小子，你可知伤了我南离世家的人，是什么下场。”

    当太一走出十数米远之外，站在原地的南离桐，猛的转过身来，用极为狰狞的面孔看向太一，恶狠狠的开口：“死无葬身，魂飞魄散。”

    “小子，你很幸运，已经许久没有人敢这样挑衅我南离世家，敢这样挑衅我南离桐了！”

    南离桐话语说完之后，有着数十道长虹破空而来，竟是直接无视这上雍城的禁空禁制，纷纷是落在南离桐的周身，这些都是南离世家的一些混玄强者。

    他们在得到南离桐的消息之后，都是纷纷赶来。

    而南离桐把他们叫来，也不是为了帮自己出手，而是…提升逼格！

    没有小弟，怎么彰显自己这大佬的风范？！

    “取剑来。”

    南离桐一抬手，一甩袖袍。

    旁边飞快有着一小弟，双手捧着一柄青紫色的长剑献上，南离桐一把抓住这青紫长剑，剑尖…直指向太一的背影所在。

    眼神，狠辣之中带着得意狂傲的笑。

    “犯我南离世家者，诛。”

    