    “南无三曼多嚩日啰赧悍。”

    冬青口中高喝一声，下一刻全身金光大放，道道暗金色的字符从身体内浮现而出，字符环绕在周身，犹如盔甲一般，隐约可以听到诵经之声。

    这一刻的冬青面容冷峻，目露慈悲之色，给人一种神圣而又不可侵犯之感。

    此时小倩的鬼爪已经到达冬青的胸口前。

    嗡～

    随着一道金光乍放，小倩惨叫一声整个人倒飞而去。

    仔细观看的话就会发现她的手掌犹如在烈火中灼烧，片片焦黑。

    “你这是什么东西？”小倩尖叫一声。

    冬青没有说话，唐笑则是兴奋的大声喊道：“嘿嘿，杀你的东西，冬青，上，干死她。”

    “囊摩悉底悉底苏悉底悉底伽罗罗耶俱琰参摩摩悉利阿阇么悉底娑婆诃。”

    又是一声声咒语从冬青口中发出，然后旋转在身上的符文更是散发出灼烧之意，不要说女妖小倩了，就是躲在后面的唐笑也是感觉到浑身不舒服，下意识的想要远离。

    “不动明王降魔咒？你教的？”王小娅扭头问向薛宇。

    “没有，别诬陷我。”薛宇否认道。

    尽管所有人都知道是我教的但我就是不承认，只要我不承认那就不是我教的。

    你相信沙漠里能捡到原子弹吗？反正就是捡到了。

    冬青双脚踏地，横冲直撞的朝着女妖小倩奔跑而去，伴随着身上那些暗金色的符文给人一种山岳奔跑之感。

    看到这一幕的小倩也是面露恐惧，没有丝毫犹豫转身就逃，本来以为只是一个小绵羊，没想到是一只披着羊皮的狼，猎物是谁还不知道呢。

    “想跑？哪里走？”

    冬青虚空一掌，一道金色的大手印凭空出现，直接拍打在小倩的身躯之上。

    随着一声惨叫，小倩跌落在地。

    王小娅面色凝重甚至带有愤怒的看着薛宇道：“你知不知道这样做的后果？”

    “什么后果？”

    “蚩尤如果苏醒将会对这个世界带来多大的灾难，你想过没有？”

    “呵呵，先不说冬青本来就不是我教的，就算是出现的又如何？还能翻了天不成？”薛宇冷笑道。

    这句话还真没说错，蚩尤是原人，而且还跟当年的昆仑大战过，也是因为这场战争迫使昆仑的人返回，不过蚩尤的战力依旧让他们惊恐，但是把蚩尤打回灵魂状态依旧不敢多做什么，只能在背后偷偷的搞事情，蚩尤的妹妹阿茶被封为冥王，一个原因是想把阿茶医院的封禁在冥界不让其外出，看起来像是在关押，从另外一个角度看不也是忌惮持蚩尤吗？不然直接打杀了不更好。

    最担心蚩尤苏醒的自然就是昆仑了，因为蚩尤如果苏醒必然再次统治人界攻伐昆仑。

    不过这个时候已经是现代社会了，便是蚩尤苏醒又能如何，真以为人类的政府这么多年都是笑话吗？面对这些神神鬼鬼的东西可能在前期一时间无法应对，但只要有充足的时间人类政府的力量让你可怕的无法想象。

    “对你们来说冬青只是一个容器，但你们要记住，蝼蚁也可翻天，我不管你们到底有什么计划，但冬青我保定了。”薛宇霸气的说道。

    穿越者自然有穿越者的底气，有系统这个金手指还怕你们这些土著？开什么玩笑，真要是这样的话我还来这里干嘛？

    大不了玩脱了嘛？离开这个世界你们能把我如何？

    至于说冬青，信不信薛宇把自己的想法告诉他会让他举双手双脚来赞成。

    一个是被牺牲的容器，另外是给他反抗的力量，傻子都知道怎么选。

    至于说会死，真以为冬青是一个怕死的？

    经过这段时间的接触薛宇能够感受到冬青看起来柔弱但内心却是一个极为有坚守的人，死不怕，怕的是浑浑噩噩沦为棋子。

    说话间冬青已经把那边的事情解决，女妖小倩此时极为凄惨，浑身冒着黑烟倒在地上凄厉的惨叫，同时也在不断的求饶。

    冬青身上的金光也消散了几分，很明显圣母心又发作了。

    轰～

    一道剑气从薛宇的掌心绽放，求饶的小倩直接被轰为碎片。

    “张哥，小娅？”冬青惊喜道。

    薛宇很是不满的呵斥道：“我是怎么教你的，面对敌人就要秋风扫落叶，犹犹豫豫早晚都会害死你。”

    冬青讪讪的挠了挠头，不敢反驳，只是低头嘿嘿一笑。

    薛宇从怀中掏出手机，地方点弄随后上面出现女妖小倩的信息。

    “看看吧，这就是跟你求饶的小倩，死在她手中的人没有一百也有八十了，不杀她才是罪恶。”

    冬青脸色一阵通红，低声道：“对不起张哥，我错了。”

    薛宇怒气这才平息了下来，扭头看着旁边的唐笑道：“你怎么还没走？要不要我亲自过来请你啊？”

    看着眼前人畜无害的男人，又想到刚刚那恐怖的剑气，唐笑浑身一颤，谄媚道：“不……不用，我……都跟冬青说好了，明……明天就走，不……不敢劳烦张哥。”

    说完还有眼神赶紧示意冬青为自己说话。

    冬青也赶紧说道：“对对，唐笑今天就要去冥界报道，今天是陪我的最后一天。”

    “真的？”

    “嗯嗯。”

    唐笑不住的点头，实在是眼前的这个人太恐怖了，想想都让人胆颤。

    “也别明天了，就今天吧，就在这好好等着，一会有人来接你。”

    “是……是是。”

    冬青也跑到了王小娅身边，在眼前这个形象大变的女孩脑海中不时的会回响起那个疯疯癫癫、爆炸头、嘴碎的王小娅，当然还有王小娅自己表白的画面。

    只是当时自己没同意，不过看着现在的装束有些后悔了。

    “小娅，你……你这段时间都去哪儿了？”

    王小娅作为一个活了不知多少年的老妖怪，仅仅只是通过表情就能够看到冬青的想法，调笑道：“冬青，你看我现在美吗？”

    说完还故意摸了摸垂在肩头的长发。

    “啊？”

    “是不是特别后悔之前没有答应我的求爱？”

    冬青脸色瞬间变得通红，赶紧摆手。

    “哈哈哈，还是这么可爱。”说话间还在冬青的脸上扭了扭。

    薛宇这边把唐笑处理好之后走了过来。

    “走吧！”

    “去哪儿？”

    “救赵吏。”

    “救？赵吏出事了？”

    “嗯。”

    冬青则是很兴奋，虽然薛宇一直说赵吏不会有问题的，但也挡不住他的担心。

    “太好了，那就去吗？”

    “嗯。”

    坐上车，薛宇开车，王小娅坐在副驾驶，冬青在后面。

    不多时便来到目的地。

    “嗯？你确定没来错地方？青山精神病院，赵吏变成神经病了？”王小娅无语道。

    冬青也是一脸的古怪，这句话他也想问只是被王小娅提前问出来了而已。

    “有什么大惊小怪的，赵吏他本来就是神经兮兮的。”

    “说的也是。”

    “……”冬青。

    “简单的来说就是赵吏被什么东西给偷袭了，为了疗伤封闭五感，所以在外人看来就是一个傻子，然后被送到了精神病院中。”

    “偷袭？什么人这么大胆敢偷袭鬼差？这个冥界都很护犊子吗，尤其是那个阿茶，赵吏可是她的得力干将。”

    “呵呵，这个世界上老鼠多的是，总有一些喜欢在背后搞阴谋，对于他们来说管你什么昆仑还是冥界，看的只是有没有利益。”薛宇冷笑道。

    不过现在那两个日本人应该在逃命吧，王小娅有句话说的没错，冥界的人很糊涂的，尤其是受伤的还是赵吏，在整个冥界的人惦记上一定很有意思。

    “那我们为什么晚上来？白天不更好吗？直接把赵吏给接走不就行了。”冬青问道。

    “因为这里可不仅仅只有赵吏，还有一些该下地狱永不超生的恶鬼需要来处理。”薛宇面容阴冷道。

    冬青与王小娅相互对视一眼，都看到了对方眼神中的疑惑。

    薛宇懒得跟他们解释，道：“再等一会儿，我找的帮手应该快来了。”

    “还有帮手？”

    没有让薛宇几人等多久，也就是一刻钟的时间远处的路面之间一阵晃动，随后本来是一片树林的位置突然之间出现一条漆黑色的路径，伴随着阴气弥漫给人一种极度冰寒之感。

    冬青与王小娅自然也看到了这一幕。

    车里没一个是普通人，王小娅乃是九天玄女，虽然因为规则的缘故实力被压制但位格还在，冬青就更不用说了，现在的实力就是一般的摆渡人也不是他的对手。

    “阴阳路？你找了其他的摆渡人？”

    “嗯，下车吧！”

    一阵光影闪过，王翰带着数百名摆渡人出现在原地。

    看到薛宇之后快步上来拱手行礼道：“大人。”

    薛宇笑着拍了拍王翰的肩膀道：“现在也身居高位，注意一下自己的形象。”

    “在大人面前我永远是那个小胖子，您也永远是我的大人。”

    “啧啧，还真是越来越会说话了，走吧！”薛宇哈哈大笑道。

    说完迈步朝着精神病院的大门走去，根本无需动手，身后的那些摆渡人很自觉的上前开门，对于一个鬼神来说开个门而已没有多难。

    薛宇与王翰在前面领路，身后浩浩荡荡的跟着100多名小弟，每一个都是身穿西装，怎么看都像是黑社会。

    冬青捅了捅王小娅，小声的说道：“小娅，前面那个是谁？感觉好面熟啊？”

    “地府判官王翰，呐，那是他的雕像。”王小娅指了指远处广场上的一个人形雕像说道。

    王翰当年的第二代华北王，开国元勋之一，所以很多地方都有他的雕像，这是为何冬青感觉到面熟的原因。

    冬青先是一愣，随后张大的嘴巴，可谓是将目瞪口呆表现得淋漓尽致。

    一把抓住王小娅的手臂震惊道：“小娅，你……你没骗我？”

    “骗你有糖吃吗？”王小娅没好气的说道。

    说完迈步跟着大部队走了进去，冬青脸上一会儿震惊一会儿兴奋，嘿嘿笑了几声然后快步的跟着上去。

    薛宇带着他们并没有进医院的住院楼，这是直接来到了后院。

    后院是草坪花丛，还有一些医疗健身器材，这里主要是那群精神病人平时活动晒太阳的地方。

    “老张，你这神神秘秘的到底是干什么了？”王小娅问道。

    “待会你就知道了。”

    薛宇指着一个已经被砍伐掉的树桩道：“破开它。”

    王翰挥了挥手，后面很自觉的走出一个摆渡人，从包里掏出一个金色的罗盘然后朝着树桩上一抛。

    下一刻众人之感觉周边光影晃动，再次睁开双眼时只感觉一阵刺眼。

    “天怎么亮了？不对，这里是结界空间，精神病院下面竟然还有一个结界空间。”王小娅道。

    冬青也下意识地扭头观看，皱了皱眉道：“这建筑……好像是民国时期的风格。”

    “なに何もの者で”拐角里两个日本士兵看着突然出现的人举着枪大声的喊道。

    为什么看出事两个日本兵？因为他们身上带着钢盔穿着像电视剧里常见的土黄色衣服，手中的枪也是那种带着刺刀的64式自动步枪。

    看到这两个日本兵王翰脸色瞬间变得阴沉起来，一双眼睛饱含杀气，也不复平时笑呵呵的表情。

    “全部抓起来，死活不论。”

    “是。”

    身后的灵魂摆渡人听到命令后开始行动，身上的武器可谓是五花八门，但全部都是用来对付鬼魂的，效果是非常明显。

    只见其中一个摆渡人手中鞭子一甩，犹如幻影一般瞬间鞭打在这两个日本兵身上，却见那两个日本兵发出一声惨叫，本来凝时的身躯瞬间变得透明暗淡起来，然后倒在地上生死不知。

    其他的摆渡人也都快速的涌入这古老的大楼之中，紧接着便是阵阵枪鸣声响起。

    “张哥，到底怎么回事？这里怎么会有结界？而且还有日本兵？”冬青疑惑的问道。

    王翰叹了一声说道：“还是我来解释吧，魔都曾经是当年侵略战争时日本沦陷区，那这个地方是日本人的实验区，今年不知道有多少中国人被送到这里做实验，我们所在的脚下是一个名副其实的万人坑，全部都受到摧残致死，今年随着抗战战争胜利这里的日本兵也全部自杀，不过因为万人坑怨气的缘故再加上日本的邪术师作祟布置了的结界，使得他们一直长存于此。”

