    “夫人啊，你好糊涂，这玉佩你怎么能拿回来呢。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ唉！”手里抓着刚刚从闺女手里要过来的玉佩，程妖精愁眉苦脸的坐在椅子上呆。

    “妾身也知道不该拿，可囡囡被皇后哄的开心，当成宝贝一样抱着，我有什么办法。”程夫人却没拿玉佩当回事儿，这东西谁家没有几块儿？拿了也就拿了，根本就不值得大惊小怪。

    这也是程魔头为什么直到今天才现玉佩还在闺女手里的原因。

    “那闺女的玉佩拿来回没有？”老程翻翻硕大的牛眼问道。

    “这道没有，不过……”

    “还不过什么，没有不过了。”程妖精一巴掌拍在桌子上，长叹一声说道。

    “一块玉佩而以，你那么激动干什么，大不了回头还了就是。”老程莫名其妙的怒火让程夫人同样肝火大胜。

    “你懂什么，这就是块信物，信物你懂不懂？定情信物你懂不懂？”老程终于克制不住的爆了。

    不过老程的怒火并不是针对程夫人，主要还是针对他自己，早就知道长孙皇精明的跟妖怪一样，为什么自己就鬼迷了心跑去招惹她呢。

    这下好了，告状不成，反把闺女搭进去了。

    “定情信物？你是说皇后看上咱家闺女了？”程夫人面色一紧，声音有些紧张的问道。

    “你说呢？”老程没好气的说道。

    “你，你个老东西，都是你出的馊主意，非要让我去告什么状，现在搞成这样子，我看你怎么弄。我告诉你，明天你赶紧把玉佩给还了，咱家闺女不嫁皇家。”弄清了前后因果的程夫人情绪有些激动。

    “退？往哪退？退给谁？”老程像是在问程夫人，又像是自言自语。

    长孙皇后能把事情办到这个地步，就说明程家已经没有退路，除非李承乾主动还了玉佩，否则过得几年待李承乾行过冠礼之后，赐婚几成定局。

    “我不管你退给谁，当初是你非要和太子别苗头，现在出了这么一档子事，你不出头谁出头。真不知道你那个精明的脑袋是怎么长的，谁家大人不偏向自家孩子偏向着你，你以为你长的好看啊？！”

    想到当初老程出主意时得意的样子，程夫人就生气，而且是越想越生，最后忍不住开始一把一把的掐老程的胳膊。

    这下子可真是没活路了，老程被老婆掐的一路抱头鼠窜，还不能还手，只能在屋子里狼狈的躲着。

    一下、两下，等掐到第十八下的时候，老程终于找到机会，抓起桌上玉佩窜出房间，丢下一句：“某去找那小子算帐。”落慌而逃。

    “个老东西，还算帐，这个时间能进得了宫门都算你本事。”程夫人抬头看着天上高挂半空的月亮嘟囔道。

    不过程夫人显然是低估了老程的执着，这老货竟然真的抱着玉佩跑到宫里去了，硬生生砸开宫门，窜进了李承乾的‘兰若寺’。

    “程伯伯，深夜到访有何见教？”正蹲在地上看着一堆竹筒呆的李承乾被老程闹出的动静惊动，起身推开挡在身前打算护驾的‘光头王’，疑惑的问道。

    “见教不敢，把这玉佩还你。”老程满不在乎的瞥了一脸警惕之色的王成虎，摊开手掌说道。

    “玉佩？”李承乾亦是心思灵巧之辈，知道老程决不会半夜闯宫只为送一块玉佩，所以看着老程手中的玉佩说道：“程伯伯，这玉佩是小侄送于程小妹的，如何还能收回？”

    “俺老程家不缺一块玉佩，还望殿下收回。”老程一脸严肃，连‘小子’都不叫了，分明是极认真的态度。

    不过老程的此翻作为更是让李承乾打定不接玉佩的主意，心思电转间计上心来：“伯伯且请进屋稍坐，玉佩一事我们进屋再谈如何？”

    老程见李承乾又要耍心机，当下心中冷笑，不由生出想看看他能玩出什么花样来的打算。是以当下也不客气，大步流星的就进了房间。

    “伯伯看我右卫率如何？”进到房间，刚刚坐下，李承乾便开口问道。

    “还算不错。”老程大咧咧的说道，不过心里却被李承乾搔到痒处。

    那右卫率今天的表现可是令老程眼馋的紧，不过李承乾口风甚紧，死活不肯说明是如何练出来的，让老程头疼不已。

    “十二个校尉，七十二个队正，三百六十伍长。”李承乾没头没尾的说道。

    “什么意思？”老程不动声色的问道。

    “程伯伯可以将这些人派到我右卫率，半年之后还你如何？”李承乾盯着老程的眼睛说道。

    “你这是打算替我右卫率培养军官？你小子会有这么好心？”老程撇撇嘴，不屑的问道。

    “承乾不是不知好歹之人，如何能不知道伯伯是看得起小侄，才陪着小侄闹腾。否则以伯伯的地位来说，怎么可以理会小侄一个晚辈。”

    马屁拍的不着痕迹，却让老程受用非常，点点头傲然说道：“嘿，算你小子识相。”

    老货果然都一个样子，毛捋顺了马就会忘了自己是谁，李承乾心中好笑，口中却继续说道：“既然伯伯如此抬爱小侄，那小侄有好处自然不会忘了伯伯，您说是吧？”

    “也罢，既然你如此说，如果我不把人派来倒是显的不尽人情了。明日午时，让你的薛仁贵去接收吧。”虽然心中想的不要不要的，但老程还是故作大度的说道，就好像替他培养军官还要谢谢他给面子一样。。

    “谢过伯伯，不过……”

    “不过什么？”老程双眉一皱，心道这混小子怕是要露出狐狸尾巴了。

    “不过伯伯手下的两府人马没人将官怕是不好管理，不如一起派给小侄如何？”李承乾接过老程的话头说道。

    “你要作甚。”老程心中一紧，连军官带军卒，这可就是完整的两府人马，足足接近四千人，这么多人足可以在长安闹腾出不小的动静。

    刚刚经历过玄武门之变的老程，如何能不紧张。

    “嘿嘿。反正他们也没有主将，不如到小侄的农场劳作一番。不过伯伯放心，此事小侄会报与父皇知晓，请来兵符之后再进行。”调动两府军马的事情不是小事，李承乾也不敢大意。

    不过这两府军卒的去处却让老程肚子里腹诽不已。