    随着演播室内的倒计时数字归零。

    嘉宾们和主持人全部转过头去，看向屏幕。

    一行行加红加粗的文字，随之出现在屏幕上。

    一朵朵礼花绽放。

    然后，一条横幅打出来。

    “恭喜我市城东中学高三（甲）班学子郑秋同学，以满分荣膺本土高考（理科）第一名！”

    灵平安看着，整个人都傻了。

    “满分？”

    “城东中学？！”

    “理科状元？！”

    上一次，江城市出了一个本土第一名是什么时候来着？

    好像是三十多年前吧……

    还是文科……

    什么时候，江城市的理科这么强了？

    他挠挠头，不太能理解。

    三百年的高考演变与进化，教育的发展和前进。

    早已经让各个地区的教育模式，固定了下来。

    这是事物发展的客观规律！

    强者愈强，弱者愈弱！

    这是很浅显的道理。

    教育资源是有限的，各个地区的风格和人文也是固定的。

    聪明人都会去加强自己的优势，选择性的放弃弱势部分。

    所以，北理南文的格局形成。

    正常情况下，南方人在理科是竞争不过北方的，北方人也很难挑战南方在文科上的优势！

    所以……

    “江城市出了天才少年了？”

    “天降猛男了？”

    灵平安疑惑着。

    在他看来，只有这两个解释了。

    可以打破传统限制的，要么是天才少年，横扫一切。

    遇到这样的情况，传统的优势，已经无足轻重。

    不然，就是教育系统天降猛男！

    一个被埋没的神级教师，出现在了江城市。

    他有着一双善于发现人才的慧眼，更有着一套先进的教学理念和教育思想。

    所以，他可以带动整个地区的教育水平，跨越式发展。

    特别是在弱势领域，奋起直追。

    帝国历史上，这样的人，自然是出现过很多次的。

    天才少年更是年年都有！

    而天降猛男，则是要看机缘。

    但也隔三差五的会冒出一个。

    但问题在于……

    无论是天才少年，还是天降猛男，之前好像都没有什么信号啊？

    也没有听说过。

    “城东中学……”灵平安砸吧着嘴巴：“不就是工业园后面的那个中学吗？”

    “它的排名，在整个江城市都进不了前五吧！”

    江城市最出名的学校，莫过于江城一中了。

    然后就是江城三中、七中……

    这城东中学，属于默默无闻的那种。

    这种学校，一般都是很平庸的。

    就是那种考出个重点，都要敲锣打鼓的。

    现在，冷不丁直接冒出个本土第一！

    还是理科？

    灵平安感觉有点难以理解。

    而接下来的事情，更是叫他目瞪口呆。

    一连串的喜报……

    全部是高分！

    “今年江城市怎么了？”灵平安看着，都不敢相信自己的眼睛和耳朵了。

    而这时，外面的街巷，热闹起来。

    人们都开始冲出房门? 在街道上大喊大叫。

    “考上了！考上了！”有人开心的都哭起来了。

    灵平安走到门口? 看了看。

    他低下头去。

    然后，他笑起来。

    邻居们的孩子? 可以考上心仪的学校。

    这有什么值得稀奇和疑惑的呢？

    这只能说明? 他们很用功啊！

    “恭喜！”他看着狂欢的街道，送出了自己的祝福！

    在联邦帝国? 哪怕已经过去了三百年。

    高考，依然是全社会? 所有人都关心的事情。

    寄托着一个家庭的全部希望。

    因高考是最公平的。

    成绩说话！

    考好了? 考入好大学，足够改变一生！

    ……………………………………

    宋时恢看着屏幕上，监控画面中，那位出现在门口的书店主人。

    虽然素未谋面。

    但? 宋时恢看着他在摄像头下? 露出来的笑容。

    “他是在欣赏自己的杰作！”宋时恢对这种笑容很熟悉。

    那是欣赏和嘉许。

    也是开心和欢喜。

    所以……

    宋时恢拿起笔记，记起来：已确定：目标周围神秘辐射，为其主动释放！

    这很关键。

    这进一步的证明和说明了这位的性格。

    喜怒无常！

    更清楚的阐述了祂的心态。

    尤其是当祂故意出现在镜头下时，这一心态体现的淋漓尽致。

    宋时恢知道，这是祂在告诉整个黑衣卫：看到了吗？这就是我！

    什么意思？

    我开心? 鸡犬升天！

    我高兴，随便漏一点出来? 就够你们受用无穷！

    所以，别让我不开心！

    不然……

    用之则为龙? 不用则为虫。

    我……

    伟大如我……

    确可操纵尔等凡人的命运！

    宋时恢放下手里的笔杆，他看着屏幕上? 那位重新走回去? 消失在镜头前的年轻人。

    “看来? 我今夜，必须得去会会祂了！”

    这是很重要的事情。

    拜码头！

    想到这里，宋时恢就翻出来了自己已经准备好的东西。

    拜码头，当然要带礼物！

    所以，他将他最珍贵的东西，都已经带上。

    宋时恢轻轻的托起那物。

    这是一只小巧的玉笛。

    玉笛表面，篆刻着复杂的符刻。

    这些符刻，以某种特殊的纹路，缠绕着笛身表面，与玉笛结合在一起，仿佛浑然天成一般。

    这是从红山的遗迹中找到的神物。

    是神话入侵的产物！

    笛子上的符刻，既是一种极其精妙与强大的法阵。

    也是一种极为复杂的文字。

    有专家推测，这笛子上记录着神话中某位神明的故事。

    宋时恢，曾用其吹奏出了一曲安魂曲。

    一曲之后，万里萧条。

    一切牛鬼蛇神，皆被夺志！

    抚摸着这玉笛，宋时恢又打开了一个玉匣。

    匣子里，装着一枚晶莹剔透，散发着异香，表面呈淡红色，有着雷纹，像鸭梨一样的物体。

    “龙涎香……”宋时恢抚摸着它。

    这是真正的龙涎香！

    神龙遗骸中找到的宝物！

    整个联邦帝国，也不过几块而已。

    这一块是最大，也是最好的。

    这种神物，只需要燃烧一点粉末，就足以让一位神魂被重创，陷入濒死的将军，维持住涣散得神智。

    换而言之，这是救命的神药！

    而都督为了他，亲自从皇室的密库内，取出了这块龙涎香，并将之送来。

    为的就是，可以让他安全的从那位手中，购入一本适合他的‘书籍’，并与之建立联系！

    帝国，需要一位新的上将！

    因为，都督很可能会在不久后，开始闭关。

    以期踏入那无人曾踏入的境界！

    握着这两样东西，宋时恢站起来。

    他知道，自己此行，只许成功，不许失败！

