    第97章 心口插刀   

    话一顿，他又说：“实验班的严景容也会去，商颜，你真不去？”

    

    果然，商颜脚步一顿，犹豫了。

    

    然后，又很不好意思地看向姜禾浔，“浔浔，要不然我们去吧？”

    

    姜禾浔哪里还不明白。

    

    商颜定然是喜欢那个叫严景容的男生。

    

    “好吧。”

    反正今天的事也不重要。

    

    于是，大家各自坐私家车浩浩荡荡来到了皇庭会所。

    

    沈乘风一贯不爱参加这种聚会，原本没打算去，见姜禾浔参加了，也只好跟着一块儿去。

    

    下车的时候，门口早已有侍者在等待，恭恭敬敬地领着他们去预定好的包厢。

    

    包厢里，已经有人坐那儿了，正是严景容几个人。

    

    孔茜茜看到卡座上的男生时，惊喜了一下，“卫凌，你也来了？”

    

    她来参加史修的生日聚会，也不过是因为卫凌和史修是发小。

    

    卫凌对她笑了下，点头。

    

    孔茜茜被他的笑容迷得微微红了脸。

    

    卫凌正要说话，目光忽然怔住。

    

    孔茜茜察觉了他的异样，不由循着他的视线望过去。

    

    门右边的卡座上，姜禾浔和商颜在说话，她右边还坐了一脸不耐烦的沈乘风。

    

    少女笑容动人，光彩照人。

    

    明明大家都穿着一样的校服，可她却偏偏与众不同，像开了万人迷buff一样。

    

    孔茜茜一下警惕，伸手拉了下卫凌，“卫凌？”

    

    卫凌回过神来，“她就是你们班的转学生，姜禾浔？”

    

    孔茜茜抿了下唇，心底情绪涌动。

    

    她根本就不想介绍姜禾浔。

    

    孔茜茜这几天已经见识到她对男生的吸引力了。

    

    姜禾浔长得实在是太美了，她怕卫凌和其他男生一样，都被她那张脸迷住了。

    

    就在此时，原本一直默不作声的严景容居然走到了姜禾浔的面前。

    

    “你好，我是严景容，很高兴认识你。”

    

    原本闹哄哄的包间，气氛一下停滞。

    

    大家的目光都不由自主地投向姜禾浔，然后又看向坐她身旁的商颜。

    

    学校很多人都知道商家大小姐商颜对严景容一见钟情，曾经高调追求过他。

    

    但严景容对商颜一直不冷不热，后来也不知道怎么回事，商颜忽然就放弃了。

    

    有些女生露出了羡慕嫉妒恨的眼神，尤其是赵羽晴为首的几个女生。

    

    这几人对严景容非常崇拜且爱慕，但她们很有自知之明。

    

    严景容太过优秀，让她们自惭形秽。

    

    严家在燕京的地位虽然比不上四大世家，但在上流圈也是排得上号的，而且他是严家唯一的继承人。

    

    不光如此，他还是校学生会副主席，成绩优异，是实验中阶班的学生。

    

    当然，更令女生为之痴迷的是他俊美无涛的容貌，温雅无双的气质。

    

    她们只敢偷偷暗恋他，还在学校里成立了严景容的粉丝后援会，人数还非常多。

    

    学校百分之七十的女生都是他的粉丝。

    

    到目前为止，就只有商颜明目张胆地表达过对他的喜欢，轰轰烈烈地追求过他。

    

    学校很多女生对商颜的行为敢怒不敢言，毕竟商家的地位在燕京数一数二。

    

    但商颜是世家大小姐又如何？

    

    严景容还不是对她不屑一顾。

    

    她们一致认为，没有人能配得上严景容，哪怕是商家的大小姐。

    

    可谁料到，这个一贯温文尔雅，对谁都温和疏离，连商家大小姐都追求不到的严家继承人，居然主动和姜禾浔打招呼！   

    而且，姜禾浔是什么身份？

    

    要钱没钱，要家世没家世，就一普通家庭。

    

    也就这异于常人的美貌拿得出手了。

    

    商颜和姜禾浔是好朋友，严景容这个举动无疑是往商颜的心口上插刀啊！   

    

