    “快去通知老爷和王爷！再寻了大夫过来！快啊！”李氏连忙站起身，一边大声地吩咐着下人，一边欲上前查看夏洛潼的情况。

    然而她才刚迈出步子就不得不停了下来，因为夏洛潼此番带来的两名丫鬟之一，已是迅速上前隔绝开了所有人的靠近，包括李氏。

    夏府当初陪嫁到安亲王府的下人们，早在大婚当天就被遣了回来，所以李氏很清楚这两名丫鬟应当都是王府原本的下人，见其中这名丫鬟冷着一张脸不允任何人靠近，当下也不再上前。

    她眸光微闪，发现夏洛潼身边的两名丫鬟，此时在场的只有这一名，另一名已是不见了踪影，当下也并未有任何惊慌，在她看来定是趁乱跑去找安亲王了。

    不过没有关系，这时候找谁都没用！这下贱胚子死定了！

    她心下冷笑连连，胜券在握，她亲手下了十几年的毒，自认为对夏洛潼的情况最清楚不过了，那毒早已深入五脏六腑，绝非一两日就能清除干净的，更何况此时在她这浓郁药引香气的催动之下，断然没有活下去的可能！

    找谁来都没用！

    临冬今日既然能特意被武泽辰派到夏洛潼身边，自然是知道些情况的，不过为了不露出破绽叫人瞧出来，倒是特意做出了一副焦急的模样，不过却仍是冷着脸不让任何人靠近，否则在夏洛潼装作昏迷的时候上前动了手脚可怎么办？

    临冬会武，守着夏洛潼更安全些，至于竹萱，则是按照早已计划好的那般，在夏洛潼“吐血”的第一时间，她就已经不动声色地跑出了水榭，直奔男宾们聚集的花园而去，为的就是第一时间让武泽辰过来接着把戏给做全了，同时也是为了防止夏府的人再生出旁的变故。

    夏洛潼突然吐血倒地，在座的一众夫人小姐们经过了最初的惊慌失措后，很快就被安抚了下来，众人惊疑不定地围在夏洛潼周围，既不敢靠得太近惹来祸端，又并未走得太远，想要探个究竟。

    在场已是有个别夫人小姐们察觉到了不对劲，眼神隐晦地朝李氏身上飘，虽然不知这其中秘辛，但却能嗅到一丝阴谋的气息，结合这场近乎羞辱安亲王府一般的婚事，多少有了些许了然。

    但是猜到归猜到，却并不会有人捅破这层纸窗户，权贵们的利益关系网错综复杂，只要不涉及到自己，罕有人会多管旁人的闲事，只管看热闹便是。

    不过能看穿这一点的人毕竟只是极少数。大多数还是惊异于眼前的情况。

    “她怎么了？为什么会突然吐血呀？好吓人！”有小姐颤声问道。

    “她会不会是中毒了？你们瞧她刚才吐出的血好像是黑紫色的！正常人的血怎么可能会是这种颜色？好恐怖！”另有一人眼尖看清了地上那摊血迹的情况，下意识地后退了两步，好似那毒血都会传染人一般。

    中毒？！

    这番猜测一出，众人皆是吃了一惊，纷纷朝那毒血看去，果然很是异常，那黑紫的颜色透着不详，也让不少人慌了神。

    “天哪！好像真是中毒？怎么会这样，我们不会也中毒了吧？”有小姐惊恐地失声道。

    立刻有几人跟着一起慌了神，李氏见状暗道正好，眼神一转连忙安抚道：“诸位放心，我夏府保证今日宴席绝对没有问题！大家想想，我们一直呆在一起，吃的东西也都一样，若是真因为今日的宴席而中了毒，那为何独独安亲王妃中了毒，我们却都没事呢？”

    李氏这会儿连称呼都变了，不再喊夏洛潼大姑奶奶，而是直接称她安亲王妃，强调让众人记起她的这层身份。

    众人一想还真是，起码到目前为止大家都还好好的，也没有感到任何不适，只有安亲王妃一人中毒倒下，或许真的跟今日的宴席没有关系？

    就在众人犹疑不定的时候，李氏立刻朝身旁的夏芷露使了个眼色，后者虽然有些不愿，但只犹豫片刻还是开了口。

    “说不定姐姐是在王府里头出的意外，只是正好在回来省亲的时候毒发的，毕竟此前整整两个月的时间，姐姐在王府里都无声无息的，我们也一次都未得见姐姐一面。”夏芷露不情不愿地来了一句。

    她如今已是对安亲王有了想法，这话一出口无异于直接把祸水引到了安亲王身上，这让她多少有些不愿，但母亲的命令加上对夏洛潼的嫉恨，让她最终还是说出了口。

    至于安亲王武泽辰，他是那么厉害的男人，甚至有着大周战神之称，丰功伟绩早已传遍了整个大周朝，想来这点小事定是难不倒他的，只要此番顺利弄死了这野种，那安亲王妃的位置就有可能落到她头上！

    夏芷露的一番话，瞬间就把众人的注意力转移到了安亲王府上头，毕竟夏洛潼这段时间在安亲王府的情况，疑点确实颇多。

    李氏见众人的神色间已是有了倾斜，当即再添一把火，扬起帕子便是按着眼角，泣声道：“安亲王妃再怎么说也是我夏家的嫡长女，如今突然出了这样的事，你这王府的丫鬟竟然连我这做母亲的都不让上前看看，当真是欺人太甚！有什么不能见人的，竟是连靠近些都不允！”

    见众人看向临冬的眼神已是有了变化，李氏再接再厉：“我们夏家健健康康的一个女儿嫁进王府，两个月见不着一面不说，如今一回来竟然就毒发倒地，生死不知！这让我夏家如何给御赐这桩婚事的皇上交代……”

    李氏一句接一句地给王府抹黑，想把夏洛潼中毒的事情强行按在安亲王的头上，在座众人有信有不信，各怀心思地安慰着李氏，而倒在地上的夏洛潼则是心下嗤笑不已，静静地听着李氏演戏，面上却是一派昏迷不醒的模样，半点异状都未露出来。

    水榭这边，就在李氏持续不断地抹黑安亲王府的同时，花园中的男宾这一席，竹萱终是先一步赶到了。

