    一前一后两道身影快速冲入一条阴暗的巷道里，狭窄空间内只有极速奔跑的声音。

    一个拐角男人闪身，卡修猛追过去。寒光突然在眼前划过，锋刃上带着一抹红色。

    “咚！”

    魁梧男人整个被一脚踹飞出去，衣服布料和粗糙地面摩擦，传出哗啦哗啦的声响。

    他面色扭曲吃痛的站起身，先是看了一眼远处的匕首，又抹了一把嘴角血迹。随即纵身一跃翻过墙头，消失在街区的黑暗中。

    街道的墙边拐角，卡修没有选择继续追下去，他看了一眼右手手臂。小臂衣服已经被划开，一条手掌长的血线出现在皮肤上。

    渗出来的血滴将旁边布料逐渐染红。

    皮外伤，没深入到肉里。但……

    卡修快速向前面走了几步，捡起地上的银白匕首。略微带着弧度的锋刃看上去非常薄，边缘打磨得异常光滑。不过，没有毒。

    呼……他长长呼出口气，原本扑通扑通有力跳动的心脏也平缓下来，呼吸逐渐正常。

    想免疫致人死亡的剧毒，以卡修现在的体魄水平完全做不到。估计得风象密武练到极高深的水平，才能压制免疫一部分毒素。

    毕竟毒素侵入人体内部，只要是生物体就很难不受影响，出现负面症状几乎必然。

    不过，可以换一个角度思考。无法免疫武器上的剧毒那就不去免疫好了，只要把肌肉和皮肤练到像铁一样坚硬，武器的锋刃无法破防。那最后达成的效果其实是一样的。

    风象密武中的象魄秘术一共有三个不同层次，尖刺、虫咬、焚风。修炼者每达到一个层次，身体素质都会向上一个飞跃。而现在的卡修第一个层次尖刺连三成都没达到。

    即使这样，他的体能和力量也已经获得了不小提升。刚才双方对打的时候，比卡修身材魁梧半个头的刺客竟略微落于下风。他的体格优势已经被卡修象魄秘术的锻炼全部抹平了，甚至还要反向的被卡修拉开距离。

    卡修肌肉线条的强度应该比魁梧男要高上不少。如果把象魄秘术修炼到第一层尖刺境界，甚至第二层虫咬。那时的身体防御扛把匕首不成问题，也许威力小点的手枪也……

    轻轻拍了拍手上的灰，卡修停止了心中遐想。他一只手按着伤口快步向远处走去。

    “下次，一定要随身带一把匕首在身边…”

    ******************

    第二天，湛蓝天空上白云飘浮。一缕阳光透过镶着金边的缝隙照射下来，灰白建筑的屋顶、矮木的叶子都开始闪着粼粼的光。

    白川市，花旗街25号，杰西卡公寓。

    四层顶楼，向阳的一间屋子。

    淡蓝色的绣花窗帘挡住了大半阳光，只有一道光线透过缝隙斜射进来。白色地板瓷砖上，一条矩形的长条金色割裂开房间。棕色被单也被阳光逐渐加热的熨帖而又温暖。

    床上一张棱角分明的脸紧闭双眼。不是很帅，但眉宇间莫名有一股坚毅气质流转。

    窗外突然传来一连串清脆的鸟叫声。

    “嗯？”卡修睁开双眼，表情有些茫然。

    他刚才做梦了，梦见自己变成了原版的李维。在那个雨夜中，芬恩和他的两个流氓小弟撕扯着李楚的衣服。自己却像个懦夫一样缩在墙角，伴随着雷声轰鸣颤抖着身体。

    “晦气！”卡修暗骂一声，爬了起来。

    他可不是原版的李维，怂包李维不敢干的事情，卡修在回溯时代中全部干了一遍。

    揍人！救姐，再揍人！

    要不是条件限制，卡修是想杀人的。

    他一直认为，人来到这个世界上不是为了唯唯诺诺。一味的让步只会把自己逼到悬崖边缘。在青训营事件里，卡修活成了李维想要活成的模样，他做了李维最想做的事。

    而这些不但是李维想做的，同样也是卡修想做的。即使那个回溯时代也许只是一个幻境，无法影响的过去历史，卡修依旧想出那么一口气，为了李维为了李楚为了自己。

    当然了，这一切的前提是拳头够硬。昨天赚了七万联邦币，今早正好用来买药材。

    起身来到窗边，拉开窗帘。明亮的阳光顿时扩散，将洁白房间里的阴影一扫而空。

    打开窗户，吸了口新鲜空气。阳光落在底下稀疏的绿色植被上面，透出翠绿光泽。

    杰西卡公寓旁边是条香樟道路，两排高大的树木苍翠劲挺，随着风儿传出沙沙声。

    边缘的停车位上，五六辆金鱼嘴的黑色轿车停靠，车顶上是一晚积累的树枝落叶。

    “圣浴节快乐！”“节日快乐！”“……”

    楼下，街道上。一群长条队伍往这边缓慢走来，领头的几个人穿着具有风俗特色的装饰衣服。披着黑色纱布头巾的女性个个青春靓丽，一只手挎着花篮，一只手撒花瓣。

    后面跟随的人群之中，有举着十字架之类宗教标志的，有捧着白色丝带鲜花的，还有吹奏乐器的。林林总总约有近百人左右。

    两侧居民也是夹道欢迎，甚至故意站在抛洒花瓣的地方，任由白色花瓣落在头顶。

    这便是圣浴节，一种红黎联邦全国性的节日。原本是宗教节日，后来逐渐普遍化。

    这里女性撒白色花瓣在人头顶，实际上是为了模仿圣水沐浴人的全身，带走罪孽与污秽的过程。总之携带着一种良好的寓意。

    大人很喜欢，小孩子也非常喜欢。

    因为圣浴节学校会放一天假。

    还有，这一天不能布置作业。

    杰西卡公寓，卡修在洗手间简单的洗漱了一下。随后便穿戴好衣服一路走下楼梯。

    迎面走来了一个穿着碎花衣服的胖胖老婆婆，头发花白，戴着老花镜，拄着拐杖。

    “杰西卡太太好。”

    卡修挥手，这是公寓的房东太太。

    “啊……好啊……迪米特里奥斯先生。”

    杰西卡太太愣了一下才回道，她转头看着卡修的背影，似乎正在皱眉思索着什么。

    公寓众人皆知，杰西卡太太有健忘症……

    所以她回什么名字，卡修并不在意。

    ps.看到有很多书友回应，心情真的好了不少。我会继续努力更新的，还望大家多点到最新章看一下，现在追读真的太重要了。

    大家应该也能看出来，这本书节奏可能有点慢。比如这一章，几乎没讲什么事情。

    其实是我想让这个世界尽可能的丰满一点，真实一点，在主线外拓展点东西。这种写法其实挺吃力不讨好，写一章是平时写一章一点五倍的时间，写完还要被骂水（笑）

    但我还是想试试，就当我有强迫症吧。

    也许我水平不够，笔力不行。但我还是想尽力往神秘之旅靠靠，太爱滚开这本了。

    

