    林宇继续说道：“想起你妹妹的蛊虫反噬没有？”

    苗凤立马瞪大了眼睛，开口道：“你的意思是说我父亲也是被亲近之人所下蛊毒？”

    林宇满意地点了点头，“孺子可教也！一点就通了。”

    只见苗凤的身上缓缓的散发出寒意，而眼中也散发着杀意。

    上次妹妹的事情，所有的矛头都已经指向了阿叔。

    妹妹被林宇治好后，苗凤本也不想再说什么，一是没有证据，二是她们姐妹俩本来就不想当这圣女。

    可现在竟然对自己的父亲下手了！

    苗凤原本被压在心里的愤怒也再次提了起来。

    沉吟了一下，苗凤有些疑惑，开口道：“那他为什么这样做？”

    林宇白了苗凤一眼，“没听到叫他族长了吗？既然会为了她女儿的圣女之位对你妹妹下毒手”

    “那自然也会为了族长之位对你父亲下手了啊！”

    这次反而是苗凤白了林宇一眼，“你不知道”

    “族内族长的权利其实还没有圣女大！而且我父亲没两年的时间就会换届了，他用不着这么急啊！”

    这话说的让林宇有些想不通了，想不通就先不去想，开口道：“我先帮你父母治病吧！”

    随即便起身来到了苗母的面前，调动灵力在手上，传输到苗母的太阳穴中。

    林宇连银针都没有动用，苗母只是因为情绪太过于激动，这一下接受不了，血脉流动过快，这才导致了昏迷。

    小事情！

    片刻后，苗母便缓缓的睁开了眼睛。

    苗母睁开眼第一件事就是要去看苗父。

    苗凤赶忙将母亲拉到一旁，解释起来。

    不过阿叔的事情也是只字未提的。

    林宇则是来到了苗父的面前，掏出了银针。

    驻足了片刻，林宇调动灵力赋予银针之上。

    口中斥诀，只见那银针直接凌空而起，在空中自动形成了一个阵法。

    苗凤是已经见过这等神技的，可苗凰和苗母没有见过，立马被吓了一跳。

    林宇一催动，只见那银针直接朝着苗父的身上飞去。

    苗母见状就要制止，却别苗凤拉住。

    “妈，没事的，林宇这是在治病呢!”

    只见那银针同时扎进苗父的身体之中。

    以前林宇不会，只能按照传承中记载的一个穴位一个穴位的扎。

    可现在的话，林宇在两副银针相撞之时习得了这御器法，林宇便能同时催动银针，一起进入患者的身体。

    这样的话对治疗患者的话有着更好的效果。

    灵力通过穴位缓缓地传进了苗父的身体之中。

    而堵塞住苗父血管的毒素，也在灵力的驱使下缓缓的流动了起来。

    流动起来后，毒素不再成状，灵力也在缓缓的吞噬起来，将毒素融化为一些极其细小的物质。

    良久后，只见苗父的呼吸也再次出现。

    苗凰看到后，连忙对着母亲喊道：“妈，妈，你快看，爸爸有呼吸了！”

    虽然不是很平缓，但这一状态也让担心的三人有了一丝松缓。

    半晌之后，只见苗父剧烈的咳嗽起来。

    苗凤赶紧上前查看。

    而林宇也开口道：“快拿个东西来接着！”

    可说话间已经来不及了，只见从苗父的口中喷出一大团黑色的物体。

    粘稠而污秽。

    直接就喷在了林宇和苗凤的身上。

    苗凤惊道：“林宇，我父亲怎么了？”

    林宇看了一眼身上黑色的粘稠物，无奈的开口道：“没事，这些是积累你父亲体内的毒素和污秽物！”

    苗凤悬着的心这才放下。

    而吐出了这污秽物，苗父的气息也平缓正常了起来。

    林宇继续着手上的动作，而苗凤则起身先找了块毛巾帮林宇擦拭着身上的污秽物。

    擦完了林宇身上的污秽物后，苗凤这才将自己身上到随便的擦拭了一下。

    毒素一点一点的被清空，苗父的脸色也从最开始的黑色有了一丝红润。

    近一个小时后，苗父再次吐了一些污秽物。

    这次苗凤赶上了，拿了个盆接住了这些污秽物。

    林宇这才操控着御器法将银针悉数收回。

    呼出一口气后，只见苗凤赶紧拿了一块新毛巾帮林宇擦拭着额头的汗水。

    林宇本想接过毛巾，却被苗凤直接按坐在一旁的藤椅上，“你歇息会。”

    两人的距离也有些相近，看着苗凤细心的擦拭着自己额头的汗水，林宇心中也有一丝触动。

    但片刻后林宇就摇摇头，这泥马自己想啥呢！

    林宇这次开口道：“你父亲体内的毒素已经全部都清空了”

    “至于苏醒的话就要看他自己的身体情况了，少则一天，多则三天”

    “他现在身体非常的虚，你们整点粥啥的稀释粮食喂他就行！”

    苗母听到这话，赶紧开口，但一时间也不知道叫林宇啥好，直接开口道：“女婿，那要不要喂什么药？”

    ？？？

    在场的三人都被苗母这话给惊到了。

    苗母看着三人脸上异样的神色，有些疑惑，“我叫错了吗？”

    苗凤赶紧笑着道：“没有没有，我就是没有想到妈妈你竟然改口改的这么快!”

    听到苗凤都已经说话了，林宇也不好再开口解释。

    只见苗母继续道：“不是我改口快，是你也老大不小了，我早就等着你带一个回来了！”

    ......

    林宇在一边听得是一头的黑线。

    感觉是进了贼窝啊！

    为了不让两人再开口，林宇才赶忙岔道：“药就不用了，现在他身体太虚了”

    “喂药的话，药效反而会起反作用的！”

    苗母这才赶忙点头，转身就去熬粥去了。

    苗母走后，只见苗凤看着林宇的衣服开口道。

    “林宇，你有没有换洗的衣服？”

    林宇摇了摇头，我现在去哪找衣服，谁知道会有这一出。

    低头看了看自己的衣服，时不时散发出一阵恶臭，林宇一时间也不知道该咋办了。

    苗凤也是低头沉思了会才开口道：“林宇，你要是不介意的话我就去找找我爸的衣服？”

    林宇赶忙点头，在这深山老林，只要有换的就不错了，哪还有得挑。

    “等我会”，说完，苗凤就跑出了房间。

    片刻后，只见苗凤拿着一套族内特色的服饰走来。

    递给林宇后，开口道：“林宇，这是我爸的，你去换一下吧！”

    说着，直接拉起了林宇的手朝着屋外走去。

    留下的瞪大眼睛看着两人离去的苗凰站在原地。

    “姐姐是不是喜欢他啊！”，苗凰喃喃道。

