    “宫主，不要信他的。他是道宗真传，不可能是小姐派遣的卧底。”苍月王虽然动摇了一下，但是想到许无舟的身份，还是坚定道。

    许无舟翻了翻白眼道：“就是所有人想不到，才能证明我的价值，那些一眼就能让人看穿的，还叫卧底嘛？”

    苍月王还想说什么，却直接被许无舟打断道：“你堂堂一个真王，居然落在我一个神海境手中，就能知道你多蠢了。你肯定是理解不了的！就像你现在还没明白我杀太衍圣地真王不杀你一样。

    我不和你这样没脑子的人对话，宫主，是不是卧底，我猜你肯定是清楚的。夭夭一定和你说了。”

    苍月王被骂的面红耳赤，但听到许无舟最后一句话，目光看向魔后。

    魔后美眸落在许无舟说道：“夭夭未曾和我说过。”

    “啊！”许无舟一拍大腿，“她怎么能这样。这么重要的事都不告诉宫主你，这要是宫主误会了，误以为是敌人真的一巴掌拍死我怎么办。”

    魔后就静静的看着许无舟，他不说话。

    “宫主，你不会也不相信我的话。要不然我再发个誓？真的，我没有骗你。你们好好想想黛夭夭的平时的表现，是不是有点蛛丝马迹证明我是魔宗卧底，可惜啊，黛夭夭不在这里，要不然他就能直接告诉你们真相。”许无舟捶胸顿足。

    “我没兴趣杀你！你用不着证明什么，道宗魔宗结果都一样。”魔后回答了许无舟。

    “你当真不杀我？”许无舟问道。他心想魔后虽强，可在无人区越久她的危险肯定越低。许无舟的策略是拖时间，拖得久了，说不定连魔后他也无惧了。

    魔后没有回答许无舟，而是目光看向古棺，古棺此时在移动。

    “跟上！”魔后对许无舟和苍月王说道。

    许无舟跟了上去！

    唉！膨胀了！原本觉得有黑碗，在这其中无敌。所以见到圣道，也不急着收取，想要再狩猎真王。

    对于魔后和玄女，他确实顾忌。但觉得  ……这两位不见得对圣道感兴趣。因为许无舟见过魔后出手，她要是感兴趣，应该没这些真王什么事，圣道应该早就被抢走了。所以，他虽有些怕碰到魔后和玄女，可也不是太过担心。

    事实，也正如他想的那样，魔后确实对圣道不太上心。

    但是许无舟没想到的是，魔后对捡尸人感兴趣，而捡尸人正好就在在这。

    “运气不是太好啊，一定是锐王那家伙人品败坏，所以牵连了我。”许无舟嘀咕。

    同时，许无舟又有些想要诽谤黛夭夭。他这么膨胀的原因之一，就是觉得他和黛夭夭合作的亲密无间，碰到魔后也不怕。至于玄女，那就更不怕了，毕竟他是道宗传人。可是，黛夭夭这么就不把她和自己合作的事告诉魔后呢。

    黛夭夭也不靠谱啊，以后不是很想和她合作了。

    不过，微微心安的是：魔后虽然是魔道中人，但是好像信守规矩不对小辈出手。

    她让我跟着，那就跟着。

    只要不杀自己，时间慢慢的磨，到时候也用不着怕她。

    嗯！

    在这无人区，自己是无敌的！

    想到这，许无舟又开心了起来。

    “宫主！他身上有圣道，您需要吗？”苍月王提醒着魔后。

    魔后跟在古棺之后，回答苍月王道：“我自可成圣道，无需借助他人圣道。”

    苍月王没有再提这个话题，许无舟既然落在他们手里，这圣道宫主不需要，那自然是他的了。

    “宫主，刚刚我们被古棺撞了一下，这不会有什么问题吧。”苍月王又担心的问道。

    这一句话让魔后一怔，目光看向了两人，特别是落在许无舟身上。

    对苍月王她知根知底。捡尸人不会让古棺无缘无故撞他。那问题出在许无舟身上。

    “你和地狱有接触？”魔后问着许无舟。

    许无舟一怔，想到石媚，心想难道挨那一撞和地狱有关？

    “我和夭夭当初联手，进入过类似地狱的地  方，得到过源血。”许无舟回答魔后。

    苍月王嗤笑，这时候还说谎。道宗传人原来就是这德行，为了活命什么谎话都说得出口。

    “当初夭夭得到源血原来是和你一起得到的！”魔后点头道。

    苍月王一怔，愣愣的看着许无舟。宫主这话什么意思，难道许无舟说的都是真的，他真是小姐的卧底？

    “你们在其中碰到了鬼魅不详？”魔后问着许无舟道。

    许无舟不明白这和古棺撞击他有什么关系，但许无舟还是回答道：“黑暗中碰到一些东西，但是气血爆发，他们不能临身，倒是没什么问题。”

    魔后听闻后，摇摇头道：“气血就能庇护你们的鬼魅不详，不会让他撞击你一下。你再想想，还碰到什么。”

    这一句话，让许无舟微微一怔。不由想到弱水，如果说气血都庇护不了的，那就只有弱水身上的天谴了，如同百鬼的天谴。

    可这件事，许无舟自然不会和魔后说。

    “不清楚！在那其中，我们三人一起走到一片血海前。那地方如地狱很诡异，碰到也可能我们感知不到。”许无舟心想黛夭夭既然和魔后说了，就顺着这找了一个理由。

    魔后点点头，没有再问具体细节。

    “宫主，我们被撞，不会出什么事吧？”苍月王有些慌。

    魔后说道：“等等你随我进古棺，进去走上一遭就能斩了印记，无碍！”

    许无舟一怔道：“什么印记？”

    魔后看了许无舟一眼道：“地狱的印记！”

    “这世上真有地狱？”许无舟愣了愣。

    魔后指着面前的古棺说道：“捡尸人，传闻就是地狱走出来的。当然，是不是谁也不知道。但这古棺，是至宝。沾染上，会留下印记。印记倒也无害，只是可能有时候，会碰到一些诡异的事。”

    许无舟还想问，魔后却不再回答，她跟着古棺一路而行。

    许无舟也没再问，和苍月王一路跟着古棺。

    ………

