    虞代一点儿也不嫌弃的握住了，轻轻把他从地上扶起来。

    “！夫人！这，这这个孩子……”

    身后的士兵就要上前帮她接过，那小男孩瑟瑟的往她身后躲了躲，还抬手拽住了夫人华贵的裙摆……

    士兵当即就想把枪口对准他。

    “没事的，我会跟将军解释。车上是不是还有一些热茶，帮我倒一些出来吧。”

    虞代牵着小男孩上了车。

    -

    “代代，哎哟我的小宝贝儿你可总算是回来了！你再不回来我都要亲自去接你了！”

    虞代的脚刚踩到地面上，就有一黑影以迅雷不及掩耳之势从院子里冲出来，一把抱住她的腰，抱着转了一圈儿。

    虞代习惯性的搂住他的脖子，跟着笑了两声。

    狄白好几天没见她了，这回处理完外边儿的事情，可以在这里休息一两个月，顺便陪小戏子过个年。

    狄白毫不避讳这里还有其他士兵在场，一连在她唇边亲了好几下，才依依不舍的把她放下来。

    “……净胡闹了。”

    小戏子不轻不重的在他肩膀上拍了一下，唇边的笑却没消失。

    狄白痴迷的看着小戏子的笑，手有些发痒，但小戏子才刚回来……他两根手指摩挲了下，把心头的欲///望压了一些下去。

    “代代出去买了什么呀？怎么要亲自去？病了我可要心疼死，诶我说那……这哪儿来的小乞丐？！”

    狄白眼尖，瞥见车内有什么东西动了一下，就大步上前，一把把那孩子拎着脖子揪了出来。

    他眼睛眯了眯，“好啊，我家夫人的车你也敢上？！来人！把他给老子送到——”

    “等等。”

    虞代轻轻摸上他的手腕，温柔的笑笑：“是我把他带回来的。”

    “……什么嘛。”

    狄白的气瞬间消了一大半，但是还有一小半存在着。

    他没好气的把小男孩儿丢到地上，把手上的手套拖了丢给一旁的管家，这才重新抱着她的腰。

    “把他带回来干嘛？”

    狄白闷闷的在她脸颊边蹭着。

    “你不是一直想要个孩子么。”

    小戏子没心没肺的笑，“这不就有了么？”

    “……！！”

    将军傻眼。

    他是想要孩子啊！但，但是要小戏子给他生的！！

    其他的别说孩子了，就是一个金娃娃他也不想要啊！

    ——一个只会影响他跟小戏子幸福生活的存在，为什么要？

    “可是我的意思是——”

    “难道，你不喜欢孩子吗？你以前说要给小孩子买很多衣服，很多玩具，读最好的学校，都是骗我的吗？”

    小戏子的眸子垂了下去，长长的睫毛在眼睑上打下一片浅黑的阴影，脆弱又美丽。

    “我，我……我这哪儿会骗你啊！我骗我自己也不能骗你啊！”

    狄白急了。

    他跟虞代结婚之后最怕的就是看见小戏子哭了，一哭他就不知道怎么办了，恨不得给那时的自己好几巴掌给他打死了算了。

    “不哭不哭，我，我也没说不要嘛！我就是问问，就是问问的……”

    狄白的大手在小戏子脸上轻柔的摸着，他面上有些焦急，“哎，一个孩子而已，我怎么可能养不起啊。”

    “那你同意啦？”

    虞代看向小男孩儿。

    那小男孩儿一直盯着搂在虞代身边的大手，目不转睛的。

    身上单薄也不晓得说冷，看起来有点傻傻的。

    “咳，行吧，我，我也是挺善良一人对吧。”

    狄白吊着眼睛挑剔的上下打量了小男孩一会儿。

    “谢谢老公。”

    虞代眨了眨眼睛，身子倾过去在他脸颊上亲了口。

    将军大人顿时就飘飘然了。

    --

    狄岚，这是他的名字。

    他是被夫人从小巷子里捡回来的。

    夫人没问他怎么在那里，没问他的来历，但一双眼睛笑得非常温柔，好像可以包容他做错的一切事情。

    狄岚从小就觉得自己寄人篱下。

    他读过一些书，会用一些成语，也懂得怎么察言观色。

    舒家那个老爷子自他出生就不喜欢他，觉得他是累赘，可要装的大气，在人前对他很好，人后纵容舒家的佣人欺负他。

    阮可可——他的母亲，也是袖手旁观。

    他们像是被残忍艰苦的生活摧残久了，所以看见别人不高兴才高兴。

    舒家大少爷算是这个家里唯一会把厌恶他表现得诚实一些的人了。

    他身上被泼过烫茶，被罚跪几天几夜，被板子打的半死不活……

    从他母亲无视他的惨状去看自己的首饰时，他眼底里的光就淡了。

    后来，远在他国的亲生父亲联系了一次母亲，给了母亲一笔钱……母亲才给他添了衣服，买了东西。

    等到舒老爷子离开舒家，舒家大少爷的脾气就更臭了。

    不仅骂他，还会骂母亲。

    年纪小小的狄岚那个时候很护着阮可可，舒大少爷骂她一次，他就冲上去照着舒家大少爷的腿踢。

    他知道那是舒家大少爷的弱点，也是大少爷的痛点。

    可他被舒家大少爷报复的时候，他的母亲也只是让他下次收敛些，然后转过头就去安慰舒家大少爷了。

    再到后来，他就不护了。

    被丢到街上的时候他心里有一种‘果然如此’的感觉。

    舒家大是大，可没人爱他。

    等到他的手被这个人暖暖又珍重的握在掌心的时候，他一度出现了幻觉，以为自己看见了传说中的仙女。

    ——这一天一夜他是怎么活下来的？他偷了，他抢了，他力所能及的让自己不要死，不要倒在这里。

    他很卑鄙的，他从小就不是什么好人，只对自己在乎的人好。

    那个夫人姓虞，是真正的大家闺秀——哪怕不是从小娇生惯养的小姐，但身上的皮肤都细嫩到不可思议。

    冬天里的她总是裹着一件狐裘披风，在毛茸茸的领子里对他露出温和的笑容，让他对这个世界的厌恶一天天的减少。

    他十岁的时候，曾在客厅里撞见那个男人把她压在沙发上。

    客厅里的佣人都离开了，灯都是暗的。他摸着黑下来倒水喝——却听见从沙发那儿传来的奇怪声响。

    那个男人说要让她给生个小闺女，说生儿子不好，还要抢她。

    狄岚知道他说的是自己，也知道男人看不爽自己很久了。

