    

    韩三千的伤虽然极其难治，但有蓝山阁的七长老竭尽全力，加上韩三千本身极强的求生意志，这些本不是问题。

    所以，在蓝山阁一帮精英经过一天一夜的治疗之下，韩三千背部的伤势得到了极大的好转。

    可问题是……

    转眼又过了整整两天，但此时的韩三千却依然处在昏迷之中，难以自醒。

    这让七长老等人困惑不已，但只有韩三千自己清楚，他的身体早已经伤够了，更累够了。

    经历那群魔僧的各种折磨，韩三千的身体几乎达到极限，甚至为了脱困，韩三千的身体还自爆自组过。

    这些，都让韩三千整个人完全已经达到了紧崩的边缘。

    若是是他个人极强的忍耐力以及意志力，若是常人，就是在自爆自组前便已经撑不住了，而这家伙不仅撑住了，还在这之后，披靡大战。

    其景之怖，自然而然，消耗的不仅仅便是惊人的意志，还有身体的极限。

    如今的韩三千，在彻底放松之下，自然也就进入了极度的体乏期，身体的反噬又或者自我的保护，形成了韩三千整整两日的依然昏迷。

    但这三天的时间里，外面却发生了许多极其有趣的事。

    恶之饕餮在陆若芯的帮助和指引之下，几乎来了个荡山平。

    数万名和尚自然跟不上黑衣人等高手的速度，即便有勉强跟上的，但大多的也是落伍的，他们慌乱之间想借山势隐匿自己的行动，但奈何遇上的是陆若芯这个修为极高，关键脑筋还非常灵活的人。

    这就让他们如同猎物遇上了猎狗和猎人的组合一般，即便他们再能隐藏行踪，可也始终难逃这无双一般的配合。

    三天时间里，山谷里各处响起鬼哭狼号的惨叫声，三天前，他们在欺压韩三千之时有多么的嚣张，如今哭的便有多么的狼狈。

    天道好轮回，报应屡不爽！

    但与这边如此出气不一样的是，另外一处，却几乎陷入了绝境。

    “吼！”

    边陲小镇之中，此时咆哮声声，怒吼连连。

    低沉的声音如同撕破了嗓子发出来的一般，听起来让人倍感胆寒。

    但更让人胆寒又恼火的是，这些声音密密麻麻，几乎从全城的每个角落传来。

    更最核心的，显然则是此时的酒楼。

    哗！

    整个酒楼面前，此时丧尸的数量已经达到了另人望而生畏的疯狂密集之度。

    如今再用洪水之势，显然已经无法形容，他们更像是成堆的蚂蚁，又或者蜜蜂，又或者爆发而下的泥石流，层层而叠，一个个彼此用身体堆积，如同一座座大山。

    足有三楼之高的酒楼，几近两层，都已经被慢慢当当的丧尸所围住，本作为瞭望台的三楼,此时已经完全失去了它本来的作用，反而成为了一个关口。

    数名神秘人联盟的弟子依靠这个关口，对那些攀上尸群，踉跄着试图从三楼爬上窗户进入里面的丧尸，他们疯狂狙击砍杀。

    但一个个满身泥血的他们，此时也颇为有心无力，放眼望去，四面八方，到处都是几乎堆积到二楼的丧尸，层层叠叠，仅仅只是看，便已经让人头皮极其的发麻，更不要说还要一刀一刀的杀掉了。

    外面的人绝望，酒楼里面的人更加的绝望，整个酒楼的内部，都已经被众人几乎用密密麻麻的木棍或者其他家具支撑着。

    显然，这些都是为了支撑墙面而存在的。

    但即便如此撑着，整个酒楼里也清晰可听见四周传来的嘎吱声，从一楼到二楼甚至三楼的墙面，都因为外面受力的缘故，不断的往里一闪一闪的，似乎随时都可能直接倒塌。

    而倒塌意味着什么，所有人心里都非常的明白，那必是丧尸涌入，众人成为盘中之食。

    但此时的人，没人关心这个，因为饥饿才是他们目前最为操心的事。

    也是最大的困扰。

    每个人都躺在地上，几乎有气无力，嘴唇极其干涸与惨白，奄奄一息之态尽显。

    有些修为弱一些的人，更是直接饿晕躺在地上，一动不动。

    “四天了，三千已经出去了整整四天，可是如今却依然音讯全无，他…他真的不会丢下我们不管了吧？”

    此时，就连一向都非常理智的扶离都不由张开满是丝的嘴，绝望的说道。

    此话一出，现场没有任何的回应，他们已经没有力气去回应了，只有睁着的双眼，透漏着满满的绝望！

    然而，就在此时，扶莽突然起身，做出了一个惊人的举动！

