    苏铮面色更不好了。

    刚一回来的时候，知道了自己成了庶子，他怎么也接受不了，苏长荣对他也冷淡了许多，吴氏一直不肯说原因，他对吴氏颇有怨言，连吴氏的面都不肯见。

    吴氏没办法，只能把当时的情况合盘拖出，把自己替苏雨澜顶罪的事情也说了出来。

    苏铮更是怨她不顾大局，为了苏雨澜一个人，搭上了他们三个人。

    若不然的话，苏雨澜本身有婚事保命，总不会死，最差也是进恒王府当侍妾。

    而吴氏正室身份依旧，他的嫡子身份也依旧，到时候还能够照拂一下这个姐姐，现在好了，三个人被一锅端了。

    吴氏说起来也后悔万分，主要是她当时的时候没有看清楚形势，只觉得宫中怪罪下来，惩罚一定不小，所以才帮苏雨澜担了这罪名，谁知道那一次苏长荣打了她个措手不及。

    苏铮虽然怨吴氏太冲动，但心中更怨的，其实是苏雨澜。

    他在学院里也听说了苏雨澜的种种行径，以前只觉得她刁蛮无状，后来当那些话传到他的耳朵里，他都觉得不忍直视，活脱脱一个惹事精。

    对她的印象跌到谷底。

    而且他回来那么多天，苏雨澜都没有出现，这回一见面，横冲直撞不说，好像是别人逼她来的一样，苏铮哪里稀罕。

    他心里有气，说出口的话也刻薄了许多：

    “不想来就滚，做出这种样子给谁看。”

    苏雨澜楞住，委屈的不得了，从小到大苏铮哪里对他说过这种重话，一时又恨又憋屈。

    她抬手指着苏铮哭道：“你居然叫我滚。”

    苏铮：“你自己不想来走就是了，做出这番样子，像是谁逼你来似的，又不是我让你来的。”

    苏雨澜被如此指责，再忍不住：

    “我好心来看你，你居然说这种话，我还没说你住着那么好的院子，我却搬到了角落里，你都不关心我一下。”

    苏铮也气得不行，“你这么横冲直撞的，叫好心？再说了你住到角落里，不是你自己自找的吗，自不量力想陷害苏绾宁，没那个本事，连累我们，你还好意思委屈，要不要脸。”

    “你胡说，你都不知道姨娘如何偏心……”

    苏雨澜被骂傻了，又心虚又委屈，大哭着和苏铮争吵起来。

    二人平时偶尔也有闹矛盾争吵的时候，每次苏雨澜都告到吴氏跟前去，吴氏两边说和，这件事也就这么过去了，还有些家的温馨氛围在里头。

    但是现在不同，二人一个不好就直接干上，针锋相对了。

    他们突然才发现，从小到大好像二人都没有好好的一起说过话。

    苏雨澜常常是用苏铮的忽视和欺负，去吴氏那里告状撒娇。

    苏铮只觉得她吵闹，但是也不跟她一般计较。

    现在各自心里有气，凑到一起竟连好好说话都不会了。

    苏雨澜下意识的就要去找吴氏，但才刚挪了一步，便反应过来自己现在是个什么处境，急忙顿住脚步，只是眼泪落得更凶。

    苏铮见她如此，心中更是烦闷。

    若往常，他还哄上一两句，但现在，想到前面她的所作所为，还有现在的这番矫揉造作，只觉得她面目可憎。

    他站在原地，没有半点要前来安慰的意思。

    红叶见状，也不知道该怎么办，心中慌乱。

    好歹劝了两句，小姐别哭了。

    苏雨澜现在见谁都是坏人，觉得红叶是看她的笑话，反手就是一个耳光甩过去，啪的一声响，红叶当即就红了眼眶，却又不敢哭出声来。

    苏铮看到这一幕，对苏雨澜是一点好感都没有了。

    听她哭得烦，就要轰她出去。

    就在此时，从外头进来了个丫鬟，是吴氏院里的人。

    因为跑太快整张脸发红，神情慌张，说话都有些哆嗦。

    “不好了，吴姨娘吐血了，五公子快去瞧瞧吧。”

    苏雨澜被这一叫也止了哭声，只是眼泪还挂在脸上，表情愤怒，看起来莫名有些可怖。

    她看向那丫鬟，大吼道，

    “吐血了就吐血了，有什么好大惊小怪的，昨儿也吐了，今儿又吐，每天都吐，这是要磨谁呢？”

    苏雨澜这话听着就觉得刻薄，但是她自己浑然不觉。

    丫鬟吓了一跳，赶紧解释：

    “不是不是，姨娘本来好好的，听完那个消息，便一直吐血，止都止不住，奴婢来的时候都还在吐。”

    苏铮回过神来，赶忙问：“发生了什么事，你说的消息是什么，听到了什么消息？”

    那丫鬟有些支支吾吾不敢说，但见这情况紧急，也顾不得那么多，当即一咬牙开口道：

    “老爷要娶吴家的二小姐。”

    要娶，不是要纳，是娶妻。

    “什么？”

    苏铮和苏雨澜看向那丫鬟，齐齐出声惊呼。

    那丫鬟见事已至此，再也没什么好隐瞒的。

    把今日发生的事情，原原本本事无巨细的说了一遍。

    原来是苏家和吴家已经商量好了，隔日便遣了媒婆上门纳礼。

    上门是去女方家里，又是那么急，苏长荣自己去谈的，一时消息还没有到后院。

    只不过，今日吴氏去见苏长荣，苏长荣却没有半点待见她的意思，连面都不见，吴氏自觉危机。

    如今国公府和她交恶，苏长荣这里一点指望都没有，虽然知道娘家或许靠不住，吴氏也只能去碰碰运气。

    便遣了丫鬟去了一趟吴家，让吴夫人前来一叙，有话当面说。

    这么多年，她明里暗里都帮衬着吴家，如今自己有事，吴家不会坐视不管。

    万万没想到，丫鬟一去便见着了此事，一打听，听了个全。

    当即回来跟吴氏禀报了。

    小丫鬟不知轻重，什么都往外倒。

    吴氏大惊失色，想到昨日吴嬷嬷说的，吴家宴请苏长荣，苏长荣还在吴家过了夜，便知道这件事情假不了。

    又听得那个丫鬟描述得绘声绘色，心中又恨又气又悲，那种被至亲背叛的感觉，像绳索扼住喉咙。

    吴氏气血翻涌，当即喉头一动，喷出一大口血来，接着血像不要钱似的往外冒。

    止都止不住。

    吴嬷嬷吓坏了，赶紧扶着吴氏坐下，吴氏还清醒着，眼睛也睁开，但是血依旧往外涌。

    她脸上已经做不出任何表情，眼看着鲜血已经把衣襟都染红了，吴嬷嬷慌忙让人去请大夫。

    又遣了两个人各自去禀报苏雨澜和苏铮，这才有了眼前这一幕。

    苏铮听到这里，眼睛恶狠狠的瞪着苏雨澜，这一切都是苏雨澜造成的，

    她居然还有脸到他这里来大呼小叫，这个扫把精。

