    第三百七十二章被老婆罩着

    ……

    说起来，雷动在收到了婉言的鬼差传书后，也是十分恼怒。他独自一人牵制住一只元婴级的妖虫，看似轻松，但实则却是负担多么大的风险？一旦稍有不慎，出了点意外，那便是个魂飞湮灭结局。这边倒好，出来这么一群莫名其妙的人来捣乱搅局。还亏得图雷这个统领，还和人讲道理。这帮冥域中的家伙，难道不知道什么叫做拳头大胳膊粗，才是硬道理吗？

    雷动的突然出现和爆发，惹得所有人目瞪口呆不已。因为雷动平常给他们的感觉，都是客客气气，规规矩矩做事的。但没想到，霸道起来，气势是如此之盛。

    “你，你，你……”雷动那一拳几脚，还暂且要不了呼延老魔的性命。只是此时的他，终于露出了那张枯瘦，丑陋而满是血渍的脸，狼狈万分的挣扎着站起身来，又惊又怒的指着雷动道：“区区一个初阶小子，竟敢打本座？”

    “不服？”雷动背负着双手，斜着眼不屑的瞄向了他：“人不人鬼不鬼的老东西，不服你尽管可以揍回来。”

    “说得好。”那只黑牛，却是开心的咆哮起来：“雷小子，我老牛交定你这个朋友了。”他那个心头巨爽啊，刚才差些着了那呼延老魔的道。虽然他自认实力不俗，但面对那些细小而神秘的蛊虫，却是想想都有些毛骨悚然。如今雷动的出现，帮他出了这么一口恶气，还等于是间接拯救了他，如何能不感激？要知道，原本以他老牛的脾气秉性，是绝对不可能退缩的，哪怕是战死在场。

    “嚣张的小辈，本座要宰了你。”终于看清楚了雷动的真实修为，的确只有金丹初阶。呼延老魔那如鬼怪般枯瘦的脸上，露出了凶残阴狠的神色：“放心，本座不会让你这么轻易死去的，本座要让你尝尝万虫噬骨的美妙滋味，哀嚎数年后才让你活生生的痛死。”

    只见呼延老魔衣袖一抖，一片绿云，嗡嗡嗡的朝雷动席卷而来。若是细看之下，却能发现那绿云完全是由虫子形成，一只只只有蜜蜂般大小，样貌却是凶残而不可小觑。这一片绿云，恐怕不下于万只蛊虫。按照呼延老魔的经验，哪怕是金丹后期的修士，一旦被他的蛊虫缠住，也是脱身不易。

    “轰轰轰。”

    几道沉闷如雷的爆炸声响起，大片绿云之中，几个爆炸的中心点处，狂暴凶猛的阴煞之气，呈波浪般向外卷去。阴森煞气，如一道道细微而肉眼瞧不见的利刃般，绞杀着爆炸范围内一切生命。那些绿色蛊虫，虽然是呼延老魔精心培植的，威力不凡，防御也非常出众，往往能抵挡住一些火焰冰寒类的大型范围法术，这也是想要形成虫群必须的一项要素。

    但是阴煞天雷的杀伤方式，却近乎于纯粹的物理绞杀，以剧烈的爆炸形成阴煞冲击波，撕碎一切能撕碎之物。便是连金丹修士，在这种爆炸范围内全力防御，日子也不会好过。更加别提，这些蛊虫了，就算它们外表如金似铁，也难幸免于难。

    过于自信的呼延老魔，又将虫群排列的稍微有些紧密。仅仅是三枚阴煞天雷，便将虫群消灭了一半有余。在所有人瞠目结舌下，那身形几乎化作为一股阴煞清风的丁婉言，飘然落到了雷动身前。面纱之上的眼神，冰冷的望着呼延老魔，在她身前，阴煞之气萦绕不休，一颗颗的阴煞天雷，正在慢慢成形。

    “阴煞天雷？”

    呼延老魔也是个见多识广之辈，见状脸色变得极其难看。急忙将驭使法术，衣袖一挥下，将虫群卷入收起，以免对面的那女子再丢几颗阴煞天雷过来，把他剩下的噬骨飞蚁灭掉。要知道，他老魔培植这些凶虫容易么？那可是经常需要用自己精血去喂养，才能指挥如臂的。

    “你是何人？竟敢和我呼延老魔作对，难道不知道我们人多吗？”呼延老魔，眼见着对方也是个克制他蛊术的强者，不免有些色厉内荏，只能靠着人多势众来壮胆了。

    “妾身阴煞宗丁婉言，阁下口口声声要欺负妾身夫君，难道阁下还想妾身袖手不管么？”丁婉言说着，温柔的眼神落到了雷动身上，似水般柔情道：“夫君，你不会怪妾身多管闲事吧？妾身只是担心你着了这老魔的道。”丁婉言素有镇南王妃悉心教导，当然懂得在外面场合中，一定要给足自己夫君面子。

    “怎么会？”雷动一个闪身，揽住了她的香肩，笑道：“婉言你这么护着我，我感激还来不及呢，又怎么可能会责怪你？”

    一对相貌堂堂，珠联璧合的年轻人卿卿我我的样子。又是将自小丑陋，受尽白眼羞辱的呼延老魔刺激的心理好一阵不爽，暗忖老魔我怎么就碰不到这么如花似玉，气质高贵，对自己温柔如水的女人？遂恶言恶语的讽刺道：“小子，你刚才不是挺狂的吗？怎么，原来只是一个只会躲在女人屁股后面的窝囊种吗？靠女人保护，还不如回家喝奶去。哈哈哈~”说话间，还看向了自己的同伴，亲信们，寻求言语支持。

    几人会意，立即开始对雷动哄笑了起来，似乎想刺激的他跑出来和呼延老魔单挑。那几百号人中，也是不乏对雷动羡慕嫉妒恨的，一时间，恶言秽语不断。

    人多势众下的支持，让呼延老魔的气势一下子又起来了，枯瘦的老脸朝雷动露出了个不屑的神色：“依本座看，你还不如早点回家喝奶去，躲在女人背后，算个什么本事？”

    以雷动的心性，又怎么可能被这种话挑衅到。反而是对那呼延老魔笑了起来：“不爽了是吧？我就是喜欢被我媳妇罩着怎么样？你不爽的话，有种就先挑过我媳妇这一关再说。还有，老魔你要有本事，也可以找一个比你厉害的媳妇罩着你。不过，以阁下尊容，恐怕，啧啧，不好意思啊，小弟我的文学功底太差，实在是找不出合适的形容词来描述你的丑……”

    “咯咯，雷动我开始有些喜欢你的那张嘴了。”一直很不爽的贝叶那，闻言也是娇笑了起来：“呼延老魔，姑奶奶我建议你还是重新到娘胎里回个炉再出来吧，省得太过丢人现眼了。”

    呼延老魔从小就因为因为长相问题，姥姥不亲，舅舅不爱。这一直以来都是他的心病，等他修炼了驭虫蛊术后，更是变得人不像人，鬼不像鬼。以往以他变态的心性，就算有人用异样的眼神多看他几眼，也会暴起杀人。如今雷动赤裸裸，明目张胆的骂他丑，如何还能受得了？何况还有一个贝叶那在旁煽风点火的。

    “小子，你找死。”呼延老魔脸色一阵红，一阵白。也顾不得损失了，衣袖连连疾挥，绿色的噬骨飞蚁，源源不断飞出。总算他吃一堑，还能长一智，给噬骨飞蚁排兵布阵了一番，免受范围法术的冲击，可以尽量减少消耗。那女子的阴煞天雷的确厉害，但以她金丹中阶的实力，是绝无可能产生源源不断的阴煞天雷。

    岂料，他终究是太过小瞧丁婉言了。丁婉言精修阴煞**数十年，又兼难得一见的阴煞之体，还有一件可以加强阴煞**威力的极品法宝血之痕在手，其对于阴煞系列法术的掌控权力，又岂能以正常的金丹中阶修士来衡量的？

    即便是呼延老魔将飞蚁群排列的十分稀疏，但在那一颗颗，似乎源源不断爆炸的阴煞天雷下，依旧是在大面积的消耗死亡着。惹得呼延老魔的面皮铁青，心头滴血不已。又是招出了一朵红云，念念有词的施咒下，红云迎风即长，翻滚不休。这边是呼延老魔的另外一项成名法宝，毒云瘴，等闲人沾惹上一星半点，便会浑身溃烂而亡，连神魂都逃不过毒云瘴的侵蚀。

    而且他还很阴险的在毒云瘴中，藏了一些厉害之物。几个拳头大小的金色光华，于红云之中忽隐忽现。那才是呼延老魔的真正杀手锏，金蛊王。此物全身如金似铁，不惧风火雷电，刀枪不入，加之又体格娇小。只要一只，寻常的金丹修士见了，也会头疼不已。

    但是雷动又是何等人？早就料到呼延老魔肯定会有什么杀手锏，冷笑着掣起万鬼幡，周身幽冥鬼气大振。无数张牙舞爪的厉鬼冲杀而出，在幽冥**的加持下，变得格外凶残而暴躁：“老魔，你不是要和雷某单挑吗？雷某便给你一个幽，阿丑，上。”

    在一旁被雷动压制而不做声许久的小幽，早就有些控制不住对那呼延老魔的怒火了。当即带着阿丑一起，身形一闪而至。直接进入到了那毒云瘴中，找到了那几只金蛊王，随手捞起一只丢给了阿丑：“这金蛊王味道很不错的，阿丑你收好了回头给公子补补身体。”

    ……RO！~！