    顿了顿，奴修接着道：“你只懂得怎么去修习八步蹬天式的前面六式，而最后的两式，也是被称为威力足以毁天灭地的两式，你到至今，还一无所知，甚至不知道怎么去修习，对吗？”

    陈六合的身躯再次狠狠一震，他满脸惊容，道：“老头，你怎么会知道这些的？”

    “你就告诉我，我说的对与不对。”奴修问道。

    陈六合道：“对，你说的没错，我的确不知道最后两式的修习方式，我对此一无所知，甚至连一点头绪都没有……”

    “当年，你口中的那个老瘸子，没有告诉你最后两式的修习方式吗？”奴修又问。

    陈六合摇头，道：“他也不知，他还说，这世上都无人知晓……”

    “这就对了，这就能够吻合了。”奴修说道。

    陈六合死死盯着奴修，道：“老头，这又是什么意思？什么就对了？又跟什么吻合了？”

    奴修整了整神色，说道：“小子，我当年在那本古籍残本上，看到了这么一句话。”

    顿了顿，奴修才接着说道：“八步蹬天式，前边六式靠的是悟性，后边两式靠的是造化。”

    “这简简单单的几个字，满含深意啊，当初我看到的时候，也没有多想，因为八极拳的终极奥义本来就是绝迹存在，离老夫太过遥远，所以也只是粗略扫过，没有放在心上罢了。”

    奴修看着陈六合轻叹道：“不曾想，老夫后来结实了你，而你又恰恰修习了这失传数百年的八步蹬天式！现在跟你的情况一结合，老夫觉得，刚才那简简单单的一句话，并非虚言啊。”

    陈六合的眉头都深深凝了起来，脑海中一直在盘旋着奴修刚才所说的那句话。

    前面六式靠悟性，后面两式靠造化？

    这句话是什么意思？寒意太深奥了一些，值得让人去深思与琢磨。

    足足过了良久，陈六合才开口说道：“老头，这句话的深意太广阔了一些，让人难明。”

    “其实很好理解！或许，这个世界上，根本就没有八步蹬天式呢？或许只有六式也说不定呢？”奴修意味深长的说道。

    闻言，陈六合的身躯再次狠狠一颤，面容惊异，道：“怎么可能？明明是八步蹬天，怎么可能只有六步？若是只有六步的话，那为何要取名八步蹬天式？”

    “况且，凭我的感觉，六步之后，定然还有！七步蹬鬼神与八步蹬天地，绝非空穴来风！”陈六合无比肯定的说道，这是他的直觉，凭他对八步蹬天式的了解，他有强烈的感知。

    看着神情激动的陈六合，奴修摆了摆手，说道：“小子，你误会我的意思了，我说的没有最后两式，指的不是这最后两式就不存在于世，我指的是，这最后两式，或许根本就没有修炼方式……”

    陈六合的眉头都深凝在了一起，眉宇间拧成了一个川字，他陷入了沉思当中。

    奴修再次开口说道：“这悟性与造化之间呢，可是有着巨大的差别，悟性是一个人的天赋和能力，修习任何武技绝学，都需要超强的悟性作为基点才能有所成就！”

    “而造化一词呢，则是太过虚无缥缈了一些，造化代表的不仅仅是悟性，还要契机与天大的气运才行！这些融为一体，才被称之为造化！”奴修说道。

    “最后两式靠造化，到底是什么意思？又蕴含着什么样的深意呢？”陈六合轻声呢喃，千万不要怀疑他对八步蹬天式最后两步的渴望程度，这些年，他一直都为停止过钻研，只是，一直都毫无头绪罢了。

    “既然暂时想不通，就不用去浪费脑细胞了。你只要知道，要修习这最后两式的困难程度，难如登天便是了！既然已经说了要凭借造化，那一切，何不让它顺其自然？”奴修说道。

    陈六合内心涟漪翻涌，心绪无法平静下来，这是他第一次得到关于八步蹬天式的重要线索，因此，他如何能够静气凝神呢？

    可他即便绞尽了脑汁，也想不出一个所以然来，连联想的空间都没有。

    委实是最后那两式太过神秘了，得不到丝毫线索，他连怎么去修习的方式，都一无所知。

    “小子，老夫今天跟你说这些，不是为了搅乱你的心神，只是让你心中有一个大概的认知罢了！这世上的事情，千变万化，谁都不知道在某个时候会发生什么。”

    奴修提点陈六合，道：“所以，一颗冷静的平常心极为重要，何况，你已经习得六式，已经跻身八极拳的宗师之地，何必还要给自己增添烦恼呢？”

    陈六合长长的叹了口气，说道：“这何尝不是我的一个心结啊！若是能习得完整的八步蹬天式，我的战力值定然飙升一个档次，我的实力定然更加强悍。我能感觉到，那最后两式，具备着毁灭之姿！”

    “你要对你自己的造化有信心。”奴修深深的凝视了陈六合一眼。

    陈六合苦笑一声，道：“说的也是，庸人自扰毫无意义，既然那本古籍上说了，靠造化能修习最后两式，那就证明，最后两式是一定存在于世的，只要存在，那我就有机会！”

    “何止是有机会？这个世界上，你是最有可能习得完整八步蹬天式的人，且是唯一一人！因为除了你之外，再无人懂得这八极拳的终极奥义。”奴修笑了笑说道。

    陈六合也扯了扯嘴角，抬头看了眼天际，道：“是啊，造化，我必然是个有造化之人！”

    说罢，陈六合再次深吸了口气，努力调整了一下心绪，他道：“好了，我不跟你扯皮了，有这个时间，我还不如潜心专研一下轩辕斩的心法口诀，若是连轩辕斩都悟不透的话，那我还谈什么去窥探八步蹬天式的最后两式？”

    话音落下，陈六合就盘膝而坐，闭目养神，快速进入了沉浸自我的世界当中。

