    陈鹏等人也甩起了无赖，纷纷缠着苏天岚。

    “你不能走，这件事情必须给我们一个交代。”

    “就是，要不是你说赌石，我们根本不可能和他赌！就是你怂恿我们的。”

    苏天岚被他们这帮无赖气得快哭了。

    黄豆豆在灵茶方面遇到了些问题想要咨询一番小烨，于是驱车去了九龙湖别墅。

    九龙湖别墅附近！

    有一老一少两个神秘人在研究李长烨在这里布下的阵法，他们试图进入别墅。

    “师父，你看那个女人竟然进去了。”少年一脸贪婪的打量着黄豆豆。

    他的目光最终落在了黄豆豆浑圆而挺翘的臀部。

    他摸了摸下巴：“这娘们玩起来一定有滋味，噗嗤噗嗤的。”

    老者沉声道：“走，跟着她，这个女人能进去别墅，那她和别墅主人关系一定不浅。”

    黄豆豆也很警觉，很快就察觉到有人在跟着她。

    她立即摸出了手机，想要打电话给小烨。

    黄豆豆知道小烨在九龙湖别墅附近布下了阵法。

    跟过来的人能破解阵法进入到里面，绝非等闲之辈。

    可就在她拿出手机的那一瞬间，背后一道蛮狠之力将其击晕。

    手机掉落到地上摔了个稀碎。

    少年揽着黄豆豆纤细的腰肢，血脉喷张，就像几十年没见过女人一般。

    “好浓郁的灵力气息，后院一定有什么宝贝。随我来。”

    少年的心思全落在了黄豆豆的身上：“师父，你去吧！我在这里给你望风。”

    老头皱眉，无奈只好一人进入了李长烨的药园子。

    看到药园子里的千奇百怪的稀有药材，有些甚至他见都没见过，那一刻他彻底震惊了。

    “这下发财了，发大财了。”

    李长烨对于家里发生的事情浑然不知。

    此时，他也察觉到自己被人跟踪了。

    他的嘴角勾起一抹诡异的的笑意：“贼心不死，那就来吧！”

    两个黑衣人如暗夜幽灵一般悄悄的尾随在李长烨的身后。

    “前面就是胡同了，这小子若是识趣交出玉髓，倒也可以留他全尸。”

    “会展里的都是群怂包卵蛋，这小子才多大点年纪，能有什么本事，竟然会怕他。”

    “不错，别人忌惮太极殿，我们可不怕！”

    两人拐过胡同却发现李长烨不见了。

    “糟糕，被发现了。”矮个子紧张了起来。

    刀疤脸当即给了他一个暴栗：“傻了吧你！被发现了又怎样，难道我们两个人还会怕他？”

    矮个子摸了摸脑袋：“对哦！我们是两个人，干嘛要怕他？”

    李长烨从黑暗之中悄无声息的走了出来：“你们是什么人？”

    矮个子道：“我们是……”

    刀疤脸又给了他一个暴栗。

    “你脑子进屎了吧！”

    他目光阴鸷的盯着李长烨：“你一个将死之人有必要知道我们是什么人吗？识相的话就赶紧交出玉髓。”

    矮个子附和道：“对，交出玉髓，饶你不死。”

    这两个家伙身上所散发出的气息不弱，想来背后的势力不简单。

    “那好吧！我把玉髓留下，至于给谁呢？”李长烨来回的看着刀疤脸和矮个子。

    刀疤男吼道：“当然是给我了，快把它交给我。”

    李长烨看着矮个子：“这玉髓乃是无价之宝，难道你就不怕你兄弟带着宝贝潜逃？”

    矮个子乍一听好像有点道理。

    玉髓乃是无价之宝，任何一个人都会想将其据为己有。

    万一师兄将其据为己有，带着它逃到了天涯海角，那他回去如何交差？

    “对，师兄，他说的有道理，要拿也是我来拿！”

    刀疤男又给了他一个暴栗：“你脑子又进水了吧！别人故意挑拨离间你都听不出来。玉髓当然是我来拿了。”

    李长烨双手负于胸前，摆出了一副看好戏的姿态。

    看着狗咬狗，还真是趣味十足。

    真不知他们背后的势力怎么会派出这么两个傻蛋。

    矮个子急眼了：“凭什么一定你拿！每次完成任务好处都被你捞去了。你的实力又没有比我更强。”

    刀疤男怒了：“我看你是很久没挨打骨头痒了！”

    很快，两个人展开了激烈的厮杀。

    李长烨对于这两个傻子实在是不感兴趣，直接转身离开了。

    可没过多久，他们两个人又追杀来了，毅力可嘉。

    “站住，交出玉髓，否则你休想离开。”

    说话的是刀疤男，矮个子已经鼻青脸肿，嘴巴都被打歪了。

    李长烨神色中浮现出一抹杀意：“既然如此，那我只好送你们上路了。”

    胆敢觊觎玉髓者，死！

    矮个子从左侧包夹了过来：“就是你害我挨打，去死吧！”

    刀疤男的身形更快，如鬼魅般下一刻便抵达李长烨的跟前。

    “嘭”的一声震响，地面上的青石板都炸裂了开来。

    李长烨一眼就看出矮个子是力量型武道者，刀疤男是速度型武道者。

    可是他们的力道再大，速度再快，但都比不过李长烨。

    神奇的一幕发生了。

    李长烨站在原地纹丝未动。

    他所站立的那块青石板也丝毫未损。

    他左手定住了矮个子的拳头，右手扣住了刀疤男的脚踝。

    “就这点本事也想夺玉髓？”

    刀疤男脸色骤变，他断然没想到竟然有人能看破自己的身形轨迹。

    要知道他的身形速度之快在整个华国也是能排在前几的。

    矮个子心有不甘，想要收回右手，再次送李长烨上路。

    可是，他几乎将全身上下所有的灵力都集中到了拳头之上竟然也不能移动丝毫。

    “咔嚓！”

    两道响亮的骨折声响起。

    刀疤男的右脚和矮个子的右手都被李长烨硬生生的撕扯了下来。

    有一对搂搂抱抱的小年轻恰巧看到了这血腥的一幕吓得魂飞魄散。

    矮个子痛的哇哇大叫了起来，鲜血止不住的流出。

    刀疤男倒是硬气，单脚站立，不过额头还是冒出了细密的汗珠。

    “师兄，我们失策了，这小子的实力很强。”

    “闭嘴！还用你说吗？我难道没长眼睛吗？”

    他们似乎有些明白太极殿的夜无伤会对这个小子如此毕恭毕敬了。

    不过，事情已经发展到了这个地步，他们也只能来个鱼死网破了。

    “快，用我们的融合必杀技。”

