    方雅的脸色也很安静，就像是暴风骤雨前的天空，不起波澜。

    　　只是，她那只紧握刀子的手分寸不移，精准地落在乔乘帆的颈动脉处。

    　　只需轻轻一用力，乔乘帆会立刻毙命。

    　　如果再从摩天轮上摔下去，不死也残。

    　　方雅想了一下这个画面，忽然笑了，容颜如罂粟花一般，美丽却淬毒。

    　　她真得很想让乔斯年看到这个场景，然后一辈子忘不掉。

    　　空气中的分子沉寂许久。

    　　方雅缓缓开口：“找人来换乔乘帆。”

    　　乔斯年眸子凛起，不急不缓道：“你想找谁？”

    　　“我来换乘帆。”萧紫开口，“我是一个女人，手无缚鸡之力，换乘帆，不为过吧？”

    　　听到萧紫的声音，方雅冷笑。

    　　“萧紫，别想哄我，如果我没猜错，你是外公伦敦训练场出来的人吧？”方雅淡淡问道。

    　　这些天，她把什么都想明白了。

    　　既然萧紫是乔斯年的人，那一定不会是手无缚鸡之力的弱女子。

    　　只有一个可能，从伦敦那个魔鬼训练场出来的。

    　　在乔斯年需要的时候，会听命、服从乔斯年。

    　　那个训练场出来的人枪法精准、身手非凡，怎么可能是弱女子。

    　　而现在摩天轮下的萧紫，有着不同于普通女人的镇定和从容。

    　　她方雅又不是傻子。

    　　如果萧紫换了乔乘帆，她就是得不偿失，落了圈套。

    　　萧紫眸色敛起，方雅这个女人，倒是精明。

    　　乔斯年锐利的目光落在她的身上，淡淡道：“你想拿谁换。”

    　　“乔斯年，我觉得有个人是个不错的人选，你让她来，怎么样。”方雅看着乔斯年。

    　　乔斯年心口沉了沉。

    　　他心里已经有数。

    　　“不可能。”乔斯年想都没想，拒绝，眉头拧起。

    　　“我就说你没诚意，这条件也很难吗？”方雅冷笑，“难道叶佳期比乔乘帆还重要呀？那你家宝贝儿子不得恨死你。你要真舍不得叶佳期，我这刀子可就不长眼睛了。”

    　　孟沉和萧紫的心也沉了下来。

    　　原来，方雅想让叶佳期做交换。

    　　萧紫还不是很了解乔斯年和叶佳期的关系，但孟沉不一样，孟沉知道得一清二楚。

    　　叶佳期是乔斯年的朝夕相处十二年的人，更是乔乘帆的生母。

    　　是乔斯年可以用命去救的女人。

    　　乔斯年怎么可能会拿叶佳期来换。

    　　孟沉不知道方雅是试探还是开玩笑，但她的表情看上去又是那么认真。

    　　方雅将匕首往乔乘帆的脖子上靠了一下。

    　　乔乘帆立马皱起眉头，眼中是恐慌的神采。

    　　好凉，害怕……

    　　他是不是要死了……

    　　是不是再也见不到老乔、孟叔叔还有七七了？

    　　乔乘帆的大眼睛上挂着水珠，眼底起了一层朦朦胧胧的水雾。

    　　“住手！”乔斯年冷喝一声。

    　　方雅的手停止动作。

    　　她终于在这个男人的眼里看到了一丝纠缠，这是他从站到摩天轮下起，唯一露出不淡定神色的时刻。

    　　看来，叶佳期在他心目中的位置，比她想得要重。

    　　可不仅仅是朝夕相处十二年这么简单。

