    西安大捷！

    满城震动，前些日子，贾琦在潼关大败叛军，朝廷下旨褒奖，没想到转眼间又传来西安大捷，斩杀了贼首曹虎，满城议论纷纷，都在称赞贾琦的用兵如神和朝廷大军的悍勇。

    乾清宫，上书房。

    隆治帝坐在龙椅上，看着面前的军报，激动的面色涨红，抬头看了眼内阁首辅杨涟、次辅孔方岩还有牛继宗、吴邦佐二人，言到：“说吧，此战军功该怎么议？”

    西安送来了贾琦的军报、孙玉麟和楚太监的奏折，共三份，隆治帝和几位阁臣看了好几遍，确认无误，贼首曹虎的首级已经命人拿出去巡街去了，就是告诉所有人，敢造反，这就是下场。

    曹虎，陕西米脂县人，去年攻陷延川、安定两县，自号‘顺天王’，举起大旗公然造反，狠狠打了大汉朝一个耳光，虽说随后便被大军击溃，但是贼首曹虎却是逃脱了，之后数次围剿，皆被其逃脱，隆治帝对其可谓是恨之入骨，此时得知曹虎被斩，当真是心头振奋，死的好啊！

    内阁首辅杨涟起身说道：“回陛下，贾琦现为前军都督府都督、忠勇侯，前有潼关大捷，又有西安大捷，而且斩杀造反的贼首曹虎，大大震慑了陕西境内的反贼，也大大鼓舞了军心士气，捍卫了大汉朝廷的威严，此等不世奇功当重赏，按爵位可晋国公的。”

    话锋一转，接着道：“但是，忠勇侯太年轻了，今年才十七岁，离京一个月接连两场大战，皆是大胜，陕西平叛才刚开始，后面还有许多叛贼要剿灭，对于忠勇侯的能力臣非常相信，如果现在封了国公，陕西平定后该如何封赏，封王爵吗？！”

    王爵？

    开玩笑呢，这不是开国的时候，不可能的。

    闻言，隆治帝沉默良久，站起身来，在殿内踱步，半晌，看着杨涟道：“首辅的意思是？”

    杨涟没有说话，倒是牛继宗上前答道：“陛下，早在这之前，内阁就已经猜到，陕西的捷报会越来越多，只是没想到来的如此之快，还是不世奇功，内阁之前商议的结果是，积累功绩、待平定陕西再议，但是又不能不赏，否则会寒了军心。

    陛下，无论是统兵主将还是普通兵卒，战场搏杀，为的不过是封妻荫子，家族富贵，因此可以先封赏贾琦亲眷。”

    “封妻荫子？”

    闻言，隆治帝嘴中念叨着，又说道：“贾琦无妻儿怎么封？贾敬刚封赏，再封不合适。”

    “咳咳，陛下，可以封赏宁国府啊，贾珍的爵位往上升一升，还有，听说忠勇侯有个妹妹，颇受其宠爱，也可以封赏的。”

    吴邦佐上前说道，只是表情有些不自然。

    听完吴邦佐的话，隆治帝嘴角一抽，封赏宁国府，明面上别人不会说什么，背地里还不翻了天去，贾珍是什么货色，满神京谁不知道，如此做法未免太过难堪了。

    见隆治帝犹豫不决的样子，孔方岩上前道：“陛下，可以在爵位上让些步，比如，现在贾珍是三品爵威烈将军，可以直接晋封为三等伯，贾琦的妹妹可以封县主，赐金册，以示皇家恩典。”

    孔方岩身后的杨涟、牛继宗和吴邦佐皆躬身道：“臣等附议。”

    隆治帝拿起军报又是看了一遍，缓声道：“忠勇侯两场大战，于国有功，斩杀曹贼，立有奇功，非爵位不可赏赐。”

    正在此时，戴权走了进来，小声说道：“陛下，龙首宫传来话，圣人说了，忠勇侯年幼，尚需磨练，厚赏即可。”

    隆治帝思虑片刻，下定决心，高声道：“传朕旨意，前军都督府都督、忠勇侯贾琦忠勇可嘉、斩杀贼首、平叛有功，朕心甚慰，功劳甚大，非爵位不可赏赐，待平定陕西叛军，回京之日，朕亲自为其晋封国公爵位。

    为表彰功劳，特晋封其兄长，宁国府世袭三品爵威烈将军贾珍为二等伯，至于贾琦的妹妹，嗯，封县主，赐金册。”

    值事太监迅速将隆治帝的旨意一一书写下来，隆治帝接过看了看，又想了想道：“告诉贾琦，奋勇杀敌，朕，不吝赏赐。”

    “陛下圣明！”

    杨涟等人上前躬身道。

    隆治帝继续道：“其余诸人的赏赐，就按照贾琦军报所奏照准，不用更改了。”

    说完封赏之事，隆治帝看着几人问道：“诸位还有事情吗？”

    “陛下，如今贾琦连战连胜，武威侯再待在军中就不合适了，要不召回来算了。”

    话音一落，牛继宗上前说道。

    闻言，隆治帝一怔，又见杨涟也是点头，“准了，此事就有兵部行文。”

    牛继宗接着道：“陛下，陕西两场大战骑兵优势突出，特别是重骑，所以，能否将武威侯麾下重骑留在军中听用。”

    此话一出，殿中几人一惊，纷纷看向牛继宗，重骑，那可是李虎的根基啊。

    闻言，隆治帝盯着牛继宗，眼神有些深沉，“此事朕要考虑一番。”

    ......

    事情谈完，杨涟等人离去，隆治帝坐在龙椅上，看着殿外出神。

    “今日是贾琦生日？”

    隆治帝突然开口说道。

    “是的，忠勇侯府今日摆宴席，都是贾家自家人。”

    闻言，戴权上前小声说道。

    隆治帝转头看着戴权，问道：“朕没记错的话，贾琦至今没有定亲，还是的？”

    戴权想了想，小心的回答道：“奴婢没听说忠勇侯定亲。”

    “嗯，你查查此事。”

    半晌，就在戴权准备下去的时候，隆治帝突然又开口道：“贾琦生辰，既然是家宴，让元妃代朕赏赐些东西下去。”

    “遵旨。”

    戴权应声离去。

    ........

    忠勇侯府，后院。

    贾母等人吃完饭，正在看戏，一群人有说有笑的。

    忽见尤氏走了过来，小声道：“老太太，清虚观的老神仙来了，在院门外候着呢！”

    贾母听了忙说道：“快，请进来。”

    少时，贾珍领着张道士走了进来。

    “老神仙，你好，今日怎么有空过来啊。”

    贾母笑呵呵说道。

    张道士笑道：“今日是侯爷的生辰，小道当来祝贺，这是前一阵子，我那做遮天大王的圣诞，众位道友做了一法器，在香前供着，我又念了几天的平安咒，特意送来，略表心意。”

    说完，从贾珍手上将托盘接过递上前给贾母观看。

    贾母见了，满意的点头，“老神仙，多谢了。”

    “应该的。前一阵子，扬州的事情，还要多谢侯爷赏脸，才让小道在故人面前赚了颜面。”

    说完，张道士又小声说道：“不瞒老祖宗，小道今日过来，除了祝贺侯爷寿辰外，还有件事情和老祖宗说。”

    贾母奇道：“哦，什么要紧的事情，劳累你跑一趟。”

    张道士抚须说道：“前一阵子，小道在一人家看见一小姐，今年十五岁了，模样生得好，聪明智能，家势也好，倒配得过府上，这不侯爷年岁也该寻亲事了，小道觉得还不错，特来请老太太示下。”

    此话一出，众人皆是一惊，都向贾母看了过来。

    贾母没有搭话，抬头看了贾珍一眼，见他摇头，笑了笑，“多谢老神仙关心了，只是他父亲.....”

    话还未说完，外面一阵骚动，就见贾琏面色激动的走了进来，说道：“老祖宗大喜啊，二弟亲兵刚回府了，带来了陕西的消息，大军与骊山大破叛军，贼首曹虎被斩。这可是大功啊。”

    “好，好。”

    贾母闻言，浑身激动的颤抖，大声说道。

    王熙凤最先反应过来，上前说道：“恭喜老祖宗，贺喜老祖宗。”

    其余众人纷纷上前贺喜，鸳鸯等众丫鬟纷纷跪倒在地，跟着贺喜。

    贾母高兴不已，连声道：“赏，大赏。”

    说完，看向身边的张道士，道：“老神仙，你看？”

    闻言，张道士拱手道：“恭喜老祖宗，是小道唐突了。”

    很显然，不久之后宫内会有圣旨下来，贾琦的官爵以后会越来越高。

    .......

    神京城外，玄真观。

    贾敬如往日般，盘腿坐在蒲团之上，闭眼默念着经文，身后站着一老者。

    此人形容清瘦，留着一撮三羊胡子，长着一头蓬乱的灰白头发，手中住着根拐。

    一双浑浊的老眼死死盯着贾敬，半晌，叹了口气，道：“贾翰林当真如此绝情，丁点旧情不念！”

    闻言，贾敬的身子明显晃了一下，接着口中念着经文越来越快，声音越来越大。。。。

