    “皮卡丘？”夏彻惊讶。

    “皮卡？？”皮卡丘在一边咬着东西，也不由地停了下来，奇怪地看了一眼云竹。

    和它有啥关系呀。

    “对，具体的原因我也不太清楚，是我姐姐说的，你到时候可以去详细问问她。”

    “我明白了。”夏彻点点头，“能让我先考虑一下吗？”

    他对这个秘心武馆并不了解, 对于诺拉和云竹的行为也感觉有些古怪，经历了先前良太一的事情之后，他是不敢再随便相信别人了。

    云竹轻声回答：“好的，我也接了新文公司的委托，那就先把这一次的事情解决了吧。”

    “你也接了？他们给你的报酬是什么？”他有点好奇地询问。

    “力量护具，这个东西目前才刚刚产出，天慕原地区很少, 我很感兴趣。”她笑道。

    “有了它们, 对于武馆来说，意义很重大。”

    这一次来海星市，本来她只想传达一下姐姐的话，看看夏彻的态度如何，但没想到来了之后，就遇到新文公司的人来推荐这个产品。

    力量护具真正用上一次之后，她立刻就明白，这个东西对于武馆的重大意义。

    所以现在她心情还是很不错的，性子清淡的她，本来很少会因为什么事情发生太大的情绪波动。

    “那看来也是一样的。”夏彻也把自己的报酬说了一遍。

    “这些东西来自斯洛坦地区，距离这里很远，我打算回去之后，就让我父亲找人去采购。”

    “既然你决定要考虑一下，那我就先走了。”

    她缓缓起身，就直接告辞。

    刚走没两步，又一道声音传来。

    “夏小弟，我们又见面了哦。”一头金发的克拉瑞丝走了过来，满脸笑意。

    见是来找夏彻的，云竹便没在停留直接离开。

    “克拉瑞丝……”夏彻认出了她。

    此时, 她的旁边还跟着一个紫色头发的女人，皱着眉头，满脸严肃。

    “是我，上次交手之后，你走的太快，都没好好交流一下呢。”她轻轻地坐到旁边的位置上，笑着说道。

    紫发女子则是站在她身边，没有动静。

    “呃……你有什么事吗。”夏彻有些无语，他觉得这女人是不是太热情了一些。

    他明明一直保持得挺淡漠的。

    而且，这海星市也太小了吧，吃个饭的时间就遇到了两个人……

    不得不说，新文公司这次邀请的人还真不少。

    “呵呵，上一次和你的皮卡丘战斗过一次之后，我思考了很久，有了新的对策，有没有兴趣再来一场？”她笑着又指了指旁边的三合一磁怪。

    “磁磁~”

    夏彻直接摇了摇头：“算了，我接下来打算让精灵们休息一段时间，好好调养精灵应付接下来的开荒。”

    同时, 站起身，就把皮卡丘和熊宝宝拉走。

    意思很明确，不想和她有太多的交流。

    看着缓缓离开的夏彻。

    紫发女子绷着个脸，似乎很不爽：“他戒心很重！依我看，要不还是直接干掉他得了。”

    克拉瑞丝笑着摇摇头：“皮卡丘已经孵化，跟他的感情也很好，没什么必要了，就算抢它回来，也不会配合我们的，所以让三合一磁怪分析一些我们想要的数据就行，何必结仇呢？”

    “可是他并不配合！”

    “接下来不是要去星文岛么，机会很多的，你先前就是太冲动了。”

    “他是小偷！”

    “你也是呀……”

    有些无奈的紫发女子坐了下来，面上一阵变化，露出了一副略微有些年纪的女人面孔。

    一只淡紫色的精灵从它变化的脸上下来，跳到她手上。

    “更何况，他现在实力提升很多哦，上次你都失败了，现在，谁知道又会发生什么意外。”克拉瑞丝笑意满满。

    侍娜很不忿：“那是意外！当时要不是我大意了，他早就死无葬身之地。”

    “总之呢，这一次你就别管了，好好养伤吧，人没事比什么都重要的。”克拉瑞丝说道，“我既然过来了，就能拿到我想要的，没必要和他结仇。”

    ——

    回到自己住所的过程中。

    夏彻仔细地观察了一下周围。

    这才发现，云竹居然的房间居然就在他隔壁。

    新文公司似乎把所有实力比较强的人，安排在了同一个区域。

    屋内。

    一段时间之后。

    “熊宝宝，你是不是很累？”夏彻用跑完步之后，认真地盯着眼前正在举哑铃的小熊。

    “系咩~”一滴微汗从熊宝宝的额头上滴下，它赶紧点了点头，一脸渴望地望向夏彻。

    夏彻先拿起几块能量方块递到它嘴边，熊宝宝立刻张开大嘴，咀嚼起来。

    “系咩~系咩~”感受着能量方块的爽感，熊宝宝觉得自己舒服了一点点，但还是有些累呀。

    于是它又一脸渴望地看向夏彻。

    希望他来一句“那休息吧。”

    夏彻露出笑容，轻声道：“那，你睡觉吧。”

    “系咩~！”熊宝宝满脸激动，立刻就打算响应，准备把哑铃放下。

    然而，夏彻立刻阻止：“等一下！”

    “系咩？”

    “你就举着这个哑铃睡觉试试看。”

    “系咩~！”熊宝宝吃惊不已。

    完了完了，夏彻丧心病狂啦，睡觉都要训练！

    “皮卡皮？”皮卡丘在一边也目露疑惑。

    “你听我说。”摸摸了它的头，夏彻笑道：“你不是讨厌训练么，睡觉总不讨厌吧，我想看看你能不能在睡觉的时候，自动锻炼。”

    “系咩~？”

    “皮卡皮~？”

    睡觉的时候自动锻炼？还有这种好事？！

    你想多了吧！

    熊宝宝不太敢相信。

    皮卡丘也觉得不靠谱，在它看来，熊宝宝的懒惰没救啦，以后这个家的大旗还得它来抗！

    “听我的，我们试试看，你会睡觉，也会梦话，或许我们可以成功！”夏彻很认真。

    这个想法，是前两天的某一个晚上，他见到熊宝宝的行为之后产生的。

    当时，两只精灵已经入睡，他还在旁边看着各种资讯，突然，熊宝宝直接就从床上爬起来，闭着眼睛跳了两下，重复白天训练时的重踏动作。

    接着又摇头晃脑的转了两圈。

    他当时就在一边看着，惊奇之余，直接就拿出两块能量方块，说道：“熊宝宝？要吃吗？”

    当时熊宝宝就直接闭着眼睛，走到他旁边，抓起能量方块便丢进嘴巴里，然后才重新躺下。

    全程都处于睡眠状态。

    但却可以听到他的声音。

    皮卡丘睡觉时虽然也会动弹，但是动静从来不会那么大。

    这让夏彻察觉到了熊宝宝的特殊之处，于是就有了今天的尝试。

