    “我们打的不错，你知道德里克甚至拿到了41分，没有什么是一个突破不能解决的问题，如果有，那就再加一个拉杆。”公爵大人在镜头前满脸笑容，他给芝加哥的媒体展示了前所未有的开朗与善谈：“实际上，德里克可不仅仅是会一个拉杆，他还会反向折叠他的身子。我认为他在空中的表现是全联盟最优秀的。”

    斯努比称赞德里克的时候，罗斯就安静的站在他身边。他看上去就像是一个温和的妻子，脸上甚至还带着一抹不好意思的谦虚。

    “噢，亲爱的黛芬娜女士，我记得你，我们在芝加哥机场见过面，实际上你还参加了我的球衣发布会。但不管怎么说，我是不会回答你这个问题的。我只能说我非常感谢罗恩亚当斯教练给予我一些时间去处理我的私人事务。还有，我得向我的队友致以百分之百的尊敬，他们在客观情况非常糟糕的情况下以顽强的意志力咬住了比分，并且在随后用英勇无畏的姿态向强大的对手发起反攻。今晚，我为每一位身穿公牛红色球衣的球员致以百万分的尊敬！”

    斯努比用他迷人的笑容与优雅的谈吐轻松的解决了《芝加哥纪实报》女主编黛芬娜女士的刁难。

    实际上，在公爵大人凝视着黛芬娜时，她已经忘记了自己接下来要问的问题。她只想着：噢！天呐！斯努比公爵竟然如此近距离的接触我，并且还很温和的呼唤我的名字。他的口气甚至都透着股淡淡的玫瑰香味。上帝呀，我必须节约我用去购买普拉达皮包的钱，下次见面我必须让他看见，我脚上踩着的是他最新款的潮流鞋，身上穿着的是他代言的迪奥……我可不是一个吝啬的三十岁白人妇女。

    德里克罗斯安静的看着斯努比轻松化解难题，他感觉自己可能这辈子都学不会斯努比的举重若轻。而且他的魅力攻势实在是太有效果了。芝加哥的女记者的眼睛都能融化成甜心了……这可是从来没有过的现象。

    所以…不是说斯努比最不喜欢与媒体打交道的吗？

    德里克罗斯脑袋里有了些疑问。但他并不知道的是，这是斯蒂芬马布里与斯努比商议后的结果，在德里克罗斯不善言辞的情况下，总得有人站出来与媒体交流。

    马布里先生离开纽约后，他越来越不喜欢去媒体上抛头露面，他觉得自己更重要的工作是在更衣室内做好统一战线工作，他希望每一名公牛球员都能在自己的感染下锻造出党员的道德修养与战斗意识。

    而实际上，斯努比出现在媒体前的另外一个原因是达芙妮小姐，也就是林薇薇经纪人。她认为杜格是时候展现出一些巨星的风采了，从来没有一个拥有庞大商业号召力的超级球星会刻意躲避媒体。并且，在这次交易中，斯努比深刻的认知到自己在媒体阵线上的弱势。

    出身于纽约的ESPN场边记者多丽丝波克虽然也是一名女性，但她显然没有那么好对付。

    “本场比赛我们注意到有公牛队有多名重要球员没有出战，其中甚至包括芝加哥的内线核心乔金诺阿。而在此前传出的消息显示，本场比赛开始前芝加哥更衣室里发生了一场重量级的拳击赛。来自纽约的詹姆斯约翰逊、昆汀理查德森殴打了公牛班底。据说，他们的争斗是因为他们各自维护他们领袖的缘故，你认为这会影响到你与德里克的友谊吗？并且，你觉得这件事情会对你们此后的比赛产生负面影响吗？”

    这位女记者的提问非常犀利且直接。

    但斯努比只是伸手将德里克罗斯揽入自己的怀里，说道：“更衣室内的确发生了一些肢体上的冲突，我无意隐瞒。但这只是成年人解决分歧的一种方式而已，无需过多解读。至于我与德里克的关系，你们可以通过比赛数据清晰得知，我们的默契甚至是上天注定的。”

    德里克的头微微侧在公爵大人的肩膀，羞赧一笑。随即点头佐证：“斯努比的确是我打球原来配合最默契的球员！”

    两人亲密无间。

    但身边的女记者感觉好像有点怪怪的。

    随后，又有记者问及斯努比关于尼克斯交易他的感受。公爵大人一如既往的表示感谢纽约球迷，感谢纽约队友，感谢以赛亚托马斯、赫伯威廉姆斯等人的培养。至于记者提到的如今尼克斯分崩离析，球队士气下落，他只是表示唐尼沃尔什是一名睿智的总经理，他肯定有办法解决这一切。

    而当记者问及如何评价这笔交易时，他依然满脸微笑，平静的回答：“时间会给出答案。”

    他无意将自己内心的波澜展现出来，他比任何人都清楚，复仇是一叠凉了才美味的佳肴。

    这个凉了，自然是指纽约尼克斯。

    “杰里雷因斯多夫在得到你后，声称公牛将即可完成王朝复兴，并且将长久的统治东部。这引发了克里夫兰、奥兰多夫、波士顿乃至亚特兰大媒体的集体嘲讽。请问，你如何看待这个现象，以及你对球队老板的言论有什么想法？”

    ESPN抛出的问题依然犀利。

    但斯努比仍旧优雅，他保持着华尔街精英一般的得体笑容，轻启唇齿，淡淡的说出话语：“说出来会被嘲笑的理想更有实现的价值。”

    “Go，Bulls！！”

    公爵大人露出标志性的八颗牙齿，令人如沐春风，但又自信爆棚！

    这让前方直播间的雷吉米勒直呼：“这就是我们UCLA的教学品质，瞧瞧那些吞吞吐吐、一辈子都说不出一句文学名著言论的超级球星们，你们即便赚足了美金，也没办法成为UCLA的学生！”

    他一副与有荣焉的表情。

    一旁的比尔沃顿也顺势整理了一下领带，两位老牌的UCLA肄业生在这件事情态度颇为一致。

    “联合中心球馆已经很多年没有这么热闹了。谁能想到这场比赛我们能获胜呢？德里克罗斯41分6助攻5篮板2抢断，斯努比杜28分12篮板11助攻3封盖1抢断。他们第一场合作就上演了绝地反击，这是一个多么美妙的开始啊。”

    “愚蠢的纽约人竟然愿意接受泰鲁斯托马斯单换斯努比加上斯蒂芬马布里的提议。我知道他们是想恶心斯努比，但现在，谁才是那个令人作呕的人？”

    杰里雷因斯多夫极为畅快，他打开了他珍藏13年的威士忌，他的手指摇摇晃晃，即便珍贵如黄金的酒液洒了满地也不觉得心疼。根据他丰富的重建经验，他无比确定，这一次已经无限接近于成功。

    他现在甚至想打一个电话给唐尼沃尔什，衷心感谢他对公牛复兴工作做出的突出贡献。

    只是，唐尼沃尔什会不会接受这种发自肺腑的感谢就不得而知了。

    ……

    斯努比在走进球员通道后，特意绕了一些路，他试图返回那间位于客队更衣室隔壁的小房子，因为他不确定斯嘉丽约翰逊有没有在磅礴的冲撞下恢复行动能力：毕竟，在最后为了赶时间，斯努比的频率甚至已经超过了高频打桩机。

    但是，当他走到那儿的时候，却发现约什史密斯像个雕塑一样站在过道拐弯处。

    斯努比不确定这小子是不是在cos大卫。

    但他黝黑的脸上看上去的确有、小忧郁。

    杜格并不想让人太多人知道，所以他转身离开。

    可在离开前，他听见了约什史密斯与迈克尔毕比的对话。

    迈克毕比从更衣室走出来，他安慰了史密斯几句。他希望史密斯从失败中走出来，未来一定还有机会打败斯努比。

    脚上纹着十字架的白魔鬼此刻看上去的确像是一位在教堂里住了大半辈子的牧师，说话温和，并且极力开导迷途的史密斯。

    但史密斯随即说出来的话却让迈克毕比以及迈步离开的斯努比感到吃惊：“我认输了。斯努比说得对，错过这次机会，我永远都不可能战胜他了。实际上，我也从未达到过他的高度。”

    “我永远都不可能将一个以性感著称的好莱坞一线女明星操到走路蹒跚后，继续上场操翻全场，逆袭20分取胜。”约什史密斯的语气很诚恳。

    迈克毕比瞠目结舌，他大惊失色。“所以，那位以性感著称的好莱坞一线女明星是谁？？”

    约什史密斯摇摇头：“我不会说出她的名字。但我确定…我们每个人都听见了她独树一帜的声音。”

    “世界上怎么会有这么强大的男人？”

    史密斯叹了口气，他迈步走向更衣室。

    他此刻说的强大，至少有两层意思。他研究过时间，斯努比至少在斯嘉丽身上工作了三十五分钟。但是，他看上去完全不受影响，并且在接下来的比赛中大杀四方。

    多么恐怖的身体素质啊。

    约什史密斯终于明白，为什么自己不是斯努比公爵的对手了。

    而与此同时，斯努比松了口气。他有点庆幸约什史密斯没有将斯嘉丽的名字说出去。

    然而，有时候没有指名道姓的流言才更具杀伤力。

    在当天晚上，关于联合中心球馆的神秘猫叫声‘传闻’就从八卦网站上流传出去了。

    ……

    