    睡觉时苏小小发现一个有趣的现象，算上今晚，三小只一共和她睡了三晚。

    第一晚挨着她睡的是大虎，第二晚是二虎，今晚变成了小虎。

    三个娃，居然还懂轮岗制。

    大虎二虎已经睡着了，小虎仍努力睁大一双眼，小脑袋左动右动。

    苏小小问他道：“怎么了？”

    小虎道：“小斧（虎），不睡。”

    他最小，好不容易才轮到他和娘睡，他不要睡，要醒着。

    苏小小就道：“干嘛不睡？”

    小虎不答了。

    苏小小哪里知道他心里的小九九？

    她熄了灯，在小虎身边躺下，严肃地说道：“闭上眼！”

    小虎乖乖闭上眼，可依旧不睡。

    “娘。”

    小虎叫她。

    苏小小假装睡着。

    小虎叫了三声后不叫了，若是以为他终于要睡觉了那就大错特错了。

    三小只的被子里鼓起一个小包。

    很快，那个小包噗叽噗叽地朝苏小小这边移了过来。

    ——小虎钻进了她的被窝。

    和娘睡！

    不告诉大虎、二虎！

    很巧，大虎、二虎也是这么干的。

    --

    苏小小起床第一件事又是找孩子，床头一个，床尾一个，角落里团着一个。

    把三人摆好后，苏小小去苏老爹屋里将苏二狗叫了起来。

    今日要做的东西有点儿多，她一人忙不过来。

    苏二狗上了个茅房来灶屋时，小吴氏竟然也在。

    他一脸错愕。

    小吴氏慌忙解释：“我、我没事儿干，过来搭把手。”

    苏二狗看向他姐，他姐没反对。

    “哦。”他也就接受了。

    小吴氏一开始有些紧张局促，可苏二狗只埋头干活儿，压根儿不搭理她，她渐渐放宽了心。

    苏二狗主要干粗活儿，小吴氏帮着洗菜、切菜、和面。

    她做事干净麻利，苏小小只用交代一遍，她就能记住。

    有小吴氏与苏二狗打下手……主要是小吴氏，明明比昨天多一倍的工作量，愣是用相同的时间完成了。

    苏小小很满意。

    “我娘醒了，我得过去了。”

    小吴氏时刻留意着自家的动静。

    苏小小道：“好，你先去，等我从镇上回来再与你谈工钱。”

    小吴氏摇头：“你已经给过了。”

    二十个铜板呢。

    她丈夫刘平在镇上给人做苦力，一天累死累活也挣不了这么多，运气好的十个、五个铜板，很多时候只管两顿饭。

    “我明早再过来。”

    她转身从灶屋后门出去，想到什么又折回来，“不、不收工钱的！”

    苏小小扑哧一声笑了：“好。”

    “孩子我也会帮你带的。”

    她又偷摸折回来第二次。

    苏小小快被她鬼鬼祟祟的样子笑死了。

    临出发前，苏小小去了一趟卫廷屋，他的伤口愈合得不错，今晚就能给他拆线了。

    随后，她又给苏老爹留了一句口信。

    原本想留纸条的，却悲催地发现一家三口全是文盲。

    “我写简体字，苏老爹也不认识。”

    嘀咕完，她对卫廷道：“等我爹醒了，你告诉他，去和钱大娘学种菜。”

    --

    苏小小先与苏二狗去了集市。

    年轻屠户刚出摊。

    他被渣了，心情很差，但生活总要继续的。

    苏小小来到摊子前，含笑问他：“考虑好了吗？是与我分账，还是找我供货？”

    屠户看着这个渣了自己的小胖村姑，很是悲伤地撇过脸：“分账。”

    这样亏了算她的，挣了自己也有份。

    苏小小微笑：“好。”

    屠户皱眉看着她：“你一点儿也不惊讶，你知道我会选分账？”

    苏小小摊手：“因为分账不必承担风险嘛，挣了你有份，亏了算我的。”

    “但我要三七。”屠户说。

    “二八！另外，你的肉便宜一半卖给我！”

    “一半？太多了吧！”

    “你就当是批发价好了，我供的货卖得出价钱，你算算，能挣回来的！”

    屠户最终同意了。

    苏小小莞尔一笑：“那么，先试卖一天，合作愉快。”

    --

    留下两个大坛子后，苏小小又与苏二狗去锦记。

    尽管只卖了两日，可苏小小的老婆饼已在锦记内部传开了。

    “哎呀，不是我说啊，你们锦记的点心能不能换些花样啊？卖那么贵，还总是那几样，人家一小村姑做出来的饼子都比你们的酥饼好吃！名字也新颖，叫……老婆饼！”

    吐槽的是一位锦记的老顾客。

    孙掌柜听了这话，不以为意：“他们去买，不过是因为那丫头在锦记出手救过一个孩子，哪里是她的饼子好吃？”

    他们锦记的大师傅可是从京城退下来的，早年进宫当过御厨！

    会输给一个小村姑？

    “哟哟哟，老婆饼来了！”

    老顾客二话不说地出了锦记，“丫头！给我留几个！”

    “老婆饼，嗤，俗气！”孙掌柜冷冷去了后厨。

    几个厨子正聚在一块儿尝饼，他们每天卖出去的饼子都必须自己品尝，味道过关才售卖，不然宁可扔了，也绝不卖给客人。

    他们最近在尝试改良自家酥饼。

    “好香。”孙掌柜走上前，看着桌上的饼子道，“是新做的吗？似乎与之前的配方不一样。”

    厨子们没说话。

    孙掌柜尝了一口，眸子一亮：“香软甜糯，比之前做的好吃多了！你们谁做的？”

    厨子们面面相觑。

    其中一人鼓起勇气道：“是从外头买来的……就是那个小村姑的老婆饼。”

    孙掌柜：“……”

    --

    锦记附近的巷口，苏小小卖完托盘里的最后一个老婆饼，准备收摊了。

    “姑娘，给我来两个红豆馅儿的，一个梅干菜的！”

    一个年轻的妇人走过来说。

    苏小小客气道：“抱歉，今天的卖完了。”

    妇人指着苏二狗的篓子道：“这里头不是还有吗？”

    苏小小道：“这些不卖。”

    苏二狗凑到自家亲姐的耳边，小声问道：“姐，剩这么多，干嘛不卖？”

    “一会儿你就知道了。”

    半个时辰后，二人站在了梧桐书院的门口。

    这会儿学生们已经开始上课了，外头没几个人。

    守门的小厮拦住他们，问道：“干什么的？”

    苏小小道：“我找沈川。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安

