    叶轩摇了摇头表示自己没事，接着问道：“这么巧，这次展览你是赞助商？”

    “是呀，”刘海康说道：“不然我又怎么能把自己心爱的收藏放在最中心的位置呢？当然，赞助的也不止我一个，不过我是最大的那个。”

    刘海康那倒是真心地爱好鉴赏书法，并不是附会风雅之徒，也因此每年都在资助相关的活动。

    “叶董，既然这么巧遇上了，何不一起吃个便饭？恰巧，我待会儿和一些老总有个饭局，我相信他们若是知道叶董要来，定也是极其欢迎的。”

    叶轩想想自己送完八姐，倒也是闲来无事，展览也差不多看完了，于是点头答应了。

    接着刘海康带着叶轩就是要走，王静和柳薇姐妹看着这个可爱又身份惊人的小弟弟，都略微有些不舍。

    本来，她们中午也是想带着这个小弟弟一起吃饭的。

    但是她们也听到刘海康说要带他去和“一些老总”一起吃饭，想来都是些达官贵人，吃的也是些山珍海味。自己这些人准备带着小朋友去吃M记的计划肯定是说不出口了。

    叶轩倒是没有多想，毕竟他和她们也不熟，只是萍水相逢，怎么可能去让她们请自己吃饭呢。

    完全没有这种意识的叶轩，自然也不太能理解她们的不舍，只是普通地出于礼貌道别道：“王静姐，柳薇姐，柳涵，我先走了。”

    此时柳涵这个小姑娘倒是也没想太多，跑到叶轩身边道：“叶轩！咱们学校见！”说着亲了一口叶轩的脸蛋。

    八岁小孩的这个举动，叶轩倒也没多想，只是道：“好的好的，学校见。”

    周围几个大人反倒是用暧昧的眼神看着两人。

    这青梅竹马，可是要从娃娃抓起啊！

    叶轩对周围人的眼神也不在意，毕竟自己身正不怕影子斜，而且平时在家也被自己的一堆姐姐们蹂躏习惯了，因此就像是浑然未觉一样地离开了展馆。

    刘海康也紧随其后，稍微跟在叶轩的身后一点，带着恭敬的表情，看起来简直就是叶轩的保镖。

    叶轩和刘海康走后，留在展馆内的人终于爆发出一阵议论。

    “柳薇！你说那个小男孩真是鼎龙集团的董事长叶轩？”王静跑到柳薇身边八卦道。

    柳薇看了看柳涵，柳涵一脸茫然：“他是叫叶轩……”显然，柳涵作为一个小孩子也不知道叶轩有什么别的身份，于是无奈地回答道：“我也是今天第一次见到柳涵的这个同学。”

    接着王静的爷爷，王会长走到王静一行人身边，神情严肃道：“虽然我也是第一次见到叶董，但是看刘海康的态度应该没错了。你们有幸遇到叶董，还和他同游，真是太幸运了。就算是你爷爷我也都羡慕极了。”

    ……

    叶轩和刘海康出了展馆，刘海康邀请叶轩上了一台宾利，接着刘海康让司机自己走路回去，他亲自开车送叶轩去预约吃饭的酒店。

    到了酒店，几个老总也是惊喜万分，一个个都热情道：“天呐！叶董！叶董大驾光临，我们这可是蓬荜生辉啊！老刘，你什么时候有这么大面子，居然能把叶董请来？”

    刘海康此时也是觉得自己面上有光，于是道：“最近赞助了杭怀书画社的六十周年纪念展，今天去视察，结果居然遇上了叶董。”

    叶轩也说是很巧。

    一顿饭下来，叶轩喝了不少果汁。

    因为那些老总各个热情，非要向叶轩敬酒，叶轩表面上看只是八岁男孩，因此谁也不会让叶轩去喝酒，因此叶轩也是以果汁代酒，回应了他们。

    结果叶轩喝一口，他们都是爽快地一杯下肚，全都倒下了。

    只有刘海康记得要护送叶轩回家，也没多喝。

    “叶董，我送你回去？刚刚我没喝酒，可以开车，你要去哪里？”刘海康问道。

    “不用了，我让秘书来接我了，倒是他们，你把他们好好带回家吧。”叶轩道。

    接着柳嫣然就来了，上了车以后，刘海康和一堆喝得面红耳赤摇摇晃晃的老总，一起目送叶轩离开。

    叶轩走了以后，一个人进入了饭店包厢。

    此时那些老总虽然还是面红耳赤，但是此时已经清醒了不少，眼中的精芒重现。

    进入包厢的那人，见这么多金陵的达官贵人齐聚一堂审视着自己，此时也不是不禁腿一软。

    坐在正中的刘海康道：“副会长，你来啦。”

    进来的那人，正是张枫的父亲。

    张枫的父亲哆哆嗦嗦地跪下道：“刘总，各位老总，我错了，是我管教儿子不力。对不起。”

    众人道：“叶董你也敢惹？”

    “刚刚跑得不是很快嘛？还有，不看不知道，一看吓一跳，你那儿子挂在我展馆里的都是些什么破烂玩意儿？居然还敢卖一幅三千到一万不等？真是败坏我的名声！”刘海康一拍桌子，怒道。

    张枫的父亲吓得脖子一缩，不敢说话。

    “说啊！怎么不说了！你滥用权力的事情还做了多少？养出了个儿子也是目中无人。”接着，刘海康上去，对着张枫的父亲直接扇了两巴掌道：“滚吧，带着你儿子滚出金陵！”

    张枫的父亲根本不敢反抗，只敢畏畏缩缩地说：“好……好的。对不起刘总……”

    接着便是落荒而逃了。

    此时的王静还在烦恼被张枫缠着的问题时，并不知道这个问题已经在她不知道的地方，被彻底解决了。

    另一边，上了车以后，柳嫣然问叶轩道：“叶董？您现在打算去哪里，回家吗？”

    叶轩不想回到空荡荡的那个家，想等晚一点大姐回家了再回去。

    于是问柳嫣然道：“现在还不想回家，你帮我看看晚上还有什么有趣的活动没有？”

    柳嫣然想了一下道：“少爷，最近金陵最热的话题就是关于张颖的演唱会了。好像就在今晚，你去不去？”

    叶轩问：“还有票么？”

    紧接着柳嫣然查了一下道：“啊，好像没票了。也是，凭借张颖的人群，怎么可能现在还有票？一秒钟就被抢光了吧？看来这次可惜了。算了，我再想想还有什么活动吧……”

