    陆玄在感受到老者身上那恐怖至极的气息之时，脸色也是猛然一变。

    这家伙的实力好恐怖，自己在他的面前，居然生不起半点违抗的心思！

    “阁下，你应该清楚，贵宗长老的死是他咎由自取，怪不得在下！”陆玄深深的吸了口气，然后沉声说了一句。

    那家伙在陆家的拍卖会大闹了一场，胡乱竞价却没钱付款，甚至还出手打伤了不少人。

    陆家杀他，没有任何问题。

    “别和老夫说那些没用的，老夫只知道，你们杀了老夫的弟子！杀人就应该偿命！”老者微微眯起眼睛，他对着陆玄说道。

    “我敬你是前辈高人，但这不代表我寻道宗就是你可以随意欺凌的！”陆玄也是毫不客气的冷哼道。

    老祖宗可就在后面看着呢，他可不能认怂！

    “要么把杀人凶手交出来，要么你寻道宗就给我那弟子陪葬吧！这所谓的收徒大典之日，便是你寻道宗覆灭之时！”老者哈哈大笑了一声，眼中满是快意与疯狂。

    “周老前辈，给我一个面子，此事就此算了如何？”季春风突然走了出来，对着那老者说了一句。

    “给你面子？你算是个什么东……州主大人？？？”老者满脸不屑，他甚至都没有正眼去看季春风，不过很快脸色就猛然一变，神情有些呆滞的说了一句。

    这个神龙见首不见尾的季大州主，怎么会出现在寻道宗？

    季春风的脸色有些难看，但是毕竟实力不如老者，所以也没有发作。

    “老夫周乐，见过州主大人。”老者微微弯了弯身子，很是恭敬的说了一句。

    “周老不必多礼，本座和寻道宗有缘，所以希望你能看在我的面子上，将此事揭过，！周老意下如何？”季春风微微一笑，然后开口说了一句。

    “季州主，我不是不给你面子，但如果我今天就此放过寻道宗的话，我该如何与我那九泉之下的弟子交代？”老者的脸色几经变幻，最终他咬了咬牙，直接开口说了一句。

    季春风没想到这家伙居然连自己的面子都不给，看来他今天注定是要和寻道宗不死不休了！

    “周老，别怪本座没提醒你，你是招惹不起寻道宗的，你要是不想给潜龙宗惹麻烦的话，还是尽快离去吧！”季春风轻轻叹了口气，然后语重心长的说了一句。

    老者神色没有丝毫变化，他早就已经将寻道宗的底细打探清楚，自然不会被季春风的话给吓到。

    “州主大人不必再说了，今天潜龙宗与寻道宗，只有一个能存活下去！”老者深深的吸了口气，他斩钉截铁的开口说道。

    季春风闻言，他不再多说，而是直接转身离去，重新坐回到了自己的位置上。

    既然这老家伙执意要去找死，那自己也没办法。

    天作孽，犹可恕。

    自作孽，不可活！

    “潜龙宗弟子，给我出列！”老者大喝一声。

    随后，一道道身影从飞舟之中落下，直接站到了老者的身后。

    “我等拜见太上长老！”那些弟子纷纷跪倒在地，然后恭恭敬敬的说了一句。

    与此同时，他们身上的气势也是疯狂爆发开来，直接连成一片！

    “嘶……近千金丹，数百元婴，甚至还有十多个出窍境界的弟子，这潜龙宗的实力果然强悍！”一名围观之人倒吸了一口凉气，满脸的震撼之色。

    这些弟子的天赋可不一般，年纪轻轻就能修炼到这种境界，这可是一方势力的基石啊，是最为重要的基础。

    “潜龙宗所有执事，长老，护法，全都给老夫现身！”老者神色不变，再次大吼一声。

    下一秒，无数道气势磅礴的人影出现在老者的身后，他们的气息强的离谱，远远超越了那些弟子。

    近百名出窍境界的执事！

    数十名分神境界的长老！

    四个合体境界的护法，三位修为高深的长老，还有他们的正副宗主，也全都是合体境界的修为。

    潜龙宗的实力确实恐怖，不愧是乾元州最强的宗门！

    陆玄在看到潜龙宗的底蕴以后，瞳孔也是微微一缩。

    这潜龙宗怪不得敢来找自己的麻烦，凭借他们现在的阵容，怕是已经可以横扫整个乾元州！

    “结升龙大阵，今天给老夫灭了这寻道宗！”老者转身大喝一声，手中出现了一枚令旗。

    “诺！”

    无数人纷纷大喝，一个个腾空而起，在天空之中构造出了一个十分庞大的阵法。

    所有人的力量全都凝结在了一起，在空中化为了一条面目狰狞的黑龙。

    那条黑龙的气息也是恐怖至极，完全不比老者身上的气势弱小，赫然也是洞虚境界的存在。

    “阵法有些垃圾，不过在乾元州这种小地方，倒也算是不错了。”青云道人摇了摇头，然后开口评价道。

    作为清静宗的上任宗主，青云道人的见识极广，自然是不把这所谓的升龙阵放在眼里。

    哪怕他和周乐同一境界，凭借他的底蕴和积累，也绝对能够瞬间将他斩杀。

    “什么人敢在这里大放厥词？”周老的神色一变，他直接看向青云道人，然后冷声说了一句。

    看这家伙所坐的位置，难不成是寻道宗的内门长老？

    “嗯？居然看不透修为？莫非他的实力比我还强？不可能，这寻道宗的宗主不过也是个分神境界的垃圾，一个小小的长老又能强到哪里去？估计是学了什么隐藏修为的秘法吧。”周乐沉吟一声，紧皱的眉头舒缓起来。

    “你觉得老夫说的不对？”青云道人笑着开口，神色淡然至极。

    “辱我潜龙宗镇宗大阵，给我死！”周乐大吼一声，身子瞬间冲天而起，直接杀向青云道人。

    “放肆！”

    十三长老见到这家伙居然敢对青云道人动手，他直接冷哼一声，就想要出手阻挡。

    “退下吧，你不是他的对手。”青云道人摇了摇头，制止了十三长老的动作。

    十三长老虽然也有合体巅峰的修为，但却绝对不会是一位洞虚强者的对手。

    “滚！”青云道人看了周乐一眼，然后神色淡然的吐出了一个字眼。

    下一秒，天空云层翻涌不停，一股无比恐怖的力量从青云道人的身上散发而出，狠狠的对着周乐轰击而去。

