    坊市里，消息最集中的地方，莫过于茶馆、酒楼。

    逃出洪家，可是还关心洪家，想要知道结果的洪成志理所当然地走进一家热闹的酒楼。

    他听到有人在说济水。

    “两位道友，刚在说济水洪家？”

    洪成志割了胡子，扮成豪爽大汉样子，直接就坐到了人家的桌旁，“小弟刚来坊市，不过看济水方向灵气紊乱的厉害，是有什么大事发生吗？”

    说完这句话，他也不等人家说话，就大声道：“小二，小壶好酒，再把你们的招牌菜来上一份。”

    “哈哈哈，道友客气。”

    听说八卦王老于到各家酒楼、茶馆，就没怎么花过钱，现在难得自己也有这待遇，老者非常高兴，“刚刚我们说的，正是洪家，这洪家呀……，对了，不知道友与洪家可有什么关系？”

    他正要大说特说，旁边的同伴踩了他一脚，忙转而向他打听。

    “在下蒋柱山！”

    “保山……蒋山神？”

    “哈哈，正是在下。”

    洪成志的另一个身份，就是保一方平安的蒋山神。

    这身份，只有他自己知道。

    每隔数年，他都会到那灵气不显，没有仙人的保山干点好事，施点丹啊，送点符啊，不论修士、凡人，谁遇到谁走运，时间久了，蒋山神的名号就混上了。

    “不过，山神之名太过美溢，愧不敢当！”

    “哎呀呀，蒋道友大名如雷惯耳啊！”

    蒋山神传名近万年，是散修中难得的好人，在保山一带赞誉极高，之所以被天下知晓，还是因为一夜之间屠了虎丘岭坊市的温无堂。

    当时刑堂和猎魔者四处追杀那个凶人，结果，谁都没抓着他，却在保山被蒋柱山认出，配合刑堂拿了他。

    从此蒋山神的名号，才传名天下。

    没想到，他居然来仙盟坊市了。

    八卦的修士瞬间热情，“就不用再谦虚了，那济水洪家，整个家族都投了佐蒙人。”

    “啊？”洪成志眉毛一竖，似乎非常愤怒，非常不解，“怎会如此？这消息确实吗？”

    “千真万确！”

    刚刚还想防他一手的修士，拿着自己的酒壶，先给他满上了，“洪成志老贼这一次配合佐蒙金仙伍慰，骗万寿宗和太疏宗的一些人，说是发现了美魂王的秘密洞府……”

    他说的，他都知道，但是，洪成志还是佯装第一次听说，随着人家的故事，表现出适时的惊色、怒色。

    “洪成志老贼发现一庸和鲁善，第一时间就跑了，听说，他先回了洪家，把洪家宝库的历年收藏，全都收走了。”

    “此人……无耻之尤。”

    “可不是嘛！”

    八卦的修士拍着大腿，“洪家人心中有鬼，肯定也知道，被抓的结果是什么，所以拼死顽抗，据说，刑堂和天下堂驰援的大部队赶到的时候，他们还依托护族大阵，很是守了一段时间。”

    “噢？那后来呢？”

    洪成志在护族大阵上，可是下过大力气的。

    闻言，面上虽然做出一副紧张样子，但心里却难得有些欣慰。

    洪家——背弃了人族。

    一旦被清算，就谁都活不了。

    所以，到了那种时候，只能杀一个够本，杀两个赚了，有血性的死。

    也只有死战不退，才有可能为如他般，发现势头不对，迅速逃亡者抢出一条生路。

    只要洪家不是死绝了，凭他们背后的佐蒙人，凭他这个老祖，或许有一天，还可以为他们报点仇。

    干就干了，没有后悔可言。

    修仙路本就是逆天路，连天都可逆，他们又有什么不可干？

    “我听说，那洪家的大阵，可是请过阵堂多位阵法大师，耗时数年，才弄好的。”

    反正在洪承志的计划里，只要大阵不破，洪家至少可以在那里撑上一个月。

    有这一个月吸引天下人眼球的时间，足够他和逃亡在外的洪家人，潜行下来了。

    可是现在……

    洪成志实在不明白，怎么连他搬库的消息，这些人都知道。

    难不成，是当时跟着逃亡的哪个洪家人被抓了？

    “嘿嘿，再厉害的护族大阵，遇到杀神陆望……，也是狗屁不是。”

    “陆望？”洪成志心下巨跳，连忙按住。

    “不错，就是陆望。”

    八卦的修士兴奋地滋溜了一口小酒，“传说，阵堂的阵法师们曾经跟他切磋过，可是最后羞恼成怒。十面埋伏就是世间最大的阵，以阵破阵，洪家的护族大阵，那就是狗屎。都没用半个时辰，就全面溃退了。”

    “……”

    原来如此。

    洪成志的眼中，闪过一抹黯然，不过，被他很快隐了，“那洪家现在……尽数被拿了吗？”

    “所有反抗者，一律被杀，现在……好像拿下大半了吧！”

    “……真好！”

    洪成志在心里把陆望记住了，朝两人举杯道：“杀神陆望果然名不虚传！那……美魂王的洞府怎么样了？佐蒙金仙伍慰拿住了吗？”

    伍慰那个混蛋，要不是被他叫破行藏，肯定要把他留下来，抵抗一庸和鲁善。

    希望他死了，只有他死了，他才好给圣尊编个好点的故事。

    “伍慰当然被拿住了。”

    “就是，一庸和鲁善之所以让洪成志逃了，就是因为，他们要拿伍殿。”

    “……拿的好！”

    洪成志不想让他们怀疑他，再次举杯为庆，“那些龟儿子，来一个，我们就该杀一个。”

    “哈哈，可不敢说龟儿子。”

    “就是，把佐蒙人比作龟儿子，都是侮辱了我们的灵兽。”

    “哈哈哈！两位说的对，蒋某自罚一杯。”

    洪成志一口闷上一杯酒，“对了，美魂王洞府具体怎么回事？”他是真没想到，那里居然真是美魂王的秘密洞府。

    早知道的话，他谁都不会通知，早自家干了。

    “发现是假的，万寿宗和太疏宗不是应该陪同天下堂、刑堂一起拿洪家的人吗？怎么还会让洪成志老贼逃走？”

    “不是假的，原以为是假的，不过，最终证明，那就是真的。”

    “真的？”

    洪成志的目中异彩一闪而过，“那……那可糟糕了。”

    真希望万寿宗和太疏宗还在死磕。

    “……也不算太糟糕。”

    说到万寿宗和太疏宗，八卦的两人面上都有些复杂，“除了最开始的时候，两家打得厉害，后来万寿宗干脆全数退出，只在他们宗门的地盘，全力追杀兴家的漏网之鱼。”

    啊？

    怎么可能？

    洪成志不相信。

    已经打开一半的地方，万寿宗失传的仙宝就发现了两件。

    这么多年，万寿宗一直在寻找美魂王的洞府，想要把他们宗门曾经丢失的东西，找回去。

    就凭马知己的性子……

    “万寿宗马掌门……现在这么好说话？”他佯装诧异道：“还是太疏宗那里有什么厉害的人物出手？”

    同是四大仙门，两家的实力，应该不差多少的。

    “马掌门为什么好说话，我们兄弟不知道，但是，我知道太疏宗朱掌门知道万寿宗退出后，也主动退出了美魂王的洞府。”

    “为……为什么？”

    洪成志都结巴了。

    他认识的两个人，不是这样的人。

    马知己和朱侯是油锅里都要捞出钱的人，遇到美魂王的遗宝，没道理……

    “具体为什么，就不是我们能猜的了，只听说，一庸长老在那里盛赞两宗。”

    天下堂还是不错的。

    两宗没有因为美魂王的遗宝干起来，实在是天下幸事。

    洪传志的这顿酒吃得越来越苦，最终草草收场的时候，他都顾不得去寻洪士枫，就跑天音阁，想要看看，有没有那边的最新消息。

    可惜，天音嘱上，是各方人等拿洪家人的消息。

    没有逃出济水的洪家人，当场就被陆望和某些人绞杀大半，逃出济水和那处出事地的洪家人，又一个个的全都从四方赶去的修士拿了。

    看到最后，洪承志的手都是抖的。

    虽然早就预料可能会有这一天，可是……他真的没想到，会在他最有希望带着洪家登顶的时候，被这么……

    洪成志努力了半天，才平复了心境，转头去天下堂租赁处。

    洪士枫租住在九源街十三号院，地图标示红光，显示还在租着，那么……

    “道友选好了吗？”

    “唔~，这里。”洪成志指向九源街十八号院，地图标志是绿光，代表着空着。

    虽然他非常想问一问，这十三号院是不是一直没有换过人，可是，话到嘴巴，始终没敢问出来。

    洪士枫和天下堂弄这么多尾巴给他，是不是还想钓他这条大鱼？

    安全起见，洪成志到底什么都没问。

    “三千八百块仙石。”

    天下堂靠坊市房租给他们发供给呢。

    “您数数！”

    交钱，拿房牌，洪成志这才往九源街去。

    十三号院越来越近，他的心跳越来越快，不过，在看到街头有两人过来的时候，迅速平歇。

    洪成志走进十八号院，关上禁制，打出数个结界，他才摸出与洪士枫联系的传送宝盒，“在哪？”

    传送宝盒出现的纸条，让闻人谦心下一振。

    “陆懔，你说，我们该怎么回信？”

    陆懔想了一下，“……暂时不理，让他急急。”

    谈长老他们都在外面除奸，坊市这里人手明显不足。

    如果洪成志来了，他们就算发现，也不能拿人家怎么样。

    “师伯放心，只要是洪成志，就一定会跟洪士枫再联系。”

    洪家一家都玩了，身为老祖的洪承志，总要查清楚，他的计划到底哪出问题了。

    他们在这边等，洪成志在那边等。

    好半晌后，洪成志无可奈何的又传了一个纸条，“洪家出事了，你知道吗？是不是你干的？士枫，洪家哪里对不起你？

    我洪成志哪点对不起你？

    别给老夫装死，说吧，为什么要这么做？”

    问这话的时候，他又大胆猜测，“还是说……，你在仙盟坊市被刑堂的人抓了，现在看老夫纸条的，就不是你？”

    很敏锐！

    闻人谦冷笑，这一次，他都没问陆懔了，直接摸出一枚带有合欢宗印记的空白玉简，“洪成志老贼，灭族之痛，丧家之犬，感觉如何？

    你先别急，我们有的是时间，慢慢玩。”

    “……”

    洪成志想过天下堂，想过刑堂，甚至想过天渊七界的谁抓了洪士枫，可是就是没想到，会是合欢宗。

    这个早就被他们帮忙佐蒙人灭了的宗门，怎么还会有人？

    看着小小的，圆圆的古朴‘合’字，洪成志的眼睛瞪大了好些，血丝在里面慢慢绽出，他整个人都处在暴戾的边缘。

    合欢宗？

    居然是合欢宗？

    好大的胆子。

    好狠的心。

    居然毁了他一辈子的心血。

    毁了他一族人的性命。

    副他如丧家之犬。

    洪成志的呼吸猛地重了起来。

    他太恨了。

    明明合欢宗的库房都被他搬到了洪家，明明当初没有留下任何痕迹，合欢宗作孽怎么就知道他家……

    “阁下是谁？认识闻人谦吗？”

    当年，似乎只逃了一个重伤要死的闻人谦。

    单木不成林，不要说闻人谦受了重伤，就是没受伤，有合欢宗的功法限制在，他也翻不了浪。

    洪成志咬牙切齿，“还是……你就是闻人谦？”

    “恭喜你，猜对了，不过没奖励！”

    闻人谦心情甚好的，给他回复，“老子闻人谦，你的亲孙子洪彥高用我家的傀儡，玩得挺溜啊，可惜呀，他太蠢了，我家的傀儡，我想毁，易如反掌。”

    他就是要气洪成志。

    因为，用打的……，他早不是他的对手。

    “没想到我合欢宗还有人吧？你的亲孙子，就是死在我合欢宗弟子的手上，他们现在肯定还出现在济水，正在收割你们洪家子弟的命。

    知道老子现在上供祖宗堂的是什么？

    洪家肉。

    洪士枫的肉已经不太新鲜了，不过，我家孩子答应我，供奉祖宗堂的洪家肉，只会越来越多。

    嘿嘿！

    老子相信她。

    我合欢宗后继有人，你洪家……却是人人喊打，老贼，你的心，是不是在流血啊？要不要内视看一下？可千万不要流脓了。

    不对，肯定已经流脓了。

    要不然，你怎么就投了佐蒙人呢？

    你黑的流脓，不配为人。

    恭喜你，你终于本事的，把你的洪家，带到了绝路上。”

    “……”

    看到这样的回复，洪承志睚眦欲裂。

    心脏处控制不住地传来一阵刺痛，痛得他捂住胸口，按了好一会，才没有当场喷血。

    合欢宗，合欢宗……

    洪成志咬牙切齿，直到嘴巴磨出了铁锈味，这才放过他自己。

    “后继有人？闻人谦，你在做什么春秋大梦呢？”

    他在空白玉简里，迅速反击回去，“合欢宗的库房，不管是明着的，还是暗着的，都被我洪家和佐蒙人分完了。

    就算你再收弟子，你知道怎么教吗？你要让他们喝西北风吗？

    闻人谦，你家夫人在等着你黄泉见面呢。

    怎么？

    你怕死了，要以传承为借口苟活着？

    我呸！

    就算你活着又能怎么样？

    你能看顾他们成仙吗？

    就你的命……

    我算算，还能有百年寿，都要谢天谢地了。”

    洪成志回想当初逃了的闻人谦，后悔万分。

    早知道这老小子如此能活，当初无论如何，也该再追杀一段时间的。

    可恨，当初就怕暴露了身份，帮忙出手的一群佐蒙人又太蠢，要不然……哪有他的活路？

    “你放心，老夫会慢慢炮制你们合欢宗的所谓后继，老夫要用你家弟子的肉，祭到通天堂，祭我所有死难的洪家子。

    老夫发誓，必要抓活的，先喝血吃肉一段时间。”

    “发誓？那你这誓，老天爷肯定不管。”

    老天你的亲闺女，在他家呢。

    闻人谦一点也没被气着。

    他看着恨不能冲出玉简的怨恨，心情特别的美妙，“你以为我们隐世宗门，是你这个小世家能比的？

    我呸呸呸……

    我合欢宗一直都有护道者，宗门出事，护道者已出。

    就凭你这个丧家之犬？

    有本事不要到处逃，我家的护道者，说不得马上就能去堵你现在的门。”

    “……”

    洪成志双目阴毒，回头盯了院门好一会，‘啪’的一声，盖上传送宝盒。

    不过，他这边不回复了，那边，闻人老头却来劲了，“怎么不说话了？是说不过，吐血养伤了吗？那你可要好好养，洪家没意外就剩你一个老头子了。

    说起来，老子真佩服你，发现不对，不叫你家子弟逃亡，你来断后。

    你一个金仙大修，他娘的，先逃了。

    还回去拿宝？

    洪成志，洪家的列祖列宗在上，一定羞于有你这样的子弟。”

    传送宝盒‘嗡嗡’，气得洪成志脸上一阵扭曲。

    什么金仙？

