    第1330章 君帝庭格局确立，日后能否比肩君家，君逍遥的计划

    “鲁家！”

    “墨家！”

    “参见帝庭之主！”

    两家的诸多修士，包括墨燕玉和鲁富贵，都是对着君逍遥拱手。

    言语之间，极为尊敬。

    这两家，并没有直接纳入君帝庭的统辖范围之内。

    说的好听点，叫做合作。

    说的直白点，就是给君帝庭打工。

    换做其他人或者势力，这两家恐怕看都懒得看一眼。

    但是君逍遥有意向合作，他们二话不说，直接就是答应了。

    倒不是说，两家能从君帝庭这里，捞到多少好处油水。

    他们主要看重的，是君逍遥这个人。

    哪怕撇开君家不谈。

    君逍遥若不夭折，那日后，别说证道成帝了。

    哪怕是成为神话，名留古史，都是很有可能的。

    和这等人物结交，哪怕只是有一点关系，都会受益无穷。

    那种回报，岂是眼前这点蝇头小利可比的。

    所以两家的家主，头脑也是极为精明。

    这基本是稳赚不亏的买卖，他们自然很痛快地答应下来了。

    而且他们也会调拨大批的工匠，锻造师，帮助君帝庭运转，处理后勤。

    君逍遥目光扫了一眼，说道：“君帝庭工部，乃是专研锻造，铸器，炼丹，制符，画阵的部门。”

    “小到君帝庭修士平日用的法器，吃的丹药。”

    “大到帝兵，准仙器，乃至战争方舟，跨仙域战船等等，皆由工部负责。”

    “现阶段，工部暂由墨家，鲁家负责。”

    “之后，会有更多的炼丹宗门，制符宗门，加入工部。”

    “我话就放在这里。”

    “你们现在所看到的，不过是君帝庭的起点而已，绝非是君帝庭的终点！”

    君逍遥衣袖一震，话语铮然。

    威势盎然，气吞万里如虎。

    真的如一尊白衣君主般，笑傲宇内八荒！

    “天下称君，寰宇尊帝，不朽天庭！”

    君帝庭六部，齐声朗喝，声浪之大，几乎令整个荒天仙域都是颤了颤。

    在场宾客皆是惊叹又感慨。

    “真是令人吃惊了，神子说，这才只是君帝庭的起点。”

    “结果君帝庭这个起点，就已经是许多不朽势力的终点了。”

    也难怪他们如此感慨。

    一个势力，只要有帝兵等底蕴。

    有帝境人物坐镇，或者曾经出过帝境人物。

    就有资格被称为不朽势力。

    可现在呢？

    君帝庭不过才正式整合而已。

    就有北斗大帝，杀手之王，蚩枭天，等帝境强者。

    准帝就更多了。

    此外，还有一些和君帝庭有关联的。

    如后土娘娘，还有彼岸一族的彼岸花之母等等。

    各种帝兵也是不少，还有仙经典籍等等。

    可以说，哪怕把君家和姜家排除在外。

    这君帝庭，在不朽势力中，也已经算是很有震慑力的存在了。

    “逍遥也算是雏鹰起飞了。”

    “是啊，还真是令人感慨。”

    十八祖，十六祖等人，看到那初具帝王之姿的君逍遥，眼中也是有着感慨以及欣慰。

    君逍遥，从一个需要被家族庇护的天骄。

    成长为了一个能独自建立不朽势力的帝庭之主。

    不得不说，还是令人感叹的。

    “看来我们的教育方针是对了，温室里是出不来英雄的。”

    一些君家老祖都在交流。

    他们对待君逍遥的教育方式，就是放养。

    从君逍遥入世闯荡开始，他们基本上没有管过君逍遥。

    一开始，还有阿九这位护道人，在暗中保护君逍遥。

    后来，连护道人都不要了。

    逆君七皇，神墟世界，异域之劫等等，君家基本上都没有管。

    让君逍遥自己一个人去闯荡。

    现在看来，这种做法是正确的。

    不然的话，君逍遥也不会快速成长到这个地步。

    而接下来，君家依然会放养君逍遥。

    他们也很好奇，君逍遥到最后，能把君帝庭建成什么样子。

    说不定，能比肩君家？

    一众老祖，目光交错，眼中都是有着笑意以及期待。

    当然，他们也只是随意想想而已。

    想要和君家比肩，那可就不是一夕之间能做到的了。

    除非君逍遥本身，能直接成为万古第一人，把整个君帝庭，带到诸天万界第一的位置。

    至此，君帝庭六部，已经彻底确立下来了。

    圣部，兵部，刑部，暗部，工部，商部。

    各有划分，各司其职。

    至于以后会不会有变动，那就得看之后的发展了。

    最重要的是，六部的大权，都掌握在君逍遥手里。

    如果让六部各自独立的话，那么仙庭就是前车之鉴。

    君逍遥还不会犯那种低级错误。

    所以六部之主的人选，君逍遥要细细筛选，宁缺毋滥。

    现在，也只有圣部之主武护，和暗部之主苟胜两人而已。

    “吾等，祝愿君帝庭，万世不倒，一统千秋！”

    在场诸多宾客都是起身，对君逍遥举杯致意。

    现在君逍遥在他们眼中，已经不止是君家神子了。

    更是帝庭之主！

    这番宴会，足足持续了七天七夜。

    七日后，才逐渐散去。

    而君帝庭的各种消息，也是随之散播出去。

    所展现的底蕴，也是震惊了所有人。

    君帝庭的名声，就此打响。

    近段时间，在各个仙域，也都是能听到许多修士在谈论君帝庭。

    君帝庭名声算是打响了。

    不过唯一的不足之处，就是君帝庭暂时还没有什么显眼的功绩。

    哪怕是上次不朽战，君帝庭也不过是打打酱油而已。

    但现在毕竟是君帝庭正式面世的初期。

    也没人觉得，君帝庭还会搞出什么事情了。

    另外一点就是。

    君帝庭到底会坐落在哪里。

    虽然君帝庭有青铜仙殿这个移动大本营。

    但终归是要有一个落脚地的。

    很多人都认为，君帝庭应该就会坐落在荒天仙域。

    甚至可能离皇州君家，不会太远。

    这样一来，君帝庭也可暂时在君家的羽翼庇护下，迅速茁壮成长。

    然而，所有人都没想到的是。

    君逍遥，已经有了自己的计划。

    他相信，这个谋划，一定会让九天仙域所有势力，再度因君帝庭而震动！

    不过这计划，需要暗中规划一番，且不能伸张。

    所以还需要一些时间统筹一下。

    (本章完)

