    “先前太白金星不是让你去天庭求援么，我们师徒几个收拾不了这么多妖怪，十万天兵天将下凡就不是问题了！让那托塔天王领军，布下十八层天罗地网，那个妖怪能逃得脱？”相信他们也很想来狮驼岭看热闹吧？

    天庭和灵山双方既有合作也有争斗，像这种能落对方面子的机会，天庭肯定不会放过，而且扫平狮驼岭妖怪之后，天庭也能在此周围发展一批信徒，他们怎么会不来呢？而且这种事既然是对天庭有利，那么就不用担心孙悟空会欠下他们的人情，以后要是遇到天庭中人有什么事情做得太过分，照样可以出手料理。

    “就依师傅的！”孙悟空纵身一跃，片刻间便到了南天门，那边托塔天王李靖已经带着三坛海会大神哪吒、四大天王、九耀星君、二十八宿等在等着了，千里眼顺风耳屙屎一直关注着狮驼岭的动向。

    “师傅耶，这也太吓人了吧！”孙悟空走后，猪八戒才哆哆嗦嗦站了起来，连连拍着胸口，刚才那场面可是把他吓得不轻，到现在他还纳闷呢，如来佛祖他们啥时候变得这么好说话了？大师兄杀了他舅舅他也能忍？

    “哼，这般滥杀无辜的妖怪，若是让他走了，才是不公！但凡被我遇见的，不管他是那位菩萨的坐骑，还是如来的舅舅，都不会放过！”天庭那边也是一样，一切都要求个公正，要不然俺咽不下这口气。

    以后还有？俺老猪怎么就这么命苦啊！猪八戒心里哀嚎着，不过眼下不是关心这些的时候，他赶紧跑到洞府里面，翻出条干净的裤子来换上，他的裤子已经被尿湿不能穿了。

    刚换好裤子出来，就听见天上传来阵阵雷鸣一般的鼓声，十万天兵天将张开天罗地网，将狮驼岭方圆全部笼罩其中，三坛海会大神哪吒脚踩风火轮一马当先、巨灵神手持巨斧紧随其后，四大天王各守一方，箭如雨下、雷声不断，漫山遍野的妖怪纷纷被他们杀死或者拿下。

    千里眼顺风耳站在李靖身边，不时报出妖怪们的动向，再由李靖分派人马前去围追堵截，务必不要让这狮驼岭的妖怪走了一个！

    孙悟空先前已经在青狮白象和金翅大鹏雕身上过足了瘾头，现如今倒是懒得动手了，只是站在那里对哪吒等人指指点点，评价他们的武艺。

    清理完狮驼岭的妖怪，十万天兵天将又驾临狮驼国，将城池团团围住，把城中的妖怪悉数捉拿，然后清洗一番，狮驼国又恢复了原样，只是少了城中数十万百姓，看起来未免有些冷清，好在李靖等早有准备。

    “长老，大圣，吾等这就去迁徙周围的百姓前来填充狮驼国。”狮驼国城池具备，周围土地肥沃，而且地处西行要道，就这么荒废实在是太可惜了，不如把周围穷苦之地的百姓迁徙过来，料想再过几年，这里有会是一番繁华的景象。

    当然，李靖他们这么做也是有好处的，那些迁徙来的百姓肯定会供奉他们，从此之后，这新的狮驼国就是他们的地盘了。

    沈隆等在狮驼国休整数日，等被天庭众神迁徙过来的百姓渐渐恢复正常生活，他们方才离去，出狮驼过往西而行，又经数月，早值冬天，师徒们冲寒冒冷，宿雨餐风，正行间，又见一座城池。

    众人到了城墙跟前，进了月城，见一个老军，在向阳墙下，偎风而睡，上前询问一番，那老军打个呵欠，爬起来，伸伸腰道，“长老，长老，恕小人之罪，此处地方，原唤比丘国，今改作小子城。”

    孙悟空颇为疑惑，“师父，此处原是比丘国，今改小子城。但不知改名之意何故也。”唐

    猪八戒随口说道，“想是比丘王崩了，新立王位的是个小子，故名小子城。”

    进了城中，到通衢大市观看，倒也衣冠济楚，人物清秀，好一片繁华气概，但只见家家门口一个鹅笼，不知是何风俗。

    孙悟空捻着诀，念声咒语，摇身一变，变作一个蜜蜂儿，展开翅，飞近边前，钻进幔里观看，原来里面坐的是个小孩儿；再去第二家笼里看，也是个小孩儿，连看八九家，都是个小孩儿，却是男身，更无女子，有的坐在笼中顽耍，有的坐在里边啼哭，有的吃果子，有的或睡坐。

    孙悟空回来报于沈隆，沈隆心下已知自己身在何处，等到了驿馆，找到驿丞询问，“贫僧有一件不明之事请教，烦为指示，贵处养孩儿，不知怎生看待。”

    驿丞长叹一声，“天无二日，人无二理；养育孩童，父精母血，怀胎十月，待时而生，生下乳哺三年，渐成体相，岂有不知之理！”

    然则却不肯细说，询问再三才言道，“此国原是比丘国，近有民谣，改作小子城；三年前，有一老人打扮做道人模样，携一小女子，年方一十六岁，其女形容娇俊，貌若观音，进贡与当今，陛下爱其色美，宠幸在宫，号为美后。”

    “近来把三宫娘娘，六院妃子，全无正眼相觑，不分昼夜，贪欢不已，如今弄得精神瘦倦，身体尪羸，饮食少进，命在须臾；太医院检尽良方，不能疗治，那进女子的道人，受我主诰封，称为国丈。”

    “国丈有海外秘方，甚能延寿，前者去十洲、三岛，采将药来，俱已完备，但只是药引子利害：单用着一千一百一十一个小儿的心肝，煎汤服药，服后有千年不老之功；这些鹅笼里的小儿，俱是选就的，养在里面，人家父母，惧怕王法，俱不敢啼哭，遂传播谣言，叫做小儿城，此非无道而何？长老明早到朝，只去倒换关文，不得言及此事。”

    沈隆听得咬牙切齿，“昏君，昏君！为你贪欢爱美，弄出病来，怎么屈伤这许多小儿性命！”

    这便是那南极仙翁座下的白鹿搞出来的事情，这个也是非杀不可！

