    第809章

    赤木火并未能如预期的突破重围，也没能大规模消灭帝国军，最后还是被堵了回来，帝国的包围圈再次成形。

    到现在，战场蔓延有十余里，戎族大军聚拢在正中，帝国军包裹在外围。但其实，还有许多人闲散在各处，帝国军正成建制归拢，免不得与小股戎族碰撞，就又是一阵惨烈的厮杀。

    有闲散的戎族小队突破到包围圈外，此刻却也不知道是逃回大本营，还是再闯入包围圈。

    对很多人来说，这场战争的胜负很重要；但对更多人来说，活下去才是最重要的。

    目前为止，交战双方还能勉强聚拢阵型，可所有人都意识到，再打下去，双方怕是会同时溃败。到时候，这场战斗对任何人而言都是没有意义的。

    但帝国军未必没有收获，大战炼人，能从这场战争中活下来的人，要么被吓破胆子，要么成长为真正的战士。

    到第二天正午，双方偃旗息鼓的时候。距离此地不远处的长安城，罗艺领着一支人马出城。

    昨天长安方面已经收到马孟起传回的战报，快马加鞭将战况传回长安城。目前的战况其实对帝国军不利，关键是戎族的强悍在所有人预料之外。

    这时候，罗艺请令出城。

    这一战对长安极其重要，胜可提振军心，令各方力量团结在一起，全力以赴面对这一战。如果败了，那真可谓是一败涂地。

    所以罗艺才会领军出城，快马加鞭支援马孟起三人。他率领一万帝国军，这批生力军加入战斗后，必然会对戎族进行围杀。

    更重要的是马孟起、罗成、陈梦三人都太年轻，而罗艺已经上了些年纪，他有统率一军作战的能力。

    军情紧急，罗艺的支援已在路上，却尚未来得及通知马孟起。关键的问题是，马孟起能否扛到罗艺赶到战场。

    眼下，马孟起也感到了战斗的棘手，可他毕竟是绝世人物，在战斗中成长的速度是极快的。再经历几场大规模战斗，几场大的胜利或失败，他就有能力指挥一场大规模战斗。

    第二次合围明显就比第一次更有经验些，与戎族本阵拉开了一些距离，留下足够的空间作为缓冲地带。

    可如何破军，他现在仍然是束手无策。

    诸位少年将军在大帐中议事，难免有推诿埋怨的事情发生。大家都是少年，满满的心思要建功立业。可真正与戎族交手，却处处受制。想来想去，这自然不是自己的原因，而是其他人的原因。

    马孟起埋怨陈梦，陈梦埋怨罗成，罗成与陈梦一起埋怨马孟起。话里话外的意思，便是说他这一军之帅其实不太够格。

    倒是没有人埋怨卢俊义，他一直是被忽视的存在，默不作声的待在角落中，旁观三人的争吵。

    谁也不会怀疑三人是少年英雄，在此战中的表现没有达到完美，但也是可圈可点。

    可是，不知哪位制定计划的帝国天子有没有想过。把三位天才放在一个计划中，他们的能力不是一加一等于二，反而会互相削弱。

    过程中，不知发生了什么事。俏罗成忽然气冲冲离开大帐，提枪上马气冲冲闯向戎族大营。

    他单枪匹马接近戎族本阵，忽然勒马停住，口中喝道：“戎族的贼人听真，今有你家罗爷爷在此，速速出来送死。”

    卢俊义也随着马孟起与陈梦离开大帐，远远看着这一幕。他眼神有意无意的扫了马孟起一眼，尚未说出口的话是：你们就这样让他叫阵。

    马孟起骑在马上，道：“让他出阵也好，若能击败几名戎族大将，也可提升己方士气，顺势一举将敌人消灭。”

    陈梦跃跃欲试，很明显是遗憾被罗成抢了先。

    卢俊义心中一阵无语，当然也没有发表自己的意见。反正自己是被忽略的那个。这场战争的胜负他已不去关心，他更关心如何让自己的弟兄更多的活下来。

    戎族大营中有人出战，罗成是急性子，双方未通姓名，便拍马挺枪迎战敌人。

    双方交手三五回合，罗成一枪将敌人挑落马下，换来帝国军一片喝彩。

    很快，戎族大营中便有第二人出阵与罗成对阵，也不过支撑了几个回合，便被罗成一枪挑了。

    就连卢俊义也为罗成展现出的武艺感到震撼。他才小小年纪，便有如此出色的武艺，假若再过几年，那还了得。

    陈梦感慨道：“这便是罗家的五钩神飞枪么，果然了得，之前倒是小看了他。”

    罗成连战连胜，一口气击败戎族七名大将。帝国军士气大振，兵卒齐声叫好。罗成更是意气风发，手持长枪，挑着一名戎族大将的脑袋，在两军阵前挑衅。

    戎族众儿郎气得怒发冲冠，血灌瞳仁。赤木火一声令下，大军向罗成涌来。

    马孟起看到戎族动向，深深吐出一口浊气。

    “全军进发。”

    卢俊义忙不迭的驱马奔驰，回到自己本阵前。将为军之魂，卢俊义畏畏缩缩，不肯冒险，他手下士兵也慢慢学的鸡贼。

    这个时候双方又一次厮杀起来，打得不可开交，但卢俊义的队伍却盘踞在战阵外围。看上去也确实忙碌，但只不过是和戎族的散兵游勇作战。

    而马孟起率领的主阵却已陷入死战之中。目之所及，成片成片人的死亡，弓兵齐射，枪兵逆潮冲锋，重甲军组成的堡垒牢不可破。

    死亡，死亡，不停的死亡。

    战斗一直持续到黄昏，每一刻伤亡数字都达到一个可怖的程度。

    所有人都意识到一点，再如此打下去，这场战斗就没有所谓的胜利者，大家会同归于尽，玉石俱焚。

    赤木火已经杀红了眼，手中大刀重重挥下，砍掉一名帝国军的脑袋。

    “弟兄们，今日就是今日，大家与我一起杀敌，一起痛快赴死。”

    到现在，戎族已经有玉石俱焚的勇气，他们，从来不欠缺勇气。目的，就是杀死更多的敌人，让自己的死亡更有价值。

    可他们的敌人，是否有玉石俱焚的勇气。