    在牺牲了163个村的南缅平民之后，日军终于一路平推到孟养城外十公里，已经近在咫尺，用望远镜都能看到城墙上影影绰绰的有几个人。

    在经过路上拖延了那么长时间之后，孟养城的平民百姓已经全部迁向滇边州城。

    此时这里，应该剩下的全是打算作战的士兵。

    “看来西南医学院义勇军保卫团的人有点打算据城而守的意思？”

    日军第18师团师团长田中新一面前有俩人，第一个是他麾下的第22旅团，旅团长佗美浩。

    第二个也是他麾下的人，第35旅团，旅团长川口清健。

    离他们身后不远的是，8个步兵联队联队长，正等着他们的决策。

    还有其他的骑兵大队大队长，以及山炮大队，重炮大队，以及各种大队。。

    其实第18师团按原来的编制没有这么多人，也没有这么多步兵联队，也没有这么多特别的大队。

    他们作为最先到达孟养城下的师团，如果他们的编制没有得到加强，肯定是不敢就这么直接过来的。

    他们都担心会直接折在这，但是在工兵大队探明白孟养城前面十公里还是雷区之后他们才放心的。

    这也是他们现在这么多联队军官和旅团长以及师团长都在这里的原因。

    面对一片雷区，他们受阻敌人肯定要受阻，因为地雷不看是谁的，只要你踩过去它就会炸。

    这也是他们放心在这里观察敌情，商量计策的原因之一。

    要是没有雷区，他们敢这么张狂，这么大胆的搭个棚子伪装伪装，就敢在这里观察敌情？

    找死呢！人家那么一个冲锋就能把他们给围了灭了。

    刚才说话的是第22旅团的旅团长佗美浩，他放下手中的望远镜，轻声说道。

    他们在这里的一个高地，距离孟养城最远不会超过八公里，是一个相当远的距离，但依然还很危险。

    不管是150重炮还是94式山炮，都可以攻击8公里以外的目标，而这两种炮，对方都有。

    但是其实说危险的话，在哪都危险，因为目前为止，在天空中的较量，居然是日军吃亏。

    要知道现在曼德勒的日军飞机已经超过了54架以上的战斗机。

    但是根据报告, 天空中出现过最多西南医学院义勇军战斗机时, 最多不超过20架。

    也就是说, 日军拥有对方双倍并且以上的战斗机，但是在双方交锋的过程中居然并不占上风。

    根据报告，日军击落西南义勇军保卫团飞机两架, 击伤一架，但是他们被西南医学院义勇军保卫团的飞机击落了8架之多。

    而且, 对方使用的飞机还是缴获他们的日式飞机, 隼。

    这是没有办法的事情, 他们也知道了对方肯定是拥有了英军的雷达。

    他们每次从曼德勒机场升空都会落入对方的监控之中，然后还得时刻警惕着, 什么时候从空中突然给他们来个偷袭。

    对方经常性的一击即走，从不停留也不纠缠，就这么像刺客一样, 一击即中, 中了就马上远遁千里。

    空战的主动权是在对方手里, 而不是在日军手里, 这样他们很无奈。

    所以他们对雷达的渴求，是大本营想都想不到的。

    但是没有办法, 仿制工作还在紧锣密鼓的进行当中，目前还没有产品出来。

    所以，他们除了在一开始在对方大意的时候追上去干掉了两架, 然后就没有什么战果了。

    因为对方已经吸取了教训了，你就算追上去, 拼命的追上去也追不上，因为双方的战斗机性能都差不多, 仿佛对方的战斗机性能更好一些。

    确实更好一些，所有战斗机都受过升级和改造了, 陈潇亲自出的手。

    其实，就算追上了，对方早就进入防空炮的防御区域内，你也没有办法，除非你想试试对方升级过的防空炮火能不能打下日本战机。

    所以日军的空军才如此吃亏，不是说你有54架战斗机，对上对方的20架战斗机, 你就能占优势的。

    也不是说你有很优秀的战斗机飞行员就可以很占优势。

    其实日军的飞行员哪怕是最优秀的飞行员对上了性能更差劲的美国P40战斗机，那也是吃大亏。

    因为P40战斗机作战方式就是俯冲攻击，打了就跑从不纠缠。

    西南医学院义勇军保卫团的航空营训练就是这样，他们对日的作战方式都是打了就跑从不纠缠。

    如果跟英国人打的话就不一样, 那得跟对方纠缠，在低空低速的情况下跟对方绕圈子。

    但跟日军的话，他们的课程和训练从来都只是打了就跑，打了就跑。

    所以现在日军的飞行员总是觉得很吃亏，首先在预警方面，他们就吃了大亏。

    对方可以在他们起飞的时候就知道他们起飞了多少架飞机，然后走过什么路线，然后经过什么地方，他们可以从哪里埋伏。

    但是日军呢？

    他们虽然起飞了，但是他们只知道前来护住地面部队。

    前来保卫领空，他们从来不知道敌人从哪里出来。

    到最后他们干脆就不出来了，等什么时候需要到轰炸机出来轰炸的时候，他们才作为护航编队过来护航。

    也是拼了命的，过来护航的他们已经准备好了，每次护航都要牺牲几个飞行员或者几架飞机。

    就是这么夸张。

    搞得现在日军都需要昼伏夜出才能赶路，否则只能是被轰炸的命。

    这就是二战时期制空权的重要性以及雷达的重要性。

    为什么说雷达，近炸引信以及原子弹还有青霉素是二战时期的四大科技。

    就是这个原因，在近炸引信没有出来之前，防空炮想要打下一架飞机，需要浪费几百甚至上千枚炮弹，甚至几千枚炮弹。

    但是近炸引信出来之后，防空炮想要打下飞机变得非常容易了，二战后期的英国就是靠着近战引信以及雷达在伦敦周边布成了一个防空铁幕，导致德国人的轰炸常常碰壁而回。

    这就是雷达的重大作用。

    这就是科技高一级的优越感。

    所以我国伟人才会说，科技是第一生产力就是这个原因。

    “师团长阁下，已经到雷区的尽头，我方已经有三公里的路程，没有经历过地雷的爆炸了。

    目前缅甸的老百姓还有600余人，请问如何处置？”

    田中新一想都没想，直接下令。

    “命令这些百姓走向城池，看看那些西南医学院义勇军保卫团的人是否会放他们一马，救他们一命，如果他们不走他们只能死，他们走了也许能活，让他们选吧！”

    得到命令之后，那些百姓被驱赶的走向剩下的最后几里地，走向那个城墙，城墙那个大门。

    其实，他们现在已经有几公里没有碰到过地雷，按照规律来说这里已经没有地雷了。

    可能这是对方准备留给自己活动的地方，所以才没有布雷。

    正因为如此，所以底下的工兵部队的负责人跑过来跟他报告说地雷已经排完了，其实剩下的几公里他们是绝对不敢往前走的，也还有风险。

    田中新一这么下令也只是稳妥起见，让这些百姓走上前去看看有没有，如果有的话就当是再帮他们趟一次雷。

    如果没有的话，那就当是放这些百姓一个活口，其实这不是放过这些百姓，而是让这些百姓知道前面的这些人也是杀人如麻的，也不会放过他们。

    他估计对面的人可能会放过这些百姓，但又如何呢？

    这些百姓明显是他们带过来的，这么明显的送人过来，肯定要怀疑他们之中有奸细，肯定要上前盘查。

    现在是打仗啊！

    一举一动都能看出端倪来，所以他们想看看，对方会是什么样的反应。

    其实离他们不远，也就是四五公里的地方，就有几个阵地，伪装的很好。

    在看到日本人再次驱赶剩下的几百百姓往前的时候，他们就有点麻。

    打算拦住这些人吗？

    怎么拦？

    用机枪还是用手？

    可是如果不拦下来的话，里面肯定掺杂有日军的探子或者细作什么的，这如果让他们进到城区。

    可能会造成破坏什么的。

    “想那么多干嘛？把电话拨回去让城里面的人考虑这种事情，我们只是作战的。”

    各司其职。

    在打仗的时候没有想那么多。

    所以他们很快就把电话拨回了城里面，城里面很快给出了答复，百姓不能拦。

    不只是不能拦，而且还要给他们开城门，开了城门让他们进去。

    600多人肯定是不会进入的这么快。

    肯定进城会很慢，因为这些人不是军队，他们只是百姓而已，日本人肯定会趁机发难。

    比如现在日军的骑兵大队，就想试一试。

    但是，很明显他们周围高地城外的这些高地上面埋伏的军队，不想让他们试。

    其实这个时候日本人的侦察兵已经摸过来了，与我方高地的侦察兵已经开始了接触。

    甚至都不用侦察兵，高地上面的人居高临下，很快就发现了日军的侦察兵。

    直接交战起来。

    其实这是高地上不了重炮，要是能上重炮早就轰了几公里以外的那群日军了。

    不过日军也是吸取了教训，他们现在驻扎的地方，就是说每个部队之间不会挨太近也不会太密集，每个小队和每个小队之间都有距离。

    这样，如果挨轰炸的时候他们损失不会太大，有轰炸机群过来的时候，他们会相应的隐蔽以及卧倒。

    都是打精了的士兵，都是百战老兵都有自己的一套，所以，根据战况调整自己的作战状态，那是必须的。

    没有了雷区之后，日军开始投入战斗，他们在侦查出附近的高地有敌军驻扎之后，开始了夺取高地的战斗。

    “哈哈！如果是前几天可能我会着急一点，可能我会担心，但是现在日本子来了不是送死吗？

    英国人投降了，我们的飞机空下来了，轰炸机回来了。

    空地一体作战，我还担心个啥？”

    常乃超笑了。

    柳玉娥也笑着说：“前期，能有战斗力的也只剩下18架缴获自日军的飞机。

    以及16架没受伤的轰炸机，卢姆丁前进基地弄回来的那些飞机，现在我们的飞行员飞得还不是很熟练。

    等校长回来了，让校长教一下这些飞行员驾驶新的飞机，应该会很快掌握的！”

    是的，邓宝部队一个晚上开着汽车，长驱200公里，迅速的拿下了卢姆丁前进基地。

    当然也拿下了其中的空军基地。

    缴获了英军的轰炸机42架，喷火式战斗机14架，航空炸弹机载机枪弹药无数。

    其他的像航空燃油零件以及各种装备，甚至连雷达都有。

    还有大量的汽车，还有没有开出来的坦克等等等等很多。

    邓宝部队在清点缴获的时候，口水都直流，哈喇子都出来了。

    赶紧发电报过来，让空军过去把飞机开回来，先把这个开回来是重要的。

    所以柳玉娥很快就派了飞机带的飞行员过去，把这些个飞机给开回来。

    现在大家都感觉，感觉这里的机场小了，这么多飞机施展不开。

    现在邓宝部队已经化身为运输部队，跟周扒皮一样刮地三尺，直接把那个前进基地全给薅干净了。

    甚至英军的那种特别特别小的布伦轻机枪车他都看不上眼，就那么夸张。

    至于那个蒙巴顿……哦……那个人不重要！

    正委委屈屈的被塞在后车厢里，跟着兵车往回走。

    蒙巴顿感觉受到了侮辱，多次抗议结果没什么用。

    他现在还不是那个已经拿了爵位的意气风发的贵族，只是一个吃了败仗被人俘虏的英军将领。

    他想过很多次自己胜利之后的场景，但是从来没有想过会被别人神兵天降的把自己给俘虏了，把自己的基地给一窝端了，把自己的所有家当都给搬了。

    他从来没想过他的20多万人打一个民兵团居然打不过。

    这是什么神仙？

    “我抗议，我是高级军官，应当享受高级将领战俘应有的待遇，你们不能让我坐在后车厢，必须让我坐在驾驶室里！”

    像蒙巴顿这样的军官俘虏挺多的。

    但是像蒙巴顿这样闹腾的军官只有一个，因为别人都吓坏了。

    为了尽快掌握整个基地，邓宝部队下手非常之狠辣。

    所以目前为止敢闹事的只有蒙巴顿一个，因为只有他没有受过毒打。

    呃，这句话刚刚说错了，他现在遭受到了毒打。

    滇边州。

    所有人都在欢呼。

    因为一个人回来了。

    陈潇。

    他带领部队回来，他回来了，大家的心里就安定了。

