    151、教导

    黒戈淡淡一笑，“毫无疑问的，我们会撕碎马拉斯塔尔星球的一切抵抗，然后把他们的马拉斯塔尔燃料集团直接占领然后走个收购的表面流程就行。只要作战成功，马拉斯塔尔星球的燃料供应将被我们彻底垄断。”

    “哈哈哈哈！那真是太好了！”德莱登-沃斯大声笑了起来，“马拉斯塔尔星球是科雷利亚航道的关键一环，只要控制了他们的燃料供应，光是对往来的商船队收税每年都有上亿信用点的收益，哈哈哈哈哈！！”

    “马拉斯塔尔星球上的达格人绝对不会善罢甘休，他们肯定会把事情闹到银河议会的！”毗曦夫人还是有些谨慎，“黒戈老师，您确定菲尼斯-瓦洛伦不会干涉马拉斯塔尔吗？如果引来了共和国司法舰队，我们可都是吃不了兜着走。”

    “小心一点没问题，去年比斯兰卡海盗想去劫掠尼勒星球，结果就把司法舰队惊动了。现在塔尔-比斯坟头草都好几米高了吧。”德莱登-沃斯说道。

    “我提醒过她儿-比斯和他手下的比斯兰卡海盗，但是他们不听话。不听话的人，自然会撞到铁板。”黒戈意有所指地说了一句，阴鸷的目光在现场所有人脸上扫过。

    “哈哈哈！放心吧，黒戈老师你怎么说，我们就怎么做，绝对没有二话！”德莱登-沃斯大手一挥说道。

    黒戈满意地点点头，“银河议会在三天后就会把是否介入马拉斯塔尔星球争端的事情拿出来讨论，但菲尼斯-瓦洛伦是不可能答应这件事的。这次会议，只会成为一场小丑的现场秀。”

    “而小丑，就是瓦洛伦自己……嘿嘿嘿嘿……”毗曦夫人又发出了那难听的笑声。

    “在7个标准日之后，企业联盟会开始组织一支雇佣兵舰队，集结地点在距离马拉斯塔尔星球5个秒差，同样位于科雷利亚航道的阿格玛星球（Agomar）上。这次作战的指挥官叫做特伦奇（Trench），他是能花钱找到的最优秀的舰队指挥官，我已经把你们的信息提供给企业联盟和特伦奇了。”黒戈-达玛斯克二世缓缓说道。

    “没问题，我已经让我下面的人做好准备了。一共40艘飞船。”毗曦夫人说道。

    “我会带来60艘飞船，其中还有两艘科雷利亚炮艇，120米长！”德莱登-沃斯就好像是炫耀一样说道，“外环那些可怜的星球，只能在我们面前颤抖！”

    他们俩说完，目光不约而同地落到唐骁身上，似乎在等待着他表态。

    但唐骁却只是点点头，不咸不淡的说了一句，“可以，我回去就把能用的飞船都找来。”

    “唐骁先生，可不要让你的老师失望啊！”毗曦夫人怪笑着说道，她觉得唐骁应该拿不出多少飞船来。

    唐骁淡淡一笑，也不置可否，只是对黒戈鞠躬行礼说道：“多谢您的馈赠，师傅，这个女人，我很喜欢。”

    黒戈点点头，“你喜欢女人么？呵呵呵呵……如果我们大事能成，要多少女人都可以。但是现在，太过沉溺于女色只会让你玩物丧志。”

    “我始终会记得我应该做什么的，师傅。”唐骁心中冷笑不止，但表面功夫还是做得非常到位。

    这不胡扯么？黒戈-达玛斯克二世把艾丽娅-伊莎贝尔送给自己，不就是想要用美色来进一步让自己腐化和堕落么？还说什么不要玩物丧志，真的是虚伪到了极点。

    毗曦夫人和德莱登-沃斯在商定集结日期之后，先行离开。而黒戈-达玛斯克二世则把唐骁留了下来，唐骁也知趣的让艾丽娅回房间休息。

    在外人都离开之后，黒戈的气场几乎瞬间就发生了改变，现在他不再是那个位高权重的银河系金融巨头，而是黑暗面强大的尊主——达斯-普雷格斯！

    “你已经拥有了自己的光剑了，很好。”达斯-普雷格斯淡淡的说道，“说说看你对光剑的理解。”

    唐骁想了想说道：“等离子剑刃，上百万度的高温，可以摧毁几乎任何目标。而且凯伯水晶在被我彻底征服之后，对原力的亲和度也是极高。利用光剑我可以使用出各种空手很难使用的原力技巧。”

    “正确，但并不全对。”普雷格斯说道：“光剑，是我们原力的延伸，甚至可以说是我们身体的延伸。原力使用者之间的战斗，不仅是身体力量和技巧的战斗，更是原力的战斗！经过这几个月的开发，你的力量对于普通人来说已经是太过强大，普通人在你面前完全不会有任何还手之力，但是，你还需要了解如何去跟一个原力敏感者战斗。”

    唐骁低头说道：“请尊主指教。”

    “原力，无处不在。”达斯-普雷格斯抬手一摆，唐骁瞬间只感觉自己身体周围的空气仿佛凝固了一般！这种感觉就好像把他丢进糊状的橡胶当中一样，呼吸困难，甚至动动手指都做不到！

    “面对一个用原力紧守住自己身体周围的原力敏感者，你不可能像对付普通人一样把他们轻松捏死，甚至要把他们推开都要花费莫大的力量。所以！我们需要退求其次，用原力来掌控对方周围的空间！”

    唐骁也开始运用自身的原力拼死抵抗，他身体的行动能力恢复了一些，但还是想要移动还是非常困难，他不断的加大原力，一点一点的跟达斯-普雷格斯那浩瀚的黑暗面原力抗衡。

    “不仅是身体的周围，更是整个战场上所有的空间！”达斯-普雷格斯说着，突然一招手，旁边一个花盆凭空飞起，朝着唐骁的脑袋就砸了过来！

    情急之下唐骁用尽全力抬起手，一道原力闪电瞬间激发。

    咔嚓！轰！！花盆顿时被闪电击得粉碎！

    不过普雷格斯的话也提醒了唐骁，他开始把自己的原力延伸出去，触碰到了普雷格斯身后的一根长凳。

    “哦，看来你学得很快。”普雷格斯冷冷一笑，唐骁只感觉一股更加强大的力量直接压到长凳之上，哗啦一声，在两股力量的碰撞之中长凳瞬间粉碎！

    但唐骁的目的并不是这个！

