    ‘轰隆隆！’

    血河之底变成一片火海。

    那些懵懵懂懂的血影，竟也从滔天魔焰中感觉到危险，不敢靠近。

    秦桑和东阳伯各展神通，大战了不知多少个回合。

    东阳伯急于脱身，秦桑也不轻松，全力操纵魔火困杀东阳伯，不仅心神消耗极大，体内真元也如流水般被十八魔幡吸走。

    可惜东阳伯反应太快，做出最佳应对，秦桑始终没能合拢魔火，否则会轻松几分。

    战场旁边，元婴符傀被困在血雾深处，一直在疯狂轰击玉瓶，导致灵阵摇晃不定。

    而在大阵下面，血雾无声翻滚起来，仿佛血雾之下藏着什么东西，被大战惊动，苏醒过来。

    紧接着，血雾之中出现了一个细小的漩涡，一股吸力出现，将大阵和元婴符傀一并包裹，就要将它们全都拉下去。

    起初吸力不强。

    随后漩涡越来越大，元婴符傀和玉瓶灵阵都不由自主，开始有下落的趋势。

    此时，秦桑和东阳伯大战正酣，谁都没注意到周围出现的异常景象。

    宝灯被毁掉本体，灯焰持续的时间有限。

    在灯焰熄灭前，东阳伯必须脱身，否则局势肯定更为不妙，哪怕自己能逃走，想夺走符傀也绝无可能。

    而经过这段时间的周旋，东阳伯确定，秦桑强过魁阴老祖，但对魔火的掌控力也是有限度的。

    东阳伯心下一横，突然发出一声闷哼，接着脸色涨红，‘哇’的吐出一口精血，喷在金刚琢上，神色顿时萎靡了几分。

    看到此景，秦桑暗道不好。

    便见金刚琢射出万道光焰，直如一轮大日。

    这一刻，东阳伯的身影消失不见了，仿佛和金刚琢融为一体，而周围的魔焰，竟也像以往被金刚琢套中的法宝一般，有些凝滞。

    秦桑心中一惊，不遗余力催动其余魔焰压了过去。

    这时，大日之中忽然分出八个光团，一模一样，每一个里面都有一个东阳伯。秦桑连忙命天目蝶细看，天目蝶却感到一阵刺痛，目力受光焰所阻，一时间竟也难辨真假。

    东阳伯曾听过秦桑看破禅灵行藏旳传言，当然要防着这一招。

    秦桑这才发现，这八个东阳伯好像不是幻象，金刚琢乱响，都有一定的威力，在虚空中留下一道道流光。

    一时间，秦桑手忙脚乱，只来得及用魔火灭杀掉一半。

    便听到一声冷哼，另外四道身影成功冲出魔火！

    秦桑脸色铁青，东阳伯不惜损耗精血，激发本命法宝，连天目蝶都看不破，而且一心只为逃走，自己也困不住了。

    他当机立断，干脆放弃弃了魔幡，暗中掐诀，体内雷声隆隆。

    ‘轰！’

    东阳伯破火而出，看也不看秦桑，其中一道身影直扑元婴符傀。

    看到这一幕，秦桑险些被气笑了。

    老匹夫到这种地步，还没忘记带走元婴符傀！

    ‘咔嚓！’

    蓦地一声惊雷。

    东阳伯暗暗心惊，心知此雷不可硬抗。

    ‘轰！’

    役雷术直直劈下。

    那道身影原地承受天雷，丝毫不做挣扎，当场化为齑粉，却是个幻象。

    与此同时，从另一道身影上飞出一只大手，径直向元婴符傀抓去。

    雪上加霜的是，在惊雷降下的同时，东阳伯幻化的大手被一道纤细如发的银色丝线刺中，当场消散，接着那道身影被一剑刺穿。

    转眼间，六道身影皆碎。

    剑芒破空来杀最后两个。

    东阳伯一呆，心知秦桑又祭出乌木剑，夺傀无望。

    他秘术幻化的身影只剩两道，且精血大损，迟恐连自己都要搭进去，不禁发出一声叹息，只叹英雄迟暮，有心无力。

    两道身影一左一右，分散冲进血河，接连闪烁，速度飞快。

    秦桑阻拦不及，眉头大皱。

    就在这时，他突然听到元婴符傀怪啸，这才注意到元婴符傀异样。

    血雾中不知何时出现了一个漩涡，玉瓶灵阵有些倾斜，元婴符傀歪歪扭扭，竟也抵抗不住漩涡的吸力，要被吸进去。

    略一感应，隐隐感知到，在漩涡之内有一道异常气息，看样子被他们斗法惊动，正在苏醒，令秦桑都有种心悸之感。

    秦桑面露迟疑之色，看了眼东阳伯逃走的方向。

    他自恃遁术，应能追上一个，但未必是东阳伯真身。东阳伯这些身影似乎能虚实转化，端是奥妙。

    即使追上，东阳伯已经有了警觉，再想引他入阵千难万难。

    而且，和东阳伯纠缠太久，此地恐会生变，至少元婴符傀肯定会被下面未知的存在吞噬。

    符傀有元婴实力，实属难得。

    秦桑不懂傀儡之道，但可以交给青君，说不定未来又能多一员大将。

    这次仓促出手，且白没有进阶，困杀东阳伯失利本就在意料之中。东阳伯作为一派之主，又靠近古仙战场这种地方，确实比一般的元婴中期修士难缠。

    能逼东阳伯吐血，自毁法宝，夺走元婴符傀，也算出了一口恶气。

    以后，自己只需小心东阳伯报复，若能得白和符傀襄助，倒也不惧。

    想及此处，秦桑决定放弃追杀。

    他一招手，收回乌木剑，并将十八魔幡招至面前，重新将魔火召唤出来，然后闪身来到元婴符傀身边。

    漩涡中的吸力越来越强，秦桑险些立足不稳。

    他不敢迟疑，扫了玉瓶大阵一眼，见此阵只是用来困住符傀，便不予理会。

    “去！”

    秦桑伸手一指，九幽魔火冲到符傀身边。

    符傀感觉到危险，可恨被玉瓶大阵困住，束手束脚。

    秦桑不懂傀儡术，不知该用什么办法镇压符傀，下方怪物即将苏醒，没时间一一尝试，只能用魔火将大阵和元婴符傀一并裹起，向血河上方疾射而走。

    在向上飞遁的同时，秦桑丝毫不敢放松，用巫族秘术帮助天目蝶提升目力，同时暗掐法诀。

    如果东阳伯还敢上来纠缠，不惜丢掉符傀，也要把东阳伯的老命留在这里！

    可惜，直至秦桑飞出血河，也不见东阳伯踪影。

    秦桑低头看了一眼，见下面血雾涌动，不知被什么怪物搅动，心中暗惊，连忙离开这是非之地。

