    　　白胡子——艾德华·纽盖特！

    　　曾在这片海洋与海贼王罗杰争雄的男人，在马林梵多爆发的战役中，面对海军总部、王下七武海的联合军，力战而亡，享年72岁。

    　　目睹了这场影响深远的历史性大事件，全世界都沉默了，只因白胡子临死前的那句话。

    　　大秘宝是真是存在的！

    　　海贼王罗杰死前说过这句话，大海贼白胡子也说了同样的话，罗杰临死前开创了大海贼时代，白胡子在今天又将时代向前再推进一步。

    　　财富、名声、权势就在那里，无数人为之疯狂的宝藏，就在伟大航路的尽头！新的时代悄然开启，不论历史的巨轮向何处行驶，都已无人可以阻挡！

    　　“白胡子那个混蛋！！！”

    　　眼见白胡子身死，战国元帅先是目瞪口呆有些恍然，随后勃然大怒。愤然大骂，白胡子死了，也不让海军安生。

    　　战国很清楚，白胡子那番话会掀起何等可怕的波澜！

    　　自从罗杰当年说出这句话之后，二十多年来，无数的人冲入大海，只为找到大秘宝。然而随着时光流逝，越来越多的人死在大海上，却始终一无所获，世界上不少人都认为大秘宝仅仅是一个传言……或许根本就不存在。

    　　但是今天，白胡子告诉全世界，大秘宝确实存在。战国可以想象，未来几年内，海贼的数量又将迎来一个爆发式增长。

    　　假若真有人发现大秘宝，席卷全世界的巨大战争将会爆发，说是天翻地覆也不为过。

    　　不只是战国，卡普、青雉同样脸色铁青，他们颓然看着白胡子傲立不倒的尸身，许久发出一声叹息。

    　　海军此战虽打败了白胡子海贼团，但荒唐的是，真正赢得胜利的却是海贼！

    　　三人默然无语，咬住嘴唇紧握拳头，一想到暴走的未来，眼神瞬间阴沉地可怕。

    　　“赌上正义之名，绝对不能让他们逃回新世界！”紧要关头，身受重伤的赤犬站了出来。

    　　赤犬被白胡子打落深渊，运气极好没有掉入海中，被士兵救了上来。面对危局，他顾不得包扎伤口，下令追击还未走远的白胡子海贼团。

    　　白胡子死了，不过他的海贼团还在，虽说没了白胡子这个领袖，但假以时日卷土重来，必然又是一个大敌。养虎为患，趁现在将他们还在海军的地盘，赶尽杀绝才是良策。

    　　或许赤犬激进的作风在海军内部名声不好，很多人都惧怕他，但也有一部分人格外拥护他。听到赤犬的呵斥，这些人立刻朝港口跑去，登上战舰追击白胡子海贼团。

    　　不过，他们都非常识时务绕开了白胡子所在的区域。

    　　一来，白胡子虽然身死，但王者虽死余威犹在，光是那身死亦不曾倒下的高大身影，就让海军们望而生畏。

    　　二来，杜克和黑胡子还在对峙，海军们选择让二人自相残杀。

    　　“老爹……就这么站着死了吗？”

    　　黑胡子目光惊恐看着白胡子的尸体，脸上的恐惧难以压下。白胡子临死前的呐喊还在耳畔缭绕，这让他热血沸腾的同时，也生出一股畏惧的心思，甚至有种感觉，自己或许这辈子也超越不了白胡子。

    　　再三确认白胡子这次是真的死了，黑胡子强行压下心头的恐惧，恶狠狠看向杜克，如果不是杜克，他已经获得了世界最强的力量。哪像现在，手下们都被海军抓捕，他本人也身受重伤。更糟糕的是，他脚下七零八落的岛屿名为马林梵多，海军不会轻易放过他。

    　　心知退一步死路一条，黑胡子更加坚定夺去震震果实能力的决心，只有这样他才能闯出海军本部。

    　　“哦，还对白胡子的震震果实念念不忘吗？”

    　　杜克的话让黑胡子大惊失色，不明白为什么杜克会知道他的秘密，除了他的手下，不应该有人知道。

    　　“你的脸上写满了疑惑，不明白为什么我会知道？”杜克轻笑一声，花洲向前一刺，看着黑胡子狼狈躲开：“有我在，你别想得到白胡子的力量！”

    　　“你这混蛋，竟然一而再再而三阻止我！”黑胡子喘着粗气大骂，他很清楚自己现在不是杜克的对手，伤势太重了。

    　　“别这么说，明明你才是反派。”杜克一边说着，一边花洲连刺。

    　　“哇啊————”黑胡子躲闪不及的惨叫声中，身上添了几道血痕。

    　　“见闻色修为真不错，受了这么重的伤还能避开要害。”杜克眼前一亮，黑胡子的身手远超戴彭、皮萨罗，见闻色感知也极其敏锐，在重伤的情况下，还能躲开致命攻击。

    　　这是理所当然的，早在没有得到暗暗果实之前，黑胡子就能伤到全力以赴的红发，若不是为了等待时机，他早已名声响彻大海。而他小胜红发的依仗，就是在新世界磨砺出的非凡霸气修为。

    　　“给我滚开，我现在没有功夫和你浪费时间。”黑胡子一拳轰在地面，滚滚黑雾蔓延开来，大地好似变成了黑洞，将表面的事物缓缓吞下。

    　　暗暗果实的招式之一暗穴道！

    　　黑胡子最强的招式，向地面释放黑暗，被黑暗碰到的人或物，会被吸入下沉，紧接着便会被压缩粉碎。

    　　暗穴道的覆盖范围极广，黑胡子曾借这一招吞噬了一个小镇，之前与白胡子战斗时，也显现出了非凡的破坏力。

    　　诡异的引力让杜克不敢小觑，花洲插在地面开启一扇门，他和身后白胡子的尸体顿时坠落下去，再次出现后已经来到了处刑台。他也不和黑胡子硬磕，就这么一点点消磨时间，反正着急的人不是他。

    　　众所周知，恶魔果实能力者死后，能力会附着到附近一颗水果上，成为新的恶魔果实。黑胡子想要得到震震果实的力量，只能趁热，过一会儿白胡子凉了，他只能碰运气寻找震震果实。

    　　时间一分一秒过去，黑胡子越来越急躁，顾不得会伤到白胡子的尸体，升腾的黑雾化作冲天云柱，对准杜克投下遮天蔽日的断壁残垣。

    　　“没用的……”

    　　在黑胡子愤怒到极点的目光中，杜克再次使用门门果实消失，两人就这么你追我躲，在马林梵多碎裂出的小岛上挪移闪现。

    　　杜克这边玩的开心，另一边白胡子海贼团的残党就没那么乐观了，因为无法像来时那样覆膜走海底，只能沿着海面航行，他们很快就被附近戒严的军舰阻拦住，激烈的接舷战又一次带走了无数海贼的性命。

    　　闻讯而来的军舰如同嗜血的鲨鱼，死死咬住海贼团舰队，好不容易击败这群视死如归的军舰，本部的海军精锐又赶了过来。

    　　“逃不掉了吗？”精疲力竭的海贼们沮丧道，望向大海上连绵而来的军舰，他们带伤的身躯已无再战之力。

    　　“可恶，要是老爹在就好了！”马尔科愤然道，一拳锤在甲板上。

    　　若是白胡子还在，海军绝对不敢这么大张旗鼓在海面上和他们对抗。

    　　“航行还没结束，老爹的命令是让我们安全返回新世界……”一道身影踏步上前，背后白胡子海贼团的标志让马尔科眼前一阵恍惚，并不高大的身影让他下意识想到了那个顶天立地的男人。

    　　“艾斯！？”焦距对准，马尔科怔怔看着遍体鳞伤的艾斯。

    　　“马尔科，老爹的命令不容违背，在返回新世界之前，我们的船不能停下！”莫名的气息陡然升起，艾斯纵身跃上半空，惯用的右手被岩浆灼伤，他举起火光猛燃的左手，滔天火浪汹涌而下。

    　　“火拳！！”

    　　巨大的炎柱冲出，掠过海面时，蒸起大片白雾。浓浓的白雾之中，橘色的火浪铺满海面，化作一只巨大的火焰拳头。

    　　熊熊火光附着在海上，仿佛将大海整个燃烧，十余艘军舰顷刻间就被火浪淹没，变成燃烧的火炬，滚滚黑烟一个接一个升起。

    (本章完)

