
　　“秦修，你怎么这么没礼貌，这是楠姨的茶。”赵静秀眉微皱，作为有教养的人，喝别人的茶是非常不礼貌的。

　　“没关系，秦修一路过来，一定口渴了，静静，给秦修也倒杯茶。”楠姨赶紧扯开话题，心里暗暗庆幸，还好没被发现，否则她就尴尬了。

　　“呵呵，不好意思，是我失礼了。”暮雪马上反应过来，他刚才太心切了，抢别人茶喝，这的确太失礼了。

　　赵静撅了撅嘴，去给秦修也倒了被参茶，秦修依然一口喝干，然后又倒了一杯，还是一口喝干，然后接着倒，三来两去的，一壶茶就被秦修喝完了。赵静大眼睛瞪着秦修，暗道这家伙是渴死鬼。

　　“好茶啊。”秦修回味着，由意未尽，要是能天天喝这种灵茶，肯定对他实力的提高有极大的帮助，“楠姨，这茶是谁泡制的，能不能给我介绍一下。”

　　“这茶就是静静泡的，你要是还想喝，让静静给你泡。”楠姨知道秦修不是凡人，自然想和他搞好关系。

　　“噢，赵静，这茶是你泡的，看不出你还有这本事。”秦修很是诧异，他原本还以为这赵静是个娇生惯养什么都不会的乖乖女，却不料她还有点真才实学，能和赵歆竹成为闺蜜的人，果然不是花瓶。不过赵歆竹温柔华贵，冷静果断，是能挡一面的人，而赵静却是乖巧淑女，还有点孩子气，两人的性格差得实在太远了。

　　“怎么，我就不能有本事了吗？”赵静翘了翘嘴，一幅可爱的模样。

　　“呵呵，我能请你为我泡茶吗？”秦修直接提出了自己的请求。

　　“静静，再去给秦修泡壶茶。”楠姨说话了，虽然她不知道秦修为什么这么喜欢喝着茶，但他既然要喝，总不能不给吧，这样就太失礼了。23sk.Com

　　赵静没好气地瞪了眼秦修，仿佛在说喝死你，随后便起身去给他泡茶。

　　“等等”秦修赶紧叫住赵静，“赵静你等等，楠姨你误会了，我并不是现在要喝，我是希望赵静以后能每天给我泡这种茶。”

　　“这……”楠姨有些为难了，让赵静每天给他泡茶，这怎么可能啊。

　　“秦修，你的要求太过分了，我又不是你的佣人，凭什么每天给你泡茶。”赵静有些不高兴了。

　　“唉！”秦修遗憾地叹了口气，的确有些，人家凭什么每天给他泡茶啊，总不能把她虏劫回去吧，再怎么说他现在也算是龙组的预定人员了，属于政府部门，不能乱来啊，“既然如此，那就算了吧。”

　　“秦修，静静还在读书，她也有自己的事，不可能天天给你泡茶，要是你想和，我可以让其他人给你泡。”楠姨生怕秦修会生气，毕竟秦修是赵歆竹请回来的高手，而且还是那种杀人不眨眼的高手。

　　“楠姨你放心，我能明白，对了，赵小姐人呢，我有事情和她说。”秦修开始说正事了。

　　“唉，歆竹病了，刚睡下，不要打扰她。”楠姨秀眉微皱，一想到这些事情她就心烦，“那天到底发生了什么事？歆竹醒来后就说你死了，还说有鬼。”

　　“对不起，那天吓到赵小姐了，那天我只是假死而已。”秦修歉意地一笑，他并不想让外人知道他的能力，这个世界远比他想象的要大，高手如云，一旦被人认出他已经属于非人类，恐怖他就在劫难逃了，不到关键时刻，他绝不会展示真身。

　　“你没事就好，现在回来了，歆竹的别墅里已经空无一人了，你也住在我这里吧，最近公司里出了很多乱子，急需处理，我一人都快忙死了。”楠姨知道他不想多说那天的事，或许是因为妹妹被人劫走，不愿意回忆伤心事，她自然也不好多问。不得不说，她误会了。

　　“呵呵，楠姨，有件事情恐怕要让你们失望了，我现在急需提升实力，要出去修行，恐怕不能帮你们了。”秦修直接说出了自己来意，“我这次过来就是为了说清这件事，实在抱歉，多谢赵小姐对我和妃儿的照顾，算我又欠了她个人情，我劫她的人情还没还呢，已经欠她两次了。”

　　“什么，你要走？”楠姨心中一紧，在见识到秦修的身手那一刻，她就明白秦修迟早要走，浅水藏不住蛟龙，却不想竟然走得如此突然，“你什么时候走？能告诉我去哪里吗？还回来吗？”

　　“去华龙学院修炼，华龙学院是华国的最高武力所在，赵静的父亲赵老应该知道那是什么地方。我还欠赵小姐两个人情，肯定还会回来。”

　　“唉，你要走我们也留不住你，你今天就住在这里吧，明天歆竹醒了，让她也和你道别。”楠姨知道留不下秦修，秦修虽然才十三岁，但心智却丝毫不比她差，不是一般人能左右的。

　　“好吧，我也正想和她聊聊。”

　　“静静，你带秦修去客房，你也找点休息吧，我还要处理公司的事情。”

　　“恩恩，知道了。”赵静起身为秦修带路，“走吧，客房在那边。”

　　赵静把秦修带到客房，自己也回去休息了。秦修在房里并没有马上休息，而是站桩练功，运力推劲，浑身皮肉有节奏地振动，让气力深入皮肉，磨练皮肉更有力，更坚韧。练功一直到深夜，才收功休息，进入深度睡眠。

　　他掌握了睡觉养神的技巧，每天只需要三四个小时的睡眠就够，但刚睡下不久，他就渐渐发现，他现在几乎不再需要用睡觉来恢复精神，只要体内保持能量，就能保持精力旺盛的状态，这应该是亡骨血继觉醒后的好处。他依然躺在床上睡觉完全是出于习惯，同时也是为了养神，就和养生是同样的道理，精神也需要养。

　　第二天早上，秦修早早就起床了，纵身起步，每步都是两三米的距离，可谓是健步如飞，速度极快，比奔驰的跑车还快，飞速向城外而去，找了个安静地方，开始练功。脑海里观想群龙图，运气推劲，练习皮肉。

　　练皮肉和练力不同，练力需要大量的肢体运动，以此来牵动肌肉，感悟肌肉运动时气力的运转，将气力凝练陈一股。练皮肉就在练力成股的基础上，直接运转气力，让皮肉运动，磨练皮肉，已经不再需要大量的肢体运动，甚至连负重练习这些基本功都可以省略，这也就是为什么练皮肉才是练武的真正开始。

　　他虽然才刚进入练皮肉，但气力却已经超越了成年人三百斤的标准，达到四百斤，体质超越普通人。而且身体进入了十三岁的状态，已经开始进入武者成长最黄金的年龄段，他能清晰地感受到体内气力的增长，几乎每天都要增长三四斤，比前段时间的增长速度又快了一斤。按照这样计算，两个月后去华龙学院时，气力能达到六百斤左右的恐怖程度。这样的进步速度，堪称神速。

　　天色渐渐亮了，蔚蓝的天空，阳光挥洒大地。秦修缓缓收功，大步往回跑，快如闪电，从城里的小巷僻静处经过，行人只觉得身边一阵疾风掠过，一闪即逝，回过神来已不见了踪影。

　　大厅里，楠姨等人正准备用早餐，赵歆竹也起来了。赵歆竹显得消瘦了很多，精神萎靡，不过那华贵美丽的气质却丝毫不减，反而伊人憔悴，惹人生怜。

　　“楠姨，他真的还没死啊。”赵歆竹问道，那天她可是亲眼所见，后来尸变了，把她吓坏了。

　　“歆竹，不要乱想了，秦修真的没事，静静已经去客房叫他来吃早饭了。”楠姨遗憾道，“可惜他要走了。”

　　“楠姨，歆竹姐姐，秦修不见了。”赵静快速从楼上下来，她去了秦修的房间，但房间里没人，连被子都没动过。

　　楠姨秀眉微皱，“难道他不辞而别。”

　　“静静，过来坐。”赵歆竹微笑道，“他不会不辞而别，应该是出去练功了。”

　　这时外面传来个爽朗声音。

　　“还是赵小姐了解我啊。”人影一晃，劲风袭入大厅，稳稳站住几人面前，真是秦修。

　　“秦修，你真的没事！”

　　赵歆竹惊喜，果然是他，他的实力又变强了。楠姨和赵静却是心中惊讶，好快啊。

　　“赵小姐你消瘦了，那天的事情真是抱歉，他们全是冲我和妃儿来的，让你受惊了。”秦修很是抱歉道。

　　“没事，你妹妹……哦，对不起，我……”

　　“呵呵，没关系，妃儿被掳走，应该没危险。”秦修不在意的微笑道，每个强者都要有自己的经历，他也不希望妃儿永远依靠他保护，他希望妃儿也能成长为独当一面的高手。

　　“我们还是先用早餐吧。”

　　楠姨让佣人上早餐，早餐很简单，面包火腿鸡蛋牛奶等等，几人随意地坐下，开始用餐。

　　“楠姨，给了多来点，我刚才运动饿了。”秦修的消耗惊人，也很能饿，半个月不吃不喝也能顶住，但他要练武，消耗跟不上会影响实力的增长。

　　“好啊，你要些什么，我让厨房弄。”

　　“给我来二十个肉包子、十个生鸡蛋、南瓜饼、鲜牛肉，鲜牛奶、猪骨汤。”

　　秦修说了一大堆，住够好几个精壮大汉的分量，楠姨和赵静硬是被愣住了，这还是秦修平时的饮食分量，如果是他饿上半个月不吃饭，估计能吃下一头牛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第二十六章 进步神速免费阅读。https://xs.23sk.com 