    第二天，网上的舆论依然不减，宏盛公司的门前，也是聚满了人，吓得公司的人都不敢出门。

    “我就说过，启用章云容，秦总就是不听，看见没有，事情变得不可收拾，这损失，我们可不承担！”

    有人坐不住了，纷纷指责秦柔。

    “你们怎么可以这样，做人都是有底线的，章云容狮子大开口，心术不正，神药丸是抗癌神药，不可能用章云容这样的人云代言，那样是亵渎了神药！”

    梁柒柒护着秦柔，她把希望寄托在林战的身上，相信林战一定会解决好的。

    章云容也是得意的很，粉丝太给力了，她在宾馆等着秦柔亲自来请她。

    “云乐，这回，两个亿我都不答应，要她给我三个亿！”

    章云容得意的开口。

    “章云容，你没睡醒吧！”

    林战直接推门而入，脸上带着淡淡的微笑，章云容吓了一跳。

    “放肆，林战，你敢私入民宅，信不信我告你！”

    章云容防备的看着林战，她也听说那家和何志傲的事情，担心林战狗急跳墙会杀了她。

    “章云容，我给你最后一次机会，公开给宏盛道歉，否则，影视圈这碗饭，你恐怕吃不到了，不要以为，何家能够给你撑腰，他恐怕自身都难保！”

    林战坐到沙发上，面带微笑的看着章云容。

    “放屁，让我道歉，下辈子吧，我是四海影视公司的红星，光是粉丝就是几千万，老板都听我的，我们老板都得看我脸色行事，你算老几威胁我！”

    章云容蔑视的看着林战，

    “是吗，章云容，你咋不上天呢！”

    房门再次打开，从外面走进来一个人，章云容看到后，当时脸色就变了。

    “老……老板，你……怎么来了？！”

    四海影视公司的大老板蓝天野，带着几个保镖走进来，一脸的怒气。

    “你他妈的在蛟河，做出这么不要脸的事情，我要不来，还被你蒙在鼓里，章云容，林先生是我的恩人，你敲诈竟然敲诈到他的头上，活腻歪了吧你！”

    蓝天野一脸怒气，接到艾琳的电话，蓝天野立刻坐专机飞来蛟河。

    “林……林先生，对不起，是我管理不到位，让夫人的公司蒙受不白之冤，我会给您一个满意的答案。”

    蓝天野恭敬的站在林战的面前，规规矩矩，仿佛是做错了事的孩子。

    “蓝天野，当初看你是人才，人品也不错，所以我才资助你，看你捧红的是什么东西，你要是没有能力管理好自己的员工，我让艾琳接替你！”

    林战冷冷的看着蓝天野，蓝天野额头的冷汗流了下来。四海影视公司是三年前崛起的，从不入流的三流影视公司，直接发展成为领头羊，海内外都知道四海影视的老板是蓝天野，但是只有蓝天野清楚，没有林战的投资，就没

    有今天的四海影视。

    “林先生放心，我一定处理好！”

    蓝天野说完，目光看向早就傻眼的章云容，脸上露出冰冷的笑容。

    “章云容，你严重影响了公司形象，我正式通知你，从现在起，你不再是四海影视公司的艺人，我会公开声明！”

    章云容傻眼了，脸色苍白，离开四海影视，任何影视公司都不会再聘用自己，她的星途就结束了，她大手大脚花钱，基本上没有什么积蓄，没了工作，要怎么活！

    “老板，我错了，求求你不要开除我，我在四海，没有功劳也有苦劳，你不能这么对我啊，呜呜……”

    章云容扑到蓝天野的身边，哭的一塌糊涂。

    蓝天野一脚踹开章云容。

    “章云容，林先生是我的恩人，自作虐不可活，是你咎由自取！”

    章云容绝望的倒在地上。

    “章小姐，你还有最后一次机会，至于怎么做，就看你的了！”

    林战在一边开口了，章云容一下子看到了希望。

    “林先生，对不起，是我有眼不识泰山，我错了，你帮我求求情，让我怎么做都可以！”

    ……

    当天下午，网上抨击宏盛假药的舆论突然消失了，随之而来的，是铺天盖地的章云容的道歉，整整好几个篇幅，里面还附着章云容和莱斯顿在一起鬼混的照片。

    全国哗然，章云容的粉丝受不了，章云容在他们眼里，那可是清纯小可爱，如今真相大白，面对章云容的欺骗，粉丝们恨不得杀了她。

    章云容却突然消失了，道歉过后，林战没有赶尽杀绝，让蓝天野带回四海影视，不过，以后的影视生涯，章云容恐怕只有跑龙套的份了。

    没有人同情章云容，不作死就不会死，没有封杀她，已经是最大的恩惠了。

    蓝天野到宏盛公司，当着所有人的面，给秦柔道歉。

    秦柔从头到尾都是蒙的，当看到蓝天也对林战的恭敬模样，她心里明白，还是林战帮了自己，秦柔又不明白的是，林战出自南吴，怎么连蓝天野都认识。

    “说，你跟蓝天野是怎么认识的？”

    办公室里边只剩下秦柔和林战两个人，秦柔盯着林战的眼睛问到。

    “呵呵，事情很简单，当初蓝天野刚接管四海影视，遭到排挤，差点自杀，被我遇到，给他投资，才有今天的四海影视。”

    林战简单的回答。

    秦柔想到昨天说的话，有些后悔，不知道林战会不会生气，她当时也急了，所以才口不择言。

    “林战，我……”

    “媳妇，你是不是感觉我特了不起，跟我在一起，特有面子？”

    林战笑嘻嘻的看着秦柔，一句不提昨天不开心的事情，秦柔脸一阵黑。

    “林战，自恋也是一种病，得治！”

    宏盛危机解除，皆大欢喜。

    接下来的事情，就是和管彤签约。

    但是问题又来了，虽然只有几天的时间，宏盛公司整整赔了将近几亿元，管彤虽然是方海涛介绍来的，但是经费是一分不能少的，一年也有几千万。

    再加上公司要投入生产，流动资金本来就不多，粉丝造谣事件过后已经赔得差不多了。

    没有钱进原材料，公司那些股东们也已经没有钱再往里投，宏盛一下子陷入了危机当中。就在公司上下人一筹莫展的时候，突然出现了一个神秘人，一下子给宏盛公司投资了将近几千亿元。

