    盯着杨婵瞅了会，看得杨婵有些不自在的时候，唐小白最终放弃了。

    做人可以无耻，但不能没底线。

    关键现在弄不过杨戬，那货炸毛了可能真会弄死他。

    唐小白和杨婵聊了没多会，杨戬便又风风火火赶了回来。

    没多会的时间，一瘸一拐的哮天犬也从门缝挤到了屋里。

    此时的哮天犬鼻青脸肿，一条神俊非凡的神狗，愣是给人感觉好像成了一头大胖熊。

    “二哥，你都把哮天犬打成啥样了。”

    杨婵无语，拿出宝莲灯给哮天犬治疗。

    冷冷瞅着哮天犬，杨戬轻哼：“它欠揍，死狗，以后离这和尚远点。”

    唐小白脸黑无比，当他不存在是不是。

    “贫僧怎么了，贫僧尊老爱幼，爱护花花草草，关心小动物，贫僧是三界好和尚，再侮辱贫僧，信不信贫僧和你拼命？”

    瞪着杨戬，唐小白不满道。

    杨戬冷笑：“再侮辱你，你想怎么，要不要点脸，这是侮辱吗？”

    “你信不信贫僧现在去天庭找嫦娥，然后告诉她，有一个猥琐变态狂，一直偷偷喜欢着他。”

    唐小白争锋不让与杨戬对视，威胁道。

    听着唐小白这话，杨戬脸上表情微僵，合着这是说他是吧。

    他是什么猥琐变态狂？

    杨戬反应过来，鼻子差点气歪，这该死的和尚，怎么每次都这么气人。

    “闭嘴，死和尚，再提嫦娥，小心我让你吃不了兜着走。”

    怒视唐小白，杨戬咬牙切齿。

    唐小白撇嘴：“是你先侮辱贫僧高贵伟大的人格的。”

    杨戬有种想打人冲动，明明是之前这死和尚不想他盯着，先提到嫦娥的。

    “好了，都别吵了，二哥你也真是，喜欢就去追呗。”

    这时，给哮天犬治完伤的杨婵，开口打断了唐小白和杨戬。

    不听还好，杨戬差点没晕倒。

    “妹妹，乱说些什么，你看看你，现在都被这和尚带歪成什么样子了，以后离他远点。”

    杨戬贼郁闷，他单纯天真的妹妹，现在总要时不时拿话气他两下，这在以前，哪有这事啊！

    越想越郁闷的杨戬，负能量点继续提供。

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量648点。”

    “叮，你从……”

    唐小白没再和杨戬吵，就偷笑望着杨戬。

    但有时候，不说话不代表就没有杀伤力。

    看着唐小白这一脸意味深长的笑容，杨戬又是好生一阵无名恼火，负能量点那就更不用说了。

    闹了一会后，唐小白离去，回去修炼。

    大半夜的时候，门被推开，哮天犬贼头贼脑地跑了进来。

    唐小白缓缓睁开眼睛，看到是哮天犬，脸上露出一丝笑容。

    早就知道这狗要来，唐小白早有预料。

    “光头，快告诉我接下来怎么行动，我已经有许多宝物了，我和你说，我抢了七十二座佛门的寺庙，给力吧！”

    哮天犬跑过来，一脸期待看着唐小白。

    愣了下的唐小白大喜，连连点头：“给力给力，当然给力，好狗。”

    “哈哈，必须是好狗，快告诉我有了宝物怎么办？”

    哮天犬笑了笑，忙问道。

    唐小白想了想说道：“你一个人肯定干不过佛，不是，你一个人肯定成不了大事。”

    “你看看人家玉帝，天庭有多少人，你再看看人家佛门，又有多少人，所以你得拉拢一些志同道合的人，和你组成团伙。”

    “我之前让你收集宝物，就是为了拉拢这些人的时候用，没有比宝物更有效果的拉拢手段了。”

    听着唐小白所说，哮天犬的狗眼如灯泡般亮了起来，连连点头。

    唐小白无语，钛合金狗眼还真不是骗人的，这也太亮了。

    “好的，我这就出去拉拢一支队伍。”

    看到唐小白没再说，哮天犬便准备离开。

    无语的唐小白喊住：“回来，你知道拉拢什么人吗，听我和你说。”

    哮天犬忙又窜回来：“好的，光头你说什么，我都听你的。”

    唐小白脸黑：“别叫我光头，叫我圣僧，信不信我不再指点你。”

    “好的，圣僧，现在你就是我圣僧爹。”

    没有任何的犹豫，哮天犬回道。

    唐小白无语，没好气道：“滚，叫我圣僧就好。”

    这死狗乱称呼怎么，他要真答应了，岂不是成了狗爹，那不成一条狗了。

    “知道天庭的四大天王吧，就封神那会的魔家四将，魔礼寿手里有只紫金花狐貂，你可以说服它跟你混。”

    唐小白没理会哮天犬，自顾自说了起来。

    四大天王，增长天王魔礼青，持国天王魔礼红，多闻天王魔礼海，广目天王魔礼寿。

    这四人，是四兄弟，封神大劫的时候站在商纣和截教那边，被弄死上了封神榜，在天庭当了四大天王。

    唐小白说到的紫金花狐貂，就是广目天王魔礼寿的花狐貂。

    闻言，哮天犬连点头：“知道，以前打过交道，那傻貂当年还吃我主人，反被我主人破肚而出杀死。”

    唐小白笑道：“对对对，就是它，除了它外，还有八仙里面张果老的神驴，你也可以去试试。”

    “还有嫦娥家的玉兔，你也可以试着看能不能拉拢，现在就先这几个，你拉拢到再说。”

    “如果遇到什么难题，来找贫僧，贫僧包教会。”

    惊喜不已的哮天犬表示明白，随即便告辞唐小白离开。

    第二天，一大早起来，杨戬就在到处找哮天犬。

    “有谁看见哮天犬了，那死狗又去哪了？”

    杨戬问了一遍，也没问出个所以然。

    哮天犬是偷偷溜走的，自然不会让人轻易发现。

    “死和尚应该知道，说不定就是他说了什么，哮天犬才又跑了。”

    气冲冲的杨戬，最后找上了唐小白。

    唐小白装出一脸无辜样：“和贫僧有什么关系，贫僧不知道啊！”

    “贫僧昨晚睡觉了，贫僧梦见二哥你和嫦娥……”

    脸黑的杨戬打断：“停，我不问你了可以吧！”

    杨戬实在被气的够呛，这没完了是吗，要不要去找嫦娥仙子，说这和尚侮辱她清白？

    想着想着，杨戬眼睛微微亮起，好像可行。

    到时候嫦娥生气了，肯定修理这死和尚。

    研究三界历史的杨戬有种猜测，嫦娥其实很强很强，他都未必打过，收拾这和尚更是没问题。

    唐小白第一时间感觉到了杨戬不对劲的神情，微愣了下，狗杨戬这是在憋什么坏招？

