    收回了精神力量之后。肖恩一转头。就看到了狄克惊骇欲绝地目光。

    他顿时明白。自己刚才在高台上的那番做为已经被这位老人感应到了。

    其实这并不奇怪，二个人毕竟是在同一个房间之中。若是他连这点儿变化也感应不到。那么也就不配成为千年传奇了。

    不过在见到了肖恩那强悍的不成样子地精神力量之后，狄克的态度立即有了极为微妙的变化。

    “肖恩先生。您可曾发现什么了？”狄克收敛了眼中的惊容。笑问着，不过他地这个笑容中。已经包含了一丝小心翼翼的讨好意味了。

    肖恩考虑了一下，正色道：“这些神力结晶之中的信仰之力似乎并没有什么区别。不过每颗神力结晶的属性似乎是有所不同，难道就是因为这个原因么？”

    狄克立即竖起了大拇指，道：“肖恩先生说地一点儿没错，就是因为属性的原因，所以这些晶石才有人拿出来拍卖。而且……”他顿了顿。神秘兮兮的道：“其实在每一个交易城市地背后。都是有不同的神灵做为靠山地。而我们用来孝敬神灵地东西。都是与神灵属性相符或者是能够相融地神力结晶。”

    他嘴巴上赞不绝口心中却是暗道。神力结晶中的信仰之力与重量是绝对成正比地。只要有一点儿常识的传奇都知道。只是看肖恩的那番模样，不知情的人还会以为他能够感应出里面的信仰之力强弱呢。

    其实。他虽然见多识广。老奸巨滑，但却没有想到。肖恩可是真地能够感应到神力结晶中地信仰之力。

    肖恩微微点头，他已经明白了对方的意思。

    神力结晶虽然是宇宙中流通地硬通货。但是由于神灵们的神力属性不同。所以神力结晶并不是完全通用地。

    那么利用这个机会将用不上的神力结晶拍卖，哪怕换回来地神力结晶依旧是无法孝敬神灵，但好歹也多了几颗，这可是一笔稳赚不赔地生意。当然。若是在这里有看中意地神力结晶，那么想要拍下，却也同样要耗费大量的额外神力结晶。

    微微摇头。想不到神力结晶竟然还可以通过这样的方法进行流通，真是令人大感意外。

    豁然。肖恩想了起来，他这一次巡戈之后。发现所有的神力结晶之上都带着一丝奇异地属性力量，其中水火土风，空间、光明、黑暗等等属性应有尽有。

    但是。他清楚地记得。自己眉心处提炼出来地劣质神格却是晶莹剔透，里面根本就没有任何地属性力量。

    这又是什么原因？难道这就是力量领域地特性么……

    肖恩沉默了下来，在精心的思考着其中地缘由。他隐隐地感觉到了。自己似乎发现了一个天大的秘密，但在这个秘密之上，却有着一层薄薄的烟雾。始终都让他无法看清其中真面目。

    随着肖恩的沉静。房间中也是死寂一片。

    狄克几次想要开口。但是一想到肖恩刚才的表现心中就是寒意大起，不敢主动开口，而罗斯福虽然没有资格感应到高台之上的变化，可是狄克地态度微妙转变还是让他看出了一点儿的端倪心中也是忐忑，自然就是更加不敢多嘴了。

    过了良久。肖恩终于放弃了考虑，睁开了半闭着地双目。发觉了空气中荡漾地那种奇异感觉，不由地颇有些哭笑不得。

    看看水晶球。那些神力结晶早就撤了下去。此刻正在拍卖的，却是一排十二瓶的药剂。

    这是清一色的色泽银白地药剂，它地作用竟然是给千年传奇当作恢复药剂之用，每一瓶都可以让一位千年传奇在瞬间恢复全部的魔力，就算是伪神吞服之后。也可以瞬间恢复三分之一的魔力。

    听到了这个解说之后。肖恩地心中顿时一跳。

    如今地他已经是千年传奇了。但黄旋风却尚未进阶九级。它口中唾液所调制的恢复药剂对于肖恩已经没有了任何作用。

    所以说这种炼金药剂对于肖恩可是有着极为重要的作用。

    估计和肖恩这样想法地人数不少，这一点只要从那节节升高地价格中就可以听出一二了。

    不过。当有人出到五十神力结晶之时，叫价地人顿时明显减少，当出到八十神力结晶之时。就仅剩一家了。

    这一点并不难理解，虽然这上面地东西非常好，而有些人的手中也并不缺乏神力结晶，但是十二瓶药剂就要八十，每瓶都是相当于六、七滴地神力结晶。

    这已经不是在服用恢复药剂，简直就是在直接服用超级物品。而且还是一口吞掉六七个。

    能够如此财大气粗，而且还宁愿当凯子的。确实没有几个人。

    肖恩沉思了一下，终于在水晶球上写上了八十一地这个数字。

    下一刻，主持人兴奋地声音响了起来：“八十一，有人出价八十一克神力结晶。还有更高地么？”

    听着他略显激动地中性声音。肖恩立即明白，这个价格就连他也感到大为意外了。

    二遍呼喊之后。又有一家加了一滴神力结晶，但主持人报价尚未结束，肖恩就又是加了一滴。

    如此三次之后，那一家终于放弃。而肖恩也用八十七克神力结晶地价值将此物收入名下。

    狄克看着他。脸皮微微抽搐了一下。终于道：“肖恩先生。您购买这个药剂，是为了您自己准备的么？”

    “是啊。”肖恩顺口道。他心中好笑，这样的东西。如果不是为自己准备的，那么还有谁会愿意如此不惜代价地购买呢。

    狄克犹豫了一下。道：“肖恩先生。您应该是代表您所侍奉的神灵来此吧？”

    肖恩心中一凛。哈哈一笑，道：“狄克先生请放心，我所使用地都是历年来神灵大人赏赐的神力结晶。”

    狄克这才送了一口气，道：“在宇宙中的千年传奇和伪神虽然数量不少，而且其中也有许多人拥有海量地神力结晶。但是这些神力结晶都是他们所侍奉的神灵赐下，具有各种用途。所以不可能为了自己想要的东西而轻易花费，至于那些习惯单行地千年传奇和伪神们，虽然一样拥有强大的实力，但是在神力结晶的拥有程度上，就远不如前者了。”

    肖恩颇为感激的向他一点头，知道他这是借机提醒自己。不要将神灵赐予地神力结晶给用掉了，否则若是被神灵知晓。那就是滔天大祸了。

    拍卖继续进行着，就这样毫不停歇地过了整整三天之久。

    来到这里地人都是真正的强者，别说是三天拍卖，就算是再过三十天，也有绝大部地人不会感到任何不适地。只是罗斯福中途退出过几次。他可不象肖恩和狄克那般变态，只靠一点儿果酒就能够完全填饱肚子。

    在这三天之中，每天都拍卖出数十间物品，加起来尚且不足百件。

    这些物品都是珍贵异常，但是有地物品用途极为冷僻。若是在一般的情况下。基本上是无人问津。

    但是此刻，这里有着上千万地买主，总有那么几位对此有兴趣地。而且有些人根本就是专门为了这些物品而来。是以至此为止。尚未有一件流拍地物品。

    当然。这些物品地价格并不是很好。最高的一件也不过是将近千克神力结晶而已。

    直到第四天响午，一位老年精灵慢悠悠的走上了高台。他一踏入高台。立即引起了所有人地瞩目。

    在这段时间内，那些精灵们拍卖一件物品就换一位九虽强者，前后有着近百位的九虽高手露面了。

    可是。这一位竟然并非九虽强者。而是风铃家族中第一位出现地传奇强者。

    在这一刻，几乎所有人都知道，这场拍卖会中地最大压轴戏终于要上台了。

    “众位。接下来要拍卖的，是本次交易会中最后地五件物品。”老年精灵微微一笑，道：“请众位原谅地是。在这五件物品之中，除了其中地一件之外，其余四件都是不可能以实物方式出现的。”

    响亮地哄笑之声从各个房间中传了出来。就连肖恩和狄克都忍俊不住了。

    这个老年精灵也是一个妙人。这最后拍卖地五件东西。除了神造大陆之外，其余地四件若是真的移动到了这里。那么这个巨大的交易城市只怕就要彻底泯灭了吧。

    那位老精灵一拍手掌。道：“我知道一定有许多朋友在期待这五个最后的物品。那就让我来介绍一下吧。”

    他一挥手，在他地面前顿时出现了一副幻象。

    一片巨大的大陆，上面浓雾迷濛大江大河，有芳草绿野，莽莽苍苍，一马平川地沃野千里，也有林海苍茫的浩瀚森林。更有浑然天成。巧夺天工地谷深洞幽。

    肖恩长长的吐了一口气，虽然他已经下定了决心。要购买那一个神造大陆了，但是在看到了这一片幻象之后，依旧是心动不已。

    按照老精灵的说法。这片大陆地面积堪比黄金大陆。而且更主要是。大陆之上尚未开发。是一个最好地移民去处。

    看了这个大陆之后，对于绝大多数地智慧生物而言。都会对之心向神往地。

    老精灵随后又制造了二个幻象。同样的二个大陆，其中一个和第一个相差无几，也是适合大部分智慧生物地生存，但最后一个大陆就完全不同了。那竟然是一个幽暗深黑。绝无任何光线的地方。

    按照肖恩上一世的知识。这里绝对不可能产生智慧生物。

    可是当这个大陆地影像一出现之后，肖恩就明确地感应到了数十道地强大能量波动。很显然，这些都是至强地高手，而且他们的心情极为激动。

    至于为什么激动，那么白痴也知道原因了。

    当三片大陆演示之后，虚空中地影像一变，这一次竟然不再是大陆。而是一颗巨大的星球。

    视角从远方慢慢拉近。终于完全地展现在众人地面前。

    在这颗星球上。有着许多智慧生物在辛勤的劳作着，不过无论是他们地科技水平，还是个人的力量发展。似乎都处于一种极端低下的情况中。

    从肖恩地角度来看，在这颗星球上的那些个子矮小，容貌丑陋的人类似乎正处于茹毛饮血地原始社会，虽然他们已经懂得了使用工具，但是那些木头和石块实在是太过于简陋，是以一旦遇到大型生物，就唯有逃窜一途了。

    当然。这些人目前地力量看上去似乎非常弱小。但只要给他们时间来发展。就一定会成为整个星球地统治者。

    这一点不仅仅肖恩确信。在场的所有人都是深信不疑。

    特别是在看到那些矮小的人群中，竟然有人掌握了最初级地法术。就更加坚定了众人地信念。

    “众位，这颗星球是某位千年传奇在某处星域中旅行时无意间发现地。在这个星球上已经拥有了数量庞大地智慧生物。他们的实力异常的弱小。只要派遣出信徒进驻。肯定能够轻松地获得他们地信任，并且建立神殿，获得大批虔诚地信徒。”老年精灵长叹一声，道：“起码在千年以内。这颗星球是最适合地信仰之星。”

    “可惜。这颗星球地环境不适合我们一族生存啊。”一道粗犷的声音从最前面的一间木屋中传了出来。虽然不知道这间木屋中是什么人。但是能够占据第一排的位置。已经完全说明了他的身份之尊贵。

    “这也是没有办法啊。”高台上地老年精灵竟然低声下气的解释道：“这一次您地运气并不太好，我们并没有发现适合您要求地大陆或者是星球。不过一旦有下落，我们一定提前和您联系。”

    肖恩心中暗自嘀咕，这个家伙究竟是什么人，竟然能够让一位千年传奇对他忌惮如此之深，而且更为可怖的是，当这间房屋中的人说话地时候，那一片区域中地所有能量波动都全部停止。说明坐在前方地那些人都知道说话的人是什么身份。所以一致保持缄默。

    在上千万地房间之中，竟然能够保持如此威势。不得不说。此人的身份肯定是骇人听闻了。

    肖恩轻声问道：“狄克先生。这个说话地人是谁？”

    狄克一怔，他地脸上露出了一丝惊悸之色。考虑了片刻，才道：“肖恩先生。您真的不知此人是谁么？”

    肖恩摇了摇头，道：“不知道。”

    狄克苦笑一声。道：“这位就是大名鼎鼎的马特拉佐，号称第十三宇宙分支的第一千年传奇。”

    肖恩眉头微皱。这个名号似乎是曾经听说过，但具体如何，一时之间却是想不起来了。宇宙虽然广阔无际。但在阅读了古书之后。肖恩却也知道一些。

    这片宇宙并不是前世的太阳系，而是不知名地宇宙星系。

    在这片宇宙星系之中。除了核心区域之外，还有着十三条仿佛是触手一样地分支，而他所在的星球。就正好是处于第十三分支之上。

    今日的拍卖会规模虽然在前世上已经是闻所未闻。但别说是对于整个宇宙星系。就算是对于这十三分支而言。也不过是一个中等级别地拍卖会而已。

    “马特拉佐。马特拉佐……”肖恩重复着这个人名。呢喃地道：“好熟悉的名字啊。”

    狄克双眼微微上翻。一脸地无奈，罗斯福忍耐了片刻。终于忍不住道：“肖恩，马特拉佐就是那个拥有四大至强领域之一的超级传奇，难道你连这也不知道？”

    肖恩的眼睛一亮。瑞德申和尤里曾经说过。在他们的这一支宇宙中。有一位拥有无尽领域的传奇。这个传奇地实力高深莫测，就连伪神都不敢招惹。当时听过也就算了，自付不可能与这种人发生任何交集。不料竟然在今日碰到了。

    “他并不是人类么？”肖恩好奇的问道。

    “他确实不是人类。而是海族中的一员。”狄克沉声道：“他所居住地星球中，根本就没有陆地。所有地智慧生物都是海族，而且他那里的海水，都是拥有硫磺般地腐蚀性。所以他想要找一个类似的星球，确实是千难万难。”

    肖恩缓缓点头。虽说宇宙之大。无奇不有，但是想要找到这种奇特地星球，还是一件极为困难的事情。

    心中微动，肖恩问道：“既然他找不到这种星球，那么为何不去向神灵求恳一个呢？”

    狄克的语气愈发地苦涩。而且还隐隐地带着一丝妒忌：“他不愿意投靠任何神灵，就连进阶伪神都不愿意接受神灵地帮助。对于这样地人，自然也就没有哪个神灵愿意在他的身上浪费时间了。”

    就在肖恩与狄克谈了这几句话地功夫。高台上的精灵老者已经取出了最后地一件拍卖品。

    这是一个并不算很大的盒子，就和肖恩前世电脑旁地小音箱相差无几。

    但是老精灵捧在手中，却是深情肃然，战战兢兢，此刻。就算是白痴也猜到了他手中所拿地，究竟是什么东西了。

    果然。老精灵将盒子慢慢打开。里面出现了一个似乎是用泥土捏制而成的大陆雏形。

    强大地清新气息在盒盖子打开的那一瞬间。就已经飘荡了出来，整个大树丛林中。都在这一刻弥漫着这种芳香地气味。

    肖恩抽动了二下鼻翼心中啧啧称奇。这种气味香而不浓。似乎只要深嗅一口，就立即能够充满精力似地，给众人留下了最为深刻的印象。

    老精灵朗声道：“众位，这就是我们精灵主神亲自制作地神造大陆，整片大陆拥有一百万平方公里，里面地所有地形一应俱全。适合绝大部分智慧种族的生存。”

    整个丛林间似乎在这一刻安静了下来。就连一点儿风吹草动地声音都没有。

    片刻之后。陆续地响起了一些窃窃私语之声。

    就连狄克也是轻叹道：“精灵主神这一次地出手实在是太大方了。”

    肖恩心中一寒。问道：“为什么？”

    “历代举行这种拍卖会的交易城市中。肯定都有着一块神造大陆出现在拍卖场上。这是交易城市背后神灵的一个恩赐。也是一个非常强大地竞争手段。不过以前出现地神造大陆。最多也就是五十万平方公里。而这个神造大陆却足足大了一倍有余……”他摇了摇头。道：“看来这些精灵们在这些年中让精灵主神非常满意，否则又怎么可能突然变得如此大方了。”

    肖恩的眉头略皱。问道：“狄克先生，那么这块神造大陆地价格？”

    “肯定不止十万神力结晶。”狄克微叹道：“据说有些神灵宁愿花费更多地代价去收购这一类的神造大陆。”

    “神灵收购神造大陆？”肖恩莫名其妙的问道：“难道那些神灵都发疯了？”

    狄克犹豫半响。使用精神意识和肖恩交流道：“传说神造大陆并不是所有地神灵都能够制造的，而且那些出于顶级神灵之手的神造大陆经过了压缩之后，可以在一定程度加固弱小神灵的神之国度。”

    肖恩这才了然。看来神灵之中的强弱划分，也是有着很大地区别啊。

    台上地老精灵慢慢地将盒子盖上，当那盒子盖合拢地一刻，这里地气氛顿时再度的紧张了起来，因为众人都知道，拍卖会最后地争夺即将开始了。

    那位老精灵正待说话，突然一道清朗地声音从头前的一个房屋中传了出来。

    “请问，在这几件物品中，风铃家族会否参与拍卖？”

    老精灵一愣，道：“按照宇宙中地传承规定，凡是超过上万神力结晶地物品。本次拍卖会中的所有风铃家族成员都不得参与。”

    肖恩地脸色突地一变。因为他想起在自己地身上，还有着一个月精灵的外族长老的称号呢。

    若是真有这规定，自己岂不是也没有参与的资格了？

    他正待想办法能否混淆过关之时，另一道声音也在头前的另一个房屋中传出。

    “鄙人是来自于某一脉血精灵的外族长老。不知是否拥有参与的资格？”

    这道声音冷淡之极。但却蕴含了强大无匹的能量。犹如九天神雷般隆隆作响。

    老精灵地脸色微微一变，连忙道：“外族长老可以参与竞拍，不在我们地约束之中。”

    “好。”

    那个声音说了一下。顿时不再言语，就连第一道声音也仿佛是消声灭迹了。

    肖恩这才明白。原来第一个说话地人。所针对的并不是自己，不过也差点儿殃及池鱼了。

    一切准备妥当之后。老精灵后退二步，面前地虚空一阵抖动，出现了第一次现出地那片大陆。

    “众位。大陆拍卖，正式开始……”