 “诸位，神霆塔的规矩都告诉弟子了吧？

一炷香后，开塔入内。”

皇甫焱负手道：“本殿主希望吾宗弟子，皆能登临塔巅，但凡事量力而为，切莫折损了自己的前途。”

一众弟子当即喝道：“定不负殿主所训，扬我天元仙宗丹道！”

秦逸尘也跟着喊了一句，随后便见各位弟子摩拳擦掌，甚至还能听到有人议论他。

“喂，你们说秦丹师能否在神霆塔中表现优异？”

“嘶……不好说，神霆塔和复合丹无关，而秦丹师应该是才刚刚跻身圣巅的。”

“估计是比不过展师姐他们的，但恐怕也不是咱们能比的。”

此时，在一众丹殿弟子眼中，秦逸尘的丹道造诣，是比他们强，却只能居于展红袖三人之下。

甚至，还有几位长老亲传目光闪烁，他们的境界也不弱，师承的地位也只在两位殿主之下，所以早就约好了借此机会较量一番。

而秦逸尘，也被几人视为了较量的对手之一。

然而秦逸尘却没这个打算，或者说就算要比，他也是选胡天琪为目标，不过此时他还有一个疑问。

“那个，展丹师，若是最终成绩能登临这石碑，有没有奖励啊？”

展红袖愣了愣，上次神霆塔开启时，她才多大？

想了想后，才微微点头道：“听师父说，是有奖励的，而且排名越高，奖励越好。”

然而话音刚落，展红袖却是一惊，因为她明显感觉到秦逸尘本就昂然的斗志更为澎湃！这……勉强也算是一种变向的鼓舞吧？

神霆塔的排名，优先比的，是登临的层数高低，据说每一处通往上层的通道，霆威都极其澎湃。

也就是说，在四层坚持再久，也无法和能登临五层的人相比。

其次，才是在所处最高层的历练时间。

秦逸尘望了眼胡天琪的成绩，嘴角不禁勾起抹笑意……而就在预热期间，秦逸尘却听见有人轻咳了两声。

回头看去，便见不少丹殿弟子脸色一变，随即却扬着笑意取出不少奇珍异宝，向一位同门走去。

秦逸尘当场就惊了，这是贿赂呢还是收保护费呢？

胆子够大的啊！敢当着皇甫焱的面如此行事！可随后秦逸尘却又感觉不对，因为刚才轻咳的那小胖子，精神力波动不过是圣阶中期，在一众长老弟子中只能算不高不低，凭啥给他宝物？

然而还没待秦逸尘说什么，却见皇甫焱和一众丹殿长老目光瞥去，皇甫焱银眉微蹙，而李怀英则直接沉声训斥道：“诸葛清风，你又在这坑同门师兄弟是么！？”

秦逸尘在旁愣了，心想这小胖子竟然叫诸葛清风！？

这简直太令人不适了吧！要知道诸葛清风这名字，多么飘逸潇洒，秦逸尘觉得皇甫焱这类形象与性格之人，才能配得上这名字。

可这诸葛清风，却是一个彻头彻尾的小胖子。

说起小胖子，秦逸尘不禁想到了叶良辰，因为身旁不少亲朋好友，都是这么叫叶良辰的。

不过秦逸尘很清楚，这只是对叶良辰略带调侃的昵称罢了，若从体格来看，叶良辰，绝对不只是小胖子！而眼前的诸葛清风，却并非叶良辰那般，的确只是一个小胖子，而且不同于叶良辰那股久经商界的精明，前者更显得憨厚些，至于怎么形容……秦逸尘第一时间想到的，便是地主家的儿子！很白净很讨喜，而且轻咳之后虽然不知为何能让一众丹殿弟子主动奉上些小礼物，但其微胖的脸上其实还带着讪然，尤其是被李怀英训斥过后，更是憨厚一笑：“李师伯别生气嘛，我这不是怕诸位师兄弟紧张，活跃一下气氛么。”

说着，诸葛清风推开了身旁弟子递来的宝物，反而对大家笑道：“师弟我就先祝诸位师兄们收获不浅，早日问足塔巅。”

听到这话，诸多弟子才松了口气，随即也笑着拱拳行礼：“诸葛师弟也要努力啊。”

皇甫焱看在眼里不禁摇头失笑，却对李怀英道：“算了吧李师弟，清风这孩子只是开玩笑而已。”

说罢，皇甫焱又对诸葛清风笑道：“清风，如今你已经是圣阶中期，想必此次历练也会收获颇丰。”

诸葛清风闻言，简直受宠若惊，当即拍着宽实的胸脯保证道：“有皇甫大人这句话，弟子一定不会让您失望！”

而此时，李怀英才收敛目光，然而在旁的秦逸尘却看的一阵纳闷。

“展丹师，这位清风丹师是什么来头，看起来皇甫前辈对他也挺关照的。”

起码，皇甫焱对其他弟子可没单独鼓励过。

而且这小胖子收人保护费是怎么回事？

怎么就开玩笑了？

展红袖见秦逸尘看向诸葛清风，不禁扬起抹窃笑：“清风师弟他啊，可是我们丹殿的一宝。”

秦逸尘想了想：“看出来了，这卖相应该是你们丹殿的吉祥物吧？”

“秦丹师别这么说。”

展红袖打趣一声，才悄悄解释道：“其实，清风师弟之所以被称为丹殿一宝，是因为他……嘴很灵。”

“噢？

有多灵？”

秦逸尘诧异了，此人难不成还是精通占卜道相？

那还真是人不可貌相啊！而展红袖却笑道：“这么说吧，只要清风师弟说秦丹师你在神霆塔中会被霆威针对，那你……就一定会被针对。”

“这么厉害？”

秦逸尘惊了，又上下打量一番诸葛清风，随即才对展红袖传音道：“所以这家伙就是乌鸦嘴咯？

话说，让他往好的方面说的话，会不会灵验？”

展红袖却摇头道：“这个不会，其实秦丹师你也没说错，清风师弟说谁的坏话，一般都很准。”

“嘶……”秦逸尘倒吸口凉气，总算明白为何刚才一众丹殿弟子会主动给诸葛清风小礼物了！原来，这特么是封口费啊！秦逸尘也算明白，为何这诸葛清风会被视作丹殿一宝了。

虽然按照常理，只有那些说好话时常灵验的人，才会被视为吉祥物。

可诸葛清风就算是说好不灵说坏话灵，照样得被捧为丹殿一宝啊！毕竟，谁敢得罪这小胖子啊？

不得哄着？

而且对其他人来说，乌鸦嘴貌似比吉祥物更可怕啊！毕竟比起走好运的欣喜，大多数人其实更怕走背运…… 