    “就这样结束了吗？”

    不远处，被数十根冰锥刺穿身躯的东城雷，歪歪扭扭的走来，结果尚未抵达李逍遥就已经化为光辉湮灭了，他伸手抓了个空，一个趔趄跪倒在老丁面前，神色显得十分茫然，伸出手，喃喃道：“逍遥哥……逍遥哥……就这么走了……不等阿雷了吗？”

    老丁看着他惨淡的样子，心头不忍，轻声道：“阿雷啊，东城月被抓走，这件事确实是我故意设计的情节，对你太不公平，但也只是顺着情节的走势发展的一个段落罢了，你其实真的没必要怪我的……如果真的心狠，东城月就不会活生生的重新回到李逍遥身边去了。”

    东城雷目光茫然：“是这样吗？”

    他幽幽一声叹息：“如果是这样，我真的可以彻底走了……”

    说着，东城雷仰头看向星空，两行泪水顺着脸颊流淌：“妹妹……哥再也不能守着你了，愿你一生幸福、万事顺遂，愿你远离疾病与灾难，一定要……一定要照顾好爸爸妈妈啊，哥会在天上远远的看着你，看着你绚烂……长久……”

    下一秒，东城雷扬起的手掌开始风化湮灭，这位天生神力的角色终于走完了最后的一段路。

    ……

    “……”

    老丁坐在一旁，沉默不语，就这么看着东城雷完全消失。

    “这是什么样的感觉？”

    林逸欣坐在一旁，问道：“想抽根烟吗？”

    老丁苦涩一笑，摇头：“我不抽烟的……”

    不远处，凌月一瘸一拐的走来，身上多处流血受伤，东城雷的拳头实在是太重了，根本就不是一个羸弱的小法师能够抵挡得住的，可以说，凌月撑到现在还不死，已经很不容易了。

    她看向十多米外的一滩血迹，是凌雪留下的，禁不住眼眶中浮现泪水，轻轻的跪坐在老丁一旁，泪水滚滚落下：“雪儿就这么走了吗？”

    “嗯。”

    林逸欣颔首：“她为我们挡住了李逍遥的至强一击，对不起啊，凌月。”

    “没事。”

    凌月秀眉轻蹙，道：“我们来时，就已经做好了无法回家的心理准备了，只不过没有想到这些心魔会这么强，会这么狠，之前，书生的心魔杀林夕的时候，是不是也……”

    “嗯。”

    林逸欣柔声道：“非常狠……”

    凌月一声叹息，看向老丁，道：“原本以为父亲创造的是一个理想国的世界，是一个最后所有人都能快快乐乐在一起的完美世界，却没有想到……父亲创造的世界竟然会这样的血肉模糊。”

    林逸欣不禁失笑：“父亲创造的世界，从来都不完美啊……只是相对而言，你们纵横天下的世界趋于完美而已，我们别的……可真的不太行……”

    凌月轻笑一声，看着林逸欣的断臂，道：“怎么样，你的伤势？”

    “死不了。”

    林逸欣抿了抿红唇，道：“但也肯定没法自己痊愈，伤筋动骨一百天，不动用非常手段的话，我的战力恐怕只能维持在50%了，接下来无论是出现什么样的心魔，都会极难抵达。”

    “是啊……”

    凌月皱眉不语。

    ……

    “……”

    老丁站起身，看了一眼远方，只见远处的阁楼里有一缕火光闪烁，顿时他一咯噔，低声道：“逸逸，我们还有敌人……不要松懈啊……”

    “知道。”

    林逸欣起身，一手低垂，一手握着长剑，笑道：“凌月，我们是不是又可以摇人了？”

    “嗯，可以了。”

    “开始吧！”

    林逸欣一步踏出，脚下金色光辉绽放，顿时一道金色巨柱冲天而起，而在下一秒，林逸欣猛然一屈身躯，长剑化为一缕光芒被她投掷而出！

    “你……”

    阁楼中，火光暴起，一身阳炎劲的欧阳川尚未出手，身躯直接被剑光穿透而过，就这么硬生生的钉死在了墙壁之上，身躯颤抖不已，已经失去了生命气息。

    林逸欣何其强，虽然只剩下一半的实力，但却能轻松秒杀阳炎境初期的高手！

    “唰！”

    她抬手收回长剑，皱眉道：“接下来，就等着下一位摇来的人报道吧！”

    “嗯。”

    其余两人点点头。

    ……

    大约十分钟后，伴随着沙沙的脚步声，一道曼妙婀娜的身影从黑暗的小巷里走出，她一袭白色法袍，手握白玉权杖，长发飘飘。

    “啊？”

    凌月惊喜不已：“秦韵姐？”

    来的正是雪月首席牧师，秦韵！

    “嗯。”

    秦韵目光一扫，没有看到凌雪，顿时神色有些黯然，道：“小雪她……”

    “嗯……”

    凌月轻声道：“为了保护父亲，小雪已经走了。”

    “这样啊……”

    秦韵咬了咬牙，提着法杖走上前，欠身道：“雪月紫韵儿，秦韵，拜见父亲！”

    “不用拘礼了。”

    老丁起身，一个趔趄，道：“林逸欣和凌月都受了很严重的伤，包括我也一样，很严重的骨折，疼得很，秦韵你能治疗吗？”

    “可以的。”

    秦韵抿了抿红唇，道：“临行之前，书生给了我一道来自圣域的治疗秘典，可生死人、肉白骨，只要没有完全死，就能治愈。”

    “很好。”

    老丁心定了一点，道：“走吧，找个地方休息，大家都需要治疗。”

    “是，父亲！”

    ……

    半小时后，杭州的一间五星酒店。

    老丁坐在床上，手臂疼得要命，而一旁的秦韵则轻轻提着他的手臂，右手五指张开，一缕缕乳白莹润的光辉沁入皮肤之下，很快的就能看到皮肉下的莹莹白骨，竟然神奇的在秦韵的治疗下骨裂处一一愈合在了一起，顿时有种奇痒无比的感觉。

    老丁皱着眉。

    “疼？”

    一旁，林逸欣笑问。

    “痒。”

    老丁继续皱着眉。

    林逸欣、凌月相视一笑。

    大约十分钟的治疗很快结束，老丁的手腕断裂处已然恢复如初了，而秦韵的俏脸上则已经香汗点点，凌月道：“韵姐，休息一会再治疗下一个吧？”

    “不用。”

    秦韵笑着摇头：“林逸欣，接下来治疗你，治好你之后我休息一小时，之后再治疗凌月，这样可以吗？”

    两个MM笑着颔首，表示同意。

    林逸欣的伤势更重一些，她不但臂骨断裂，皮肉伤也极多，李逍遥的剑气肆虐起来密密麻麻可不是开玩笑的，所以足足治疗了近半小时后，林逸欣的伤势才基本痊愈，而秦韵则已经完全的香汗淋漓，脱了灵袍去浴室洗个澡之后，又休息了近半小时，这才开始治疗凌月。

    ……

    深夜里，也没有吃东西，套房里，老丁睡着一张床，凌月、秦韵睡了一张床，林逸欣提着剑，就伏在老丁的床边睡了一觉，当清晨的阳光从窗帘缝隙间射入的时候，老丁则眉头紧锁，在临近醒来的时候终于进入了梦境。

    “咚咚咚~~~”

    梦境里，是一片旌旗漫天的景象，战鼓声隆隆震耳，就在远方，一座城屹立在大地之上，城头上篆刻着“兰雁城”三个字，城下一缕身穿火红铠甲的骑兵正在猛冲攻城军队的枪阵，而就在骑兵人群中，一位大将提剑乱砍之余，目光一瞥冥冥中观察战场的老丁，露出一抹冷笑。

    画面一转，城内，皇宫内已经有敌军攻入王城，一位年轻的御林军统帅拼命抵挡，最终伤重而亡，就在他阵亡的那一刻，同样看了一眼老丁的方向。

    再到城外，一张名为火獾谷的谷地内，三万禁军正在被射杀、坑杀，而外围，一位提着战刀的青年将领泪流满面，他一样看了眼老丁。

    之后，一位年轻人策马踏入已经被攻陷的王城，最终被人一掌轰杀，在他浑身结晶的瞬间，目光一瞥，看向老丁的时候，充满了无尽的愤怒与杀机。

    画面一转，出现了一座小镇，小镇内有一座座客栈、酒店，到处都是“乌镇”的字眼，就在镇子里，一缕缕天光降临，一共四道，就像是在小镇里设下了一道剑阵一般，紧接着画面消失，只有无尽的杀意涌向了睡梦中的老丁。

    “啊……”

    老丁猛然从噩梦中醒来，满头大汗。

    ……

    “怎么了，父亲？”林逸欣也一起醒来，抬头看着他。

    “梦到新的羁绊了。”

    老丁握紧拳头，依旧心有余悸。

    “来自哪本书的羁绊？”

    外面，凌月和秦韵一起走了进来，脸上满是诧异。

    “炼神领域，兰雁四杰。”

    老丁紧握拳头，皱眉道：“这次有点棘手了，一下子来了四道心魔，兰雁城四杰，风雨雷电，风继行、林沐雨、楚怀渑、秦雷，没有一个省油的灯，凭我们现在的阵容……恐怕一旦遭遇的话就只有死路一条了，林沐雨和风继行都太强了，逸逸、凌月你们又受伤了，这时候绝对不能去触碰这道羁绊了，要命的。”

    “不去……好像也不是办法。”

    凌月道：“失落叶世界正在崩塌，一点点的自我腐蚀之中，时间在敌人不在我们，如果我们选择等待，恐怕那些心魔就一个个都不愈发的猖狂，最后全部进入天外天，整个世界就真的没救了。”

    “父亲。”

    林逸欣转动了一下之前受伤的手臂，笑道：“兰雁四杰在哪儿？他们不是在碎鼎界吗，如今是怎么出现在我们地球上的？”

    “梦境里，他们化为四道光辉，落在了乌镇。”

    “哦……”

    林逸欣浅笑道：“原来是通过遁入幻境的方式破界的，准备一下，吃饭、出发吧，这种事情，不想面对也必须面对的，其实我也想看看，碎鼎界的这些主角们的战力到底有多强！”

    老丁虽然点头，但眉头紧锁，忧心忡忡。

