    格莱林特揭开盖子，看到里面是一副平平无奇的黑色圆框眼镜。

    “它的名字叫做‘博学者的狂热’。”

    乔弗里不无骄傲的介绍到：

    “这是我最优秀的一件神奇物品。”

    “它的第一个能力是极大的提升你学习各种知识和技能的学习兴趣和学习能力。”

    “此外，它还能加强你的推理和思考能力，学会并且能够使用你看到过三次以上的非凡能力。”

    “当然，这有着限制，一是不能超过序列五，二是你看到过某个非凡能力的次数越多才能使用的越好，最高可以到原版非凡能力的效果的百分之八十。”

    “仅仅看到过三次的情况下，使用出来的效果不会达到原本效果的一半。”

    “我认为它相当适合接下来要学习大量知识和技能的你。”

    “可是，老师，这……”

    格莱林特对此并不能心安理得的接受，这不同于“律令指环”原本就属于他，这是乔弗里的私人收藏物品。同时，他可以明显看出乔弗里对这件物品的喜爱程度。

    不过他的话被乔弗里打断了，对方摆了摆手说道：

    “它对我来说还有不少的作用，我并不是说要把它送给你，只是在你特别需要的这几个月借给你使用而已。”

    这样的话倒是可以接受！

    格莱林特默默收回了递出盒子的手，听到乔弗里继续介绍道：

    “一般状态下，它会提升最靠近它的那个智慧生物的学习兴趣和学习能力。这种提升的程度超过你原本学习兴趣和能力的十倍！”

    “在12个小时内，它没有任何负面作用。”

    “而超过了12个小时，它的使用者就会越来越狂热的想要学会某个知识或者技能，并且在没有学会这个知识之前，不愿意吃饭，也不愿意休息。”

    “这种狂热只会因为及时取下眼镜而暂停加深，但是不会因此而消退。直到你学会这个知识或者技能为止。”

    “规避这种狂热的办法是：第一不要一次性佩戴超过12个小时，第二每佩戴多少小时就取下它放到一米之外休息多少个小时，休息时间不够的话则会累计前一次的使用时间。”

    “它只影响一米以内的智慧生物。”

    “至于使用它学习其他非凡能力，负面作用则是，每学会一个其它的非凡能力，就会直接觉醒一次狂热的学习欲望。”

    这种负面影响还是比较大的，要是你在使用的过程中突然觉醒了“制作碳烤南大陆野生竹鼠”这种技能的学习欲望，那就比较操蛋了……

    不过还好的是这种负面影响的规避方法相当简单，因此也算是一件相当优秀的神奇物品。

    而且这种学习、学习和继续学习的学习兴趣提升再加上对你学习能力的十倍提升，那简直就是作弊一样的学习效率。

    “不过，学习虽然好，但是也沉迷不得啊，要是一旦沉迷学习超过了12个小时……”

    感谢了乔弗里老师的好意，格莱林特带着两件魔药主材和“博学者的狂热”离开了霍尔伯爵的城堡。

    而在路上，由于格莱林特就是距离“博学者的狂热”最近的智慧生物，因此他不可避免的提升了十倍的学习兴趣，迫不及待地想要学一点什么。

    好在这种程度还只是提升学习兴趣，算不上“狂热”，还在理智的控制之下。

    “吉姆也算智慧生物，晚上教它鲁恩语的时候把眼镜放它旁边应该也有效果！”

    这一刻，格莱林特感觉自己简直活像一个操心孩子学习情况的老父亲！

    然而遗憾的是，格莱林特晚上按照这个想法去教导吉姆的时候，并没有发生什么奇迹。

    不过好消息是吉姆已经少量的吃了一些青菜碎屑，看起来应该是到了应该逐步断奶的阶段了。

    “这样一算的话，吉姆也出生了九天了啊。”

    —————————————————————

    第二天，格莱林特戴着“博学者的狂热”学习了一天的格斗和射击。

    在学习能力提升了十倍之后，他进步的速度十分明显，就连柯利夫对此都惊叹不已。

    “然而这是通过作弊得来的效果……”

    格莱林特没有去解释，而是和对方聊起了南大陆的一些情况。

    这是因为柯利夫恰巧就是东拜郎的退伍军官，而且是一位没有爵位的平民，靠自己的能力到了中尉职位的退伍军官。

    虽然他不是非凡者，但是他的一些经验对即将前往南大陆的格莱林特同样是相当有用。

    而到了晚上，格莱林特遵循着自己的“玄学判断”，来到了巴顿的别墅里面参加晚宴。

    然而让格莱林特十分疑惑的是，晚宴的流程波澜不惊，没有任何意外。

    他用标准但生疏的贵族礼仪应付了整场宴会。

    “所以‘变化’给我的启示是什么意思呢？”

    他并不是专业的占卜家，没法对此做出有效合理的分析。

    这让他有一瞬间想要用更多的占卜来分析这一件事，但随后他又意识到自己缺乏相应的信息，这样做应该不会有任何结果。

    “所以‘占卜’这种外挂能力，还真不是谁都能玩得好的啊。”

    而且，以格莱林特目前的神秘学知识，也还没有找到能利用自身“熵之公爵”位格加强占卜的办法。

    这主要是他现在序列还低，即使是用“熵之公爵”进行响应，他也还是只能使用序列九的能力。

    要是他能完整的使用“熵之公爵”序列以下的全部能力，那直接来一个半神级的“‘放大’此地占卜效果”就好了，可以说是相当的简单粗暴并且直接有效。

    虽然话是说半神以下完全可能以弱胜强，但实际上更高的序列等级还是有着压倒性的优势。

    ————————————————————

    由于新年之后霍尔伯爵一家人都会回到他的封地，东切斯特郡。直到六月再回贝克兰德来参加各种舞会、宴会和沙龙。

    同时奥黛丽又了解到格莱林特即将前往南大陆谋求进步，也许彼此一两年内都不会再见面。

    因此她颇为珍惜新年之前的这近两个星期的时间，总是有事没事就到格莱林特这里来讨论神秘学知识和非凡能力。

    要不是伯爵阁下知道格莱林特成为了非凡者，而女儿对此相当有兴趣。他几乎要怀疑自己的宝贝闺女、贝克兰德最耀眼的宝石即将被格莱林特那小子拐跑了。

    年前这十来天，格莱林特并没有获得几次“陪审”的机会，因此他的扮演效果并不十分理想。

    即使是知名大律师，也不可能天天都有案子的，一周最多两三起案件。

    不过得益于时间充足，又有着“博学者的狂热”的帮助，格莱林特的神秘学知识倒是进步飞快，目前已经学完了各种语言的基础部分。基本的仪式魔法和材料、符号的表征也没有了问题。

    与此同时，他的格斗技巧和射击能力也基本达到了俱乐部柯利夫教练的教导上限。他毕竟不是军方专业教授这个的人员，自己具有的本领能教出来一半就算很不错了。

    考虑到乔弗里要随霍尔伯爵前往东切斯特郡，而且要六月才回到贝克兰德。因此格莱林特原本是想把“博学者的狂热”提前还给他的。

    不过这被他给拒绝了，理由是格莱林特年后还要自学各种神秘语言的进阶部分，还要参与军情九处的培训，远远比他更需要这件神奇物品。

    他让格莱林特在前往南大陆之前把眼镜放在地下室的盒子里就好了。

    类似的不具有“活着”的特性的神奇物品，仅仅是这样直接和普通人隔离开放置就可以了，不需要做过多的处理。

    因为格莱林特亟待学习的各种神秘语言的进阶部分知识也是放在那个地下室，因此霍尔伯爵特意留了一把地下室的钥匙给他。

    虽然格莱林特自认为参加完巴顿的宴会之后的年前十二天已经足够努力，取得的进步也相当明显。

    不过他还是远远比不上小老鼠吉姆的成长进度。

