    第549章猛鬼医院变奏曲

    反正他们已经看过，这层楼就米娆一个病人。

    解决好一切后陆正轩走上前推开门，身后人跟着往里进还没来得及关上门。陆正轩的声音已经回响在病房内，吓得吱吱赶紧关上门。

    “你叫这么大声做什么，生怕不会被人发现吗？”

    虽然干扰了那些人，可不代表外力产生的影响会驱使他们清醒过来，到时候可就麻烦了。

    陆正轩立马捂嘴。

    伸手指了指的病房。

    看着这空荡荡无人的房间几人陷入沉默。

    “不对啊！这不是你的病房吗？你该不会带错房间了吧！”

    放屁，米娆扒开陆正轩看了一眼整洁无比的床，干净仿佛从来没有人住过，吓得她立马飘到走廊上看了一眼房间号。

    “没错啊就是这儿，我还不至于傻到连自己的房间号都不记得了吧！”

    “那怎么可能没人。”

    争执无果，原子润主动出去来到值班台，叫醒正在熟睡的护士。

    迷迷糊糊中看见有个的大帅哥出现在眼前，值班人员一下就清醒过来，拍拍昏昏沉沉的脑袋。

    怎么回事，竟然的睡着了，幸好没发生什么事情。

    “你好，请问有什么能帮助你的吗？”

    原子润说出米娆的名字和病房号，哪曾想护士脸色一下就变了，随即很快有恢复正常。

    “你是说米娆啊！傍晚的时候事发突然病危，经过抢救还是没能救过来。”

    也就是说米娆已经彻底死了。

    站在不远处的人也听见护士说的话，可她明显不相信。

    “不可能的，我先前都还在房间，怎么可能说病危就病危，怎么就没抢救得过来，那我现在岂不是已经死了。”

    “你先别着急，我们在想想办法。”

    “我该不会已经被火化了吧！”

    哪有这么快，尸体这时应该在停尸间才对。

    陆正轩一合计打算去停尸间看看，于是他看了一眼闻卿征求对方的意见。

    “我没意见啊！”

    她没意见吱吱自然也没有意见，吱吱没了意见原子润更是没意见。

    两个人外加两只妖和一只鬼就这么直接去了停尸间。

    到了电梯前闻卿突然停下脚步，吱吱也随着停下来，很快她就察觉到不对劲。

    “不对啊！我怎么感觉到了这么浓烈的阴气，这哪里是停尸房啊！这是个万人尸坑吧！”

    所谓的万人尸坑说法有些夸张，但也可以简单的解释就是在同一个地方曾经死过很多人，这些人的灵魂没有得到解脱被束缚在同一个地方时间太久，尸气过重慢慢演化成阴气。

    要知道阴气越重的地方越是邪门。

    闻卿站在原地，只觉得眼前的一幕似曾相识。

    伴随着走廊上无端出现的雾气闻卿微微眯起双眼。她只需要稍稍抬起手一挥，那些浓雾就像是长了眼睛快速消失不见。

    还没来得及担忧的事情就被她轻而易举解决。

    眼前清晰的视线又恢复如常。一行人看着面前长长的走廊，幽深的仿佛见不到底。

    闻卿往前迈出一步。

    走廊上的灯变熄灭一盏。

    (本章完)

