    Z市高层的行动，白幼幼心里的压力骤减，她开始上网查有关于平安集团的新闻，就见平安集团的负面消息在网络上铺天盖地的流传着，

    每个新闻下面都有一堆留言。

    大多数都表明不可置信或者觉得是恶作剧的，还有一小部分的人留言觉得研发这种新药物，那肯定是有必要牺牲一些人的。

    这些留言白幼幼大多都选择了无视，正当她准备关掉手机出门的时候，房东又给她打来了电话。

    这时候，白幼幼才想到昨天刚来的时候，房东说给她宽限一天房费的事情。

    当即有些头疼的揉了揉眉心。

    她想了想，最终还是摁下了接听键，

    电话一接通，白幼幼还没来得及说话，房东的大嗓门儿就从电话那头传了过来：“白幼幼，你今天有钱交房租了吗？有钱的话，就微信转账给我，或者…”

    房东的话没说完，白幼幼便打断了他：“房东，我昨天是挣了一点钱，但是只有现金，所以你能来一趟吗？”

    电话那头寂静了一瞬，显然是没想到白幼幼真的能凑到房费。

    “那好吧。”

    好一会儿，房东才回过神来一样：“那我这就过来一趟，把你房租准备好啊。”

    “我知道。”

    白幼幼挂掉电话，看了看斑驳的墙壁。

    她的时间已经不多了。

    为了不让丧尸大面积的爆开。

    她必须要找到帮手。

    还有…

    现在赵洋已经知晓她身份了，

    不出意外的话，明天一过，他便会找到她，然后对她进行追杀，她绝对不会允许这样的事情发生。

    所以！

    先把自己的身份抬高吧。

    高到，没有人能够伤害她为止。

    房东很快到来。

    她敲响了房门，

    白幼幼上前开门，入眼的便是一个穿着大花裤、烫着爆炸头的女人，她嘴里叼着一根烟，看见白幼幼以后，直接伸出手去：“拿钱。”

    她嘴里叼着根烟，瓮声瓮气的道。

    白幼幼并没有从房东身上察觉到任何恶意，于是她放心的笑了笑：“房东，要不你来里边儿坐一坐，喝杯茶水？”

    “屁事咋那么多啊，三缺一啊，你直接把钱给我就行了。”

    “可是我是真有急事告诉姐姐。”

    “急事？”

    房东挑了挑她做过的半永久眉毛，又上上下下打量了白幼幼一眼，这才吐出一口烟道：“什么急事？”

    见房东没有直接进来的意思，白幼幼也不急，她接着问道：“您有没有在网上看到平安集团的消息。”

    “看到了，那又怎样？活体研究狂犬病毒嘛，有什么大不了的。”

    房东不在意的说道，但下一秒，她似乎又想到了什么一般，眉头顿时拧成了川字，就像一条弯弯曲曲的毛毛虫：“不会吧，你不会怪我昨天让你去平安集团做实验员吧？我又不知道平安集团做的是这样伤天害理的事情，你可别想赖在我身上啊。”

    闻言，白幼幼先是一愣，接着便有些哭笑不得的道：“怎么会呢姐姐，我昨天的确去了平安集团，但我发现了一个惊天秘密。”

    说着，白幼幼正了颜色，十分严肃的道：“这个秘密，事关Z市全城所有人的存亡。”

    “啥？事关Z市全城所有人的存亡，你开什么玩笑？”房东被白幼幼的表情给唬住了，不过下一刻，她便回过神来，一巴掌拍到白幼幼的肩膀：“我说，你可别跟我扯这些有的没的，你快把钱给我，我还要去打麻将呢。”

    白幼幼神色不变：“进来说，如果您听完还是想走的话，那我随您怎样？”

    白幼幼的态度太过于严肃了，房东也不好再嬉皮笑脸，她眉头微微拧起，定定的看了白幼幼好一会儿，才与白幼幼擦肩而过，进入了她的房间内。

    “说罢，有什么事，非要现在说的。”

    房东坐在了沙发上。

    白幼幼把门一关。

    就把昨天拍到的视频给她看。

    房东仔细的看了一遍以后，不解的把她手机放在一旁：“这人中病毒了？”

    “不、这是一号实验体。”白幼幼拿起手机，坐在了房东斜对面，耐心的解释起来：“若是放在小说里的话，就是传染源，你看到他的身体了吗？他身体里的所有肉都腐烂了，脑子也被病毒侵蚀，只剩下想要吃人肉、喝人血的想法。”

    “我昨天偷偷溜进平安医院看过，虽然他的症状最为严重，跟他一样的人还有很多，而且最关键的是，被他咬过的人也开始发烧、昏迷不醒、有了初步被传染的症状。”

    “所以呢？”房东不明所以：“通过血液与唾液传染的疾病不是很多吗？你至于这样兴师动众、郑重其事吗？”

    “姐姐，你看新闻了吗？新闻里说实验员所携带的病毒跟狂犬病毒相似、而狂犬病毒姐姐应该不会不知道，狂犬病毒致死率是百分之百，若不是现在有狂犬疫苗，再加上被狗咬过不会出现人传人的情况，我们人类会怎样，谁也说不清楚，犬类肯定也是活不了的。

    但你看，这些实验人员携带的病毒虽然与狂犬病毒相似，但绝对比狂犬病毒要可怕一百倍，他们身上的肌肉腐烂、见人就咬、被咬过的人究竟会不会传染这一点，我们谁也不知道，若这些被咬过的人也被这种病毒侵蚀的话，那我们Z市，将变成什么样子？”

    “末日小说看过吧，应该就是那样子，那些因为病毒失去理智的人，闻着生肉生血就觉得兴奋异常，然后破门而入、挨家挨户的寻找新鲜的血肉…”

    房东的脸色随着白幼幼的话逐渐变得难看起来。

    直到白幼幼说到末日之后，她终于忍不住出声打断白幼幼的话：“你会不会是想太多了？这事情怎么会严重成这个样子，再说了，现在上面不是开始抓平安集团的那些实验人员了吧，上面应该会控制吧。”

    “可是…”

    看见房东害怕的神色，白幼幼低头顿了一瞬间，接着抬眸道：“可是上面插手又怎样呢？他们会想到事情有这么严重吗？”

    “况且，这个楼道里，就住着平安集团曾经的实验人员呢。”

