    “我们就不走，你们还敢硬抢不成？”裴林愤怒不已。

    “裴林，别给你脸不要脸！”

    刀削男子狞笑道：“识相的带着你们的人滚蛋！否则打断你们的狗腿全部扔出去！”

    “听到了没有，赶紧滚蛋！”

    圣火佣兵团的其他人跟着起哄起来。

    看上去，一副完全将裴林吃定的模样。

    “你们...”

    裴林气的浑身都颤抖了起来。

    这里是他们的家，圣火佣兵团居然要硬抢，这和土匪有什么区别？

    可是对方有好几名聚魄境武者，实力相差悬殊，不走的话，搞不好真的会被暴打一顿。

    “裴林，我的耐心是有限的，再不滚的话，我们可真要动手了。”

    刀削男子一脸狰狞，冷笑着看向裴林。

    “如果我不同意呢？”

    突兀，一声冷哼回荡在大厅当中。

    众人循声望去，却见一名年轻俊逸的男子朝他们缓步走来。

    “苏义！”

    裴林等人激动不已。

    不知不觉中，他们已经将苏义当成了主心骨。

    只要苏义在，就没有解决不了的问题。

    区区圣火佣兵团，胆敢在苏义面前放肆，下场必然很凄惨。

    圣火佣兵团的人有些面面相觑了。

    源城的人都是这么自信吗？区区一名年轻武者都敢这么狂妄了？

    “小子，你也是星月佣兵团的人？”

    刀削男子打量了苏义一眼，轻哼一声。

    “我的确是星月佣兵团的一员。”苏义淡淡道。

    虽然没有正式加入星月佣兵团，却也并肩作战过。

    而且上一次的佣兵团考核，他也参加了。

    说是星月佣兵团一员，没有一点问题。

    “我刚才说的话你应该听到了，你有什么想法？”刀削男子饶有兴致的说道。

    由于不知道苏义的身份，见苏义如此年轻，也便没有将苏义放在眼里。

    “我的想法很简单。”

    苏义撇了撇嘴，“你们圣火佣兵团立刻滚出源城，否则给你们骨头打断。”

    此言一出，整个一楼大厅瞬间安静了下来。

    圣火佣兵团的人都愣住了。

    他们实在想不通，一名年轻武者怎么敢狂妄到这种地步？

    竟然还威胁起了他们？

    这特么的是个愣头青吧？

    没有遭受过毒打是不是？

    裴林等人内心却是一阵激荡。

    被人说出这番话，肯定会被认为是不自量力。

    但苏义就不同了。

    苏义拥有着斩杀聚魄境四重魔人的实力。

    而圣火佣兵团的最强者不过聚魄境二重而已，在苏义面前就是一个弟弟。

    “小子，你是认真的？”

    刀削男子重新打量了苏义一眼，试探道。

    “别废话了，我知道你们不相信，那就动手试试好了。”苏义一脸蔑视。

    之前，已经通过【智能战车】查了对方的实力。

    在场的圣火佣兵团众人，最强者就是刀削男子，却也仅是聚魄境二重武者。

    这点实力，他一只手都可以碾压。

    “哈哈...”

    大厅了顿时爆发出了一片哄笑。

    圣火佣兵团的人都用一种看傻子一样的眼神看着苏义。

    苏义居然主动要求动手，这不是自寻死路吗？

