    早在战斗伊始，古一法师就通过弥漫逸散的雾气来形成遮罩层，后面炮制出的玻璃状空间碎片则作为标记锚点，深深嵌入这片楼层的每一处角落。

    他就像是一位端坐于庙堂之上的君王，而能效逐级递减的空间碎片就是那些品级不同的能臣干吏，帮助他统御着这片领地。

    然而，随着李昂布下的法阵逐步扩散，那些横冲直撞的灵气就如同一支支全副武装的剽悍骑兵，人数少，但是精锐善战，凭借高机动性以及侵略性，在古一的领地上肆虐驰骋。

    每当古一想要对其围追堵截，却发现自己永远慢上一拍，追不上，打不死，围不住，等到他调集法力试图大规模与李昂决战，已经太迟了。

    李昂投下的星星之火已然燎原，轻而易举就占据了空间的大部分主导权，不给古一任何喘息的机会，似慢实快蚕食他生存的空间。

    “不得不说，真是相当有趣的法术结构。”李昂的眼眸中闪过一道道绚烂光点，他一边指挥着法阵继续蔓延，一边分出小部分心神，伸出手去，拨弄着那些无形无质的灵气流动脉络，“我还从来没有见过这个流派的术法。”

    只见他随手一挥，走廊中的空间尺度尽数复原，那些模仿榫卯结构，向内折叠的墙壁地板，

    亦缓缓回归原位。

    这个动作就像是压垮骆驼的最后一根稻草，将古一彻底清扫出了空间，逼迫他从虚空中脱离，退守至现实位面。

    “怎么可能？”这个隐匿在斗篷中的强大法师悬浮在半空中，难以抑制惊愕的情绪，沙哑说道：“你是怎么做到的？”

    这门术法耗时数年开发，才勉强研发完成，其中涉及的技术难点不下百处，就算是和他同一量级的对手，也至少得花上半个小时的时间进行粗略破解。

    古一大致估算过李昂身上的灵气波动，大概处在一个相当低的水准，别说是和他的真身相比，就连这具力量投影，都远远不如。

    “从灵气的量上来说，你的确高过我许多，”李昂摊了摊手，随意说道：“但是修士争斗不完全是靠灵气储量，要需要考究斗战经验、临场应变能力、心性、毅力，以及作为最重要因素的分析能力。”

    李昂点了点自己的脑袋，用一种说不上是嘲讽的语气淡然说道：“这门术法固然精妙，但在我看来却有故步自封的守旧之嫌，迂腐匠气太重，第一眼就能看出个大概，第二眼就能推测个七八，第三眼就能顺藤摸瓜，大致弄清楚整个术法的来龙去脉，等到我再睁眼的时候，这们门法术就彻底没有任何秘密可言，甚至能化为己用，令其调转枪口。”

    这倒是实话，见微知著，由果索因，本就是修士应该掌握的基本技能，只不过李昂将这一点发挥到了极致而已。

    斗篷遮掩之下，看不清古一的神色，这位法师凝望着眼前的对手，心思急转，思索着对策。

    毕竟，这只是一具力量投影而已，古一的真身远在千里万里之外，隔着如此遥远的距离还要与这位底细不明的敌人争斗，已经是强弩之末，要想击倒对方，必须形成碾压的局面，一招制敌。

    想通此节，古一深吸了一口气，凝望着李昂似笑非笑的眼眸，沉声说道：“阁下怎么称呼？师承何门何派？”

    “姓李，名昂，自学成才。”白大褂青年温和地说道：“相比古一也不是阁下的真名吧？”

    法师点了点头，平和地叙述起来。

    Ancientone，古一。

    这其实并不是一个人的名字，而是一个称号。

    数百年前，一位出生在喜马拉雅山脉卡玛泰姬地区的先贤掌握了法术的力量，他积极探索魔法的本源，积攒着对于魔法的感悟与理解。

    随着时间流逝，这位先贤的真名消失在历史长河中，只有他掌握的力量还在与日俱增。

    在无数次的调节斗争当中，先贤的睿智与强大折服了其他神秘侧人士，人们便尊称其为古一法师，古老而唯一。

    古一的称号跨越数百年，一直传递延续，像永不熄灭的火种一样世代更迭。

    如今的这位古一法师，他拥有的力量并不弱于最早的先贤，甚至还略有胜出——越古老越强大的说法在修行界并不一定适用，先贤的确开拓出了一条康庄大道，而后世那些薪火相传的天资卓越者，义无反顾加入到对于这条路途的探索中去。

    每一代的古一法师，都如同执着油灯在黑暗中摸索前行的先行者，他们用生命的代价，为后人开辟出这条宽敞的康庄大道。

    而这一代的古一，则在前人的基础上，走得更远，更深，甚至于他能借助某种法器的力量，在非线性的时间长河中，窥见一丝未来的缥缈幻影。

    正是那个如梦似幻的未来片段，迫使古一坚持下去，他深信，史蒂芬·斯特兰奇在不就的将来，必会发挥极为重要的作用，甚至说是决定性的角色都不为过。

    “我能问一下，是什么样的未来么？”李昂摊了摊手，随意问道：“能令您这么一位强大法师都讳莫如深的危机，对于旁人而言就更加恐怖了吧？”

    “抱歉，无可奉告、”古一沉声说道：“未来只能观测，不能诉之于口，任何可能的变量都会导致未来出现偏差，而这种偏差绝大多数情况下都是负面的。”

    “我就知道.....”李昂翻了个白眼，腹诽道：“天机难测，纵使是得道真仙都不敢妄言通晓未来，只有那些道行太浅，只能窥见一鳞半爪的半桶水先知，才把那些缥缈幻影当成真谛。”

    “今时今日，我必须带走史蒂芬·斯特兰奇。”古一摘下了斗篷的兜帽，露出一张说不上美丑，只能用英气凛然、肃穆威严来形容的凯尔特人女性脸庞。

    “.....”李昂的眼神有些异样，他盯着古一的光头，叹息道：“这些天我为什么总是在和光头打交道？”

    嗯？？

    古一眼角一抽，忽视了对方的不敬言辞，前踏一步，莲花般繁杂法印以脚下升腾而起，“哪怕是为了这个世界，我奉劝您不要再阻止我了。”