    楚云瑶有些莫名其妙，“你干嘛突然要做这些？”

    “我想验证一下自己的猜测，反正做了再说”。

    楚云瑶和众女都很疑惑，但还是照着要求，在实验室里做了测试。

    当结果出来以后，楚云瑶和姬晚晴都露出惊讶的神色。

    “云瑶姐……难道这是……”楚云瑶点头，“不会错，匹配度大于99.99%……亲得不能再亲了”。

    “甚至苏轻雪这个当妈的，匹配度都被赶超了”。

    叶帆哈哈笑着，抱起团团在原地转了好几圈。

    “你这孩子，这么激动干嘛？

    这不早知道的事情吗？”

    聂无月哭笑不得。

    难得见叶帆会这么兴奋，跟个小孩子一样。

    “妈，你不懂，虽然我一直当团团是亲女儿，但现在我确定，团团真是我跟轻雪生的！”

    “老婆，团团真是我跟你的女儿！千真万确！”

    苏轻雪白了他一眼，“不然呢？

    还能是谁的？”

    “不是……我是说，团团是从你肚子里出来的！是你生的！”

    叶帆说。

    “什么乱七八糟的”，苏轻雪脸都忍不住红了。

    叶帆傻笑着，看着一脸懵懵的女儿。

    团团眨巴着大眼睛，也不太懂大人们在说什么，有点饿了倒是真的。

    “团团，爸爸有办法治好你了，你等着，等爸爸修炼到家了，应该就能让你正常长大了”。

    叶帆心里默默发誓……虽然不是完全能确定，但大概上，已经明白了。

    团团是他和苏轻雪生的，但却是他修改现实后，与苏轻雪生下来的。

    他将现实回归成原来的样子，理论上，那两年里的一切，都将被改回来。

    可是，叶帆内心里，对出生的女儿，是不可能“痛下杀手”的。

    所以，虽然一切都改回了原来的样子，但……团团却留了下来。

    这也就造成了，苏轻雪还是处女，却有了一个和他的女儿。

    团团的存在，就如同一个“异数”是一个道理。

    按理说不该有她，但叶帆强行留下了她。

    一个本无法出现的生命，强行留下，自然就会有各种问题出现，比如无法长大，甚至会有治不好的怪病等……现在叶帆不敢确定的，是到底有几个团团，时间线又是怎么回事？

    毕竟当初他和苏轻雪在太极位面，就见到了团团。

    如果是“系统修正”，那倒不难理解。

    不管是安排团团出现在他们身边也好，还是老林他们将团团送过来也罢……团团的出现，就像是一条线索，引导着叶帆一路追寻世界背后的真相。

    毕竟姬轩辕、蚩尤等，也因为各种原因，传奇故事被分散在了各个位面，时间也被改写。

    但如果……并不是系统修正，而是一个“轮回”……难道说……他们现在所经历的一切，其实曾经已经历过？

    现在已知的是，如果拥有造物主能力的强者，是可以强行改写现实。

    也就老林他们那些顶尖的存在，或是在特殊空间里，可以逃过一劫。

    叶帆不清楚，他们是否也曾经被改写……这一切，还要等自己真正能掌握那种能力，才能解开谜团。

    不管怎样，叶帆至少有了清晰的目标！女儿是自己的亲骨肉没错，所以，他一定要想办法，到达造物主的境界后，将女儿的命运改写为正常的孩子。

    “你在想什么？”

    楚云瑶叫了叶帆几声，男人都没反应。

    叶帆猛然回过神来，笑着道：“太高兴了，怎么了？”

    “你这段时间，是遇到什么大造化了？

    还是吃什么大补药了？”

    “啥意思？”

    叶帆纳闷。

    楚云瑶眼神古怪地看着他：“你现在的身体参数，有多变态，你自己知道吗？”

    叶帆恍然，伸手朝小金一招手。

    “小金，过来”。

    小金呆头呆脑，见主人叫它，就飞了过去。

    “主人，什么事啊？

    是给我带什么好吃的回来了吗？”

    “你最近修炼得怎么样？”

    “还……还行吧！”

    “要不要跟我比一下握力？”

    小金忙一缩，“主人你别想套路我，你那身体素质可是能翻好几倍的，我哪比得上您啊！”

    “我不用解体，就现在这普通状态，跟你握个爪”。

    小金一听，龙眼珠子一转。

    “主人，你这就有点瞧不起我小金大人了，好歹人家也是五爪金龙啊！”

    “臭贪吃蛇，别废话，比了再吹牛！”

    “唉……真没办法，那主人你小心一点，疼了跟我说哦。”

    小金装模作样，稍微身体变大了点，伸出一只金光闪闪的龙鳞利爪。

    刚一靠近，就被叶帆直接一把掐住了龙爪。

    “嗷呜——”小金疼得眼泪都流出来了，龙体一阵狂舞，尾巴狂甩。

    “主人松开啊！我骨头都要碎了！！”

    叶帆自然不可能真的把小金的龙爪捏碎。

    “小金大人？

    就这点能耐？”

    叶帆一拳头捶在小金脑袋上，“天天就知道吃！肯定没好好修炼！”

    小金被捶得七荤八素，晕头晃脑地躺一边去了。

    众女看得目瞪口呆。

    就算小金再废物，也好歹是货真价实的五爪金龙啊！叶帆都没解体，肉身竟然已经可以完胜一条金龙了！？

    “果然是这样……”楚云瑶感慨道：“你之前的身体参数，我都有记录。”

    “其实，到了你这个阶段，身体每一次提升，都会难度倍增”。

    “就好像是同一块金属，再怎么提炼，越往后纯度提升就越困难”。

    “你跟团团之前的匹配度，虽然差了只有零点零几，但其实这一点点，是巨大的鸿沟”。

    “所以……你竟然能做到这一步，说实话……你的肉身，跟之前完全是两个概念了！”

    聂无月抱过孙女，疼爱地揉着团团的小脸蛋。

    “难怪我家宝贝身体素质这么好，原来你爸爸生你的时候，身体比一条龙还厉害呢！”

    小金在旁边都快自闭了，酸溜溜地嘀咕：“主人这哪还是人类……根本是怪物嘛……”叶帆掏出一些在黎火城买的食物，丢给了小金。

    这些是给家里神兽们买的，还真派上用场了。

    “吃你的，装什么可怜虫？”

    小金这才喜笑颜开，揽过一堆没见过的灵兽肉干，阴霾荡然无存。

    “大家都在啦？

    太好了，看来都变回原样了呢！”

    突然，安琪儿走进实验室，看到众人的样子，她知道叶帆成功了，由衷高兴。

    “安琪儿，你怎么这身修女打扮，刚才都去哪里了？

    什么变回原样？”

    时蓝雨问。

    

