    第4468章 大自在，入帝！

    “嗯。”白衣老者点了点头，“既你们都认得老夫，便也该知晓老夫性子，最是不喜杀戮纷争。”

    “无相。”白衣老者轻唤一声。

    无相至尊恭声道，“晚辈在。”

    白衣老者轻声道，“你太无宫和这位萧逸界主的纷争，之前本已消停。”

    “你们今日又主动前来，毁人机缘，而且是冲击帝境这等最重要的机缘，重挑恩怨纷争，何必呢？”

    “至于你们。”白衣老者看向另外几方行礼的天域中人，“你们来自哪几家，老夫就不明说了。”

    “但显然，是为了这位萧逸界主之前收集七大天域血脉天骄，叫板七大天域之事。”

    “你们本无恩怨，而今又来平添恩怨，自惹仇怨，又是何必呢？”

    白衣老者微微摇头，“老夫，还是喜欢这无尽虚空安静些，少些仇怨杀戮。”

    “所以，退去吧。”

    “今日的事，就此退去，权当没有发生，不曾结怨。”

    “往后，这位萧逸界主也不会为今日之事寻你们报复…”

    白衣老者低下头，看向萧逸。

    却见萧逸早已继续闭目，全力突破，根本不作应答。

    自这白衣老者现身后，萧逸已立刻再度冲击突破了。

    有这等存在护于他身旁，他接下来还会有意外才有鬼。

    自然的，他哪里还管得了什么，早就继续开始冲击了。

    白衣老者轻笑，“既萧逸界主不语，老夫就权当你答应了。”

    无相至尊皱着眉，却不敢多作言语。

    雷音至尊却是眉头紧皱，“参见天帝。”

    “太无宫和这萧逸小贼，算是恩怨消停，不该再起纷争。”

    “其他天域，也和这萧逸小贼往日无仇，不该徒惹仇怨。”

    “但我无极妙音宗和这萧逸小贼，却是有大仇的。”

    “我爱徒林音，我妙音宗之长老，其遗腹子，惨死此子的狠辣手段中。”

    “后又有我妙音宗武者，大量死于此子之手。”

    “我无极妙音宗和这萧逸小贼，新仇旧恨，别无余地。”

    白衣老者再度叹了口气，“今日尔等毁他机缘，他日他又再度疯狂报复。”

    “恩怨不止，杀戮轮回，永无消停。”

    “只要他不杀尽你无极妙音宗所有人，你无极妙音宗终有再度报复者。”

    “同理，只要你不杀尽他血炎界以及炎龙盟，往后，终有炎龙域中人再度寻尔等报复。”

    “无尽虚空，便是因此，杀戮永不止。”

    雷音至尊沉声道，“前辈，是此子先残害我妙音宗中人，非是我妙音宗先挑起杀戮。”

    “此子生来嗜杀，所过之处，尽是生灵涂炭。”

    “只要将此子废了，往后就算他想作恶也无可奈何，更休说报复。”

    “杀戮，自然因此而止。”

    白衣老者摇了摇头，“那萧盟主呢？古帝呢？”

    “你也废得了？”

    雷音至尊皱眉，“前辈极力为此恶贼寻借口，我看前辈根本是有心偏护…”

    白衣老者虽仍旧脸色轻淡，却霎时收起了笑容，“老夫就是要护他，如何？”

    雷音至尊脸色一滞。

    古帝嗤笑低语一声，“老天帝明摆着是要护萧逸小子，有些傻瓜还非给脸不要脸，呵。”

    看似低声自语，又如何瞒得过在场强者的耳朵。

    雷音至尊脸色一变。

    无相至尊额间微微滴落一滴冷汗。

    白衣老者轻淡一笑，“还需要老夫多费唇舌吗？”

    “这纷争，这杀戮，老夫说了不喜看到。”

    “不敢。”无相至尊行了一礼，“晚辈告辞。”

    太无宫一行，横渡退离。

    雷音至尊微微咬牙，“我无极妙音宗，也告辞了。”

    “但还请前辈记住今日的承诺，往后这小贼不会因今日之事报复我无极妙音宗。”

    白衣老者不语，只轻淡地瞥了眼。

    雷音至尊脸色一变，“晚辈告辞。”

    无极妙音宗一行，同是横渡而离。

    周遭各大势力，自是认不得这位白衣老者的，但…两大至尊已离，单单一个古帝就非是他们能对付的了。

    一个个强者，本是浩浩荡荡而来，而今，只能灰溜溜而离。

    天地，恢复了平静。

    三千魔像已然散去。

    古帝，落回到原地。

    “前辈。”古帝看了眼白衣老者，又看向萧逸。

    白衣老者微微摇头，“老夫并无义务帮他。”

    “老夫只是不想看他大好机缘被毁。”

    “但此番机缘成与不成，是他自己的事，也全凭他自己的本事。”

    时间，静静而逝。

    一天…

    两天…

    三天…

    至第八天。

    萧逸仍旧在静静悟着，内视着体内那白蒙蒙的混沌一片，那一块块小世界碎片，那一条条完整武道。

    突破帝境的三步，第一步冲击小世界屏障，第二步掌道，他早已跨过。

    可而今这第三步，他始终无可奈何。

    所谓帝境如星辰，生灵要突破帝境，根本是要将自己的小世界化作星辰天地。

    仿佛模拟。

    星辰之诞生，星辰之成长，星辰之陨落。

    星辰，之幻生幻灭。

    萧逸全力悟着。

    萧晨枫，担忧而关切地看着。

    古帝，渐渐有了忧色，“这最后一步，迟迟未有动静。”

    “当年林音，也是在这最后一步中失败。”

    “她走的，是那份虚空秘宝给予的道路，故而极难。”

    “而今看来，此子的道路，更难。”

    白衣老者轻笑，“要血脉没血脉，要天赋没天赋。”

    “一道再平凡不过的生灵，生生走到了今日，自是不易的。”

    “他本可走得更轻松些，老夫当年初见他一面，也给过他提醒。”

    “只是，他似乎不肯。”

    古帝眉头紧皱。

    白衣老者轻声道，“如果连自己都看不清自己，天地的认可，又有什么用呢？”

    “他是个聪明人，他本该知道如何选择，可以选择看清自己。”

    “但似乎，有某些东西，是他更为看重的。”

    “所以他装作不知，或许说…连他自己都未有发现这份假装。”

    “连自己都看不清自己，前方迷雾，他自是拨不开，生生把自己逼在了一条未知的更艰难之路。”

    “什么路最难走？虚空秘宝给予的路？天帝血脉者注定的命运之路？”

    “不。”

    “一片迷雾，全然未知，不知前方是荆棘密布，抑或山花烂漫，不知前方是黑暗深渊，抑或缤纷色彩，不知前方…是死是生。”

    “这才是最艰难的路，因为他自己都不知道，任何人也都不知道。”

    “但，他却还是一头栽了进去，甘之如饴。”

    “或许，这才是老夫今日愿来此护他一护的缘由吧。”

    白衣老者微微摇头，“平凡的生灵，倔强的生灵，不屈的生灵，又是纯粹的生灵。”

    话落，白衣老者再无言语。

    萧逸内视着，悟着，看着这白蒙蒙的一切。

    这里，混沌一片；这里，支离破碎；这里，繁杂无比。

    这里，让他看不清，理不尽。

    他连看清都做不到，又谈何构建星辰天地？

    “我为何要看清？”萧逸，不自觉地反问了自己一声。

    “迷雾重重又如何？一切未知又如何？”

    “我突破是为了什么？我成长又是为了什么？”

    萧逸，渐渐笑了。

    经年种种，点点滴滴，如潮翻涌。

    当年，他初出茅庐，他成长，是要护住萧家，护住三长老。

    他成了，成了北山剑主，成了剑道妖孽，荡平北山慕容家。

    那些胆敢打他萧家主意，要灭他萧家的杂碎，他杀了个干净。

    当年，那个老人睡了。

    所以他要成长，他要变强，他要找到唤醒这个老人的办法。

    当年，依依不见了。

    所以他要成长，他要变强，他要找回她。

    他才区区地极，便要闯过危险的空间乱流，踏入中域，闯荡中域。

    当年，他找回了依依，本以为能安生。

    可变天到来。

    所以他要成长，他要变强，他想护好那八个老人，为八个老人遮风挡雨。

    之后，他又要变强。

    他想护好炎龙域，护好这方…他在乎着的人的最后一方乐土。

    所以他踏入了这危险的无尽虚空，一去九年，任凭虚空孤寂，他甘之如饴。

    一路走来，尽是未知，尽是荆棘密布，他还是走到了今日。

    今日，他成长，他突破，也同样是有他想要做的事。

    他成长，他突破，不是为了前方，而是为了那些他更在乎的东西。

    当年，那个老人领他进门，他走到了今日。

    一步步走来，全然由心。

    “这就是我选的路，这便够了。”

    “一切随心，一路自在。”

    “我没有看不清自己，我是萧逸，仅此而已。”

    “我选的路，随心自在，这便足够了。”

    这一刻，萧逸的内心，坚定到极点。

    这一刻，那白蒙蒙的混沌，仍遮他双眼。

    “大自在剑道，降。”萧逸暴喝一声。

    那剑，从未曾圆满。

    那剑，却自他踏入武道之路后，一路相随，承载至今。

    那剑，锋锐无匹，可斩破世间一切屏障。

    那剑，挥毫激扬，扫尽混沌。

    那剑，落到了混沌中心，压尽万道，替他扫清双眸一切遮挡。

    这一刻，以这剑为中心，无数武道，无数碎片，在天地本源力量的支撑下，疾速融合，疾速构筑。

    嗡…

    这一刻，昏暗虚空，光芒大作。

    以万妖诸天为中心，光芒暴涨，黑暗一路溃散。

    星辰光芒，一路延伸到看不到尽头的远方。

    虚空万界，星辰接连共鸣，光芒大作。

    这一日，震动万界。

    这一日，一个最为耀眼的星辰，诞生了！

    ......

    第七更。（爆）

    今日更新，完。

    抱歉，一路码字至今，实在是不把想写的写完，停不下手。

    没想过要通宵码到现今，实在抱歉抱歉。

    (本章完)

