
　　“我这儿有两套，要不我匀您一套？”洪涛很清楚这位老大哥的脾气秉性，他凡是看上眼的玩意必须得搞到手，要不浑身难受。

　　“海竿玩4根有点少，怎么也得8根啊，我不着急用，你问问能不能从日本帮我再带两套过来，该多少钱我给多少钱，肯定不让你为难。”平形线显然不愿意凑合，坚持要弄两套。

　　“嗨，要这么说，给我也来两套，反正也是运一次，8根和16根没啥区别，顺便了呗。”这时另外一个钓友也发话了，这也是位老大哥了，年纪比平行线还大一点，是一个旅游公司的老总，前世里算是对洪涛帮助很大的。

　　“那也算我一个，这个鱼竿有没有别的颜色的？我对红色不太喜欢啊，天下你有路子，帮着给问问，我也要两套。”又有一位钓友发话了，好玩意谁看着都喜欢，大家七嘴八舌的这么一起哄，最终除了这3位喜欢玩海竿的钓友提出了订购要求，就连两位不怎么玩海竿的钓友也都想每人来一套。

　　“得，这个事情我还真不敢打包票，我得问问我那个朋友，人家以前是单身，我还有点面子，现在人家结婚了，还记不记得我这个人都难说，她要是愿意帮忙，那我就给大家订回一拼来，等着听我的信儿吧。”洪涛算是吹牛吹出篓子来了，显摆也不是白显摆，现在麻烦来了，他也只能自己兜着，至于这件事儿能不能成，还得去麻烦周晓丽了。

　　“我说你们玩手竿的啊，别自己瞎捣鼓什么鱼饵了，咱们这儿有位现成的大师，你们不问问他，这不是烧香都没找对庙门嘛！”折腾完了海竿的事情，大家又开始凑到一起交流起钓饵的问题。几乎每个人都从自己包里掏出十好几样商品饵。有几位更专业的还把自己用独门秘方泡制的私家菜给掏了出来，林林总总的在地上摆了一大堆，有说这几种搭配起来效果出奇好的，有说单独用一种更适合这种野外水域的，反正说什么的都有，最终讨论就变成了抬杠。

　　这时平行线又发话了，并且一边说一边从他自己的钓鱼包里掏出一个小袋子，洪涛一看，得，彩鳞鱼饵。看包装还是去年的，再看平行线的眼光，分明是瞄向了自己，看来这位老大哥对自己和自己的鱼饵店还是有点了解的。

　　“谁啊？哪儿呢？”钓友们一听平行线的话，立马来了精神头。

　　“我看你们都是假喜欢钓鱼的，去年有一界全国钓鲫鱼大赛的冠军你们知道是谁不？”平行线看到大家都楞绰绰的看着自己，反倒不着急揭底了，伸手端起茶杯，吸溜了一口。

　　“不知道。我不怎么玩竞技，谁留意那个啊？”一位钓友晃悠着脑袋。

　　“是谁啊？竞技钓的好，不一定野钓也nb，这个不是一码事儿。”另一位钓友有点不服气。

　　“说你们假钓鱼你们还不服气。不玩竞技也不看钓鱼杂志啊？去年11月份的钓鱼杂志封面上是谁？我不说，让他自己说！”平行线这个糖算是拿上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁啊？咱这里还有这个高人，赶紧自己坦白，要是让我们查出来。晚上不给饭吃啊！”有看热闹不怕事儿大的主儿，开始配合平行线的话开始起哄。

　　“报告政府，那个可能。。。没准。。。就是我。我先提前说好啊，那是我蒙上的，不是什么大师。”洪涛一看这个情况，想蒙混过关基本是没希望了，干脆主动承认吧，还能算个投案自首。

　　“我x，天下，你这可有点不地道了啊，我们这通瞎忙活，你就在旁边看笑话是不是！赶紧的，把你的绝招拿出来，让我们也过过瘾。”听到洪涛主动自首，有几位年纪大的钓友不乐意了，这种表现说好听的叫低调，说难听了就是装孙子啊！

　　“别，别，我真不是故意的，我钓鱼技术不咋地，手竿我也不常玩，全凭鱼饵，这不是平行线大哥手里拿着的就是。”洪涛赶紧替自己分辨，顺便把平行线也给拉了进来，既然自己倒霉，那你也别想轻松，把事儿挑起来想自己在一边偷偷看热闹？连门儿都没有，至少也得溅你一身血！

　　“就这个？管用？我怎么看着像街道小作坊做的啊？”一位钓友从平行线哪里把那袋鱼饵拿了过来，翻来覆去看了看。

　　“嘿，不能以貌取人啊，咱这个包装是稍微次了点，这也没辙啊，鱼饵是我自己配制的，咱就一个小渔具店，产量也少，犯不上去鼓捣这个包装。不过话又说回来了，你们这些商品饵别看包装得和进口奶粉一样漂亮，要轮这个钓鱼效果，真不一定能比上我这个土造的玩意，不信你们可以试试去。”洪涛什么都能忍，但是就是听不得别人说自己的玩意不好。

　　“试试就试试，我就不信你这个颗粒粉能厉害到哪里去，走，咱们试试去。”钓鱼虽然是一种平和的运动，但是钓鱼人之间谈论起钓技和钓饵的配方来，那是寸步不让。洪涛话音刚落，立马就有几个人不太服气，纷纷拿出自己的看家本领，开始调配不同种类的鱼饵，准备和洪涛打擂台。

　　“我可不成，我连手竿都没带，我不太喜欢玩那个，太累了，要不这样，我委托一位玩手竿的用我的鱼饵，让他代表我去参赛，大哥，您的海竿我帮您看着，我看您也带着手竿呢，你上吧！”洪涛总算抓住机会了，一下就把平行线给抬了出来，想坐在阴凉里喝茶，哈哈哈哈哈，太阳地里晒着去吧！让你揭我老底儿！

　　“嗨，我。。。。。。”平行线没想到洪涛这么阴险，还没等他找借口脱身，就被几个钓友拉着上了钓位。

　　今天的天气不错，算得上是秋高气爽，正是钓鱼的好时节。这个湾子里的水深也挺合适，近一点的地方能有2米深，如果用5.4米的竿子水深接近3米，不会因为水太浅而存不住大鱼，也不会因为水太深而温度太低。

　　大家稍微抽了一小会窝子，一位使用自己钓饵的钓友就率先中鱼了，是一尾不到巴掌大小的鲫鱼，差不多有2两重。

　　鱼虽然不大，但是这位钓友脸上已经乐开了花，身子也飘了，嘴里的小曲也开始哼上了，连抛竿的动作都显得那么风骚。

　　“千刀万剐，不胡头一把，小子你别美！”另一位钓友不服气了，小话也开始续上。

　　“爱剐不剐，反正我先上鱼了！”那位上鱼的钓友根本不听这个闲话，脑袋仰得更高了，顺便又叼上一颗烟，嘴里换上了另一首更欢快的曲子。

　　还真别说，这个老话就有老话的道理，要不它怎么会在历史的长河中流传了下来呢。自从这位钓友上了第一条鲫鱼之后，很久他都没有再钓上来一条正经鱼，不是白条就是麦穗，甚至连趴虎都来光顾他的鱼钩了。

　　而这时的平行线开始连续中鱼了，而且一水的都是鲫鱼，一条比一条大。看他中鱼的那个速率，水下肯定已经聚过来了一个鱼群，鲫鱼这个玩意都是成群的。

　　“就这么小你还敢吃我的钩子，我今天心情好，放你一条生路吧。”要说平行线这位老哥也不是个省油的灯，刚才听了几句闲话，现在开始反击了，只见他把一条刚钓上来的鲫鱼从鱼钩上摘了下来，然后顺手又给扔了回去，这条鲫鱼也不能算小了，至少3两高高的，比刚才第一位中鱼的那位钓友钓上来的还大一点。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百五十八章 内部比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 