
　　东亭府叶家府邸，陆云风随意地打量着府邸内的摆饰，虽不见多么雍容华贵，富丽堂皇，却也处处透露着不容小觑的底蕴。

　　而走在陆云风身边的那位叶家三公子，则是一边恭敬地接待着陆云风，一边领着陆云风前往琅嬛玉洞。

　　“陆前辈，前面就是我叶家的琅嬛玉洞了，您想要借阅的古籍，稍后就给您取来。”

　　陆云风淡笑道：“有劳了，陆某也是无意中听闻叶家这边收录了不少上古典籍，一时心痒，便来求阅，倒是麻烦三公子了。”

　　叶老三连忙摆手道：“不麻烦，能替前辈分忧，是晚辈的福气，就算是我爹在这，他也会这样做的。”

　　陆云风笑而不语，跟着这位叶家三公子，进了一间看似普通的阁楼内，只是方一踏进去，陆云风就察觉到阁楼内处处都布置了凶险禁制，若是不查或者随意乱动，即便是金丹修士，也难以讨得好去。

　　叶老三带着陆云风在一处坐下后，很快便让人将陆云风求阅的古籍送了过来，随后侍立一旁，等候陆云风吩咐。

　　叶家作为大晋第一世家，传承之久远，比之十大宗门中的末流几位，也差不了多少。大晋各府，也都有叶家分支坐镇。

　　像东亭府这样的小地方，一般主家也不会怎么过问，这些分支便几乎等于土皇帝。

　　只是最近，叶家皇族一脉却是发出密令，传遍了叶家各支，就连东亭府这样一直处于边缘的支脉，也必须要听从。

　　先前叶家这位三公子会主动前去拜访陆云风，一个便是因为主脉密令，要求寻找到一些精通上古典籍密文、禁制符箓等的修士，然后悄悄送去大晋都城。

　　二个就是要筹集木土属性的天材地宝，每一只分支都有严格的要求，若是达不成要求，轻则受罚，重则除名，因此，各地叶家支脉都不敢懈怠。

　　陆云风这一路游山玩水，自然也不乏显露手段震慑宵小，于是便被东亭府这支叶家支脉听闻了陆云风精通阵法的事情，便主动示好，想要寻求陆云风的帮助。

　　如今东亭府这一脉叶家的精力大半放在了筹措土属性天材地宝上，于是这交好陆云风的任务，便落在了这位叶家三公子头上。

　　陆云风对此也不推拒，他自然知道叶家现在做的这些，都是为了破解昆吾山的封禁，目的便是想要得到昆吾山里面那两件通天灵宝，黑风旗和八灵尺，好完成叶家一直以来的野心，不用再看那些正魔十大的脸色。

　　陆云风对于那什么通天灵宝，并没有多少想要得到的念头，反倒是对玄姹圣祖兴趣更大一点。

　　一位魔界圣祖，那么至少也是大乘期的修为，即便这边的只是对方一个分身，其实力也足够横扫人间无敌手。

　　陆云风自然不是脑子抽了不想活了，才会想着去捋对方的虎须，而是因为对于这方世界来说，如同原著一般将玄姹打回魔界，也只是让天地本源流逝的缓慢一点，从死刑变成死缓而已。

　　可若是能借助玄姹这具分身和本体的联系，反过来盗窃魔界的天地本源，那么就不只是止损这么简单了。

　　早在之前在四圣山上，弄清楚了这里面的名堂之后，陆云风心中就有一个计划，将玄姹圣祖的分身，绑到这方世界的神位之上，然后再反向掠夺魔界的天地本源壮大这方世界。

　　虽然有了这样的想法，可是想要实现却是难如登天。

　　不说玄姹圣祖的实力，单说对方体内现在还有一个珑梦，就让事情变得越发棘手起来。

　　所以陆云风便故意接近叶家，想要借助叶家之力，来替他铺平前路。

　　毕竟在陆云风看来，如今大晋十大门派里面那些厉害人物，不是闭关就是跟着几位化神老祖去了天南，即便想要借助他们的力量，也是远水解不了近渴。

　　反倒是叶家这个一直对昆吾山念念不忘地反派，有让他利用的机会。

　　原著里，叶家最终能破开昆吾山外围的封禁，一个是因为花了大量的时间和资源，另一个就是那位从坠魔谷里面逃出来的古魔。

　　正是有了来自古魔脑海中那些上古记忆，所以叶家才能在十大派动手前，抢先一步进入昆吾山内。

　　陆云风虽然知道进入昆吾山里面的道路并不唯一，比如南疆那处七大绝地之一的阴阳窟下，便也有一座通往昆吾山内部的传送阵。

　　但只是他一个人进入，便是浑身都是铁，碰到珑梦和玄姹这打铁的，也要乖乖就范。

　　而若是四处泄露消息，吸引整个大晋的修士前去，一个不好控制局势，紧靠着原著里面那些信息，难以做到掌控全局；二个，涉及到了十大门派，那么这些地头蛇肯定是先联手清场，然后只让自己人进去。

　　所以思量到了最后，陆云风才会找上叶家这个合作者。

　　如今那位古魔还老老实实的在天南当他的死尸，叶家虽然没了这个外援，但也不用像原著里面那样，一直承受着十大门派的重压。

　　故此陆云风才不急着凑到叶家身边，而是借助东亭府这边的叶家支脉，先将自己的人设弄好，然后再让叶家主动请自己前去。

　　如此既能最大限度的减轻叶家对自己的怀疑，也让他能更加从容地在幕后谋划。

　　故此，这段时日陆云风有空便会来叶家这处支脉借阅上古典籍，其间还会显露一下自己的学识，等着叶家人上钩。

　　陆云风估计，快的话也就这一两天就会有叶家人来找他了，慢的话更好，叶家能忍住，他自然也拖的起。

　　很快，一本记录了上古时期的符文演变过程的典籍便被陆云风看完了，而后陆云风伸了一个懒腰，一脸满意地站了起来。

　　瞥了一眼外面已经西斜的日头，陆云风歉意道：“有劳三公子在此等候，陆某看书入了迷，一时到忘了时辰。”

　　叶老三连忙道：“能跟在前辈身边，聆听前辈的教诲，是晚辈的福分，又怎能说是受罪呢？前辈切莫如此说，不然被我父亲听到了，还要责罚于我，说我照顾不周。”天籁小说网

　　陆云风哈哈一笑，将古籍还了过去，随后道：“那今日便先到这里吧，陆某便先回去了，明日再来时，三公子有什么疑难不懂的，都可以来询问我，陆某一定知无不言言无不尽。”

　　“如此多谢前辈了，三儿恭送前辈出府。”

　　很快，叶府内的仆人又都行动起来，礼送陆云风出了门，等到目送着陆云风远离之后，叶老三方才匆匆返回了叶府后宅。

　　“父亲，这是那位陆前辈今日所观典籍以及他所留评价，请您过目。”

　　谷</span>书房内，一名华服中年接过玉简，匆匆扫了几眼，随后叹息一声道：“这位陆前辈果然有才，为父虽对这些所知不深，但也能看出这位陆前辈所留评语之鞭辟入里。”

　　“父亲，那这么说，这位陆前辈能够担当的起主角那边交代的任务吧？”

　　华服中年叹息一声道：“谈何容易，先前主家那边交代的任务，为父好不容易才将那些灵材凑齐，如今旧账方平，新账又至，哎……”

　　听到这话，叶老三不由眉头紧皱，“父亲，主家逼迫的如此紧急，是那边出了什么事了吗？”

　　“为父也不清楚，但估计是真的有大事要发生，哎，你大哥和二哥还在晋城担任执事，只希望真有大事发生的话，他们两个能平安无事吧。”

　　“那这位陆前辈？”

　　“这事我们就不瞎掺和了，把这些东西，还有这位陆前辈先前看的写的那些，都传给主家，由他们自己决断，你我就不来操这个心了。”

　　“孩儿明白。”

　　……

　　当陆云风回到自己和陈巧倩的临时洞府时，却见陈巧倩同样在笔画着什么。

　　陆云风好奇地凑了过去，却见桌案上摆放地是一张才画了一半的画像，青衫玉带，玉首仙姿，分明便是自己。

　　见到陆云风靠近，陈巧倩连忙将画轴掩起，推着陆云风离开，“今日怎么回来的这么早，难不成叶家那边已经搞定了？”

　　陆云风一边伸手去够桌案的卷轴，一边笑道：“先不说这个，你这是在画我吧？干嘛不给我看？”

　　陈巧倩羞地踩了陆云风一下，“别说了，都被你看到了，本来还想给你一个惊喜的。”

　　“呵呵，我的好倩儿居然想要给我一个惊喜，画的不错，已经有为夫三成神韵了，没想到你还有这本事。”

　　陈巧倩羞赧地肘击了一下身后没正行地陆云风，语气略显低沉道：“只有三成神韵吗？可这已经是妾身画的最好的一幅了，前面那几幅，连这张都不如。”

　　陆云风爱怜地揉揉陈巧倩的脑袋，“是为夫说错了，明明就是十成神韵，是我先前眼拙，看不出这画的好来。”

　　“夫君就会哄我！”虽然这样说，但是脸上的喜意却是出卖了主人。

　　“不过倩儿，怎么突然想起画我的画像了？”

　　陆云风一边帮着陈巧倩收拾桌案，一边随意地问着。

　　“夫君你还说呢，难不成你都忘了吗？再过几天，就是你二百岁的寿辰了，妾身特意准备了这么久，就是想给你一个惊喜，结果现在都被你看到了。”

　　陆云风愣了一下，二百岁寿辰？再过几天？他已经来到这个世界这么久了吗？连他自己都没有注意这些。

　　修真之人，本就不问岁月，他和陈巧倩又都服用过定颜丹，只看外貌，连时光的痕迹都没有留下。

　　再看那幅半卷的画卷，上面的少年虽然和自己仿佛，但却又透露着曾经的青涩，再看身后的背景，是了，这画上的虽然也是自己，但却是百多年前的自己，那个刚刚踏入修真界还尚未如何显露的稚嫩模样。

　　重新打开画轴，陆云风一点点扫了过去，那山是自己和陈巧倩小时候去一起玩耍的土山，无名，但却保留着两人美好的童年回忆；那花，那草，乍一看似乎不起眼，但却都是两人曾经的美好过往……

　　看着身边娇俏可人的妻子，陆云风一下子感觉心中莫名的刺痛，是什么遮蔽了他的双眼，让他一直没能注意到身边这位的默默付出与支持？

　　伸手揽过陈巧倩，陆云风心中有无限话语想要倾诉，最后却只有一句，“倩儿，你真好！”

　　陈巧倩默默享受着那温暖的怀抱，心中也同样有千言万语……

　　洞府外，九儿悄悄探出脑袋，正要往洞府内钻去，旁边墨灵伸嘴一叼，一甩，将其直接扔到自己背上，随后四蹄迈开，径直朝着后山走去。

　　背上，九儿咿呀咿呀地扯着墨灵脖颈的鬃毛，想让墨灵回去，只是墨灵充耳不闻，一直到了后山瀑布，才慢了下来，口中嘶鸣几声，随后，一头银狼便从那瀑布后面走了出来。

　　“你们这两个小家伙，不去你们主人那里待着，来我这里做什么？”

　　银狼开口，话音却如同一位二八少女。

　　九儿继续咿咿呀呀，墨灵哼哧着打着响鼻，找了一处地方舒服了躺了下来。

　　银狼听着九儿的咿呀之言，也不知是真的懂了还是装懂，嗯嗯个不停，半晌后却是长啸一声，“该死的白炀，自己在那里享受，却让老娘在这里跟个死猴子修炼，不行，老娘非得好好教训他不可！”

　　墨灵哼哧一声，又将头埋了下去，不让自己的笑容那么明显。

　　银狼怒视了墨灵一眼，呼啸一声，随后那瀑布中又冲出来一头灰扑扑的猿猴，凑到银狼身边，口水流了一地。

　　“死猴子，都说了不许对着老娘留口水，想吃厉鬼自己抓去，老娘不是你的食物！”

　　银狼愤愤地一爪子将那头小猴子拍了出去，口中嘟囔道：“明明都是按照白炀教的法子修炼的，怎么九儿就能这么聪明伶俐，你这臭猴子就是死性不改，要是依着老娘本来的性子，早让人把你吊起来锤了。

　　还有那个死白炀，明里暗里整那么多花样，一会自己是龙了，一会自己又是人了，真当老娘还是那个灵智不全的傻子不成！”

　　九儿在一旁咿呀的叫好，仿佛在给银狼助威，而那头灰扑扑的猴子，看似瘦弱，但被银狼揍了一顿，却还是无事人一样的继续爬了起来。

　　山涧内，一群不起眼的黑色蚂蚁在辛勤的忙碌着，似是与后山这边的活跃格格不入，月光洒下，照耀在每一个活跃者的身上，似是给他们披上了一层霞衣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，9.欢喜事免费阅读。https://xs.23sk.com 