1993身外化身
那个东西，或者说寄生在造化玉牒之上的那个灵体还活着，如同一条隐藏在暗中的毒蛇一样，时时刻刻窥伺着这里的所有人。
不过此刻，危机已经解除，那群混沌土傀儡已经被尽数除掉，在场所有大世尊的目光，都集中在了造化玉牒之上。
这可是造化孕育出来的至宝，执掌造化的青龙祖神都不曾拥有的宝物。
若非这些人都是大世尊，心志坚定，恐怕他们早已被贪念左右，不顾一切的冲杀过去了。
……
“这里绝对不能再死人了。”
忽的，卿不疑皱眉道：“那造化玉牒若是再汲取几个大世尊的血肉精魄，恐怕就要化为道形，与混沌土中的天地脏器融合了。”
卿不疑和陈霄等人，早就知晓这里的事情，只是现在这个局面，他们也有些束手无策。
“毁掉天地脏器！”
就在这个时候，太龙突然间说道：“我们无法阻止造化玉牒化形，但是可以摧毁天地脏器！”
此刻，太龙那俊秀的脸上，满是阴狠。
以这几人之能，无法摧毁造化玉牒那等至宝，但是想要摧毁天地脏器，却不是什么难事。
天地脏器虽然强大，其中孕育天地化灵的意志，但是本身却并不是坚不可摧的。
仙界中的那一副天地脏器，就被人摧毁过，后来借助祭坛才渐渐的复原。
“不要轻举妄动。”
陆云听到太龙的提议，赶忙制止，道：“那天地脏器可是非同寻常的东西，极有可能已经祭祀成神。我怀疑造化玉牒之上的意志，就是天地脏器的神灵。”
“也许，这是天地脏器在为自己寻找身躯。”
几人听到陆云的话之后，都呆了呆。
天地脏器可以祭祀成神！
仙界之上的那个肺脏，便已经成神。
而且现在，陆云实在推测不出究竟是谁在主导这一切，方才引导混沌土傀儡的那人究竟是谁，是什么修为……所以，他只能去猜。
天地脏器可以成神，自然就成为陆云的第一怀疑对象。
“你们在这里静观其变，我去对付他。”
沉吟了一下之后，陆云开口说道。
“军师，你现在还不是大世尊吧？”
太龙见陆云这般说，不禁有些担忧道。
“我手中的诛天矛乃是神的至宝，神乃是万神之祖，一切后来诞生的神灵都要被神制约。”
陆云信心满满，“若天地脏器真的成神，那么他就挡不住诛天矛一击。”
方才，陆云一矛破掉那股意念，就重创了那个灵体，第二矛击碎鸿蒙之气，更是让那灵体落荒而逃。
所以陆云才会产生这样的怀疑。
在诛天矛的威能之下，对方几乎没有还手之力。
“而且，葛龙给我送来了另外一件至宝，纵然我现在不是大世尊，但面对大世尊也浑然不惧了。”
陆云笑道。
几人这才放下心来。
若是那天地脏器真的成神，凭借三个时空行者与一个大世尊，恐怕还挡不住他……那至少是天尊级的存在。
但是陆云手持诛天矛，那神灵就伤不到他。
说话之间，陆云的身躯一纵，便遁入脚下的混沌土中。
似乎是觉察到了危险的降临，那些本来已经散去的混沌土傀儡竟然再度出现，不顾一切的朝着在场的大世尊杀来。
每屠杀一尊大世尊，造化玉牒就距离化形更进一步。
若是造化玉牒化形，天地脏器入住其中，那么他就再也不必惧怕诛天矛这等神物了。
造化玉牒中的四人战斗也愈发猛烈。
不过可以看出，虽然三人成联手之势镇压混乱天尊，但那三人似乎也并不是一条心，在见到混乱天尊力竭的时候，其他三人竟然相互攻杀，试图将其他两人也一并镇压。
本来，这个时候已经有不少大世尊试图冲进造化玉牒之中，但是那些混沌土傀儡卷土重来，并且越来越多，这让他们不得不放弃，转而对付那些混沌土傀儡。
……
混沌土之中，陆云直接施展生死神通五行术，将自身与周围的混沌土融为一体。
混沌土在五行之中，分属土类。
生死天书蜕变之后，五行术也达到了一种极致状态，混沌土这等至宝，五行术都能演化出来。
天地脏器就在混沌土之中，但是却在一个极深的地方，陆云也只是凭借着他曾炼化过天地脏器，才能抓住那一丝感应。
但就在这个时候，一道碧青色的光华突然间出现在陆云的身旁，正是来自通天明玉天的那条大青蛇。
“你怎么来了？”
陆云看向大青蛇，好奇的问道：“你的本体是一条蛇？”
“你知道我是谁？”
大青蛇那没有眼皮的眼睛，诡异的眨巴了一下。
“葛龙嘛，我还能认不出你来？”
陆云吧嗒了一下嘴巴，“通天！”
大青蛇的身躯释放出一道碧光，渐渐的化作了道形，正是通天道人的样子。
“你是通天明玉天的老祖宗，还是什么东西？”
陆云见到大青蛇变成通天道人，毫不意外。
当初他就来过混乱海，虽然他口中说着离开，但陆云才不信这家伙就这样乖乖的回去了。
通天道人可不是一个安生的人，无论是葛龙的时候，还是现在，如同天尊墓这样的事情，他一定会过来插一脚。
“算是通天明玉天的教祖吧……当年，我是通天明玉天第一天尊，地位与那位天帝在大诸天的地位差不多。”
通天道人如实说道。
“太上，原始的身份也都差不多……不过我们都死了太久了，现在的太上，原始，通天三天，早就不认我们了。”
“这条大青蛇……嘿嘿嘿，被我顺手宰了，炼制成了身外化身。”
通天道人并未完全恢复，他的全盛时候是天尊……而现在仅仅是大世尊而已。
但纵然只是大世尊，他也是站在极致的大世尊，灭杀这条大青蛇，将其炼化为身外化身，自然是一件很简单的事情。
至于他送给陆云的那个灵毒……则是这大青蛇的宝贝。
通天陨落之后，他的诸多至宝也都被通天明玉天的强者瓜分了。
“现在和我去斩那神灵？”
陆云笑着说道。
“不要斩他。”
蓦地，通天道人严肃道：“这是云翳和天帝联手设下的……为的就是现在这个局面！”
“他们要干什么？！”
陆云的眼睛瞪大了，为了现在这个局面？
现在这个局面，所有人都如同站在一个巨大的炸药桶上，一旦这个炸药桶爆了，所有人都都得死。
忽的，陆云的脸上冷汗涔涔。
他想起了云翳，为了复活混乱天尊，牺牲十数万世尊的命！
难道现在，那对父母……或者说祖孙三代人，为了这个造化玉牒，又要干掉上百大世尊，以及外面那无尽的修士？
这是多大因果？多大的业障？
恐怕业力降下，三人当场就会被雷劫劈成渣滓。
……
