    

    我不知道自己昏迷了多久，等我醒来的时候，已经在医院了，但我记得晕过去之前，恶灵小丑已经被我们杀死，想到这里我稍微松了一口气。

    “小老板，你醒啦？医生说，你能活下来，真是奇迹。”矮子兴急忙扶我坐了起来，但一动我腹部就疼痛不已，因为我之前中了小丑一剑，并且身上有无数的伤口。

    “我身上有妖丹，不会那么容易死的。”我捂着疼痛的腹部说道，如果没有那树妖和蛇妖的妖丹融于我体内，估计我早就已经死了，它们虽然已经在我体内碎掉，但却融入了我的血液中，我一受伤，伤口就会自动愈合，而且我的躯体和力量都增强了不少。

    “小狐狸他们呢？”我看了看床边，发现只有矮子兴在。

    “他们都回纹身店了，我一个人照顾你就行。现在你醒就好了，我也不用再守着你了。”矮子兴打了个哈欠说道。

    原来，我已经昏迷两天了，矮子兴不说我还不知道，不过能活着就不错了，因为我当时大战小丑的时候，确实伤得很重。

    医生给我检查了一番后，就说我可以出院了，不过他感到很奇怪，我的愈合能力也太强了吧？简直不像人。

    出了医院后，我直接回了纹身店，大家看到我都很高兴，这时候郭一达递给我一个袋子，打开一看，发现是一叠叠钞票，数了一下，大概有两万。

    “张旭给的，说是感谢费，虽然没给他纹身，但也算解决了游乐场的大患。”郭一达说道。

    我皱了皱眉头，说张旭那家伙不是生意不好吗？都亏了很多钱，他出手居然这么阔绰，直接就给两万？

    “他把游乐场卖了！”郭一达这时候说出了一句让我惊讶不已的话。

    “什么？不可能，那游乐场是他的命，怎么可能卖？再说了，小丑一解决，游乐场用不了多久，应该又可以恢复如常了。”我有些惊讶。

    郭一达这时候耸了耸肩，说他也不知道，这得去问张旭本人了。

    周月婷在看电视，突然她眉头皱得比我还深，然后疯狂招呼我们也一起看。

    电视上正播报一条新闻，新闻上的地方，正是张旭那个游乐场。

    新闻上说，这个游乐场发生了重大事故，所有的工作人员和游客，都离奇的死在了里面。

    这我们当然知道，在我们去之前，小丑就已经把所有人杀光了，只剩下一个张旭，如果我们再去晚一点，连张旭都得死。

    可继续往下看的时候，新闻的内容把我们都惊呆了，新闻上说，除了工作人员和游客，老板的尸体也在过山车上找到，而且已经死了两天以上，甚是诡异。

    张旭……死了？还死了两天？他是怎么死的？那刚才给郭一达送钱的，又是谁？这大白天的，难道真有鬼送钱吗？

    “面具！还有一张面具没有杀死，这下糟糕了。”周月婷大呼了一声。

    对啊，还有一张面具没有除掉，我们怎么把这事给忘了？可是小丑本体都已经死了，难道那张面具还能独活吗？不应该直接跟着毁灭吗？

    周月婷摇了摇头：“不，不但不会毁灭，恶灵小丑还会借此复活。”

    “什么？我们这么辛苦才将他杀死，他要复活？”我有些愤怒的锤了一下桌子，但是又牵动了伤口，疼得我哇哇直叫。

    就在这个时候，突然电视疯狂闪烁了起来，然后画面消失，接着就是模糊的雪花。

    “这电视怎么回事？为什么突然没信号了？”矮子兴有些奇怪，于是想走过去修理一下，但这时候却让周月婷拉了回来。

    “别去，有东西！”周月婷两眼睁圆，然后怒瞪着电视机。

    “东西？什么东西？”矮子兴还是没有会周月婷的意。

    “脏东西！”周月婷幽幽说道。

    矮子兴一听，立刻身体打了个寒颤，然后离那电视远远的。

    周月婷的话没有说错，大概几秒后，电视突然呲的一声，自动给关上，但又不消十秒，突然自己打开，但画面已经不再是新闻的画面，而是一只邪恶的小丑。

    “嗨喽，大家好啊！”小丑在电视里招了招手，朝我们打着招呼，可我们却都吓得后退了几步。

    可恶，这玩意真的复活了！

    “你杀了张旭？”我质问道。

    “废话，单有一张我遗留下的面具还不够，我得用他的血，他的魂才能换取我的重生。可惜啊，你们大意了，嘿嘿，没杀掉我的感觉，是不是很难受。”小丑在电视里面手舞足蹈，好像一副很得意的样子，但是说话的语气充满了杀意和仇恨！

    “你到底想怎么样？”郭一达握紧了拳头，好像想把电视剧砸了一样。

    “想怎么样？哈哈哈，嘿嘿嘿……”小丑扶额疯狂大笑着，“想怎么样？当然是，杀了你们！”

    “哼，杀我们？那你倒是出来啊！手下败将！”我冷哼了一声说道。

    小丑如果真想报仇，或者真能报仇，他早就从电视里面出来了，还用以这样的方式和我们见面。

    他不出来，只有一种可能，他虽然重生了，但也失去了很多恶灵之力，现在还是虚弱之体。

    “你不要太猖狂！”小丑愤怒了，他的面具狰狞了起来，然后趴在电视屏幕上大吼着。

    “总有一天，我会杀光你们，小子，这次算你运气好，等我回来复仇的时候，我要你们血流成河！”小丑恶狠狠的说着。

    “那等你回来再说吧！”我不屑的说道，就是要气死他，躲在电视里面宣战，啥也不是，有种就出来。

    “哼，小子，让你得意些日子，那些钱，是我给你的礼物，再见！”小丑说完后，电视闪了几下，然后小丑的画面就消失了，没过几秒，电视又跳回了原来的频道，一切正常。

    “礼物？”我看着袋子上的那些钱，有些疑惑，可是眼睛一晃，突然钱就变成了蛇，然后从袋子里扑出来咬我。

    幸亏我眼疾手快，一下子全甩了出去，不消一会，很多蛇从袋子里探着头出来，嘶嘶的叫着，眼睛红红的看向我们。

    “草，全是毒蛇，刚才如果被咬就完了。”矮子兴好像认识这些蛇种，立刻用灭火器喷向了那些蛇。

    那些蛇叫嚣一会后，立刻爬走了，一条不剩。        

