    李大千皱着眉，沉吟不语。

    他把九级的尸体分开售卖，自然是要大赚一笔的，可不意味着他就想把整具尸体都卖的干干净净。

    一些部位，李大千是要留下的。比如计划中给凿齿吃的脑部，比如自己要留下的魔晶，比如要给斑斓巨熊吃掉的内脏。

    如果不是万兽庄园培育战兽靠的仅仅是那个兽池装备，而没有什么实验室之类，手下也没有什么出色的工匠，李大千绝不会把这具尸体拿出来卖。

    留下自己的需要的，出售自己不要的，这是李大千本来的想法。

    现在，叶钟鸣的这个问题让他有些难以回答。

    他不知道这位云顶之王，这位优秀的工匠具体看中了哪里，如果他需要的地方和李大千自己需求的重合，一旦拒绝了，会不会造成叶钟鸣的退出？

    阮萧明显是没有很多八级魔晶在身，叶钟鸣要是也退出，实际的买家就只剩下水执事了。

    三个买家和一个买家，那完全是两回事，今天这场售卖，会从卖方市场，变成买方市场，所得必然会减少。

    想了一下，李大千决定拒绝。

    “对不起叶老大，还是按部就班的来吧，如果有你看中的，尽管出价。”

    叶钟鸣眼中闪过失望，但还是点点头。

    可他没有继续出价。

    东西不好吗？不，东西很好，叶钟鸣从这一对后臂上感受到了充沛的能量，估计又是这口石棺的功效。

    用这一对后臂做材料，应该可以让蓝色以下的装备直接升级。要是制作成魂器，或许达不到碎魂骨杖的级别，但也绝对能够成为优秀的器物。

    一个九级生命的后臂五枚八级魔晶，贵不贵？叶钟鸣觉得放在现在这个时间点有些高，但谈不上贵。这东西的价值，其实远不是八级魔晶可比。

    可是让他用十枚八级魔晶去购买这对材料他会不会出手？不会！

    因为叶钟鸣有升到顶级的排除术，转动七级以上的轮盘成功率是百分之二十，也就是说他可以把五个不想要的奖励排除，剩下五个价值最高的来转动。

    换句话说，如果叶钟鸣同样用十枚八级魔晶购买这两件材料，其实他付出的，是别人的两倍。

    这是大亏的买卖。

    所以如果李大千一定要用魔晶来结算的话，叶钟鸣决定先不出手。

    叶钟鸣的沉默，让李大千心就是一沉。

    他意识到，这位云顶之王，看来是不打算让出八级魔晶了。

    阮萧没钱，买不起。叶钟鸣有钱，但不买，剩下一个水执事，犹豫了半天道：“算了，这个我不要了。”

    李大千当时就不好了，看着手上切下来的两支后臂，自己都替自己尴尬，第一次出售，竟然流产了！

    场面有些冷，还是李大千自己咳嗽了一声，掩饰了一下，然后道：“一对中臂，十枚八级魔晶。”

    依然冷场，阮萧已经从之前没钱的窘境中完全脱离了出来，绕有兴趣地看着这一切。

    水执事则不时用余光看叶钟鸣，心中不断猜测这个家伙为什么不出手，嘴上却什么都不说。

    叶钟鸣依然沉默。

    第二次的叫价，又没人应答。

    后面那些小势力的人，别说十枚八级魔晶，十枚七级魔晶他们都不一定能买。

    万兽庄园的人这一次脸色都无比难看，心中更加憎恨阿拉莫斯等人，否则这场高端的交易会有云顶、五环钱、食人魔连锁、品宫、再造华山、九龙还有外国区的高端实验室参加，加上国区的众多势力，完全可以办成一场拍卖会。

    可现在，只剩下这么几个势力，而万兽庄园偏偏又需要高级魔晶来恢复实力，不卖还不行。

    “一对前臂。”

    李大千说这个的时候，声音都小了许多。

    依然无人应答。

    咬了咬牙，但是李大千还是继续道：“一对前腿。”

    没声音。

    “一对后腿。”

    李大千觉得自己已经有些麻木了。

    “四条，十五枚八级魔晶。”

    一个声音突然插了进来。

    李大千眼光一亮，看向了说话的叶钟鸣。

    最先沉默的人，竟然出价了？

    “叶老大，你……”

    “我只有十五枚八级魔晶，如果不行，那算了。”

    叶钟鸣没给李大千机会，直接说了自己的意思，就是这些钱，不卖算了。

    这一下少了五枚八级魔晶，李大千有些心疼，可是不卖？

    他现在特别希望水执事等人说话，和叶钟鸣叫价，但他失望了，水执事和阮萧谁都没说什么。

    “好！”

    几乎是从嗓子里挤出了这个字，李大千从叶钟鸣的手中接过了十五枚八级魔晶，然后把四条九级生命的腿部给了叶钟鸣。

    “李庄主，之前的前臂，我想我们可以商量……”

    “李庄主，或许有些东西可以代替八级魔晶，因为你必定会需要……”

    水执事和阮萧在交易完成之后，立刻开口说话，和李大千开始讨价还价。

    叶钟鸣在一边听着，没有参与其中。

    刚才水执事没有和他竞争这四条后腿，他这个时候也默契的不在出声。只有水执事和阮萧买完了一件之后他才会继续询价。

    一旦有的商量，无论是叶钟鸣还是两位商业联盟的巨头，所体现出来的财力让人惊讶，把后面那些小势力的人看得是目瞪口呆。

    七级八级的魔晶、各等级的装备、职业卷轴药剂技能卷轴血统水晶等等全部不要钱似的拿了出来，一些东西他们别说见过，连听都没听过。

    等到场面逐渐安静了下来，不仅这个九级生命的六个上肢四个下肢都卖了出去，还有身后的两对翅膀和八根身体内的骨头，也都售出。

    几个势力各有收获，叶钟鸣除了用十五枚八级魔晶购买了四个下肢外，还购入了一对翅膀，代价是三件蓝色的装备和一张职业卷轴，卷轴中的职业是一种可以和变异植物沟通的卷轴，李大千也算喜欢，他早有拥有变异植物战兽的想法。

    其余的，全部被水执事和阮萧获得，让叶钟鸣也见识了两个商业组织的实力。

    之后李大千还售卖了一些血肉之类的，这是为那些小势力准备的，明确不让三大势力参与，让叶钟鸣水执事阮萧等人都很无奈。

    分的差不多了，剩下的部分李大千也不卖，这场售卖会算是结束了，万兽庄园就算没有达到预期，但收获也足以让所有人眼红。

    由于天色已晚，众人在万兽庄园休息一晚，明天再离开。

    可回到住处的叶钟鸣还没等睡，刚分别不久的李大千找上了门来。

