    “很好！”悠闲的中年男子放下手里的茶杯，微笑地道，“让他们去折腾吧，折腾得越厉害越好，老佟虽然顽固，不想卖壳，但能借他的公司, 困住集团里一些别有用心的人，却也不错。”

    “哦，对了……”

    “民商银行的贷款审批怎么样了，田行长怎么回复的？”

    “田行长说他们行最近资金并不充裕，还得等央行释放部分流动性，才能给我们集团放款。”白色衬衣的中年男子回复, “我估计这个月应该是没什么希望放款, 最早也要在下个月初去了, 毕竟银行的资金, 月初、月末，会有个明显的区别。”

    “而且，我觉得田行长说他们行资金面趋紧，应该不是托词。”

    “毕竟他们连李总质押的利普照明股份都给强平了，看情形……确实在拼命回笼资金，以应对月末趋紧的流动性。”

    “我倒不怀疑他说的话。”被白色衬衣男子称为‘董事长’的人说道，“只是下个月，集团要竞标一块重要的地块，刘亚强一直在跟我要钱，民商银行的这笔贷款，若是慢个十天、半个月的, 那我们可就把机会，推到鹏远地产那边去了。”

    “这样吧……”

    他顿了顿，继续道：“郑秘书，你再约一下田行长, 我明天再跟他谈一谈。”

    “好的，董事长。”郑秘书急忙点头回应。

    “还有……”中年男子停顿了一下，问道，“杨昊最近怎么样？还躲在女人堆里，不务正业？”

    郑秘书想了想，回道：“也……也没有，听说少爷最近迷上了炒股，还找了一个人帮他理财，我偶尔听人说起，好像少爷最近在炒股上，还赚了不少钱。”

    “炒股？”中年男子眼睛微眯，沉思了一会，问道，“他找的帮他理财的那个人叫什么？”

    郑秘书回道：“好像是个在圈子内资历很浅的新人，年纪不大，应该跟少爷差不多，董事长如果要这人资料的话，我立刻让小韩给您整理一份。”

    中年男子摆了摆手，说道：“不用，他爱玩，就让他玩去。”

    “对了，董事长，还有一件事……”郑秘书犹豫了一下，说道，“最近苏总好像和少爷走得比较近。”

    “苏玉荧？”中年男子轻轻吐出这个名字。

    随后停顿了好一阵，才继续说道：“你继续关注一下苏总的动态，杨昊这边……就不用太操心了。”

    “还有……”

    “我后天要去美国一趟，那几天的行程，就不要安排了。”

    郑秘书点了点头，也不敢多问。

    中年男子在身旁秘书沉默中，继续想了一会，又突然开口道：“杨昊找的那个帮他理财的人，你把资料调出来，给我看一下。”

    郑秘书听见吩咐，急忙再度打开电脑，给自己手下管理的另一名助理秘书，发去了信息。

    随后，大概过了十分钟时间，关于苏禹的资料，才回传到了郑秘书手里。

    郑秘书打开资料，然后将笔记本电脑小心地推到了中年男子的身前。

    中年男子仔细审视了一遍苏禹的资料，没发现什么特别的地方，原本锋利的眼神，这才略微收敛了一些。

    而此时此刻……

    苏禹并不知道自己的身份资料，已经清晰地摆在了锦湖集团董事长的面前，且已经引起了对方的注意。

    他在这时，刚刚接到何倩的电话。

    对方告诉他，她所负责的‘密哈游’融资项目，已经被公司风控部门给否了。

    而且何倩还告诉他，密哈游的几位合伙人，在迫于无奈之下，经过商量决定，一致同意了个人投资者注资的要求。

    “好，好……”

    苏禹听见结果果真如自己预测的一样，心里很是高兴，回复道：“麻烦何大美女帮我约见一下密哈游的几位合伙人，我立刻启程前往魔都。”

    “不用这么着急吧？”何倩惊讶道，“你怎么给人送钱，还怕别人不收一样？”

    苏禹呵呵笑道：“投资的事，时机很重要，我不是怕别人不收，而是怕你们公司，隔日又反悔了，毕竟我是个人，你们公司是机构，企业在融资方面，相同的条件下，必然是优先选择机构融资的。”

    “这你放心，已经被风控否决的项目，投资部是不会再议的。”何倩回答道，“不过你既如此着急，上赶着给人家送钱，而我恰好星期两天又休息，那就看在同学的面子上，替你再跑一趟吧。”

    “那就谢谢何大美女了。”苏禹感谢道。

    “谢就不用了。”何倩说道，“你以后对咱们家黎梦好点就行。”

    “我俩真不像你想的那样。”苏禹解释了一句，想着自己说的话，何倩也不一定信，也就懒得再解释了。

    俩人继续简单聊了两句，然后就挂了电话。

    紧接着，苏禹便将自己股票账户里的钱，通过银证转账，转了两百万到银行卡，然后就开始在网上订酒店，买动车票，随后又简单收拾了一番，给黎梦说了一声自己要去魔都一趟，就直接出了门。

    出门后，苏禹在小区外面，直接打了一辆出租车到动车站。

    然后又经过大概一个半小时的车程，才于下午接近6点钟，到达魔都。

    “你这速度还蛮快的嘛。”在车站接到苏禹，何倩微笑地道，“晚上想吃什么？火锅、中餐、西餐随便挑。”

    苏禹诧异地看着她，说道：“何大美女这么大方？”

    “在魔都，我也算是半个地主啊！”何倩笑道，“再说咱们这不是礼尚往来吗？上个星期，你和黎梦招待我，那我今天自然也不能怠慢了你这尊大佛不是？”

    “如此，那我就不客气了。”苏禹微笑地道，“那就海底捞吧！”

    “行！”何倩点了点头，想了想，又道，“不过我还得叫一个姐妹，咱们俩这么去吃，可不太合适。”

    苏禹笑了笑，微微颔首，也没介意。

    随后，在何倩又叫了一个同事的情况下，三人开开心心地吃了一顿火锅方才散去。

    然后晚上九点半左右，苏禹回到订好的酒店，睡了一觉，于第二天早晨九点，才何倩的安排下，会见了密哈游网络科技公司的三位合伙人蔡浩云、罗运宗和刘伟。

    三人的年纪，除了蔡浩云稍微年长一点，其他的俩人，年纪都跟苏禹差不多。

    “苏先生，您好！”蔡浩云比之其他俩人，在待人接物上，显得更为成熟，看见苏禹到来，急忙站起来打招呼。

    苏禹打量了三人一眼，见蔡浩云隐然是公司的主心骨。

    于是便微笑地与他握了握，说道：“蔡总不用客气，我也跟大家一样，也都是大学毕业之后出来创业，深知其中艰难，而且咱们大家年纪都差不多，经历也差不多，所以随便一点就好。”

    “苏总也是游戏圈的人？”

    听见苏禹的这些话，以及看见他脸上温和的笑容，一旁有些腼腆的刘伟突然问道。

    苏禹轻轻摇了摇头，说道：“我不是游戏圈的人，我是一个自由投资者，也就是金融市场中，通常所说的风险投资人。”

    “哦！”刘伟听见苏禹不是‘圈内人’，原本兴奋的眼神，又略微暗淡了下去。

    苏禹微笑地看着刘伟，知他是密哈游的核心技术骨干，继续说道：“我虽不是‘国内游戏制作圈’的人，但我很看好未来的‘手机游戏’行业，也相信在游戏行业内，技术和产品，能够改变世界。”

    “对，对……我也这样认为。”

    听说苏禹最后一句话，刘伟整个人又变得兴奋起来：“技术宅，也是能改变世界的，我相信我们认真做游戏，肯定能获得玩家们的认同，也肯定能赚到钱，这个市场上，好玩的游戏，还是太少了。”

    “最近我们新修改版本的‘崩坏乐园’，苏总玩过吗？”

    “你觉得有什么不好的地方？哪里好玩，哪里又需要改进？还有最近排行榜上的游戏，苏总觉得哪一款游戏最好玩？”

    “伟哥……”

    刘伟身旁的罗运宗见他一激动，就开始说个不停，急忙偷偷扯了扯他的衣袖，小声道：“苏总是何小姐请来的投资人，你别这样……”

    “还是让蔡哥跟苏总谈吧，咱们俩听就行了。”

    刘伟被罗运宗打断了话，顿了顿，这才反应过来，有些不好意思地道：“对，对……还是让蔡哥谈。”

    “没关系，大家一块坐着谈就可以了。”苏禹听见俩人小声的谈话，光明磊落地道，“我这次过来，就是想听一听大家对于‘手机游戏’未来的看法，就是想听一听大家对于未来公司发展的见解，我也希望大家不要把我当作什么机构、资方的外人，而只需把我当作你们的同伴，你们的未来合伙人就可以了。”

    “苏总大气！”蔡浩云赞道，一时间，对于苏禹产生了不少好感。

    随后，在苏禹的提议下，众人纷纷坐了下来，开始一块探讨‘手机游戏’行业的未来，探讨公司的发展和研发路径。

    “‘手机游戏’行业的前景，是无需质疑的。”苏禹说道，“毕竟随着智能手机和4G、乃至未来5G网络的普及，游戏玩家的主力军从PC端向移动智能设备端转移，是必然的事情，但风口虽然存在，如何在风口上成长，乃至占据优势，才是关键。”

    “我们第一款手游的运营，当前已经初见成效了。”蔡浩云说道，“按照苏先生刚才的话来说，只要认真做游戏，认真站在玩家的角度来看待游戏、来思考游戏，专注研发和产品，我相信靠游戏和产品说话，我们是能够成长起来的。”

    “当然，我也知道，我们公司还处于初创阶段。”

    “员工不多，技术积累也比不了成熟的游戏公司，更遑论一二线的游戏大厂了。”

    “但我们也有我们的优势……”

    “那就是我们没有包袱，而且从‘崩坏乐园’上线以后的运营成果来看，我觉得我们的路子，并没有走错。”

    说着，蔡浩云向苏禹递出了手里关于‘崩坏乐园’上线后的运营数据。

    他是理工科出身，一切靠数据说话。

    虽然‘密哈游’当前很需要钱，但他也不想单靠着一些虚无缥缈的‘大饼’，来忽悠投资者。

    苏禹接过他手里的数据文件，仔细看了大概十几分钟。

    然后露出一脸微笑，表示很满意。

    其实，对于他这个重生者来说，‘密哈游’当前的运营表现和赚钱与否，根本就不重要，他之所以这么认真地与他们交谈，仔细地查看这些数据，不过是单纯地想多了解这家公司，想更深入地知道三位公司核心人物脾气、性格罢了。

    “我们这款游戏的人气，当前已经初步建立了起来。”刘伟接过话头，继续说道，“我们做过玩家调研，大家对于游戏的满意度，还是挺高的，但我觉得还有很多可以改进和深挖的地方。”

    “我们决定在明年，继续上线‘崩坏乐园2’。”

    “而且我相信，在1的基础上，我们会获得更大的成功。”

    “当然……我们现在没有钱去继续做开发，而蔡哥说当前市场，‘手游’爆发的关键时期，正在来临，我们若停滞不前，等到‘崩坏乐园1’的运营收入，能够弥补公司的开支而余下利润又能够支撑研发的时候，恐怕我们就已经被市场淘汰了。”

    “这不是我说……”蔡浩云解释，“而是当前市场，看见‘手游’市场机会的人，越来越多了，我们若停滞不前，后续将面临更为激烈的竞争，到时候我们辛苦积累的一丁点先发优势，可就彻底荡然无存了。”

    “蔡总说得对。”苏禹微笑地道，“创业如逆水行舟，不进则退，而退一步，则被市场淘汰的概率，就会迅速增大一分。”

    “我玩过你们开发的游戏，也很认同你们创业的理念和做游戏的认真态度。”

    “我也相信‘密哈游’当前虽小，但未来在几位的带领下，以‘匠心打造游戏，以技术拯救世界’，必然会使密哈游成长、壮大，在国内游戏行业、乃至全球游戏行业，都占有重要的地位。”

    “当然……”

    “若不是因为玩过你们开发的游戏，对你们公司感兴趣，认同你们的运营思路和发展思路，我今天也不会坐在这里了。”

    “苏总这么说……是决定对我们公司进行投资了？”蔡浩云难掩激动地道。

    其实他们寻求融资，也是无奈之举。

    而且由于他们三人，都不是那种拿着PPT文件，就能在资本面临胡吹海聊，画出未来宏伟蓝图的人。

    所以，这才在一个月之内，连找了几家融资机构，都接连碰壁。

    当然，从根本上来说，这也源于他们公司当前只有一款才刚上线运营不久的游戏可以拿得出手，且公司初创，没有技术积累，也没有资产可以抵押，更没有明确的未来规划可以展示，这才接连遭到了资本的拒绝。

    蔡浩云本来以为苏禹这次只是初步考察，却没想到……

    对方只在公司逛了一圈，与他们聊了一阵，就打算真金白银地投入进来了。

    “有什么不可以的吗？”苏禹微笑地道，“该了解的，我也都了解了，我相信你们，同时也相信我自己的眼光。”

    “只是……”

    苏禹顿了顿，继续道：“就是不知道，你们能接受多少金额的投资？”

    “我们只需要150万就够了。”蔡浩云略有些底气不足，“只要能支撑公司半年的运营，我们就能度过难关，让‘崩坏乐园2’上线。”

    “150万？”苏禹低喃了一句，接着问道，“那你们能出让多少的公司股份权益？”

    蔡浩云见苏禹问到关键节点，沉思了片刻，将目光望向了旁边一直没说话的何倩，说道：“何小姐所代表的光亚投资，曾经对我们‘密哈游’做过详细的调研和系统估值，苏总若是认同光亚投资这家第三方机构对我们做出的系统估值，那么……我们不妨就按照那一份调研报告的数据来。”

    “而且我听说苏总和何小姐是大学同学。”

    “我们相信何小姐，想必苏总也一样相信。”

    何倩见自己被对方抬了出来，也不得不回应，说道：“苏禹，按照我们机构的调研报告，我们综合了‘密哈游’的各项经营数据，给出的市场合理估值是850万，当然……尽管我认为这个估值是合理的，且在当前‘手游制作公司’普遍在资本市场高度溢价的情况下，还稍显低估，但我们机构的风控，就是没能通过。”

    “850万……”

    苏禹念叨着这个数字，微微颔首，说道：“那就按照你们之前调研的数据来吧，如果你们需要的话，我最大限度，可以投资250万的资金进来。”

    听见苏禹主动增加投资额度，刘伟心中一动，就想答应。

    这时，旁边的罗运宗，又急忙扯了扯他的衣服，用眼神制止了他。

    “苏总，我们只需要融资150万就够了。”蔡浩云沉默了一会，在能够最低限度解决当前公司生存问题的情况下，他并不想加大融资额度，从而被迫大规模地被稀释掉股份，于是急忙回复道，“苏总的好意我们心领了，但我们真的只需要150万就够了。”

    其实，若不是最近银行贷款收紧得实在太过了，他们贷不下来款。

    这150万的资金缺口……

    他们根本就不会用公司的股份权益去融。

    “行！”苏禹见对方坚持，也没有再继续强烈要求。

    能够用150万的资金，换取‘密哈游’这家未来手游行业‘明日之星’15%的股份，他已经满足了。

    对比‘密哈游’未来十年的成长。

    这一笔150万的投资，至少能够给他带来数千倍、乃至上万倍的回报。

    PS：后续还有，不过应该会在晚上更新了，今天肯定万字更新！

