    神陨殿主要吸引的是大道之主与宇宙圣皇，实际上宇宙圣尊也能进入其中，不过当初有宇宙圣尊进入，但是一件宝物都得不到。

    这神陨殿对宇宙圣尊似乎有屏蔽作用，就算是实力区域，他们进入都得不到任何宝物。

    所以几次开启后，那些宇宙圣尊也不会有人前往，但是那绝对是大道之主与圣皇强者的宝物盛宴！

    每一次神陨殿内都会出现大量宝物，甚至最少的一次都出现了十几件神器，最多的一次甚至出现了上百件，大道之主层次兵器更是众多！

    所以，每一次神陨殿出世，都是整个宇宙的盛世，大量大道之主都会前往那里，甚至很多宇宙圣皇都会前往！

    顶级神器的诱惑谁能抵挡得住？

    整个宇宙的圣器都没有几件，除了这圣器外，就属这顶级神器最强。

    人族、妖族、魔族等等众多族群肯定都会有大量强者前往。

    “叶星，叶星，这神陨殿是好地方，以你的天赋肯定能在天赋区得到强大宝物，估计至少也是一件神器！”小黑连忙说道。

    现在叶星才掌握一种大道，但是实力已经达到了这种程度，这样的天赋、潜力绝对处在宇宙最顶端，没有任何人可以匹敌。

    “而且那些异族宇宙圣皇也会前往，这也符合你的计划！”

    叶星笑了笑，道：“我知道。”

    他看向信息，眼中明显闪动着光芒。显然，叶星心动了。

    神陨殿宝物和异族宇宙圣皇其实都是次要的，最主要的是叶星的天赋又能发生提升！

    “我现在突破到了大道之主境界，天赋肯定还能提升，不过难的就是不知道区别那些大道之主的天赋谁更强一点？”

    像是饕裂天赋很强，这是公认的，不过大道之主中有强大天赋的太多了。

    能成大道之主，那天赋绝对弱不到哪里去，曾经都是真正的绝世天才。

    叶星之后肯定需要慢慢调查，然后找机会去见这些大道之主，提升自己的天赋，这样太麻烦了。

    “神陨殿开启，宇宙很多大道之主都会前往，不仅是人族，此外还有各大异族的，这样的话，我的选择更多，也不用专门去查看谁的天赋更强！”叶星心中期盼着。

    整个宇宙众多族群的绝世天才天赋供他选择，这次机会很难得。

    若是他之前的想法，他的天赋只能在人族选择。

    真正算起来，人族虽然强大，但是大道之主数量与整个宇宙相比就显得太少了。

    “见一下老师！”

    看着信息，叶星迅速点击腕表。

    ……

    时空城深处无数混沌气流弥漫，这些混沌气流中，时空圣尊面带笑容，看着自己最小的弟子，道：“叶星，做好决定了？”

    他之前说过叶星再对付异族的时候和他说一下。

    “是的，老师，弟子准备前往神陨殿。”叶星略带恭敬道。

    “嗯，神陨殿确实适合你前往。”时空圣尊点了点头道。

    他似乎知道叶星准备前往。不过那神陨殿消息也是他特地发动给叶星的。

    “神陨殿区域估计这一次会聚集大量异族圣皇，你实力虽然强大，但是还没有到真正圣皇境无敌层次，所以万不可大意。”他看着叶星叮嘱道。

    在时空圣尊看来，叶星现在实力强大，但是异族圣皇数量多，若是这些宇宙圣皇同时出手，叶星也很难抵挡住。

    “弟子知道。”叶星点头。

    此时他心中却暗暗道：“老师不知道我有半圣器血河铠甲，就算那些宇宙圣皇围攻我，我也丝毫不惧。”

    那可是半圣器，叶星穿戴上，就算还不能发挥出全部威能，但是圣尊之下绝对没有任何人能伤的了他！

    说了几句，随后叶星离开。

    巨大混沌区域内，只有时空圣尊默默站立着。

    “我这弟子短短两千多年实力已经达到了这地步，不知道在神陨殿天赋区能得到什么宝物？”他的眼中露出了一丝感兴趣之色。

    在他看来，以叶星的天赋，至少也能得到一件神器！

    “没有任何异族将叶星与幻族那林墨圣皇联系起来，这一次不知道有几位圣皇陨落在我弟子手中了？”

    时空圣尊嘴角露出了一丝笑容。

    现阶段宇宙中两件引起巨大震动的事情，一件是叶星在黑离圣皇遗迹内击杀上千位大道之主，还有一件是幻族林墨圣皇覆灭蝎源族等三大族群，击杀四位圣皇。

    谁也不知道这两件事的主角是同一人。

    ……

    神陨殿要出世了！

    叶星收到了消息，而此时外界，各大族群，众多顶尖强者全都收到了消息，短短时间顿时引发了一场大地震！

    “哈哈，近五十亿年了，神陨殿终于再次开启！”

    “上一次开启我的实力才刚达到不死境，没有资格、没有实力进入其中，现在我已经成为了二阶大道之主，这一次我一定能在其中得到宝物！”

    “大道之主层次宝物、神器，大量宝物都会出现！甚至会有一件顶级神器出世！”

    “上一次的顶级神器被妖族的荒虚圣皇得到，不知道这一次会落到谁的手中？”

    “说不定我会成为那个幸运儿！”

    整个宇宙完全疯狂了，大量大道之主层次宝物，至少十几件神器，甚至可能有上百件，而且还有顶级神器！

    一道道消息完全引爆了众人的热情。

    神陨殿内是安全的，就算是在实力区域争夺宝物，最后生命力在剩余百分之一的时候也会被强行保留下来，最多失去战斗力，不会陨落。

    没有死亡危险，比其他很多危险地方宝物又多，甚至有宇宙顶级层次宝物，可想而知其对大家的吸引力。

    而且神陨殿的天赋区域与气运区域并不看实力，就算是大道之主也有可能一件神器！

    以前有一次甚至最后出世的顶级神器被一位大道之主得到，所以谁都有可能成功！

    “快，快去！”

    “按照时间来算，还有三年时间，神陨殿便能真正出世，不快点赶过去，宝物肯定被其他人得到了。”

    一位位强者迅速前往，人族、妖族、魔族等顶级族群，此外还有弱小点的族群等等，几乎都有强者赶往。

    那是真正的宝物争夺盛宴！