    百里红妆听着这一一喊出的名字对应上这一张张陌生的面孔，大多数都是诸位大师的弟子。

    毕竟每一位大师除了首席弟子之外，还有不少年轻的弟子，这些年轻的弟子也是一同来参加的。

    想到这一点，百里红妆不禁疑惑地看向了蒲文丽，这家伙之前不是为了争夺这个参赛的名额抓耳挠腮的吗？

    为了能够夺回这个名额，还花了五万灵石，为的就是能尽快治好暗疮，来参加比赛。

    然而今天都已经是大赛了，她却发现蒲文丽在这高台之下，并没有来参赛，心头不免有些奇怪。

    难不成是这中间又出什么变故了？

    “缪瑞仙友，蒲文丽今日怎么没有参赛？”

    当心中浮现着一丝疑惑的时候，百里红妆便直接转过头看向了一旁的缪瑞，询问了起来。

    身为云烟仙子的大弟子，想必他对这情况是最了解的。

    缪瑞摊开了双手，神色间充斥着一丝无奈。

    “我也不太明白这究竟是怎么一回事，不过昨天文丽就已经决定不来参赛了，而是将这个名额让给了其他人。”

    百里红妆眉头微皱，“连宿莹然都没有参赛？”

    缪瑞点头，“这两个丫头一会一个主意，也不知道她们究竟是怎么想的。”

    昨天他在听到蒲文丽提起这一点额时候，第一个想法就是自己出现了幻觉。

    这丫头对于这参赛名额简直都已经是执念了，这些年年来为了这个名额可是费了不少功夫。

    如今这名额已经落到了她的头上，她依然选择拒绝，这着实是太奇怪了一些。

    最重要的是……他以为师父知晓此事之后一定会很生气，毕竟这丫头出尔反尔，任谁都的会觉得有些不痛快。

    然而，师父竟然什么话都没说，直接就同意了，甚至于连今天这么重要而日子都没有出现。

    现如今的他当真是一头雾水，也不知道这问题究竟出现在什么地方，着实奇怪。

    听言，百里红妆微微点头，缪瑞显然是真的对此毫不知情，她也不打算多问。

    与此同时，蒲文丽看着那些被报到名字的年轻炼药师，眼底不由得浮现了一抹羡慕之色。

    她之前之所以为了这个名额这么努力，为的就是能和这些人一样有机会站在这里，被诸位大师认识。

    哪怕以她目前的实力，无法获得太大的关注，但在这种天才炼药师汇聚在一起的场合下，只要能出现，就已经是年轻炼药师的佼佼者了。

    而这一切是直到她昨天见到百里红妆当着所有人的面炼制出五品丹药的时候而选择放弃的。

    因为在云林神域，她和百里红妆之间的恩怨可谓是人尽皆知。

    哪怕后来的大家也知道百里红妆的炼丹术比她强，但只要他们两人不出现在同一场比试上，大家终究是无法拿这成绩说事的。

    她直到自己和高雪怡之间的差距，她连高雪怡都差得远，而能抢了高雪怡风头的百里红妆就更不必多说了。

    如果她今天上了台，或许就要成为一个笑话了！

