    “哐当——”“哐当——”

    车轮滚滚，两辆马车一前一后出现在任家镇外的道路上，因为泥路不平，不时的发出哐当哐当的摇曳声。

    “天哥，这里就是任家镇吗？”

    眼看就要到达镇里，前面马车中，一个女子从马车中探出头来，看向赶车的青年问道，女子容颜绝美，柳眉杏眼，粉面桃腮，皮肤白皙似羊玉脂，乌黑亮丽的头发扎成好看的美人髻，一缕青丝从左边的脸庞垂落，更显成熟知性，纵使一身普通农家妇女打扮，依旧难言其美艳。

    女子目光看向青年，美眸闪烁间尽是带着浓浓掩饰不住的爱意，青年则是一身黑裤白衬衫的打扮，长发乌黑，眸若星辰，容颜俊美更是有些难以形容，似世间所有美好之物聚集在了一起，甚至给人一种不似凡人该有的不真实感，气质出尘，隐隐间透露着一种超然。

    赫然正是一路赶来的林天齐一行人，经过连续两天的赶路，终于来到任家镇。

    林天齐闻言向任家镇看去，他视力好，远远就看清了任家镇大门牌坊上的任家镇三个大字，闻言当即转头对许洁温柔一笑，点头道。

    “嗯，前面就是了，这几天赶路辛苦，进镇和师傅汇合后先找个旅店住下来，你和岳父岳母还有东升好好休息，僵尸的事我和师傅解决。”

    “嗯。”许洁闻言乖巧的应了一声，听出林天齐的关心，心头甜丝丝的，看向林天齐的神色也越发温柔起来。

    许母也坐在马车中，看着小两口恩恩爱爱的样子，脸上也是不由得笑容越来越盛，眼中露出开心满足之色，为人父母者，最大的愿望，自然就是希望能看到子女都能找到一个好归宿，恩恩爱爱，开开心心，这就是他们最大的愿望，见到许洁和林天齐恩爱，许母自然也开心。

    “师兄，师傅有给你说让我们进镇后去哪里找他吗？”

    这时候，身后许东升的声音也响了起来，看着前面任家镇已经近在眼前，当即也开口问道。

    “不用，师傅他们已经到门口了。”

    林天齐闻言则是一笑道，目光看向任家镇门口方向，身后的许东升和许洁、许父许母四人闻言当即也向前面的任家镇门镇门口看去，果见几道身影站在那里，目光看向这边，为首一个熟悉的身影，虽然隔得还有些远几人看不清脸，但是从身形上已经认了出来，正是九叔。

    任家镇门口处，九叔也是一眼就看到了远处驾车驶来的林天齐一行人，脸上露出笑容，在他身后，麻麻地师徒三人和任珠珠也在，看到九叔的神色，就知道前面出现的马车必然就是九叔所说的林天齐一行人，不由也皆是垫起了脚好奇的向马车看去。

    阿强、阿豪、任珠珠三人是有些好奇，想看看被九叔推崇的人到底是什么样，麻麻地也有些好奇，不过更多的是不服气，嘴里嘀咕道。

    “哼，我才不信一个毛头小子有多厉害？！”

    麻麻地嘴里小声嘀咕一声，之前听到九叔一直推崇林天齐，心里就一直有些不服气和不爽，虽然麻麻地也知道自己在一众师兄弟中最菜，这一点他也承认，但是要说现在居然连一个小辈师侄都比不上，那他就有些不爽了。

    一众师兄弟比不过就算了，大不了就是承认自己菜，但是现在居然连小一辈的师侄都比不上，那就不能忍了。

    真当我麻麻地不要面子啊！

    九叔耳尖，一下子就听到了麻麻地的话，立马转过头，看向麻麻地，忽然心思一动，出一个计划，当即嘴角一扬，似笑非笑的看着麻麻地。

    “你不服？”

    麻麻地闻言，心想我当然不服，你个死老鬼比我厉害我承认，但是说连你的弟子都比我强，我怎么都不信。

    不过这话麻麻地嘴上却是没说，只是脸上摆出一副我本来就不服的样子。

    “那要不等下比划比划，免得某些人不服气。”

    九叔看出麻麻地的不服，脸色却也是不变，继续道。

    “比就比，死老鬼，不要说我以大欺小，等下我就让我的两个弟子先和你的弟子比，看看谁厉害。”

    麻麻地也是被激起了好胜心，当即开口道。

    “好啊。”

    九叔也不拒绝，淡淡的应了下来，倒是旁边的阿豪和阿强闻言脸色一夸，心头有些虚。

    “怕什么，未战先怯，瞧你们两个臭小子那点出息，待会儿一定要给我好好表现，要是丢脸，看我怎么收拾你们两个。”

    麻麻地看出阿强和阿豪心虚的心思，则是轻喝道，说完又看向前方已经向这边过来的马车，哼道。

    “我倒要看看这死老鬼的弟子有没有三头六臂。”

    话落，马车已经接近，这时候一行人也看清了马车上一行人的样子，首先就看到为首驾车的林天齐，不过也就是看清的这一眼，除了九叔之外，其他四人都是神色一下子愣神。

    “死老鬼收的什么弟子，一个男人，长这么漂亮干什么，像个女人一样。”

    麻麻地最先回过神来，不爽的嘀咕一声，目光不留痕迹的瞥了一眼两个弟子，突然有一种被比下去的感觉，不说别的，就是从这外貌气质上，看清林天齐的瞬间，他就有一种自己两个弟子像是歪瓜裂枣的感觉，虽然阿豪也还算不错，有点小帅，但是和林天齐一比，真的就是.....

    说句萤火于皓月之差也不为过，瞬间，麻麻地就有些不爽了，既然心中已经决定要让自己两个弟子和林天齐比一下，自然就会什么方面都做对比，但是情况有点残酷，这一见面就被秒杀了一项。

    麻麻地瞬间心里就不爽了，有种被比下去的感觉，嘴上道，当然，他这话有失偏颇，林天齐五官确实俊美的过份，但是却并非那种娘炮像女人的美，最多就是有一点偏中性，但是绝不是娘炮类型，麻麻地也完全是心里不爽故意这般说。

    九叔听到麻麻地的话，也不在意，知道麻麻地这是在酸。

    麻麻地话落下，旁边的阿豪、阿强和任珠珠三人也回过神来，阿强则是羡慕的看着林天齐，第一次对一个人的长相生出一种如此强烈的羡慕，甚至隐隐还有一丝丝的酸，旁边的阿豪则是心中生气了一丝不爽，因为他发现，任珠珠此刻的目光也一直看着林天齐。

    “吁——”

    马车临近，行至门口，林天齐拉住缰绳停下了马车，看到走过来的九叔，当即从马车上跳了下来。

    “师傅。”

    林天齐笑着叫了一声。

    九叔闻言也是对着微微颔首一笑，紧接着，许东升、许洁和许父许母也相继从马车上下来。

    “师傅！”“师傅”“林师傅！”

    几人看到九叔也是笑着叫到，九叔也是对着几人笑着点了点头，又和许父许母寒暄了几句。

    林天齐走到马车边，伸手牵着许洁的手将许洁从马上牵下来。

    旁边，在看到许洁的瞬间，阿豪和阿强师兄弟两人则是一瞬间直眼，不仅两人，在周围不少过路的人在许洁从马车上出来的一瞬间，都是不由自主的停下了脚步，目光向许洁看来。

    许洁本就是难得的美人胚子，如花似玉，后面开始修炼养身拳法拳法入门后，就更是越发明艳动人，不仅皮肤变得比以前更加白皙细腻，身材变得越来越好，就连精气神都提升了一大截，气质大增，尤其是和林天齐结婚后，完成由少女到少妇的蜕变，就更是艳丽逼人。

    此刻许洁的容貌，说句国色天香都不为过，就是以林天齐的目光来看，哪怕是上一世的那些众多女明星也没有谁能比得过现在的许洁，而且许洁这还是真正的素颜，没怎么化妆，不是上一世那些女明星的各种化妆PS，真真切切的天生丽质！

    更何况许洁最大的杀手锏还不是长相，而是身材，奶洁这个词可不是说说，在这一点上，白姬和张倩都得跪，林天齐估计，在这一点上，目前他所见过的女子中，估计也就上次在张大帅宴会上那个外国美女泰勒能和许洁PK一下了。

    纵使在旁边的任珠珠，此刻在许洁面前也完全显得有些黯然失色。

    虽然任珠珠也确实漂亮，绝对算得上大美女一个，但是与许洁相比，无疑还差了一大截，无论是长相、身材还是气质，都要弱上很多。

    如果以一百分评分，许洁如今的容貌可以算是九十分左右，气质八十分左右，身材的话绝对九十九，无限逼近一百，综合起来绝对九十分以上，任珠珠的话则是三个方面普遍都在八十分左右，综合起来也就八十分左右，其中差距，完全是一个档次。

    “师傅，这里人多，我看我们先离开这里吧。”

    看到周围聚集停足的人越来越多，尤其是不少男人看到需节后眼睛都发直的样子，林天齐开口道。

     心头微微有些不爽，自己媳妇，岂是让这些人看的。

    “好，先去旅店。”

    九叔也注意到了周围的情况，当即也点了点头，不喜欢被人围观。

