    月牙顿了顿，冷笑一声道：“不愧是斗帝家族的人，底牌还真是让人头疼。”

    虽然青鳞召唤出了一只高阶半圣魔兽助阵，可是他不也仅仅就一个？他们可是有三个半圣的。

    冰冷阴沉的话音落下之后，三个长老一同出手。青鳞也吩咐十余魔兽一同冲上。

    行家一出手，就知有没有。原本，月牙觉得，这些蛇类魔兽显然是被奴役了。既然如此，那他们的实力自然无法全部发挥出来，可是一交手后他就发现他想多了。

    这些蛇类魔兽的实力，根本没有缩减的感觉。甚至似乎就和它们不是傀儡而是真实存在的一样！

    眼见青鳞的魔兽将对方拦下之后，雷动急忙道：“走！”

    虽然有着数头九转巅峰的蛇类魔兽和半圣级别的魔兽纠缠住了对方半圣。可是，雷动清楚，魂殿追来的人自然不只会是他们三个。

    当下没有迟疑，带着几人便就离开了。

    月牙见到雷动他们想要逃跑，便对身旁两个同伴道：“你们拦下这些杂碎，老夫去夺回三千焱炎火。”

    月牙两个同伴，听他所说之后，都是一愣。

    毕竟，他们面对的可是几个九转巅峰的蛇类魔兽，甚至其中还有一只高级半圣，怎么可能打的过？

    可是，月牙根本不给两人拒绝的机会，在丢下一句话后，便就直接离开了。

    两人一咬牙，也不在保留，各自施展秘法，全力迎了上去。

    .....

    刚刚摆脱了三个魂殿元老的雷动一行人，还没有跑出多远，便在度被月牙追了上来。

    “哼，雷族小子，本圣的耐心是有限的，若是你们在不将三千焱炎火交出来，可莫要怪老夫不客气了！”

    这一次，月牙显然是耐心并不充足。

    不过想想也是，身后两个同伴还不知道如何了，他能不急嘛？

    雷动看着眼前的魂殿元老，对着身旁的紫妍和火稚低声道：“我们一起出手。”

    又看着青鳞等人道：“你们先回雷界，我们拖住他们。”

    青鳞虽然留下来一起战斗，可是没了蛇傀儡，她这点实力送菜都不够。

    而且，雷动那不可质疑的模样，让他也不敢多说废话。转身便继续向着雷界而回了。

    魂殿元老见青鳞等人离开，并没有去阻拦。他的目标只是三千焱炎火而已。

    “夫人，我们拖住他，你来凝聚异火！”

    话落，雷动和紫妍一同冲向了魂殿元老，在冲上去的那一刻，雷动火力全开。七彩族纹的力量覆盖在了整个身体之上。

    虽然现在雷动的实力不过四转斗尊巅峰，但是加上族纹和身体里雷霆力量之后，加上一个龙皇一转的紫妍和施展异火融合在一起的火稚，未必不能和半圣一战。

    “龙皇异次元！”

    “雷破乾坤！”

    紫妍和雷动分别一种斗技轰出之后，月牙却是丝毫不惧。一脸不屑道：“区区一个四转斗尊，一个一转斗尊，在本圣面前，也想班门弄斧？”

    “嘭嘭嘭....”

    话落，月牙随手一挥，便将两人的攻击给瞬间化解了。并且，随手一掌直接把雷动和紫妍轰到了地面之上。

    雷动和紫妍肉体都很强硬，加上月牙也没有下杀手的意思，二人倒是并无大碍。

    雷动还是第一次感觉到了对力量的渴望。虽然他也清楚，四转斗尊和半圣的差距确实是极其之大的，可是两人各自使出了天阶斗技，竟然就被随手解决了。

    “兹啦.....”

    “兹啦.....”

    在度站起来之后，手中九彩雷电浮现，当雷动掌中雷电浮现的那一刻，天空瞬间乌云密布，雷声滚滚而来....

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    见天空忽生异象，月牙也是眉头微皱。只是一个雷霆的出现，就能引发出如此异象，若是施展天阶斗技配合，这威力又得多么恐怖？

    原本对于雷动和紫妍的不屑，此刻让他不得不正视起了他们。

    不过，月牙好歹也是一个半圣强者，依旧嘴硬道：“哼，就算你们有灵物在身又能如何？不入圣者，皆为蝼蚁而已。”

    话落，他直冲雷动一手抓去，这一次他主动出击了。

    雷动爆发了七彩族纹力量，再配上雷霆的力量。和月牙战了起来。

    “嘭嘭嘭....”

    “嘭嘭嘭....”

    两人的交手，雷电四射，旁边的紫妍突然发现，自己根本参不上手。

    “轰隆隆....”

    一声雷霆咆哮之后，雷动再次被一脚踢退到了数步之外。

    “小子，我不得不承认，凭借你的天赋实力，和你这奇怪的雷霆，就算是遇到九转斗尊都可一战而不败了。”

    “不过，可惜！你遇到的是本圣，今日你必须死！”

    此刻的月牙对于雷动，已经是杀意满满了，毕竟后者所展现出的实力实在是太让人震撼了。这样的人，如何能留其性命？

    他相信，杀了雷动这样的妖孽，殿主不但不会怪罪。还可能会保障他的安全了。

    而且，雷动所修炼的功法和斗技，让他也有些眼馋。

    感受到了月牙的杀意和贪婪的目光，雷动确实丝毫不惧。雷力蓄积之后，雷动掌心雷霆在度凝聚！

    而就在同一时间，两人身后处，一股丝毫不弱于前者的恐怖能量也是爆发了出来。

    月牙这才注意到，刚刚的三个人之中的另一个，竟然凝聚出了一个彩色火莲！

    “雷霆万钧！”

    “毁灭火莲！”

    就在月牙愣神的一瞬间，两人各自一跃而起，并肩出手，两股斗技合二为一直冲他的身前而来。

    “可恶！”

    月牙不悦的暗骂了一声后，一掌隔空轰出，强大的斗气也是随之而出。

    “给老夫破！”

    雷动和火稚的斗技力量，就算是一个九转斗尊，此刻也绝对被“轰”杀了，可偏偏月牙是半圣。

    虽然他还只是一个伪圣，可是一旦踏入这个阶段。那斗气相差可是极其巨大的。

    纵使雷动和火稚各自使用的都是天地灵物施展斗技攻击的，但还是被月牙一拳给轰散了。

    不过，因为这一击的威力毁灭性太强，月牙也是直接被爆炸震退了出去.....

    ........

