    哗啦啦！

    岳家密室之内，盘坐在蒲团上的张清元睁开了双眼，

    黑暗之中，仿佛有一道玄光亮起。

    瞳孔之间道蕴流转不散。

    “呼！”

    长呼了一口气，

    手中的一枚上品灵石里面的灵气彻底耗尽，随之化作飞灰灰飞烟灭。

    张清元的面色也是稍微红润了几分。

    “说起来，这还算是意外收获！”

    感受体内的伤势稍微稳定了不少，张清元面上也是露出了一丝满意之色。

    半个月之前，在将靖安司的五大总督之一的汤化成和副总督夏侯文斌擒拿之后，张清元稍微使用了一些手段，就从汤化成口中得到了自己想要知道的情报信息。

    没有出乎他所料，

    师父明水道人口中所说的那个洞天秘境，确实出问题了！

    数年前，

    青阳妖兽山脉曾经产生了一次异动，引来了当时正好游历到出云国的某位大人物前往查探。

    那位大人物，赫然是北山域最大的宗门千云山的一位半步洞真级别的长老。

    结果没想到的是，那位千云山的半步洞真级别的长老最终一去不回。

    于是引来了千云山的调查。

    不调查不要紧，一调查就发现了大问题！

    千云山数在青阳妖兽山脉深处，发现了什么重要的东西。

    于是在结果传讯回宗门后没多久，

    千云山的强者接连而至。

    于是有了几年前，出云国国都之内曾经发生的那一场变故！

    外人或许不知道发生了什么，但作为靖安司位高权重的五大总督之一，汤化成从自己的消息渠道当中得知，整个朝廷上层连带着出云国皇室都已经是被千云山所控制！

    在皇宫的时候，他还曾亲眼见过那些出云国的强者！

    而这几年来的动乱，

    包括最近暗中推动出云国修行界混乱，放纵修行界的盗匪流寇势力作乱，也是上层传下来的命令！

    朝廷高层给出的答案，是为了将国内这些多多少少不服管教，凌驾在广大百姓头上的修行势力清剿干净，收取这些民脂民膏壮大朝廷自身，还出云国广大的平民百姓一片朗朗乾坤！

    朝廷给出的口号，就是这样子喊的。

    大义凛然。

    靖安司上下都是满怀激动，带着极高的兴致投入到这件事里面。

    但作为高层的汤化成，自然感觉到这背后存在着一只无形的大手在推动着这一切！

    多半是千云山的授意。

    只是这其中的目的为何，就不是汤化成所能够弄清楚的。

    那一日眼睁睁地看着那位恐怖的存在随手将一旁桀骜不驯，破口大骂的夏侯文斌一指弹杀，汤化成就没有丝毫隐瞒，将自己所知道的一切都是尽数倒了出来。

    汤化成的合作，倒也让张清元少费了不少的功夫。

    原本是如同迷雾般的局势，

    也都是看清了一角。

    知道了青阳妖兽山脉的那个洞天秘境，很有可能暴露了。

    并且还引来了一个实力极为强悍的竞争对手。

    对于千云山为何在出云国引起动乱，操控朝廷，清剿境内那些大大小小的修真势力，张清元对此并不怎么感兴趣。

    他更加在意的，是千云山的实力如何。

    洞天秘境被暴露之后，千云山会派什么样实力的人物前来？

    张清元是不会轻易放弃那个洞天秘境，因为这事关自己的前路。

    但至少，

    也要先知己知彼！

    否则一头盲头冲进去，可能会遇到生命危险不说，失去了进入洞天秘境的机会更是麻烦。

    事实上也很大概率如此。

    因为从汤化龙的情报当中得知，

    千云山是盘踞北山域的霸主势力，门内拥有着整整三尊的洞真境大能，

    北山域境内的修真势力无不仰仗其鼻息生存。

    这一次明面上所知道的，就有两位半步洞真的强者到来，掌控了出云国朝廷。

    而根据汤化成在京城呆的那一段时间，从千云山到来的那些强者活动的一些蛛丝马迹当中猜测得知，恐怕千云山的一尊洞真大能已然是到达了出云国境内！

    这无疑让张清元眉头直皱。

    洞真境界的大能都是涉及到了进来，这对于张清元而言无疑不是一个好消息。

    尤其是他伤势未愈的情况下。

    如果是他全盛时期，反正自从斩杀陆天墟之后，实力大幅度提升的他是不虚的。

    可惜现在不是。

    沉重的伤势，使得他十成的战力，只能够发挥四五成的样子，而且还不能久战。

    唯一的优势就是，自己在暗处，千云山在明处就是了。

    也正是那一刻，

    张清元不由得心中产生了庆幸。

    还好当初产生了好奇之心，跟上了常山的镖队，随后救下了对方一命，从其身上得到了太乙炼神术的另一残篇。

    这让他得以大幅度强化灵觉第六感，

    本能预知到了对自己有利的行动！

    不然的话，

    他十有八九会在埋葬了师父明水道人之后，直接赶往青阳妖兽山脉深处。

    说不得一头撞进对方的防御网！

    只是庆幸之余，张清元心中也是忍不住升起了一股焦虑。

    担心那洞天秘境会不会被千云山捷足先登。

    不管尽管心中焦急，但张清元也并没有因此而失去理智。

    下决定的时候，不能被情绪所影响！

    所以他将作出接下来行动决定暂缓下来。

    先是让常山和岳家大长老拿着汤化成的总督令牌回去靖安司找个理由敷衍一下汤化成不归之事，以免得打草惊蛇，顺便探听其中的信息情报，同时通过令牌，将靖安司这短时间引起混乱收敛到的财富都是带走。

    这并不是什么难事。

    真元境的修士闭关十年八载不是什么少见之时，靖安司总督大半年不见人影也并不奇怪。

    而那些凭借着此次行动收刮到的财富，也都未曾接收到命令送往京城，而是一直在靖安司府库里面呆着。

    这几件事都不难，

    常山和岳家大长老都轻易完成，没有引起任何注意回来了。

    而在这些靖安司收刮到的巨大财富当中，

    张清元意外发现了上百枚的上品灵石，以及几样品级不低的灵物。

    这些财富很是补充了他干瘪的钱包的同时，也让张清元开始短时间闭关，利用这些上品灵石以及珍贵的疗伤丹药灵物，恢复自身伤势。

    十余天后，

    尽管耗费了大量的珍贵疗伤丹药和灵物，以及不少的上品灵石，张清元体内的伤势仅仅恢复了半成都不到。

    但这也足以让他调动一定的真元而不再伤到自身的丹田经脉了。

    这也算得上是意外之喜！

    只是，

    密室之内，张清元很快收敛了笑容。

    “千云山，终究还是一个大麻烦啊......必须得先亲自去探查一番才是！”

    张清元心中重重叹了一口气，眼中眸光明灭不定。

