
    第一百七十章震颤！

    云柳城，恢复了平静，再无任何的动乱而已。

    百姓们更是如同往常一样，日出而作，日落而息，一副繁茂的模样。

    凌苑杰在顾恒生的命令下，将云柳城南街都安排妥当了，并且严令制止了大军踏入各个街道。一切，都井然有序。

    经过这一件事情，凌苑杰深深知道了自己到底哪里出错了，也知道自己和大将风真正差距在哪里了。他将自己关在军营中，日夜反思。

    “我天风国大军所过之处，皆是我之子民和疆土！”

    顾恒生的这句话，深深的烙印在了每个天风国将士的内心深处，让他们心潮澎湃的挺着胸膛。他们望着前方北越国的深处，暗想着终有一日那里也是他天风国的疆土。

    因为，他天风国的大军，终将会踏入到北越国的每个角落，震慑八方。

    时间又过去了几天后，前方紧急的战事终于传来了一道消息，惊骇世人。

    军报言：北越国三十万大军，深入山林谷中，欲要将血赤军剿杀。不过，在这危机四伏的情况下，镇国元帅顾忧墨携两万多血赤大军绕道而下山，而后火烧深山！并布下重重埋伏，断其后路，坑杀了近五万北越大军，悄然离去！

    轰隆！

    这则消息直接令整个百国之地都震动了，惊得每个人都戛然的打了个冷颤。

    火烧深山，布下埋伏，断掉后路，坑杀近五万北越大军！

    天风国镇国元帅顾忧墨，带领两万血赤大军转战他处，毫发无损的撤离了。

    只是短短两天的时间，这一道道的消息便传到了百国之地的各个角落，引起了轩然大波。

    “在三十万大军的围剿下，不仅火烧坑杀了其五万大军，而且还带领血赤军毫发无伤的转战他处。”周边的皇朝直接震动的议论纷纷了起来：“顾家的顾忧墨，不愧是当世悍将，不可轻易为敌啊！”

    “恐怕，这一次，北越皇朝的脸面真的碎了一地。调集三十万大军围剿，竟然如此大败，可笑哪！”一位皇朝的君皇眺望着北越国的方向，面容慢慢露出了一丝凝重：“天风国，镇国元帅顾忧墨，你到底是怎样的人？”

    “血赤军，真的是扬名天下四海了，不可力敌。”某个角落，有人紧住了双拳，自言自语道。

    …………

    天风国，皇宫大殿，百官林立。

    北越国内发生的一切，自然是通过极快的速度传到了天风国内，传到了无数人的耳中。

    “好！不愧是我天风国的镇国元帅！”君上莫修央狠狠的拍了一下龙椅扶手，皇威赫赫的沉声笑道。

    “以两万多的血赤大军，抵挡三十万北越大军，不仅自己没有任何损伤，反而在重重包围中坑杀火烧了五万敌军。这，是何等的悍勇哪！”

    “以十城为聘礼，恐怕真的能够实现。放眼天下百国，有多少人能够比得上他这般霸气呢？”

    “我天风国得顾家，如虎添翼哪！当世之悍将，莫过于镇国元帅了。”

    百官皆是露出了震惊和不可思议的神情，嘴唇微颤的讨论着。

    紧接着，又有人讨论起了云柳城内发生的事情。

    不过，传回来的军报上面，并没有写顾恒生当着所有人的面直呼君上名字的事情。不然的话，一来会引起朝臣愤怒，二来是不敢得罪顾恒生和顾家。

    传报的将士心里很清楚，多一事不如少一事，还是莫要引起纷争的好。如若不然，以君上莫修央对顾家的态度，为了稳定顾家和军心，恐怕最后倒霉的还是自己等普通士卒。

    因此，军报上只是说了顾恒生一人平定动乱，并且大振军心的事情。

    “我天风国大军所过之处，皆是我之子民和疆土！”君上莫修央喃喃念叨了几遍后，猛然站起来的俯瞰着百官，有些激动的沉吟道：“奇双将军此话，不负孤之所托哪！”

    “君上英明。”

    见此，百官纷纷匍匐在地，齐声恭维道。

    “我天风国有顾家镇守，何愁大事不成？”莫修央双手慢慢的平摊伸在侧身，气吞山河般的威势席卷整个皇宫内外。

    “君上圣明。”

    百官又是附和道，不敢有半点儿反驳之意。

    皇宫大殿内，百官的心里都是惊颤的自言自语着：“奇双将军若是真正成长起来的话，也许会比镇国元帅更加霸气山河吧！”

    “有顾家坐镇，焉能有我等武将的立足之地？”一些武将不禁在心里苦笑的无奈道。

    “若是当初我同意和让孙女嫁入顾家，那么现在……”一个官员肠子都悔青了，面色沉压的露出了一抹悔意。

    与此同时，北越国的皇城中更是掀起了阵阵骇浪和滔天怒意。

    北越皇城，金銮大殿。

    “我北越国三十万大军，竟然还被他顾忧墨摆了一道。你们告诉孤，孤要你们，有何用？”

    北越君皇怒意腾腾的似要将虚空都燃烧了，凌厉的眸子俯瞰着下方匍匐着的百官，大声质问道。

    闻声，百官皆是颤栗的匍匐颤抖着，冷汗簌簌的直流。

    百官根本就没有想到，竟然会发生这样的事情。那可是三十万大军哪！就这样让顾忧墨领着血赤军给摆了一道，损失了五万大军。

    “回答孤，你们有何用？”北越君皇怒意汹汹至极，似乎要将眼前的百官给一一吞噬了一般。

    没办法，原本调集三十万大军剿杀顾忧墨和血赤军，已经是颜面大损，惹得它国嘲讽了。

    如今，大军不仅没有围剿成功，反而还被顾忧墨狠狠的坑杀了五万将士。这已经不是丢脸那么简单了，而是顾忧墨站在整个北越国的头顶，狠狠的践踏他北越国的国威。

    “君上息怒。”

    百官在北越君皇的怒斥下，纷纷打了个冷颤，匍匐低头的异口同声道，希望能够让北越君皇消消气。

    “你们除了说这些废话，还会干什么？”北越君皇不仅没有消气，而且还胸口起伏不定的喘着粗气，怒意斥责道：“马上想个对策，给孤剿杀敌军。”

    “君上，现在顾忧墨领敌军撤向了枢叶城，末将以为可以将大军分开，从两侧而行，把整个枢叶城及其周边都包围住，让敌军插翅难飞。”

    一位武将滚动着喉咙，立刻抱拳的大声说道。

    北越君皇眼眉慢慢低垂了几分，沉吟了许久许久后，才下令道：“便按你说的去做，这一次，一定不能够出任何意外。”

    “是！”

    武将立刻虎躯一震的领命道。

    乱世的迷离和硝烟，弥漫在了北越国的各个角落。疆场上那漫天的血花，将会绽放在虚空中的每个地方。