    第1042章现实7

    居然还剩下了七八个。

    看到这些留下的人符安安内心很欣慰，比她预料中的多了些。

    她的目光看了剩下的每个人一眼，“感觉大家留下来，以后，我们就是……”

    话还没说完，又跑了两个，“对不起符队，我们做不到！”

    一下子，就剩下6人了。

    她看着这些人跑得飞快，一时间都不知道该说些什么了。目光看向还没来得急离开的三人，“你们不会也想走吧？”

    “没有，我们想清楚了，要跟着符队。”

    这三人眼神中波澜起伏不大。

    人生就好像理财，有人拿着本金存银行、有人拿着钱买基金、还有人拿去炒股。风险越大，收获才会越大。

    直接成为芒的正式队员，最顶尖的人成为自己的上级，这是一步登天的节奏啊！

    经历了那么多人才被选上，这样的机会不是经常有的。

    “嗯，那就登记吧。”

    符安安闻言点了下头，她在选择中逐渐也有了一些自己的想法。弑天神魔部最主要的工作是在游戏中，编制内的成员不用太多，贵在强和精。至于其他的人跑了就跑了吧，这点压力都抵抗不了，未来也会掉链子。

    符安安看着剩下的几个端端正正，眼神坚定的成员感觉还算比较满意。她刚想宣布弑天神魔-woc部门正式成立，突然招新的门口来了一个人。

    “你好，我想申请加入弑天神魔部。”

    闻言王小帆赶了出去，“你来晚了，我们招新已经结束了。”

    “不是，我才得到的消息，就连工作都放弃了赶过来，真的不可以试试吗？”

    “这不是你放弃了什么的问题。”

    王小帆摆摆手，他刚想将这人撵出去，符安安这时候出来了。

    她出来的原因是因为这声音特别的耳熟，走出去一看，真的是那个人，“苏瑾钰？怎么又是你啊？”

    “原来你也在这个部门啊。”

    苏瑾钰看见她一愣，“我刚才听说这里有招人的，所以特意来看看。”

    “哦。”

    符安安看着他陷入了沉思，“你除了钢琴还会什么？我们这儿的要求很高的。”

    “学东西很快算吗？”

    他问，“我对看过、听过的东西，可以过目不忘。”

    “真的？”

    符安安一愣，给王小帆一个眼神示意，让他试试他。

    王小帆一愣然后将桌上的记录拿出来，照着上面念了几十个人名，对面苏瑾钰一个不落的全部复述出来。

    他又招来自己旁边的队友，让这队友念了很长的一段rap。

    又长又饶舌。

    苏瑾钰同样也复述出来，一丝不差。

    这记忆真的很厉害。

    但是记忆好又怎么样，他给人的样子就是很弱，甚至风吹得大一点都可能将他吹飞。

    “我记武打的招式也很快，我以后可以练习”

    苏瑾钰闻言连忙说道，“请给我一个加入的机会。”

    不知道为啥，他总是给人一种弱不禁风，需要被保护的感觉。符安安看着他的样子，有些不忍拒绝。

    “加入我们的话，以后每个月都至少进入游戏两次。”

    她拿出了劝退杀手锏。

    (本章完)

