
大护法的院子中。

此刻这里一片死寂，加上地上横七竖八的躺着许多尸体，更是给人一种萧瑟与凄凉的感觉。

楚中天进到房间之后，跟先前的那些人一样，也如同石沉大海。不过，仅仅过了半个多小时，里面突然传出了笑声。

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

这是狂傲的笑声，如果是老君宫的人，一下子便能听出来，这是掌教楚中天的声音。

“秦西云啊秦西云……你的阵法虽然厉害，可终究还是被本座给破了……这最后一场较量，是本座赢了……你这个瞎子，永远也不是本座的对手……”楚中天大声的喊了起来。

他的声音中充满了豪情干云，但不免也带着一丝苦涩。

是啊！老君宫上上下下都死光了，整个岛上就剩下他一个活人，起码他是这么认为的。想要重整老君宫，难度之大，可想而知。搞不好，老君宫便要就此毁掉。

很快，他就慢慢地走里面走出来。楚中天的脸色有些疲惫，身体有些摇晃，特别是那条左腿，一瘸一拐。

看得出来，他虽然破掉了房间内的阵法，同样也消耗了他不少精力。他没有去翻找大护法房间内的东西，之所以进去，或许单纯只是为了破掉房间内的阵法。

楚中天从门内走了出来，看到地上的那些尸体，他不禁又是一阵感慨。也就在这时候，左斜刺里突然劲风响起。

“刷”地一声，一条黑色锁链凭空席卷而来。楚中天没有半点防备，以为这里没有活人了，锁链突兀的袭来，让反应不及，他捏住老君令，身上跟着散发出一层淡淡的黄色光华。

当黄色光华罩住身体时，黑色的锁链已经将他的身体缠住。只是因为有华光罩着，锁链尚不能将楚中天紧紧地锁住。

这条锁链是从一堆尸体中射出来的，楚中天急忙看了过去，跟着就发现锁链的另一端是握在一个身穿黑衣的家伙手里。一看到对方的黑衣，楚中天立时就看出是谁，他不由得怒声叫道：“怎么是你？”

嘴上发问，楚中天的手上也不客气，老君令直接脱手，朝那黑衣人打去。

黑衣人自然是黑无常，他藏身在尸体当中，让人一时间无法看出来，目的就是突施冷箭，干掉楚中天。不想，楚中天的修为还是高上一筹，拘魂索竟然没有直接将楚中天的锁住，还让楚中天打出老君令来。

黑无常情急之下，就手打出黑色令牌。

“刷”地一声，令牌变大，挡在身前。

“当！”

黑色的令牌才挡住黑无常的身子，老君令就已经到了。这黑色令牌虽然厉害，但面对老君令的时候，就不算什么了。两块令牌触碰之后，黑色令牌直接向回撞去，砸在黑无常的身上，老君势道不衰，跟着打在黑无常的肩头。

“啊……”黑无常一声惨叫，双眼跟着闭上，也不知是昏了还是死了。

“啊……”

几乎是在黑无常惨叫的同时，又有一声惨叫响了起来。这次发出惨叫的人不是别人，乃是楚中天。

楚中天刚刚只顾着对付黑无常，却没想到，在右侧墙边还站着一个身穿白袍的白无常。白无常善于近战，他和黑无常都商量好了，左右夹击。

黑无常先出手，吸引楚中天，白无常在边上偷袭，争取一击必杀。

就在黑无常出手，楚中天打出老君令的一刻，白无常猛地欺身而上。他不由分说，手里的哭丧棒只奔楚中天的脑袋砸去。

楚中天即便有黄色气流护体，可这一棒子，直接就将那淡淡的气流震散，哭丧棒狠狠地砸在楚中天的脑袋上。楚中天惨叫一声，身子就是摔倒在地。

哭丧棒的威力很强，被这一棒子砸在脑袋上，都有可能直接被砸的脑浆迸裂。好在楚中天有黄色气流护身，脑袋倒是没有被打爆，可这一下子，也打得他天旋地转，头昏脑涨。

“大哥！”白无常听到黑无常的惨叫，立时大叫起来，同时朝黑无常的方向看去。

他若是不理会黑无常，再给楚中天补上一棒子，楚中天是必死无疑。可是，他这一嗓子，倒是提醒了摔在地上的楚中天。楚中天猛地咬破舌尖，令眩晕的脑袋清晰许多，他跟着凝聚真气，一道蓝色的符文出现在他的掌中。

“砰！”

楚中天一掌拍出，符文掌印直接朝白无常的身上打去。

白无常只顾着看黑无常，哪里留意到这个，似乎在他看到，没有人能经得住他这一棒子。突兀的掌印打中白无常的肋部，白无常的身子被震得向后抛飞出去，正好撞到墙壁之上。

“轰”地一声，将墙壁都砸了大窟窿。半截身子躺在墙壁，半截身子留在外面。

“混蛋！原来是你们两个家伙在搞鬼……”楚中天撑着身子，慢慢从地上爬了起来，嘴里恨恨地骂了一句。

在他看来，既然是黑白无常在偷袭自己，那在山顶杀人的黑手，肯定也是黑白无常下的。

然而，他的话音才落，一个声音又响了起来，“不是他俩在搞鬼，搞鬼的人在这呢。”

伴随着这一嗓子，在大门两边的墙头上，已经多出来两个人影。

人影一出现，楚中天跟着就看到一道五色符文掌印和一道“*”字掌印朝他打了过来。伴随着两道掌印，更有金光一道，罩了过来。这道金光极为耀眼，刺的楚中天急忙将眼睛闭上。如果有老君令在手，他自然不慌，可是眼下，老君令刚刚打向黑无常，因为自己的摔倒，尚且没有收回。

虽然眼睛闭上，但是楚中天也是急忙伸出双掌，衣袖鼓荡起来，看那意思，是要硬接这两道掌印。

“砰！”

“砰！”

两道掌印分别打在楚中天的双掌之上。这次的碰撞，令楚中天连退两步，跟着一屁股坐到地上。

现在的他，已经是强弩之末，哪里还能挡得住张禹和青年人的突袭。

这还不算完了，旋即便听“刷”地一声，像是有什么东西已经射了过来。同时，他还能听到另外一个声音，“大日如来，袈裟佛魔，南无阿弥陀佛……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="16665470"  chaptername="第2659章  螳螂捕蝉黄雀在后">加入书签</a>
</div>
