
　　高文紧握手中之剑，眼神之中虽然还有一丝纠结，但真要打起来，他不会留手。

　　这不是说他对阿尔托莉雅没有感情，恰恰相反，在高文看来，他现在所走的这条路没有任何错误，是唯一的救世之路。

　　走上这条路，他连自己的妹妹都亲手葬送，他还有什么可顾忌的。

　　这位原本笑容如太阳一般耀眼的骑士，如今已经很难再露出笑容。

　　“好...很好...”

　　阿尔托莉雅剑尖下滑，表情之中带着一丝悲凉，她的骑士，已经不再是她的骑士了。

　　莫疏影走到阿尔托莉雅的身边，他能看到阿尔托莉雅的手在微微颤抖，显然内心很是挣扎。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种时候自然要有一个人来开口。

　　“高文，我们要见狮子王。”

　　直奔主题，这是最快解决问题的方式。

　　然而。

　　“不可能！狮子王高高在上，如同神灵俯瞰世间，别说见那位王一面，你们甚至连进入这座城的资格都没有。”

　　高文的语气越发坚定，阿尔托莉雅低着头脸部藏在阴影之下，莫疏影想回怼回去，但莫德雷德先一步跳了过来。

　　“高文！！这才是我真正的父王！你现在弃暗投明还来得及，难道你忘了，你可是圆桌骑士当中最受父王器重的人！”

　　莫德雷德也很气，果然，眼前这个脑袋里全是肌肉的男人就是个傻子！

　　“我很感谢王的器重，但是，现在我是狮子王的骑士了，莫德雷德，你，再次背叛了王。”

　　高文也带着怒气了，为什么！大家都是一次又一次的背叛主人！

　　“我可没有背叛，我所效忠的一直是亚瑟王，我带着父王而来，是为了让那位大人走上真正的道路，退下吧高文卿！我真的不想和你动手！！”

　　说话的同时，莫德雷德已经拔出巨剑，她的表情变得有些暴躁！身上的魔力不受控制的涌向巨剑。

　　“你何时变成了如此巧舌的骑士了，莫德雷德？背叛，终究是背叛，我们都曾犯过错误，永远，都不可能被原谅了。”

　　高文说话的时候竟然走了出来，不再被圣都庇护。

　　莫德雷德似乎已经忍耐到极限！猛地挥动巨剑，狂暴的魔力之光化作红黑色的光柱冲击而去！

　　“给我！闭嘴！！！”

　　“轰！！”

　　光柱冲击而去！却见高文一挥手，原本的黑夜瞬间变成了阳光明媚的白天！

　　有了阳光，高文的身上爆发出炽热的能量，手中圣剑横平在腰间！随后！

　　“燃尽所有不净吧...轮转胜利之剑！！”

　　“烘！”

　　高文猛地挥剑平斩！一剑砍出！已经冲到他面前的黑红色光柱，直接被从中间劈开！

　　“烘！！”

　　一道环形火焰横扫当场！以强势之资冲开红黑光柱！在莫德雷德面前终于停止，但下一秒就产生剧烈的爆炸！

　　“轰！！”

　　“啊！”

　　莫德雷德被炸飞，但被莫疏影一把接住放回地面。

　　“可恶！”

　　莫德雷德并没有受多少伤，但是她的表情依旧有些暴动，魔力不住的往剑中凝聚，这种强制的吸取对莫德雷德来说是很痛苦的。

　　“放手！”

　　莫疏影伸手抢过小莫的王剑，这把灿然辉耀之王剑，其实是和誓约胜利之剑不相上下的宝剑，但因为莫德雷德获取的方法不对，所以降低了力量，现在只是一把C级的宝具。

　　当王剑离手后，小莫的表情才快速恢复，她回头感谢的看了一眼莫疏影，但她有点不敢看阿尔托莉雅。

　　“这是怎么回事？小莫。”

　　莫疏影记得，莫德雷德游戏里能连发宝具，原因是什么有点想不起来了。

　　“我...我...我...”

　　莫德雷德不敢说，而这时高文开口道。

　　“还是让我来告知吧！看到了吗？这耀眼的炎阳！我们这些被召唤而来效忠狮子王的骑士，都被赋予了祝福。”

　　高文举起手中之剑，太阳之光注入圣剑，化作金色的火焰缠绕剑身。

　　“我的祝福名为不夜，意思就是我不再受夜晚限制，随时随地都能发挥出圣剑的力量，就是，这个！轮转胜利之剑！！”

　　“烘！”

　　高文一剑再斩，火焰浪潮向外扩散，不仅带着极致的太阳温度，还携带着无比的斩击之力！

　　但这次他的对手是阿尔托莉雅。

　　“砰！”

　　阿尔托莉雅挡在两人身前，仅仅只是一剑，看似随意的一挥，已经冲到面前的火浪直接被斩灭！

　　高文一愣，然后露出了笑容。

　　“不愧是您，我的是不夜，而莫德雷德的是失控，呵，这实在不知道是祝福还是惩罚，只要她进入战斗状态，自身的魔力就会不自觉输入到她的武器当中，使得她要不停的释放宝具，呵呵，就算是从者，过度使用宝具也只是自取灭亡。”

　　阿尔托莉雅听到高文的话转头看向莫德雷德，莫德雷德眼神躲闪，显然高文没说谎。

　　“既是祝福也是诅咒吗？这么说，本王倒是想起来了，你，小莫，崔斯坦，兰斯洛特，阿格规文，加雷斯，他们通通都被赋予了祝福。”

　　阿尔托莉雅开口，这次轮到高文惊讶了。

　　“加雷斯...您是怎么？知道这些的。”

　　“......”

　　阿尔托莉雅也有些混乱，她本身其实也是狮子王，拥有召唤了圆桌骑士，创造了圣都的记忆，拟定了圣拔的记忆，但记忆止步于此。

　　“不重要，本王只想知道，是那位狮子王，让你出来斩杀那些平民的吗？”

　　阿尔托莉雅可不记得，自己有说过要斩杀平民，这其中肯定有什么问题。

　　“这...马上就要到进行圣拔的时候了，这些平民却在这个时候作乱，作为守护圣都的骑士，自然要将危机扼杀！”

　　高文如此说道。

　　阿尔托莉雅听了皱眉。

　　“这就是说，并非是狮子王的意思，而是你！要来斩杀这些平民！”

　　阿尔托莉雅眼中浮现怒意，如果真是如此，那她将绝不留情。

　　“我只是为了保护圣都的安危，不过，反正这个世界马上就要毁灭了，能够活下去的人类只有那些被选中的人，其他人都会灭亡，早死晚死，没有区别。”

　　高文理直气壮的说道。

　　但下一秒。

　　“住口！！”

　　阿尔托莉雅一步冲出！圣剑对着高文的脖子斩去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第252章 即是祝福，也是诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 