    方继藩等人已疾行至仁寿宫。

    寝殿里，弘治皇帝还是衣不解带的守着。

    太皇太后又醒了，可气色极好，弘治皇帝握着太皇太后的手，不断的唏嘘感慨，只是这几日来，他已做了最坏的打算，虽是心痛如刀绞，当着太皇太后的面，却是勉强挤出了一些笑容。

    朱厚照和朱秀荣等人，跪在塌下，太皇太后瞥了朱厚照和朱秀荣一眼，微微颤颤道：“地上凉呢，快起来，起来吧。”

    朱厚照不敢起，朱秀荣只是拿着帕子抹泪。

    太皇太后觉得自己的心口堵得慌，幽幽道：“哀家，已到了古稀之年了，活得太久太久了啊，这辈子，事儿遇到了不少，荣华富贵，也是享过的。当初，经历过许多天都要塌下来的事，英宗皇帝啊，他被俘去了大漠，那时候哀家就想，哀家或许撑不住了，可最后，还是撑过来了。后来，你的父皇，他将宫中弄得乌烟瘴气，哀家心里啊，又是乱成一团，心里想，还不如死了干净呢，眼不见、心不烦。可哀家，却终究又活了下来，哀家上半辈子，虽是荣华富贵，可心里哪，苦。直到有了你，哀家记得，你进仁寿宫的时候，只生的有膝盖这么高，如受惊的小鸟一样，哀家见了你的第一眼，便知道，哀家得活着，得好好的活着，哀家的孙儿……咳咳……”

    太皇太后气若游丝，继续艰难道：“哀家得看着自己的孙儿长大，他这辈子，无依无靠，哀家活着，才能做他的靠山。你的祖父，你的父皇，哀家说本心话，都不是一个好天子，也不是一个好丈夫，不是一个好儿子，可你……皇帝啊，你是哀家的贴心人，哀家有了你，才自觉地知足，这辈子，值了。”

    弘治皇帝不做声，太皇太后又微微的咳了咳：“哀家有了好孙子，又有了曾孙，这辈子，也没什么遗憾了。到了这个年龄，就是闭上了眼，也可含笑九泉。”

    “哀家的娘家姓周，说句本心话，他们没什么出息，上上下下，都是一群糊涂虫，哀家在的时候，他们还有一些恩遇，有一日，哀家不在了，皇帝不要嫌弃他们，可也不能重用！”

    说到此处，太皇太后深深凝视着弘治皇帝，带着不舍：“他们是办不成什么事的人，陛下若是重用他们，反而是害了他们。”

    “是，是，朕知道了。”弘治皇帝张大眼，不敢闭上眼睛，生怕眼睛不上，眼眶里的湿润便要凝聚成泪滴淌下来。

    太皇太后带着一脸深深的疲倦：“至于周腊，周腊是周家唯一的孙儿，周家的血脉，都维系在了他的身上，而今啊，他蒙难了，哀家心里，又何尝好受呢，可是没有办法啊，哀家心里比什么都明白，当初英宗皇帝被瓦剌人俘了去，大明不照样扶了代宗皇帝登基，与之决战？”

    太皇太后叹了口气：“哀家最盼着的，反而是不如早些死了干净一些，倘若早死几日，没有听到这糟心的事，周腊出了事，哀家至少也总听不见，而今哪……”

    太皇太后只是摇头，她吁了口气：“该交代的，就交代这些吧，身后之世，哀家其实也并不担心，哀家有你呢，下葬的事，你已预备好了吧？诶，哀家多活了数十年，却不知与英宗先皇帝合葬一处，这数十年阴阳相隔，再见时，却不知他还认不认得哀家了。”

    弘治皇帝握紧太皇太后的手，这手越发的冰凉，弘治皇帝突然失声痛哭，宛如孩子一般，匐在太皇太后的身上：“祖母大恩……朕……朕……”

    太皇太后将手自锦被中伸出来，轻轻的拍着弘治皇帝的背，脸色愈发的苍白的可怕。

    她心里郁闷啊。

    萧敬忙是上前：“陛下……陛下……”

    弘治皇帝却是失态，便一发不可收拾了。

    朱厚照便也滔滔大哭，他嗓门大，声震瓦砾。

    朱秀荣扶着额，连日的打击，令她心力交瘁，几乎要昏死过去。

    却在此时，有宦官匆匆进来：“陛下……陛下……”

    萧敬怒了，看着这宦官，几乎是咬牙切齿的朝他使眼色，这意思……是让他赶紧滚，这个时候，你也敢来？

    可那宦官却如桩子一般：“陛下，周腊………周腊回来了，来拜见太皇太后。”

    寝殿里，依旧还是哭声如雷。

    即便有人听到什么，也只是以为自己情绪过于激动，因而产生了幻听。

    小宦官急了，高声道：“陛下，周腊回来了，来拜见太皇太后。”

    这一咋呼。

    一下子，寝殿里没有了声响。

    所有人的声音都戛然而止。

    弘治皇帝带着几分滑稽的样子，目光已扫过了小宦官的身上。

    太皇太后似乎已觉得自己又是半梦半醒，自是一脸不信。

    朱厚照回头，有点懵。

    朱秀荣还是哭哭滴滴，我见犹怜的模样。

    张皇后倒是听得最真切，奇怪的朝小宦官看去。

    这一切……过于诡异。

    那周腊，人在关外，明军根本没有出关营救，大明，也绝没有派出任何使臣，前去和谈。

    这种情况，几乎这个家伙，是必死无疑的了。

    想活都没法活啊。

    甚至周家那儿，连衣冠冢都准备好了，就等关外的噩耗一传来，便将他的衣冠，葬入周家的陵园。

    周腊……回来了……

    感觉像是在骗人。

    弘治皇帝面色很冷，眼里带着锋芒，这个时候，他没闲工夫开玩笑。

    可这时，外头，却有人呜哇一声大哭起来。

    这声音……很熟悉……

    朱厚照反正觉得熟悉的很。

    这时，却有一个人影，冲了进来，谁也拦不住，滔滔大哭：“娘娘，娘娘，臣回来了，臣回来了……”

    这人一下子，跪倒在了塌下，一张本就很丑的脸，偏生还做出悲痛欲绝的样子。

    他眼泪唰唰落下，心疼的厉害，因为自己的胡闹，居然让太皇太后如此，他心里……不安。

    接着磕头道：“臣万死之罪，令娘娘担心，合该千刀万剐。”

    咚咚咚……

    他开始一个个的磕着响头，磕的头破血流，不过……唯一不必担心的就是……破相。

    所有人还没反应过来。

    至今，许多人还是一脸发懵的。

    朱厚照夸张的看着来人，努力的想了想，好像……这个人真的很眼熟啊。

    朱秀荣张大眸子，眼眶里还有要夺眶而出的泪水。

    太皇太后终于反应了过来，她艰难的看着塌下的人，周腊……像周腊……难道自己已魂归阴曹，与这周腊相聚了吗？

    她已觉得自己脑海里，一片的混沌，艰难的道：“你……你是人是鬼。”

    “是人，是人啊。”周腊大叫，激动的双目龇裂一般，似乎生怕太皇太后不信，一把扯着萧敬，萧敬道：“你做什么？”

    嗷……

    萧敬一声干嚎，直冲云霄。

    原来是周腊跪着，狠狠的掐了一下萧敬的大腿最脆弱之处的软肉上，萧敬疼的龇牙咧嘴，也顾不得什么了，便是哀嚎。

    “您看，您看看哪，娘娘，阴曹里，人是不会怕疼的，这是人间，是在人间，臣还活着，还活得好好的。”

    周腊痛哭流涕的道：“早知会令娘娘如此担心，臣便打死，也不出去胡闹了……”

    “是……”太皇太后激动了，她徐徐的要自榻上坐起来。

    弘治皇帝脸上写满了震惊，却还是小心翼翼，取了软垫，要给太皇太后靠着，太皇太后却道：“扶……扶哀家起来。”

    弘治皇帝很犹豫，他怕太皇太后身体吃不消，毕竟即便是现在的他，见周腊在此活蹦乱跳，他的心……还是乱成了一团。

    这……怎么可能呢？

    决计是不可能的啊。

    弘治皇帝下意识的，将太皇太后搀起，太皇太后很虚弱，面上还带着不可置信：“取花镜来，取花镜。”

    萧敬忙是将老花镜给太皇太后戴上。

    世界清晰了。

    果然，周腊真真切切的出现在自己的脚下，太皇太后微微颤颤：“真的是腊儿，是你吗？”

    “是。”周腊毫不犹豫，仰着脸，双目含泪，又笑着对太皇太后道：“快看看啊，快看看啊，就是臣周腊，娘娘……”

    啪……

    太皇太后不知从哪儿来的气力，一巴掌直接摔在周腊的脸上。

    主要是周腊的脸恰好仰着，这等于是将脸直接送到了太皇太后面前，太皇太后打起来，很省气力。

    周腊没想到太皇太后气力这么大，脸……很疼。

    他捂着脸，可怜巴巴的样子。

    太皇太后的脸上，神奇一般，恢复了一些红润，可双目，却突然如刀起来。

    毕竟是见过世面的老太太，什么样的人渣，不曾见过，她冷笑：“畜生，你也敢回来。亏得你还敢回来？”

    周腊二话不说，赶紧拜下：“臣万死，请娘娘严惩。”

    “来，拖下去，先廷杖二十，再拖回来说话!”

    太皇太后没有丝毫的客气，这时的廷杖，莫说二十，便是十下，都够呛的，不过显然太皇太后是要教周腊，执行的人绝不敢伤筋骨，这二十廷杖，到底有多少打到实处，就不得而知了。

