    金在嫖为了挽回面子，强行压下心头的怒火，大声嘲笑道：

    “没想到，华夏的武者都是缩头乌龟，连别人的挑战都不敢上场，我看你们还是早点滚回家吧，少在这里丢人现眼了。”

    南州古武世家的当家人依然没有动作，但他们家族的一个小辈却已经忍受不了这样的嘲笑，沉着脸，就要上去应战。

    “慢着！”

    当家人忽然心头一颤，连忙拉住家族的小辈，不让他上场。

    “族叔，还忍什么？难道让那一个寒国人在台上耀武扬威吗？”

    那小辈男子大声叫道。

    当家人没有回答，而是带着惊恐的目光看向另一边，原来对面走来一个全身散发着杀气的男人，他的双眼中布满了血丝，脸色如干枯的树皮，显得无比僵硬，远远看去，根本不像一个正常的活人。

    “是、是一心剑道堂的坂田龟太郎！”

    那小辈男子打了个哆嗦，再也不敢放言要上台了。

    “怎么回事？他这么早就要上场吗？那别人还怎么打？根本连赢一场的机会都没有了！”

    人群见状，纷纷失声议论。

    “咦？你们感觉到了没有，坂田龟太郎身上有污秽之气！”

    战台东面驱魔人的座位处，一名魂力上百的驱魔人皱眉说道。

    他从龟太郎的身上感受到一股非常强大的尸气。

    “嗯，我也感觉到了，他好像被人炼成了半人半尸的怪物，怎么办，我们身为驱魔人，原则上遇到邪祟都要将其消灭的，动不动手？”

    旁边的一名中年驱魔人开口向众人询问。

    这龟太郎身上的邪气太重，凭他一人是搞不定的，所以才想问大家的意见，如果大家都同意上，那他也会毫不犹豫的动手。

    “不用理会，刚才苏陌小姐过来通知，说一心剑道堂如果有什么问题，都不准插手。”

    坐在最外层的一个胖子驱魔人这时向众人开口道。

    “什么？遇到邪祟竟然让我们袖手旁观？这怎么可以？”

    人群中，一名样子比较正气的年轻驱魔人大声喝道。

    “小子，你最好还是听苏小姐的话，别忘了，她的干爹是林五爷，而她的干哥哥更是了不得，是中州的太子爷，林天保！”

    那胖子冷笑一声，带着讥讽的语气开口。

    满脸正气的年轻驱魔人闻言，忍不住身体打了个冷颤，他倒不怕林五爷，可林天保的大名那是如雷贯耳，中州年轻一辈最强的驱魔人，没有人敢不给他面子。

    “我、我刚才只是随便说说的，既然苏小姐不让我们插手，那我们就听她的。”

    这名年轻驱魔人尴尬的笑了笑，此刻他的身上哪里还有半分正气？简直像个吓破胆的鹌鹑蛋一样。

    坂田龟太郎一步一步的走上战台，脚步非常的僵硬。

    金在嫖看到来人出现的一刹那，瞳孔不由的一缩，脸色也变的凝重起来。

    “坂田龟太郎是个剑道大师，剑法出神入化，但他并没有带剑上台，明显是没将我放在眼里。”

    金在嫖心头微怒，但却不敢像嘲讽南州古武世家那样去嘲讽坂田龟太郎，因为后者在国际上的名气比他还要高。

    “嗯，就用我最强的一招踢技，一脚将他踢下战台，只要打败他，其他的武者就不用再担心了。”

    心中有了决定，金在嫖收起了脸上的紧张，摆出跆拳道的战斗姿势，准备随时开打。

    坂田龟太郎来到战台的中心位置，便停下脚步，一动不动，似乎是在等金在嫖出手。

    “可恶，敢瞧不起我，吃我这招能踢碎三十层瓦砖的鞭腿！”

    大喝一声，金在嫖侧步迈开，右脚如鞭子一般，疾扫向坂田龟太郎的胸膛。

    这一脚，如果能踢中，他相信坂田龟太郎的肋骨将全部要被踢裂！

    咔嚓！！

    一声非常响亮的骨骼碎裂声传出。

    金在嫖只觉得自己的腿踢在了一块非常厚的钢板上，那撕心裂肺的剧痛，让他那张脸都变得扭曲起来。

    “啊……我的腿……我的腿断了！”

    下一刻，跆拳道高手倒在地上，捂着脚满战台的打滚哀嚎，那副狼狈的样子，凄惨到了极点！

    台下众武者看到这一幕，全都蒙住了，刚才他们听到‘咔嚓’声，还以为是坂田龟太郎的肋骨被踢碎了，结果骨头碎的却是金在嫖，实在诡异。

    “我靠，那岛国小鬼子难道会咱们华夏的金钟罩铁布衫？这身体也太硬了吧？”

    “都回家吧，有那龟太郎在，咱们还打个屁，上去只能是丢脸而已！”

    一些武者摇着头，已经彻底失去了想上台比武的念头。

    “天呐，这坂田龟太郎已经完全变成尸煞怪物了，放凭不管，如果伤到普通人，通灵会一定会责罚我们吧？”

    东边的驱魔人也满脸的震惊，他们都被坂田龟太郎的实力给吓到了。

    金在嫖的腿废了，被会场的工作人员抬了下去。

    几分钟过去，却没有人再上台挑战，这让大会的气氛有些尴尬。

    主持人拿着话筒，正想说些什么，好化解一下尴尬的气氛。

    而这时，台上的坂田龟太郎却忽然动了。

    他机械的挪动脚步，一直将身子挪到林天佑的方向。

    这才缓缓抬起手，对着林天佑勾了勾手，接着又竖起了一根中指。

    那意思很明显，是让林天佑上台一战，如果不敢上，就鄙视他。

    “不是吧，坂田龟太郎居然在挑衅志海集团的三少张超，这也太嚣张了！”

    “听说张少是通灵会的会员，很强，应该能跟坂田龟太郎打上几十回合吧？”

    众武者们低声议论。

    他们显然是误会了什么，还以为坂田龟太郎指的人是张超。

    “靠，这小鬼子居然敢挑衅本少，本少这就上去打扁他！”

    张超也怒了，摩拳擦掌的就要跳上战台去证明自己的实力。

    “你打不扁他，相反，他要打扁你连一招都不需要，还是坐在这里好好看吧。”

    这时，林天佑站了起来，一手按在了张超肩膀上，非常轻松的就将他按回了座位上。

    “有趣，我废掉的人，你们居然还敢用咒术治好，等我灭了他，再将你们通通杀掉，一个也别想逃。”

    少年将目光冷冷的瞥了一眼岛国贵宾室，然后踏步向战台走去。

    ps：男主要虐鬼子了

    (本章完)

