，(首字母+org点co)！

“湛道友可是来挑战的？”

湛长风随意应了声。

苟盛心头大乐，屁颠颠地跟在湛长风后面，恨不得呼朋引伴，叫大家都来亲眼看着她将桃花送人，才能解心头之郁。

湛长风没管他，在一间空的石室前放上铭牌，走入其中，广阔的斗技室四四方方，没有任何遮拦之物，在这种环境下，只能进，不能退。

她翻手将一口重剑插在地上，拢袖静心，久久未动。

岑熙进入点将台，在时不时响起的公示中听到将进酒达成了二十连胜，不是不能分神吗，怎一下就打了二十场？

此时将进酒的传音也来了，中气十足地报了一间斗技室的编号。

岑熙走入环形斗技场，寻那间斗技室，远远看见余笙从对面而来，两人相互点了下头，结果越走越近停在了同一个观战室前。

岑熙的面色顿时怪了起来。

余笙礼貌招呼了一声，“岑道友也是来观湛道友斗法的？”

她可没忘记，这两人此前就认识。

竟是如此，岑熙苦笑，“一言难尽一言难尽，可以那么认为。”

观一场斗法还有隐情？

余笙略颔首，刷开观战室的门，没有贸然接话。

岑熙眼神一亮，说道，“你看，那人就是湛道友的对手。”

“嗯？”余笙回身望去，就见一名蜂腰猿背的黑衣修士提枪走来，气质洒脱，颇有几分狂浪不羁。

黑衣修士也眼前一亮，大步过来，“将进酒，道友贵姓？”

“...余。”

“原来是余道友啊，幸会幸会。”

岑熙咳了一声，“这位余道友也是湛道友的朋友。”

并不是。余笙在心里默默回了一句，面上微笑，“原来几位道友都认识。”

“说到此处，我还得问你呢。”岑熙抱怨道，“你早告诉我，与你对战的是湛道友不就行了，还半字不透，卖关子，让我意外了一把。”

“说出来有什么意思。”将进酒拍了拍他的肩膀，戏谑笑道，“不过我们之间的斗法确实是几天前就约好的，你的桃花送给别人吧。”

“行行，快去吧，湛道友都已经在等你了。”岑熙转身引手，“余道友，我们进观战室吧。”

岑熙在观战台前排落座，看见湛长风身边是一把重剑，这剑的剑格由纯黑金属所造，正中是镂空的太极图形，剑格下是暗金色的剑身，沉重古朴。

“诶。”岑熙当下有点坐不住，“湛道友是剑修？”

法修虽然也会控剑攻击，但极少使用这种重剑，那便只能说明她是用剑的。

这场斗法在兵器上就能预见胜负了，俗话说，一寸长一寸强，一寸短一寸险，剑.枪.刀.棍四道虽齐驱并驾，但枪修之威，尤强上一分。

据他所知，将进酒的那一柄枪，已经秒败过不少强大的剑修了。

余笙极少看到湛长风出手，不过这人又是雷，又是意境的，就算拿着剑，也不是专一的剑修，“不一定。”

话一出口，两人便知各自对湛长风的认识还不深，否则一个怎会问出是不是剑修的问题，另一个又怎会回“不一定”。

两人默契地不说话了。

已经等了大半时辰的苟盛喜极而泣，“终于要开始打了。”

那边将进酒进入斗技室，目光在重剑上扫过，笑道，“今日你的桃花是注定要给我了。”

“给站着的你，还是躺着的你，是一个问题。”湛长风握上剑柄，剑仿佛消失了，只有一个顶天立地.仿若苍古的人。

将进酒敛去笑意，目光森严，他手中的长枪也争鸣起来。

这一杆枪，丈二长，重达九十九斤，枪身有一条形似龙纹的血线，从底部龙尾状的枪纂一直盘旋而上，通到枪端的龙头，枪头为龙舌，火焰状，其名八宝磐龙枪。

“我这枪，枪锋尖锐，点到必死，枪身沉重，扫到必亡，道友还要以剑相抗吗？”

“这要试一试。”湛长风会约战将进酒，还是因为之前她得到的那一部演兵功法傲世秦枪，突发感想，希望与枪修对战一场，将进酒自然而然地进入了她的视线。

她也让金不换去了解了一下他的背景，度临界的双榜第一，常常独自在各界游历，行事不羁，来历不显，一手枪法出神入化，少有人敌。

“好，赶海大会上没遇到你，今日正好将遗憾补上，可惜我还以为你是阵修。”阵修强弱先不论，麻烦程度却是一等一，他这一杆枪入到阵中，有没有用武之地还得两说。

“你要是希望，我也可以是。”

“那还是算了，咱还是真切打一架吧。”将进酒的一呼一吸与八宝磐龙枪紧密联系在一起，八宝磐龙枪似乎也因此有了呼吸，活了一般，灵动威猛。

他上来便是一记中平枪，挺直平正，如潜龙出海，狂啸不止。湛长风没有避让，挺剑直刺，劲雄凝重，剑尖粘上枪尖，两道逾重千钧之力相撞，互不相让。

将进酒感受到枪尖上传来的奇力，目光一凝，左手拿住枪前段里外绕行，枪尖随之划过圆弧吸住剑尖。

剑上传来拉扯之感，湛长风手腕一抖，崩开长枪，疾步劈斩，将进酒斜飞掠开，一枪刺向她的后心，她反手剑向后，当的一声，剑刃与枪尖相击，声响震动神魂。

将进酒接住横削来的一剑，眼神灼灼，他与真正的剑修对战过多次，在他们那些巧妙的剑招中，反而容易寻到破绽，一招制敌，她招式平淡无奇，直来直往，唯力大.势威，却叫人无从下手，难以防御，唯有迎击。

“仅仅如此可不行，想败我，门也没有。”将进酒开步如风，偷步如钉，枪速陡然提高，一刺之下便有千百枪影。

岑熙看得眼睛酸涩，神识紧绷，那千百道枪影不是虚影，是真正的枪刺！

在出一枪的瞬间，出千百道枪，刺速之快，叫人防不胜防，这才是兵中之贼！

在快之一字上，湛长风弱了半分，重剑无法截住所有攻击，一道枪刺擦过她的肩膀，破了条血口，她剑刃一转，挥出遮天剑影，湮没神识.抨击心魂的剑意削灭枪势，袭向将进酒，将进酒嘴角紧抿，收枪如猛虎入洞，“磐龙域！”

枪意化成一条黑龙，盘旋在周身，如同最强大的守护神，抵挡千难万险，将剑意消磨！

“这场斗法比预想的要有看头了。”磐龙域一出，岑熙便知他认真了，他还没见过他在对战中用磐龙域。

余笙点点头，现在才开了头，湛长风手段不少，仅她所知的雷霆和曾经百连胜中用的红尘都没使出来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    