    君临也没想到，天降厚礼，竟然送给自己这么一份宝贝。

    一个中位神。

    一个被卡在位面裂隙里的中位神！

    最关键的是，还是个力量型。

    这意味着帝江绝大多数的实力都被局限住了，别看他用脸打人气势嚣张，但本身也说明他手段有限。

    这刻身形移动，君临再次轻松避开。

    帝江眼眉飞调，又是一连串劲气如刃飞扬。

    气刃锋寒，光耀九州。

    磅礴气势完全没有受困于裂隙中的姿态。

    那一瞬间，君临莫名的有了种熟悉感。

    他喃喃出口：“关七！”

    关七！

    来自温瑞安四大名捕中的一位超强BOSS。

    先天破体无形剑气见人杀人，见鬼杀鬼，硬是把武侠推到仙侠级别的存在，在最终一战中，关七便是以脸为刃，肢体的任何部分都能发出先天破体无形剑气。

    因为太强悍了，温老大写到最后无法收场，只好找来外星人把他给收了。

    君临年轻时看过这书，印象深刻。

    而关七除了无敌，还有一大特性，就是疯癫！

    这一点恰恰也和帝江有些相似。

    同样的以脸化刃，虽然是以空间法则为根基施展的剑气，但确实有先天破体无形剑气的风范，再加上同样的疯癫……

    君临心中有些数了。

    不过关七同样是不存在于影视里的，四大名捕虽然有电影，但关七不在，所以关七是不可能被帝江吸收的。

    除非他已经作为不存者出现了！

    不存者！

    癫狂的古圣！

    还有混乱层级排名第十！

    君临心中大约有了数。

    这刻心中思考，帝江还在疯狂咆哮攻击。

    即便只是一张脸，却化作无尽剑海，感觉仿佛是进了无限剑制的世界，到处都是剑气纵横，每一道空气都如利刃切割着君临的皮肤。

    君临身形不断闪耀，脚下金色光环缓缓收缩，渐渐凝聚到只有百丈方圆。

    同时帝江咆哮着再撑裂隙，想要将整个身体都送过来，君临摇头：“合！”

    刷！

    刚被帝江撑开的位面裂隙已被君临一句话迅速合拢，直接卡住帝江，甚至连他的两只手臂都被位面裂隙牢牢束缚住。

    君临冷道：“这里是我的地盘，这里的位面意志听命于我。强龙还不压地头蛇呢，你个半截过来的以为自己是谁？”

    随着君临的说话，位面裂隙不断收紧，帝江发现自己竟然无法再撑开裂隙。

    但他不惊反喜，大笑：“你有两下子！”

    下一刻就见他的一只眼珠从眼眶中脱落，化身成一个高壮猛汉，手持弯刀，口中喊着：“大巫无疆！”

    对着君临一刀劈落。

    就在这一刀劈下的同时，君临甚至感受到一种莫可抵御之感。

    这眼珠所化之猛汉，赫然有下位神的阶位，不过真正可怕的不是阶位，而是那恐怖战力。

    此刀不可接！

    君临第一时间意识到，固有时御制八倍速启动，已瞬间出现在那猛汉身后，对着他后腰一把抓去，碰触的一刻，那猛汉后腰竟然发出一声咆哮，腰部赫然化成巨口对君临咬下。

    嘎嘣！

    清脆响声中，巨口崩裂，君临的手也被咬掉数根手指。

    “有点意思了！”君临收回手，看看自己断裂的手指：“看来我的力量确实还不太够啊。既然这样，那就再升一下吧。”

    随着他这说话，就见地底现出一个巨大坑洞，一道乳白色光华冲天而起。

    位面本源。

    君临的气机已开始快速提升，磅礴浩瀚之力逐渐席卷。

    猛汉再度挥刀，同时帝江的无尽剑气也纷袭而来，但是这一次，君临只是一拳，拳风上现出一条五爪金龙的模样，咆哮着咬住那猛汉弯刀，随手一拳轰在帝江鼻子上，帝江鼻血长流。

    他吃惊的看君临：“你能随意晋升？”

    “厚积方可薄发！”君临随手一抓，法则之辉已将那猛汉牢牢困住。

    君临一把抓在那猛汉头顶：“让我看看你到底是个什么鬼！”

    可就在他要解析的时候，帝江猛然咆哮一声，那猛汉怦然碎裂，化成一片黑色浆水，同时帝江那失去一只眼珠的眼窝也开始流出黑红色的血液。

    “咦？”君临解析无功，诧异凝视帝江。

    帝江咆哮着再次对君临吐出一口毁天灭敌的湍流。

    但是在位面意识坚持下，君临的掌控之源飞速提升，正高速逼近虚神层次。

    身形闪动，君临直接出现在帝江头颅的上方：“你能消亡分身，能消亡本体吗？”

    说着又一爪落下。

    帝江长发如蛇逆卷而出，瞬间扎透了君临身体，将他扎成一个大筛子，但君临的手也落在了帝江头部，五指洞穿，解析发动。

    下一刻帝江一滞，静止不动，反倒是君临吐血飞起。

    他惊讶的看帝江。

    尽管只是瞬间，但他还是感受到了。

    那隐藏在帝江身体内剧变的法则。

    “混蛋！竟敢探寻祖巫之秘，死！”帝江咆哮着，就见他的整个头颅都在融化，他的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，每个器官都幻化成人，瞬间脑袋消失无踪，只有数十名猛士挥舞战刃冲击君临。

    “血巫之术！”君临冷酷道。

    古巫之道有两大主流，巫咒和巫体，其下还有很多分支，血巫就是其中一种，属于巫咒师的分支，可以将自身血肉化作分身，拥有极其强大的战斗力，可一旦死亡，就意味着施术者会永远失去这一块肌体组织。

    所以血巫的终极手段就是全身化作血祭，战斗威能直接远超本体，还不受空间裂隙的限制。

    这帝江是和自己拼命了，竟然把头都拿出来血祭成身！

    “疯子，但是我喜欢！”君临忽然嘿嘿一笑。

    单手挥动：“起！”

    空气已再度凝结无数利刃。

    依然是刃化术，只是和之前不同，这一次幻化的利刃，造型各异，有呆毛女王的胜利与誓约之剑，有轩辕剑，有海王的三叉戟，有犬夜叉的铁碎牙，天空中更是出现大片的锁链落下，那是金闪闪的天之锁！

    雷电凝聚的须佐能乎手持两把长刃，十拳剑和妖刀村雨！

    而君临手中则多出一个古怪轮盘：众神之神中毗湿奴的妙见**。

    所有这些武器同时向着帝江所化的分身斩去，君临手中的妙见**更是对着帝江的无头身体斩下。

    那无头之身的脖腔如嘴巴般大喊：“血肉妖离？你怎么会这个？这不可能！”

    “跟你学的，但是本质不同。吾之本质，更强！”在君临的冷酷回应中，秒见**已狠狠斩在帝江的无头之身上。这一击落下，帝江的身体瞬间四分无裂，其中大部分退往原来的位面，部分则飞入启明位面，同样化作形象各异的猛汉向着君临杀去。

    君临对着空气一抽，一把造型奇特的长剑已然出现。

    天地乖离开辟之星！

    剑落！

    众生亡！

