    第452章 秦雅：真的太可惜！

    “怎么样？”

    眼见叶默动筷，夹了一小块鹅肝，送入口中，秦雅露出了紧张之色。

    她在厨艺上，很有天赋，但，比起这位来，还是差远了，所以此刻有些忐忑。

    “不错！”

    叶默仔细品尝一番，微微颔首。

    她旳手艺，让他略感惊艳，她在味道层次上的处理，别具一格，显然她在味觉，嗅觉上，都是远超一般的厨师，极具天赋。

    比起黄师傅这些老辈大厨，都要厉害多了。

    秦雅一抿唇，欣喜笑了。

    就算只是恭维，她也很高兴的。

    她靠在办公桌上，玉手托着下巴，就这么看着他吃，眸光一瞬不瞬的。

    打量着那张俊美无匹的颜，她略有些恍惚。

    当初第一次去悦云厅，她还根本不相信，这个世上，会有一个如此年轻，厨艺还那么厉害，长相又是这般惊艳的人，还特别有钱。

    那时她还觉得，这是扯淡。

    但后来见了面，她才不得不信了，后来还发现，他还有其他更厉害的才华。

    如今想想，仍觉得有些不可思议！

    就连姿璇她，也经常说, 他是个有些不可思议的人, 与众不同。

    想着想着, 她忽地咬了一下红唇，黛眉轻蹙了起来。

    她却是又觉得有些可惜，他都有孩子了。

    之前见他的时候, 她就发出过这样的感慨，跟姿璇说过, 而现在, 却是越发觉得可惜了。

    不过仔细想想, 对方是苏天后，天仙般的美人儿, 她又是释然了。

    还有姿璇她，也有点喜欢他呢！

    不过，姿璇她, 性子跟一般人不一样, 她的喜欢也有些不同, 她老是说, 这样才是最好的，不会腻, 若真靠近了，反而会觉得腻了，变得无趣。

    “这些菜, 都不错！”

    尝过一遍，叶默又是赞叹一声。

    “那就好！”

    秦雅又是笑了, 眉眼弯弯的，笑容灿烂。

    “我啊, 就给姿璇做过，你算是第二个呢！”

    “是吗？”

    叶默一怔, 笑道, “那真是我的荣幸！”

    秦雅又是粲然一笑。

    等他吃完，她让人收了碗筷, 再是送他到了电梯门口。

    “下次见啊！”

    她俯下身来，亲昵地摸了摸宝宝的脑袋, 亲了一口, 这才冲叶默一挥手，“慢走啊！”一直等电梯门关上，往下降去, 她才回过神, 转身走去。

    一进餐厅，就见几个服务员盯着她看, 眼神有些促狭。

    她们小声的, 还在嘀咕着什么。

    她一怔，脸蛋微微红了。

    她知道，这些人准是误会了。

    她亲手做这顿饭，不过只是为了感谢叶先生他罢了！没什么别的意思！

    “瞎聊什么呢！赶紧工作！”

    她板起脸，低喝道。

    但那张脸蛋，依旧红着。

    几个服务员咯咯笑着，扭头走了。

    她无奈摇摇头，走回了办公室。

    回到丽宫苑家中，已经是一点多了。

    叶默收拾了一下，开了直播。

    播到傍晚，他先下了，开始做饭，等做得差不多了, 玉晴她们就回来了。

    “好香啊！”

    苏玉晴一进门，便是惊叹了一声。

    她换了鞋子进来, 将包一放, 便是来了厨房。

    “今天有什么好吃的？”

    她一伸手，便是从后边搂住了叶默的腰，轻轻拥着, 再将脸颊贴到了他宽厚的肩背上，舒服地眯起了眼。

    每每这样抱着他，嗅着他身上的味道，她就觉得很安心。

    她很喜欢这样的感觉！

    “很多啊！你看看！”

    叶默伸手，一掀旁边的锅盖，给她看了一下。

    后边，杨曼妮走进来，朝着厨房瞥来一眼，笑了笑，便是走向了客厅，去看两个宝宝了，一手一个，全部搂了起来，抱在怀中。

    “那个电影，谈得怎么样了？”

    腻了一会，苏玉晴才松手，去洗了手，往饭桌上端菜。

    叶默做好最后一道菜，端上桌，擦了擦手，问道。

    “定下来了！”杨曼妮抱着宝宝走过来，笑道，“现在还在准备，没开拍呢！到时候，玉晴也没多少戏份，就是客串一下，不用多少时间的。”

    “那也挺好！”

    叶默笑道。

    “莪来抱吧！”

    苏玉晴上前，从她手中接过宝宝，坐了下来。

    三人聊着天，很快吃完了饭。

    叶默收拾好厨房，便照旧去了工作室，继续直播了。

    除了回老家，或者极少数情况，他每天都播的，也尽可能多播一点，主要现在粉丝越来越多了，很多都是刷了很多钱的，他不好意思。

    再说了，歌技，乐技远还没到超凡级，还得多练练。

    播到九点多，一旁的手机响了。

    他拿起来看了一眼，是表弟黄哲浩发来的消息，说是最近在帝京开了一家公司，要开业了，办场酒席，邀请他去参加。

    叶默看完，犹豫了一下，还是应了下来。

    以前跟这二舅家，关系是很差，基本不往来了，但现在，倒是好了不少，这表弟，还有他那位未婚妻，对他也还挺客气的。

    想着过段时间，还得跟爸妈去参加他们的婚礼，现在也不好拒绝。

    他回了一句，便放下手机，继续播了起来。

    第二天，他就呆在家中，照顾宝宝，再是做些设计，直播，非常平淡。

    翌日，傍晚。

    他早早做好了饭，玉晴她们也比往常早回来了一会，把宝宝交给她们，他便出门了。

    “二舅！”

    来到酒店，上了楼，一出电梯，他就见到了二舅夫妇。

    两人盛装打扮，就立在不远处的厅门口，面上皆是红光，在迎接着到来的宾客。

    他走上前，喊了一声。

    二舅夫妇闻声，一抬眼，望了过来，都是一怔。

    二舅倒还好，一旁的舅妈脸色微微一僵，现出几分不太自然的神情。

    就连那眸光，都闪烁了一下。

    即便过了这么久，但她心底，还是有些不太舒服的，心中那道坎，就是过不去，时常想起，都觉得有些难受。

    今天这场酒，本来她也是不想请这外甥的。

    但是，亲家非说要请，态度很坚决，她也只能让哲浩请了，毕竟，他家远不如亲家，还是得听亲家的话。

    “小默，来啦！”

    二舅脸色稍有些不太自然，但很快恢复正常，露出笑脸，迎了上来。

    (本章完)

