    烈日之下，湛蓝的海洋反射着温暖的光芒，一座白沙覆盖的小岛静静地待在海洋的中心，一群群鱼类聚集小岛周围的海面之下缓缓游动，追逐着浮游生物，各式各样的海洋节肢类聚集在这座小岛之上，享受着光芒带来的温暖……

    但这份平静没有持续太久……

    在小岛远处的海面突然一阵翻滚，随之天空也被一片黑暗所笼罩，但是这些黑影并不是什么海洋风暴，而是一支军队……正在行动之中。

    无数飞行生物从高空中掠过，它们形态不一，但目标却都一模一样，它们的数量足以多到遮天蔽日，聚集在小岛周围的生物顿时吓的全数散去，逃进深海消失的无影无踪。

    在翻滚的海浪之下，一头巨大无比的蠕虫型生物正在游动，它全身特殊的壳质物在阳光下闪烁着耀眼的光泽，它旋转着身躯在海洋中直驱而去，面对前方的小岛也没有丝毫要转弯的打算。

    在小岛碰触这个生物的头部的那一瞬间，整座岛屿瞬间被旋转的力量给撞的粉碎，无数的碎石到处飞溅，原本的小岛已经化作了海中的沙尘……

    钻头的测试感觉良好，琳几乎没有准备陆地或者海洋的部队，而是纯粹的空军加上开拓者的组合，琳想迅速地解决战斗。

    琳的所有部队之中，有硬壳的实际上很少，而其中装甲最为重厚的就是开拓者了，它的装甲几乎都是来自于海底火山附近的岩层之中，通过溶解和重塑再以蛛丝混合成的超高硬度的抗压力壳质物。开拓者的头部足以钻开很多坚硬的岩石。应该也包括瘟疫之龙的甲壳。现在真菌之岛的距离不远了，琳很快就能知道结果。

    在真菌之岛上，发生着一些很奇怪的事情。

    原本龙和瘟疫之首都是一直不动的，但之前飞行者看到了蒙特二世飞向了瘟疫之龙，而且它还飞进了瘟疫之龙的那颗黏在断面处的头之中……

    琳开始并不清楚是怎么回事，而在速生者成长的更大之后，琳放出了新的飞行者，这个飞行者有着全面的感知器官。琳才发现瘟疫之龙原来一直在散发着一种信号。

    这些信号来自于瘟疫之龙的身体中心，位于大概位于肋骨之中，从背上的那些喷雾气的洞孔中发出，肋骨里那里可能有着龙的另一个脑，只有脑才能发出这种信号，实际上瘟疫之龙的信号和海底洞穴的那个脑发出的相当像……

    既然那个脑能够吸引古鱿，那的确有可能吸引蒙特二世。

    但是被吸引了之后会怎么样呢？琳的飞行者跟着蒙特二世飞进了那颗头里看了看，发现它被菌丝缠在了里面，还不停地挣扎着试图脱出。

    似乎它没有像古鱿那样对着信号源跳舞呢，而且为什么瘟疫之龙又要放出信号呢？是为了故意吸引别的生物？琳发现只要脑部比较发达的生物都会被这种信号吸引……

    也许这类信号是专门为了吸引脑而使用的。它们要吸引脑的目的应该是……控制这个脑吧。

    的确只有这一个理由呢，而且它们还特别吸引智力较高的脑。虽然几个昼夜过去了，蒙特二世还是被绑在头颅内的大量菌丝上，似乎没受到什么伤害，琳在蒙特二世内一直寄生着一个史莱姆似的变形者，也没发现有什么东西入侵蒙特二世的体内。

    不过瘟疫之龙不止是待着，它开始做别的动作了——在地上刨坑。

    它挖出一些比较深的坑洞，然后再让瘟疫之首往里面喷射液体，让菌丝在里面增长，还有琳发现它们会食用一些长的较大的蘑菇，瘟疫之龙把头靠近蘑菇，从头上的三个洞就会伸出一大堆菌丝把蘑菇包裹住然后吸收掉。

    瘟疫之首没办法趴下来，但是一些蘑菇会爆炸，它爆出一种漂浮性的绒球，绒球能够飘到瘟疫之首的头部高度给它们食用。

    这些补充养分的方式还真是有趣，琳突然觉得这种物种将要灭绝了，似乎有些‘可惜’的感觉。

    不过也不用在意这个那么多啦。

    接下来，瘟疫之龙它们就用各种方法忙着获取岛上的养分，它们主要是吸取大地之中的营养加上光合来获得，慢慢的以菌丝覆盖整个岛屿，而蒙特二世开始被黏在菌丝时还疯狂挣扎，它后来就慢慢的不怎么动了，根据它的各种反应，琳可以看出瘟疫之龙的动作也会不同。

    瘟疫之龙开始只是刨土，然后让瘟疫之首把大量的液体喷进去，后来它还会特意的指挥观察每个瘟疫之首的消耗，让它们不消耗过度，有效率的轮流使用它们的喷射能力增长菌丝。

    之后瘟疫之龙还会特意去挖一些比较有营养的土地，这些地方通常比较潮湿而且里面的养分很多。

    虽然蒙特二世没有被入侵体内，但琳怀疑它和瘟疫之龙之间是不是有什么信息交换？使得瘟疫之龙的智力提升了？

    而最近，瘟疫之龙所挖的一个地方，正好是一个养分储藏室的上方，虽然这个储藏室已经遁入深处，但有可能被挖出来。

    但是……琳的大军已经看到了真菌之岛远在海面上的影子了。

    此时正是太阳升起之初，琳立刻加快了速度，瘟疫之龙它们是在岛屿中心扩散菌丝，现在菌丝还没发展到岛屿的边缘，不然它们可能会知道琳的接近，真菌虽然没有眼，但它们的确有一种感知能力。

    在到达岛屿的附近之后，琳先让大量的空军先在岛上散开，而开拓者回旋的身躯直接从海里冲进了岛屿边缘海下的岩石之中，里面的泥土和岩石就如柔软的肉块一般被巨大的力量挤到两边，开拓者在岛屿上直驱而入，目标直指核心的瘟疫之龙。

    琳想先试一试开拓者的威力，所以让开拓者先攻击目标，当然开拓者也可能遭到围攻。

    但这也没关系，让开拓者把它们都粉碎掉就好了！(未完待续。。)

    ps：感谢~无可均~冰的羽毛~的打赏~

    感谢~无可均~的月票~T

