    走到门口，宋意轻轻的问了一句：“谁啊？”

    外面，没有人回答。

    她看了看猫眼，门口空荡荡的。

    宋意心底瞬间咯噔了一下，南边这里其实还是挺偏僻的。

    大晚上的有人敲门又不说话，又没人影，宋意不敢开门。

    她靠着门口的墙壁，舔了舔唇瓣。

    在报警与不报警之间徘徊……

    思来想去，她觉得警察叔叔那么忙，最好还是别添麻烦。

    例如唐肆，他就很忙也很累。

    最终低头，给李文发消息。

    [你过来一下，看看我门口有没有什么奇奇怪怪的人？]

    外面。

    李文收到消息急急忙忙的跑过来，看到宋意门口确实站着一个人。

    男人长身而立，身姿优越，几乎是李文一出电梯的时候，他视线就看向了李文。

    漆黑，深邃，带着一股清冷的凌厉。

    李文脚步倏地放慢，整个人都有点被惊住了。

    他……唐肆？

    他走着走着，突然觉得自己的脚步有些挪不动了。

    唐肆唇角轻轻一勾，迈步朝李文走过去。

    “宋意叫你来的？觉得有坏人？”

    李文看着唐肆，他木讷的点了点头，宋意说，唐警官是她男朋友。

    宋意还说，她和唐警官该做的不该做的全做了。

    他吞了吞口水，眼前男人虽笑着，懒洋洋的，却有从骨子里散出来的清冷和威压。

    这……他们宋总怎么搞到手的？他和宋总在一起时，也这副漫不经心又略有些玩世不恭的野肆样吗？

    唐肆舔了舔唇瓣：“麻烦，手机借我一下。”

    李文把手机给他，没一会儿，就还给他了，并笑着对他说了一声谢谢。

    随即又道：“我今晚照顾她，你可以休息了。”

    李文懂这意思，道别转身离开。

    宋意在屋内收到了一条消息。

    李文：[没有，我给你买了点东西，你开门看看吧。]

    收到这消息，宋意微微的松了一口气。

    收了手机就去开门。

    门刚打开，她人就被拉进一个温暖的怀里，她吓得不轻，下意识挣扎，一秒后，她就不动了。

    没人能比她更熟悉这个气味和这个怀抱。

    宋意整个人被男人带着抵在了墙上，男人搂着她，脚轻轻一勾，把门带上。

    “砰”的一声，还没走远的李文心都颤了颤。

    宋总……可能真的没撒谎，也不是在做梦，是她真的有那本事把唐肆弄到手了，而且唐肆还来这里找她？

    震他妈的惊！

    宋意感受着唐肆的温度，鼻息间是一股男性荷尔蒙的气息。

    她心跳怦怦的。

    他……怎么会来这里？

    男人低头，凑近她的耳朵，轻轻咬了咬：“男朋友来了都不开门，我乖乖安全意识还挺强。”

    他嗓音低哑，尾音轻扬，语调拉着无尽缠绵暧昧的味道。

    耳边酥酥麻麻的，带着一股热气，像电流划过四肢百骸，宋意感觉自己身子都软了。

    手紧紧攥着他的衣衫，睫毛轻颤，没有说话。

    他简单的一句话，一个动作。

    都能撩到她腿软。

    男人扣着她腰的手往上：“说话，嗯？”

    ——

    推荐票加更！我来了~

    咱明儿见~

    记得投票评论，这是重要的事情，要敲重点，欢老师要来查作业康康谁没评论谁没投票，哼╯^╰

