    祭司们讨论着留里克的所作所为，她们各说纷纭。

    不曾想，这孩子夜里亲自来了。

    终归那是他的决定，波娜笑盈盈地迎接留里克的到来，并无意再提及这些事。

    “留里克，你这么晚来，有些特别的事情？”

    “是啊。”留里克左看右看，又刻意嗅嗅空气：“现在肥皂生产看起来一切正常。”

    唯有此事，波娜特别的自豪。她高兴地掐着腰，“我们可是尽力去买那些鲸油的，无论是最好的鲸脑油，还是鱼皮（她们认为鲸也是鱼）下的油，我可是尽量买来。”

    “还是一天四十块的速度制造？”留里克问。

    “是啊，如果你有特别的需要，我会想办法加快速度。也许我仍要把那些帮工的姑娘再叫来。”

    “不必了。”留里克摆摆手，他实在觉得这个速度是可以的。

    总的来说，哪怕祭司们亲自购买加工材料再做成成品，仅能赚取毛利润的20%，她们仍觉得这买卖是合算的。

    因为仅就普通人饭伙费而言，一个月两个银币绰绰有余。何况祭司们非常特殊，她们这一小撮人从不为吃饭问题发愁。

    基本上，每个祭司们足不出户工作一天能挣到近乎一个银币。她们几乎不会去消费，罗斯部族也没有什么人主动生产消费品。这不，许多祭司把银币熔掉制作银镯子和戒指。

    每天最多支付给她们十个银币，一个月下来也才三百个。

    为此，当前的留里克最乐观的估计，一个月能拿到一千二百枚风干的尖儿货。

    留里克坚信，赚的盆满钵满的大商人古尔德归来，会毫不犹豫的将他们尽数买下。

    他定了定神：“波娜，你的肥皂工作我没什么意见。现在，我需要另一些东西。”

    “是什么？”

    “就是草木灰溶液析出的那些如同盐一样的晶体，我需要它！”说到此，留里克突然想到，“你们所有祭司尽量去做。我……给我生产一磅，我给你们十枚银币。”

    “真的？”波娜本有些疲倦的脸突然抖擞起来。

    “我已经做了决定，但愿你们明早能给我造出一磅。”

    下达了要求，留里克没有在逗留。

    她很快回到家里，不得不被迫和母亲说起白天的那些事。

    自豪吗？骄傲吗？

    不，留里克想着的仍是玻璃器的事。

    大清早，留里克去检查了自己需要的那些草木灰析出物。

    波娜满是皱纹的脸仿佛戴了墨镜，她的黑眼圈非常惊人，明显是一宿没睡的她步伐也变得颤抖。

    更糟糕的，波娜浑散发着强烈的烟熏味，原因非常近简单。她们这些祭司彻夜燃烧枯枝败叶，才辛苦弄到这么多的晶体。

    “留里克，这就是你要的。”波娜颤颤巍巍拎着小麻布包，又当即打开。

    验货？当然。

    留里克下意识的伸出小指沾了一点这奇特的晶体，舌尖轻轻触碰，极度的苦涩一瞬间让他头皮发麻，整个人为之战栗。

    “你觉得如何？”

    “就是这个味道。”留里克兴奋道。

    波娜一脸疑惑，“这是制作肥皂的另一个关键，你觉得它……美味？明明非常苦涩。”

    “就是因为苦涩我才需要。”

    留里克高高兴兴的拿到这包硝酸钾和碳酸钾的混合晶体，也不管它是否是标准的一磅，就把十枚银币交给波娜。

    上午，正常的给孩子们训练。这一次，留里克命令他们带着自己的木碗。

    鱼在锅里，煮熟的肉被陆续捞上来。今日的状况于昨日完全一样，孩子们用自己的碗盛放肉食，接着用手直接扒拉起鱼肉，如同饿狼一般大快朵颐。

    他们将比其他人获得更多的营养，身体素质会有所提升。当然这种提升在留里克看来仍是不够的。

    他们虽是孩子，倘若每天上午都有训练，他们全天的体能消耗，也许会有两千大卡。

    那怕他们是孩子。

    他们吃罢了肉，陆续走回自己家。

    留里克掐着腰留在“大型吃肉现场”，身边仍是卡努夫和菲斯克两个跟班。

    他轻拍自己腰间小包，“走吧，跟我去铁匠铺，但愿克拉瓦森成功了。”

    留里克相信那个老家伙的水平，毕竟那是以为冶金和宝石镶嵌等技术都能很好掌握的人。

    一切不出所料，留里克精细的看到，克拉瓦森真的按照自己提供的捡漏图纸，把所谓的“简陋版手动冲压机”做成了。

    这台机器就放在两面透风的铁匠铺子里。因其已经完成，克拉瓦森也就继续做他的剑胚的渗碳打铁工作。

    留里克终于来了，这一次亟待展示自己成果的克拉瓦森，不但停下工作，当即急不可耐介绍自己的成果。

    原来，这个资深铁匠更是以为非常专业的冶铜师傅。

    就像浇注青铜斧头那样，克拉瓦森使用泥模浇注技术，愣是做成了两个必要的器件。

    铁匠的小火炉通过皮囊鼓风机的助力，打达到一千度的高温没有问题。

    青铜器加入了锡与铅，使得合金的熔点已经足够低。

    正是由于仍有冶炼青铜器的需要，克拉瓦森才敢说，自己手头就有大量的铅。

    两个亮闪闪的青铜器至少经受得住一千度的高温，它们就是压制玻璃器的核心模具。

    下端带凹槽的青铜器就是一个容器，就是一个青铜臼。上方的被加工得接近圆柱的短粗青铜棒，则是压制加工的“冲头”。

    克拉瓦森虽然不是特别清楚杠杆原理，他已经知晓杠杆的妙用。毕竟要把新造的大船推进海，撬棍是必须的。

    他加工了一些木杆，杠杆连接处由铁钉作为插销。他按照图纸做成了这套杠杆系统，使得青铜冲头可以颇为垂直的进入青铜臼里。

    留里克睁大眼睛欣赏这台公元九世纪的手动冲压机。

    其实仅就机械本身而言，这类机械根本不足为奇。

    东罗马压榨葡萄汁的作业，就有类似的器械。该原理的器械也是古而有之，法兰克王国南部亦是自古以来的葡萄产区，当地人要么是未婚的姑娘们用脚踩普通，要么就是木质的机械压榨。仅有喜好来说开贵族们还是希望在喝葡萄酒的时候，想到那些姑娘。

    数百年后，就有德意志人利用这套机械，以及从遥远东方学到的雕版印刷术，开启了西方的印刷时代。

    就是留里克这招压制玻璃，直接制成成品玻璃器的技术，那些本时空会制作玻璃器的国家，根本提不起兴许。

    因为最大的原因就是他们的材料问题。

    留里克已经决定了，就是要在原料里加入铅，以使得熔融的玻璃仅仅到六百度就开始融化，并迅速变得如同蜂蜜一般粘稠。

    至于铅的毒性问题，留里克亦是决定战略性忽视。

    毕竟铅这种重金属，也是计量决定毒性。铅玻璃的确有毒，不用它盛放酸性物质或是酒，仅是当做水杯，它的问题并不严重。

    检查了一番机械，留里克突然问：“也许，我们可以用黏土实验一下。”

    “我已经做过了。”克拉瓦森笑嘻嘻指着一坨奇怪的泥巴。

    “嗯？菲斯克，帮我把那泥巴拿来。”留里克随意吩咐道。

    因为黏土的强大塑型能力，它愣是被压成杯子的形状。

    这一瞬间，留里克调侃道：“哈哈，也许我们可以这样生产一批陶土杯子？烧制一下不就可以了？”

    “我正有此意。”克拉瓦森建设性的说，“黏土容易获得，但是你要的河沙获取稍稍困难。”

    “那么我要的材料都有了？”

    “是啊，你要的一切我都搞到了。仅有第三样东西。”

    留里克拍拍自己的腰：“它在这里。我甚至没想到，我要求做的机械，还可以生产陶土胚子。”

    毕竟留里克不相信粗糙的技术能把玻璃杯做的很薄，再说了，相对于吹制的玻璃器，压制的制作工艺使得例如玻璃杯必须有一个非常厚的底子，甚至玻璃壁也必须厚。

    留里克不禁想起他记忆的猫爪杯，为了这个价值198的小可爱，他也是拼了手速，最后还是失败了。

    不过，小地方玻璃厂的压制作业，以非常低廉的成本，用猫爪模具压出了同样的玻璃。

    作为一个杯子，当然高硼玻璃杯最好。但就现在的技术，留里克觉得实现它不是不可能，就是仍需技术积累。

    留里克解开自己的麻布包，亮出这些透明晶体，又对克拉瓦森说：“这就是第三种原料。其他的呢？我要立刻看到。不要再磨蹭了，我们立刻开始吧。但愿夜里我们就能成功。”

    “好嘞！”克拉瓦森一拍大腿，麻利的去拿材料。

    很快，一张简易的木桌克拉瓦森将材料悉数放在这里。

    敲敲都有什么？

    一堆晒干的晶莹剔透也有一些杂质的来自附近小溪的沙子。

    一堆干燥发白的被加工过的生石灰。

    还有一滩被故意研磨的铅，具体而言已经是氧化铅粉末了。

    留里克点点头，最后把自己一包富含钾的碳酸钾硝酸钾混合物放上去。

    “接下来该怎么做？”克拉瓦森问。

    留里克小手一指：“把他们放进你的硬陶干锅里，就是你浇注青铜的那个。”

    “按照怎样的比例？”

    一个专业性的问题，留里克笑了笑，“现在听我说吧。”

    玻璃究竟是液体还是固体？它的本质究竟是什么？这件事哪怕到了21世纪也无法解释清楚。

    但是让玻璃更易加工的方法原理已经非常透彻了。

    微观上，熔化的二氧化硅冷却后，分子会竭尽所能排列成六方晶。而故意加入的诸如钙，钾，铅等各种碱性离子，就能干扰它的分子结构。

    这使得玻璃在很低的温度下就能融化，然而它永远不能变成纯粹的液体。

    当它开始降温凝固，这些杂质也不能破坏它的稳定，甚至一些特别的物质还能让玻璃更加透明澄澈！

    构成玻璃的主要成分就是二氧化硅，留里克依稀记得，所谓铅玻璃，玻璃中的铅含量可能高达20%。至于其他的配方也是需要放一些，这样大量的碱金属联合作用，最终使得玻璃容易熔化塑性。

    就是这方面，留里克只有理论，他自己从没有做过玻璃，而今也是在克拉瓦森的铁匠铺，做一次大胆的实验。

    至少整个环波罗的海的维京世界，还没有人打算尝试做玻璃器。

    留里克将配方的比例告知克拉瓦森。

    “就是这样的比例？你确定？”

    “是。”留里克谨慎的说：“你就这样尝试。如果效果不好，我们调整比例。”

    “好吧。我们现在开始。”

    相比于留里克的谨慎，克拉瓦森真是充满了斗志。瞧瞧自己搞到的各类原材料，无论怎么想，他也不觉得这能和天然水晶扯上关系。可留里克就是口口声声说，人可以制作人造水晶。

    克拉瓦森冶炼青铜的硬陶坩埚，其中的杂物被清理干净。接着，就是将各类已经成沙土撞的原材料放进去。

    坩埚放在了火炉内，接着，他又竖直的放入大量干燥的炭块，一切的操作就仿佛烧青铜水那般。

    尊贵的留里克可不能去做操控气囊鼓风机的工作，克拉瓦森要求好奇的卡努夫和菲斯克担任此工作。两个孩子非常乐意尝试新鲜的玩具，这边按压起巨大的气囊。

    有了这强烈的进气，火焰也迅速窜出来。

    留里克矗立着身子，盯着火炉内坩埚的状况。

    只见得里面的各类原料，真的开始逐渐熔化成一团发亮的浆糊。

    不仅仅是它们，整个坩埚也在发光发亮。

    甚至于留里克感觉自己看到了白色的火焰。他可以估计到，自己麾下的两位已经大汗淋漓的跟班，他们已经帮助木炭达到了热值的极限。

    该由于克拉瓦森所谓的硬陶坩埚，里面实际有着大量的铁，它已经成了硅与铁的混合物，具备了很不错的耐热性。

    克拉瓦森时刻注意着坩埚的变化，到现在他不觉得坩埚内部的物质变化有什么特别的。

    “留里克，我觉得……你说的玻璃，它让我想到了粘稠的矿渣。”

    “不错，那些矿渣去除掉杂物，我们也能得到它。”留里克竭力淡定的回答。

    “真的？可是那些矿渣就是冷却了，亦是一堆易碎的沙子。难道因为里面的杂质？”

    “那是当然的。现在让火继续燃烧吧！克拉瓦森，你真的好好研习我交给你的那些原子理论了吗？这些杂物里面含有大量的碳，我们必须把它们烧掉！最后得到的就是二氧化硅。”

    反正自己已经给出了一套原子论，虽说该理论并非真理，至少也比其他地方的人依靠主观臆断世间万物更靠谱。

    再说了，自己的这套理论应对一般的化学反应，完全就是正确的。

    克拉瓦森听得似懂非懂，不过，他至少已经彻底弄清一件事，例如火焰并非什么物质，而是“物质从新组合时候的剧烈反应”。

    相比于海沙，留里克更觉得河沙最适合做玻璃。当然，如果可以搞到大量天然水晶，把它们了敲碎了熔融做玻璃，那是再好不过。之所以海沙不太好，正是因为里面一定会有大量细小的贝壳，要去除掉这些杂物可是麻烦。

    坩埚一直在被加热，为此克拉瓦森已经填了多根新的木炭，以支持加热继续。

    他用火钳轻轻晃动一下坩埚，逐渐注意到这酷似熔融矿渣的物质，确实和真的矿渣很不一样。

    它绝不是那种粘稠熔融矿渣，已不是青铜水那样发亮高热的“水”。

    “留里克，你觉不觉得，这东西就像是蜂蜜？！”克拉瓦森故意调侃道。

    “嗯？看起来有些相似，是那种温热的蜂蜜呢。我真的想不到，加了铅后它变得如此稀淌。”

    “现在可以了吗？已经过去很长时间了。”克拉瓦森催促道，“你的两个随从看起来也缺了压动气囊的力气。”

    “那就开始吧！”

    留里克屏住呼吸，卡努夫和菲斯克也气喘吁吁站起来。三人目视着克拉瓦森用钳子夹住坩埚，走向那制作好的“简陋手动冲压机。”

    克拉瓦森何尝不是第一次做这种事？

    他谨慎倾斜坩埚，瞪着那浆糊一般的熔融物质自由坠入青铜臼里。

    “开始吗？留里克？”他问。

    留里克急忙凑过去，他轻轻探着脑袋，看到青铜臼里的熔融物明显有了迅速降温的趋势。“开始吧！它一旦冷却我们就不能塑性了。”

    “好。”克拉瓦森搬下杠杆手柄：“啊！接触到了，真是有一种力量阻挠我继续压下去。”

    “继续压。直到压到我设计好的程度。”留里克催促。

    “那我就使出力量咯。”一声沉闷的怒吼，克拉瓦森将青铜冲头压到设计好的极限。

    留里克惊喜的看到，那仍旧发红的熔融物，如同奶油一般，愣是沿着预留的环形缝隙，硬生生被挤了出来。

    见此情况，留里克毫不犹豫抽出自己的钢剑。

    锋利的钢剑开始切割这些熔融物，留里克猛然有了一种恍若切割粘稠发热的姜糖的感觉。他对着青铜冲头棒完成环形切割，不需要的边角料都被割掉。

    “接下来该怎么办？我抬起来？”克拉瓦森问，还不及留里克回答，这个老家伙已经有趋势上抬。

    留里克急忙勒令禁止。

    “怎么了？”

    此刻，留里克突然想到一件事，慌乱之中他猛然想到还有退火这件事。否则这样冷却后的玻璃很容易自我崩裂。

    “克拉瓦森。”留里克猛然命令。

    “有什么吩咐？”

    “你现在松手，去点燃一堆柴火。嗯……就让柴火自然燃烧，我需要里面炙热的灰烬。”

    “灰烬？好吧。”

    点火很是简单，只需从仍在燃烧的火炉里取出一些炭块，就能在户外点燃一摊柴火。待火焰开始燃起，留里克令自己的两个跟班开始照看那堆柴。

    克拉瓦森回来了，他问道：“现在可以了吧？”

    “好的，你把杠杆抬起来吧。我想应该不会有阻力。”

    留里克估摸着，随着玻璃的收缩，负责冲压的青铜棒不会有任何阻力，结果却是如此。

    现在，青铜臼里再不是发红的熔融物质，它已经完成了塑性，留里克满意的看到它已经变得透明！

    虽然它的温度仍超过一百度，一般的触碰，如同用火钳把它抠出来，并不会造成它变形或是崩解。

    克拉瓦森就是这么做的，当他用钳子将玻璃杯夹出来，整个人都震惊了！

    “啊？！这？是水晶？留里克，我们就做了这样的水晶杯？哦，甚至太美妙了。我要把它放进水里，看他装水怎么样。”

    “什么？你要淬火？永远不！”留里克阻拦完了一部，克拉瓦森夹着这有种淡淡棕色的厚底厚壁压制玻璃杯放进水桶里，的确，玻璃杯瞬间冷却，可当克拉瓦森将其拿在手里，看到了上面的恐怖裂纹。

    留里克遗憾得直跺脚，他大声嚷嚷：“你怎么可以淬火？这个可不是打铁，它坚决不能淬火。不然你以为我让你点着一摊篝火是为了什么？我要它缓慢降温，只有那样它不会崩裂。”

    “居然还有这样的讲究？”克拉瓦森把玩着手里带着三条裂缝的被子，接着，他将其在木柱子上轻巧，感受到它类似石头的质感。只是这一番敲动，突然间，它就彻底崩裂掉在地上化作许多透明漂亮的碎片。

    留里克蹲下来，捡拾起地上的碎片。虽然很是可惜，当仔细观察这些碎片，一瞬间，一种跨越时空的恍惚感猛然占据留里克的头脑。

    不管怎么样，这些碎片确实是玻璃。虽说它不是完全的透明，有一种淡淡的茶色。可这种质感也是一种美啊！

    留里克不再生气，毕竟自己也是准备不周，甚至连原始的退火设备都没有搞。

    “孩子，你不要生气，原谅我的鲁莽吧。”克拉瓦森的语气明显是哄着留里克，就好像真的在哄一个八岁小孩。

    留里克微笑点点头：“为了我们最终的成功，我们总要失败一两次。现在我们可以弥补过错了，就让我们把所有材料都消耗调吧。”

    说罢，留里克谨慎地将所有碎片捡起来，以免刮伤自己的手。

    有了失败的经验，接下来的工作就变得容易了。

    由于克拉瓦森准备的材料实际非常多，尤其是那些铅，以至于留里克怀疑，这个老家伙也在搞银子兑铅的勾当。

    新的压制玻璃器的工作开始了，年老但有力气的克拉瓦森仍是主力。

    这个老家伙不禁发出灵魂之问：“留里克，我记得你说的，用铅做容易，人会变成蠢货？既然你让我在原料里放入那么多铅粉，如果我们使用了岂不是也会变成傻瓜？”

    “不会的。”留里克摇摇头，“青铜器里也放铅。我看到大祭司用了那么多年的青铜杯子喝水，她已经神奇的活到了七十岁。可她还是最智慧的人。”

    “这倒也是。可是你说过的，铅有毒。”

    “它的毒性千真万确，但仅仅是用它装水，毒性可以忽略。再说，也许一个人因为一次生病，还没有等他变成年迈的傻瓜，就已经病死了。反正我们不放铅粉也可以，杯子仍是杯子，就是它需要你燃烧更久的时间，也要用更大力气压制。”

    “哦？”克拉瓦森笑了笑，“那么，我宁愿使出更大的力气，也不希望用玻璃杯喝水的你变成傻瓜。”

    “哈哈？你在担心我？谢谢你。我已经决定了，加了铅的玻璃卖出去，价格可以低廉一些，一个银币就行。至于我自己用的，当然不加铅。克拉瓦森，我会给你酬劳。还有你们铁匠们组成了行会，你们可以兼顾制作玻璃的工作。还是像往常一样，我们签署一个协议，你们分成人手做玻璃，我们探讨一下挣钱的分成。”

    “好啊！至少制作这个，哪怕一个杯子卖一个银币，也比我打造钢剑快。哈哈，我想真到我们探讨之事，你绝不会同意仅仅一个银币就卖掉一个杯子。”

    “这倒也是。”留里克猛然想到，这个时代玻璃瓶本就是供应贵族的奢侈品，消费对象也主要是他们。

    贫穷的自耕农？他们最亟待解决的是金属农具问题，平日里有木杯木桶足矣。

    既然买方市场是这样，自己不假思索说的“一个银币一个杯子”的确太荒唐了。

    怎么说也得坑那些大户，一个杯子十个银币不是？只要比古尔德搞的玻璃瓶便宜就可以！

    很快，克拉瓦森用完了所有的原料，具体而言，也是因为留里克最先耗尽的所有的碳酸钾和硝酸钾。

    玻璃器还没有变成真正的成品，至少它们已经变得颇为透明。它们仍是高温到足矣烫熟生肉的地步！

    一摊柴火逐渐变成最后的余烬，它的温度仍有四百度！这个温度不足以让铅玻璃变软，可这柴火是留里克能想到的所谓最简易的“退火炉”了。

    合计二十个玻璃杯在卡努夫和菲斯克震惊的眼神中，被埋在灰烬中。

    克拉瓦森问：“留里克，接下来怎么办？”

    “我们等！”

    “等到什么合适？”

    “等到余烬彻底熄灭的时候，我们把杯子拿出来，这样它就不会轻易蹦碎。”