    夏扈佑搓了搓手，此刻显得颇为期待。

    “哥，你自己现在什么身家不知道么？”

    “这些天，你那腰包早瘪了……”

    “店主真要是放开了限购，你也买不起……”

    夏倩儿翻了个白眼，随即在一旁拆穿道。

    “你这…真是我亲妹！”

    夏扈佑嘴角一抽，不由得转过头去。

    “哎……”

    “本来想着去上古金仙墓中发一笔小财的，谁知道这墓提前被人给盗了！”

    “爹妈那边又给我限流了……”

    “非让我成亲才将家里面的财政大权交给我……”

    “我好难……”

    “难道我真的要牺牲自己的肉体来换取仙晶么？”

    夏扈佑搞笑天赋一绝，此刻一边说着话，忍不住跟着抖了抖身体，一副惊恐姿态。

    “店主，这冰红茶，给我来一瓶！”

    “夏兄弟身上这大道气息应该就是喝这冰红茶喝出来的吧？”

    “这冰红茶就是悟道茶啊……”

    “咕咚……”

    “没想到我威霸天居然也有机会尝到悟道茶的味道……”

    “这可是仙帝都舍不得喝的悟道茶……”

    威霸天搓了搓手，脸上露出兴奋之色。

    现在威霸天已经摆脱了云雪仙宗的追杀了，因为金尊的关系，威霸天和云雪仙宗的仇怨已经一笔勾销了。

    现在炸天帮帮主也死了，他这个副帮主顺理成章地就回去当帮主了。

    所以最近几天一直在处理帮内的事情，显得有些忙。

    威霸天刚入店铺，就看到夏扈佑在喝冰红茶，再感受到夏扈佑周身上下那浓郁的大道之力，顿时心里面就明了了一切。

    随即连忙掏钱搞一瓶。

    “自己在自动售货机上按提示购买就好。”

    羽凌夕乖巧地走了过来，随即开始展示店员的本分。

    “嗯？”

    “凌夕店员今天…嗯……好像有些不太一样了……”

    “气场好足的样子……”

    “好像有点老板娘的感觉了……”

    威霸天摸了摸头上的短发，忍不住在一旁轻叹道。

    “啊……”

    “你瞎说什么呢！”

    羽凌夕脸上嗔怪道，但是一双美眸却忍不住朝着秦羽身上看了看。

    隐约间，还有一些期待感。

    店主这样的完美男人，应该是很多女人的毕生追求吧。

    这样的男人，谁不爱啊……

    “咳……”

    “是我老威多管闲事了！”

    “嘿！”

    “我就感觉店主和凌夕店员配一脸！”

    “店主英俊潇洒，凌夕店员美丽大方……嗯…现在这身材也这么好……”

    “凌夕店员要是将来真当上了老板娘，可要多照顾照顾我们这些老顾客啊！”

    “回头劝劝店主改一下限购政策什么的……”

    威霸天眉毛扬了扬，随即在一旁轻叹道。

    这不就是在提前巴结么……

    “喝冰红茶都堵不住你的嘴么？”

    秦羽一脸无语道。

    八卦心怎么就这么重。

    这个时候夏倩儿在跑去自动售货机上买了一瓶冰红茶，在众人看来，这冰红茶就会悟道茶，甚至于，比悟道茶的功效还要好上数倍！

    等到威霸天也想去购买冰红茶的时候，发现已经没货了……

    “店主，冰红茶呢？”

    “在哪呢？”

    “店主，赶紧上货啊……”

    威霸天眨了眨眼，一脸干巴巴的样子。

    “额……”

    “冰红茶每天限量供应五瓶……”

    “今天的冰红茶已经卖完了……”

    “想要的话，只能等明天了。”

    秦羽耸耸肩道。

    “啥？”

    “还有这规矩么？”

    “我去……”

    “那我刚才早点买就好了！”

    威霸天一脸懊悔，紧跟着他的目光不由得聚焦在夏扈佑手中的两瓶冰红茶上。

    夏扈佑运气不错，还中了一瓶……

    “夏兄，扈佑兄，佑佑……”

    威霸天绽开笑颜，如同菊花盛开般，此刻正对着夏扈佑，一脸谄媚。

    “我曹……”

    “你别恶心劳资……”

    “神特么佑佑……”

    “我骨头都酥了……”

    “日啊……”

    夏扈佑打了个冷颤，周身上下不由得感受到一阵阵惊悚感。

    分分钟这心态就跟着炸了！

    完犊子！

    啥也不是，意念崩溃的时刻，一切都将跟着彻底终结！

    “佑佑，你能将那冰红茶匀给我一瓶么？”

    “我原价购买……”

    “要不然双倍价格也行……”

    “我也想感受一下比悟道茶还要强的冰红茶的味道……”

    欧阳霸舔了舔嘴唇，随即颇为兴奋道。

    看着大家都喝的这么开心，他也想合群啊！

    “不可能！”

    “谁让你刚才不着急的！”

    “现在别想着在我这里套……”

    “告诉你，不存在！”

    “啧，想都别想！”

    夏扈佑撇撇嘴，忍不住在一旁炫耀道。

    “哎……”

    “这冰红茶，可真好喝啊！”

    “酸酸甜甜，滋味无限……”

    夏扈佑故意装作一副迷恋姿态，直接搞了一波欧阳霸心态。

    “夏扈佑，你等着！迟早得犯到我手里！”

    “回头看我怎么玩你！”

    欧阳霸哼了声，嘴角露出一抹邪笑道。

    “我看着你们两个，怎么就感觉一个是霸道女帝，一个是娇弱小书生……”

    “嗯……按照【霸道女帝爱上我】中的话来说就是，你们的cp感真的很强啊……”

    “要不然你们原地成亲？”

    “你们搭伙过日子算了！”

    “好刺激啊好刺激！”

    “小说和现实融合到一起了！”

    夏倩儿的表情跟着变了，说话间，脸上的兴奋八卦之色溢于言表。

    八卦之心，人皆有之，这已经是一种本能了。

    “倩儿别闹……”

    “说起小说……”

    “店主，我…我写的【脚气大陆】的同人小说已经告一段落了，第一卷已经写完了！”

    “您…您能不能帮我看看，能不能放到黄金屋的书架上，我想和大家一起分享我和熏儿的故事……”

    欧阳霸突兀地脸红了一下，随即取出一本装订好的书，上面全都是书写的痕迹，看了一眼，差不多又一百多张纸。

    好家伙……

    这【脚气大陆】出来好像还没多久吧，十来天？半个月？这家伙就已经写了这么多同人小说了。

    这是真爱啊！

    封皮上龙凤飞舞地写着几个大字：脚气大陆之从和熏儿恋爱开始！

