    庞大的能量风暴逸散脱离，来自那在夜战世界中只有寥寥数人达到的阶层中的力量，超出想象的恢弘史诗一幕结束之后。

    随着数百万吨的海水坠回冰洋，海啸发生朝着四周掀起滔天巨浪，光明随着那道身影消失在北极的同时，缓缓消逝黑暗再次重回世界的极北，

    极夜之下，只剩下海啸轰然的安静。

    数百米的莫比乌斯之环已经过载融化，身体里刚才那股来自禁忌仪式的恐怖力量也消失的无影无踪，

    连手中那柄让人印象深刻的狰然剑刃都不知去向，只剩下满是裂纹的黑蔷薇面具和缠绕在他身上已经不再喧腾、微弱中缓缓消散的漆黑斗篷...

    击退了不夜宫女王光影的‘他’站在一小块浮冰上，此刻是连站直都做不到了的强弩之末。

    “这不可能....”

    无法相信梵尔琳茵被这道漆黑身影击退，拜耳迪安斯苍老的声音在空中艰涩的呢喃。

    “天启阁下，我们现在该....”

    深吸了一口气，伤势在克劳赛尔的帮助下恢复了不少，亚格沉稳的声音中也是透露着震撼复杂的问道。

    “不夜宫这次的任务还没达成...”

    握着奇异木杖，白色斗篷帽兜下，在这场战斗中一直从容的霍尔蒙克斯低低一笑，深邃的目光惊艳无比的注视着冰海上的那道黑影，不知道在想什么。

    决定听从前任教皇命令的克劳赛尔没有插嘴，刚刚苏醒并不好擅做决定的勒瑰恩保持着沉默，

    深深的看了一眼冰海上那道已经不动了的漆黑身影，然后抬头看向最高空的游夜机甲，微微沉默不语似乎想要预知究竟该如何选择，可是却无法看清这一瞬间的纷乱抉择。

    于是默然良久，握着辉煌权杖，繁复金色花纹的教袍上亮起光芒，苍老的身影声音再次坚决对着其他零骑下达来自第四零骑‘天启’的判断。

    “做好准备，还没有结束，殿下的荣光、不夜宫的使命由我们来守护。”

    话语落下的那一刻，神术酝酿的气息再一次从他身上升起！

    高空之上，‘弧光’之内凌沨看着这一幕并不轻松的皱眉咂舌，脸色微微难看。

    纵然女王的光影被那道恐怖的漆黑给击退，但是同样失去了所有再战的力量，从下方冰海上的那道身影身上，此刻的凌沨观测不到任何生命体征的数据。

    而且看着重整旗鼓并没有放弃的零骑，虽然双方都是已经鏖战了一天，消耗巨大，但是他可没有忘记在那道漆黑身影切入战场之前，

    他们处于被对方压制的劣势！

    那个一百年前的神秘女性依然在战场上可以使用那个棘手的能力，哪怕没有不夜宫女王的存在，现在也只不过回到了原点，

    分析着此刻凝重战局的战况，即使是一向放荡不羁的凌沨也难以轻松起来，他惊疑不解的想到，

    刚才那个漆黑的身影为什么要对他们留手，没有重创他们？

    所有有关意志发生在方然和梵尔琳茵之间的一切，并没有被外人知晓，

    无论是想要守卫荣光的零骑，还是奔赴此处的执行官，双方都没有任何打算退让的念头，

    所有的光芒消散，海水逐渐平息，恢复了黑暗和宁静的极夜之下，战斗似乎要再次一触即发！

    “仅凭我们两个人的话，这回应该阻挡不了这些家伙了，对方也没有让我们带着游夜天使轻易离开的意思。”

    在控制室里打开了通讯频道，对着从刚才开始不知为何陷入深深沉默的崔妮蒂，凌沨语气不在乎的说出事实开口，然后一项一项的打开残余的各种武器开关仿佛在说着一件小事一样的开口：

    “不过我会尝试的帮你拖延一下时间，你尽量尝试一下用空间传送带着游夜天使离开。”

    窈窕的身形在高空中悬浮，看着即将再一次发动能力连接的零骑白影，崔妮蒂沉默了一下，然后很是疲倦的叹气：

    “抱歉，凌沨，这次真的麻烦你了。”

    “没事，毕竟当初离开夜局走投无路的时候，欠了你人情来着。”

    ‘弧光’的控制室里，凌沨笑了笑摊手，然后虚拟的座椅和手动控制装置在他身后浮现，削减机甲系统消耗握住手柄的那一刻，他嘴角勾起嚣张不羁的压低眼眸！

    “来吧，下半场到了！”

    只要勒瑰恩的能力还能发动，接下来的战斗就是对只剩下两人的执行官们，无论是人数还是战力都处于压倒性的不利！

    但即使清楚这样的事情，凌沨也没有打算后退，和崔妮蒂不同，他其实没有必要留在这里，更别提在没有了梵尔琳茵夜器的影响下，没人能追的上机甲在天空的速度，

    只是....

    哪怕是被外界认为疯狂又危险的结社执行官，他们...也有着属于自己的原则。

    张开喷薄着光屑推进器的白翼，像是俊逸的纯白骑士像一样，‘弧光’的机甲在夜空中明亮，迎着‘天启’的神术光芒耀眼、‘圣女’夜器激活圣光十字的审判还有‘炼金术师’短暂获得生命的魔偶冲去，

    打算不惜代价拖住所有零骑、不让勒瑰恩再次发动能力的那一刻！

    以巨大结界遮挡外界对北极观测的光轮护壁上，突然传来一股所有人都感知到了的强行突破的波动，

    然后细线一样的微光划破空气的一闪，充斥着无比凶暴杀伐之气的十字古槊瞬间贯穿了朝着‘弧光’袭去的神术光芒！

    锵——！！！

    钉死在重新冻结的海面冰层之上！

    “什么人！？”

    拜耳迪安斯苍老的声音发出了惊疑的声音，不敢相信这个时候竟然还有人赶到了这片战场，而且是极具威胁性、倾向于战斗杀伐的铁血气息！

    十字古槊溅起的冰尘碎屑里，缠绕在槊身上的黄纸符咒缓缓亮起，一道身影看起来漠然无情的男性出现，缓缓的伸出手用力拔起超过三米长的巨大兵刃抗在肩膀。

    他一头碎发在极夜的海风中吹荡，挺拔的身影握着远超他身躯的十字古槊，和平时不同不带表情有些冷漠的脸上看起来像是换了一个人，掺杂着冰冷的杀伐之气如同古代战场上的将军！

    直面冰海上的零骑白影，他手腕一拧超过三米的十字古槊横扫所有冰尘碎屑，声音介于此刻和平时之间，意气轻狂的冰冷肃然！

    “我看谁敢...欺负我们夜局的新人。”

    从来没在这个实力阶层听说过的男性，让在场所有零骑甚至包括崔妮蒂都提起警惕，只有认出了这道以前和自己关系还不错的身影的凌沨，在控制室里看着他的出现微微愕然的呢喃：

    “你怎么...等等，那这么说....她也来....”

    话未说完的那一刻，赤炎的剑气从天空横扫喧腾，一瞬间崩碎了所有圣光的十字和异形的魔偶！

    绚烂烈焰出现在绝不该有这幅景象的北极！

    而更让所有人心神震荡的，一个比刚才男性身影还要强大，真真正正达到了A级、状态巅峰的参加者身影从夜空落下，

    古朴修长的灵渊剑锋在极夜下倒映繁星，酒红色的微卷长发下绝色倾城的容颜安静，墨色平静的眼瞳抬起美的惊心动魄的那一刻，

    那个早在一百年前就诞生于夜战世界的古老存在中的成员，出现在了世界极北的尽头。