    白景轩：……

    　　等下，那头传来奇奇怪怪的声音是什么鬼，哇这老板声音怎么和阿狸一模一样啊。

    　　这……

    　　这他妈谁顶得住啊。

    　　有些人打着打着就疯了，有些人打着打着就变快乐了，但白景轩感觉……

    　　他打着打着就要打开浏览器了。

    　　“咳咳，老板，你冷静一点，不要这样子，我还是个孩子。”

    　　“哦？原来还是个小弟弟，今年多大了？”

    　　柳叶饶有兴致地问道。

    　　“这个，今年19了。”

    　　“噢19了啊，那也不短了，啊也不小了嘛。”

    　　白景轩：……

    　　我们说的是同一种东西吗？

    　　【哎哟，这主播看起来有几分姿色，快赶上我了】

    　　【新主播啊，是个帅气小哥哥啊】

    　　直播间陆陆续续来了一两个人，都被白景轩的颜值留了下来，有一说一，白哥颜值还是高出平均值一大截的。

    　　“哦你们好啊，朋友。”

    　　白景轩打招呼道。

    　　【主播直播接单？】

    　　【有丶意思啊，对边小姐姐声音好撩】

    　　【楼上+1】

    　　“老板咱们能不能好好打游戏，开车不是这么开的，这样子我受不了啊。”

    　　白景轩求饶道。

    　　“哎？我没有开车哦，你想哪去了？”

    　　柳叶一副无辜的样子可怜巴巴地说道。

    　　“小弟弟你放假在家挺无聊的吧，看不看电影啊，一天几次？”

    　　假期宅着肯定看电影啊，这可是白景轩的快乐源泉，于是他想都不想答道：

    　　“三次啊，怎么了。”

    　　那头的柳叶喃喃自语：

    　　“噢，三次啊，那也不少了，嘿嘿。”

    　　【？？？？】

    　　【这个女老板应该是在开车没错吧？】

    　　【正常不应该一天一次吗】

    　　白景轩：？？？？

    　　“不是你又想哪去了？！”

    　　白景轩人都傻了，怎么感觉这老板说话不对劲啊。

    　　“没有没有，记得多来帮我抓昂。”

    　　柳叶轻笑着说道。

    　　柔和的光幕顺着屏幕周边缓缓舒展开来，游戏正式开始。

    　　“欢迎来到英雄联盟！”

    　　白景轩操控着自己的瞎子来到红区，在自己下路队友的帮助下拿下红buff，径直往对边蓝区赶。

    　　【哟主播这是要搞事吗】

    　　【二级反野有丶东西】

    　　【也不知道对边皇子什么开】

    　　“瞎子打皇子，肯定要反一波，对边一定是红开的，因为对边下路上线比我们快。”

    　　白景轩解释道。

    　　【牛逼，技术型主播啊】

    　　【你怎么能这么细？】

    　　【太细了太细了】

    　　白景轩：……

    　　这群水友说的话似乎有点问题啊我透。

    　　白景轩来到对边皇子的蓝区，果不其然，蓝还在，于是白景轩在蓝buff草丛中耐心地蹲伏下来。

    　　果不其然。

    　　皇子哥走进蓝区，下意识地一个eq二连准备去打蓝，结果刚刚一个eq二连将蓝爸爸挑起，旁边一个光头突然杀出。

    　　“等到你了小伙。”

    　　白景轩满意地笑道。

    　　抬手一拳就砸在皇子哥的头上，毫不拖泥带水。

    　　“我去？！这瞎子怎么在这里。”

    　　皇子哥大惊失措，转身想要逃跑，没有eq二连还怎么和这个瞎子打嘛，但奈何白景轩身上也有红buff，借着红爸爸的减速追着皇子哥菊花一顿乱锤。

    　　一簇金光闪过，皇子哥只能忍痛交出自己的闪现，明明离自家的塔只有几百码，这时候却感觉像是离了十万八千里。

    　　小时候，乡愁是一个小小eq二连，他在这头，防御塔……

    　　在那头。

    　　关键是他没有eq二连啊艹，皇子哥欲哭无泪，白景轩果断一个q技能“天音波”出手，银白色的光束命中标记到皇子哥，再触发二段飞身而起。

    　　“想走？那不可能。”

    　　皇子哥走投无路，只能被白景轩追了一拳一拳地平a致死，这特么……

    　　也太憋屈了！

    　　“firstblood（一血）！”

    　　白景轩轻松收下皇子的人头，再回去打蓝爸爸，简直美滋滋。

    　　【哇不愧是阴逼主播，爱了爱了】

    　　【皇子：我他妈心态没了啊】

    　　【牛批牛批】

    　　进来的十几个水友啧啧赞叹，这一波反蓝很精髓啊，看起来这个主播小哥哥有点东西。

    　　“哇哦！小哥哥好猛，二级就单杀对边打野，不愧是我看中的男人。”

    　　柳叶惊叹道。

    　　白景轩：……

    　　他承认这波反野的确漂亮。

    　　但什么叫你看中的男人？！

    　　【i了，这老板威武87】

    　　【我问到了情侣狗的味道】

    　　【中路是老板？】

    　　【爱了这御姐音】

    　　弹幕刷起一片。

    　　白景轩再把对边蛤蟆一起吃掉，然后面无表情地又蹲回了原来的草丛，看这架势是还要再蹲一波。

    　　“下波他还会来的，因为他不知道我有没有清他小怪。”

    　　白景轩这利用的就是一般打野被蹲的心理，如果在被蹲了一波击杀的情况下，普通玩家都会回来看一下蓝或者红的小怪有没有被对边打野故意留下，导致不能刷buff。

    　　而白景轩，就充分利用了这一点。

    　　【我去？这么阴险】

    　　【别说了，这种老阴比主播果断关注学习技术】

    　　【还能这么玩的？】

    　　果不其然，几十秒后，一道皇盔的身影扛着长枪进了野区，皇子哥一脸郁闷。

    　　烦死了，居然2级直接就被这瞎子给杀了，没事，一个心态良好的打野面对任何情况都不会慌张，感觉一次单杀又无伤大雅。

    　　杀一次算什么，迟早找回场子。

    　　对边瞎子这么阴险，一看就是单身三十年没有女朋友只会研究蹲人的单身狗。

    　　有些人游戏赢了，现实却输了。

    　　远处的白景轩突然情不自禁地打了个喷嚏，怎么回事，难道是有人在心里想他吗？

    　　“不管了，看看这小怪清了没，再刷上去吧。”

    　　皇子哥无可奈何，只能出此下策，然而就当他刚刚点亮蓝区视野的时候。

    　　一个如德芙般丝滑透亮的光头出现在他眼前，赫然是对边的瞎子！

    　　“我qnmlgb的，这瞎子怎么还在这？！”

    　　白景轩露出笑容：

    　　“就知道你会来，你以为我走了，其实我没走呢，哎，虚晃一枪！”

