    武装头目带着艾萨德落荒而逃，顺利爬上坎井来到了地面。

    “竟然跑出来了？”

    龙战可以听到坎井中的枪声阵阵，以为所有人都会死在里面，没想到还有人能活着出来。

    这让龙战有点蛋疼了。

    与此同时。

    龙战耳机中响起了杰森的话：“桑尼肩膀中弹需要处理，艾萨德趁乱已经跑了，你们务必一定要抓活的。”

    杰森已经提前说过要活抓，现在又再一次重申。

    艾萨德和武装头目虽然逃出来了，但他们本身存在对B队没有威胁，这时候开枪不符合行动准则。

    对于龙战这种优秀的特战员来说，绝对不会犯这种低级错误。

    如果犯了这种错误，反常必有妖，那肯定有问题。

    以美国情报部门的神通广大，搞不好就会引得他们“悉心关注”，为接下来的计划带来下重重隐患。

    可不开枪任由他们两个出来，雷他们大概率也不会开枪。

    最终的答案很可能会变成，选择让武装头目和艾萨德坐车离开，作战中心无人机全程监控追踪。

    等追踪到了武装头目的老巢，到时候再执行计划深夜突击。

    如此一来。

    抓到活口的可能性极高，避免现在强行抓捕带来的隐患。

    相反过来，对龙战来说就很不利了。

    正在龙战犹豫要不要开枪，冒着被事后问话调查的危险，将正跑向皮卡车的武装头目和艾萨德干掉时。

    运气来了，挡都挡不住。

    龙战出手的机会，自己送上门来了。

    武装头目离开坎井来到车旁，发现守在车旁边的小弟也被干掉了，无穷的愤怒让他失去了理智。

    怒不可揭的将手枪枪口，顶在了艾萨德的脑门上，大声质问道：“艾萨德，你竟然敢出卖我？”

    艾萨德是必须保下来的人，如今被武装分子顶住了脑壳。

    躲在房屋附近的雷、克莱和布洛克，心一下子都悬了起来，纷纷将准心对准了武装头目。

    龙战同样也是如此。

    而且不仅仅只是瞄准而已，更是立马采取了行动。

    “笃~”

     Mk48一发单点。

    7.62毫米子弹飞跃了50多米距离，好巧不巧的正好打在武装头目的手臂上，手枪掉落在了地上。

    艾萨德不知道发生了什么情况，他只知道自己不想死在这里。

    他很清楚武装头目真的会开枪，为了不被武装头目给打死，他立马蹲下去想要去捡到手枪自保。

    武装头目不知道谁在开枪打他，他同样只知道如果阿萨德捡到了枪，死在这里的会是他。

    为了保住自己的小命，武装头目顾不上去寻找开枪的人。

    同样开始去抢手枪。

    从龙战开枪到两人抢手枪，事情就发生在一瞬之间，雷、克莱和布洛克都来不及做出反应。

    眼瞅着两人在地上打成一团，他们三个只能想办法去制止。

    可惜。

    三人还没来得及行动。

    “啪~啪~笃~啪~”

    连续的手枪声响起，中间还掺杂了一声机枪单发点射。

    艾萨德毕竟只是个卖情报的中间商，身体素质比武装分子要差很多，哪怕武装头目右手小臂中弹，他也不是其对手。

    最终被武装头目顺利捡到枪，左手持枪一连打了艾萨德三枪。

    武装头目的胸口同样中了一枪，枪线来自于50米外的龙战，最终双双倒在地上没有了动静。

    下一秒。

     B队众人的无线电中，传来了龙战的通讯呼叫。

    “B1，我是B7，武装头目和艾萨德起了冲突，我已经努力救援艾萨德，可似乎还是慢了一点。”

    杰森听到龙战的报告，皱着眉头下达指令道：“B2，过去检查一下。”

    “B2收到，已经在赶过去了。”

    雷回复完杰森，过了不到30秒，就向杰森汇报道：“B1，艾萨德中了三枪，其中一颗子弹穿过了头骨，已经没戏了。

    武装头目胸口中了一枪，心脏八成已经被子弹搅碎。”

    实战行动总是伴随着各种意外，不可能像计划一样完美，杰森早就已经习惯了，并没有责怪任何一名队员。

    “作战中心，目标已经全部拿下，我们准备撤离。”

    接到杰森的汇报，曼迪连忙问道：“艾萨德抓到了吗？”

    “艾萨德和他的同伙起了内讧，我的队员在极力施救，最后还是很遗憾，他没能活下来，抱歉。”杰森回复道。

    “哎~”

    听到这个答案，曼迪一下子就萎了，放下话筒，一言不发地向门口走去。

    艾萨德这么一死，追查幕后真凶又陷入了死胡同之中，曼迪作为主要调查员，肩上的压力变得更重了。

    “我们会找到幕后真凶的，放心吧。”

    埃里克朝曼迪喊话安慰，接过话筒下令道：“B1，撤回来吧，行动结束了，善后的工作交给日间巡逻队。”

    “B1收到。”

    杰森接到命令，随后下令众人汇合。

    1分钟后！

    龙战开着车重新返回了农场，杰森等人也从坎井中走得出来。

    杰森检查了一下武装头目的伤口，遗憾地向龙战说道：“你这一枪打得很准，只可惜就是晚了一点，你果能够更果断一些，或许我们明天就能去抓大鱼了。”

    “我也很想这么做，可惜，他们俩为了夺枪搅成了一团。”

    龙战摊开双手，表示他已经尽力了。

    接着走向旁边的桑尼，拍了拍自己身上的重型战术背心调侃道：“竟然见血了？建议你下次和我一样穿上这一套。”

    “去你的，我才不要。”

    桑尼一脸嫌弃的说道：“整天穿着超过40磅的玩意，像一块特大号墨西哥卷饼，我可受不了。”

    “我也建议你学一学龙。”

    雷掺合进来挤兑道：“龙在之前的行动中也中了一枪，可他连皮都没破，你看你现在这可怜的样子，哎~”

    雷说完还故意摇头晃脑叹气，把桑尼给整的彻底无语了。

    其他人看到桑尼吃鳖的表情，全都忍不住笑了起来。

    “好了，别斗嘴了，准备上车吧。”

    杰森招呼众人跟上，无奈的说道：“这一条线索断了，我们恐怕得休息一段时间，才会有新的任务了。”

