
　　“顾凉烟，我劝你别用这样受欺负的眼神看我，你这双眼睛越水灵，看起来越楚楚可怜，我就越想真的欺负你！”

　　顾凉烟大脑一片空白，就见厉璟渊坏笑的脸一寸一寸在她眼前放大，两人鼻尖能互相感受到对方温热的呼吸，她心里突然害怕了，陡然闭上眼睛。

　　“哈哈哈哈，你还真的以为我会亲你啊。”

　　嘲笑声在顾凉烟耳边响起，厉璟渊突然大笑。他将身体重新支起，与顾凉烟保持半尺距离。只是禁锢她双手的那只大手并没有松开，顾凉烟还是以耻辱的垂掉方式被男人死死禁锢，无法逃脱。

　　刚刚还面红耳赤的女人，蓦地睁开眼，脸色顿时血色全无。

　　“顾凉烟你可真不要脸，刚进公司竟然还跟厉安国勾搭上了，坐了四年牢，品味下降得这么快，需要安慰来找我啊。你别忘了，虽然所有人都以为我们已经离婚了，但实际上，你仍然是厉夫人，我们依旧是合法夫妻！”

　　即使是没有了心，顾凉烟依旧能清晰的感受到那种生疼，那种已渗透她血液，流至她全身各处的疼痛。

　　这种卑劣的戏耍，厉璟渊不是第一次用，顾凉烟也不是第一次傻傻的闭上双眼。

　　她的心里又羞又愤，看着厉璟渊恣意妄为的这副模样，琉璃般纯净的眸子倒映出的却是黑色一片。

　　此刻的男人在她的眼中，也就是一片黑压压的人影而已。看不清五官，辨不得真伪，就如地狱里来的恶魔。

　　顾凉烟撇开自己悲愤的目光，她才发现周围不知不觉已经开始有好事者在拍照、偷听，而且声音熙熙攘攘，人也是越来越多。

　　“厉总，我劝你赶紧松手。这里是公司，当着你自己员工的面调戏女下属，到底是谁不要脸。”

　　顾凉烟瞄了一眼两人暧昧的动作，刻意降低分贝，声音低沉凶狠。

　　“当然还是你不要脸，我们是合法夫妻，你却要红杏出墙。”厉璟渊声音并不大，甚至还淡漠几许。

　　顾凉烟讥笑：“你特么哪只眼睛看到我红杏出墙，我不就是从厉董事办公室里出来，这就叫勾搭上了？要是按照你这个思路，每一个笑吟吟从总裁办公室出来的女人，是不是都跟厉总您有一腿！”

　　“你这么说我不否定，不过现在大概已经传遍，新上任的顾经理与她的上司厉璟渊，旧情未了，我们看起来才是真的有一腿。”

　　顾凉烟眉目染愠，又是挣扎一番，却被男人大手一缩，搂得更紧。她比体力根本不可能挣脱得了，众目睽睽之下，她真的又要被人戴一层有色眼镜，作为他人饭后的茶余话题吗？

　　“厉璟渊，我最后一次警告你，现在立刻马上，放手！”

　　“我……不……放！你敢拿我怎样！”

　　厉璟渊也察觉到周围的员工增多，对自己的冲动行为没有半分悔悟，他是老板，顾凉烟是他老婆，最多算得上有伤风化，但谁敢说出来？

　　但顾凉烟此刻的模样让他着迷，警告？她警告他？男人的眼眸越深，他偏不放手，甚至恶劣性地将头再次靠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第119章免费阅读。https://xs.23sk.com 