    可林零吃了不少东西，药效留在体内的很少，转化率极低，更多的是自然的挥散到空气中，效果百不存一，像个漏斗一样，利用率低的可怕。

    不过林零仍然乐此不疲，为的就是突破境界，修为更上一层楼，好盼有一天，能继承寒大人的传承，一步登天。

    可现在，他遇到了对手，强劲的对手！

    回过神来，林零发现自己不知何时双手握紧成拳，浑身都微微颤抖。

    “怎么可能……不可能！绝不可能！！”

    林零像是不想相信自己的感觉，三步并两步，冲了上来，抓起方月的手就要进行探测方月的修为。

    但很快，他就愣住了。

    因为，方月没有突破，方月仍然是后天三流境。

    但方月的气息，要比林零绵长深厚，基础无比坚实！

    “是，是了！这种感觉是后天三流境大圆满，进无可进的大巅峰！”

    “你是因为没有心法，所以无法突破到后天二流境！”

    “但是……但是太夸张了！”

    “星火心法……三重境界，陈木修炼这么多年都没到达巅峰，你吃完无木果就直接冲上去了？”

    被冲击性的事实冲昏了脑子的林零，这时才稍稍冷静下来——即使在妖孽的天才，没有后天二流境心法，就永远无法突破境界，这是铁律！

    所以方月是不可能突破境界的。

    可即使如此，林零还是收到了极大的冲击，不敢置信地看着方月，感觉整个人的世界观都冲碎了。

    这，这妖孽到什么地步了！

    难道，这人特么是貔貅吗？

    光吸收不外泄的？

    吃多少修为就涨多少修为？

    他甚至怀疑，当时要是直接给方月后天二流级别的内功心法，方月真的能一飞冲天，直接突破境界，到达后天二流境！

    他还是人吗！！

    林零震惊地看着方月，大脑思维起伏，整个人都不能淡定了。

    方月这时候也翻出了系统消息记录。

    “系统提示：恭喜玩家吞服[无木果]，开始增加修为！”

    “系统提示：修为增加中……”

    “系统提示：修为增加中……”

    “系统提示：恭喜玩家修炼《星火心法》略有成长，驭力+0.5。”

    “系统提示：恭喜玩家修炼《星火心法》略有成长，卸力+0.5。”

    “系统提示：修为增加中……”

    “系统提示：恭喜玩家[星火心法]突破成功，提升至第2重境。”

    “系统提示：恭喜玩家[星火心法]到达2重境界，驭力提升1.5点，卸力提升1.5点，内力增加50点。”

    “系统提示：修为增加中……”

    “系统提示：恭喜玩家修炼《星火心法》略有成长，驭力+1。”

    “系统提示：修为增加中……”

    “系统提示：恭喜玩家修炼《星火心法》略有成长，卸力+1。”

    “系统提示：修为增加中……”

    “系统提示：恭喜玩家修炼《星火心法》略有成长，驭力+1。”

    “系统提示：修为增加中……”

    “系统提示：恭喜玩家修炼《星火心法》略有成长，卸力+1。”

    “系统提示：修为增加中……”

    “系统提示：恭喜玩家[星火心法]突破成功，提升至第3重境，已到顶级。”

    “系统提示：恭喜玩家[星火心法]到达3重境界，驭力提升5点，卸力提升5点，内力增加200点。”

    就这就这？

    方月心中哼哼两声，脸上嘴都要笑歪了。

    爽！太爽了！

    一晚上直接心法到顶，一步到胃！

    无木果，永远滴神！

    这一排的属性涨幅，乃至心法修为的提升，简直不要太爽。

    澎湃的内力，在体内流动。

    如果将之前的内力比作小溪，此刻流动在体内的内力就是汪洋大海，绵绵不绝！

    可以想象，要是真如林零所说，手头有一本后天二流的内功心法，那将是绝杀，当场突破境界！可惜突破不得。

    至于林零愤愤不平的所谓吸收率的问题，方月只能归咎于玩家和土著NPC的体质不同。

    看着林零嫉妒到通红的眼睛，方月过去拍拍他的背。

    “兄嘚，莫办法，天才就是这样的。你要知道，人与人的体质，不能一概而论，我在极度愤怒得情况下，就是能生吃无木果，效果全吸收，一滴不外泄，羡慕不来。”

    林零刷的一下怒瞪方月，呼吸起伏的厉害。

    “你信不信我在极度愤怒下能把你杀了！”

    方月顿时动作一僵……

    算了，得了便宜还是别卖乖了，万一林零真情绪失控就不美了。

    再说了，向谁炫耀不是炫耀，等会去找牛牛炫耀去！

    方月心中得意都快上天了，要是他有条尾巴，怕是现在就要暴露情绪，被林零当场打死。

    “那个……节哀？往好的方面想，你可是有花无叶，而我只是个单身狗，没有未来的鸭。”

    “滚！”

    林零气的直喘气，掉头就往外走。

    “诶？去哪啊？”

    “练武！”

    “哦哦，加油哈！我为你点赞！”

    “滚！！”

    林零走的坚决，头也不回那种，还带着枪，似乎真的要去练武去。

    这波刺激，似乎有点大。

    但是，我也不想的啊，谁知道花无叶给的果子，就是这么给力，吃下去就起飞，没办法！

    我一开始都没想吃的，花无叶非要送我果子，非要我吃，把林零刺激的这么激烈，不是我的错！

    方月嘴巴都笑歪了，心中还忘调侃林零，还默默地想着等会要怎么在牛牛面前炫耀。

    等心情稍稍平复一些，方月才迫不及待的打开属性面板。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：普通。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：300/300。”

    “驭力：56.2[基础：36.2][状态/加成：+20]。”

    “卸力：55.9[基础：35.9][状态/加成：+20]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：1月13天。”

    50多点双属性……恐怖！兄弟，我只能用恐怖来形容！

    方月感觉自己膨胀了，非常膨胀！

    夜间战神，请求出动！！

    诡异在哪？

    给我来一份诡异，要双眼清澈的！

    我，要，上，天！

