    华尚明不相信，怎么可能有人，能够吞噬融合其他人的大道之力。

    除非他们领悟的规则之力完全一样，本属同源，才有可能吞噬融合。

    但是他和凌天完全不认识，这小子领悟的规则之力，也是和自己的不一样，他怎么能够融合自己的大道之力。

    “不，一定是假的，我不信。”

    华尚明怒吼，刹那间试图将那融入天地之中的大道之力收回。

    但此时明显已经晚了，那大道之力已经被凌天吞噬了大半，剩下的小半，凌天自然不可能放过。

    刹那间出手，瞬间天地变得牢固无比，如同囚牢一般，瞬间将华尚明的规则之力困在其中。

    而后再次张嘴一吸，那残余的大道之力，瞬间如同潮水一般，瞬间被他吸入口中，被他吞噬一空。

    “噗嗤！”

    随着这残余的大道之力被凌天全部吸收，华尚明悲愤交加，一口鲜血喷出，面色惨白一片。

    而他此时的气息，也是有些衰落。

    虽说大道之力全部消耗完毕，但对于战力的影响并不大，无非是无法再动用天地规则对敌罢了。

    “小魂，出手。”

    正在此时，凌天再次开口。

    小魂没有半点迟疑，身影再次踏出，直扑那华尚明而去。

    与此同时，道道规则之力所化的攻击，也是在顷刻间朝着华尚明轰去。

    华尚明此时神色还有些恍惚，还处于那大道之力被凌天吞噬的悲愤和不敢置信之中。

    此时感受到小魂的攻击，也是本能出手阻挡。

    暂时压制住心中的怒火和不甘，浑身真元同时爆发，将那些各种规则之力所化的攻击给阻挡在外，专心对付小魂。

    毕竟眼前这家伙，虽然只是圣人境九重，但是力量之强，却完全不逊于自己，甚至还在自己之上。

    原本在领域之中，被压制的极为难受，想着将领域击破，到了外面可以借助天地规则之力来对付小魂。

    却怎么也没有想到，没能借助道天地之力，反倒是自己的大道之力被凌天给夺取，实力还跌落了一些。

    “嘭！”

    一道巨响，刹那间华尚明身影被击退。

    本来力量就不如小魂，此时还得浪费真元去对抗天地之力，直接被震退了。

    小魂又是得理不饶人，有了优势自然要将其化为自己的胜势，刹那间道道拳影挥动，血光闪烁，朝着华尚明袭去。

    华尚明抬手阻挡，身影却是被逼的街街倒退。

    扫了这边一眼，凌天也知道小魂能够压制华尚明，再配合自己的规则之力阻挡，那华尚明必败无疑。

    那么他现在主要的还是击杀这位圣人境九重的老者。

    原本就已经很是烦躁的五长老，此时感受到那越来越强大的规则之力，也是越发郁闷。

    此时恨不得和华尚明翻脸，你踏马的的做的是什么事，生怕老子活下来了是吧！

    本来我就很难了，你还得给人家送大道之力，这是嫌弃我死的不够快。

    此时察觉到凌天的目光，也是面色骤变，心中已经升起一丝逃走的念头了。

    因为他清楚，击杀凌天没有任何希望了。

    若是继续打下去的话，到时候死的必然是他们。

    没看华尚明被压制缠住，自己这边也是无法脱身，他们拿什么和人斗。

    心中也是憋屈无比，他们两名圣人境九重的强者，居然被这小子给压着打，还被他击杀一位，现在自己的命也未必能够保得住。

    脑海中思索着怎么逃走，并未注意到，凌天身影不知何时已经靠近他了。

    “截天指。”

    凌天低吼，骤然出手。

    话语虽轻，却也就是在刹那间让五长老清醒过来，面色惨白一片，眼中满是慌张。

    他可是记得很清楚，四哥就是死在凌天这一指之下，自己可不想死。

    没有任何犹豫，手中半神器骤然浮现，是一把长枪。

    刹那间长枪刺出，浑身真元涌入其中，所过之处，空间炸裂，对上了凌天的一指。

    可就在长枪几乎与凌天撞在一起的时候，却是面色大变。

    “噗！”

    一道闷响，因为他发现凌天在这一枪之下，整个人瞬间破碎，消散一空。

    他不觉得自己这一枪有这样的实力，所以毫无疑问，这只是一道残影。

    那么凌天的真身在哪里？

    五长老面露惊慌之色，没有任何犹豫，瞬间回身，长枪扫出，带起一阵强风，几乎将天地都给斩断。

    但似乎还是晚了一步，凌天的身影不知何时已经落在他的身后。

    一拳砸落，直奔他的后心而去。

    “嘭！”

    一道门重响，五长老一口鲜血喷出，身影不由的朝着前面摔出数步。

    也没给他站稳的机会，凌天再次踏步，又是一拳砸出。

    血光闪烁，带起漫天光影。

    而四周天地之力，也是化为狂风暴雨，朝着五长老扑去，没给他留任何的机会。

    “嘭！”

    道道闷响之中，五长老虽然挡住了那各种规则之力的侵袭，却又被凌天一巴掌给击飞出去。

    整个人气息衰弱到了极致，显得很是狼狈。

    凌天没有半点犹豫，身影即刻追上。

    他很清楚，真要是单打独斗，只看各自的力量，自己还真未必对付得了这家伙。

    境界的差距摆在那里，自己不过刚踏入圣人境而已，即便有体魄力量的加持，却依然还是有些差距。

    “哈哈哈哈，你上当了。”

    可就在凌天刚刚靠近那圣人境九重的强者，他却是忽然狂笑出声，笑声显得放纵至极，没等凌天多想，他已经再次怒吼道：“反正我也活不成了，那就大家一起死吧！”

    话语落下，身上气息骤然爆发，显得躁动无比，也是带着一丝让人惊恐的毁灭力量。

    “不好。”

    凌天面色骤变，脚步止住，身影瞬间倒退。

    这老家伙居然要自爆，确实够果断。

    要知道他身为圣人境九重，即便此时被凌天打伤，却也还能够支撑一段时间的。

    但是没有想到他居然直接选择了自爆，也是出乎凌天的预料。

    “轰隆！”

    一道重响，刹那间老家伙直接炸裂，在这股力量之下，一滴血都没能留下。

    恐怖的真元仿佛要毁天灭地一般，刹那间朝着四周涌去，所过之处，天地碎裂，空间崩溃。

