    “臣服，或者死！”

    神龙之威覆盖，王仙摇曳着身躯，冷冷的注视着九条虺。

    九条虺盘踞在一起，眼中有些恐惧的盯着王仙。

    它们本就拥有神龙血脉，王仙对它们有着本能的压制，但是因为王仙等级太弱的缘故，它们才想着将之吞噬。

    现在，浑身重创之下，面对真龙时，有些瑟瑟发抖。

    “臣服，或者死！”

    王仙抬起龙爪，再次冰冷的朝着他们说道。

    “我们臣服！”

    面对王仙的威势，几条虺低下头颅，沉声道。

    “将之吸收！”

    王仙将一滴神龙精血抛出去，落在九条虺的头顶。

    九条虺看着精血，眼中露出火热的神色，但脸上也有些挣扎。

    看着威严的王仙，它们还是将之完全吞噬。

    王仙脸上露出一丝满意的笑容。

    九条虺，拥有风属性神龙的血脉，这九条虺，算是非常罕见的存在了。

    拥有风神龙血脉，并且保存下来拥有进化之道的，只有虺，他们的血脉异常的纯净。

    但虺这种生物，并不是说可以轻轻松松进化到风神龙。

    想要化龙，其中需要修炼的时间何止千年万年，如果没有大机缘的话，很难成为风神龙。

    但王仙将风神龙修炼之术传授给他们之后，九条虺的道路无疑要平坦很多。

    只要它们努力修炼，终有一天能够跃龙门，化为神龙。

    “九条虺，看它们的样子，应该要不了多久便能够化成蛟！”

    王仙目光闪烁的盯着九条虺，从看到它们的第一眼，他便有一个想法。

    九龙御驾！

    没错，就是九龙御驾，巡视天下！

    想想九条风神龙，不，哪怕是九条蛟龙腾空飞行，后面拉着一个王座，他坐在上面，这是多么威风的一件事情。

    王仙眼中有些火热，目光盯着这九条虺，龙爪一挥，浓郁的木属性进入它们的体内，治疗他的伤势。

    “感谢龙王！”

    九条虺身上的伤势缓缓地恢复，一个个盘在湖底，恭敬地低下头颅。

    “好好，你们先在这里修养几天，过几天我会带你们去海里。”

    王仙满意的看着它们，说道。

    “是，龙王！”

    九条虺点了点头颅。

    “好好修炼！”

    王仙看了一眼，身形一动，朝着湖边的位置游去。

    对于这次从仙凤湖得到的九个手下，王仙异常的满意。

    这就条虺，比一个魔猴群还要重要。

    整个魔猴群中，能够与九条虺抗衡的，也许只有敖齐天，其他的要差一些。

    “哗！”

    从湖中飞出来，穿上内裤，身形一动，快速的来到房间内。

    “日后要想办法弄一些衣服，不然每次化龙的时候都要脱衣服，太麻了，如果有那种能够自由变换的法器衣服就好了。”

    王仙心中暗道，看了看时间发现已经到了十一点钟，也没有多想，倒头睡了起来。

    “哥，起床了！”

    第二天清晨，小羽早早的将王仙喊起。

    “哥，走了，今天丽姐要在市里的酒店办酒席！”

    “市里的酒店，要去这么远吗？在县城办不就行了？”

    王仙迅速的穿好衣服，疑惑的看着小羽。

    “这是丽姐老公的决定，说市里气派点，让丽姐风风光光的出嫁，张叔也是这个意思，反证他们给了五十八万的聘礼，也足够了。”

    小羽解释道。

    “嗯，那好，我们去张叔家吧。”

    王仙与小羽来到张叔家里，院子内已经有不少人。

    这些都是周围管事的人，类似于村长的存在，负责收收份子钱之类的。

    “吆，小仙小羽来了。”

    一众人看到他们打了一个招呼。

    王仙笑着打了个招呼，看向张叔：“张叔，有什么需要帮忙的吗。”

    “没有没有，哦对了小仙，你们不是有一辆车嘛，等会你先带着你丽姐和你张婶去酒店，先给酒店那边说好。”

    张叔今天要忙了起来，朝着他们说道。

    “好的。”王仙点了点头。

    九点钟时，丽姐与张婶跟着他们来到院子内，看着这辆粉红色的宾利，张媛丽脸上充满了惊讶。

    “小羽，这辆宾利起码要四百多万吧！”

    “嗯，我哥送给我的，但别人也没要我哥的钱！”

    小羽嘿嘿的笑着。

    “没要钱？”丽姐心中疑惑。

    “四百多万，乖乖。”一旁的张婶满脸震惊的看着这一辆车。

    小羽将车门打开，一众人坐进去。

    张婶好奇的打量着车子的内饰。

    “丽姐，在哪个酒店，我导航一下！”

    “三文国际酒店！”

    “好的！”

    王仙坐在副驾驶坐上，车子缓缓地驶出。

    聚集在张叔门口的一众人好奇的看过来，脸上纷纷露出惊叹之色。

    谁也没有想到，王家兄妹竟然混到了这种地步。

    三十多分钟的路程，车子来到市中心的位置。

    三文国际酒店算是一个不错的酒店，彭州只是一个小城市，并没有五星级饭店。

    车子停在旁边，张婶与丽姐朝着酒店内走去。

    “你跟丽姐张婶一起吧，我去取点钱。”

    王仙朝着小羽说道。

    “好的哥哥。”

    丽姐结婚，王仙自当随点礼钱，来到银行内，他直接取了六十六万块钱，也讨个好的兆头。

    回到酒店内的时候，张婶丽姐他们已经将酒店的事情弄好。

    酒店很大，今天不止一家在这里举办婚礼，还有令外一家。

    另一家在门口的位置的非常华丽。

    丽姐他们并没有布置太多，毕竟只是让亲朋好友吃一顿饭，并没有什么仪式。

    来到酒店大厅一个临时的房间内，王仙看到丽姐已经换上了喜庆的衣服。

    “小丽，你再给小韦打一个电话，看看他还来不来！”

    张婶心情有些不好的朝着丽姐说道。

    “好的妈！”

    丽姐点了点头，拿出手机走出去拨打一个电话。

    “你说这事弄得，结婚了竟然不露个面，我们这面子往哪放？”

    张婶有些埋怨生气的说着：“我们这女孩又不是非要加入豪门，是你们孩子弄出这事...”

    “张婶您别生气，结婚了高高兴兴的，等丽姐去江城的时候，我和我哥陪丽姐一起！”

