    连下十垒。

    此刻。

    山州各方势力已然是无法淡定，而且消息正以不可遏制的速度，蔓延开来，各大山州城市里都传开了。

    想控制。

    想抓人。

    却缕缕没有成功。

    很显然，有探子！

    却无可奈何，因为传言太广，溯源难度极大。

    而且现在最重要的不是这些，而是前线战局。

    一共就不到二十个点，一旦全被突破，很多城市将无险可守，虽然有城墙保护，但谁也不愿意玩城战。

    当初打败州军，就是因为擅长山地战。

    一旦变成城战，那将是州军的强项了。

    头疼！

    擅长的山地战，输给了一个夜袭小队。

    如此一来，原本的优势，已荡然无存。

    “增兵！”

    “加固防线，决不能陷入城战。”

    “。。。”

    各方势力做出决定，共同调遣别处士兵，增援前线。

    一些本来防守那个新崛起势力的布置，也都调了一半过去，没空考虑那么多。

    两天十个据点失守，威胁实在太大。

    输不起！

    因此，连夜开拔！

    。。。

    然而。

    抽掉的士兵刚出发没多久。

    次日。

    噗！

    收到消息，多少人差点吐血，这一晚，又是五个据点被拔掉，尽管已经如此小心了，竟然还被人攻破。

    这一刻，心都在颤抖。

    “让他们加快行军速度！”

    “募兵，周围县乡镇，都给我出人。”

    “快！”

    “。。。”

    除了增援，别无他法，甚至开始了募兵，人不够，壮丁凑。

    一时间，整个山州，都被一股战争的阴云笼罩。

    。。。

    第五天时。

    砰！

    哐当！

    各方势力的头头，已经有点失去理智，疯狂砸东西。

    此时。

    整个前线已经崩溃。

    支援的人还没抵达目的地，就被人给端光了，意料中以为战损，而出现的脚步暂缓情况，并没有出现。

    那群神秘精锐。

    一路高歌。

    到现在，位于险要地段的各个防线，全部落入州军手上。

    其刀锋，将直指人口稠密的地带。

    整个战局，从山地战，变为城战。

    一切发生得太快，仿佛做梦一般，但脸上的疼告诉他们，这不是梦。

    。。。

    同样。

    有这样想法的，还有州军。

    实话。

    从来没有打过这么顺利的战斗，或者说不叫战斗，而是收拾战场，即使面对的，也是失去斗志的对手。

    服了！

    跪服！

    班总兵训练处的精锐，堪称神兵，很多人梦寐以求加入，可惜，连对方的番号，目前也有没有公布出。

    更别说加入了。

    。。。

    “夜袭军损失不小，接下来的城战，无法全部参与。”

    吕田找到建军统领，告知了这一状况，心都在滴血，如此之精锐，再大规模参与城战的话，会拼光的。

    “损失多少？”监军统领心头一笑。

    就是要你损失。

    此刻。

    他已经完全被其战斗力所震撼。

    可以说，这样的精锐要是多一些，完全可以主宰战场，一点都不夸张。

    即使面对几十倍于己方敌人，只要不是集团冲锋，也可以不太怕。

    “七成！”

    “嗯！”

    监军统领点头，佯装一脸可惜的表情，接着道：

    “接下来，让其修整几天，但若是遇到难啃的骨头，还需要他们上场。”

    损失七成，还有三成，也是威胁。

    正好。

    通过接下来的战斗，削弱到一成，就没啥威胁了。

    “是！”

    吕田无奈应道。

    。。。

    很快，州军得知，攻城得自己来。

    当然是毫无怨言，人家都把最难啃的骨头给拿下，损失不小，剩下的若是还让对方打头，就说不过去。

    攻城战，他们拿手。

    。。。

    休整一天，州军主力开拔。

    第三天。

    已经远远可见一座城，这是原先一座州府，现在也是，但掌握在起义势力手里，整个城市都进入戒备。

    两军对峙。

    一处高地，遥望府城。

    监军统领很满意，这下，山州之乱，定然可平。

    关键是油水。

    之前的一路。

    都是在山间险峻地带，周围的村镇，几乎都逃跑一空，一点好处没捞到，而眼前可是一座巨大的城市。

    那是多少财富？

    啧啧！

    要发！

    战争财，最美味了。

    然而。

    对垒三天，州军主力竟然依旧没有取得多大战果，一次攻上去，又一次次被打回来，监军统领很不满。

    找到吕田。

    “吕总兵，我准备让一队禁军和庞副将的人，去攻击周围县城和乡镇，断了他们的后方，侦查下敌情。”

    “。。。”

    扯啥犊子，咱已经让人在侦查，用得着你？

    但也知道无法阻止，只能答应。

    于是。

    很快。

    一大队人马，数以千人朝着一些县城和乡镇去，这些都是和监军一伙的，仿佛知道是去干啥，很兴奋！

    终于要开荤了吗？

    。。。

    一小时后。

    “嗯？”

    舒甫得知了一个消息后，眯了眯眼，眼神一冷。

    灭村！

    这样的行为，州军都干得出来？一听是监军和其一伙的副将干的，舒甫目光更冷，既然这么没有底线。

    就好好教一教对方，什么叫放纵的后果。

    “杀！”

    “是！”

    护卫们得令。

    。。。

    又劫掠屠灭了一个村庄后。

    禁军校尉和副将骑着马儿，乐呵呵的带着手下前往下一个地方，虽然没抢多少东西，但都尝到了甜头。

    财物。

    女人。

    还有肆无忌惮的洒脱。

    至于事后是否被惩罚？

    呵！

    这目前都是叛乱之地，这些村民，没有反抗，就是纵容，既然如此，还客气什么？全都属于帝国罪民。

    杀了就杀了，没人会追究。

    正乐呵着。

    忽然。

    “敌袭！”

    一声尖锐的叫喊，打破了他们悠哉的行军。

    咻！

    咻！

    ......

    两边的丛林里出现不少敌人，正拿着弓箭，一刻不停的收割着己方士兵生命，一下子就给他们打蒙了。

    太长！

    几乎整个行军线上都有敌人。

    具体数量不知道，但从己方被弓箭的收割速度来看，人数绝对是不少。

    “不好！”

    “埋伏！”

    “撤！”

    副将首先想到的就是这个，目前，敌人的大股力量，应该被困在府城内，城外遇到的，定然是其伏军。

    敢下手就应该有把握。

    再不走，就走不了了。

    “撤！”

    “快离开！”

    “。。。”

    一时间，几乎是秒溃，上头都喊撤，哪敢多留。

    而密林中，箭羽不停。

    终于。

    一群人逃出‘埋伏圈’的时候，一看，恐惧！

    数千人，就只剩下一个零头逃出来，其他都留在了那里。

    特别是禁军校尉，心情极度糟糕。

    带着手下总共一百零三个禁军过来，现在只剩下自己了。

    没时间多想。

    一路逃，一路追，在远远可见府城的时候，后方骑射手没有再追，而副将和禁军校尉完整活了下来。

    回头一看，想吐血。

    几千人，只剩下不到十个。

