    斗罗大陆，星斗大森林。

    ??恐怕谁也不知道斗罗大陆最凶险的魂兽聚集地星斗大森林竟然还生活着一群人...

    ??此时，一位有着比女人还要光洁白皙的脸庞，又透着棱角分明的冷峻，有棱有角的脸俊美异常，乌黑深邃的眼眸又露出一双眼剑光射寒星，此时正在一座沧桑古老的院子里来来回回走动着。

    ??这人不是别人，正是斗罗大陆隐世宗门天刑剑宗当代宗主剑寰宇，此刻的他早已没有往日那般沉着冷静，而是一脸焦急担忧又一脸期盼地看着眼前屋子。

    ?如此模样的剑寰宇，在宗门一般可是极其少见的。

    ?之所以如此，是因为他的第一个子嗣要降临了！！！

    ?他自然期待自己的孩子来到人世间，但同时又有些担心屋内的情况，担忧的同时连自身可怕的剑意，不自觉地隐隐地扩散开来都不知道，让得靠近他的人脚跟都有些哆嗦。

    ?在剑寰宇旁边还站着两位中年人，就比宗主剑寰宇端庄沉稳多了，两人均是一头银发，相貌看上去却是只有三十来岁的样子，仿佛就像两个普通人一样，但丝毫不受剑寰宇剑意的影响。

    ?其中一位看着紧张的剑寰宇说教道，“好了，寰宇，放松点～”

    ?剑寰宇还未回答，一旁另一位男子也附和道，“就是，寰宇你着急也没用不是！”

    ?“爷爷，父亲，我知道着急也没啥用，这都已经半天了，我就是紧张幻儿她，这小兔崽子，怎么还不出来？”剑寰宇仿佛没有听进去，边走边说道。

    ?三个男人之间的对话让人知道了这是一家三代人，可不知道还以为三人是兄弟呢！可见其这家人在斗罗大陆亦不是普通人！！！

    ??就在剑寰宇思绪万千的时候，只听“哇～”的一声哭声传出！

    ??这一刻，剑寰宇整个人才勉强松了一口气。

    不过，只是一声之后，便就没了声音，过了一会后，一位产婆满脸激动地抱着刚刚出生的小娃娃走了出来，看向屋外三人恭敬地说道，“恭喜宗主，是个小少爷！母子平安”

    ??接过产婆手中的孩子，剑寰宇一颗七上八下的心才真正放心，大笑道，“哈哈哈....我剑寰宇终于有后了！”

    ??此时，他怀中的小孩则一脸懵逼。

    ??看着四周陌生的环境，以及眼前这哈哈大笑的英俊男人后，心中暗道：“这是哪？我不是在家熬夜看斗罗大陆小说吗？而且我第二部还没有看完，就突然一道金光把我砸晕了，醒来就..难道我穿越了？！”

    ?剑寰宇看完颇有灵性的孩子后，就抱着自己的孩子走向了房间，看见床上躺着一脸惨白的妻子，剑寰宇一脸心疼的说道，“幻儿，你身体还好吧？”

    ?床上一脸惨白的中年美妇，有些虚弱地回应道，“夫君，我没事。孩子给我看看。”

    ??剑寰宇闻之，赶忙将自己的孩子放在了美妇身旁。

    ??正在好奇地打量着周围的一切的主人公，走廊如绸带般萦回，牙齿般排列的飞檐像鸟嘴向高处啄着，心里感叹，“这难道是古代？？”

    ?接着他正看见一个绝美的女子亲切地看着他，眼中是满满的关爱，他转动视线，这是一座巨大的宫殿。

    “难道刚刚那个长天哈哈大笑的英俊男子是自己父亲，这个绝美的女子就是自己母亲吗？没想到这一世我不再是一个孤儿了，真好.....”

    尽管两世为人，有着一个成年人的灵魂，刚刚出生的小孩还是很快便熟睡过去了，只是熟睡中还带着满足的笑容。

    熟睡的主人公并不知道，他的两个长辈正在大量着他，双眼里冒着精光，看着主人公又一脸的慈爱又透着一股炙热。

    其中一位嘴里喃喃道，言语中透出丝丝惊喜，“好资质，我剑家有后了！”

    看着自家两个长辈这么喜欢自己孩子，孩子的母亲也很高兴，美妇看向家族最高长辈问道，“爷爷，给你的曾孙儿起个名字吧。”

    身为家里最高的长辈似乎早就想好了一样，一脸宠溺地说道，“这是我的曾孙，名字我早就想好了，我剑家的麒麟儿，我剑宗一向一身正气浩然处世，就叫他剑浩然吧！”

    就这样，隐世宗门天刑剑宗的一位小少主就诞生了...

