    什……什么？

    赵文骞脸色一变，转过身就看到不知何时站在门口的晏溪。

    他赶紧一把推开周安鸣，慌忙起身想跟她解释，“你莫要误会，我不是那个意思，我……”

    “是啊，赵东家只是来我面前诉衷肠，跟我说他将别人的娘子放在了心上，还想让别人拱手将妻儿送到他手中罢了。”周安鸣打断赵文骞的话，冷笑着开口说道。

    晏溪刚过来，恰好就听到方才赵文骞最后说的那句话，都不知道他们在聊什么。现在听到周安鸣这么说，又看到赵文骞那惊慌失措的脸色，当即就知道他们聊了什么，晏溪也跟着皱起眉头。

    “竟有此事？文骞，你若是当真喜欢那女子，就该尊重她的意愿，而不是未经过她的同意，就去将你的心思说给别人听。喜欢一个人是你的事，对方给予回应才是你们二人的事。倘若对方是有夫之妇，你这般行为与那强取豪夺的恶霸有何不同？”晏溪佯装什么都要没听懂似的，皱着眉头对赵文骞说道。

    晏溪一番话，让赵文骞瞬间如坠冰窖一般，浑身透骨森寒。

    就连周安鸣方才那顿打，都没有她这一番话让他痛苦。

    “当真……你当真这般想？”赵文骞满脸痛苦的看向她，声音都在颤抖。

    “对！”见他这般痛苦，晏溪也有些于心不忍。

    但长痛不如短痛，他们之间本就不该有那样的心思，趁早断了他那份不该有的心思才对他最好。

    她走到周安鸣身旁才看清赵文骞脸上的伤，便问，“你脸上为何受伤了？”

    “摔的。”周安鸣抢先一步回答道。

    “都淤青了，瞧着有些严重，稍后回去记得抹些药。”晏溪心里翻白眼，面上却是假装相信的说道。

    赵文骞此时眼神涣散，都不知道在想些什么。

    见到周安鸣很自然的牵着晏溪的手，让她坐在他方才坐的位置上，还拿起她喝过的茶杯喝了一口茶，对她说，“娘子，我们此去京城不知何时才能回来，跟赵东家合作的生意我看不如就此作罢。什么都不做还分银子，也太不应该，不能让赵东家这般吃亏。”

    “这倒是，回头我们可以好好谈一谈。”既然要去京城，这边的女子坊和工厂晏溪就顾不上，再分银子也不合适。

    见晏溪应下，赵文骞面露慌乱之色，赶紧说，“怎会吃亏？若是没有你的方子，女子坊怎能有今日？这都是你的功劳，我岂能……”

    “天下无不散之宴席，赵东家的意思我明白，但我娘子要跟我去京城，此去路途遥远，我娘子之后会非常忙碌，实在分不出心神来管理千里之外的生意，还请赵东家见谅。”当着晏溪的面，周安鸣也没了先前的狂躁，对赵文骞也是客客气气。

    晏溪心里骂：狗男人真会演戏。

    但面上却是在配合周安鸣。

    两人的默契看在赵文骞眼中就像是一把刀，在他胸腔里翻搅似的难受。

    离开时，赵文骞都是浑浑噩噩，慌乱的脚步看着更像是逃跑。

    待人走后，晏溪才问周安鸣，“方才你动手打人了？”

    “他欠打。”周安鸣咬牙切齿的把赵文骞先前说的那番话学给她听，说完后咬牙切齿一副要吃人的模样道，“他表面谦谦君子，内里就是个藏奸的卑劣小人。”

    听周安鸣说出赵文骞先前说的那番话后，晏溪也是皱起眉头，她没想到赵文骞竟然会找周安鸣说这样的话。

    也是她跟周安鸣之间，与寻常夫妻不一样。

    否则赵文骞这番话，将她置于何地？

    试想一下，一对寻常夫妇平日感情不错，哪日突然出现一个男子对那相公说：“我爱慕你娘子，我想给你儿女当后爹，你还不速速将你妻儿双手奉上，给我腾位置。”哪个男人受得了这种事？

    此事一出，无论她是否清白，在旁人眼中都成了不清白。

    也难怪周安鸣会动手，她拳头都有些痒了。

    “莫要理他，他就是钻了牛角尖，我们往后也不会再见面他总会想通。”她跟赵文骞相识于微末，也曾是她信任的人，如今变成这样不是她所愿，只希望他能想通不要再钻牛角尖。

    “若是他想不通呢？他还说，会去京城找你。”周安鸣像是在告状，语气中还带着几分委屈。

    晏溪觉得自己仿佛看到了大一号的糖宝，父女两告状时候的神情简直一模一样。

    她不自觉的就软了心肠，语气也温柔了几分，“去了我也不理他。”

    “你说的，我都记下来了。”得到她这句承诺，周安鸣才满意。

    既然决定要跟周安鸣去京城，家中的事情就要早做安排。

    尤其是跟女子坊相关的事，要尽早交接给赵文骞。

    可接下来两日，赵文骞却在躲着她，不是有事外出就是生病不方便见客。

    晏溪知道他是故意躲着自己，也不戳穿，将一些重要的事情写成一本小册子，让小石头转交给他。

    之后女子坊的事她便不再过问，专心准备过年要用的东西。

    腊月下半旬，村里就开始杀鸡宰鱼，家里养着大肥猪的，也赶着年底找屠夫来杀掉将肉卖掉得银子过年。

    平日里不舍得吃，过年的时候可得好好奢侈一把。

    便是再穷，过年的时候也要割二斤猪肉，杀个鸡鸭，买条鱼回来吃吃，把一年的油水给补上。

    晏溪也养了几只鸡，本来想留着下蛋给孩子吃，可他们都要去京城了就着这些鸡也没用，索性过年都给吃掉。

    她还买了大骨棒回来炖汤，还找人做了铜锅吃火锅，用熬了一晚上的大骨汤来煮火锅，那味道别提多鲜美了，真是让人恨不得把舌头都吞下去。

    别人家都喜气洋洋等着过年，老宅那边却吵闹不休，看着要过年了还闹得更厉害。

    老宅那些人没在晏溪手上占着便宜，上回又见到周安鸣身边还有那么厉害的人，更不敢来他们这边闹，就把主意打到了晏南那边。

    腊月二十三过小年，晏老爷子亲自去了趟晏南那边。

    晏南和吴红布到底是看在老爷子的面子上，带着两个孩子回家了一趟。

    谁想，这一会去，当天下午就出事了。

