
　　蓝星科技集团的股东会结束之后，各大外部股东代表人士并没有立马就离开，而是当天上午就一起参与了一场午宴。

　　华尔街尊重强者。

　　罗晟的一系列举措赢得了华尔街的尊重，没办法啊，是真的阴不到你能怎么办嘛。

　　那只能老老实实合作。

　　……

　　随着时间的推移，进入2005年8月份的时候，蓝星科技集团热议的话题终于有所降温。

　　在业界，今年的八月份注定要成为白度主场时刻。

　　目前国内的互联网公司，以“BALT”四巨头最为著名，当然，蓝星科技在其中已经是一骑绝尘，但媒体依旧习惯于以“BALT”相称，也确实，因为在眼下的国内最为瞩目的互联网公司当属这四家了。

　　而且有人发现了一个比较有趣的现象，去年的2004年是“BALT”四巨头之一的滕讯成功上市，而今年2005年正是白度上市年，已经是板上钉钉的了，创始人现在都已经身在北美进行上市路演活动了。

　　而明年2006年不出意外，蓝星科技集团会在这一年于纳斯达克挂牌上市。

　　也就是说，只有阿狸巴巴还没有向外透漏出具体的上市日期和在哪里上市。

　　不过有权威分析师预测阿狸巴巴可能会在2007年进行IPO，在不上市就掉队啦。

　　至于是赴港上市还是赴美上市，同样还是得看阿狸内部怎么选。

　　……

　　8月6日周六一早，罗晟正在家里懒床，他现在居住的地方是一座租借的别墅。

　　反正日子还不是照样过。

　　等蓝星科技集团IPO上市成功，就可以有大笔的资金用于个人支配随便花了，而且一辈子都不一定能花的完。

　　这几天艾琳都在他这边，她也是早早的起来，身上就穿着一件罗晟的短袖T恤，一双白皙大长腿美不胜收。

　　她正在折腾着营养早餐。天籁小说网

　　说起来也挺怪的，艾琳来到这边，明明有她自己的衣服不穿，非要穿罗晟的短袖T恤。

　　罗晟懒在床上，正打开一台笔记本电脑，关注着一段业界新闻资讯。

　　就在昨天，即2005年8月5日11点40分，白度在北美纳斯达克挂牌上市。

　　股票发行价为27美元，在首日的交易日中，以56美元跳空开盘，股价最高达到了惊人的131.54美元，收盘价107.21美元，涨幅达297%，创下了美股市五年来新上市公司首日涨幅之最。

　　罗晟望着电脑屏幕不禁露出了淡淡的笑意，自言自语道：“看来云歌搜索对白度的冲击还是有不小的影响。”

　　他记得上一世，白度同样在今天这个时间节点上市，发行价一样是27美元，但在首个交易日中，以66美元跳空开盘，股价最高达151.21美元，收盘价122.54美元，涨幅达354%的亮眼数据。

　　而今低于这个数据。

　　在国内搜索引擎市场，云歌搜索的市场份额尽管不断的快速接近白度，但两者间的绝对数却是差开了两倍之多，况且白度也并非在原地踏步。

　　白度除了在竞价排名上被人诟病，技术上是世界级的，这毋庸置疑，没得黑。

　　在搜索引擎市场的策略，罗晟是奔着打持久战去的，他压根儿就没有去直接抢夺白度的用户，而是抢夺刚刚进入互联网的新用户，国内的网民数量正在攀升，而这需要时间，所以短期内追上白度甚至超越白度是不太现实的。

　　市场其实也对白度很忧虑，因为它现在面临着一个强大的竞争对手——蓝星科技集团。

　　云歌搜索是目前国内搜索引擎市场份额占有量仅次于白度的存在，而蓝星科技又强悍，这是业内有目共睹的事实。

　　可即便如此，白度在面临不断成长壮大的敌人，但这次IPO依旧是巨大成功。

　　无他，竞价排名让白度依然成为利润的收割机，实打实的利润才是王道，市场和华尔街更加青睐白度这种流氓公司，因为来钱快，利润高。

　　而白度的首轮IPO公开募股，总共发售了403万股，融资金额1.1亿美元，在首个交易日里，白度股票的交易量达到了2251.68万股。

　　白度以上市首日收盘价计算，市值已经达到了34.62亿美元，成为了目前为止国内在纳斯达克上市公司中市值最大的一家，也是目前为止唯一一家股价超过100美元的公司。

　　“早餐已经准备好了，你这家伙还在懒床。”艾琳进入卧室见他无动于衷，气呼呼的上前把他的电脑抢了。

　　艾琳抢电脑，罗晟直接抢人，抢到手了便一本正经认认真真的说道：“的确是有点饿了，正好逮着那就先开荤再说。emmm……空空如也，就不怕着凉了吗？不过没关系，物理学上讲摩擦可以生热，热一热，别着凉了！”

　　艾琳：“……”

　　……

　　荤后，两人在餐桌上享用早餐。

　　艾琳小手托着下颌，俏脸仍然留有些许红晕，甚是可爱。片刻之后，她笑望着罗晟笑盈盈的说道：“罗哥，我想你买套房子送给我。”

　　一听这话罗晟不由得偏头看了过来，艾琳正带着期待的目光正与之相视。

　　“买房子送给你？”罗晟愣了一会儿，又是狐疑的说道：“你现在也算是个财富自由的亿万小富婆了，几辈子都花不完，干嘛还要我送你一套房子？”

　　罗晟就无法理解这女人的思维。

　　以艾琳现在所持有的蓝星科技股份，就算是一座庄园，在不久的将来也能轻轻松松买下，即便是现在她也有钱随便买一套房子没压力。

　　公司分拆重组之后，蓝星科技的员工都进行了薪资待遇的相应调整，艾琳现在最新的年薪待遇是379万，同时她也是蓝星科技首期配股的人员之一，目前持有蓝星科技集团0.37%的股份。

　　罗晟没有因为她和自己的特殊关系就多给她配股，但也不会少给，这都是完全按照她对蓝星科技的贡献合情合理给的。

　　即便以上次C轮融资的估值来算，艾琳现在持有的蓝星科技股份也价值4.5亿元，而现在肯定是远远超过这个估值。

　　艾琳嘻嘻一笑，说道：“你给我的，和我自己买的，那不一样。我自己买只是一座房子，你送我的是一个家。”

　　罗晟低头摇了摇头，嘀咕道：“女人真是麻烦制造者。”

　　艾琳一听顿时不乐意，虎着俏脸娇嗔：“生活就不能有点仪式感嘛？”

　　罗晟无奈的瞄了她一眼：“宝贝儿，我也想有仪式感，可问题是咱现在手里可支配的资金都没你多，拿头给你？”

　　他现在个人名下还真就没几个钱，之前套现的钱都注入公司账户上了，套现出来一要缴税，二也没有必要。

　　公司分拆重组大调整，大多数人都加薪了，但他还是保持18万年薪，并且没有给自己加薪的打算，等公司上市了他还要准备执行象征性的拿1元年薪，成为1美元俱乐部的CEO。

　　就在这时罗晟忽然说道：“哎，你这么一说我倒是想起了一件正事儿，公司发展至今，该是时候给公司建造一个新大房子，对，是该筹备新总部了，女人也不一定是麻烦制造者嘛，有时候也是灵感的源泉。”

　　艾琳不满的瞪着他娇声呵斥：“你存心气我。”

　　罗晟忽然注视着她：“我就是家，我在哪家在哪，你的家在这儿。”

　　说完罗晟抓着她的手放在心间，并深深地凝视着她，艾琳忽然间就气消了，暗暗甜蜜一笑，努了努巧嘴把手收回来，笑道：“尝尝这个，我第一次搭配的。”

　　……

　　（Ps：十更完毕，好像还没有产生舵主以上打赏的，那就暂时十更，求月票、求推荐票~~~~Woh……现在很紧张，明天不知道首订成绩单如何，大家务必鼎力支持，能不白嫖尽量别白嫖……昭灵睡觉去了，明天能爆几更呢……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第148章【白度上市，与新总部设想】免费阅读。https://xs.23sk.com 