    叶帆原本并不打算用上太初。

    倒不是他故意低调，而是不想贸然行事。

    太初魔龙皇可不是这帮家伙的恩人，而是“血仇”死敌！若不是因为强行用武力镇压，它们也不会在阴间受苦。

    所以说，一开始就用太初，可能只会引来更大的麻烦。

    可事到如今，眼看着蚩尤和姬轩辕要葬送在这里，叶帆也只能冒险赌一把了！蚩尤和姬轩辕眼神玩味地看着叶帆，大概能猜到，叶帆想要借助魔龙皇来救他们。

    可是，就凭一把太初，要让这群太初魔龙，忍下啖食血肉之仇，恐怕不太现实……何况它们对魔龙皇的了解，恐怕还在叶帆之上。

    稍微说错话，有了漏洞，就容易玩火出事。

    “我跟魔龙皇，根本不熟。”

    此话一出，在场的所有人、兽，皆是一愣！皋更是龙眸紧缩，本以为叶帆会借着太初魔龙皇，来震慑它们，甚至都在考虑，该怎么应对。

    没想到，叶帆竟然矢口否认了，还特意强调不熟？

    ！“小子，你是在戏耍我等？”

    皋冷冷道：“既然这剑不是魔龙皇给你的……”叶帆直接打断道：“剑本就不是魔龙皇给的，是龙五给的。”

    “什么！？”

    “龙五！？”

    “那老疯子还活着？

    ！”

    皋亲王的眼神，格外严肃起来。

    龙五是谁？

    除了几尊太初魔龙和玺姑娘外，在场的其他神兽，也都很是纳闷。

    姬轩辕和蚩尤面面相觑，这下彻底有点搞不懂了。

    这小子到底打算说些什么？

    叶帆面不改色，心里则是暗暗松了口气，暂时，第一道关算是过了。

    他其实也就赌一赌，既然龙五能给老林带话，一副对待后辈的口气，那说明龙五地位应该不弱于老林。

    虽然不清楚龙五究竟什么来历，但既然在剑神指环内，说明跟老林关系很密切。

    毕竟，按照现在的线索来看，当初给他指环的“苏轻雪”，是千面女王扮的。

    千面女王如此不待见他，肯定不会主动送指环。

    那么，就是老林将带有龙五残魂的指环，送给了自己。

    龙五，一个能叫魔龙皇做事的人类，却罕为人知，也没流传下来什么传说。

    这样一个人，能说出他的名字，肯定就会非常有“说服力”！说白了，比起直接说自己跟魔龙皇很熟，还不如提一下龙五。

    这样才显得，自己跟魔龙皇，关系很深厚，意义非凡！果不其然，皋、廪和羌看待叶帆的目光，变得格外慎重了。

    “老疯子也是你们能叫的？”

    叶帆面露一抹不满，道：“我们师兄弟喊一喊也就罢了，你们这帮家伙也配？”

    “师……师兄弟！？”

    “你也是龙五的弟子？

    ！”

    皋眼神大变。

    玺姑娘也露出诧异之色，似乎透漏的信息，它也是完全没想到！叶帆心里嘀咕：自己也就毛猜猜看，龙五跟魔龙皇肯定不是父子，那大概率就是师徒了，毕竟魔龙皇曾经似乎在低级位面历练。

    至于师兄弟？

    叶帆也算受到了龙五的提点，算是有师徒之实。

    所以，叶帆说出口来，相当真实，没有半点虚假。

    “皋亲王，好像龙五当初确实一直执迷于想领悟帝王剑道。”

    “魔龙皇为了回报那老疯子，还为他收集了五太无数神兵利刃。”

    “这小子手中的指环，好像就是当初龙五的那枚剑神指环？

    ！”

    廪悄然传音道。

    皋仔细一看，发现确实和记忆中的指环，如出一辙！这一点，其实叶帆也没想到。

    但恰恰因为这枚剑神指环，皋亲王等倒是对他的话，信了九分！“勉强算吧，毕竟那老家伙死前，非要我去找魔龙皇，也算继承了他的衣钵……”叶帆显得颇为嫌弃和无奈。

    “龙五死了？”

    皋沉吟了下，“也该死了，区区凡人，到那地步，已是不可思议。”

    “不过……小子，就算你拿着太初，你是龙五的弟子，又能代表什么？”

    “你手中的太初，根本不是它原本的样貌，你连真正的太初，都无法使用。”

    “若魔龙皇真的当你是他重要的师弟，又岂会给你一把封印的太初？”

    “你想靠这么一把残次的太初，来逼退我们太初魔龙一族，未免也太小觑我等了。”

    羌哂笑道：“狐假虎威罢了，魔龙皇若真的在乎他，又岂会让他沦落到此地？”

    “就算你是帝王剑客，对魔龙皇而言，你还是微不足道！”

    皋已经恢复了平静，淡淡道：“小子，我们与魔龙皇打的交道，远远超乎你的想象。”

    “以我对魔龙皇的了解，就算我在这里杀了你，他也只会认为，是你自己无能。”

    叶帆嗤笑，“从头到尾，我何曾说过，要用魔龙皇来吓唬你们？”

    “那你取出太初，是什么意思？”

    羌质问道。

    叶帆叹了口气，道：“龙五将剑神指环和太初给我，并让我去找魔龙皇，你们可知道为何？”

    “自然是因为你的帝王剑意”，廪说道。

    “笑话，那为何姬轩辕远早于我出现，却不曾找他？”

    “……”在场一众再次沉默。

    叶帆道：“龙五认为，我可以解决魔龙皇的‘渡河’难题，从而挽救现在逐渐走向毁灭的五太众生！”

    “当然……这众生里，也包括你们太初魔龙。”

    这话一出，所有人就更加疑惑了。

    “什么？

    渡河？”

    两方神兽凶兽都面面相觑。

    饶是它们活了不知道多少纪元，愣是没听懂。

    蚩尤和姬轩辕互相对视了眼，也都是一愣一愣的。

    但不管怎样，叶帆后半句，它们是听懂了。

    “你说，你能拯救现在已经崩坏的阴阳五太？”

    “连魔龙皇都无法修复的五太，你可以让它重新活过来？”

    皋有些迟疑。

    叶帆的话，听着很玄乎，但却又有很多“干货”。

    半真半假，所以哪怕这些老魔龙，也很难辨别出真伪来。

    “亲王！这小子根本胡扯！就凭他这点实力？”

    “哪怕未来能成造物主，在那之前，阳间就已经没了！”

    羌不屑道。

    叶帆举起手中的衍天戒。

    “我根本不需要拯救这个残破的阴阳五太，因为，已经有我的一位老朋友，创造出了一个新的世界！”

    

