    第2205章身居高位

    两名代表站在那里，看到这么多领导在场，要知道这些人都是省里的大官，可不是他们乡下的小角色。张首长正看着他们，两人心里发慌。

    张一凡问道：“你们是要找我？”

    两人你看看我，我看看你，忙着点头。

    张一凡道：“说吧！在这里你们很安全。只要你们上诉有理，我一定处理。”目光瞟瞟众人，众人更是心里没底，这种事情谁也无法料定，你能保证下面的人不犯错？因此，徐前进等人心里有些忐忑不安。

    两人听张一凡这么说，突然两腿一软，扑通跪下去了。“首长，我们是赣省的农民，您一定要替我们做主啊！”

    “起来说吧！”张一凡指了指旁边的椅子。

    两人还是有些紧张，爬是爬起来了，却不敢坐。

    “你们到底要告什么人？什么事？”

    两位代表又你看我，我看你，最后有人鼓起勇气道：“我们要告村里，镇里的干部不作为，媚上欺下，鱼肉百姓。”这话说得太笼统，不够具体。

    张一凡道：“等等，你们是赣省人，为什么到江淮来告状？”

    对方说，“我们早就听说您要来江淮视察，我们只相信您，没办法，市里，省里都不管这事，我们村里只好派了我们这十几个代表出来碰碰运气。”

    “这么说，你要告的是赣省的干部？”

    “是的。首长！”

    吁——听到这句话，很多人都暗自松了口气，也有人摸了把汗。这不是添乱吗？搞飞机。害大家白白担心一场。张一凡说道：“好吧，叫你们的人都进来，吃了饭再谈告状的事。”

    然后他看了徐前进一眼，徐前进如释重负，“我这就安排厨房里准备。”

    听说要吃饭，两人有些怕怕地道：“首长，饭就不吃了，我们自己带了干粮，再说我们没钱，吃不起。”

    张一凡笑了，“你们远来是客，江淮政府应该请你们吃顿饭的钱还是有的。”

    徐前进也笑了，“那是，那是。”

    听张一凡都这么说了，两人一脸兴奋，“那……”

    张一凡摆摆手，他立刻跑出去喊人。

    一共是十二个人，给他们凑了一桌。

    等他们吃完了饭，张一凡已经在楼上的会客室里等他们。十二个人齐上了，张一凡坐在那里等他们过来了解情况。

    他们见首长这么随和，一个个脸上带着笑。

    其中一个人说，“都是我的主意，我以前在江淮打过工，就是这两年才回的老家。当时首长您离开江淮的时候，我也在现场送行。因此我鼓动大家来找您，给您添麻烦了。”

    那还是多年前的事，张一凡从江淮离开，很多人送行，张一凡当然不会想到这中间有这么一个飘泊异乡的男子。他说，好了，那我们现在开始讨论，你们要说实话，不能有半句虚言。

    大家连连说是。据了解，原来这些人都是赣省从林县人，因为村里有一条高速公路经过，涉及到拆迁和征地的事情。这些村民也说不上什么，他们只知道关于这个征地的拆迁的事情，他们拿不到钱。现在一些村民的房子也拆了一年多了，拆迁款迟迟未到，还有征地，那些农田，土地被征，据说上面补助的是六万多一亩，但到了村民手里，只有一万多。

    很多人对此不服气，跟村干部发生争执，结果招来一顿暴打。有人扬言，老子不怕你们去靠，钱就是这么多，要就要，不要就表示弃权。还有人为了这事情，居然被村委会除名了，说他不是这个村的人，成为黑市户口。

    村委会说，调皮的，就是这下场。

    被除名的村民急疯了，自己祖祖辈辈生活在这里，怎么就成了不是村里的人？

    他们跟镇里反应情况，镇里说会处理。但一直没处理，他们又跟县里反应情况，县里来了一个调查组。但调查组还没进村，就被村干部带到县里的饭店，KTV里快活了几天，调查组也走了。

    他们再上省里，却有好几个人被抓，关了半年多还没有消息。

    一些人不死心，听说张首长要来江淮视察，就决定冒死出来碰碰运气。

    他们还说，村里现在实行人口点卯，凡是点到不在家的人，都要除名。如果外出，要有村里的批示，要有证明，否则你就是去告状了。告状的人，要除名，要被拘留。

    现在要打造和谐社会，你们到处告状就是不制造不和谐。

    听了这些，张一凡道：“今天晚上你们就在这里住下，明天我们一起去赣省。

    听说张一凡要去赣省，这些人一个个面有喜色。

    安排了房间之后，他们就聚在一起聊天，说张首长真是个好人。

    当然，最得意的还是那个曾经在江淮打过工的男子，他说得有声有色，“我就说了，如果这天底下还有人能帮我们，也只有首长这样的好官了。他是个清官，你们可是不知道啊，当初他从江淮走的时候，多少人哭了，那场面太感人了。”

    旁边一个人道：“首长的确好，只是我们这样做，会不会给首长造成难看？首长这么忙，我们要真他一起回去吗？”

    又有人道：“李大有，你这是怎么啦，我们好不容易才得到首长的同怜，首长不去，难道我们自己能解决？别忘了，你弟弟还关在拘留所呢？”

    “我们都不要吵了，好好休息吧。回去的时候多动员那些村民，把这几年村委会干的那些事情都搬出来，他们也太不象话了。”

    “对啊，现在这些村干部怎么啦，换一批又是贪官，换一批又是贪官，就没有一个好东西。”

    房间里挨声叹气的，腾飞进来了，“我来了解一下情况。”

    大家忙站起来给腾飞让坐。

    徐前进在张一凡的房间里，两人谈话的时候，徐前进道：“首长，我看还是叫唐武同志送一程吧。”

    张一凡摆摆手，他可不想让人家说，唐武越界插手赣省的事。张一凡道：“安排一辆中巴车就行了。”

    徐前进心里一惊，这么远，要坐中巴车过去？

    张一凡也想过，本来可以坐飞机去。但他们那个县城，不上不下的。如果坐飞机将只能到赣省省城，从省城到他们县城，估计还得坐六七小时的车。而这里过去，上了高速的话，估计也只有个小时左右。何必这样回来折腾？

    不过他不坐飞机，等于说不想通知赣省省委班子，将从这里直接出发了。

    徐前进在心里想，既然出了这种事情，也不怪别人不给面子，首长从这里直接过去，可能有他的深意。从张一凡房间出来，徐前进就背着手在思考，这到底要不要通知赣省方面？

    他一起到刚才的事情，心里又有些气愤，赣省可是给自己惹了个大麻烦，当初大家还在心里想，是不是江淮又出什么妖蛾子了，如果真是这样，徐前进要气个半死。

    但他们赣省的人也太不管事，居然让自己的人跑到江淮来告状，这传出去赣省的面都丢尽了。考虑再三，徐前进就在心里想，不管他了，给他们一点教训也好。

    这些人太不是东西，哪有这样做事的？

    几个村干部就横行霸道成这样子，谁给他们的权力？

    换了自己，也要杀杀这股歪风邪气！

    徐前进想到这里，对身后的秘书道：“这件事你记一下，到时提醒我，我们要召开会议，禁止江淮境内出现这种目无法纪的行为。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

