　　不过，这道奇怪的念头，才刚刚升起，便又被洛冰玄，生生压制了下去。

　　她出自绝情居，修炼的功法比较特殊，绝对不能对男人，有一丝一毫的情愫！

　　“我……我没事！”

　　洛冰玄暗暗稳定了心神之后，又恢复了之前的冷漠，

　　“你为何要救我？”

　　叶尘知道洛冰玄的脾气，也不以为意，微微一笑，道：

　　“因为你之前帮过我挡过一枪，所以这一次，算我还你的！”

　　洛冰玄听到这话，顿时秀眉一蹙，她也不知道是怎么了，一看到叶尘那淡然温和的笑容，就莫名的觉得心跳加速，这种感觉让她很不舒服，

　　“我之前说过了，我从来没有想过要帮你！所以你不欠我什么！这是我和云破天之间的恩怨，你……你现在可以走了！”

　　叶尘顿时乐了，

　　“大姐，你确定要我走？”

　　虽然他知道洛冰玄的性格，一向喜欢拒人于千里之外，可是却也没有想到，这女人竟然不近人情到这个地步，确实有些出乎他的意料之外。

　　洛冰玄的美眸之中，顿时闪过一抹犹疑之色，不过最终还是一咬牙，决然的点了点头，

　　“我确定！”

　　洛冰玄之所以这么‘不近人情’，自然是有原因的。

　　她所修炼的功法比较独特，必须要断情断欲才能达到极致。

　　而眼前这个叫叶尘的家伙，总给她一种说不出来的感觉……

　　甚至她有一种预感，如果不尽快断绝和此人的关系，今后必定会严重影响她的心境！

　　所以，明知道当前形势对她十分不利，她还是毅然决然的，要和叶尘划清界限。

　　叶尘又哪里知道，洛冰玄此时的想法，听到她这话，整个人都懵了，

　　“冰玄，莫非你是担心的安危，所以才故意这么说的吗？那你尽可以方向，就这几个废物，我分分钟就能把他们解决了！”

　　“你……”

　　洛冰玄听到叶尘这话，又是好气，又是好笑，正打算继续恶语相向，逼迫叶尘离开。

　　不料，另外一边的云破天，听到叶尘的这番话，但是气得肺都要炸开了，两眼红的像兔子一样，声音几乎是从牙缝中挤出来的一般。

　　“小子！你说谁——是——废——物？”

　　他堂堂无极宗的千年不世出的天才，百年天骄榜上第三的存在，竟然被人说是废物！

　　这让云破天如何能忍？

　　听到云破天的咆哮声，叶尘却连头都没有回，依旧用后背对着他，嘴角微微一扬，冷冷道：

　　“一个只会用卑鄙手段出手暗算他人，而且还喜欢以多欺少！云破天，你不但是废物，还很下作！！”

　　轰！

　　叶尘轻飘飘的一句话，却犹如一把利刃，狠狠刺中了云破天内心深处，最敏感的那根神经！

　　他作为天之骄子，何曾被人如此羞辱过？

　　云破天只感觉，一股怒气，几乎瞬间填满了他整个胸腔，继而直冲头顶，连头发也顿时根根倒竖起来，

　　“你！找死！”

　　气到几乎要暴走的云破天，当即脚下猛然一蹬，

　　轰！

　　原地顿时被云破天踏出了一个深坑！

　　下一刻，

　　云破天整个人，犹如离弦之箭一般，朝叶尘爆射而去！

　　“百杀神拳！！”

　　轰隆！

　　这云破天不愧是一代绝世天骄，虽然修为被大幅度压制，如今只有区区筑基境，可是这一拳轰出，威力之大依然让人惊骇，便是寻常金丹境，恐怕也会被直接打爆。

　　“在我们无极宗年轻一代中，恐怕这只有云师兄，才能将百杀神拳，施展到如此威力吧！”

　　“那小子肯定死定了！”

　　一旁另外两名无极宗的天才，看到这一幕，顿时纷纷欢呼振奋起来。

　　然而，另外一边，

　　叶尘依旧背对着云破天，就仿佛没有看到后方的云破天动手一般。

　　倒是洛玄冰脸色大变，忍不住惊呼提醒，道：

　　“小心！快躲开！”

　　叶尘却依旧不闻不问，冲着洛玄冰微微一笑，调侃道：

　　“原来玄冰仙子这么在乎我的死活啊？可真是让人感动啊！”

　　说出这话的同时，云破天也已经冲到叶尘背后三米之内，当他看到叶尘居然不闪不避，用后背对着他，先是微微一愣，继而越发愤怒，

　　“小子！你竟然敢小瞧我！那就，死去吧！”

　　云破天将所有真元都灌入自己的拳头之中，狠狠砸落在叶尘的后背之上，满脸的狰狞之色！

　　他甚至几乎已经看到，下一刻，叶尘被自己一拳打爆的场景。

　　然而，

　　就在他的拳头，将要落在叶尘身上的那一刹那，

　　轰！

　　叶尘周身上下，竟然升起了一道璀璨的金色光芒！

　　铿！

　　云破天这一拳，仿佛砸在了一面铜墙铁壁之上，继而一股强大的反弹之力，从他的手臂上传来，更是将他震得连连倒退！

　　“什么！你的修为竟然……竟然恢复到了金丹境！！！”

　　云破天反应过来之后，顿时满脸骇然之色，眼眸深处透着浓浓的难以置信，

　　所有人都清楚，前三关考验的是肉身、精神和修炼能力，这三方面的综合天赋。

　　天赋越高，所能恢复的真元就会越多，实力也就会越强。

　　云破天自问天赋，也就比龙辰和洛冰玄稍逊一筹，却也只堪堪恢复到筑基境五重境界而已。

　　他刚刚和洛冰玄交过手，知道她是筑基境六重，比他略高一筹。

　　按照这个推算，即便是榜首龙辰，到了这个一关，最多也就恢复到筑基境七、八重的样子而已。

　　可是现在，眼前这个他一直没有放在心上的无名小子，他竟然已经恢复到了金丹境的修为！

　　这意味着什么，意味着这家伙的天赋，不但远远超过了他，甚至比龙辰还要恐怖！

　　“这怎么可能？这不可能！！”

　　云破天被反震之力逼退之后，顿时忍不住大吼了一声。

　　云破天实在是无法接受眼前的这个事实，对于一向自命不凡的他来说，这个打击实在太大了！

　　“废物！现在认清楚自己的位置了？那，去死了！”

　　就在云破天还处于震惊中难以自拔之时，耳边陡然响起了叶尘，那冰冷中充满嘲讽的声音！

(本章完)

