        没有一会儿，又听到曹玉梅的担心的话，盛羽抬头，没来由的感叹了一句，女人的直觉真的如此精准吗，要是他们不领证，等待小姑的可不就是不好的事情，小姑会被王春花忽悠着，被王家奴役，知道最后榨干的利用价值，盛羽突然的眯起眼睛，想道前世王春花的结局，或许王春花还有挽救的可能吧。

    不过自己如何想不要紧，毕竟那还很远，眼下不要让一个孕妇担心才是紧要的，所以盛羽笑着提醒“放心，肯定能成，即便小姑有担忧，不是还有胖婶子在哪来吗？不要小看了胖婶子的嘴。”。

    听到盛羽提起胖婶子，曹玉梅突然的就笑了，她怎么就将胖婶子给忘记了，人家的特长可不就是成其姻缘吗，呵呵呵，有她在她还担心什么，这下曹玉梅算是放心了，又开始懊恼自己怀孕了，脑子就不够用了啊。

    看着不停的往村子道路上看的曹玉梅，盛羽到底无奈的开口喊到“阿娘，这才过去多久啊，来回路上至少也需要一个小时，即便他们到了哪里什么都不耽搁，也是异常顺利的领证了，可是回来也至少一个半小时两个小时后的事情了，你歇一歇吧，小羽替您看着，他们回来了我喊你啊！”

    别说曹玉梅的担心还真的应验了，因为老王家虽然没有钱，可是他们家的位置真的很好，居然和现在镇政府在一条借道上，而办结婚证的民政部门还真的就在镇政府里面，与他们所在的地方还真的没有隔着多远的距离。

    今天还真的的赶巧了，他们好死不死的就凑巧遇到了，嗯，应该是被抢了王春花零花钱出来卖米面的王家老两口，在当胖婶子的边三轮载着盛月琴和薛贵，路过他们所在的米面店子的时候，刚好被存了歪心思的老太太给看到了。

    即便现在的盛月琴和原来有很大的变化，可是因为老太太一直都有关注盛月琴的动静，自然是知道现在的盛月琴是什么样子了，当王老太婆看到了盛月琴坐着人家的边三轮就不高兴了，离了婚的女人如何还能活的如此张扬了。

    只是这个想法还没有落下，她又看到了坐在盛月琴后面的薛贵，薛贵身体很高大，两人挤在一起感觉薛贵是在抱着盛月琴，老太太眼眸立刻就警惕了起来，心理暗骂盛月琴不要脸，眼睛却看向了开着边上轮的肥胖身体上。

    不看不知道一看吓一跳啊，这不是三村八乡有名的媒婆，胖婶子又是说，想到到胖婶子这些年拉的那些媒，顿时王老太婆就越发的不高兴了，她可还想指望用王春花留在盛月琴，等到了合适的时候，让盛月琴带着盛家的家产回来他们老王家呢。

    现在这颗摇钱树都还没有给弄回来了，他们到好，现在居然给她弄出来改嫁这一天，想改嫁问过她了吗，她同意了吗。

    哼，一个不要脸的女人，都嫁过人了，她也还好意思和人出来领证。

    “不要脸，”王老太婆恶狠狠的骂了一句，眼眸阴狠的眯起来，她绝对不能允许这个事情发生，即便现在他们的儿子王大庆不在身边，她也不允许这个女人再找男人，她可是他们儿子用过的女人，怎么能眼睁睁的让这个女人给他们儿子带绿帽子呢。

    气哄哄的老太太都不记得给钱，提着东西就要往外面冲，店铺里面米面店子的老板娘，立刻追出来一把就拖着老太太的衣袖，然后扯出一个笑容到“不要太急啊，老太太东西您还没有给钱呢。”

    “钱钱钱，你眼里就看的到钱，难道就没有看到我有急事啊，我这不是急着追人去吗，难道我还能少了你的钱啊，这些天我可没有少照顾你们的生意，怎么，舍一次不行啊，还是你这是怕我跑了啊。”老太太想要抽出自己的手，好继续去追盛月琴，当然要是能因为这个事情将钱赖掉就更好了，大不了以后不来他们家就是了，这里又不止他们一家米面店子。

    这是她老太太一个人的算盘是打的噼里啪啦响啊，可是别人也不是蠢的，老板娘笑着就伸手抓过他们家的东西，既然你没有时间给钱，要急着抓人，那还是不要因为这些东西的重量耽误了时间的好，毕竟老太太刚刚可是很不要脸的多抓了人家几把米在里面的。

    就听到老板娘到“那这个东西，您就先放在我店子里面吧，免得您提着这么些东西追人也不得力啊，等您有时间了再来拿也一样。”

    说话的功夫，老板娘已经将东西给提到了手里，老太太立刻一把抓住那个装了米的袋子，这里可有她多抓的那两把米呢，怎么都够半斤了，这如何甘心啊。

    于是老太太有点气恼的将从王春花哪里抢来的十来块钱的零花钱，丢给了老板娘，很是愤怒的开口“狗眼看人低的东西，不就是十来块钱吗，给你就是了，当老娘没有钱啊，下次请我都不再来你家了，我还会和人说，你们可不是好东西，让他们都不要来你家买东西，哼。”

    这下老板娘可就不干了，伸手就抓住了转身要走的老太太，将自己的米面一把抢过来，将那十多块钱，直接丢在了老太太的脸上，语气也非常的不好起来“我看你是老人家，不和你一般见识，老太太做人也不要得寸进尺啊，你每次来我店了，我可是能赚到你一毛钱，每次无论我如何够称了，你都要抓上几把，就您那蒲扇的手，一把下去没有一斤也半斤了，这就算了，你刚刚还想直接拎着东西跑人，怎么，这是抢不到东西，改无赖了啊。”

    “你”老太太被点穿心思，气愤的伸手指着老板娘的鼻子就要耍泼开吗，只是老板娘也不是好惹的，加上原本就已经忍耐这个老太太好久了，今天也算是被老太太彻底的若毛爆发了吧，一把挥开老太太伸到自己面前的手。

    