    第479章 订婚

    周末这一天，张家可谓是张灯结彩、高朋满座。

    张宏远两口子穿着崭新的礼服，笑容可掬的在大门口接待着来往的宾客。

    “张董、夫人，恭喜恭喜啊！令郎喜结连理，还有天下盛世的总裁亲自捧场，你们张家今天的面子算是赚足了！”

    “是啊，听说天下盛世的那位总裁也姓张。莫非跟你们家有什么亲戚关系？”

    “肯定是关系不一般，要知道，平日里谁想要见那位张奕总裁一面都费劲了心思。可是他竟然来参加张董儿子的订婚仪式，这关系能不硬吗？”

    几位天海市的大老板在张宏远两口子面前谈笑风生，一顿吹捧。

    这让张宏远夫妇二人满面红光，觉得扬眉吐气。

    毕竟面前这些大老板平日里对他根本是爱理不理的，瞧不上他这只有十几个亿的生意。

    不过现在知道张奕要亲自过来捧场，他们顿时对张宏远也变得客气了起来。

    张宏远哈哈笑道：“哈哈，各位说笑了。我们张家跟张奕总裁自然是关系匪浅，这也是我们老张家的幸运啊！”

    他借坡下驴，也不解释他们家和张奕的关系。

    这反而更加给人一种，他们和张奕是本家的错觉。

    “哎，张董就是谦虚！有了这么个好本家，以后你们的生意怕还不是得一日千里啊？”

    “宏远兄，以后发达了不要忘了提携一下兄弟啊！”

    张宏远心情舒畅极了，“好说好说，大家都是朋友，以后有什么困难，能帮的我一定帮！”

    那几个老板说了两句之后就进去了。

    张宏远这才冷笑了一声，对李婷说道：“这几个老东西，平日里看都不屑看我一眼。现在知道我们家攀附上了天下盛世集团，就跑过来装什么兄弟朋友。真是可笑！”

    李婷也说道：“以后等咱们家跻身天海市上层圈子了，一定要狠狠打他们的脸！”

    张宏远笑着说道：“天海市？呵呵，有了天下盛世集团的扶持，可就不光是在天海市风光那么简单了。冲向全国都有可能啊！”

    两个人心中充满了对未来美好的想象。

    一切都只是因为他们的好儿子，跟那位天下盛世集团的总裁先生有不错的关系。

    ……

    此时在张家二楼，陆潇潇正在房间里对着镜子化妆。

    看着镜子当中打扮的非常华丽的自己，即便旁边的好闺蜜彭宁宁一直在夸赞她漂亮，可陆潇潇却只能勉强挤出一丝微笑，完全快乐不起来。

    她现在美吗？

    看着镜子里的自己，她不禁想到了几天前去夏威夷的时候，张奕为她请来了世界最顶级的造型师。

    那一天的她，美到她自己都惊艳。

    相比较起来，今天无论是妆容还是身上那些价值几十万的装饰品，都让她感觉到太过廉价。

    “宁宁，帮我把包里的盒子拿出来。”

    陆潇潇对彭宁宁说道。

    “好呀！”

    彭宁宁走过去把陆潇潇包里的锦盒取了出来，里面竟然有两个极其精致的锦盒。

    “咦，你要的是哪个啊？”

    “两个都要。”

    陆潇潇说道。

    彭宁宁把锦盒递给了陆潇潇，陆潇潇打开锦盒，顿时一阵炫目的光芒从锦盒当中传来。

    在明亮的灯光下，那条极品钻石项链耀眼的让人炫目。

    那是价值半个多亿的极品钻石项链，曾经在苏富比拍卖出7500万夏币天价的顶级首饰！

    陆潇潇看着它想到了张奕英俊的脸，她把钻石项链戴到了自己的脖子上。

    然后又打开了另外一个锦盒，里面放着的是价值3000万夏币的百达翡丽50周年限量版腕表。

    这两件东西戴到她的身上之后，立刻让陆潇潇的脸上露出了笑容。

    现在的她是名副其实的亿万新娘了！

    “这腕表好漂亮啊！是张彦给你买的吗？”

    彭宁宁一脸羡慕的故意说道。

    陆潇潇眼神一黯淡，轻轻摇了摇头。

    “哦，那……就是张奕给你买的了？”

    彭宁宁压低了声音说道。

    “嗯，是他给我买的。就在那天我们去逛商场的时候。”

    陆潇潇的嘴角扬起了一抹幸福的笑容。

    似乎她和张奕度过的每一分每一秒都充满了快乐。

    “这表一看就非常值钱吧！”

    彭宁宁的眼睛里充满了羡慕。

    她是知道张奕的真实身份的，所以她很清楚，张奕送给陆潇潇的东西肯定不会便宜。

    虽然她认不出来这种市面上几乎见不到的百达翡丽限量版，可她知道陆潇潇光是那条项链就大几千万。

    那么这条腕表肯定不会便宜！

    陆潇潇有些骄傲的说道：“这腕表3000万在华尔曼商场的百达翡丽专卖店买的！”

    能够让男人为了她花钱，对女人来说是一件非常骄傲的事情。

    果然，彭宁宁捂着嘴发出了惊讶的声音。

    “我的天呐！这也太夸张了吧！一条项链就好几千万，一条手表就3000万，那你这一身上下不是都上亿了！”

    说着，她下意识的看了一眼陆潇潇身上的其他首饰还有礼服。

    “可是相比较之下，你的衣服和手镯什么的，似乎不是很搭哎！”

    那些东西加起来足有两百多万了。

    可是跟项链和手表比起来，也就是一个零头而已。

    彭宁宁长叹了一口气，故意感慨道：“前男友送的东西价值上亿，未婚夫给自己买的东西还不到十分之一。这对比未免也太明显了吧！”

    陆潇潇听到这句话没有说什么，只是满脸的幽怨。

    如果可以选择的话，她也希望能够和张奕在一起啊！

    彭宁宁看到陆潇潇的反应，立刻义愤填膺的说道：“潇潇，我不懂。为什么张奕那么喜欢你，你不选择和他在一起呢？为什么要委屈自己嫁给张彦？”

    “你看，他们对你的心意有多深，从他们为你准备的首饰就可以看出来了。虽然我知道张奕现在发达了，很有钱。可是给你买那么贵的东西，对他来说一定不轻松吧！”

    陆潇潇心里有些慌了。

    “我……我知道是这样的。可是我也没有什么办法啊！毕竟我身边的家人朋友都支持我和张彦在一起。这么多年了，两家人都相处的那么融洽。我没得选啊！”

    (本章完)

