    凌有道出了沧漓岛就向着西北方的广鹿岛而去。

    广鹿岛在红虾岛以西三百多里处，是一座长六十多里，宽四十多里的小型岛。

    岛上有三条小型灵脉和九条微型灵脉，其上的广鹿坊市是流云群岛的第一修仙坊市。

    广鹿坊市是由沧漓凌氏与扶风钱氏牵头，流云群岛八个筑基家族都参与修建了的坊市。

    因为沧漓凌氏与扶风钱氏的实力最为强大，且在修建广鹿坊市的过程中出力最多，所以两个家族各占据广鹿坊市的四成利益，另外八个筑基家族各占据两分五的利益。

    沧漓凌氏与扶风钱氏必须各自派遣一名筑基后期修士常驻广鹿岛，而另外八个筑基家族则需要派遣四个筑基修士常驻广鹿岛。

    八个筑基家族有约定，每四个家族一组，每十年一轮。

    也就是说，广鹿岛常年驻扎着两位筑基后期修士，以及四位筑基初中期的修士，这还不算驻扎在岛上的众多练气修士。

    从整体实力上来说，广鹿岛几乎是继沧漓岛与扶风岛之后最强的。

    凌有道早上离开沧漓岛，太阳快要落下海平面时才赶到广鹿岛。

    沧漓凌氏在广鹿岛上选择了一座小山作为驻地，以供驻守广鹿岛的家族修士居住休息。

    凌有道直接去了家族的驻地，出示了身份令牌，便有沧漓凌氏的族人为他安排了一间洞府。

    他想去拜见镇守广鹿岛的大长老，沧漓凌氏结字辈排行第六的凌结盛，先抱住这根大粗腿再说。

    然而，等他向人打听大长老的洞府在何处之时，却被那人告知大长老已经闭关。

    筑基修士闭关动则一两年，长则七八年，乃至十几年的都有。

    凌有道知道自己是抱不了大长老这根粗腿了，只好无奈的返回了自己的洞府。

    第二日一早，他出了洞府，进了广鹿坊市。

    广鹿坊市不同于那些由筑基散修建立的坊市，进出坊市是不收取灵石的，不过进入坊市需要办理身份玉牌，需要十块下品灵石。

    每块身份玉牌只能管十年，十年之后身份玉牌便会失效，想要再进出广鹿坊市就必须再次缴纳十块下品灵石。

    正常情况下，在广鹿坊市十年的时间，赚取的灵石绝对比十块下品灵石多许多。

    广鹿坊市是整个流云群岛所有修仙坊市中靠山最硬的，所以广鹿坊市也是整个流云群岛所有修仙坊市中最安全的。

    坊市内每时每刻都有一位筑基修士坐镇，有练气修士在街道上巡逻，维持广鹿坊市内部的秩序。

    广鹿坊市之外，同样有一名筑基修士坐镇，地上有练气期修士巡逻，天上更有乘着白鹤的练气期修士监察。

    两大金丹家族有规定，广鹿岛，以及广鹿岛方圆三十里海域之内，任何修士不得打斗。

    违者，就会被封住修为，送往岛上的矿洞挖矿。

    曾有筑基散修仗着实力强大，不将两大金丹家族定立的规矩当回事儿，在广鹿岛上杀了一个练气期修士，然后逃出了广鹿岛。

    沧漓凌氏的金丹真人凌初云亲自出手，将那名在广鹿岛杀人的筑基修士打伤，收了他的储物袋，然后封印了他的修为，丢到了岛上的矿洞内。

    自那件事以后，不管是实力再强大的筑基修士，都不敢违抗两大金丹家族定下的这条规定。

    正因为广鹿坊市十分安全，且价格公道，所以吸引了大量修士来此，广鹿坊市也因此变得很是繁华。

    走进坊市，凌有道就被其吸引了。

    广鹿坊市坐落在一处海湾，当有海中妖兽来袭时，妖兽为了方便撤退，一般只会选择靠海的一面进攻坊市。

    十个家族就能集中力量阻挡妖兽的进攻，降低了防守难度。

    坊市分成两个大部分，海边的码头和修士交易做买卖的市区。

    码头停泊了许多大大小小的海船，有搭人与贸易的海船，也有供出海猎妖的海船，不管是不是在坊市中领取了猎妖的任务，都会在此乘船出海猎妖。

    而那位镇守广鹿坊市之外的筑基修士就坐镇于此。

    坊市市区有四条街道，四条街道构成了一个井字形，在井字形的外面是一圈广场。

    靠近四条街道的出口处聚集了不少修士，他们都在选择自己能够完成的任务，以及寻找出海猎妖的伙伴。

    四条街道的两边全是各种店铺，每间店铺根据地段的不同，相对应的租金也不同。

    其中两大金丹家族各自占据了三成的店铺，另外八个筑基家族共同占据了四成的店铺。

    不仅仅店铺被十个家族分了，广鹿岛上的矿脉与洞府也都被分了。

    哪个家族占据那段矿脉与哪些洞府，又或者哪几个家族共同占据某段矿脉。

    虽然洞府被十个家族分了，但洞府的价格都是统一制定的，任何一个家族不得私自更改。

    而井字形的中间是一个广场，广场的中间是一座三层高的圆形建筑，也是广鹿坊市的标志性建筑广鹿拍卖行。

    此地，正是凌有道此行的目的地。

    他穿过街道，来到广鹿拍卖行外面的广场，广场的两边被化分成了许多摊位。

    这些摊位不归某个家族，而归广鹿拍卖行，因为广鹿拍卖行就是由十个家族共同组成，专门管理广鹿坊市的组织。

    只需要向广鹿拍卖行缴纳一定的租金，便可以使用这些摊位。

    虽然拍卖会还需要几天才正式开始，可是广鹿拍卖行外面的广场上已经聚集了不少修士。

    两边的摊位超过一半已经有人在摆摊，相信接下来几天的时间内，会有更多的修士在此摆摊。

    也有一些修士出入拍卖行，他们多半是向拍卖行的接待侍女了解此次拍卖的具体物品，要么就是想在拍卖会正式开始前，将自己手中的宝物送上摆卖会。

    但却不是什么东西都能上拍卖会的，只有经过拍卖行专业人员的检查，同意之后，才能够加入到竞拍宝物的行列中去。

    凌有道也走进了拍卖行，向接待侍女打听了一下此次拍卖会将要竞拍的宝物。

