    宁有光知道，能走出这一步，已经是夏梵星用了很大勇气才抵达的。

    一个人把自己不幸的根源归结于其他人，固然让自己理直气壮。

    但勇于直面自身的问题，才是真的勇士。

    从第一次怀着疑惑走入她的办公室到今天，夏梵星终于开始在童年阴影等问题中，去看到自己需要承担的那部分了。

    他在非常努力的成长，且成果喜人。

    “我们今天谈到这里好吗？我想有关于你的一切，你已经跟我叙述的很详细了，我有更好的去了解你，也希望你自己有这样的感觉。”宁有光说。

    “是的，今天把这些事情说出来，我感觉对自己也是一种梳理。”夏梵星高兴了一下下。

    对宁老师讲述自己的过往，比他以为的收获的更多。

    他开始感恩叔叔让他认识了宁老师，让他可以有个渠道，去坦诚的面对自己，去倾诉自己，不必害怕被嘲笑，被排斥。

    哪怕有些是很荒诞的事，在她这里也会是一件很平常的事。

    他喜欢被她理解的感觉。

    他不是什么好人，也不是什么坏人，就是他自己，但就是这样一个平凡而普通的自己，宁老师也给予了他极大的耐心和兴趣，去了解他的内心。

    ——这一切让他感受到了前所未有的被尊重的感觉。

    著名作家路遥在《平凡的世界》里说：“人们宁愿去关心一个蹩脚演员的吃喝拉撒，也不愿去关心一个普通人波涛汹涌的内心世界。”

    还好，这个世界还有宁老师，以及无数像宁老师这样的人。

    让他这种内心充满苦痛的人，可以被看见，被理解，被治疗，重新活出属于自己的人生。

    他觉得自己现在获得了一种能力，让他回忆过去时不再谴责自己的能力。

    他能找到事件之间的联系，能客观的去看待一些问题，而不再强加自己的许多主观意识。

    慢慢的，他开始理解为什么有些事情会是这样的发生，以及它会带来怎样的影响。

    他不断的反思自己的人生历程，并在反思中学习和领悟。

    他开始能用战略性，全面性的眼光去看待自己和周围的一切事物了，他发现自己从宁老师那里学来的方法对他很有帮助。

    地球是个游乐场，每个人都是演员。

    从前他是一个提线木偶，现在他有了自己的“专属剧本”。

    他拥有了选择的权利。

    在这个巨大的游乐场里，他可以选择自己的角色，他想演什么就演什么，不想演什么就不演。

    甚至于，他可以没有剧本，他可以即兴发挥。

    这种感觉让他觉得空前的放松。

    他突然意识到，或许自己也曾无意识的导演过很多“悲剧”，只是他不知道而已，现在不一样了。

    如果不给自己的人生下定义的话，如果不把自己塞进“悲剧”中，他的人生其实充满了未知。

    这样想想，他就觉得忍不住兴奋、激动起来。

    想一想：

    ——“你原本以为自己只有一条路可以抵达人生的终点，现在被突然告知，你其实有无数条路，无数种方法可以抵达那里，你是不是觉得人生突然就亮堂了？”

    “既然自己可以选择的路有那么多，他完全可以尊崇内心，选择一条最想走的路去走啊。”

    “他想真诚的面对自己。”

    “打破过去活在别人价值标签里的束缚，让自己活得更真实一点。”

    ……

    从国科大出来，夏梵星双手抄在口袋里，踩着一地金黄的落叶回家。

    他感觉周围的一切都是新鲜的——

    深秋的风很凉，空气很清新，树叶坠落被风缱绻吹起的样子也很美。

    甚至于，旁边小超市门口，那个在打滚耍赖让妈妈买糖吃的小孩看起来也非常的可爱。

    他突然生出许许多多的感动，这些感动让他情绪汹涌澎湃起来。

    滚烫的眼泪从眼角滑落。

    他开始学会睁开眼睛去看世界了。

    这个世界不美好，却真实。

    如果心再柔软一点，它还显得有那么点可爱。

    ……

    “往上一点点，歪了歪了，右边再往下一点点。”明锦心站在家里指挥宁有光挂画，“好了好了，我拍个照，给你看下整体感觉。”

    宁有光扶着画，等了一会儿。

    明锦心把手机伸到她面前，“你看下这幅画，挂在这怎么样？”

    那是她上次从一家拍卖行买来的，一个新生代艺术家的画作，艺术这个东西，她懂也是懂一点儿的，但不如女儿懂。

    因此，今天逮着她在家，就让她帮着一起出出主意，看把这幅画挂在哪合适。

    “挺好的，不过下面这个架子要移走。”宁有光站在椅子上说。

    “行。”明锦心收回手机，“我等下让工人把架子移走，你下来吧。”她伸手。

    宁有光扶着她的肩膀跳下了椅子。

    明锦心喊来工人把下面的架子移走后。

    两人又站在画面前静静地看了会儿。

    “这画虽然简单，看久了其实还蛮好看的，对啊？”明锦心问。

    “和家里风格很配。”宁有光说。

    明锦心开心了。

    两人挪步去了客厅。

    “今天怎么下午就要走了，不在家吃晚饭？”明锦心把手里的一盘蓝莓递给宁有光。

    “下午要和望月去看装修的进展。”宁有光拿起几粒蓝莓塞进嘴里。

    “看装修的进展？”明锦心愣了。

    “对啊。”宁有光说，“望月之前不是买了两套房子嘛？现在在装修，今天下午他说让我跟他一起去看一下。”

    “这么快啊？”明锦心的心情挺复杂的。

    “快吗？”宁有光说，“不算快吧，已经好几个月了。”

    明锦心拿起叉子，戳起面前另一盘果盘里的杨桃，心不在焉的吃着，却发现酸的牙疼。

    “好酸啊。”

    剩下的半块她吃不下了，直接扔进旁边的垃圾桶。

    “吃草莓，草莓很甜。”宁有光给她一个水灵灵的草莓。

    明锦心接过后咬了一口，“是挺甜的。”

    宁有光又给了她一个，“我爸最近怎么样？”

    “他能怎么样？忙呗，天天在剧组里，我已经一两个月没见着他的人了。”明锦心说。1314

