
　　而萧逸风这么大方的将一枚能够提升实力的丹药交给他服用，一时间让罗云心中十分感动，对于萧逸风更加忠诚了。

　　只是他并不知道这淬体丹只有第一次服用才有效果，萧逸风服用过比这淬体丹更加珍贵的存在，这丹药自然对他没有吸引力。

　　而且萧逸风这次来到天海，身上带了不少老头子炼制的淬体丹，他自然是大方无比了。

　　“好了，你照顾好叔叔吧，我就先走了。”

　　萧逸风开口说了一句，转身离开了病房，来到了何力的病房中。

　　“萧先生！”

　　此刻何力坐在病床上，看到萧逸风出现，一脸的惊讶。

　　“怎么样？还好吧！”萧逸风看着何力说道。

　　“我没事，只是受了一点内伤，萧先生你之前施针已经让我的伤好了一大半了。”何力露出了一抹笑容，表情有些拘束。

　　“谢谢你之前为大虎二虎他们出手。”

　　“萧先生，是你让我当上了这个保安部部长的，我这么做是应该的。”

　　“大虎二虎是我的兄弟，不管怎么样，在那样的情况下，你愿意出手，我都应该感谢你，这枚淬体丹算是对你的感谢。”

　　萧逸风再次拿出了一枚淬体丹。

　　“这……”

　　看着这淬体丹，何力神色同样一愣。

　　“拿去吧，有了它，你就可以成为暗劲高手了！”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“真的？”

　　何力有些震惊，要知道他的可是一直为成为暗劲高手而奋斗，只是却迟迟没有办法突破到暗劲，连明劲大圆满都没有达到，没有想到现在这个梦想这么快就要实现了，心情无比激动。M.23sk.com

　　“谢谢萧先生！”

　　顿时何力一脸感激的看着萧逸风。

　　“以后好好当好你的保安部长，保卫好叶氏的安全就行了！”萧逸风淡淡地说着。

　　随后萧逸风就离开了这病房，正要离开就遇到了一位靓丽的美女，这位美女正是之前想要当他徒弟的韩子萱。

　　“是你！”

　　看到萧逸风，韩子萱脸上露出了一抹惊喜。

　　昨天她本来想要拜萧逸风为师，结果因为萧逸风的流氓行为而放弃了，后来她爷爷的一番话，说动了她。

　　让她又想继续拜萧逸风为师，实现心中的梦想，本来她是要去找萧逸风的，结果没有想到又在医院碰到对方了。

　　“萧……先生！”

　　看着萧逸风，韩子萱连忙走了上前。

　　“韩小姐，我们还真是有缘啊，没有想到又见面了，你说这是不是老天给我们安排的缘分啊！”

　　萧逸风嘴角微微上扬，勾勒出一抹邪性的弧度，配合上那双深邃的眼眸，倒是十分的吸引女性。

　　不过韩子萱面对着萧逸风这幅轻佻的行为，黛眉轻蹙，不过还是开口：

　　“萧先生，昨天可能是我有些失礼了，不过我还是郑重的恳求你能好好考虑一番，让我拜你为师，我一定不会让你失望的。”

　　韩子萱一脸真挚的看着萧逸风。

　　“韩小姐，据我所知，你爷爷是这家医院的院长，还是天海市中医协会的会长，天海的一代名医。”

　　“而你也是兼通中医和西医，更是这家医院的一位主任医师，以你爷爷的身份和你自己的资历能力应该不需要拜师吧，你为什么就一定要拜我为师呢？”

　　萧逸风饶有兴趣的看着韩子萱。

　　“我想要学习真正的中医，就像你一样能够仅凭几根银针就能治疗好现代医学无法治愈的疾病！”

　　韩子萱面色肃穆的说道。

　　“真正的中医？”

　　萧逸风笑了笑，他的这些医术手段可不是谁都能学会的，纵然他教给了韩子萱针灸之术，但是如果没有他的星辰之力配合的话。

　　这针灸之术的效果也会大大减弱，发挥不出其真正的效果，而九星霸体诀却不是谁都能修炼的，唯有他这种被他师父老头子彻底改造过的体质才能修炼。

　　“你是不相信我么？”

　　看着萧逸风的那抹笑容，韩子萱眉头一皱，眼中闪过一抹不悦，以为萧逸风是看不起她。

　　“当然没有，不过我还是那句话，我只收老婆，不收徒弟。”

　　萧逸风摇了摇头。。

　　“你……”

　　韩子萱脸色一变，神情有些不满。

　　她堂堂天海第一美女医师，又是一代名医的孙女，以前无论想要干什么都是能够立马完成，如今给一个二十来岁的男人拜师，竟然几次被拒。

　　这让她一颗高傲的自尊心受到了打击，要不是萧逸风懂得高超的针灸之术，以韩子萱的性格绝对不会和萧逸风多说一句话的。

　　“子萱，你怎么在这里啊？这个男人是谁啊？”

　　这时，远处一个穿着白大褂的年轻医生快步走了过来，一脸亲切的看着韩子萱，眼神注意到萧逸风，眼中闪过一抹异色。

　　“和你没关系，我不想见到你！”

　　韩子萱刚刚因为萧逸风的拒绝心中有些不忿，这个年轻医生就不恰时机的出现了，当即就让韩子萱将脾气发泄到了他身上。

　　被韩子萱这么一喝，年轻医生神色一愣，有些不明所以。

　　“人家都不想见到你了，还呆在这里干什么？”

　　萧逸风看着那个年轻医生轻笑着。

　　“小子，这和你有什么关系，说，是不是你惹子萱不高兴了，你这个家伙是谁，谁允许你待在这里的？”

　　年轻医生不敢对韩子萱怎么样，自然就将刚才韩子萱对他的气发泄到萧逸风身上了，一脸强势嚣张的模样。

　　“这医院难不成是你家开的，我待在这里，还需要经过你的同意么？”萧逸风撇了撇嘴。

　　“这医院虽然不是我家开的，但是我爸是这医院的副院长，我不想让你呆在这里，你只能滚蛋！”

　　年轻医生一脸不屑的吐道，眼神中充满了傲然的姿态。

　　“江斌你给我闭嘴，这里没你的事情，马上给我走！”

　　韩子萱对着这个年轻医生再次开口喝道，语气冰冷，带着几分强势。

　　“子萱，你这是怎么了，我这是在替你出气啊，肯定是这个小子不长眼惹你生气了，我现在就通知保安来教训他！”

　　江斌自以为是的觉得是萧逸风惹到了韩子萱，所以想要帮其出气，赢得她的芳心。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第282章 美女医师的不忿免费阅读。https://xs.23sk.com 