    在即将迎来危机与变故的时候去拜菩萨，这种行为看起来有点病急乱投医的意思。

    然而庆尘觉得，手臂上这超自然现象，本身就应该交给超自然的存在去管。

    对于庆尘来说，拜一拜自己也不吃亏。

    他喜欢把准备工作做在前面，不给自己留下遗憾的机会。

    时间为晚上9点半钟。

    庆尘坐在床上低头看了一眼手机，卧室里只有这微弱的光，微信里也只有同桌南庚辰发的寥寥数语，再没有其他人给他发来消息了。

    母亲张婉芳的微信头像安安静静的，这让庆尘有一丝失落。

    当然，也只是一丝罢了。

    他也不知道自己在期待着什么。

    其实他并不埋怨母亲。

    父亲赌博将家里多处房产变卖，还有家暴行为、出轨行为，庆尘一点都不觉得母亲主动离婚有什么错。

    相反，曾亲眼看到父亲动手打母亲的庆尘，甚至为母亲的选择感到高兴。

    因为这是正确的。

    在父母离婚前夕，姥姥曾劝母亲不要离婚：你一个女人带着十几岁的儿子当拖油瓶，以后还怎么成家？谁会跟你再婚？

    听到这一切的庆尘在父母离婚之际，选择了跟父亲一起生活。

    他记得父母当时错愕的神情，但庆尘知道这也是一个正确的选择。

    如今母亲开启了一段新的人生，组成了一个幸福的新家庭，庆尘或许有些失落，但依然很小心翼翼的不去打扰。

    倒计时2:31:12.

    庆尘忽然想到一个问题，如果这是自己人生中最后两个半小时，那自己应该做什么？

    这个问题其实既严肃又浪漫。

    因为它是在问你，你人生中最想做，却又还没来得及做、或者不敢做的事情是什么。

    未表达的爱意，相见却没见的人，想去却没有去的地方，想说却没有说的话，都在答案范畴。

    这个问题，直问本心。

    庆尘起身穿上外套，他竟然在这倒计时剩余不多的时候，选择了再次出门。

    他把自己的破自行车推出家门，骑上之后一路朝目的地飞驰而去。

    秋季夜晚的风有些微凉了，路上的行人渐渐稀少。

    骑在自行车上的庆尘面色平静，外套的衣袂被桥上的风给向后吹去。

    他这辈子确实有很多遗憾，也有很多不敢做的事情。

    但今晚他不需要怯懦与畏惧，只需要勇气。

    某一刻庆尘在想，如果自己真的要死于今晚，那就也该把最重要的事情做完才对，他没有时间了。

    他先去了牡丹大酒店，又去了洛城大酒店，还去了洛印家属院，但是那里都没有他想找的人。

    庆尘骑着自行车一路穿过小巷，驰过七里河桥，来到了一栋居民楼下。

    当他看到楼下停着的那辆熟悉的破二手摩托车，又听到二楼的搓麻将声……

    然后拿起手机拨了110：“喂警察同志您好，我要举报洛涧区龙腾小区，17号楼2单元201室，有人聚众赌博。”

    电话对面的接警工作人员似乎愣了两秒，然后才反应过来：“好的，我们现在安排出警。”

    直到这时候，庆尘才放下心来，转身便骑着自行车回家去了。

    念头通达了。

    到家，庆尘看了一眼手臂上的白色纹路，倒计时1:02:21秒。

    他开始重新检视自己的准备工作。

    等等，自己要在家里迎接那一刻吗。

    以前庆尘看过一部恐怖片，故事讲的是主角碰到了脏东西，结果就会有鬼在每天半夜12点的时候找到他。

    然后主角东躲XC的，甚至还躲到深山老林里，却总是能被鬼找到。

    那时候庆尘就在想，这主角为啥不去人多的地方呢？

    虽然鬼很厉害，但一般情况大家在人多的地方都会更有安全感啊。

    比如主角可以去个夜店呆着，等半夜12点鬼找上门的时候，夜店里几百人在轰鸣的音乐声里甩着脑袋，怎么看都感觉应该是鬼更害怕一些啊……

    所以庆尘想到这里就开始思索，自己是否也应该去个人多的地方？

    再或者，他可以直接去洛城的白马寺啊……毕竟那里有菩萨。

    不仅有观音菩萨，还有文殊菩萨、地藏王菩萨。

    也很有安全感的样子。

    然而庆尘最终还是选择留在家里，他觉得相比起妖魔鬼怪而言，倒计时结束的时候，更有可能出现丧尸之类的东西。

    真要是出现这玩意，那他去人多的地方跟找死没啥区别，另一方面，菩萨好像也没有处理这种事情的业务。

    庆尘已经在家里备了物资，如果真是丧尸来袭，那他还能躲家里顶一阵子。

    倒计时00:31:49。

    最后的半个小时里庆尘将书桌上的台灯打开，安静的写下了一封遗书留在桌上。

    如果他死于今日，或许未来某一天家人与朋友还能看到他最后想说的话。

    如果他没死，那他的人生或许将是另一番天地了。

    倒计时00:00:12。

    写完遗书之后的庆尘端坐起来，他右手中紧紧的握着剔骨刀，清澈的眼睛里，瞳孔顿时收窄。

    越是最后一刻，他的情绪便越发的宁静。

    就像是海啸在即将吞没孤岛的一刹那静止了，海面之下也没有暗流涌动，只剩下深沉的思考与炽烈的勇气！

    10……

    9……

    8……

    7……

    6……

    5……

    4……

    3……

    2……

    1.

    没有鬼怪，没有丧尸，没有灾难。

    庆尘静静的看着自己周遭时间陷入静止，他手机上的时间像是永远停留在了12点0分0秒之上。

    墙壁上挂着的时钟秒针突然不再跳动，窗外的光也不再摇曳。

    他站起身来，凝固的时间好像被他起身的动作给打碎了似的，眼中的世界宛如镜子般碎裂开来。

    庆尘提着手中的剔骨刀环视四周，书桌没有了，屋子也没有了，只剩下一片黑暗。

    紧接着，他也陷入黑暗之中。

    ……

    时间不知道过去了多久，但又好像只有刹那，这一瞬间的庆尘忽然失去了时间的概念。

    黑暗里，世界的碎片开始重新拼凑，那不知道从何而来的碎片，刹那间组合成了一个焕然一新的世界。

    庆尘躺在一张狭窄的硬板床上，这里是完全陌生的环境，他从不曾来过。

    他先是看向自己的手掌，那里空无一物，原本握着的剔骨刀也早就消失不见。

    他再看向手臂，赫然发现手臂上的白色纹路已经改变。

    “回归倒计时48:00:00.”

    48小时，也就是2天，庆尘思忖着。

    下一刻，倒计时跳动了一秒：回归倒计时47:59:59.

