    翌日，李婉和陆雪微起了个大早，用过早饭后，一起去看那院子了。这院子已经被官府充公，所以带她们去看的是县里的典簿。

    看着走了火，已经快烧没的院子，李婉和陆雪微尽管做好了心里准备，还是懵了一下。

    房屋已经坍塌了，没有一间完整的，完全要重建才行。

    “二位夫人，不瞒你们说，先前也有人来看过，一来是不好清理，二来也是死过人晦气，所以大多看过之后都没有意向买了。咱们已经把价钱压到很低了，只需二十两银子，这地契就给你们了。”典簿倒是实话实说。

    李婉看向陆雪微，道：“如果真要这里，还需一些人手来清理，只怕就不划算了。”

    “正是。”陆雪微也是这个意思。

    见二人意愿不大，典簿也没勉强。

    回到官府，李婉找了容陌，把情况跟他说了一下，意思也就是说不要那块地了。

    容陌原不知道她在供养一群孤寡老人和孩子，眼下知道了，想着自己也该做些什么。

    “这样吧，买地契的钱和重建院子的钱，我来出。而且我发现合县有很多闲置的土地，大院的年轻可以种地，以此来养活他们自己，总不能让你一直供养着。”

    李婉一听能给他们土地，当下心动了，“地契和重建院子的钱，我们自己出就是。”

    容陌笑：“当时我这个县丞略尽心意吧。”

    李婉想了想，“若你是为了帮我……”

    “婉儿，你也帮了我很多。”

    李婉也不是矫情的，容陌既然这么说，她也就没有再说什么。这时正好丫鬟抱着盈盈过来，小家伙哭得撕心裂肺的。

    李婉忙接了过去，柔声哄了哄，小丫头离开就不哭了。只是大眼睛浸着泪水，看着李婉，别提多委屈了。

    “你累了吧，我来抱吧。”容陌道。

    “你还是好好休息吧。”李婉不给他。

    见容陌总看着孩子，估计是想了，李婉走到床前，弯下腰让容陌看。

    此刻小丫头正砸吧这小嘴玩，看到容陌，咧嘴笑了笑，然后继续玩自己的。

    “可爱吧？”李婉问。

    “嗯。”容陌伸手捏盈盈的脸。

    “诶，别捏啊，不好。”

    “我没用力。”

    “那不行，小姑娘家，总流口水多不好。”

    二人并坐一起，逗弄着盈盈，倒比以前更像夫妻俩了。

    察觉出气氛不对，李婉咳嗽一声，自床沿起身。

    “盈盈困了，我带她回去睡觉。”

    “好。”容陌略有失望。

    翌日一早，陆雪微醒的早，雨竹和雨兰去厨房做饭了，司靑带着星儿在院里练功。她伸展了一下懒腰，想着去外面走走。

    出了垂花门，穿过廊子，见墙角处种着一棵柿子树。树上挂着很多柿子，一个个红彤彤的，看着特别馋人。

    陆雪微走上前，想摘一个尝尝，却够不到。于是踮起脚，伸直胳膊，指尖已经碰上那柿子了。

    这时一只手伸过来，轻轻松松的摘了那柿子。

    陆雪微回过头，见是苏迟。

    “苏太尉！”她一惊一喜。

    苏迟轻轻应了一声，拿出帕子，把手中的柿子擦干净，而后递给陆雪微。

    陆雪微接住，笑问：“我还以为你已经回京了。”

    “今日回。”

    先前想安置好白柠，结果她满嘴谎话，带着他穿街走巷好几日，最后逼得没招了，才老实交代根本没什么亲戚。

    陆雪微心思微微一转，道：“我和你一起回吧。”

    苏迟一怔，继而道：“好。”

    陆雪微忙道：“我还得去大院一趟，若没什么事就能回京了。”

    “我陪你一起吧。”

    “嗯嗯。”

    她想把护卫们都留下给李婉用，可从燕州到京城还有两日的路程，中间难保不遇到什么事，所以随苏迟一起回京是最安全的。

    用过早饭后，陆雪微和苏迟就出去了。

    来到大院，李婉正指挥着下面的人在清理。

    如今地方找到了，不过是要翻修，但这不是一日两日的事，之后更得安置那些老人孩子，一两个月怕都不够用，所以还是留一个伙计在这里打理最好。

    “你跟我一起回京吗？”陆雪微问。

    “一起吧。”这里的事也差不多了，而且她也托付了容陌，药膳坊也不能一直没人照看。

    二人正说着话，突然一个疯疯癫癫的妇人冲了上来。

    “秀儿！秀儿，你怎么在这里，教娘好找啊！”

    见妇人冲上来，苏迟挡到了陆雪微身前。

    那妇人却一转弯冲着李婉过去了，吓得陆雪微忙喊道：“李婉，小心！”

    李婉不妨，被妇人扑倒了。

    苏迟上前，把那妇人先扯开了。

    “李婉，你没事吧？”陆雪微上前扶起李婉。

    “没……”李婉伸出手，手腕上蹭破了皮。

    这点外伤没什么，陆雪微担心她腹中胎儿。

    “有没有不舒服？”陆雪微问。

    李婉也是怕，“好像有点疼……”

    陆雪微忙执起她的手，给她诊脉，“没伤着胎气，放心。”

    李婉缓了缓，想来刚才是太紧张了，才觉得腹部收紧，似乎有些疼，眼下放松下来，便就觉不出来了。

    只是她一抬头，看到容陌，不由愣住。

    陆雪微也是一惊，想来刚才她那句‘没伤着胎气’，容陌应该听到了吧。

    “秀儿！娘好想你！快到娘这里来！”那疯女人被两个护卫拦着，还不依不饶的喊着。

    这时有过路的两个妇人，跟他们解释，说这女人原不是疯子，只因半年前女儿丢了。她本是寡妇，身边就一个女儿，受了刺激，便成了这样。

    容陌看着李婉，艰难的张开口，“你……”

    “回头再谈。”李婉看了他一眼，而后走到那疯女人跟前，稍稍弯下腰，让女子看清楚，“大婶儿，您看清楚了，我不是您女儿。”

    那疯女人歪头仔细打量着李婉，嘴里叨念着：“不是秀儿……真的不是秀儿……我的秀儿去哪儿了……”

    她神色呆滞下来，嘴里絮叨着，转身往胡同里面去了。

    这时一官差跑来，冲容陌道：“大人，已经里里外外都找过了，没有见到人。问了街坊邻居，说是这胡姓家人还有一个老妇人和一对夫妇，一个小儿子，一家四口在前几日突然消失不见了。”

    容陌皱眉，因记挂着那妇人的案子，他不待伤好，便赶紧插手来查，不想竟会变成这样。

    “啊！”

    这时院里突然传来一声惨叫，陆雪微他们赶忙进去看，见衫子他们都围在院中的一口井前，但一个一个面色都不好。

    惨叫的是一个小姑娘，此时跌坐在地上。

    陆雪微越过他们往里看，不由也吃了一惊，地上有一个水桶。想来是这小姑娘打水来着，可打上来的水居然是红色的。

