    “宁儿，宁儿，是不是你在叫娘？”

    云氏跌跌撞撞跑过来，热泪滚滚而下。

    十年了，她终于又听到女儿叫她阿娘！

    “宁儿！”杜关山此时也回过神，飞奔而至，撩开黑纱将女儿抱了起来。

    若宁小姐靠在父亲怀里，一双黑白分明的眼睛带着无边恨意看向宋悯。

    “杀，了，他……”她手指宋悯，用尽全身力气说出三个字，紧接着便两眼一闭昏死过去。

    宋悯刚走到棺材前，正扶着棺材喘息，女孩充满仇恨的眼神让他心头猛地刺痛了一下。

    他连忙捂住心口，阴郁的目光扫过女孩惨白的小脸。

    左眼眼尾下方一颗小小的红色泪痣映入眼帘，宋悯呼吸一窒，随即又剧烈地咳嗽起来。

    “痨病鬼，怎么不咳死你！”云氏恨恨骂了句，拉着丈夫往府里走，连声吩咐大管事快去请大夫。

    宋悯咳得厉害，视线却紧紧追随着那一角飞扬的粉色裙摆，直到再也看不见……

    .......

    杜若宁仿佛做了一个长长的梦，梦里刀光剑影，火光冲天，惨叫声和哭泣声不绝于耳。

    突然，一把闪着寒光的剑刺穿了她的胸膛，她痛呼一声，猛地睁开眼睛。

    “宁儿，你醒了？”

    随着一声惊喜的轻唤，一张泪痕斑斑的脸出现在她眼前。

    “宁儿，娘的乖乖，谢天谢地，你终于醒了。”云氏趴在床沿，哽咽着握住她的手。

    杜若宁轻轻转动黑漆漆的眼仁，对上云氏含泪的目光，半晌才开口唤她：

    “阿娘，疼！”

    云氏的眼泪瞬间又夺眶而出。

    “宁儿乖，方才是沈太医在为你扎针，过一会儿就不疼了。”

    杜若宁没说话，另一只手在被子下用力按住心口。

    疼的不是身体，是她的心。

    她像个孤魂野鬼在黑暗中被幽禁了十年，那夜毁天灭地的大火，血流成河的宫殿，父母兄弟被杀的仇恨，长剑穿透身体的痛楚，日日夜夜化作地狱之火煎熬着她。

    她想要逃离那无尽的黑暗，摆脱那无尽的煎熬，但她能听，能看，却发不出声音，也无法控制自己的意识。

    天地不仁，神明不渡，她以为自己大概要永生永世在这样的痛苦中不得超生，没想到上苍终究还有一丝怜悯之心，让她得以重见天日。

    这十年的恨，十年的痛，十年的煎熬，她定要那些人千倍万倍地偿还与她。

    “沈太医快来瞧瞧，莫不是倒地的时候摔了头？”站在一旁的杜老夫人见她又哑了声，不禁担忧起来。

    云氏忙收了泪退开两步，让太医近前为她诊断。

    沈太医亲耳听到哑了十年的病人开口说话，脸上的震惊根本无法掩饰，颤颤巍巍上前来，从头到脚仔细查看了一番，而后回道：“老夫人夫人且放宽心，若宁小姐并无大碍，许是方才那一跤摔疼了，休息一晚就会好的。”

    “如此便好。”杜老夫人点点头，又犹豫着多问了一句，“小姐的哑症，是好了吗？”

    “既已开口说话，便是好了。”沈太医道，“老朽行医数十载，这样的奇迹还是头一回见，小姐日后必定前途坦荡，贵不可言。”

    “贵不贵的都不重要，我只盼她一生平安顺遂。”云氏抹着眼泪道。

    “夫人说得对，平安就是福。”沈太医点头附和，开了安神的方子便退了出去。

    在外面焦急等待的杜关山听说女儿醒了，忙进来探视。

    “宁儿，你醒来为何先叫阿娘，不先叫阿爹，你是不是不喜欢阿爹？”

    他大步走到床前，弯腰捧住女儿的小脸，用轻松的语气来掩饰自己的担忧。

    看着昔日的恩师，如今的慈父，杜若宁心中五味杂陈，失控地扑进他怀里，呜呜哭了起来。

    杜关山顿时慌了手脚，搂住她又拍又哄：“宁儿乖，宁儿不哭，有阿爹在呢，宁儿什么都不怕。”

    杜若宁哭得更凶了。

    “都怪那个姓宋的怪胎，宁姐儿肯定是吓坏了。”杜老夫人在旁边心疼不已。

    “可不是，姓宋的实在狂妄，方才就该一剑捅他个血窟窿！”云氏恨恨附和。

    “若不是怕宁儿有事，我岂能饶他。”杜关山气愤道，“明日早朝，我定要参他一本，陛下若不治他的罪，我绝不答应！”

    “不要！”杜若宁闻言停止了哭泣，泪盈盈地扯住他的袖子，面色惊恐道，“阿爹不要参那人，我怕……”

    “怕什么？”杜关山问道，顺便为她拭去腮边的泪，“怕阿爹跟他打架吗，别怕，他打不过阿爹，阿爹一拳打得他脑浆开花。”

    杜若宁哆嗦了一下，嘴一撇，又要哭。

    “行了行了。”杜老夫人忙摆手，瞪了杜关山一眼，“宁姐儿刚受了惊吓，你还在这血赤糊拉的吓唬她。”

    “怪我怪我。”杜关山忙向女儿道歉，“阿爹错了，阿爹不该和你说这些，阿爹答应你，不参那人就是了，好不好？”

    “嗯。”杜若宁抽泣着点点头。

    宋悯将她的尸体存放了十年都不肯让她入土为安，为何偏偏要赶在今天将她下葬，还非得从定国公府门前走？

    这其中必有蹊跷。

    至于是什么蹊跷，眼下她没有时间好好琢磨，再加上她现在是个刚醒来的痴傻儿，话说得太明白难免引人怀疑，所以只好用哭闹来阻止父亲，以免他脾气失控上了某些人的当。

    这时，有仆妇进来传话，说大房二房的老爷夫人和公子小姐担心若宁小姐，想过来瞧瞧她。

    杜老夫人没准许，摆手道：“宁姐儿刚醒，人多了闹哄哄的影响她休息，你去告诉他们不必担心，也不要忙着来瞧，等宁姐儿休息好了再瞧不迟。”

    “是。”仆妇领命而去。

    过了一会儿，丫头端来煎好的汤药，许是这药有安眠的功效，杜若宁喝了之后困意上头，没多久便沉沉睡去。

    再醒来天色已晚，屋里静悄悄的，点了一盏昏黄的灯。

    杜若宁没有唤人进来服侍，自己撑着身子坐起，靠在床头整理纷乱的思绪。

    当年的信王封地远在剑南，离京都洛城几千里之遥，李承启怎么就悄无声息地攻进了京城，连一丝风声都没有走漏？

    可见他策反的不仅仅是禁军指挥使宋悯，从剑南到洛城的沿途官员，只怕也早已被他拉拢，成了他的同党。

    所以，当年的事不能只和宋悯李承启清算，每一个参于谋反的逆贼都罪该万死。

    杜若宁攥了攥拳头，既然老天给了她重活一次的机会，她定要将这些反贼一一找出，用他们的血来祭奠父皇母后，皇兄皇弟，以及宫中无数太监宫女侍卫的亡灵。

    想到太监宫女，她不禁忆起当年长宁宫中的那些人，也不知道青云她们后来葬身何处，还有那个眉眼如画却身世飘零的少年江潋，他可曾逃过一劫，如今是死是活？

