    郭辰定睛一看，发现又是那个女子，脸色随即就冷了下来。

    “你怎么还跟着我？我已经给你说了，你认错人了。”

    这个女子非常肯定地道：“我没有认错人，你就是我要找的那个英雄。”

    “你要是再跟着我，我就报警。”

    郭辰说完，径直上车。

    就在郭辰要启动车子的时候，她趴在车窗外问道：“你能告诉我你的名字吗？”

    “我凭啥要告诉你我的名字？”

    说完，郭辰绝尘而去。

    对不起了，姑娘，我不想让你背负上巨大的人情债。

    人情债是座无形的山，会把你给压趴下。

    郭辰这么做，是为了她好。

    但郭辰的绝决，让她更加难过。站在原地流了好大一会儿泪，这才慢慢上了车。

    郭辰走了没几分钟，高玲就驾驶着劳斯莱斯来到了鼎盛大厦。

    此时的高玲，盛怒难忍。她在高老太太那里受的委屈，要一股脑地全部发泄到郭辰身上。

    但当她一走进鼎盛大厦的大厅，就被执勤的保安给拦住了。

    高玲根本就没有把这些保安放在眼里，怒道：“让开，我要找你们的郭助理。”

    “你和郭助理有预约吗？”

    “还有预约？我是他老婆，他是我老公。我来找我老公还要预约？”

    “现在已经下班了，你回家去找你老公吧。”

    “滚开。”

    但四个执勤的保安并排站在那里，挡住了高玲的去路。

    郭辰临离开鼎盛大厦的时候，专门叮嘱柳晨，今天高玲如果来了，不能见她。

    同时，郭辰也吩咐了郭星，如果高玲来了，坚决不让她进门。

    郭星专门交代了这四个执勤的保安，如果有人来找郭助理和柳总，坚决不让进。

    不管是谁，只要保安挡住你的去路，你还真颇为无奈。

    “给你们的郭助理打电话，就说我来找他。”高玲很是盛气凌人。

    “你不是郭助理的老婆嘛，那你直接给他打电话，岂不是更好？”

    高玲气的手都发抖，她掏出手机来，拨打郭辰的手机。

    郭辰的手机是打通了，但郭辰就是不接。

    无奈之下，高玲又道：“那我找你们的柳总。”

    “柳总不在。”

    “你不通报一声，怎么知道她不在？”

    “我说不在就不在，你要是再敢纠缠，我们就把你拖出去。”

    这些保安都跟着郭星混，慢慢也沾染上了郭星身上那种戾气。他们对高玲早就很不耐烦了，要不是看在她是一个女子的份上，早就对她不客气了。

    高玲从手机中调出柳晨的手机，拨打了过去。

    响了几声，柳晨就接听了。

    “柳总，我是高氏集团塑企公司的高玲，你有空吗，我要见你。”

    柳晨很是冷漠地道：“我现在没空。”

    “那你啥时候有空？”

    “啥时候有空，我也说不准。”

    “柳总，我有急事要见你。”

    柳晨很不耐烦地道：“我不是告诉你了嘛，我现在没空。”

    高玲现在已经六神无主了，她不顾柳晨的冷漠，忙道：“柳总，请您一定要高抬贵手，不要中断和我们的合作，我来找您，就是为了这件事。”

    情急之下的高玲，对柳晨的称呼从你改成了您，她想借此来让柳晨同情她。

    “高玲，我们要中断合作的不但是你们的塑企公司，而是你们整个高氏集团。有啥事让你们的高董事长给我打电话，你就免了。”

    柳晨不再称呼她高总，而是直呼其名。同时，也趁机将她羞辱了一番。意思是只有你们高氏集团的高老太太才有资格和我说话，你算老几？

    心高气傲的高玲，听到柳晨的这番话，险些当场崩溃。这要是放在以前，高玲肯定会立马走人，从此之后，再也不踏进这鼎盛大厦半步，更不会再和柳晨有任何的联系。

    但现在高玲已经被逼上了绝路。她好不容易才混上了总经理的宝座，却因为鼎盛集团，失去这个宝座，这让她无法接受。

    “柳总，你们鼎盛集团突然中断和我们的合作，是不是因为郭辰？”

    “郭辰？这和郭辰有关系嘛？”

    “你就回答我是还是不是吧。”高玲又把对柳晨的称呼从您改回了你，显示她对柳晨的不满。

    “我有必要回答你吗？”

    论斗智慧，柳晨能甩高玲十八条大街，高玲根本就没法和她比。柳晨这一句反问，就把高玲问的哑口无言。

    “柳总，我现在真的是走投无路了，请你再给我一次机会。”说到这里，高玲竟然忍不住哽咽了起来。

    电话那边的柳晨，听到高玲竟然狼狈到了要哭鼻子的地步，不禁露出了一丝轻蔑地嘲笑。

    “高玲，我实话给你说吧，中断和你们的合作，是我们董事长做出的决定，我也无能为力。”

    柳晨就是聪明，她知道不论自己怎么羞辱高玲，高玲都不敢扣断电话。

    高玲为了保住总经理的位置，就是让她变成一只哈巴狗，她也愿意。

    因此，柳晨可以很是轻松地选择最为合适的机会，将董事长抛出来。

    果然，听了柳晨的这番话后，高玲眨巴了好大一会儿眼睛，这才反应过来，忙道：“你们的董事长？我和你们的董事长不认识啊。”

    柳晨嘴角一撇，不禁暗自讥笑高玲的愚蠢。

    就凭你这心智，还敢和郭辰斗？

    “这与你和我们董事长认识不认识有关系吗？”

    柳晨又是一句极具内涵的反问，顿时又把高玲给问的哑口无言。

    要不是为了帮助郭辰实现心愿，柳晨早就扣断电话了。和这么一个愚蠢的女人通电话，实在是太累了。

    又是好大一会儿的沉默，高玲这才反应过来，忙道：“柳总，这真是你们董事长的决定？”

    “我有必要骗你吗？”和高龄多说一个字，柳晨都感觉自己很是掉价。

    这一次，高玲倒是没有卡壳，道：“柳总，这既然是你们董事长的决定，可我和你们的董事长不认识，他为何说我毫无诚信？”

    谢天谢地，饶了这么一个大弯子，这个愚蠢的女人才说到了点子上。

    柳晨道：“这个问题我就不太清楚了，你还是问我们的董事长助理吧。我还有事，再见。”

    说完，柳晨果断地扣断了电话。再和高玲多说一句话，那也是遭罪。

    聪明的人和愚蠢的人，根本就没法沟通交流。

    董事长助理，那不就是郭辰吗？

    转来转去，她还得去找郭辰。

    想到郭辰，高玲不禁又恨得咬牙切齿。

