    幽珠公主这一番话，松赞吉龙、阿古灭简直是豁然开朗。

    说的太对了！

    丝丝入扣，滴水不漏。

    神机妙算！

    这不叫神机妙算叫什么？！

    “现在差不多也是时候了。”

    幽珠公主忽然目光一凝，肃容说道，“现在整个长安已经找不到多少精钢器物，我等必须尽快行动，将囤积之人手中的精钢吃下。否则时间一长，只怕李二也会察觉，届时夜长梦多可就麻烦了。”

    “我们除了黄金之外，马车队列还携带了大量的货物，只要动作够快，这些精钢就能顺利运走！事不宜迟……”

    “公主，我等明白！”

    “公主英明啊！”

    松赞干布无比崇敬的看着公主，在吐蕃国中，多数人只知公主是第一美人，却不知公主还有诸葛再世之才……哈哈哈哈哈哈！

    我吐蕃，兴矣……

    不过就在松赞吉龙兴奋的同时，幽珠公主却忽然叹了口气。

    “你们先别高兴的太早。这圣铁虽是圣物，但价钱绝对不可能便宜。”

    “啊？”

    “这……”

    幽珠公主这一提醒，松赞吉龙和阿古灭都愣了一下，紧接着也明白了。

    最近长安城中的精钢器物，不卖是一方面，另一方面还有个眼中问题就是，这东西价格……极高！

    高的离谱，最少是寻常精铁的十几倍以上。

    后来他们仔细打听了，才知道这精钢是一路涨价涨回了前些时日的水平。

    中原前段时日的铁价，其暴涨幅度连他们远在吐蕃都有所耳闻，这次李二诏书一下来，于是又开始涨了！

    当然，这涨价并非是一夜之间瞬间涨起来，最开始的时候还是十分便宜的。

    但便宜归便宜，奈何买不到！

    这会幽珠公主一提醒，二人顿时回过味来。

    “公主，这中原的商人难道是……难道是故意囤积居奇，拿高价来坑我们？！”

    阿古灭想到了这一点，顿时咬牙切齿。

    “这些中原汉人，何其奸诈可恨！”

    “将军，冷静些。”

    幽珠公主淡淡说道，“兵者诡道，你一个将军，怪别人奸诈？”

    “他诈任他诈！”

    “啊？”松赞吉龙一怔，“难道我等便要像羊羔一般，任由敲诈吗？”

    幽珠公主点了点头。

    松赞吉龙傻眼了。

    我擦，不是吧。

    公主雄才大略，怎会白白吃这种亏，这可不符合公主性格啊。

    阿古灭盯着公主更是瞠目结舌。

    不过接着，幽珠公主瞪了二人一眼。

    “你们盯着我干什么？呵呵……”

    “什么亏都不想吃，还想牟利？本宫且问你们二人一句。”

    “这圣铁，若是再涨价，从九十五贯涨到三百贯，你们买是不买？”

    “这……”

    “公主，这自然是……不对……”

    幽珠公主这么一问，原本感觉自己血亏的阿古灭，松赞吉龙却……却一瞬间呆住了。

    是啊，这价格再涨，涨到三百贯，那自己是卖是不卖？

    这肯定是不……

    原本认为这买卖当然不能做的二人，忽然间发现……

    “呵呵，所以说你二人格局还是太小。”

    “这圣铁价格再高，那也是圣铁。这本是无价之宝，能有价购得，已是天佑我吐蕃，你们还想便宜捡漏，天下哪有这等好事？再说了……”

    幽珠公主忽然轻轻一哼。

    英气飒然！

    “这圣铁到手，届时人无我有，我吐蕃军力必成天下无敌之势。届时中原人赚走再多金银，那不还得给我们吐出来？”

    幽珠公主这么一说，松赞吉龙和阿古灭神情顿时变化。

    满脸惊喜！

    看着幽珠公主的目光，都变得无比崇敬，仿佛不是在看一名少女，而是一尊巨人！

    没错，吐蕃的巨人！

    “公主，英明！”

    “公主，英明！”

    “我吐蕃有公主在，来日必成天下第一大邦！哈哈哈哈哈哈！”

    两名臣子一通吹捧，幽珠公主只有嘴角微微有些笑意。

    一对好看的眸子里，目光依旧冰冷，深邃……

    很快，两名臣子出门行动了起来，开始寻访持有圣铁的大商人。

    幽珠公主方才看向客店窗外的长安街头。

    “诗仙，琴仙，酒仙，儒仙，武仙，真仙……”

    “大唐如今有圣人啊，好大的威风呢。”

    幽珠公主一面呢喃，素手轻轻摩挲着客店的窗棂，仿佛在触碰窗外的万里和善。

    “可惜了，你不是吐蕃人……本宫此番夺取圣铁，来日也只好将你打下凡尘了，呵呵……”

    ……

    城南大宅，高墙深处……

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    深院之中，这一刻，欢声笑语。

    舞姬，琴音……

    袅袅不绝。

    觥筹，交错……

    你来我往。

    一片欢声笑语！

    李天城举着一把酒壶，凑到了王景跟前。

    “王兄，再饮！再饮！”

    “李兄，好！再饮！哈哈哈哈！”

    王景等人此刻放浪形骸，简直开心的不得了。

    “哈哈哈哈，噫！”

    王景酒到杯干，喝到一半，忽然就“噫”了一声。

    一时间，崔白鹤，卢长庚，郑太山……等人齐齐都看了过来，不明白老友这是咋了。

    不过紧接着，就见王景的目光，如梦似幻……

    缓缓呢喃道……

    “噫，好起来了……咱的精钢，终于卖出去了！”

    王景这么一说，几名老友纷纷愣了一下，紧接着齐齐大笑起来。

    “终于卖出去了！”

    “终于，终于卖出去了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    几人简直开心的要晕了。

    没错，此时是凌晨，整个城南大宅计划宴饮通宵达旦。

    原因很简单，在刚刚的夜色中……

    五姓七望齐聚，送走了几个吐蕃人。

    这些吐蕃人，正是阿古灭和松赞吉龙带领的吐蕃使团！

    至于欢庆的原因也很简单。

    原本众人以为会永远压在手上，永远卖不出去的精铁……

    这一次，终于出手成功！

    变回了金银！

    因此五姓七望这一群人，这一刻简直就是欣喜若狂。

    太开心了！

    不过下一刻，崔白鹤忽然又叹了口气……

    “唉，虽然卖掉了这些精铁，可这价格……实在太低，太低了……”

    “而这精钢收购价也是高的离谱，唉！”

