    2月8日。

    帝国火星远征军兵败黄昏高原的消息传回了帝国首都伊旬城，帝国皇帝罗宾·法里亚斯为此专门召开了帝国高层会议。

    皇太子阿特夫·法里亚斯、帝国首相汉斯·冯·巴赫曼、帝国军总参谋长马尼乌斯·菲尔霍、军情部部长格瓦尔·德拉贡等十几名帝国军政高官出席会议。

    参会人员均对战局的发展持悲观态度，帝国已经再也无法为火星战区派去更多的增援力量。

    帝国军总参谋长马尼乌斯·菲尔霍公爵汇报了帝国军目前的军力状态，除去十八支太空舰队外，帝国军的机甲部队还有900多万。

    其中火星战区还有近500万机甲部队，在谷神星、地球战区200万人，部署在小行星带各小行星上的100多万, 以及帝国本土的100万防卫军，这就是目前帝军全部的机甲部队。

    这两年，帝国军的精锐大多被抽调到了火星战区，如今毁于一旦，使帝国在所有战区都面临兵力不足的危险。

    军情部部长格瓦尔·德拉贡公爵也汇报道，谷神星和地球战区的联邦军已经在蠢蠢欲动。

    没有足够实力的机甲部队保护，帝国的太空舰队可能会成立联邦军的下一个目标。

    帝国军后勤部长巴拉斯目前负责帝国军的兵源补充, 他指出帝国军的优质兵源已经面临枯竭的境地。

    帝国有五亿民众，但从战争爆发后，就失去了在大梦天下网游中强化身体的机会。

    帝国科技院一直也没有研发出可以替代的手段，导致这两年来一再降低征兵的标准，再降就快到以前普通人的水平了。

    这些普通人连上前线作炮灰的资格都没有。

    而帝国军一直依重的基因战士，这些年产量达到了一年制造一百万名的规模，但仍远远跟不上战争的消耗。

    目前在伊旬城还有五十万基因战士，但也要经过几个月的训练才能送上战场。

    罗宾冷声问道：“一句话，是不是现在已经无兵可调了？”

    众人均以沉默表示了肯定，现在已经不是无法调兵增援火星的问题了，而是需要从火星战区抽调部队增援其它战场。

    但谁也不敢提出这一点，因为火星战场的兵力连防守都困难了。

    放弃火星将意味着帝国的全面失败，从火星战场上释放出的联邦军将会是帝国军的噩梦。

    罗宾一一打量他手下的这些高官，最后停留在帝国首相汉斯的脸上。

    “巴赫曼公爵，你有什么高见？”

    汉斯不得不回话，“陛下，我认为我们应该作好两手准备了，万一战事到了无法挽回的地步，我们也可以离开太阳系。”

    其实汉斯本心是想说，打不过干脆投降算了, 但他可以投降，罗宾这帮人却没有投降资格了。

    作为这场残酷战争的发起者，罗宾为首的一帮人满手血腥，他们的结局只有被联邦判处死刑。

    汉斯的建议让帝国高层们一下激动起来。

    阿特夫大声喝斥：“首相大人，请注意你的言辞，你这是在动摇军心，现在的困难只是暂时的，最终的胜利一定是属于帝国的！”

    其他人也是应声附合，指责汉斯让帝国逃亡的想法，并表示自己对帝国大军的坚定信心。

    谷独

    罗宾冷眼旁观，他从众人的眼中只看到了色厉内荏，明明对汉斯的提议怦然心动，却为了在他面前表现，说着言不由衷的话。

    其实所有人都明白，帝国真的要走向穷途末路了！

    帝国与联邦巨大的人口差距，决定了帝国只有在短时间内趁着联邦还没有发挥出人口优势的时候击败联邦。

    现在联邦已经像是从沉睡中醒来的雄狮，不论是军工生产还是兵源募集都在全面超过帝国。

    本来还指望迅速占领火星之后，把战火烧到地球上，利用人类之中的文化、种族、民族的矛盾，扩大帝国的人口基数，减小双方的差距。

    结果火星远征军的惨败让这一切都成了泡影，该死的钟成，还有该死的保罗，他们都应该下地狱！

    罗宾后悔当初进攻火星的决定，如果是全力进攻谷神星或是地球，结局都不会如此！

    但现在说什么都晚了，汉斯的话不无道理，确实应该准备退路了。

    他和汉斯在战争初期就制定了一个后备计划，就是为帝国高层建造一艘亚光速的太空飞船，在战争失败的时候，可以载上他们逃离太阳系。

    这艘被命名为“诺亚方舟”的太空飞船比目前太阳系中最大的太空飞船还要大上十倍，最大载重达到了800万吨，可以搭乘一百万人以上的人员还有大量的设备物资。

    不过，诺亚方舟分为了十个前后连接的船体，90%的载重都是动力部分，与人类原始的多级火箭类似。

    每一个船体中的动力原料耗尽之后，连同其中的核动力发动机、船舱、船体外壳等就会被拆解，用作备件或是动力工质。

    直到最终将主船体加速到80%左右光速的超高速度，再用上十几年时间逃到太阳系邻近的恒星系，重新发展。

    由于前几年战争进展一直非常顺利，帝国军节节胜利，看似已经没有用得上的时候了。

    罗宾前年下令暂停了已经进行了一大半的诺亚计划，节省人力物力用于武器装备的生产。

    但上帝像是给他开了一个玩笑，现在他好像真得要用上诺亚方舟了。

    他在心中叹了一口气，挥手制止了还一直在喋喋不休的对汉斯的声讨。

    皇帝陛下一直一言不发，已经让帝国高层们心中起疑，他们紧张地看向罗宾，等待他的最终决断。

    “诸位对帝国的忠诚，我从来没有怀疑，目前帝国面临最困难的时刻，我们更应该上下同心，共渡难关！”

    罗宾说了一通无关痛痒的废话之后，转入正题。

    “鉴于帝国大军难与支撑三个战场的战争，我决定暂时收缩战线，地球战区的六支太空舰队立即撤往火星，归入火星远征军司令部指挥，命令他们制定新的作战计划，消灭火星的联邦军！”

    “谷神星空域的八支太空舰队再包围谷神星已无意义，命令他们全部撤回智神星休整，补充舰载机甲部队后再执行小行星带的防御任务！”

    “阿特夫，你抓紧对预备军的征召和训练，并督促基因战士的生产，等我们积蓄力量之后，再与联邦军决一死战！”

    众人纷纷领命，但罗宾却感觉到了他们内心流露出的失望，他知道他们在想什么。

    他停顿了片刻，决定还是让他们安心为好。

    他转头对汉斯说道：“首相大人，军工生产还是要拜托你了，不过，诺亚计划还是恢复执行吧！”

    汉斯恭声回道：“遵命！”

