    梁栋只是淡淡点头。

    然后对许大娘说：“本世子是来替幼熙小娘子赎身的。”

    说着指了指吕方，“赎身多少钱，你找他要。”

    许大娘又懵了。

    坊间不是传闻吕少和世子之间曾经还有过节？

    怎么就把这尊大神给请来替陈幼熙赎身了？

    但她可不敢迟疑，连忙道：“是是是，老身这就去。”

    不管是谁想要把陈幼熙留在醉花楼，只要是荆南郡的，那在世子殿下面前，就是个屁。

    这点，许大娘心里掂量得很清楚。甚至都不敢说去请何二赖子过来拿主意。

    吕方瞧着许大娘屁滚尿流往里面走，真心实意对梁栋道谢，“谢过世子殿下了。”

    梁栋哼哼两声，道：“本世子向来说到做到，你小子记得本世子的好就行。”

    得。

    估摸着以后还得有帮这家伙泡妞的时候。

    不多时，陈幼熙就跟在许大娘的身后亦步亦趋出来了。

    因为昨晚上吕方没有放肆地折腾她，她自己本身又是武师，是以精神头倒是很不错。

    容光焕发，美丽动人。

    刚刚被抹去守宫砂不久的女人总是会有些动人的韵味，这让陈幼熙的魅力较之以前又要更胜一筹。

    吕方看到旁边的梁栋看傻眼了。

    心里有点儿吃味。

    陈幼熙走到梁栋面前，先是瞧了眼吕方，然后才给梁栋施礼，“奴家陈幼熙见过世子殿下。”

    吕方感受到她眼神里的狂喜和感激。

    梁栋轻轻点头，道：“无需多礼。本世子是看在吕方的面上才过来替你赎身的，以后你就好生陪着他吧！”

    嗯？

    吕方都有些愣，古怪瞧了眼梁栋。

    这是什么意思？

    陈幼熙则是眼神疑惑地瞧向吕方。

    吕方回过神，嬉笑道：“还不快些谢过世子殿下。”

    陈幼熙抿了抿嘴，“奴家谢过世子殿下。”

    梁栋又点点头。

    吕方问许大娘，“许大娘，赎身多少银两？”

    许大娘讪讪道：“这、吕少您就直接去和东家说吧，老身不敢作主。”

    吕方点点头，又对陈幼熙说：“你快些去收拾东西，跟我走吧！”

    陈幼熙对梁栋告了声罪，往后院走去。

    梁栋拽着吕方走出醉花楼，露出本性，“娘的，你小子真是好运气。没想到幼熙小娘子这般美艳，真是便宜你小子了。”

    吕方有些得意地笑，很大度地安慰，“世子殿下以后什么样的天仙女子遇不到。”

    “那倒也是。”

    梁栋煞有其事地点头。但还是忍不住，又回头往里面瞧了两眼陈幼熙的动人背影。

    估计这回再回潭州去，被牡丹和凌波两个小娘子伺候，也不会有之前那般舒坦了。

    吕方瞧瞧他，问道：“世子殿下刚刚何故让幼熙小娘子以后好生陪我？”

    梁栋斜睨他，道：“这么个楚楚动人的美人儿，已经被你小子拔了头筹，本世子送你个人情，你还不乐意？”

    “不是，不是。”

    吕方笑道：“世子殿下对我照拂有加，我就是心里惶恐而已，不知何以为报。”

    心里却觉得这绝不是梁栋这是临时起意。

    这家伙能有这么体贴？

    梁栋道：“报不报的，以后再说吧！说不准以后有用到你小子的时候。”

    ……

    陈幼熙也没有多少细软需要收拾的，不多时，便从里面出来。

    她终于不再穿醉花楼里那些若隐若现的衣服，而是换上了寻常女子穿的裙装。

    虽说包裹得严严实实，但仍旧美艳动人。

    这种美艳，是从骨子里散发出来的。

    梁栋也不知道是不是瞧着心里发酸，对吕方道：“答应你的事情本世子已经做到了，回去了。”

    然后带着两个武师就走。

    “送世子殿下。”

    吕方在后面喊，却是屁颠屁颠跑向陈幼熙。

    从陈幼熙手里拿过包裹，又对眼巴巴瞧着的许大娘点点头，道：“我带她走了，什么时候你们东家过来，你和他说一声，多少银两，我下次来给。”

    “好、好咧！”

    许大娘脸色复杂的答应。

    陈幼熙怎么说也是醉花楼的招牌，虽然有些时间没有接客，但真到她被赎身这刻，许大娘心里还是有些不舍得。

    吕方带着陈幼熙走出醉花楼。

    刚出门，陈幼熙看着街上并不算热闹的景象，眸子中亦尽是复杂之色。

    吕方之前说给她赎身，给了她莫大的希望。其后，因为潘葵的事情，又让她对赎身这件事情充满绝望。

    那夜醉酒想把身子交给吕方是认真的，她没想着这辈子能再离开醉花楼，只想着，就当便宜这个真心想替自己赎身的男人了。

    那时候对吕方的感觉，也仅仅只是不讨厌而已。

    是吕方做了回王八，才让她意识到这个男人并不像他表面上这么不负责任。也就想着，虽然深陷伶伦，但能陪着他也不错。

    没敢想，吕方竟然把梁栋都请过来，这么快就替她赎了身。

    吕方回头瞧她，微笑道：“还发什么愣，走吧，我带你去买些生活用品和几套衣裳。另外床铺什么都也都需要买，那掌柜的把什么东西都搬空了。”

    陈幼熙掩嘴轻笑，美艳不可方物，“这么急着就把我带去你的金屋？”

    吕方挑眉道：“难道你今晚上睡大街？”

    “你才睡大街呢！”

    陈幼熙轻嗔，却是走到吕方的身边，将他的胳膊挽住。

    动作、神情都很是自然。

    吕方感受到阵阵柔软。不禁想着，等把陈幼熙安排到良品铺子住下，那自己的幸福生活就真正开始了。

    其后，吕方带着陈幼熙开始大扫荡。穿梭于宁远县街道上各个店铺之中。

    有些见过陈幼熙的人，见她换了素袍，搀着吕方，心里自然明白是怎么回事。

    吕衙内到底是给陈幼熙赎身了。

    这也是本事。

    而那些没见过陈幼熙的，则是被她的美貌惊到。连带着，自是对吕方羡慕嫉妒恨得很。

    这过程里，吕方竟然还收到些崇拜值，虽然不多，但距离六万却是不远了。

