    “守山人？”

    秦风仔细的打量起了进来的人，却见此人身材瘦小且佝偻。

    因为戴着蓑衣，所以看不清他的面容。

    “老王，你去哪里了？”

    树根大爷从自己的包裹之中拿出了一瓶酒，然后给那个进来的人递了过去。

    那人倒是没有客气，伸手接过了酒，然后坐在了地上把蓑衣脱了下来抖去了雨水。

    至于脸上跟头上的雨水，他只是顺手甩了几下，就算是搞定了。

    此刻，秦风才看到了老王的脸。

    这张脸居然满是伤痕，而且还有纵横交错的褶皱，看起来非常地沧桑，比起树根大爷还有些不如。

    不过，他的一双眼睛上面似乎有一层薄膜，看起来浑浊不清。

    秦风初步判断，这个人似乎有夜盲症。

    “有吃的么？”

    老王扭头看向了树根大爷。

    “没有。”树根大爷抽着旱烟袋干脆利落道。

    老王没有再说话，而是来到了树根大爷身边坐下，然后一只手就探入了背囊之中，然后从里面拿出了一个水袋跟一张肉饼。

    他丝毫不客气地吃了起来，一边咀嚼，一边靠着火焰取暖。

    而树根大爷似乎并不在意，依旧是吧嗒吧嗒的抽着旱烟袋。

    “树根大爷，他吃了你的食物。”墨小冉提醒了一句。

    树根大爷没有理会，倒是那个守山人老王看向了墨小冉。

    这个眼神，有点吓人。

    墨小冉刚刚被吓到了，这会可不会再露怯，而是好奇的问道：“你是真的是守山人么？”

    老王没有回答，而是一直墨小冉。

    “我问你呢，你是守山人还是护林员？”墨小冉再次问道。

    老王收回了目光，再次盯着那边的火堆。

    “这护林员跟守山人不一样吗？”秦风反问道。

    “不一样，护林员只是一种职业，只是看着树木防止有人放火及时扑救就行。可是这守山人就不同了。”

    封不语接过话茬道，“守山人负责照看这里的一切，任何的东西。只要是山上的东西，他们都知道一清二楚。而且，守山人都是有自己独特技巧的人，有着自己独特的信仰，守护者自己心中的山神。”

    “山神？”

    秦风并不是第一次听到这个词语。

    可是这都是什么年代的话了，山里有山神么？可是从来没有人见到过的。

    “咔嚓。”

    这时候外面又是一道炸雷。

    只见那守山人老王猛然站了起来，眉头紧缩，目光死死地盯着外面。

    秦风被这一举动给吸引了，扭头看了过去。

    外面一片漆黑，只能听到大雨落下的声音，除此之外什么都没有。

    只见守山人老王猛然拿过了自己的棍子，然后疯了一般的跑了出去。

    旁边的树根看到这一幕，也不由的放下了手中的烟袋，然后抽出了那一把明晃晃的短刀跟了出去。

    秦风等人对视一眼，也坐不住了，纷纷跟了出去。

    大雨瓢泼，几乎要连成了线。

    即使以秦风的视力，也受到了限制，最多能保持跟丢不了两人。

    狂奔了将近五分钟，跑出了几百米的距离，秦风就看到了一种动物——狼。

    还不是一两头，而是一个狼群。

    无数绿油油的眼睛，像是灯盏一样在黑暗中不断的游动。

    而最前面一棵很是粗大的树木上面熊熊燃烧着火焰，旁边还有一根断枝——这是被天雷击中的，火焰一时间不会被雨水浇灭。

    树下面，躺着一个黑乎乎的东西。

    因为视线实在太黑暗了，所以根本看不清楚是什么。

    “什么东西啊？”秦风扯着嗓子喊了一声。

    封不语这会却直接走了出去，来到了那棵大树下，一把抓起了那玩意。

    然后，他带上了那白手套，伸手掏出了一个黑乎乎的东西，然后一口吃了下去。

    而守山人老王看到这一幕却没有阻拦，他的目光一直盯着远处的那些狼群。

    大雨瓢泼中，秦风蓦然的感觉到了一种寒意。

    寒意源自心底，是一种对危险的本能反应。

    “嗷呜。”

    “嗷呜。”

    “嗷呜。”

    这一刻，接连不断的狼叫声传了出来。

    秦风甚至于能听到其中的悲怆苍凉，就仿佛是失去了什么一样。

    “来了……”

    老王嘴角抽动了一下，声音却穿透了那雨声，传到了秦风等人的耳中。

    秦风等人还没有反应过来还是怎么回事，就见绿油油的眼睛越来越清晰了。

    看着这一幕，秦风紧了紧手中的往生剑。

    墨甲覆盖在了墨小冉的身上，同样摆出了格斗的姿态。

    “呜……”

    一声悲鸣之后，就见那些狼纷纷冲了过来。

    虽然狼毛很长，可是秦风依旧能看到狼奔跑时后腿强健的肌肉轮廓。

    守山人老王没有迟疑，双手抓着手中的棍子，也跟着那些狼群冲了过去。

    狼的可怕并不在一只，而是一群。

    这种东西很是记仇，而且很是恐怖，遇到了狼群，普通人几乎是没有活命的机会。

    眼前这一批狼，足足得有好几十只。

    守山人老王猛然砸中了其中一只，一瞬间狼脑袋直接爆裂开了。

    这一幕，让秦风感到有些震惊。

    有常言道，狼是铜头铁尾豆腐腰。

    狼最坚硬的是哪里？当然就是它的脑袋！

    可是，这老王居然只是一棒子就砸碎了一只狼的脑袋，这得多么恐怖的力量啊？

    狼群肆虐，疯狂扑来。

    秦风的往生剑瞬间出鞘，面前的几只狼几乎瞬间就被斩杀。

    可让秦风觉得诧异的是，这些狼都被割断了喉咙，可是居然还能奔跑。

    此刻，它们居然对着秦风再次咬了过来。

    “脑袋，只有脑袋是弱点。”

    那边的树根大爷喊了一句，手中的短剑一下子穿透了一只狼的脑袋。

    秦风不敢迟疑。

    这一次，往生剑对准了狼的脑袋。

    狼群来得快死得更快。

    只是一个照面，七八只狼就倒在了地上。

    大雨的冲刷下，鲜血瞬间就汇入了雨水之中，然后流到了那低洼处。

    可即使这样，那些狼群也没有退去，而是围站在不远处，死死的盯着秦风他们这些人。

    “不是说狼群最为聪明嘛，知道敌不过会立即逃窜。这群狼为什么还不走？”秦风盯着那狼群，好奇问道。

    “这个我不清楚。但是，我唯一知道的是狼的报复心理很强。如果不把它们全部宰了，那么它们会一直跟着我们，趁人不注意就会疯狂攻击。”墨小冉道。

    秦风刚想要冲过去，却见守山人老王动了起来。

    他径直去了封不语的身边，低头检查了一下，然后抓起了那一具尸体，直接扔在了那被天雷击中的火焰上。

    “呜……”

    火焰瞬间包围了这一具狼的尸体，然后燃烧了起来。

    借着火焰的光亮，秦风才看清楚那是什么东西。

