    李渔舟心里虽然隐隐有些不舒服，不过还是开口道：“那就我来吧。我和他需要做个了结，他从小培养我，无非就是想把我当成一件能够随时为南天王府牺牲的工具。如今我这件工具想要公开和他断绝往来，他必定镇定不下来。”

    何云芸冲李渔舟淡淡一笑。

    贺兰山道：“这件事好，足够吸引神庭各个官员，尤其是四大天王的注意力。一个天王家的子女竟然要脱离天王府的控制，这绝对是一件轰动的事情。”

    王斌悄悄瞟了一眼李渔舟，见她冰冷的脸上神情没有任何变化，暗暗松了口气。

    不过，王斌还是出声拒绝道：“换一种办法。”

    贺兰山微微一愣，何云芸只是笑着眼观鼻，鼻观心。

    李渔舟出声道：“王斌，我知道你在想什么，但你真的顾虑多了。我和他始终需要做个了结，并不会因为其他人而有所改变，从小兽出现意外之后，事情就已经成了死局。”

    王斌的目光迎上李渔舟的目光，心里说不出的复杂滋味道：“可我也不想利用朋友来完成自己的事情。”

    “你们利用的并不是我人，而是这次事情罢了。”李渔舟淡淡道：“而且，龙腾一飞一家本来就是我父亲所杀，今次帮他，也算我曾经作为南天王府的女儿，唯一的一点赎罪罢了。”

    王斌还想再说，何云芸出声道：“少主，做大事者不拘小节，何况少主并不是有心在算计李渔舟小姐。这次的事情只不过是一场顺水推舟而已，少主要是觉得对李渔舟小姐有所亏欠，不妨邀请她在北冥城多住几天。我们定然会尽到最大努力弥补她的。”

    “不需要。”李渔舟断然拒绝道：“我李渔舟做事不需要被人来给我弥补。”

    王斌见李渔舟一脸坚决的样子，知道无法再说服她，不得不放下心中的念头，赞同道：“那好吧，随你。”

    “嗯。”李渔舟点头道：“地牢布局一旦探查清楚，我便去找他，和他做个决断。在我和他做决断的时候，你们把握好时机，将龙腾一飞就出来。”

    何云芸道：“好在这界王并不在神庭，要不然，他那神明的修为，说不定就能推断出我们这次的计划。”

    “所以说，各种条件都有利于我们，我们不可能会失败。”贺兰山道。

    王斌也点了点头，不过心里却不这么想。他们没有见过界王，可是他见过界王。界王非但将他自己的扶桑古树给了他，更是设计了永恒冥界入侵多古力星球，长达数百年的战争，为的只是将第三株扶桑古树也给他。

    王斌和何云芸探讨过，两人到现在依然也无法猜透界王的真正心思。从界王做的这些事情来看，界王明显是在帮王斌。可王斌始终不敢这么接受。界王和他是什么关系？

    没关系！

    没关系的话，界王凭什么要为他王斌做到这个份上？王斌总觉得界王想要对他做什么，之所以现在莫名其妙的帮他，那是因为王斌现在的实力还无法达到界王需要的条件。既然还没达到条件，那界王定然会继续帮助王斌，即使不是明着来，暗地里也会。

    所以，王斌觉得，即使界王真的在神庭，他定然也不会牵扯到这件事情上。

    想到这里，王斌不由得对界王好奇起来。上古战场神器宫殿的主人依然活着，那么，实际上现在的星域，神明不是界王一个，而是两个。如果这两个神明碰面，又会发生什么样的事情。

    在王斌在想界王的事情的时候，何云芸道：“第一步是探测地牢的布局，第二步是李渔舟将他们的注意力吸引到自己身上，让神庭的各位官员不关注，或者尽量少关注地牢。那么第三步，就是劫狱了。”

    “劫狱的话，我们无法靠别人，我们能够依靠的只有鉴宝联盟。而在永恒冥界，我们并没有分支，而且即使有夜无法用上。”贺兰山道。

    王斌道：“既然无法靠别人，那只能靠我们自己了。李渔舟和南天王在了解的时候，想必没有人有时间将精力放到我们身上。我们正好可以利用这点，去劫狱。而且，我们这些人修为都高，一起行动的话，效率应该会高些，把握更大些。”

    贺兰山坚决反对道：“不行，少主怎么可以去冒这个险！少主可是我们整个鉴宝联盟的主人，万一出事了怎么办？这种劫狱的事情，也交给我吧。”

    何云芸摇头反对道：“虽然我也不赞成少主去冒险，但这次还真的只有少主才能有用一些。龙腾一飞既然能够潜伏在神庭卫中刺杀南天王，那这人心里肯定也是极为镇定谨慎之人，根本不会轻易相信别人的话。即使我们把他救出来，说不定他中间就逃跑或者做一些其他疯狂的事情。只有少主这个他熟识的人能够让他彻底信服，并老实地按照我们设计的计划行事。”

    “就这样决定了。”王斌点头赞同道：“而且，你们让我一个人留下来，我绝对无法安然面对。”

    贺兰山看了王斌一眼，道：“既然少主如此说了，那就按照少主说的办吧。”

    何云芸继续道：“那么，劫狱完之后，我们就还剩下最后一步了。那就是悄无声息地赶回这里，不要给神庭留下任何把柄。”

    四人最后再确定了下行事的步骤和内容，才散开，各自回去休息了。

    王斌叫住李渔舟道：“陪我出去走？”

    李渔舟稍微停顿了下，道：“好。”

    两个人走在行宫的小道上，整个行宫现在都在龙骧禁卫和玄骧禁卫的掌控下，因此也不担心别人偷听。

    “这次事情完了之后，你准备做什么？”王斌问道。

    李渔舟道：“不知道，到此走吧，我想用我的眼代替小兽的眼，看遍繁花似锦；用我的腿代替小兽的腿，走遍整个星域的各个角落。”

    王斌默默地点了点头，李渔舟对永恒之兽的感情太深，会做出这种决定也不足为奇。

    “走累了就去北冥城吧，我们始终是朋友，也是你的港湾。”

