    “用温度计啊。”魏巧依说到。

    “温度计？”高典有些不同。

    魏巧依解释道：“现在科技发展，制造出了可以用于烹饪的温度计，能够随时观察到烹饪的温度。这种温度计用途很广，不仅是低温烹饪可以用，即便是像油炸这种高温烹饪，也是可以用的。”

    “我有些明白了，你意思是让我使用温度计来随时观察油锅里油的温度变化，从而达到控制油温的效果？”高典说。

    “就是这样没错，温度计可以让你更精确的掌握油温，这样一来，火候就变成了具体可视，想要掌握起来就会变得容易许多。”魏巧依说到。

    “可是……借助温度计会不会不好啊？我们传统的面点，没有说使用温度计啊。”高典还是有些顾虑。

    他总觉得这样一来，好像就变得不纯粹了。

    魏巧依脸色一肃，托着腮的手放下，身体慢慢伸直。

    “你这是偏见，是老思想的禁锢！用温度计怎么了？不好吗？借助温度计能够帮你迅速掌握火候，这有什么问题吗！你是现代人，不是古人，现代人借助现代工具烹饪不是很正常的事情嘛。”

    听到魏巧依的这些话，高典沉默下来，他在思索，发现魏巧依说的很多，自己是受到了一些影响，认为华国厨师就不用借助任何工具。

    其实这种想法是错误的，借助现代工具，本身是没有错的，工具发明出来本来就是给人使用的。

    保持那种老式的思想，不思进取才是错误的。

    “我错了！我明白了。”高典说到。

    “你明白就好，不要排斥现代的一些工具，我们要继承前人的智慧结晶，也要与时俱进。”魏巧依说到。

    “嗯嗯，我这就去网上买温度计去。”高典说到。

    “先别着急，温度计我这里就有，先借给你用用，不然你网上去买温度计，估计等到了的时候，比赛都已经结束了。”魏巧依说到。

    “那就谢谢你了。”高典说。

    “不用，我们是朋友，而且又不是送给你，只是借给你。”魏巧依笑道。

    高典也笑了起来，想通一些事情之后，他的心情也轻松了许多。

    魏巧依起身去厨房给高典拿了温度计，这个温度计和常见的室内温度计不同。这种温度计有一根很长的探针，上面是数字显示器。

    “你到时候使用的时候，只需要把探针放进油锅里就可以了。”魏巧依说到。

    “嗯嗯。”高典连连点头，把温度计接了过去。

    “对了，有件事我觉得要和你说清楚，你要学会借助工具，但是不能太过依赖工具。”魏巧依说到。

    “什么意思？”高典不太懂。

    “因为食材的差别啊，太过依赖工具，你很难达到极高的水平。”魏巧依说到。

    见高典还是一脸茫然，魏巧依详细的解释道：“工具是为了帮助你在前期更好的掌握一些技巧，比如说温度计可以让你更快更精确的掌握火候。但是食材与食材是不一样的，都是面粉，北方种出来的和南方种出来的都有差别，你用同一种温度，自然是不可行的。甚至你在不同的地方烹饪，由于气候地理位置的缘故，也需要不同的温度才能达到最佳状态。”

    魏巧依解释的很详细，高典听明白了，归纳起来其实就，一种温度不能适用所有条件。

    工具是死的，人是活的。

    “明白了。”高典点头道。

    “嗯，你先回去吧，即便有了温度计，想要掌握起来，也不是那么容易。”魏巧依笑着说到。

    “好，那再见。”高典挥了挥手说到。

    “再见。”魏巧依笑着说。

    离开魏巧依的甜品店，高典手里握着那支温度计，匆匆回到了厨房，他有些迫不及待了。

    他心里暗暗发誓，今天一定要把白合酥做出来！

    回到厨房，洗手后，开始和面制作白合酥。

    前面的步骤都进行的很顺利，接下来到了他一直失败的地方——油炸！

    要把白合酥炸透炸熟，又不能将其炸变色，这其中关于火候、时间的掌握，都是需要技巧的。

    一个制作好的粗胚放进油锅里炸，高典紧紧盯着温度计，一旦温度变化，他就回调整火焰大小，争取将油温保持在一定温度范围。

    同时，他也不忘盯着油锅里的白合酥胚，在油高温的作用下，原本紧紧闭合的白合酥胚开始绽放，一片又一片。

    高典心里默默数着时间，同时盯着锅里，在白合酥变颜色之前，及时把它捞出来。

    切开一看，里面没熟。

    高典又下入第二个白合酥胚，这次他把温度调低了一些。

    …………

    反复多次之后试验，高典掌握到了炸白合酥的温度和时间。

    高典深吸口气，刚才做出来的白合酥胚已经在试验中用完了，他想要继续做，就必须重新制作。

    这倒是难不住高典，他很快做出来白合酥胚，油温也调到了合适的温度。

    高典下入一个开始炸！

    心里默默数着时间，等默数的时间一到，高典立马捞出锅里的白合酥，切开一看，里面已经完全熟了，外皮酥脆，颜色洁白，仿佛一朵刚刚摘下的百合花。

    成功了！

    高典心里有些兴奋，狠狠的挥了挥手。

    不容易啊，费了这么多功夫，总算是成功做出来了。

    不过评价不好，这白合酥的评价只是“可堪入口”的程度，也就是刚刚及格。

    能够在这么短的时间内学会，并且做出合格程度的白合酥，这还是因为高典本身的基本功扎实。

    各种面点之间，本身就有许多的共通之处，特别是在和面这一步，共通之处就更多了，甚至可以说大同小异。

    当然，刚刚及格可还不够，想要达到“良好”甚至“优秀”的程度，还有更长的路要走。

    不过高典有外挂在，这个过程可以缩短不少。

    高典知道这些，心里依旧很开心，他把剩下的百合酥胚都给炸了出来，放在洁白的盘子里，仿佛一朵朵百合花。

    不多时，高冉和文静一起回来，两人今天回来的都比较早。

    “呀！老哥，这是什么东西啊，好精致好好看。”高冉惊呼到。

    “那是白合酥，你尝尝看。”高典说到。

    “等等，我先拍个照，这花瓣好逼真啊。”高冉说到。

    拍照火候，高冉才拿起一个吃起来，“挺好吃的。”

    ps：感谢投票支持！谢谢所有看书的书友！

