    沈修瑾摇了摇头，将乱七八糟的想法甩了出去。

    随后吃着饭，回忆原身。

    庞大的信息融合他脑海。

    “凶兽出没、域外妖魔、海底文明……全民武道……”

    穿越了！这个世界很危险！

    沈修瑾有些蚌埠了，无法接受。

    他之前以为这个世界是武道世界，可能没那么危险。

    可看了记忆，这有些不对劲啊，城市随时随地会出现凶兽！

    甚至域外妖魔, 海底居然还有文明。

    人类活的非常艰难啊。

    嗯，除非……

    脑海里突然出现‘叮’的一声，那么……勉强能接受吧。

    沈修瑾自嘲一笑。

    看向桌上的书本，数学、语文等书籍。

    有很多关于修炼和如何运用功法的书籍。

    现在他在高二，文化成绩还不错。

    功法上，学习了全国都会的《全国第九套练气法》。

    去年还学习了攻守兼备的入门级功法，《连续普通拳》。

    嗯, 学武也是要看资质的。

    资质分一至九星。

    一星为最低等资质, 基本上再怎么练功，也就是一个散打武术的水平。

    九星资质最高，前途无量。

    回忆自己的资质……三星资质！

    普通人中，有这个资质，已经算是很不错了，是及格线以上。

    一开始还挺高兴。

    但很快，沈修瑾绝望了。

    “我居然不是废材……”

    众所周知，穿越者是废材的人，才不简单。

    自己这样不上不下的，非常危险。

    根据记忆，这个世界以武为尊。

    没有强大的实力，不要说活的好，搞不好随时被凶兽带走，最后变成一堆化肥。

    正想着，一些同学吃好中午饭，三五成群进屋。

    暑假刚过，气候还相当炎热，一些女生穿着清凉。

    刚刚还想着如何变强的沈修瑾，目光被吸引过去。

    吸收灵气的小姑娘, 真白！

    “沈修瑾，你想好选什么功法了没？”

    瘦子吃好午饭问道。

    沈修瑾隐蔽的收回看小姑娘的目光，摇了摇头：“还没想好。”

    “赶紧想啊，一部功法最便宜的都要上万块，这是个好机会，可别像去年那样，你就选了一部普通拳。”

    说起这，沈修瑾这才想起，上高中的三年，每年有一次挑选功法的机会。

    去年他选了连续普通拳，今年选择哪一部呢？

    自己不是废材，让他很失望。

    而且好朋友居然是瘦子，不是胖子，更失望。

    因为穿越者身边好朋友是胖子的人，往往都不简单。

    虽然挺失望的，但好歹也是三星资质的男人，得选一部适合的功夫好好练练。

    【轰！功法聊天群上线。】

    沈修瑾猛地站起。

    什么？这是什么？功法聊天群？

    真的来叮了？

    虽然现在是轰, 但是和叮一样，类似于系统的东西。

    我特么这一世觉醒了系统？

    沈修瑾的动作, 把一旁正偷看妹子的瘦子吓了一跳：“沈修瑾，你动作轻一点。”

    他还以为小动作被发现了。

    没理会瘦子苏八吉，沈修瑾心中激动。

    自己身上果然有了不起的东西。

    不过，这个功法聊天群，到底是什么？

    没有犹豫，立刻查看。

    很快面前出现聊天群面板和个人信息。

    【实力：战徒5段。】

    【连续普通拳：入门（进度23%）】

    【练气法：入门（进度11%）】

    …………

    …………

    武者境界，这个世界普遍的做法，是根据武学灵压来计算。

    1至10的灵压，为战徒。

    可别小看了这1段的境界提升。

    原身从十来岁开始修炼，修炼了整整8年，才5段。

    而他刚刚才多少时间，就提升了1段。

    这就是质的变化。

    当然了，而且光靠普通拳提升等级是不行的。

    普通拳是武技，它能淬炼机体，领悟出拳真意，但并不生产灵力。

    要快速提升境界，最重要的还是修炼练气法。

    练气法能吸收空气中灵力，将之转化成身体所需。

    可惜啊，这个练气法态度没连续普通拳来得好。

    有些好高骛远，以后要好好鞭策才行。

    这么咸鱼，怎么让我变强？

    此时连续普通拳也很兴奋。

    《连续普通拳》：“哈哈哈，大大，我升级了，我小成了。”

    《练气法》：“怎么会这样，你怎么会这么这么快，这不可能。”

    聊天群内，功法之间能看到彼此进度。

    所以练气法很想不通，为什么前一刻普通拳还和他差不多，一眨眼，它就进入小成了。

    这让很高傲的练气法产生一种挫败感。

    沈修瑾：“恭喜你，普通拳，刚刚你产生了顿悟。”

    《连续普通拳》：“我就说呢，刚刚产生一股我命由我由不由天的感觉。不过我升级之后，那股奇妙的感觉没了。”

    沈修瑾也发现连续普通拳速度下降了，修炼进度为1.

    沈修瑾：“没事，你刚刚升级，没必要那么拼，保持平时速度就可以。”

    《连续普通拳》：“好的好的，不过练气法弟弟，你可要加油啊。”

    《练气法》：“等等，我怎么就变成你弟弟了？”

    《连续普通拳》：“刚刚大大说的，谁先进入小成，谁就是大哥。”

    沈修瑾：“是的。”

    《练气法》：“哼！我那是因为练起来有难度，要是有增气药剂，我速度一定能提升。”

    沈修瑾目光一闪。

    是啊，想要功法修炼快，完全可以吸收药力啊。

    沈修瑾：“说起来，我手上确实有增气的药。”

    药剂，是这个世界专门给武者修炼辅助用的。

    这类药剂多种多样。

    有辅助修炼用的，有疗伤用的，甚至还能暴涨气血，凭空让人提升等级的。

    当然了，这些药剂都价格不菲。

    随便最便宜的1级药剂，往往都需要好几千块。

    普通人家也许能偶尔买一瓶，但长期买，想都别想。

    好在，学校里为了支持学生们修炼，每个月都会发下来增气药物。

    叫增气棒，类似于棒冰模样。

    效果差强人意，但聊胜于无。

    闻言，练气法一下子激动了。

    《练气法》：“大大，大大，给我，给我吧，我吃了就能升级了。”

    《连续普通拳》：“主人大大，给练气法它吧。”

    《练气法》：“谢谢大哥，你真好。”

