    常规赛结束，联盟第一的马刺队，以一骑绝尘的姿态在常规赛碾压了联盟其他的球队。

    虽然马刺队的战绩是碾压了整个联盟的球队，但是这只球队球员的数据却没有哪个球员是那么突出的。

    马刺队的当家球员，今年MVP大热的罗恩霍华德，这个赛季常规赛的数据其实是只有场均22.5分5.5个篮板7.5个助攻2.7次抢断而已。

    当然，罗哥的基础数据虽然是比较一般, 但是考虑到他的出手数，和50%以上的命中率，40%以上的三分球命中率，罗哥的这个数据其实还是蛮惊人的。

    除了罗哥之外，马刺队的另外一个当家球员，邓肯这个赛季数据是场均15分10篮板3助攻2盖帽, 看起来似乎也是一般般。

    不过, 再考虑到他每场比赛就打了29分钟, 再考虑到他现在38岁的岁数，邓肯这数据同样是相当的惊人。

    然后，除了这两个人这个赛季场均得分上了15之外，马刺队剩下的球员，甚至连一个场均15分的球员都没有。

    两人之后，马刺得分最高的球员是伦纳德的场均12.8分和帕克的场均12.5分。

    值得一提的是，两人的命中率和罗哥，邓肯一样，都超过了50%。

    特别是伦纳德，这个马刺队的前锋球员，这个赛季又有进步，不但命中率超过了53%，而且场均抢断也是排在罗恩霍华德之后的2.5次，和保罗并列联盟第二的抢断王。

    攻防两端，伦纳德这个赛季都有极大的进步，这绝对不是他的数据可以体现的了的。

    考虑到马刺能打球的球员多，伦纳德的数据确实很难体现他的实力。

    而这，是伦纳德自己的遗憾，也是马刺队的幸运。

    毕竟, 这只球队，这个赛季场均得分上双的球员还有麦子，艾尔杰弗森，吉诺比利。

    一只球队，七个球员的得分达到了双位数，这个哪怕在NBA的历史上都是相当恐怖的。

    而更恐怖的是，这七个人中，没有任何一个人的投篮命中率是低于45%的。

    最铁的麦子，这个赛季都有46%的命中率。

    可以说，波波维奇在马刺队打造了一只他心目中也许是完美的球队，能攻能防又团队，找不到任何的缺点。

    作为这个赛季常规赛的最大赢家，马刺队除了罗哥的抢断王，找不到任何一个数据王，甚至连场均15分以上的球员都只有2个，这确实是非常有趣的事情。

    而回到勇士队这边，这个赛季陈潇的数据是场均28分8.5个篮板14.5次助攻1.5次抢断1.5次盖帽，这个数据乍看之下很厉害，实际上其实也很厉害，但是毫无疑问，和陈潇前面的两个场均30+的三双赛季相比，这个赛季陈潇的数据确实是有些下降巨大。

    这个赛季勇士队的年轻球员进步巨大，陈潇就主动的把一些出手权让给了他们，同时，这个赛季，陈潇为浓眉和大洛佩斯他们卡位的时候也变多了。

    作为一个小前锋，每个赛季的篮板数都是球队最高的，这个会让球队的年轻内线产生压力。

    浓眉这个赛季篮板数在陈潇的谦让下创造了职业生涯的新高，达到了10个。

    这个赛季浓眉的场均数据是场均18分10个篮板1.5个抢断2.8个盖帽，数据相当相当的可以，特别是得分，他只用了区区13.5次的场均出手就换来了18分，命中率高达53%，能攻能防，说的就是他。

    他和替补席上这个赛季场均2.5次盖帽的伊巴卡，首发场均2.5盖帽的大洛佩斯以及1.5次盖帽的陈潇，组成了金州勇士的禁飞区。

    除此之外，这个赛季克莱的场均得分也刷新了职业生涯的新高，场均可以拿到19分，是勇士队场均得分第二高的球员，三分球命中率场均可以命中3个，而且命中率高达42%。

    克莱现在已经是联盟中除了陈潇，库里，雷阿伦之外，最强的三分射手了。

    还有比尔，这个赛季得分和命中率也都有微微的上升，特别是三分球命中率，这个赛季也踩到了40%以上的线上。

    相比较于这些年轻球员，勇士队算是‘老将’的大洛佩斯，这个赛季的数据除了盖帽，似乎都有一定程度的下降。

    这并不是大洛佩斯下滑了，而是他更加的专注于其他的方面了。

    大洛佩斯现在被认为是NBA的人生赢家。

    为什么会这么说呢，因为大洛佩斯现在身上的合同，是顶薪，跟着陈潇在山猫，冠军也拿的手软，跟着创造了王朝，而现在跟着陈潇来到了勇士队，已经连续两个赛季拿到了全明星首发的位置。

    有冠军，有王朝，有顶薪，有全明星首发，作为一个球员，你说，你的职业生涯还有什么追求？

    大洛佩斯是一个很聪明的人，他知道，他虽然还年轻，才26岁，但是他已经功成名就了，他现在，只需要体面的保住自己的名声，让球迷像尊敬罗伯特霍里他们这样的角色球员那样的尊敬自己就好。

    他给自己的定位就是一个陈潇身边的角色球员，他没有想过当巨星，他的野心就是NBA历史上最佳的角色球员。

    想要成为最佳的角色球员，让球迷喜欢，专家喜欢，主教练喜欢，球队喜欢，队友也喜欢，他现在非常乐于做一些脏活累活。

    给队友挡拆，掩护不遗余力，在篮下防守镇守篮下的时候也格外的卖力。

    而为队友抢篮板的卡位，更是卡位后看都不看篮板位置，就是让队友去捡。

    这让他这个大中锋，这个赛季的场均篮板只有6个，是NBA所有场均上了30分钟以上中锋中篮板数最低的。

    同时，这个赛季他的场均出手数也只有10次，场均13分6篮板2.5盖帽，命中率54%。

    除了命中率和盖帽是暴涨，其他数据都在下降。

    可是，却没有人觉得洛佩斯巅峰已过，不管是球迷，专家还是教练队友，对他的喜爱都是与日俱增的。

    这个从大洛佩斯这个赛季全明星首发票数大幅领先拿下西部全明星首发中锋就能看出一二。

    从这个赛季勇士队的这些主力球员的数据可以看出来，他们的进步是非常大的。

    而除了这些主力球员，球队的那些轮换球员，德拉季奇和伊巴卡的进步也绝对不少。

    德拉季奇这个赛季场均命中率可以达到50-40，要知道，他可是一个控卫，而且是一个白人控卫，这个赛季，他可以场均命中率2个三分，还能保持40%以上的三分球命中率。

    这个赛季德拉季奇仅仅只是场均用了不到8次出手，就场均拿到了10分，真实命中率达到了惊人的61%，要知道，他是一个白人控卫！

    事实上，在历史上，这个赛季德拉季奇打出了生涯最出色的数据，场均可以拿到20分，而且命中率是50-40，小纳什，绝对是名不虚传的。

    和德拉季奇比起来，这个赛季伊巴卡的进步同样很大，这个赛季伊巴卡最大的进步就是，他能稳定的命中三分了！

    虽然大部分都是空位，大部分出手都很缓慢，但是这个赛季伊巴卡的三分球命中率确实达到了39%！

    一个内线球员，有39%的三分球命中率，再加上他本来就很准的中距离投篮，这个赛季他的进攻效率同样相当的爆炸，场均8次出手，可以拿到10分6篮板还有2.5次盖帽。

    谷嵛

    这个赛季勇士没有那么强势的第六人，但是德拉季奇和伊巴卡的轮换阵容组合，在进攻端的表现非常的惊艳。

    这也是这个赛季勇士队能够成为联盟场均得分最高球队的原因。

    说完球队的这些重要球员，球队今年的两个新秀，戈贝尔因为前面有大洛佩斯和浓眉伊巴卡三个出色的内线竞争，这个赛季在勇士的上场时间不多，场均只有7分钟的上场时间。

    时间虽然不多，但是戈贝尔的表现还是很值得称道的。

    他的篮下护框非常的出色，场均这么少的上场时间，他能场均拿到接近0.8次的盖帽。

    基本上他只要上场，就有一次盖帽入账。

    而作为次轮秀的丁彦雨航，他作为陈潇的老乡兼国家队的弟子，丁彦雨航在球队的地位很特殊。

    不过，虽然丁彦雨航在球队的地位特殊，但是在上场时间上，陈潇没有给丁丁特权。

    这个赛季他在球场上的上场时间比戈贝尔还少。

    这个赛季在勇士队，陈潇主要是在狠狠的练丁丁的对抗和控球。

    他最出色的天赋是有身高也有一定的运动能力，可以当一个2米04的高个得分后卫。

    这样的高个得分后卫，拥有急停跳投的绝技，这是他的优点，而陈潇，则是在放大他的优点。

    将他的控球和对抗练上来，那么他持球借挡拆后的急停跳投才能成为他的杀手锏。

    在身体对抗和控球还没有完全练出来的情况下，让丁彦雨航过早的去球场上和黑硬粗拼命，会增加他受伤的风险。

    从打法上来说，陈潇是希望丁丁可以学习同队的利文斯顿的。

    利文斯顿现在的打法同样是持球后的急停跳投。

    而且，利文斯顿的这一招，可以说是达到了化劲。

    利文斯顿的对抗能力也一般，利文斯顿短腿之后运动能力甚至比丁丁还差一些。

    只要丁丁足够的聪明，足够努力，在陈潇和利文斯顿的帮助下，他是可以达到现在利文斯顿这样的水准的。

    作为一个次轮新秀，能够在NBA得到陈潇，利文斯顿和勇士队这样的培养，这也是丁丁出身陈潇篮球学校。

    这样的好机会，联盟其他的次轮秀，甚至想都不敢想。

    现在在雷霆队的大侄子，同样也不敢想丁丁在勇士队的待遇。

    说真的，丁丁自己也是非常的懂得感恩，知道自己如果再这样的机会下都无法进步和成长，他自己会后悔一辈子。

    他也确实是一个努力和聪明的球员。

    所以这个赛季在勇士队的进步也是巨大的。

    别看他整个赛季的数据很糟糕。

    实际上，他在勇士队最后一场和森林狼的比赛中打替补上场打了20分钟，丁丁9中6，砍下了生涯最高的14分。

    丁丁现在的稳定性肯定是不可能场场得分上双，但是毫无疑问，现在的他，在面对森林狼这样的强队，是有能力拿到10分的。

    这个就是巨大的进步，事实上，根据系统显示，现在丁丁的能力值是C+。

    考虑到他的防守和身体素质，他的进攻，也许能够达到B-，这已经是相当不错的水准了。

    现在的他放到CBA，放到陈潇篮球学校，也许，是可以乱杀的。

    没准，现在21岁的他和19岁的约基奇，能够带着陈潇篮球学校在CBA夺冠了。

    说完勇士，再说说联盟其他的球员，这个赛季NBA常规赛最值得说的其他球员就是尼克斯的维斯布鲁克。

    这个赛季联盟的得分王被尼克斯队的维斯布鲁克拿到了，这个赛季维斯布鲁克拿到了场均31.5分10.5个篮板和11个助攻的场均三双的数据。

    也成了大O和陈潇之后，第三个达成30+三双数据的球员。

    同时也是唯一一个没有带队进季后赛的球员，场均三双+得分王，居然带队只有30胜52负，旁边还有一个巨星霍华德的情况下。

    这让维斯布鲁克在NBA备受争议。

    不过，尼克斯的球迷喜欢就行，霍华德同样也是敢怒不敢言。

    真的，在现在的纽约，他要是敢跟三分王和得分王顶牛，走的人，百分百是他。

    机智的霍华德果断认怂，惹不起，他只能躲得起，老老实实的当一个为维斯布鲁克卡位刷篮板，挡拆刷助攻的工具人。

    至于说他心心念念的像姚明那样的背打战术，呵呵，滚一边去，这样的打法，命中了也不加助攻。

    对了，为了给维斯布鲁克刷助攻，霍华德这个赛季，甚至，开发出了三分球……

    就连霍华德自己都不知道，他还有这能力。

    只能说，人啊，都是逼出来的。

    他霍华德连罚球都没搞明白，居然在维斯布鲁克身边一个赛季把三分球搞明白了。

    这着实是让霍华德自己都哭笑不得。

    太惨了。

    自从离开马刺后，他过的确实是惨。

    对比马刺在NBA的大杀四方，霍华德每每都是唉声叹气的想哭的。

    要是现在还在马刺，也许，他可以和罗哥竞争MVP和FMVP……

    时也命也。

