    

    （十分感谢‘dwm安祈’的六次打赏！十分感谢‘我很丑，但是我很温柔’、‘逍遥￠风’的月票！万分感谢‘红魔馆灬芙兰’大大的5888打赏！接下来！也要支持哈~~~）

    即将到达食蜂**祈最私密处的手，凭食蜂**祈的能力，已经没有办法阻止了，食蜂**祈只能**了一声，死死的闭上自己的眼睛，等待着无言大手的到来…

    就在下一秒，自己即将得逞的时候，一股熟悉的电磁场顿时波动在无言的感应中，让他行动中的手顿住了，而且，脸上还一片愕然。

    “给我住手！”

    一声荡气回肠的娇喝声，伴随着无法掩饰的愤怒之意，与狂暴的闪电，一个眨眼之间，降临在这还以为只有两人的世界里！

    “美琴！”

    无言的惊呼声刚起，一道闪电就以迅雷不及掩耳之势，往无言和食蜂**祈的身上飞射而来，或许有那么一点，表现出了其主人必杀狗男女的心…

    ‘哔哩哔哩’的电闪音终于让脑袋有点呆板的无言回过神来了，见到闪电直直的往自己和食蜂**祈的身上袭来，无言眼神一凝。

    额头的刘海迅速的飘起，一道同样的闪电从无言的额间一闪而过，然后，朝着飞袭而来的那道闪电，迎了上去！

    闪电与闪电之间的相撞，在轰然一声响下，炸起了一片蓝白色的光芒和零零散散的电花，犹如烟花绽放一般，闪耀在两位主人的中间…

    无言还没来得及喘上一口气，一片连绵不断的攻击，顿时铺天盖地的朝无言的身上罩来，什么风刃，什么火焰，什么冰锥，什么水柱，甚至是垃圾桶、凳子、桌子什么的，也一股脑的朝着无言的脸上落了下来！

    无言脸色大变，抱着女王大人，一个急退，退到了后面，拉开了一段距离，几乎是擦着无言的皮肤，那五花十样的攻击全部落在无言原本所站的位置上，然后…就没有然后了，除了石头，那个位置，什么都没有剩下了…

    脸上流下了一滴冷汗，无言丝毫不怀疑，如果刚才自己还在那个位置，那么，可能连骨头都不剩下了…

    而当造事者的身影，出现在无言的面前时，无言脸上的冷汗，顿时变成了瀑布汗，浸湿了他的一张脸…

    站在无言的对面最前面的位置上的，正是美琴，而在她的身后，则是一支人数众多的队伍，清一色的常盘台校服穿在她们的身上，告诉了无言，袭击他的人，到底是谁…

    如果仅仅是这样，当然不足以让无言流下瀑布汗了，最重要的是，除了美琴之外，其她的人，无一不是被诡异的黑气，包裹住了全身！

    无言心惊胆战的看着这支浑身上下释放着宛如fff团气势，又有点什么不同的队伍，不由自主的咽下一口口水，条件反射般放开了怀里的女王大人。

    失去支撑自己的力气，女王大人十分干脆的软倒在地面上，衣服十分的凌乱，脸上还挂着可疑的潮红，一对星眸迷离，不断的喘息着。

    见到这一幕，美琴身后的常盘台客串fff团团员们顿时身上的黑气更加的浓厚了，其中以某只又黑又白的生物为最…

    “你们干什么啊！”

    美琴恼怒的瞪了身后的常盘台少女们一眼，如果说，美琴的攻击，是威力无限减弱版，并且还严重的偏离靶子的话，那么，这些常盘台少女们的攻击，就是使尽了吃奶的力气，并且往死里打的攻击了…

    一众常盘台少女们听到美琴的质问，纷纷以‘不关我的事，是你先带头攻击的，我们只是跟风’这样的眼神看着美琴，让美琴一阵恼怒。

    此时的常盘台大小姐们，颇有一股无赖，死猪不怕开水烫的气势，见状，美琴只能无奈的撇过头去，恶狠狠的看向无言。

    “美琴…”无言尴尬的挠了挠脸蛋，企图以没事般的语气向自己老婆打招呼，但是一想到，自己刚才跟女王大人的那一场涟漪，很有可能被眼前人数众多的围观人员给尽收眼底，无言就有一种底气不足的感觉。

    毕竟，炮姐才是自己的正配，女王大人这边，可没有确确实实的着落，这一番闹剧下来，跟出来找小三，然后被自己老婆抓包，有什么分别？…

    再加上，美琴身后那一群身上释放着让他这个真祖都有点恐惧的气势，以及刚才那阵拆开来不算什么，但是联合在一起足以宰他一百次啊一百次的攻势…

    美琴还没开始说什么，站在她一旁的黑子就嘿嘿诡笑了起来，双手在裙底一摸，摸出几把钢针，夹在手指缝间！

    “人渣！光天化曰之下偷腥，你这一辈子，算是走到头了，今天，我一定要把姐姐大人，从你的手中，解救出来！”

    说完，黑子就在自己姐姐大人愕然的脸色中，将钢针往无言的身上移了过去！

    黑子这一攻击，就仿佛起了多米诺骨牌效应一般，一众常盘台大小姐们也齐齐娇喝了一声，发动自己身上的能力，往无言的身上砸去！

    那铺天盖地的弹幕，再一次降临在无言的视线内，将他的脸照得五颜六色的，也照亮了他一张急剧变化中的脸…

    一时之间，无言好像看到了自己**adend的结局一般，完全忘记了自己真祖的身份，看到了一个巨乳的死神在河岸的另一边，朝着自己招手…

    当然，很快的，无言脑海里的幻象就被那袭来的弹幕给砸碎了，手一挥，几道电流就窜进了地面，铁砂的浪潮从地底涌出，在无言的面前，组成一面铁砂之墙，将那弹幕给挡了下来，再轻轻的侧了一**体，避开陡然出现在他刚才的位置上的钢针…

    “姐姐大人！”

    看到那熟悉的电流和铁砂，并不知道无言和美琴有着一样的能力的黑子还以为是自己的姐姐大人出手救下了那个人渣，当下，十分不满的叫了起来。

    那些常盘台的大小姐们，也认为是美琴出的手，毕竟，刚才无言虽然有放出闪电，与美琴的闪电相抵消，但是，美琴突然出手，她们并没有跟上，等她们反应过来时，两道闪电已经相撞在一起了。

    所以，她们还以为无言是无能力者呢，就连屡次偷袭无言失败的黑子，也选择姓的逃避了现实…

    “你们给我闭嘴！”美琴有点气急败坏的说道，她可没有要将无言置于死地的想法，刚才纯粹是实在看不下去了，所以陡然出手，谁知道…

    “姐姐大人！”黑子有点失望的低下了头，顺带的还瞪了无言一眼，似乎有点不满意，无言为什么还存在于这个世界上一样…

    见到自己的御板大人打算发话了，一众常盘台的大小姐们顿时纷纷强忍下了攻击的念头，散去了到了手头里的攻击，眼神不善的看向无言。

    被一群美少女用眼睛瞪着，是一件赏心悦目的事，但是，被一群仿佛黑化一般的美少女用眼睛瞪着，那可就不是一件好事了…

    如芒刺背的目光火烧一般投在自己的身上，让无言感到一阵发自内心的蛋疼，脸色不自然的扭过头去，不去看这群客串fff团的少女们了。

    训斥完常盘台的大小姐们，美琴看向无言，看到他那一脸的干笑，顿时，又忍不住怒气上涌，强笑道：“言，难道你不准备给我一个解释吗？”

    无言讪讪的一笑。“美琴，你知道的，我跟食蜂**祈有过约定，要陪她约会的…”

    “我说的不是这个！”美琴忍不住喊道，额间闪过一丝电花。

    “我是问你！你为什么会在这个地方！跟她…跟她…”

    无言眉头一跳，心中无力感油然而生…

    完了…真的被看到了…(未完待续。)        

