    

    “今天的这场比试，你们这些将官可有什么要说的？”

    朱由校似笑非笑的看着羽林军一众将官，朱由校为了更好的培养他们，这次将哨总以上的将官都诏入了大帐。

    在场的还有英国公张维贤、张之极，孝陵卫指挥使周兴武、副军李松平和五个千户。

    今天这场两军比武打的羽林军一众将官心服口服，都是眼观鼻、鼻观心，连大喘气的人都没有。

    而李松平主动上前道：

    “禀陛下，以臣之观察，羽林军所部并没有经历过战阵，并且丝毫没有战法可言，将官的号令虽然军士们看得懂，但是并不能有效的发挥，而且不懂灵活变换、没有配合，所以才有次大败。”

    朱由校欣赏的看了他一眼，可真是句句都点到了重点，这确实是羽林军现在面对的问题，朱由校疑惑的问道：

    “孝陵卫也未经历过战阵，为何能如此虎威？”

    李松平回答道：

    “回陛下，孝陵卫虽然也没有经历过战阵，但是我们一直以太祖皇帝的定的要求来严格训练，当年太祖皇帝从全国精心挑选了五百名各个兵种最顶级的精兵入孝陵卫专门训练。”

    “而且臣等也是学习过兵法的，按太祖之制，只有通过太祖考题的人才能升任为将官，每一个级别的内容和难度都不一样。”

    周兴武也上前解释道：

    “陛下，孝陵卫这么多年来从未疏忽过训练，虽然未打过仗，但是臣敢说，孝陵卫上下俱有敢死战之心，只要陛下令旨到，五千军士俱赴汤蹈火，只为太祖和陛下之恩典！”

    孝陵卫真乃大明最忠心的军队，他们的忠诚恐怕无人能及，这是从太祖还未开国之时就有的忠心，至今近三百年了。（孝陵卫都是凤阳人，是从朱元璋还没当大帅的时候就支持朱元璋了）

    “朕意让孝陵卫和羽林军结合为一军，不知诸位何意？”

    朱由校要将天下能战敢战之军都融合起来，打造一支比太祖皇帝更强的军队来。

    “臣等谨遵圣意！”

    “周爱卿，孝陵卫可有骑兵军士？”

    “回陛下，孝陵卫有两千军士可为骑兵，骑射之术不比鞑子差！”

    朱由校听到眼睛都放光了，骑兵啊，而且是不比鞑子差的骑兵，朱由校又期待的问道：

    “那有可能披重甲的军士？”

    “回陛下，并没有！”

    周兴武这下说话的气势都弱了一点。

    不过朱由校也不在意，因为这个时代的人，不管是百姓还是军士，只要能吃饱就知足了，他相信以孝陵卫的底子，加强一下伙食会有不少重甲兵的。

    “王伴伴，拟旨，羽林军四大营扩编，着升周兴武为虎贲营参将、李松平为骁骑营参将，千户李之龙、千户周文刚为虎贲营游击将军，千户李文胜为骁骑营游击将军。”

    “另外，羽林军加设辅兵一营，定月响二两，羽林军正兵以后每一个月考核一次，实行末位淘汰制，最后的一百人均下调辅兵营，辅兵营同样如此，前面一百人升任为正兵，而且以后如果正兵营军士战死、伤残亦退役，全部从辅兵营补充兵源，暂定为三万人吧，由千户李威升任辅兵营参将、千户周平恩为游击将军！”

    朱由校看着这两个千户吩咐道：

    “辅兵营的训练和正兵营一样，每天训练四个时辰，但是训练的科目和程度可据情况来安排！”

    朱由校又沉思了一会，抬头看着张维贤问道：

    “京营还有多少战马？”

    “回陛下，大概还有五六千匹，但是有半数战马已经不堪上阵了，陛下可还要？”

    朱由校想了想，以羽林军现在的四千匹马、孝陵卫两千匹马，这里在算三千匹马，一共九千匹战马，暂时够用了，其它马可以用来运物资嘛。

    “老国公再去一趟京营，将三千营所有战马全部调过来，还有，再挑选一批军士入辅兵营，标准可以比上次放低一点，但是还是精心挑选堪用之兵，缺额就再从民间招募，与上次一样。”

    “将神机营那些堪用的将官和军士都带过来，要先将火器练起来。”

    “后勤司也要建起来，后勤司就暂时由王体乾和张之极来管，另外从宫中调三百名太监来协助，再把军中的火头军都集合到其中，再招募三千人，以后如在军营，羽林军的军粮和伙食就由后勤司否则调度。”

    “奴婢遵旨！”

    “臣遵旨！”

    王体乾自从南京回来后就冠感觉被皇爷遗忘了，明明说好的司礼监秉笔太监换成了御马监的大太监，没什么差别，但是还是很失落的，这次终于又想起我来了，一定要好好办好这差事。

    朱由校又吩咐周兴武、李松平、张维贤道：

    “以后羽林军的训练就由你们三人来负责，朕给你们三个月时间，务必要让全军人人可出战，如有必要可加强训练，朕三个月后就要用，尤其是骁骑营的三千骑兵，务必给朕练好了，不要让朕失望！”

    “臣必不让陛下失望！”

    “好了，今日的军议就到这里，大家都先回去休息吧！”

    待众将都退出去后，朱由校深呼吸了一口，眼下就只剩下参谋司了。

    朱由校的想法是由全国海选人才，他要亲自出两道题诏告天下，凡有自信有能力之人可于除夕之前三日来京师将自己所做的答案交给北镇抚司。

    然后由北镇抚司上奏御前，朱由校亲自看答案，凡通过之人都可得皇帝亲自诏见，然后朱由校当场再出一道题。

    凡能通过前面两道题的人就有资格入参谋司了，但是参谋司也是有人数限制的，就看谁答的更好了。

    而三道都能通过的，得皇帝欣赏的直接赐官，并且可于御前随驾听命，可以说一步登天了。

    朱由校足足花了一个时辰才将两道题定好，朱由校看着这两道题，可以说又挑动了大明的神经。

    “王朝辅，明日将圣旨和这两道题诏告天下！”        

