    那天之后，我已经有许多天没有看见易扬了，我去找过他，好几次他都是不在，公寓里乱糟糟的，也不知阿姨有多长时间没来过。我帮他打扫了一遍房子，一直等到深夜，他也没有回来。

    除了上课，我每天要做两件事，一是找我在博陵大学的高中同学打听关于赵蔓的事，二是去找易扬，他的手机总是关机，人也不在，我很担心。有个晚上我实在熬不住了，我给祝融打电话，我没有提起他妈妈给我电话的事，估计他也不知。我说起易扬时他沉默了很久，给我说了个地址，我果然找到了易扬。

    那是一家很破的网吧，祝融告诉我，在高中时候他常常和易扬到这里来。这里很破，机子也卡，桌椅上布满了油腻的不明污渍，刚进门便是扑面而来的浓烟，我差点以为自己在腾云驾雾。

    我慢慢想明白了，易扬会什么会喜欢这个地方，因为它喧闹、嘈杂，置身其中的时候不会去思考，可以让你肆无忌惮地放空。

    我在二楼的最角落找到了易扬，已入秋，他穿着单薄的保罗衫和牛仔裤，蓬头垢面地坐在椅子上，不认真看根本看不出那是易扬，那个只是笑笑就有许多女孩为他着迷的易扬。

    “易扬！”

    我喊他，好一会儿他才从电脑屏幕中抬起头，我认出了，那是华宇新出的游戏骑士联盟，地图是悬崖，易扬操控的是身披铠甲的战士，背对着屏幕，在断崖上一动不动，那一刻，我觉得它的背影孤独极了。

    博陵的西面有一条江，我和易扬离开网吧后，走着走着就走到了那儿。易扬没有开车，他的车不知道被扔到了哪儿去了，我一点也不担心，我担心的是站在我身边不知道几天没有洗澡身上只剩下不到十块钱的易扬—他在网吧门口买了一包烟，最后的十块钱也花掉了。

    我们就这样沉默地沿着江堤往北走，他一根接一根地抽烟，风带着烟雾轻抚着我的眼，它干涩得让我想流泪。

    “易扬……”

    我刚开口想要说些什么，易扬却打断了我：“宝榛，你别说话。”

    我跟着他停下脚步，路灯太暗，他的眼睛却亮得异常，亮得晶莹。他蹲下了身子，蹭着在台阶上坐下，长腿舒服地伸展开来。

    “宝榛，我知道你想说什么，但是现在我不想听，你别帮他说话，至少现在不要。”他的声音含糊不清，像喝醉的人咬着舌头在说话。他平时总是笑，而今这副严肃的模样让我有些不习惯。

    “我没想帮他说话，这事本来就不是他的错！”

    “你觉得不是他的错？那是谁？是我？你知道我们在这游戏里投入了多少心血吗？别说心血，就说时间和金钱，你去算算你就知道有多少！我信誓旦旦和老头说不要他的旅馆，不要他的家产，我会自己闯出一片天地来给他看！而现在，现在你看看我，我现在连回家都不敢了你知道吗？我弟弟已经懂事了，他上学后，到处和人吹嘘他有个了不起的哥哥，可现在，我连那小猴子都不敢见！”他说着，轻轻地笑了，“我不相信祝融会为了钱这么做，可事情就是他做的，那些资料自始至终都只有他一个人有！他到底为什么这么做我不想去猜，也不想去知道，事情已成定局，知道了也没什么用！”

    他说他不愿意去想，便真的没有去想，否则他一深想肯定能得出事情的前因后果。可是他不愿意，因为他怕自己想得越深越会受伤，他索性什么也不去想，把自己好好地保护起来。

    他喃喃地说着，声音越来越低，最后几乎听不到。

    我看见他用力地抱住了自己的头，像小动物一样把自己缩成一团，我心猛地一揪，忍不住脱口而出：“对不起，易扬，不是祝融背叛了你！是我，把资料给林达西的人是我，祝融什么都不知情，你要怪就怪我吧……”

    我没有再说下去，因为我发现易扬的眼睛已成了猩红，就像某种凶猛动物的眼。他慢慢地从地上起身，居高临下，可我看见地面上他的影子却是微微佝偻的。

    “宝榛，你再说一次！”

    “不是祝融，是我，是我被林达西骗了，我让祝融把资料给我看，最后我拿给了林达西！”

    沉默在我们之间持续了好久，然后是一声突兀的尖锐的笑。

    “呵呵，宝榛，先是祝融，再是你，接下来又会是谁？你们俩一个个都把事情往身上揽，可真是情深似海！你们做得好，真的做得好！接下来，又是谁？是李缪缪！”他在笑，可眼睛却是浑浊的，像是水里沉淀了一整晚的杂质，狼藉而悲凉。

    “你们是不是一个个都把我当成了傻子？”他问。

    我以为易扬听到之后会骂我，会发火，甚至动手的可能我也设想过。只是他却没有，他只是笑，像发疯了一般地笑，笑声在空旷的空气中飘散，像一颗扔进水面的小石，很快就消失。

    我看见一滴水珠在他的眼角下方摇晃，很快，又多了几颗。

    下雨了，没一会，雨就大了起来。

    所以我自始至终都不知道，那一颗到底是易扬的眼泪还是雨水。

    我们在这突如其来的雨中矗立了许久，我不敢再说话，也不敢再走近他，他一个人笑了许久后，终于平静下来，对我挥挥手：“许宝宝，你走吧！”

    我松了一大口气，因为他还叫我许宝宝，那就代表他没有真正地生气。可同时我又觉得悲伤，我做了这样的事，他就这样轻飘飘地放过了我。

    “你呢？”我听见自己的声音，有些空灵，像来自久远的地方。

    “你走吧，我还想在这里多待一会！”

    “可是，下雨了……”

    “我叫你走，你走啊！别管我，你给我走！”

