    李靖的想法是多点时间照顾阿婆。

    颜敬伊也察觉到了这种意思，在她和其余人的不断监视下，都清楚李靖是真心实意的在照顾着阿婆。

    全魔都可能不止一个人能做到这点，但是颜敬伊和很多人都只遇到过能做到这种地步的李靖。

    一个月八千块的工资，至少颜敬伊是觉得太对不起李靖了。

    “奶奶的身体状况已经撑不了太久了，保守估计是三五个月或者更长，但就算是明天突然醒不来，也是正常的事情。”

    颜敬伊说出了真实的结果，医院的医生都会让家属提前做准备。

    李靖对这种事情已经早有判断了，此时点头说道：“我知道了，谢谢医生。”

    颜敬伊看着李靖，很快说道：“考虑到奶奶的身体情况，我和院长申请过了，可以单独给她安排一间疗养病房，这样你照顾她也方便一些，对老人的身体康复也有明显助益。”

    李靖迅速说道：“好！谢谢颜医生！”

    颜敬伊露出了微笑，“应该是我感谢你才对，谢谢你这段时间的努力，工资方便我会和亲戚们商量一下，或者我个人多给你涨五千块工资，你最近这阵子很辛苦。”

    李靖说道：“不辛苦，现在这工资就可以了，我很满意，魔都这边的花销都挺大的，颜医生你自己留着用吧。”

    颜敬伊笑着说道：“我工资不低的，倒是你，三十多岁了还不考虑结婚的事情吗？”

    李靖露出了微笑，“不考虑了，我觉得现在挺好的。”

    颜敬伊以为李靖是因为没钱的关系才这样的，就劝说道：“我们医院有很多漂亮的护士，其实也有好几个单身女医生对你有意思了，你要是有想法的话就和我说，我帮你牵个线。”

    李靖很认真的摇了摇头，“不用，谢谢颜医生的好意，我现在进去照顾阿婆了。”

    颜敬伊可没有说谎，虽然李靖年纪大了一些，已经三十多岁了，但是颜值在那里。

    不仅是颜值，李靖的体格明显比一般健身的男性更有吸引力，愿意和李靖玩一玩的女人，真的不少。

    对那些想结婚的来说，李靖虽然文化程度低，也穷了一些，但是会照顾人，也踏实老实能吃苦，同样也是良配。

    医院里给李靖介绍对象的大妈大爷，可不少。

    李靖正要走进去，就想到了一个事情，停下来说道：

    “颜医生，我朋友刚才和我打电话说了，他明天要去房子里住几天。”

    颜敬伊听到后，就说道：“好，那房子我很少住，有人住进去的话也好，省的发霉发潮坏掉了。”

    李靖这就放心了，很快就进去继续照顾阿婆。

    颜敬伊也回到了自己的办公室，过了十几分钟后就离开了医院。

    ***

    “事情办好了吗？”

    “已经为他们安排单独的病房了，现在就看看这个李靖有没有起死回生的仙术了。”

    “黄桃有没有联系到？”

    “没有，已经出动了很多人，现在不仅是岛国，很多外国的雇佣军和军队都进入了那片海域，目前没有人找到他的下落。”

    “郭超和李重怎么样了？”

    “能够知道他们的位置，但依旧是拒绝线下对话，更拒绝和任何一方坐下来谈谈。”

    “根据最新的资料，李重和郭超已经接触了当地的军阀部队，并且住进了当地首领的别墅内。”

    “北方那边怎么样？”

    “正在建设房屋，大部分人都在工地干活，工程进度非常的快。”

    “有几个人正在附近牧民家中做客，目前很多当地的刺头儿都认识了他们，并且答应无偿提供一些帮助。”

    “周瑜那边情况如何？”

    “没什么异常，最近打算去乡下度假。”

    “周瑜那边颜敬伊过去一趟，暂时混个脸熟就可以了，安排四个人二十四小时监看病房那里！”

    “是！”

    ***

    别的版本不好说，但是李靖真的没有起死回生的手段。

    就连九花玉露丸，他也不会做，要不然也不会过来学医了。

    李靖在阿婆进入干部病房后，就一边照顾阿婆，一边利用阿婆休息的时间看书学习。

    除了干活和吃饭以及个人卫生之外，李靖的时间都用在了学习上。

    白天黑夜，都是这样，就连每天睡觉都是坐在椅子上睡的。

    又是劳累的一天，李靖醒来后就去卫生间洗了脸和头，很快就出来把病房这里的窗户打开，让新鲜空气进来一点。

    刚刚准备把睡觉的毯子收起来，就听到了门外的敲门声。

    李靖走了过去，打开房门之后看到了一个带着口罩的老头。

    “你是？”李靖升起了一种有些熟悉的感觉。

    老头直接走进了病房，顺手摘掉口罩说道：“我是郭震，我们十点钟要去乡下度假，正好还有些时间，周小哥就让我过来看看。”

    李靖和郭震没见过面，他那次救了葫芦娃之后就被郭松介绍来医院干活了。

    听到是郭震，李靖就高兴地说道：“原来是前辈！”

    郭震走到了病床前面，在看了看这个依旧是沉睡的阿婆后，就说道：“她的时候不多了，感觉也就是一月半月了。”

    李靖走了过来，轻声说道：“是啊，医生也是这么说的。”

    郭震摇了摇头，“生老病死，本就是人之常情，她的儿女怎么不在身边伺候？”

    李靖解释道：“他们都很忙，家里都有事情。”

    郭正露出了冷笑，“算了，别人家的事情，我也管不了。”

    李靖看着阿婆，很无奈的说道：“我这阵子会好好地照顾阿婆，请前辈替我谢谢周小哥的好意。”

    郭震说道：“我过来看看这人还有没有救，她身体太虚弱了，大限已至。”

    李靖好奇的说道：“前辈会医术吗？”

    郭震说道：“会一些，我们几个都会一些，等你到我这个年纪的时候，也会懂一些皮毛的。”

    李靖点了点头，不再说什么。

    两人又聊了几句，很快郭震就走了。

    郭震并没有做什么匪夷所思的事情，也没有用内力或者仙丹去救治阿婆。

    监控画面除了能够证明李靖是一个好人之外，什么都证明不了。

    不是神仙，也不是医圣，李靖只是一个平凡的好人。

