
　　如果是正常人的话，这么一扭大概就直接没了。

　　原本杰姆还想问一下对方所说的智者大人的事，但被对方这么一动，直接给惊得把话都咽回了肚子里，一时之间不知道该说些什么……

　　“啊，这个我见过！”

　　倒是汤瑞因为脑子比较简单，被吓了一跳之后立刻就乐呵呵地说道：“是晚上经常会在树上咕咕叫的那种鸟！我记得是叫……狗头鹰？”

　　“噗……”

　　有鸟人笑了出来，不过因为他们的脑袋都是鸟头，所以一时之间看不出是谁在笑。

　　不知道是不是杰姆的错觉，那个脑袋还没扭回来的鸟人身体好像膨胀了一些。

　　“夜枭，我的博得因子是夜枭。”对方说道。

　　他说不定正在生气？

　　平心而论，杰姆觉得要是谁突然骂自己一句狗头人，自个儿肯定也会和对方城门插旗pk……

　　让汤瑞这个二货继续说下去的话，他们俩在博得人这里的声望说不定就要变成敌对了，杰姆赶忙打圆场：“你说的那位智者大人是？”

　　猫头鹰男把脸扭回了原本的位置，没啥表情地说道：“是我们村子里最年长的长辈，也是被天空与雷霆之神索托尔认可的‘大空先知’。”

　　虽然看起来博得人对于这个称谓抱有相当程度的尊敬，但杰姆却觉得这些家伙说了和没说一样。

　　这个世界上乱七八糟的神灵不少，同时就算信仰同一位神灵，根据获得神恩的不同也会衍生为不同的职业，就算是最博学的神学家也很难说清楚整个大陆上一共有多少种职业。

　　更别提索托尔这位有着七天父之名，但却相当自闭，不怎么对外交流的神明了。

　　猫头鹰男也没有要为杰姆解惑的意思，说完之后直接头也不回地朝着独木成林的共生树走去。

　　汤瑞和杰姆对视了一眼，便一同跟了上去。

　　小鸟人库库见状也想过去，但却被乌鸦人给拦了下来。

　　共生树上的树屋都建得很高，下面也不存在梯子之类的设施，鸟人们大概都是直接飞上去的。

　　本来杰姆以为他们俩人得花上不少力气才能爬到串联在一起的树屋的高度，结果是有鸟人战士飞下来把他们拉了上去。

　　所谓的智者大人位于共生树最中央的大树屋中。

　　比起其他的树屋，这座大树屋内部倒是相当明亮，光源来自树屋顶端镶嵌的耀晶，但发出的光芒却是绿色的，无法辨别耀晶的属性——目前已知的所有属性耀晶都不是这个颜色。ŴŴŴ.23sk.com

　　而树屋中央则是一坨看起来相当庞大的肉球。

　　仔细看的话就能发现肉球身上还是有不成比例的五官，下面和两边也存在着爪子与翅膀，只不过显然已经失去了它们原本的作用。

　　“欢迎你们旅行者，”智者努力正了正身子，但圆滚滚的身体却令他的努力宣告失败，只能伸着脑袋试图能够看清汤瑞和杰姆：“风带来了关于你们的预言，希望你们能够拯救这片森林，拯救我们的村子。”

　　“一开口就是任务，老NPC了……”

　　寻找古代机械巨人来源任务都还没做完的汤瑞有些不满地抱怨道。

　　“请你放尊重一点！”矗立在一旁的猫头鹰男脑袋扭动了九十度，身体胀大了一圈：“智者大人可是我们村子的尊长！”

　　他虽然听不懂汤瑞的话，但单从语气就能明白这绝对不是什么夸赞的话语。

　　“尊长啊，难怪能在这么荒僻的地方吃成这么个肉球呢。”汤瑞继续阴阳怪气。

　　在成为游戏之神的信徒之后?不少玩家随着等级的提升?见证了许多城市内的种种现象，对于贵族之流的人上人产生了一定程度的反感——毕竟不是所有的贵族皇族都像安格拉那样勤勉或莉雅公主那么好说话的。

　　并非仇富?单纯只是被恶心多了?有了人上人PTDS而已。

　　汤瑞也是其中之一。

　　这片森林的物产并不算丰富，霜雾季已经过去了许久?但很少能看到鲜花，更别提果实之类的?能够食用的植物块茎也很少?虽然存在大渡渡鸡这种产肉量不错的动物，可数量也不算多，否则这么一路走来也不至于只碰到了一只。

　　加上这个村子附近没有耕种的痕迹，想要获取足够给一个村子的人充饥的事物怕是没那么简单。

　　可在这种情况?被称为尊长的‘智者大人’却胖成了一个硕大的肉球?除了大力压榨其他的鸟人之外，汤瑞想不到其他的可能。

　　“哪怕你是被钦点之人，也不许如此侮辱智者大人！”

　　不得不说阴阳怪气往往比直球辱骂更能搞人心态，猫头鹰人直接炸毛了。

　　汤瑞也凛然不惧地冷笑着和他对视。

　　“穆莱特，不用生气?对于不了解真相的人我们要宽容，并努力相互理解。”

　　智者大人倒是心态不错?一点都没生气。

　　“是，智者大人。”

　　被他这么一劝?原本还剑拔弩张的猫头鹰人才偃旗息鼓，只是瞪着汤瑞说道：“智者大人已经整整十年没有进食了?他会变成这个样子?只是为了保护村子而已！”

　　“什么？”汤瑞一愣。

　　听起来?这里面好像有什么隐情的样子？

　　“这并不是什么值得夸耀的事，我等大空先知在就职的时候，就已经做好了为博得族，为了索托尔冕下献身的准备。”

　　智者大人缓缓摇了摇头，然后向汤瑞和杰姆解释了起来：“博得族在很久很久以前，因为上个纪元得一些因缘，受到了矮人王的嘱托，为他们看管一批古代的机关兵器。那些兵器被我们的祖辈妥善安置保存，一直到一百年前，博得族地附近一个正在战争中处于劣势的人类国度的君主不知道从什么地方知晓了这批兵器的存在，于是便派人前来我们的族地，妄图窃走那些兵器，以矮人的古代技术来扭转战局……”

　　听到这里，汤瑞和杰姆默契地对视了一眼，不约而同地想到了那台古代机械巨人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十八章 博得智者免费阅读。https://xs.23sk.com 