    

    
在车上的一个多小时，何思凝终于平复了自己的心情，脸色也变回了正常，回到了剧组，正巧是拍戏的间隙。助理小星正在帮凯瑟琳擦着妆发上的水。

    
何思凝走了过来：“瑛瑛，今天怎么样？”

    
凯瑟琳看到何思凝回来了，高兴地笑着说：“今天还不错，刚刚拍了一组落水的戏，不过下雨了，所以导演说晚点再拍，先休息。”

    
小星边擦头发边笑着说：“今天小瑛姐表现的特别好，我们周围看的人都觉得演的不错，而且导演也很满意还夸了小瑛呢。”

    
何思凝微笑着说：“看来你已经掌握了方法了。”

    
小星点了点头：“可不是嘛，昨天小瑛姐自己对戏对到晚上一点多，今天早上刚起来状态差了点，不过马上就调整好了。”

    
何思凝听到凯瑟琳又熬夜连戏的消息有些担心：“瑛瑛，以后别这么熬了，身子受不住的，等周六老师来了让他好好教教你。平时就拍完了练一会就好了，别太为难自己。”

    
凯瑟琳点了点头，又摇了摇头：“我只是不想让你们失望，你看你们都陪着我，如果我演的不好，或者是演的差，就要多拍几次，这样进度就会拖下，不想太麻烦你们。”

    
何思凝听完抱了抱凯瑟琳，摸着凯瑟琳的头温柔的说：“傻孩子，想这些干嘛，既然我们来了，肯定就是愿意来啊，你放松一点拍戏就好了，不要给自己太大压力。”

    
小星也点了点头：“是啊，小瑛姐，真的别想那么多，从你在公司选上我让我做你助理我就觉得我要一直好好的陪着你，我当时什么都没有，都是你给我的，你拍戏片酬涨，就给我涨工资还涨很多，我真的特别感谢你，所以我很愿意一直陪在你身边的。”

    
听到小星这么说，凯瑟琳的眼里突然泛起了泪花：“小星，谢谢你，你是这么多年，唯一一个真心对我好的人。”

    
小星继续说：“小瑛姐，你对别人好，别人肯定会回报你，你看何思凝姐也对你很好啊，大家都很喜欢你呢，不能哭，一会还要拍戏呢，妆花了就不好了。”

    
“嗯，我不哭，嘻嘻。”凯瑟琳轻轻擦了擦眼泪，笑着看着何思凝和小星。

    
何思凝一直没有说话，但是看着凯瑟琳只觉得她是一个非常善良可爱的女孩，虽然曾经没有了解的她的时候，看那些新闻感觉她是一个私生活很乱，而且性格也不太好的人，可是当解除了以后发现，其实那些都是杜撰的，凯瑟琳是一个很天真的人，她甚至在拍完戏都几乎不和剧组里的男演员说话，一拍完戏就来找小星和何思凝。

    
而且性格也很可爱，是那种给一个棒棒糖就能哄开心的小孩子的性格，说她性格不好，可能是因为她是那种只愿意和亲近的人一起玩吧，而不愿意浪费过多的心思在人际交往上，她会用很多时间去研究剧本，去专研这个角色，虽然之前没有演过戏，但是每一场戏都好好准备，导演会骂她，她也会哭，但是哭完还是去找不足，这样一个姑娘，有什么黑点呢。

    
何思凝有些愧疚，人、她也曾因为保姆的一面之言对凯瑟琳产生过偏见，但是她也更加深刻的明白了一个道理，认识一个什么样的人绝对不能听，而是要自己去接触，才能真正认识这个人。

    
何思凝突然想到了叶凡：叶凡到底是一个什么样的人呢，从和他认识到现在，感觉他也没有那么冷漠的不近人情，反而好像比很多都更加容易激动，自己看到叶凡好像也有了一些不能控制的感情，比如上午。想到这一点的何思凝脸又不由自主的红了。

    
凯瑟琳注意到了何思凝不知道在想什么样子，但是看到何思凝在微笑着，凯瑟琳于是用手在何思凝面前摆了摆：“喂，何思凝姐，你想什么呢，喂。”

    
何思凝听到凯瑟琳的声音才回过神来，急忙摆了摆手：“没什么没什么。”

    
凯瑟琳偷笑着看着何思凝：“没什么？没什么脸都红成苹果了。”

    
小星也在一旁笑着说：“是啊，何思凝姐的脸真的好红啊，哈哈，是不是想你们家司大少爷了哈哈。”

    
凯瑟琳和小星在一旁笑的前仰后合，何思凝脸上不承认，但是心里没办法否认，只能极力掩盖自己的害羞。“瞎说什么呢，我才没有。”

    
这时导演突然喊了一声：“好了好了，雨差不多停了，准备开工了，今天还有三场戏要拍。”

    
凯瑟琳摊了摊手：“好吧，那我去了。”

    
何思凝感觉导演简直就是自己的救命恩人，“好好好，快去吧。”还对着凯瑟琳眨了眨眼。

    
小星和凯瑟琳都一同看向了何思凝，何思凝摆了摆手：“好啦，快去吧哈哈哈，拍完戏，吃好吃的去。”

    
凯瑟琳突然感觉注满了力量：“好！没问题！”

    
“哈哈哈哈。”小星和何思凝大笑起来。

    
虽然还有一点点小雨，但是凯瑟琳一点都不在意，她很全心意的投入到演戏中，下午这场戏难度比较大，凯瑟琳要吊威亚，这是她第一次挑战吊威亚，她有些害怕。

    
眼睛一直都不停地盯着何思凝和小星的方向。

    
“加油！”何思凝和小星在一旁鼓励着。

    
看到何思凝和小星鼓励的凯瑟琳，仿佛又充满了信心。她很勇敢的吊上了威亚，而且就拍了一条就过了，大家都为凯瑟琳鼓掌，导演也为凯瑟琳鼓掌。

    
“小瑛你真棒，从来没吊过威亚但是竟然一次就过了。”何思凝给凯瑟琳拍着手，小星也惊讶于凯瑟琳的表现。

    
“走吧，带你去吃好吃的瑛瑛，今天为了你特别完美的表现，一定好好奖励你。”何思凝拉着凯瑟琳的手就要走。

    
凯瑟琳突然有些羞涩：“你看才拍了不多几场戏，你就经常奖励我，我都有些不好意思了。”

    
“有什么不好意思的，优秀的努力的人就应该得到奖励，你这么棒，我当然要奖励你了，哈哈哈。”何思凝高兴地笑了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->