    阴沉着脸，阿健的脸色特别的精彩。

    敲龙鼓？

    敲龙鼓事儿就大了，要知道他们现在可是在造反啊！

    鼎爷这些老东西毕竟作威作福十几年，底层的支持者还是很广泛的，真敲了这玩意，他们死的更快。

    想了想，阿健突然变脸，脸上笑的跟一朵花似的道：“仁哥，这都是误会么，是不是我提的条件太高，您和你背后的领导觉得不满意？我们可以谈么，大家都是炎黄子孙，我当然心向同胞啦。”

    “这样啊，那可能要让你失望了，我的领导跟我说的是，国家不会与任何黑恶势力进行谈判。所以……抱歉了啊。”

    “那就是没得商量了？一点生存空间都不给我们了？”

    “如果你们愿意改邪归正，重新做人的话。”

    “好啊！那就别谈了，我们把城寨卖给鬼佬，到时候这边建起来的物业都是英资、欧资，十年二十年，一百年你们也赚不到城寨的一毛钱！”

    “呵呵，还真拿自己当一盘菜了。”

    话毕，郝仁压根就不理他们，而是直接拿起鼓槌，咚咚咚的就敲响了龙鼓。

    咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚。

    阿健见状面色大变，大喝一声：“给我斩死他们！”

    郝仁见状，嘴角微微向上弯起。

    将鼓槌当做短棍，狠狠地一棍子抡圆了敲在第一个冲上来的小弟脑袋上，咚的一声，便敲得头骨碎裂，脑浆顺着耳朵往外喷，眼看是活不成了。

    敲头盖骨的声音还挺好听。

    咚咚，啪

    咚咚，啪

    郝仁手快，一边敲鼓一边敲脑袋，凡是冲过来的小混混几乎全都被一棍子敲碎了脑袋，少数的几个躲得快，被郝仁的鼓槌敲在了锁骨、肩胛骨上，没被当场敲死，躺在地上不停地哀嚎，看起来特别的凄惨。

    而且不管这些人怎么冲，甚至都不能打乱郝仁敲鼓的节奏。

    论身手，郝仁早就已经是玄幻级的了，在港宗的世界里，完全没有敌手。

    “开枪！开枪打死他！”

    阿健一声令下，隐藏在人群中的抢手偷偷地伸出了枪管。

    郝仁也不慌，右手的鼓槌往上一抛，掏出配枪啪啪就是连续五枪，将所有拿枪的混混尽数放倒，一下就震慑住了场面。

    枪掉到地上都没人敢捡。

    而后接住了鼓槌继续敲。

    而另一边，听到龙鼓的城寨居民则纷纷在大半夜里穿好了衣服爬了起来。

    事实上阿健他们‘政变’的声音也不小，大多数居民都选择了乖乖躲在家里不敢出头，结果却没想到，这帮人搞政变就搞政变吧，怎么还把龙鼓给敲了呢？

    十多年前，港岛警方曾派三千警力要强拆城寨，就是鼎爷敲响了龙鼓，城寨居民上下一心，生生的将警察给打了出去。

    难道现在又要打警察了么？

    结果等众人集结完毕之后却发现，敲响龙鼓的居然特么的是一个警察！

    毕竟超级警察么，郝仁的这一张脸在港岛还是挺好认的，市民认知度几乎仅次于龙威。

    鼎爷站在郝仁的身边，看起来神情特别的复杂。

    阿健则是一脸吃屎一样的表情，身旁七七八八躺了一地的少壮派，有些已经是尸体，有些则还打着滚的哀嚎。

    几个意思啊？

    郝仁见人已经聚得差不多了，干脆就把鼓槌一扔，停止了敲鼓。

    喊了一句：“人都齐了么？”

    阿健也突然大喊一声：“你们还愣着干什么，我们城寨有五万多人，难道还能让他一个人给挑了不成？他是警察！我们打死他啊！”

    鼎爷这时候也跟着大喝一声：“都特么别动！”

    众人一脸懵逼。

    到底还是鼎爷的面子更大一些，大家纷纷选择了静观其变。

    然后鼎爷深深地看了郝仁一眼。

    轻声道：“我老了，新的时代里，已经没有我这个旧时代的残党的位置了。”

    “算你自首，再加上转做污点证人的话，如果你能长寿一点，说不定在你老死之前还能从监狱里出来。”

    “人之将死，其言也善，这里生活了五万人，大多数都是可怜人。希望仁哥能够善待他们。”

    “内地人口十个亿，大家虽然都挺穷的，但却从没听说过有贫民窟。我们拿你们当同胞，而不是社会的渣滓。”

    说着，郝仁给鼎爷搬了个龙头椅，让鼎爷坐下，随后拿了另一把椅子坐在他的身边，居高临下的瞅着下方黑压压的人群。

    鼎爷深深地吸了一口气，似乎做出了决断。

    “就在刚刚，阿健伙同这些臭小子，公然叛乱，要除掉我，多亏了仁哥出手相助，才得以幸免于难。”

    “你们知道他们为什么要除掉我么？是因为他们把你们给卖了！他们要配合港英政府拆掉城寨，所有的补偿收益都是业主的，一毛钱也不给你们这些租户！”

    轰的一声，这些聚集起来的居民们便闹腾了起来。

    只考虑业主利益，不考虑租户利益，这是典型的鬼佬做法，大有垃圾不配活着的意思。

    他们这些人为什么一听到龙鼓就自动聚集，为什么如此的尊敬鼎爷？不就是为了绑到一块，在这块客土上，竭尽全力的去争夺一份生存的权利么？

    阿健，打着为了城寨的旗号，背叛了城寨。

    “英国佬，他们那我们当什么？当渣滓，当杂碎，当垃圾！在他们的眼里，我们根本就不配活着！

    他们永远只考虑那些资本家的利益，他们统治港岛是为了赚钱，现在他们要滚蛋了，更是只会不择手段的抢钱！偷钱！他们，根本就不在意我们的死活！

    “但是，仁哥和仁哥背后的惊到不同，他们拿我们当同胞！仁哥答应我们，当这座城寨被推平了之后，有罪的，都将得到审判，而无罪的，每一个人走出去，都将得到尊重。

    我本人……罪孽深重，必须得到深怕，已经不再适合带领城寨走向新的时代了，现在我宣布，从现在起，城寨，由仁哥话事！”

    仁哥话事？

    城寨这些居民们更懵了。

    懵逼之后，则是深深的迷茫。

    郝仁则拿起手机拨通了电话号码，轻声地说了一句：“把舞台准备好，我们要开始表演了。”

    啪，啪，啪，啪。

    突兀的强光亮起，亮的让人睁不开眼。

    黑压压的警察队伍排着严整的阵型，喊着响亮的口号，一步步地向城寨这边压了过来，直接就闯进了城寨。

    而这次，并没有人阻挡。

    他们已经分不清到底谁是敌人，谁是朋友。

