    只见在她手中一柄血色匕首浮现而出后。

    　　磅礴无比的杀意仿佛能够凝聚成为一条血河一般，狠狠地朝着江婉儿的位置席卷而去！

    　　在宁血莲看来。

    　　以她武煞境三重级别的修为，想要击杀掉眼前区区武王境九重修为的江婉儿，显然是在简单不过的一件事情罢了。

    　　甚至随着她的这一击下去。

    　　对方便会当场陨落才是！

    　　“咔擦！”

    　　不过。

    　　将江婉儿看到眼前这一幕后，整个人并没有展露而出任何慌乱之色，而是直接将手中的两张符篆全部捏碎开来。

    　　顿时，只见在江婉儿的身上便凝聚而出一道银色的玄阶顶级罡罩。

    　　这道罡罩完全可以抵挡武煞境一重修为以下武者的全力一击。

    　　甚至就算是宁血莲一击破掉她身上的护罩。

    　　在护罩的保护下。

    　　她也不会被直接击杀，而是最多会被重创而已。

    　　至于在她手中所捏碎开来的另一道玄阶顶级冰属性攻击符篆，不但拥有着武煞境一重修为武者的全力一击威力，同时也可以利用冰属性攻击符篆的特点，来控制一侧的宁血莲。

    　　“臭小子……”

    　　“我劝你最好老老实实地跪下求饶，这样一来的话说不定我还能够放江婉儿一条活路，否则的话恐怕你们两个最后就连尸体都未必能够保全！”

    　　看到宁血莲朝着江婉儿的位置冲杀而去后。

    　　魔玄目光当中闪过一道戏谑与嘲讽之色。

    　　紧接着便看向身前的叶辰。

    　　随即一阵缓缓开口说道。

    　　在他看来。

    　　以宁血莲的实力对付区区一个江婉儿足矣，等到江婉儿陨落过后他在出手来击杀这个叫做叶辰的家伙也不迟。

    　　毕竟那个时候。

    　　恐怕这个叫做叶辰的小子在看到江婉儿陨落过后，阵脚必然大乱才对！

    　　届时在他与宁血莲联手对付叶辰的话。

    　　就算这个小子的实力再强，也不可能会是他们两人联手之下的对手才是。

    　　“跪下求饶？”

    　　“简直是可笑无比……”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时冷笑一声道。

    　　显然。

    　　对于魔玄心中的小心思他在清楚不过，所以在话音刚落的同时，叶辰便瞬间将自己体内的剑意第四重与斩天剑武魂全部朝着手中的风剑无影之上凝聚而去。

    　　同时整个人将剑光身法运转开来后。

    　　便迅速地朝着魔玄的位置冲杀而去！

    　　“找死！”

    　　看到叶辰朝着自己的位置冲杀而来后，魔玄整个人顿时忍不住瞳孔微微一缩，随即连忙将自己的天玄魔爪召唤而出后。

    　　整个人直接一爪飙射而出。

    　　这一爪的速度极快无比，而且充斥着无数凌厉气息，仿佛想要将叶尘一爪直接撕/裂开来一样。

    　　“咔擦！”

    　　下一刻。

    　　只见在墙壁之上顿时无数碎石飙射而起，魔玄所爆发而出的这一爪威力虽然极强，可是却并未击中叶辰，仅仅是击在了叶辰身后的墙壁之上而已。

    　　“这个小子的修为与实力……”

    　　“好像还要比在进入遗迹前更强！”

    　　同时在与叶辰一交手的瞬间。

    　　魔玄整个人便顿时清晰地能够感觉出来，叶辰整个人的修为与实力还要比先前在遗迹外时变得更为强悍不少。

    　　显然对方在这处遗迹当中。

    　　应该也得到了不少好处才对！

    　　“居然是剑意第四重……”

    　　最主要的是。

    　　当他感受到叶辰猛地挥斩而来的一剑当中所蕴涵的威力后，魔玄顿时连忙将叶辰的这一剑威力抵挡下来，然后整个人便一阵皱眉道。

    　　就连他也没有想到。

    　　叶辰在进入遗迹前时，对方身上的剑意似乎也才刚刚突破到第三重而已。

    　　可是这才短短几天时间而已。

    　　对方体内的剑意。

    　　居然便已经达到了第四重的程度！

    　　尤其是叶辰那极快无比的速度，若是在加上如今剑意第四重增幅下凌厉无比的攻击，对他来说自然威胁极大！

    　　“霸天狂龙翼！”

    　　就在魔玄心中一阵极为凝重之际。

    　　只见在上空当中的叶辰。

    　　此刻猛地低喝一声后，便顿时将自己体内的十万年级别人阶顶级武环霸天狂龙翼召唤而出，同时在剑光身法的增幅之下。

    　　整个人快如闪电一般，根本难以寻找。

    　　不论是在地面又或者是在上空当中，此刻魔玄仅仅只能够看得到叶辰的一丝残影而已，甚至就连叶辰的本体究竟在何处。

    　　他都根本难以察觉！

    　　最主要的是。

    　　就在魔玄小心防备叶辰的同时，叶辰居然已经借助霸天狂龙翼以及剑光身法的恐怖速度，连续来到江婉儿与宁血莲两人的战场当中。

    　　帮助江婉儿化解了数次危机。

    　　能够在与魔玄交手的同时还能够做到帮助江婉儿来化解身边的危机，显然恐怕换做任何一名年轻武者，也根本无法做到才是。

    　　尤其是江婉儿的对手。

    　　也是极为难缠的武煞境三重修为强者宁血莲！

    　　“可恶……”

    　　“这个小子居然一直没有将我放在眼里，甚至在跟我交手的过程当中还有空去帮助那个叫做江婉儿的女子化解危机。”

    　　“不行，不论如何我都要将这个小子给击溃下来才可以。”

    　　看到眼前的这一幕后。

    　　魔玄顿时忍不住怒喝一声，随即便毫不犹豫地将自己的十万年级别人阶顶级八爪蜘蛛武环召唤而出后，整个人便将灵识增强到极致当中。

    　　然后全力地感应着叶辰的踪迹与位置。

    　　“咔擦！”

    　　下一刻。

    　　随着感受到叶辰的移动位置后。

    　　只见魔玄便顿时借助八爪蜘蛛武环带来的移动速度，迅速地朝着上空当中一处位置狠狠地一爪撕/裂而去，显然他所攻击的位置。

    　　正是预判到叶辰接下来所要掠去的路线。

    　　“铮！”

    　　接着，只见在虚空当中，此刻一道白色身影顿时浮现而出，然后狠狠地与魔玄的这一爪交击在一起，爆溅而出无数火花后。

    　　随即便完美地避开了对方的这一爪威力！

    　　“砰！砰！砰……”

    　　将叶辰从上空当中阻拦下来后。

    　　魔玄便没有任何留手。

    　　趁着叶辰身形还未稳固下来，无法重新迅速催动身形的短暂瞬间，他便顿时将双手当中的天玄魔爪施展到一个极致当中，几乎爪爪全部朝着叶辰身上的要害位置撕/裂而去。

