
　　不要觉得突兀，因为在光之精灵看来，两性之间的那点事，根本不算什么大事。精灵嘛，凡是名字带这个词的种族貌似对私生活都不怎么严谨。至少光之精灵就不在意，他们更多的把这当做一种高级社交。

　　彼此开心，又能加深联系。不是社交是什么？

　　更何况,精灵女王天生就有让人沉醉的魔力，连凯都无法抵挡。

　　至于之后加入的那些女精灵……怎么说呢？

　　社交趴体？

　　要不是极力阻止，那些男精灵都想要加入。还要女王大人通情达理，知道每个文明对这种事的态度不太一样，所以就主随客便。一开始凯有点不好意思……可看到女王对这种事的随意程度，他也就看开了。

　　谁知道女王大人到底开过多少次群体趴体……这么一想，负罪感就少多了。

　　碧池嘛。

　　虽然有点主观,但以地球人的道德观来看,是这样没错。她本人都不在意这东西，凯搁那操哪门子心。

　　就当是出来放松了。

　　精灵们对于托尔的到来，还是尽到了礼仪，但也仅仅如此。看得出来，精灵们都不大喜欢他。

　　简也看的出来。

　　毕竟同样是参加宴会，凯那边一大群美女环绕，女王也和凯坐在一起。而托尔这边就可怜的很，精灵们把酒放下，就不管他了。虽然简对精灵们的处理很满意，她可不愿意看到一群比自己漂亮的多的美女在托尔身边。但这差距……简还是莫名的感觉不爽。

　　在一边喝酒的大胖子沃斯塔格看出了简的疑问，于是打了个酒嗝说道：“嗝~~~~那是因为托尔上次来的时候，惹怒了精灵女王，因为这件事托尔已经成为了亚尔夫海姆最不受欢迎的人。也是因为这件事，我们也好久没来亚尔夫海姆了。”

　　简一愣：“不是说阿斯加德是九界之主么？为什么他们会不欢迎托尔？”

　　这说不通啊。

　　托尔毫不在意的喝掉了整整五升的果酒，然后狠狠将酒杯摔碎……精灵们显然不喜欢阿斯加德的这种礼仪，至少周边的精灵都皱着眉头看过来。

　　“是这样没错，可国王是奥丁。”托尔解释道。

　　“这有什么不同？你是奥丁的儿子，就是他们的王子。”简还是不太明白。

　　“不。这有区别，我是阿斯加德的王子。而是九界王子。”托尔想了想用尽可能简洁的语言解释道：“奥丁是九界之主,九界也只是臣服在他之下，并不是臣服阿斯加德。从行政级别来说，阿斯加德和九界其他世界是一样的。”

　　是的，就是这么奇葩。九界与其说是被征服，实际上其实更多的只是结盟，大家口头上表达下臣服，然后阿斯加德就信了。看看九界这些世界，地球压根不知道自己被征服过……黑暗精灵的老家斯瓦泰夫海姆已经是一片废墟，只有黑暗精灵的死剩种藏在那里，阿斯加德人从不去那破地方，华纳海姆更扯，孤立的要死。已经几千年没和阿斯加德联系过了。约顿海姆更别提了，霜巨人们天天想要反攻阿斯加德，海尔冥府……得了，阿斯加德自己人都不知道那破地方在哪。穆斯贝尔海姆……嗯，他们的王苏尔特尔这辈子最大的愿望就是毁掉阿斯加德。亚尔夫海姆……这帮文青精灵只喜欢在林子里晃荡，很少出去。数来数去……只有尼达维勒的矮人们比较认可阿斯加德，交往频繁。天籁小说网

　　这么一算，除了尼达维勒是友善势力，其他的都是啥？华纳海姆和亚尔夫海姆算是中立势力,其他的……都特么是敌对势力！

　　就这，还特么九界之主……这九界之主当的够糟心的。

　　不过简转念一想，好像也没什么不对。

　　反正阿斯加德承认就行。

　　他们的这些制度，就好像喝醉酒了之后一拍脑门之后想的。看着托尔一边和大胖子沃斯塔格大声说笑一边狂饮美酒……简觉得，没准还真是这样。

　　“那他到底做了什么？”

　　看到托尔没有注意这边，简小声询问小胡子范达尔。

　　范达尔显然喜欢这种话题，他偷偷看了看托尔然后也小声的说道：“他想偷女王的头发。”

　　“偷头发？”简不能理解，哪有人偷这种东西的？

　　没想到这话让坐的远远的希芙听到了，她狠狠的将自己手中的酒杯砸在了桌子上，然后站起身来，直接走到了另外一边，离托尔远远的。托尔和其他人都被吓了一跳。

　　但谁也不敢说什么，连喝酒扯皮的声音的小了很多。

　　简知道希芙，也知道，那是她的情敌。但她不明白这是怎么了。

　　“我……说错了什么吗？”简询问范达尔。

　　范达尔这会儿最尴尬。

　　真要说起来，如果在简和希芙之间要他们这群人做选择，毫无疑问他们都会选择支持希芙。毕竟希芙和托尔是多少年的感情……虽然这个感情和他们一开始想的不一样。而且他们和希芙之间的友情也无比的深厚啊。他们没理由不支持希芙。

　　只是……有些事真的不好多说。感情始终是两个人的事情。他们不可能因为朋友的立场就插手这种事。

　　不过也不是所有人这么想，比如霍根，这个很像中亚人种的阿萨神族，比起朋友，他对托尔的立场更接近于臣子对君主。他的世界被毁之后，是奥丁救下了他，他也从那时候起发誓效忠阿斯加德。

　　在他的角度来看，希芙才是托尔最好的归宿。希芙不仅在阿斯加德有着卓越的威望，更重要的是，她的哥哥是海姆达尔！这不是霍根怀疑海姆达尔的忠诚，这位守护神是整个阿斯加德最忠诚最负责的人。可越是这样，托尔就更应该亲近他。因为所有阿斯加德人都乐于见到这一点，再者说，没有哪个阿斯加德人乐意自己的国王娶一个米德加德人……这就好像英国王子娶了一个黑人王妃。

　　虽然大家不会在王子面前说什么，可看看黑人王妃的下场。

　　真以为黑人王妃素质差，才引发的那么多风波？

　　别逗！

　　世界从来没有无缘无故的恨。

　　托尔和简的感情，正在动摇托尔在阿斯加德人民中的威信。霍根不能允许这种事发生。

　　所以有很多话，他可以直言不讳的说出来：“那是因为，托尔就是为了希芙才打算偷女王的头发。”

　　嗯，这还是洛基偷偷剪掉希芙的头发而惹的祸。

　　当时托尔一方面是为了安慰自己的小伙伴，二也是希望帮到洛基，于是做出这种蠢事。

　　但这件事对希芙却有着不同的意义。

　　算是两小无猜的甜蜜回忆。

　　可在这个时候，在简的面前，提起这件事，无异于在希芙的伤口撒盐……

　　完美踩雷。

　　凯也注意到了这边的情况，看到希芙坐到了自己不远处，凯随口问了一句：“怎么了，女士。最近有什么烦心的事？”

　　一般人或许迁怒，但希芙并不会，倒不是她有多通情达理，再通情达理的女人遇到这种事，也会蛮不讲理。但问话的是凯。

　　且不提凯的辈分，连奥丁也需要喊一声叔公。单单凯的实力，就足够希芙尊重。

　　更重要的是，希芙真的需要一个人倾述。

　　“我想知道，我哪里比不是那个女人。”希芙带着一丝醉意看着简。

　　简似乎感觉到了，她友好的笑了笑。

　　但希芙却没有任何表情，只是拿起酒杯又灌了一口。

　　“不不不，你哪点都比她好。”凯实话实说。希芙的确是一个非常非常优秀的女人，哪方面都比简要强。

　　“那为什么托尔情愿激怒奥丁也不选择我？”希芙更加不忿了。

　　凯认真的想了想，他不是什么感情专家，但他当警察的时候，处理了不少因为感情纠纷而产生的案件。

　　“可有些事就是这么不讲道理，感情尤其如此。”这种事真没办法量化，凯也不好劝，只能尽量开解：“或许其中还夹着一丝叛逆。”

　　“叛逆？”希芙以为托尔在放逐之后，应该过了叛逆期。

　　“当然。”凯肯定的点了点头：“奥丁是一个强势的父亲……还是非常糟糕的那种。”

　　“胡说！”希芙本能就辩驳。

　　“真的？”凯露出一个笑容，希芙看到了嘲讽。

　　“至少托尔是一个好人！”希芙最后的倔强了，因为洛基是绝对的污点……洗不掉的那种。

　　“呵呵，的确。可他是王储来着。”凯舒服的靠在一名精灵侍女的怀里，很轻松的说道：“人类的寿命很短，所以人类的一生都拼命的活的精彩，一万年在你们看来只是几代人的时间，可对人类来说，一万年可以发生的事太多了。我们不断的犯错，又不断的吸取经验，然后接着犯错。可我们总能总结出一些被称之为真理的规律。”

　　希芙不明白为什么话题会转到这个上面：“什么意思？”

　　“我只是以人类的智慧告诉你一条规律，好人是当不了好国王。”凯这么说道。

　　“胡说！奥丁就是一个号国王！”希芙大声的驳斥道。

　　凯耸耸肩：“不要迷信那些东西，信不信，你直接质问奥丁他是不是个好人，连他自己都没自信说自己是好人。”

　　“人类的智慧是错的！”

　　“或许吧。”凯才不跟一个醉鬼争执，特别是醉鬼还是一个女人。

　　“我不允许你污蔑奥丁！”或许是积累的情绪被酒精诱发，亦或许单纯想发泄发泄，希芙站起身举起剑对着凯大声呵斥道！

　　托尔看到这情况赶紧拉住希芙。

　　可希芙一把甩开他。

　　她豁出去了。

　　“还有！托尔才不是叛逆！”好在希芙把话题拉了回来。“他已经理解了奥丁的深意！”

　　凯很诧异：“我以为你已经忘记刚刚那个话题了。”

　　“不要打岔！我要知道我为什么失败！”其实希芙知道凯未必说的就是假的，这不，她还是想从凯这里知道答案。至于为什么会反应这么大。

　　看看旁边傻乎乎的托尔……凯觉得自己好像被套路了。

　　“好吧好吧，继续刚刚那个话题。你想知道托尔为什么不选择你？站在我的角度来看。这大概是托尔对奥丁的反击。”

　　托尔张张嘴，什么情况？我站在这呢！为什么你们说的，我听不懂？什么反击？为什么？

　　希芙盯着凯。

　　凯无奈，只能继续说道：“托尔别看一副猛男的样子，实际上他的心理年纪比你想象中的小，就好像一个高中生，你知道什么是是高中生……哦，那就好。他憧憬着自己老爹，同时也厌恶自己老爹的限制，而奥丁……他太强势了，喜欢控制一切，老实说，这种性格真的很糟糕，但出现在一个国王身上，倒是很合理就是了。奥丁给托尔安排好了一切，最好的教育，最好的神器，甚至打算将自己的王位也交给托尔。托尔对这些都反抗不了。”

　　托尔张张嘴。

　　他也只剩下张张嘴。

　　因为全中！

　　这其实并不是什么深奥的东西，去中国高中随便找几个熊孩子，大约都是这种情况。

　　“所以他会选择这个女人！”希芙很不礼貌。

　　至少简是这么认为的。

　　“不错，因为那是他自己的选择。奥丁将托尔丢到地球，是一件好事。同时也是一件坏事。他终于可以按照自己的意志行事了。什么……你说他去霜巨人那里捣乱也是自己的选择？不不不！那只是一次拙劣的模仿，他希望通过做和奥丁一样的事，来博得老父亲的称赞而已。言归正传，和简恋爱，或许是他唯一一次跨出奥丁的影响按照自己的意志做出的决定。”

　　希芙张张嘴，她大概能够理解为什么托尔会为了这个女人和奥丁起争执了。

　　有道理啊。

　　可凯似乎是说嗨了。

　　其实是个人就有好为人师的癖好，凯当然不例外。

　　“接下来是你的问题了，希芙。”

　　希芙一愣，我？

　　“你太完美了。”

　　这是夸奖吧。

　　“可却是按照奥丁的标准！你是奥丁心目中托尔最完美的伴侣。但问题就出在这，是奥丁选择了你，不是托尔。奥丁希望他儿子的王后是怎么样，你就是怎么样。但你们从来没问过托尔需要什么样的伴侣。”

　　老一辈人喜欢的女孩，年轻人真不一定喜欢。

　　“这就症结，托尔不再乐意被奥丁操控，他希望能自己选择。而你呢？不是你不够好，而是你的好，和托尔其实没有太大关系。所以症结根本不在简的身上，不是她，也可以是别人。你不需要和她比。”凯说完拿起酒杯看着目瞪口呆的几个人：“我说的对不对。”

　　托尔挠挠头：“好像……是这样。”

　　希芙直愣愣的站在原地。

　　是这样？

　　那自己如此努力的做到最好……究竟是为了什么？

　　另外一边，简也很不满。

　　“所以你和我谈恋爱，是为了反抗你父亲？”

　　女人啊，很复杂的。

　　她们总是希望自己的恋爱是纯粹的……可这个世界上哪有什么纯粹的东西，所有的一见钟情都是见色起意。

　　可偏偏女人又不希望你喜欢她是因为她的外貌。

　　这话说得，不因为外貌，因为啥？心灵美？那也得让男人都有读心术啊！

　　凯的那句‘不是她，也可以是别人……’

　　让简非常的不爽。

　　托尔傻了，怎么回事？

　　他真不知道该怎么解释。

　　看到托尔这样子，简立刻生气了。

　　就像所有的女生都不喜欢自己的男友口花花，但又讨厌男友不会说话……

　　简一扭头就要走！

　　当然，这更多的是闹别扭，这里特么是外星球，她能走哪去？

　　托尔没蠢到没救，本能的就上前拉住简。

　　可这一拉，出事了！

　　一道红色能量从简的身体内爆发出来，将所有人都推飞了出去！

　　光之精灵女王在那股能量爆发的第一时间，就脸色大变的站起身尖叫出声：“以太粒子！！！！”

　　之前说过，光之精灵和黑暗精灵有那么点联系，他们彼此的关系……非常糟糕。当年黑暗精灵征服宇宙的第一站，就是亚尔夫海姆。要不是阿斯加德增援及时……光之精灵早就灭绝了。

　　不过比起其他人，凯的反应更加深刻。

　　因为……那是宇宙原石！

　　凯手中有两颗宇宙原石，空间宝石和心灵宝石！

　　刚刚，这两颗原石有了反应！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零七十五章：爱情不是你想买…免费阅读。https://xs.23sk.com 