
“嗝~~”

实验室外，赵客拍着自己的肚皮，打上一记饱嗝，心满意足的拍着老五的肩膀。

“还是五哥家的饭好吃！”

肥猫冷着脸，这次连笑都不给赵客了。

一顿饭，足足吃了四个小时，后面的厨子都快累疯了，老六这才心满意足的站起来。

换作往常，肥猫可能还要客气一下，说一句什么：“吃饱了么？没吃饱再来点？”

可就在两个小时前，自己这句客气话说出口的时候，肥猫就后悔了。

“真的么？那就谢谢五哥了，刚才那一套，再来两桌！”

赵客一脸惊喜的说完，还真不客气的重新坐下来，继续又吃了两个小时。

关键是吃完后，赵客脸上居然还一副老子还能吃的模样。

“五哥，我走了！”

赵客目光盯着肥猫的脸，似乎在等着肥猫继续客气两句。

但肥猫根本不接赵客的话茬，板着脸点点头。

“哦，那我走了！”

只见赵客说着，迈步往前走。

看到老六这尊灾星，终于大步离开，肥猫悬着的心，终于放松下来。

“咕噜噜……”

这时候，肥猫肚子里面咕噜噜的叫起来，陪坐了四个多小时，自己都没能吃上两口。

基本上所有的菜，全都被赵客给吞了下去。

“去让厨房给我做点吃的，老子快饿疯了！”

肥猫吩咐下去后，一旁侍从有些为难了，低声道：“大人，厨子都累晕过去了！”

四个小时，不停的做菜。

每一道菜的份量，都是按照十个人来计算。

就算是铁打的厨子也受不了。

一听到外面的瘟神终于走了，一口气没上来，就直接晕过去了。

肥猫心头简直郁闷的吐血，拖着疲惫的身体，有气无力的继续道：“随便吧，找个能做饭的人，给我做点什么，什么都行！”

说完，却见侍从还站在哪里，这让肥猫的心里那股子邪火噌的一下就上来了，冷声道：“要我说第二遍么？”

冷冰冰的语气，显然是肥猫已经真的不耐烦了。

侍从见状，只能苦着脸道：“大人……做饭的不难找，可……厨房能吃的，都被吃光了。”

肥猫脸上神色一怔，猛的从椅子上跳起来，指着赵客离开的方向，张嘴喊了半天，却一个字都没从口中喊出来。

等侍从抬头一桥，就见肥猫已经晕了过去。

晕晕乎乎的，肥猫也不知道睡了多久。

只等醒来的时候，肚皮已经快要饿扁了。

“大人！”

看到肥猫醒来，守在一旁的侍从，迅速走过来，关心道：“大人，您终于醒了，我已经吩咐厨房，开始给您准备饭菜，很快就好！”

不得不说，真的是贴身的侍从，不需要肥猫开口，一切事情都已经给肥猫准备妥当。

这总算是让肥猫的心情平缓了许多。

“大人您这次昏睡了两天，疫苗都已经放入培养槽了，只要明天，疫苗就差不多该成功了。”

侍从见肥猫心情不错，迅速把肥猫晕迷的这两天情况汇报一下。

“呼~总算是好了！”

听到疫苗的进展，肥猫的心情顿时又好上了许多。

心想着，等疫苗成功了，自己就可以拿着疫苗，去向真神汇报自己的成果。

万一真神一高兴，也给自己一枚金光灿灿的太阳胸章了话……

想到这里，肥猫的眼神中不由透露出期待的光芒。

躺在椅子上，美滋滋的假想着等明天疫苗成功后，自己佩戴者太阳胸章，顺手一刀宰了自己的假体。

那个老六……哼哼，吃多少，自己有的是办法让他吐出来。

一想到被老六抱走的那柄大刀，肥猪就不由自主的捂住自己的心口，感觉像是有人从自己心口里挖走了一块肉一样的疼。

就在肥猫思维空灵，思索着到时候，该怎么对付老六的时候。

突然房门被粗暴的一把推开。

门刚推开的瞬间，就听到让肥猫犹如噩梦一般的声音。

“五哥，听说您病了，我特别来看你来着，对了，刚才看到厨房已经开始做菜了，咱们先吃饭怎么样？？”

瞬间，肥猫身上的肥肉猛的抖动起来，一把抓住侍从的手道：“快！快去请大哥遨獵来！”

……

“什么？？老六在研究所吃饭？？”

办公室里，遨獵不耐烦的看着站在自己面前的侍从。

还以为多大的事情，让肥猫亲自派侍从来汇报。

没想到，原来就是这件事。

只见遨獵脸上覆上一层阴霾，显然已经不打算再听侍从说下去。

吃一顿饭怎么了？

虽然遨獵心里已经打算将废掉的老六，排斥出去，至少在净化计划完成之前。

他不打算再让老六，插手疫苗的事情。

但不过是吃一顿饭，就让肥猫吓成了病猫，还让人来找自己求助。

遨獵不禁把手捂住额头，眸光中对肥猫透露出深深的失望。

觉得肥猫的格局，实在太小了。

“不是……”

侍从本还要说什么，但没等张口，就被两名守卫像是抓小鸡一样的抓起来，扔出门外去。

“哎，真是废物！”

遨獵长叹口气，将目光看向手上最新的消息上。

果然和真神所预料的一样。

这才不过半个月的时间里，澳洲军方已经和活尸位面的人，吵的不可开交。

还不是因为疫苗的推广，令活尸位面感到了很大的威胁。

虽然他们憎恨的S病毒。

但不可否认，S病毒已经深深的融入了他们的骨髓里，成为了他们的一部分。

突然出现了能够压制S病毒的疫苗。

对于活尸位面的人来说，完全就是一场灾难性的打击。

虽然眼下两者都暂时克制着。

但从请报上看，澳洲军方已经调集了大量的武装力量，开始集合起来。

而活尸位面虽然没有动静，但似乎也没闲着。

现在就差一个矛盾点。

一旦矛盾点爆发，相信一场他们所期待的战争，顷刻间就会把整个澳洲变成人间地狱。

遨獵心中正思索着，未来的作战规划。

忽然，不知道是想到了什么，只见遨獵一挑眉头，从椅子上站起来：“走，去研究所！”

有些事情，开始没在意。

但等注意到的时候，才会发现，有些不对劲。

如果仅仅只是吃饭的问题，肥猪就算是再怎么蠢，也不可能因为这件小事，跑来向自己求救。

不知道为什么，遨獵越想越觉得不对劲。

不由得加快了脚步，带着人走进研究所。

刚进门，遨獵就听到老六的喊声。

“再来一盘，对就这个，记得让厨子给我做八分熟，要注意火候，如果这次又做坏，就给我再做十份！”

“什么？你这点份量，是打发叫花子的么？滚，给我加十倍！”

“再说一遍，老子只吃肉，吃肉！滚蛋！”

推开房门，只见餐桌上的饭菜已经被一扫而空。

餐桌上的盘子，比狗舔过的还干净。

老六坐在椅子上，正抱着一盘烤牛排，不断往口中塞下去。

足有巴掌大小的牛排，一口一个，连T骨都不带吐的。

肥猫目瞪口呆的坐在椅子上，抱着一盘水煮西兰花，一口一口的放在口中吃起来。

也就是老六不吃素，他才有的两口吃的。

看到走进门来的遨獵，肥猫顿时眼睛一亮蹭的一下从椅子上跳起来。

“咦？大哥啊，您怎么来了？我和五哥正吃着饭呢？要不一起。”

赵客也察觉到了身后的遨獵，缓缓站起身来，不知道是有意还是无意，将胸前的金灿灿的太阳胸章，抖上两下。

夸张的举动，就差没把太阳胸章，顶在遨獵的脸上。

对于赵客胸前的太阳胸章，遨獵瞳孔中迅速闪烁过一抹利芒，心里似乎终于明白，为什么肥猫要向自己求救了。

目光扫了一眼桌上的餐盘，皮笑肉不笑道：“算了吧，这就剩下盘子了，难道你让我吃盘子么？”

“盘子！”

赵客把手上金属餐盘拿在手上，打量了遨獵一眼，旋即就见赵客缓缓拿起桌上金属盘子，把玩在手上，冷笑道：“谁说盘子不能吃？”

只见赵客话音落下，一口咬在铁盘上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="34118247"  chaptername="第七百六十八章：谁说盘子不能吃？">加入书签</a>
</div>
