
　　察觉到这一点，暗影分身的瞳孔不由猛地一缩，脸上随之多了一抹苦涩的笑容，“被发现了！”

　　那神秘宫殿附近的怒吼，显然是强大异兽发出的，而那强大的异兽，暗影分身却根本感知不到对方的存在，很可能是帝君层次的强大存在。

　　嗖~

　　暗影分身不敢逗留，身形一晃，直接化作一道流光，朝着异兽族群的老巢外飞掠而去。

　　暗影分身瞥了一眼宫殿方向，心中暗暗道，“果然，在异兽族群的老巢之中，还有帝君层次的异兽存在，只是不知道那异兽的实力如何？”

　　来之前，暗影分身已经猜测，在异兽族群老巢之中，可能存在帝君层次的异兽。如今确认了帝君层次异兽的存在，也就意味着，一个异兽族群之中，至少有四头帝君层次异兽的存在。

　　四位帝君层次的异兽，修行者这边全部加起来，也只有三位帝君，杨奇勉强有着堪比帝君的实力，显然不是异兽族群的对手。

　　“不过这次前来，倒也不是没有收获，那座神秘宫殿……”暗影分身眼中闪过一抹精芒。

　　他可以肯定，那座宫殿，就是异兽族群老巢之中的关键，只是该如何前往那神秘宫殿，却是一个不小的麻烦。

　　毕竟那宫殿在异兽族群老巢的深处，除非异兽族群像这次这般去追杀修行者，使得老巢防御力量变得空虚，否则修行者想要潜入到那神秘宫殿附近不被发现，几乎是不可能的事情。

　　就算是这一次，暗影分身悄然潜入，可都没能靠近那神秘宫殿就被发现了，面对着杀来的异兽，不得不选择撤离。

　　摇了摇头，暗影分身没有再去想此事，如今的当务之急，是尽快摆脱那些杀来的异兽。虽然异兽族群老巢的实力大减，但也不是暗影分身能够抗衡，面对着飞速杀来的异兽们，暗影分身只能全速逃命。

　　只是就算如此，暗影分身和那些杀来的异兽之间的距离，却也在不断的被拉近，按照这种速度，恐怕要不了多久，就会被异兽追上。

　　“逃不掉！”

　　感受到身后越来越近异兽，暗影分身心中叹了一口气，立刻是调动起自身的力量，准备逃不掉的时候，和身后的异兽死战到底。

　　然而，就在暗影分身以为自己逃不掉，打算死战到底的时候，让人意外的一幕出现了，那些追杀暗影分身的异兽，竟然主动退去，放弃了追杀暗影分身。

　　“怎么会？”

　　感知到那些不断退回异兽族群老巢的异兽们，暗影分身明显愣了一下，脸上尽是不敢置信之色。

　　要知道，暗影分身是最早和异兽接触的，当初只是一头异兽，都死咬着暗影分身不放，一路追杀，甚至面对着熊熙帝君等人，都主动杀了过去。不只是如此，之后熊熙帝君两人遭遇异兽，甚至引得异兽杀到了安全区，这一切都说明，异兽对于修行者有种强烈的渴望，不惜一切的想要猎杀修行者。

　　可是现在，那些异兽明明马上就要追上暗影分身，却在这个时候选择退走，如何不叫暗影分身感到意外？

　　虽然有些奇怪异兽们的举动，不过暗影分身却不敢贸然返回调查，毕竟一旦和异兽交手，暗影分身必死无疑。

　　暗自摇了摇头，暗影分身没有再去多想此事，异兽们突然退走，对于暗影分身而言，也是一件好事，至少不必陨落在此了。

　　因为已经没有危险，所以暗影分身也没有继续逃命，而是留在附近，暗中观察起异兽来，同时和本体保持联系，确定安全区那边异兽的动向。

　　随着时间的推移，安全区那边的异兽，暂时还没有返回的迹象，不过这边的异兽，似乎也没有其他的动向。

　　于是暗影分身，再次收敛气息，朝着异兽族群老巢深处查探过去，一路上有惊无险，很快便是见到了之前的那处神秘宫殿。

　　暗影分身眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“宫殿那边的异兽！”天籁小说网

　　宫殿那边的异兽，实力最为强大，乃是帝君层次的存在，之前暗影分身就是被对方发现，这一次，暗影分身变得更加小心起来。

　　不过就算是如此，暗影分身还是没能靠近那神秘宫殿太近，就在此被那帝君层次异兽发现，于是乎，暗影分身在此受到了异兽们的追杀。

　　结果却是和上次一样，一路逃命的暗影分身，眼见就快被异兽们追上，可那些异兽却是突然放弃了他这个猎物，返回了族群老巢所在的区域。

　　暗影分身目光一凝，嘴里沉声道，“是因为族群老巢的力量空虚，所以这些异兽，不敢远离老巢太远吗？”

　　接连两次都是这样，异兽们仿佛受到了什么限制，但暗影分身却知道，这种限制，不是遗迹主人留下手段的限制，而是异兽族群本身的限制。

　　最大的可能，就是现在异兽族群老巢这边的防御空虚，异兽们不敢离开老巢太远，否则异兽族群的老巢一旦面临更危险，那可就麻烦了。

　　“这倒是一个机会，只是暗影分身的实力有些不够看啊。”暗影分身嘴里微微一叹道。

　　异兽们受到了限制，修行者进入其中查探，也不必担心遇到什么危险，这无疑是查探这片区域最好的时机。只可惜，暗影分身的实力有限，根本无法靠近那神秘宫殿查探，若是这个时候有帝君层次的修行者在，查探眼前的区域，绝对不是什么困难的事情。

　　暗影分身神色一凛，嘴里喃喃自语道，“现在本体暂时还无法离开安全区，只能等机会，等熊熙帝君他们和异兽爆发冲突，才有机会去查探那宫殿的情况。”

　　摇了摇头，暗影分身没有再前往异兽族群老巢深处查探，而是留在了附近，暗中潜伏起来，等待机会。

　　时间流逝，足足数天之后，那围攻安全区的异兽才开始退走，这个时间，比起杨奇等人预料的时间，要长了不少。原本众人以为，那群异兽围攻安全区，在察觉到安全区不是他们能够攻破之后，便会选择离开，但却没想到，异兽会如此的疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百四十五章 实力不够免费阅读。https://xs.23sk.com 