    “啊——”

    刘清欢惨叫一声，捂着耳朵后退了五六步，脸颊迅速红肿起来。

    几十名员工惊讶看着这一幕，没想到叶凡敢出手打刘清欢。

    要知道，她不仅是公司的实际负责人，还是进驻金矿的南宫仇相好。

    打南宫仇的女人，简直是不知死活啊。

    刘清欢稳住身子后也怒不可斥：“你敢打我？”

    “谁给你胆子这样耀武扬威的？”

    叶凡抽出一张湿纸巾，一边擦手，一边缓缓上前：

    “你就一个公司副总，还只是拿着半成上不得台面暗股的副总。”

    “你拿什么底气叫嚣名正言顺还具有三成股份的总经理？”

    “你又有什么资格代表刘家把公司卖给欧阳家族？”

    “想要鸠占鹊巢，也要看自己有没有这个本事。”

    叶凡把擦过手的纸巾丢在刘清欢的脸上：

    “张总今天过来，就是通知你一声，你被炒了。”

    “还有，从现在开始，废除一切收购协议，封存所有公司资料和资产。”

    叶凡环视几十名员工一眼：“谁占公司一分钱便宜，我让她牢底坐穿。”

    几十名员工身躯一震，感受到一股威压。

    但她们随后又露出鄙夷。

    叶凡话说的痛快，打人也够气势，只可惜张有有不足做叶凡靠山。

    就是张有有自己，失去刘富贵依靠后，也没资本叫板刘清欢。

    叶凡的一时意气用事，只会让自己和张有有一伙万劫不复。

    看到叶凡如此猖狂，刘清欢咬牙切齿：“你要敢跟我作对？”

    “别废话，拿出你的道行——”

    叶凡又是一巴掌，打得刘清欢披头散发。

    刘清欢一揉俏脸，怒极而笑：

    “好，很好，十分钟，十分钟踩不下你们，我就这里爬出去……”

    说完之后，她掏出手机拨打出去：

    “南宫仇，我被人欺负了……”

    听到南宫仇三个字，叶凡眯起了眸子，想起袁青衣给的情报。

    南宫家族三大明面金牌打手，南宫雷，南宫仇，南宫壮。

    南宫雷被自己在港城打废了四肢，一年半载都蹦哒不了。

    南宫壮现在也只剩下半条命在刘家宅子忏悔。

    唯一还生龙活虎被委于重任进驻金矿的就是南宫仇了。

    听到刘清欢要把南宫仇叫来，叶凡就多了一丝兴趣。

    把南宫仇这员大将也废掉，南宫富身边就没什么可用之人了。

    毕竟鬼獒也在港城炸成了碎片。

    “尽管叫人，我在门口等你。”

    叶凡对着刘清欢不置可否一笑，随后搀扶着张有有走到门外。

    里面空气太浊，还是外面清爽一点。

    张有有轻声一句：

    “叶少，这南宫仇听说是南宫家族大将，而且手里有很多人……”

    来华西这些日子，刘富贵多少把华西势力说了一遍。

    “没事，让他们放马过来吧。”

    叶凡笑着安抚一声：

    “你也别担心，我能把你从三不管地带带回来，又怎会惧怕一个南宫仇呢？”

    “难道你觉得，一个南宫仇比南宫壮和陈八荒他们加起来还要恐怖？”

    他轻轻一笑：“不过如果你害怕的话，我可以让青衣先送你回去。”

    “不怕，我要跟你站在一起。”

    张有有挤出一句：

    “这本来是我和刘富贵的麻烦事，你作为朋友替我们出头，已经非常有情有义。”

    “我这个当事人，如果不跟你并肩作战，而是躲起来，那像什么话？”

    “我虽然帮不上什么忙，但共同进退还是能做到的。”

    女人身子很单薄，俏脸也有一丝憔悴，可言语却有着说不出的坚毅。

    “不愧是富贵心爱的女人，够担当够大气。”

    叶凡流露一丝赞许：“放心，所有敌人都翻不起风浪的。”

    张有有点点头：“我信你！”

    恶狼岭夺尸，刘家宅子救刘母，拍卖会上护自己，只手退城卫军，独闯生日会取真相……

    短短几天，叶凡就把万丈深渊的刘家和自己拉了起来，还替刘富贵出了不少恶气……

    她怎能不相信叶凡呢？

    “呜——”

    叶凡他们没有等多久，几十部皮卡车呼啸着开过来，把整个富贵集团堵了个水泄不通。

    接着，车门打开，三百多命穿着黄背心的猛男显身。

    他们手里都拿着尖锐的水管，在地上一拖，马上滋滋作响，非常刺耳。

    随后，又是三辆黑色大奔开过来。

    十几个黑衣人推开车门下来，手里都提着一把喷子。

    他们宛如影视中沉浸百年的黑首党成员，训练有素向两边散开围住大门。

    一个个杀气腾腾。

    刘清欢带着一众员工走出来，目光有着期盼，也有着对叶凡的怨恨。

    “刘总，哪个王八蛋欺负你啊？”

    这时，黑色大奔又跳下一个一米八左右带着酒意的光头男子。

    他脖子上纹着一个骷髅头，全身上下散发这凌厉的凶气。

    这股寒厉惊得不少女员工下意识后退。

    “南宫少爷，是张有有过来公司捣乱，又要保全，又让姘头打我。”

    刘清欢忙迎接了上去，俏脸带着一股子委屈：

    “你看，我这张脸都被打肿了。”

    她还手指一点叶凡和张有有两个人。

    张有有？

    南宫仇脑子一时没有转过来，不知道被南宫壮抓走的女人怎么回来了？

    随后，他崩的扯开一个衣领，喷着酒气向叶凡和张有有狞笑靠近：

    “妈的！你打刘总？”

    “不知道她是我的女人吗？”

    南宫仇满脸横肉随之抖动起来。

    “啪——”

    叶凡没有废话，抬手又是一巴掌。

    一声脆响，刘清欢俏脸又被叶凡打出了五个指印。

    叶凡冷笑一声：“你的女人？照抽，怎么的？”

    刘清欢又是一声惨叫，踉跄着退后几步哭啼：“南宫少爷，他又打我，太放肆了。”

    “好啊，好啊，你够种啊，当我的面还挑衅。”

    南宫仇亮出一支喷子，望前一捅顶向叶凡脑袋，杀气腾腾吼道：

    “我的女人你也敢动？你是不是吃豹子胆了？”

    他喷着酒气：“给我跪下磕头，不然我崩掉你！”

    他还顺势对叶凡踹出一脚。

    “不知死活！”

    叶凡眼神一凝，锋芒毕露。

    他右手托开戳来的枪管，左手扣住勒住南宫仇的腰带。

    一个霸王举鼎。

    叶凡将两百斤的家伙高举过头顶，然后狠狠地砸向大奔的挡风玻璃。

    速度极快！

    “砰！”

    挡风玻璃一声巨响碎裂。

    南宫仇惨兮兮陷入进去，身上满是玻璃渣子和血迹，痛得都忘记了喊叫。

    在场众人也都嘴巴张大，但喉咙深邃无底，再也发不出丝毫声音。

    他们怎么都没想到，叶凡这种情况下还敢动手，而且对付南宫仇好像轻而易举。

    “怎么会这样？”

    刘清欢脸上的笑容也悄失了，满眼惊诧。

    沉默片刻，南宫精锐就如被电击了一样。

    他们以异常整齐的动作，拔出武器指向了叶凡。

    愤怒和震惊参半。

    南宫仇从车里爬了出来吼叫：“敢动我？给我喷死他——”

    “呜——”

    就在这时，又是一列车队急匆匆驶了过来，还无视人群长驱直入。

    南宫精锐不得不把路让开。

    南宫壮他们想要发怒，但看清车子和车牌又冷静下来。

    刘清欢也是瞪大了眸子：

    武盟！

    接着她又激动了起来，没想到南宫仇这样厉害，把武盟也叫过来助阵。

    如此一来，叶凡就彻底死定了。

    南宫仇也是得意地一摸脑袋，以为是家主请出了武盟大杀器。

    “砰——”

    武盟车队很快停在前面，先是钻出三十六名武盟高手。

    接着，一个龙行虎步满头白发的中年男子显身。

    他不顾雨水，不顾目光，快走几步，然后对着叶凡扑通一声跪地。

    “罪人吴九州，前来受死！”

    三十六名武盟高手随之跪下：

    “晋城武盟见过少主！”

    声响全场。

    武盟少主？

    “啊——”

    刘清欢她们死死捂着嘴巴不让尖叫发出来。

    南宫仇的酒也瞬间醒了……

