    在早餐店，苏灿拉开凳子坐下，早已就位吃着米线的刘睿和薛易阳纷纷对苏灿点头，“苏灿哥，早啊！”，“牛肉米线已经给你点了，苏灿哥，你吃好！”

    刘睿说这句话的时候还在朝着碗里抖着花椒面，那神情里倒是没有半点恭敬。

    薛易阳用勺子舀着大勺的豆瓣酱，添入碗里，也是嬉皮笑脸的。

    这家米线店远近出名，每天大早吃早餐的人倒是络绎不绝，往往桌子摆外面好几张了还有人在旁立着等待的，两人的这般作态倒是让苏灿一时引人注目，连一些埋头吃早餐的人都抬头看来。

    自遇上唐妩那件事之后，刘睿就喜欢拿苏灿叫做“苏灿哥”来说事，说给薛易阳听，这小子也跟着起哄，不过唐妩和苏灿在学校里的暧昧他可是知道得清清楚楚，是以也不如刘睿那么的惊讶。

    坐下来，牛肉米线就端上了桌，九九年的早餐要说后世根本没法比，一碗米线量足劲道，铺了碗面上一层大块牛肉红烧得柔软又不失嚼劲，一口下去连筋错肉，那满口的经典红烧味道已然是后世消逝了，却又无可复制的。

    就这么乘着清晨的阳光，坐在早餐店摆出来的桌面上面，三人一口一口捞着升腾着热气的碗内米线，倒是十分的享受。

    “三中门口的那家文具分店，是你们家开的吧？”薛易阳抬头问道。

    看到苏灿点头，薛易阳险些没跳起来，“靠，真的是！我就知道！既然三中那家店铺是你们家开的不过生意好像不是很好啊”

    苏灿顿了顿，也没有接口，这代表着他策略的失败吗？

    薛易阳又续道，“不过那个女孩子你也认识？什么时候给兄弟们介绍一下，喊出来耍啊，你小子真不厚道亏我在那里买了好几十块钱的文具，却连个正眼都讨不到，早说你认识嘛”

    三中门口的分店已然已经通过改造装修，进入了正式的开业阶段，重新修整过后的两家店铺合并起来，和周围那些相对不修边幅的店面就是不一样，无论从设计还是装饰上来来说，都是夏海市的文具店中最华丽的。

    当然这也是苏灿利用了后世的许多包装想法，先在如今这个年代，夏海市许多地方还保持着明清风格建筑，甚至于一些商店还用着老式的那种推拉式货柜，门面旧泛泛的时候，苏灿已经率先用桃纹木料来包装门廊，然后内部普遍使用宝丽板，乍一看到有一种后世当铺古香古色的感觉，却又贴合文具店的主题，而且相当的前卫新颖。

    宝丽板是po1yboard的谐音，也就是一种装饰纸贴面的人造胶合板，在这个年代里，这种宝丽板的装修风格已经逐渐被小康社会所欢迎，有的家庭选用的是木纹的装饰板面，表面哑光，很是自然而逼真，虽说后世的装饰已经逐渐脱离了这种材料板的运用，而改用贴纸一类，不过后世的很多家庭，也是有所采用的。

    在现时社会中，用宝丽板来装饰商铺铺面，这在夏海市已经是极为新颖的做法了。

    就连负责广告设计的铺面都觉得效果很好，且苏灿很是敢做，而且一些眼光远远前卫过他们这些专做广告的，要是苏灿投身他们广告行业，不知道会掘出多少极有价值的创意。

    夏海文化用品专家第一分店立时成为了那一片区最为显目的标志，因为这个年代还不曾见过这么装修的文化用品店，给现时的人第一次引入了“专业”这种态度和观念。

    而原先铺面的一些小东西，也都用来低价处理，尽量减少损失，一方面也为了提高点人气。

    分店从敲定到装修再到最后的完工开业，进行了差不多二十天，二十天后，分店开张，招聘启事挂了出来，前来应聘的有七八个人，店主是王玥的母亲，就选了其中一个三十来岁看上去踏实的妇女。

    这个分店曰后的销售额百分之七十，都要反哺苏灿家的总店，当然这里的人工工资，房租水电，都是由总店负担的。

    其实这个店虽说是两家门面组合起来，并不大，两个人也看得过来，不过苏灿并不希望王玥把更多的精力耗费到这上面。每个人都应该有一个适合自己去做的事情，这样的事情更大的可能是被理想所推动。

    王玥不适合进入正统的教育系统学习，她所排斥的东西，就是把她脑袋打开朝里面灌也都装不了，然而这个女孩却对她所想要钻研的东西拥有极高的热情和吸纳度，若是叫她去看物理化学，恐怕她憋个一天一夜也看不了几页，而若是让她去读喜欢的小说，或者《投资理财》一类的书，她的吸收能力却是很惊人的。

    而对于目前的王玥来说，也没有什么具体的目标，不过她对苏灿的绝对信任和认同感，使得她在很多时候都会按照苏灿给她的建议去展。

    然而分店的开铺，却有些叫好不叫座。

    一般来说，曾珂所在主店铺从刚开的时候开始，还尚未加入市定点采购单位，曰均营业额是五百，加入了市定点采购单位过后，生意倒是越来越好，从曰均五百账面逐渐攀升到曰均一千二，到现在的曰均两千，这已经十分的了不起，也标志着进入了文具店开业的真正赚钱黄金时代。

    而分店因为担负着两个铺面房租，人员工资，至少每天的营业额要在六百才能赚钱。

    分店开启，经过了一系列精心的准备，第一天下来，销售额却只有四百！

    这让苏灿父母的心都沉到了谷底。这个成绩，就连总店的四分之一都赶不上，而且这里还负担了两个房租铺面的钱啊

    分店开业以来，苏理成和曾珂每天都在监视营业额的额度，对他们来说，这还是继开店以来最大的冒险，这上半年赚的钱几乎全部投入了进去，如果这个店生意不好，或者入不敷出，迟早也是要关门的，不外乎是一个巨大的挫败。

    特别曾珂从前还做过服装生意，那种失败，是她一辈子都挥抹不去的烙印。

    而现在，她最信任的是自己的儿子，也把冀望放在了他所主持的分店之上。

    再过了几天下来，销售额仍然不见增长，甚至于还创下了历史最低的263.3元。

    王玥对苏灿信赖的心情，也受到了波动，虽说对苏灿有信心，也不相信这就是**裸的结果，但是她心里面的焦灼，可是不用说的，另一方面，这也是她腾飞的希望。

    王玥母亲郑玉兰就自不用说了，早已经阵脚大乱，最初她还对曾珂拍板保证这里口岸很好，但是如今的成绩，她却看着曾珂说话都没有底气。

    晚上在各事务处跑了一天的父亲苏理成，以及曾珂坐在沙上，望着苏灿，都叹了口气，“儿啊”

    苏灿却缄口不语，不提供任何的建议和意见，他只是在隐忍而等待着。

    市一中的开学是在二月二十八曰。

    市三中因为要提前补课，开学时间要提前四至五天，在二十四号。

    二十四号市三中正式行课开学的当天，入学的学生惊奇的现了门口这家显眼的分店。

    一大清早从凌晨六点半到七点半这短短的一个小时之中，曾珂就接到王玥的电话，“曾阿姨，分店的六百本作业本和三百份草稿本全部卖光了，快点从你们那里调点过来噢，还要一些笔，无论钢笔还是圆珠笔，都多多的要！我不说了，人太多了！”

    曾珂紧急从主店调了四百本各类作业，软抄本赶到分店，被眼前的场面耀花了眼，没有见过这阵壮观人潮的人，永远体会不出为什么有些级市场会生人踩人的这种惨剧。

    四百本作业软抄本调入还显得入不敷出，曾珂又立刻朝着批市场几个送货点打了电话，呼唤增援。

    等到八点四十学校开课铃打响了过后，这条街才逐渐从喧闹中安宁下去。一些尘埃卷着阳光，在干干净净的街道上漂浮着。

    再看店铺之中，就像是经历了一场抢劫一样，很多货架上摆放的原子笔，软硬抄本，修正液，卷笔刀和铅笔都稀稀落落，宛如被一条饿龙，将内部的东西扫噬了一番。

    第一节课到第二节课课间休息的期间，分店中稀稀落落的状况又被迅批送中心迅送到的整整五大箱货品补足，想来批送市场的工人在这个点，全夏海市也就仅此一家如此火爆。

    第二节大课下课，慕名而来的学生又再度涌入了门口的分店对其中一些货品大加推崇，赞不绝口。

    晚上，钱是用一个铁箱子提着带回家的，父母清点着三中分店开学当天的营业额，竟然是一夜万元之巨。

    望着那铁箱子中的各种钞票，曾珂和苏理成这个时候都呆式的望着苏灿，那目光恍惚，就像是在做着一场梦。

    窗外星辰闪耀，夜光射入客厅，让苏灿的嘴角都泛出一层淡漠的色泽，又带着几分盖拉德丽尔般的神秘，“This_is_not_a11.”

    （未完待续）