    只见叶川缓缓起身，走到邢浩面前将他扶了起来。

    邢浩依旧捂着肚子很是痛苦，但还是对叶川说道：

    “大哥……多谢了，但还是别冲动跟他们干起来了，等我找到机会联系到外面在想办法，你在这里斗不过他们的！”

    叶川却笑了笑道：

    “对付人渣，你也太随和了！”

    邢浩微微一怔，顿时哭笑不得。

    这还随和？他恨不得都上去吃了纪斌阳。

    他也想强硬啊，但武者在这种地方都干不过这些武律警，更何况他一个普通人。

    又不是跟你一样，一挥手就能打倒一片？

    邢浩咽了口唾沫，“大哥，算了，小不忍则乱大谋！”

    尽管叶川刚才展现出来的实力让他震惊，但在这里出手，依旧不是个明确的决定！

    叶川却犹如未闻，脸上带着淡笑，转身往纪斌阳走去！

    纪斌阳见他将自己七八个同事瞬间放倒，迅速对着门口站岗的人大喊道：

    “快！加大灵力压制！”

    话刚说完，叶川已经来到了他的面前，抬起手对着他就是一巴掌甩了下去！

    啪的一声！

    清脆响亮！

    整个审问室都安静了下来！

    就连邢浩都傻眼了！

    “卧槽……这个大哥！是个狠人啊！”

    虽然他在帝都里还算有些权势，但还从来没见一个武者敢在武律所扇武律警耳光的人，更何况对方还是武律警的一个大队长！

    只见叶川转头对邢浩说道：

    “看到了吗？狗咬你，你不能怕，你怕了，他就会咬得更凶，要打到他怕为止，他就会对你敬而远之了！”

    话落，纪斌阳从震怒中回过神来，眼里布满了腥红！

    “小！杂！种！你敢在这个地方袭击武律警，我……”

    啪！

    话没说完，叶川反手又是一巴掌！

    “你完了！你彻底……”

    啪！

    又是一巴掌！

    “我弄死……”

    啪！

    继续一巴掌！

    纪斌阳话还没说三句，又挨了叶川三巴掌！

    “啊啊啊！！”

    纪斌阳彻底暴走了，全身的灵气轰然爆发，也不再顾忌自己的身份，对着叶川一拳就轰了过去！

    “死吧！”

    这一拳的威势，把邢浩吓得不轻！

    若是刚才纪斌阳用这样的拳头打在他的肚皮上，恐怕肠胃都要粉碎了去！

    然而叶川却连看都没看一眼，伸出手一把截住了他的手腕，一拐一抽，纪斌阳的胳膊瞬间就被卸了下来！

    “啊——！”

    纪斌阳再次发出杀猪般的惨叫，顿时整个武律警所的警报都响了起来！

    紧接着，就有一个地中海中年男人带着二十多个防暴武律警冲了进来，全身武装，架着热武器对准了叶川和邢浩两人！

    “我是武律警所总部总警司黄波，我现在命令你立刻放开我们的纪队长！否则你将会受到最严厉的惩戒！”

    只见那地中海中年男人对叶川沉声命令，语气肃然且又带着毫不留情的威胁。

    叶川面对如此多的武律警面不改色，淡淡道：

    “黄警司是吧？看来你们武律警都喜欢在没弄清楚事情缘由前，用权势来命令别人！”

    “救我啊老大！这人就是个穷凶恶极的恶徒，打伤了我们好几个兄弟，你快击毙他！”

    纪斌阳被叶川折断的手痛苦不堪，见救兵来了后歇斯底里地吼道。

    黄波听到叶川的话后不由得皱起了眉头，他发现对方竟然还有如此强大的灵气波动，不由得转头低声问道：

    “监控室在干什么？还不赶紧把灵气压制调到最大？”

    “报告黄警司……已经最大了！”

    黄波听后猛地一怔，“什么？”

    这个地方的灵气压制，可以说是整个武律警所最强的地方，然而对方似乎竟然一点都没有受到影响？

    要么此人就是身上带了能够抵制压制的法宝，要么就是对方的实力已经可以完全忽视压制了！

    显然后者的可能性会更大一些，但帝都所有的强者他几乎都打过照面，这个年轻且又下手狠辣的少年是从哪里冒出来的？

    只见他强壮镇静，对叶川说道：

    “我不管你和纪队长之间到底发生了什么矛盾，但这样做对你一点好处都没有，现在整个审问室都已经被武律警包围了，你逃不了的！”

    叶川听后却嗤笑一声，说道：

    “是吗？谈若我真把他杀了，就凭你们，也想留住我？”

    此话一出，所有人脸色为之一变。

    谁也没想到纪斌阳抓回来的这个人竟然是一个穷凶极恶的暴徒。

    就连一边的邢浩都快要崩溃了！

    这好端端的一个行政案件，这下要变成刑事案件了不说，而且竟然还让武律所的警司出动了防暴部队。

    大哥你不带这么玩的啊？

    黄波也没想到叶川面对如此多的枪头时竟然还敢出声威胁，顿时脸色变得十分难看。

    纪斌阳察觉到了叶川对他的杀意，神色恐慌到了极点，下体流出了一股不明液体……

    可就在这剑拔弩张之时，叶川却突然松开了纪斌阳的手，将他推向了黄波。

    那些防暴武律警见状立刻冲上来就想要将叶川缉拿归案，后者却猛地一喝：

    “退下！”

    一瞬间，所有人都被他突如其来的气场给击退了数步，就连黄波都明显感觉到气血翻涌，脸色苍白。

    此人……好强！

    只见叶川在众目睽睽下点燃了一根烟，吸了一口道：

    “放心，今天我哪也不会去，但你们也不要靠近我，会死，还有，你是叫黄波是吧？隶属于璇玑门那个府下？”

    闻言，黄波全身一个激灵，有些不可思议地盯着叶川。

    他能做到这个位置，绝对不是泛泛之辈。

    能问出这种问题的人，肯定不是什么善茬。

    随后见他支吾道：

    “天……天海府！敢问阁下你是……”

    叶川却没有回答，只是冷笑了一声道：

    “没事，只是问问，这个地方挺好，现在请我走我也不会走了！都退下吧！对了，记得把拘留室的门关一下，我不喜欢太嘈杂的环境！”

    所有人听后脸上都浮现出一抹怪异神色。

    只有想出拘留室的人，从来都没有想进去的，而且还让他们把门给关上？

    这是什么荒唐的要求？

    然而黄波却没有他们想的那么简单，盯着叶川试探性地问道：

    “敢问阁下贵姓？”

    叶川叼着二郎腿，淡淡道：

    “我……姓叶！”

    轰！

    黄波只觉得脑海轰然炸裂，颤抖着身子惊恐失声道：

    “您……您是叶统领？！”

