    杨志齐不太明白这些人怎么突然间都跟约好了似地给江筱送礼。

    他虽然也知道江筱有很多好药，而且他这一回也帮着江筱送了一些药进实验室给孟昔年他们，但是最后不是说是实验室的文教授和蒋教授他们研究出来的药物治好了他们吗？

    实验室的事情，只有极少数几个人知道，杨志齐也算是被蒙在鼓里的。所以他根本不知道这些人心里其实都对江筱充满了感激。

    他们自己清楚，他们能够治好出来，其实就是江筱的功劳。

    只是这件事情不能挑明。

    他们连光明正大地感谢江筱的救命之恩都不行，潜意识里总觉得委屈了她，所以都想尽可能地给她送点什么表达谢意。

    章周回去一说自己送家里土特产了，其他人准备的东西估计也要陆续送过来。

    他们想得还挺周到，分批送，别让孟昔年一次提不了那么多东西回家，所以他算是争取到了这第二个送来的机会。

    “行啊你们，刚刚章周那小子叮嘱我不能吃他送的东西，现在你更是连送的什么都保密了。”

    杨志齐哭笑不得地说道：“你们这是防着我呢？”

    戴刚立即摇头，“杨盟官，我们可没有这个意思。”

    他偷瞄了一眼桌上那份文件。

    反正能够摆在桌上的时候还让他进来的，估计不是什么机密文件。

    一看到特训场三个字，戴刚就知道是什么事情了。

    他脑子里转了转，所以，这件事情杨盟官有意思要让孟老大来做？

    “行了行了，我会带回去给你嫂子的，出去训练去，”孟昔年啪地一声把文件合上，没好气地说道：“告诉其他人，不要再送东西过来了，有吃的用的自个儿留着。”

    “我可不说，你等会自己去跟他们说吧。”戴刚说完了这句话就溜了。

    他们都已经把东西准备好了，准备可能不送？

    他说了也没用的。

    戴刚一跑，杨志齐已经忘了之前要说的那句话是什么了，便只好对孟昔年说道：“反正我们的意思是由你接下这个项目，你再好好考虑考虑，一周之内给我答复就行。”

    “这个不是命令吧？”

    “不是，”杨志齐没好气地说道：“这可是个大福利，你还以为我们非得逼着你接受？你要是不想干，我就找别人！”

    见孟昔年拿起那份文件，想也不想就要拒绝，杨志齐立即截住了他的话，抢先说道：“你再考虑考虑，一周之内再决定，为了小小，也不能想都不想吧？”

    这句话，让孟昔年把要递出的文件犹豫着又收了回来。

    “或者回去跟小小商量一下也好，昔年，你也要学着有什么事情多跟小小商量了，你们是夫妻，你的事也是她的事。”

    杨志齐离开之后，孟昔年看着那份文件发了一会呆。

    回去跟小小商量？

    不用商量，小小早就说过这件事情了，他知道她会做什么选择，不，应该说，她希望他做什么选择。

    杨志齐离开之后走了一段，突然想到了孟昔年所说的其中一句话。

    