    徐紫煌淡漠地越过了尹梓玥的尸体，环视众人一周没有多言。

    这还是他真正意义上的第一次杀人，一切都显得那么平静。不是他天生感情缺失，漠视生命，而是他从一开始就做好了心理准备。

    他的野心很大，不仅要令徐天然父子血债血偿，还有那日月帝国皇帝之位他也心存觊觎。

    若是当年他父亲心狠一点，哪里还有徐天然父子什么事情。

    在经历了这三年的监禁生活之后，他深刻地意识到力量和权利的重要性。从他前世的记忆中，有一句话十分契合他现在的想法。

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    无论是人类还是魂兽，他要令众生臣服，成为大陆唯一的主宰。这是他心中无限被放大的欲望。

    这其中的道路必定充满荆棘，而他的双手也难以避免沾染血腥。

    杀死尹梓玥只是他逐步竖立威信的第一步。这些皇龙魂导师团的残部作为他起家的班底，必须牢牢掌控在手中。

    觉醒前世记忆熟知剧情的他，现在脑海中已经构建出了一个大致的框架。史莱克学院就是其中最为关键的跳板。他的第一武魂黄金瞳并没有暴露过。未来将黄金瞳作为主修的武魂，再改名进入史莱克学院学习，又有谁能够猜到是他呢？而且他的第二武魂，其实也和日月帝国皇室的紫煌灭天龙武魂有些不同。

    以他的天赋，想要获得史莱克学院高层的重视算不上什么难事。这样相当于是得到了一个无形的保护伞。同样的还可以在史莱克学院发展一下自己的人脉，然后见见徐和，也就是和菜头，那个和自己有着同样遭遇的堂兄。

    他相信以和菜头对徐天然父子的怨恨，必定会站在自己这边。和菜头的身份比他还要特殊，可以很好地利用一下。

    当然一切都是以向徐天然父子复仇为共同目标的前提下。如果真到了夺得皇位的那一步，那时的他必定已经成长起来，和菜头不可能再对他有所威胁。

    “紫煌。”妖旸温和的声音让徐紫煌回过神来。

    徐紫煌侧目望去，只见妖旸的背后不知道什么时候多了一双暗红色的纤细折翼。折翼整体呈现为半透明，在折翼的后面，却足足有着十个喷射孔。

    “这是七级飞行魂导器？”徐紫煌倒是没有太过惊讶，以他当年的身份，亲眼见过的九级魂导器都不在少数。知道妖旸这是准备按照计划带自己升空，徐紫煌连忙调整了一下自己的身体状态。

    “做好准备！”

    妖旸一把将徐紫煌夹在了腋下，伴随着他一声低喝，他那一双折翼上的十个喷射孔同时喷出炽烈的白光。紧接着，徐紫煌就觉得一股大力瞬间从腰间传来，靠着黄金瞳武魂的强大视力他才勉强能够捕捉到周围飞速掠过的景物。

    刺耳的厉啸声同样影响着徐紫煌的触感，以至于他的身体竟然在短短几秒之内有些吃不消的感觉。但很快一股柔和的魂力光晕就将他的身体笼罩在，先前的那种不适感顿时消散。他骇然地发现他已经来到了岛屿五百米之上的空中。

    此时的妖旸也注意到了释放出黄金瞳武魂之后，身体周围带着奇异精神力波动的徐紫煌。看着徐紫煌那双大变模样的金色眼眸，特别是瞳孔周围那晦涩繁复金色纹路，他难得地流露出了愕然的情绪。深深地看了徐紫煌一一眼，但他却强压下了自己心中想要迫切询问的想法。

    现在显然不是询问的时候。

    妖旸背后的七级飞行魂导器，带着绚丽的尾焰，在夜空中想要不引人注目都难。

    岛屿中央和西海魂导师团主力交战的皇龙魂导师团士兵看到这道划过的耀眼光焰，奋力逼退围堵过来的西海魂导师团士兵。

    “全体升空！”

    一件件飞行魂导器接连出现在皇龙魂导师团士兵的背后，颜色各异的尾焰将整座岛屿几乎照耀地通明。

    看到这一幕，西海魂导师团副团长犰营，脸色阴沉的快要滴出水来。

    还真是有备而来啊！

    皇龙魂导师团全员装备的都是六级以上的飞行魂导器，他们西海魂导师团这边虽然也装备了飞行魂导器，但数量和品质却有着巨大的差距。

    “使用远程魂技和魂导器，一个都不要放跑！把所有的飞行类魂导器都拿出来！”犰营调动魂力大声吼道。

    这一战他们西海魂导师团的损失实在是太大的，要是就这样让这些人跑了，以那位大皇子阴狠的性格，除了身为其亲信的海宵之外，恐怕他们一个也活不了。

    但回应他的却是一道震耳欲聋的轰鸣声。一团恐怖的橘红色蘑菇云在他的身后毫无预兆地升腾而起，带着剧烈的高温，令武魂附体状态下的他都是感到一阵剧烈的刺痛。

    惨叫声和岩石坠落的声音不绝于耳，而靠近这团橘红色蘑菇云的不少西海魂导师团士兵的身体甚至直接汽化了，仅仅只是在地面上留下了一团黑影。

    “七级高爆定装魂导炮？”犰营眼中已经满是绝望，因为紧随其后升腾的橘红色蘑菇云还有足足二十多团。

    “完了，都完了……”

    二十多枚七级定装魂导炮几乎可以毁灭一座小型城市了，这座岛屿根本没有得以保全的可能。他完全放弃了抵抗，双手无力地自然下垂，此次过后，他们西海魂导师团恐怕就要湮灭于此了。

    灼热汹涌的气浪将那坚固的五层城堡都震出了一道道巨大的裂痕，仿佛下一瞬就要崩塌。平顶阳台上的俞老收回定装魂导炮管，勉强支撑着自己身体平衡，同时释放出飞行魂导器面色焦急地对着身边的众人大声催促道：“不想死的，都给我升空！快！快！快！”

    “是，俞老！”

    同样是使用飞行类魂导器升空，但比起之前的那二十多名和西海魂导师团主力交战的那批人，他们现在已经失去了先机。而且他们的修为都只有五十多级，装备的飞行魂导器也只是五级的。不少人眼神中流露出恐惧，但却没有慌乱。

    因为从一开始他们就知道留在这里发射定装魂导炮弹会有被波及的风险。七级定装魂导炮的威力和覆盖范围实在是太大了，更何况是二十多枚齐至。

    剧烈的高温顷刻间就席卷了整座城堡，至少有七、八名皇龙魂导师团的士兵被吞没。

    俞老握紧双拳回头望了一眼，又迅速收回目光，调动全身魂力拼命地注入背后的飞行魂导器之中。

    虽然他早就预料到了这样的情况，但亲眼看到这样的一幕，心中仍是忍不住感到一阵刺痛。

