    杰森快步的走向了喷泉池，一把就将缩小到巴掌大小的怪物捞了起来。

    与之前的巨大相比较，此刻的怪物变得无比袖珍，整体的外貌看起来像是一只乌贼，既有着略带坚硬感的灰质外壳，又有十根没有吸盘的腕足。

    如果不是之前的一幕，杰森绝对会把它当做普通的乌贼看待。

    但此刻？

    自然是无比美味的食物。

    浓郁的香味不停的钻入杰森的鼻中，他迫不及待的拿着食物，再拿起‘嬉笑者’‘诡吊者’，走向了那位管家。

    “厨房在哪？”

    杰森问道。

    “在、在那。”

    管家颤颤巍巍的指着建筑的一角。

    强忍着直接冲入厨房的冲动，杰森冲着警探霍尔说道：

    “将这里的一切告知邦迪！”

    说完，杰森就快步的冲向了厨房。

    他相信霍尔会妥善的安排一切。

    至于建筑物内是否还有危险？

    杰森相信是没有的。

    如果还埋伏着类似的怪物，早在刚才就应该冲出来，挽回颓势了。

    不过，应有的警惕，杰森还有。

    即使腹中饥饿如抓似挠，但警惕也应如本能不可舍弃。

    巡视了一圈，确认一切安全后，杰森直接走向了灶台。

    不同于单身宿舍内的简单设备，在这间比他房间还要大的厨房内，所有的厨具都是一应俱全的，尤其是香料方面更是让杰森欣喜，胡椒、豆蔻、姜黄、桂皮、香叶、紫苏、薄荷等等一应俱全，而在一旁的篓内水果、蔬菜、禽肉也是都不缺。

    最让杰森感到高兴的是，灶台的火是没有熄灭的。

    将木柴扔进了火中，在火焰窜起前时，一袋木炭就倒入其中，火苗被压下，开始了更加旺盛的积蓄，而在这个时候杰森开始处理食物。

    将‘嬉笑者’彻底的清洗后，就是最直接的炖。

    铁锅内，各色香料倒入其中，难以切割的‘嬉笑者’直接入锅。

    锅中汤液翻滚间，血沫浮起，杰森一一捞出后，顺手抄起一旁的葡萄酒，就倒入其中。

    刹那间酒味就融入了肉味中，随着水蒸气升腾开。

    在‘嬉笑者’肉质彻底变软的时间内，杰森开始对着‘诡吊者’改刀，将其切成了段，混杂着各色香料的番茄汁淋在了上面，开始了揉搓、腌制后，就直接送入了一旁的烤炉。

    至于那个散发着更加浓郁香味的类乌贼食物，杰森选择了最朴素的烹饪方法——

    烤！

    刷上了一层油脂后，被插在铁钎上的食物迅速变熟，胡椒随之撒上。

    火焰中辛辣窜起，更是激发了杰森的食欲。

    没有等待更多，杰森就这么一口咬住烤熟的乌贼，囫囵的吞入嘴中，大口的咀嚼着，汁液四溅，唇齿留香。

    【吞食潜航者！】

    【伤势小幅度恢复！】

    【饱食度+3】

    【饱食度：3】

    ……

    亦如‘潜航者’的味道，其提供的饱食度也是‘嬉笑者’‘诡吊者’的3倍。

    不过，这并不代表杰森会厌恶变成食物的‘嬉笑者’‘诡吊者’。

    食物，是无辜的，不是吗？

    沾满了番茄汁和胡椒的‘诡吊者’酸辣入味，外皮有种酥脆感，肉质新嫩，尤其杰森特意在改刀时留下的大口肉，更是让人可以大口咀嚼。

    最舒服的是搭配着‘嬉笑者’熬出的汤汁，略微夹杂着酒味的汤汁，让肉变得越发可口。

    一口肉一口汤，杰森越吃越快。

    【吞食嬉笑者、诡吊者！】

    【伤势小幅度恢复！】

    【饱食度+2】

    【饱食度：5】

    ……

    暖洋洋的感觉在杰森体内流转。

    已经长时间没有休息、且经历数次战斗的杰森，在这个时候感觉到自己的精力、体力正在极速恢复着。

    数个呼吸后，他就感觉精神、体力变得无比充沛。

    “没有伤势时，可以恢复体力精神！”

    杰森眼中闪过惊讶，但马上的就被欣喜所替代。

    因为，他知道，能够短时间内恢复体力、精力在某些时候是多么的重要。

    就如同此刻，在这陌生、危机四伏的环境内，他的王牌一样：能够快速提高自己的技能。

    关键时刻是能够救命的。

    没有犹豫，杰森点开了技能栏。

    【是/否消耗2点饱食度，提升火药武器.轻型武器？】

    “是！”

    随着杰森肯定的回答，【火药武器.轻型武器】随之提升。

    【火药武器.轻型武器（娴熟）：你不仅知道该怎么使用手枪、冲锋枪、步枪等轻型火药武器，而且，你相当的了解着它们的特性，这几乎是常人需要消耗3-5年，才能够培养出的效果，效果：感知+0.2（入门0.1、娴熟0.1）】

    ……

    在文字显现后，身体与技能的同调再次开始。

    当一切停止时，杰森瞬间拔出了MF92瞄准前方，速度比之前更快一分，并不是身体素质提高，而是他懂得了更合理的拔枪。

    默默感受了一番自己的变化后，杰森准备继续提高技能。

    【是/否消耗4点饱食度，1点食之兴奋，提升火药武器.轻型武器至精通级别？】

    “食之兴奋？”

    面对着这个陌生的词汇，杰森一怔后，随即恍然。

    “怪物有强弱之分。”

    “饱食度也应该有高低之分。”

    “普通的就是‘饱食度’，更高一级别的则是‘食之兴奋’。”

    “也就是说，想要‘食之兴奋’的从更高级别的怪物身上捕食才行。”

    “而需要‘食之兴奋’才能够提升到精通级别，显然，精通级别的技能会有更显著的变化。”

    得出这样结论的杰森，立刻将目光看向了【徒手格斗】。

    还是那个道理，在没有确认安全前，他不会积攒‘饱食度’。

    【是/否消耗2点饱食度，提升徒手格斗？】

    “是！”

    【徒手格斗（娴熟）：身体本身就是强大的武器，有过长时间基础训练的你，不仅拥有了一定的技巧，身体也逐渐变得强壮起来；效果：体质+0.1、力量+0.1】

    ……

    不同于【火药武器.轻型武器】的单一，提升等级的【徒手格斗】似乎变得更全面。

    感受着身躯内的力量，略微适应后的杰森，转身向着厨房外走去。

    他已经听到了院内的嘈杂。

    显然，邦迪带着人已经到了。

    而当他推门走出出去时，不仅看到了治安官邦迪带着大批的警员，还意外的看到了给他捎带口信的芬奇。

    这位年轻的警员穿着之前见过的便装，手中抱着一本厚重的书籍，在看到杰森后，马上就小跑了过来道：

    “杰森阁下，那位丹阁下，说将这个交给您。”

    “它能够解决你的麻烦。”

    说着，就将书籍递了过来。

    从外表上看，这就是一本普通的书，除了厚一点外，基本没有什么值得在意的。

    而从芬奇的姿势、神态来看，也证明了书籍本身没有危险。

    所以，杰森就准备抬手接过了这本书籍。

    但就在杰森的手指触碰到书封皮的刹那，神情却随之一怔。

