    “嗤。”

    菲克一刀挥出，一道斩击冲天而起。

    墓室顶部裂开条巨缝，随着龙卷风吹袭，将墓室顶部尽数掀开。

    炽热的阳光，照射进来，让昏暗的墓室瞬间明亮。

    菲克看了眼沙鳄鱼，左手一指上方，示意出去外面开战。

    对他而言，墓室实在太小了，很容易波及到伤重的路飞和寇布拉国王。

    “呵。”

    沙鳄鱼一声冷笑，擦去嘴角的鲜血：

    “无论在哪，你们最终都会死。”

    说完，沙鳄鱼率先化为风沙飘飞出去。

    菲克对于沙鳄鱼的话无感，甚至有些想笑。

    有句话怎么说来着？

    我的优点是自信，你的缺点同样是自信。

    大概就是如此，菲克心里想道。

    身为男人，承诺过的事就一定要做到。

    为了确保罗宾的安全，菲克可没将希望尽数放在路飞身上。

    他，也是做足了准备的。

    “菲克，小心。”

    正在给路飞包扎的罗宾抬头望来，递来信任的眼神。

    菲克没有带着海军前来，罗宾是很感动的。

    作为海军卧底，菲克完全无需和沙鳄鱼拼命，联合海军围剿就行。

    菲克如此做，当然是为了保护她。

    依然坚持着没有昏迷的路飞，同样望着菲克：

    “真是遗憾啊！我还是没能打飞鳄鱼混蛋。”

    此刻，路飞已经不沮丧了，恢复了斗志满满的状态：

    “鳄鱼混蛋，就交给你了。”

    于路飞而言，暂时的失败算不得什么，他从小就一直败给艾斯。

    “嗯……”

    路飞奋力举起右手，狠狠的握拳：

    “不过，以后我一定会击败你的。”

    击败菲克，可是他从小就立下的想法。

    菲克瞥了眼路飞，也是无语。

    这等失血量，路飞竟然还能讲话？科学吗？

    没有回答两人，菲克轻轻一跃，就从墓室冲了出去。

    来到上方，菲克和沙鳄鱼对视一眼，无言。

    “沙漠大剑。”

    沙鳄鱼出手就是大招，猛地双手一拍沙面。

    瞬息，两柄沙漠大剑出现在菲克身前，眼看就要穿透菲克胸膛。

    “一刀流·龙牙。”

    菲克早有预料，拔刀迅疾的连挥两次。

    两道如同龙牙般狰狞的青色斩击，向下撞上沙漠大剑。

    “嘭。”

    狂风和砂砾四溢，而菲克早已退开。

    “一刀流·风龙之翼。”

    菲克再次一挥疾风之刃，狂风汇聚在他的肩胛骨。

    转眼，就形成了两只青色透明的风之双翼。

    “沙岚。”

    沙鳄鱼则是双手一甩，快速的甩出四道沙尘暴。

    “沙漠金刚宝刀。”

    接着，沙鳄鱼双手化为四柄沙刃，朝着菲克冲出。

    双方都想速战速决，一经开战便是全力出手。

    四道沙尘暴肆虐，朝着菲克合拢而来。

    其后，又有沙鳄鱼的四道巨型沙刃，似乎想就此一击了结菲克。

    “一刀流·风龙怒嚎。”

    菲克将疾风之刃归鞘，身体摆出前冲的姿势。

    身后双翼一震，菲克原地消失。

    “吟……”

    一声龙吟震天，一头长达五十米的风龙现身。

    而菲克，正处于风龙头部獠牙位置。

    风龙轻轻一个甩尾，便将四道沙尘暴拍散。

    随后，风龙和疾冲而来的沙鳄鱼碰撞。

    “噗。”

    沙鳄鱼直接被撞成一团散沙，在空中飘飞。

    风龙穿透过沙鳄鱼，冲出数百米外，才缓缓消散。

    菲克飘在半空，收刀归鞘。

    “锵。”

    刀锷与刀鞘相撞，发出清鸣。

    “呲呲，呲呲。”

    沙鳄鱼分化的散沙中，一缕缕鲜血喷洒。

    一道人影，从半空跌落而下。

    “咳咳，咳咳……”

    跌落的沙鳄鱼快速起身，嘴里狂喷鲜血。

    在他胸口正中，一道伤痕贯穿而过，血肉和白骨内脏尽数消失。

    伤口狰狞，几乎挨着他的心脏，将他一刀毙命。

    “菲克，小瞧你了。”

    沙鳄鱼咬牙吞下涌到嘴边的鲜血，嘶吼一声。

    面对菲克的龙型斩击，他已经提前元素化，想要躲开。

    然而还是来不及，只躲开了致命伤。

    “你也不差。”

    菲克已经飘飞到沙鳄鱼身前不远，也称赞了一句。

    他这一击，可是没打算给沙鳄鱼活路的。

    不会见闻色霸气的沙鳄鱼，本该就此终结才对。

    风龙怒嚎，是他根据暴风裂斩简化而来，专门针对见闻色比他更弱的敌人。

    这一击无需暴风裂斩长时间蓄力，从而舍弃了爆发性的威力。

    而提前在身后汇聚双翼，则是保留了暴风裂斩的速度。

    因无法完全凝聚力量，使斩击无法形成凝聚的剑光，而是在体外形成风龙。

    相比暴风裂斩，风龙怒嚎只有两层伤害。

    沙鳄鱼被他的疾风之刃直接穿透，而第二层风龙的伤害，则是被他元素化躲避。

    如果面对没有元素化的敌人，风龙便会将敌人完全吞噬斩杀。

    “你败了。”

    菲克摇摇头，转身跳下墓室。

    沙鳄鱼，虽然还没死，但已经毫无抵抗之力。

    他这一剑，摧毁了沙鳄鱼的半个肺部。

    几乎无法呼吸的沙鳄鱼，早已失去了力气。

    半小时内，沙鳄鱼得不到治疗的话，必死无疑。

    日后，就算治疗好了，也会因为肺部缺失，造成严重的后遗症。

    最起码，在氧气供氧不足的情况下，是无法发挥出全力的。

    沙鳄鱼太着急了，也过于自信，才落得如此下场。

    本身上，他的风就克制沙，沙鳄鱼怎么可能轻易解决他呢？

    可沙鳄鱼却想速战速决，疏于防守，如何能不败？

    再加上他早有准备，全新研发针对沙鳄鱼的剑招，这才一击定胜负。

    “是啊！”

    沙鳄鱼无法保持站立，经典的反派战败后大字躺。

    双眼无神望天，沙鳄鱼勉强维持清醒，脸色不知是哭还是笑。

    最终，他还是失败了啊！

    后悔吗？

    或许有吧！

    当初，怎么就救了菲克这个混蛋呢？

    或许也没有吧！

    失败，不正是人生常态吗？

    没有谁会一帆风顺的直到成功。

    只是败在菲克手下，多多少少有些不甘心吧！

    “厉害。”

    菲克刚跳下墓室，罗宾便竖起了大拇指。

    战斗过程，她全都看在眼里，也是第一次见到菲克的真实实力。

    仅仅是出了三刀，就结束和沙鳄鱼的战斗，让她也很惊讶。

    原本，她还以为这会是一场，势均力敌的殊死相搏。

    “走吧！海军快到了。”

    菲克一手一个，提起路飞和寇布拉国王，离开了墓室。

