    一座陵园中。

    白色的积雪，形成了一层纱衣，将陵园盖上。

    整个陵园，立刻蒙上了一种寂寥的气氛。

    这里非常安静，万籁俱寂。

    有一个人踏雪而来，手中拿着一捧红玫瑰。

    他来到了一座坟墓的面前，伫立凝视。

    “小玉，你喜欢的花。”

    季南带着淡淡的嘴角，来到了墓碑前，将手中的红玫瑰，静静地放在了墓碑前。

    周围没有一个人，这里的人，都让季南支开了。

    他想要和自己的爱人，有些独处的时间。

    他坐在了墓碑旁边，感觉刘玉就在自己的身旁一样。

    季南强撑起一丝微笑，将头轻轻地靠在了刘玉的墓碑上。

    他感觉到了墓碑的寒冷，但是一会儿就好受多了。

    因为墓碑的寒冷，正在被季南的身体温度，慢慢融化。

    他和这块墓碑接触的区域，体温也稍微有些降低。

    而他却感觉，自己好像真的靠在了刘玉的身上。

    “小玉，我看到了一个女孩子，和你年轻的时候真的好像啊。”

    “而那个女孩子，正是咱们的儿媳妇。”

    “和你一样，很倔强，很善良，很傻。”

    “明明知道前方的路很难走，却硬要走下去。”

    “但是我知道，她一定会过得幸福的。”

    “因为她选择的，是我们的儿子。”

    季南看了看这块墓碑，伸手抚摸着，目光有些暗淡。

    他笑着摇了摇头。

    “你不喜欢武，我一直都觉得好奇。”

    “现在我有些明白了，因为你希望我能够给你安全感。”

    “你知道，你身边的人，都会尽全力去爱你保护你！”

    “对不起，我没能做到。”

    “不过，小枫能做到的，他会保护好黎如的。”

    季南说着这些，深深的吸一口气，望着天空。

    他看着刘玉的墓碑，有些欲言又止的样子。

    最后，还是说了。

    “最近发生了很多事情，总想着解决完了，我再和你聊聊。”

    “但是，没想到的是，这些事情越来越多，越来越乱了。”

    “小枫在寒山寺被一群老王八蛋围攻，差点就死了。”

    “幸好啊，爸来了，救了于枫。”

    “不过，命虽然救了，但是他很有可能和爸一个结局。”

    季南说着这些，叹了口气，眉间出现愁意。

    寒山寺所发生的事情，已经让他烦心了。

    现在，一组这边还出了事情，针对季家，太多了。

    季南愈发觉得烦躁。

    不过，他也只愿意和刘玉说一些于枫的事情，不管好坏。

    至于季家以及其他的事情，他很想说一些开心的。

    但是现在没有。

    季南用袖子在刘玉的墓碑上，小心地擦拭着。

    尽管那些积雪，都已经被这里的守卫人员清理干净了。

    他一边擦，一边叹气。

    “小枫走之前，身受重伤，要不然，爸也不会来。”

    “双圣都伤成那个样子，小枫肯定更严重。”

    “他在极南观海，可一定要治疗好伤势啊！”

    “千万，千万，不要有事。”

    季南小心翼翼的将刘玉的墓碑擦得很干净，他的心情很低落。

    一时间，想到了极南观海。

    “极南观海上，也不知道小枫吃不吃得惯那里的东西。”

    “我猜，他知道了他在极南观海，也会尽力的寻找你曾经生活的一些痕迹。”

    “你在天上也会开心的看着吧。”

    他说着这些，感觉自己有些唠叨了。

    “我也可能是心里太乱了吧，我先走了。”

    季南缓缓地站起来，凝视着这块墓碑，最后转身准备离开。

    而当他转身的那一刻。

    前方，出现了十几道身影。

    每一道身影都装备精良，身穿一组的衣服。

    季南对此最为熟悉了。

    他皱着眉头，道：“这地方，你们不能来，滚！”

    之前是莫晚风在掌管一组，他对一组很好。

    但是现在不一样，一组对于季家来说就是仇人。

    他不可能给一组的人好脸色。

    有一名一组的人上前，神色高傲，目光冰冷的看着季南。

    “南先生，劝你还是和我们配合一下吧。”

    “免得到时候抓你，导致你受伤。”

    “自讨苦吃的事情，何必呢？”

    季南皱起了眉头，问道：“你说……抓我？”

    一组的人点了点头，很平静的说道：“没错，抓你！”

    “哼！”

    季南冷哼一声，道：“你知道你在说什么吗？”

    “这是何玉书的意思？”

    “故意来恶心我的？”

    他一想起何玉书的恶心嘴脸，就气不打一处来。

    他想起那年那天，叫人打断了何玉书的腿，就觉得打轻了。

    “南先生，你现在犯了罪，我需要带你回去。”

    一组的人解释道。

    “犯了罪？

    好啊，逮捕令我看看，如果有，我自然会和你走！”

    季南面色冷峻的盯着他，道。

    只有拿着逮捕令，才能说是自己真的犯罪了。

    他们也掌握了证据才能出手。

    不过。

    季南自认为，做事情问心无愧，不可能会有犯罪行为。

    一组的人面带微笑，道：“只是例行传唤，进行拘留。”

    “律法我都懂，二十四小时后，就会放了你的。”

    “只是，如果二十四小时内，逮捕令下来，恐怕就由不得你了！”

    他的语气很重，就好像是已经确认了，才来了这里。

    此时，季南的心中忽然生出了一种不安。

    他隐隐觉得，眼前的这些人，是为了专门监视自己，控制自己啊！    二十四小时之内？

    季南双眼微微眯起，冷声道：“这，一定就是何玉书的意思了吧！”

    这名一组的人没有回话。

    不过，在季南的眼中，这已经算是默认了。

    “暂时控制我，怕我走。”

    “二十四小时内准备找证据，准备逮捕令？”

    “算盘打得不错啊！”

    季南带着一丝讽刺的语气，对着他们调侃道。

    一组为首那人，也有些惊讶。

    “南先生果然……不愧是季家的出世人，很厉害。”

    他点了点头，道。

    季南轻叱一声，道：“如果有事情，找我的律师就好了。”

    “等你们申请逮捕令下来，再找我吧。”

    “到时候，我肯定会跟你们走。”

    说完，季南便往出口走去。

    然而，一组的人全都挡了过来。

    “南先生，请放心吧，二十四小时之内，逮捕令就会送到你的面前。”

    “请现在，跟我们回去。”

    “否则，弄疼了你的话，就别怪我们了。”

    为首之人言语很平淡，挥了挥手。

    那十几个一组的人，立刻一拥而上。

    

