    四人心灰意冷的站在仓库门口，这下真的跑不了了。

    就在他们以为郑轩要拿出棍子狠狠揍他们的时候。

    郑轩从仓库里面走了出来，手里带着一张纸还有一支笔。

    徐军：┐(′-｀)┌

    小弟一号：？？？

    小弟二号：(???????????)*??*

    小弟三号：→_→

    他们都不知道郑轩要搞什么，比如说他们几个人了，就连张载和孙健也不知道他们老板想干啥。

    难道这个黑心老板想要他们签下1000多万的欠条？

    徐军越想越有可能，内心变得愈发慌张起来。

    这老板也太狠了，居然能想出这种狠毒招式。

    徐军情愿被揍一顿，也不愿意写下什么莫名其妙的欠条。

    他的生活已经很穷困了，可不想在这种时候再背上什么巨额债务。

    “老板，你这是想干啥？”

    孙健问出了徐军等人内心中的疑惑，他们不由得投了一个感激的表情。

    结果被孙健的白眼给翻了回去。

    “来来来，一人一张纸给我写下一个保证书。”郑轩把4张纸放在了几个人手上。

    “保证书？就这？”徐军不知道郑轩在搞什么花样，不过现在看起来似乎不是什么坏事儿。

    几个人无奈写下了保证书。

    “好了，你们走吧。”

    徐军不敢置信的看着郑轩，他以为自己的耳朵听错了。

    四人没想到郑轩会这么容易放过他们，难道这是遇到了传说中的好人了？

    “老板，你就这样放了他们？”孙健表示自己很不理解，“干嘛让他们走啊，至少也要赔点钱。”

    看到孙健脸上深恶痛绝的表情，郑轩知道他不是在针对这4个男生，而是讨厌这种行为。

    没错，孙健这辈子最见不得的就是偷窃行为。

    “老板，我也觉得你报警处理比较好，这是一个很重要的警示作用。”

    张载走了过来，皱眉说道。

    “没事没事，让他们回去吧，在我们店里就没有偷东西这种说法，放心吧，谁也拿不走。”

    这倒是很有道理，张载点了点头。

    他刚进来也是被极星实体店的防御系统给吓到了，这么高科技自动化的系统真的很科幻，同样很可靠。

    “谢谢大哥！谢谢老板！”

    “感谢大哥，感谢老板。”

    几个男生听到郑轩这句话，直接激动了起来，恨不得当场给郑轩跪下了。

    他们偷东西这么久以来，可是头一次享受到这种待遇。

    这一切显得有些不太真实，他们该不会是在做梦吧？

    “行了行了，以后别偷东西了。如果你们觉得游戏机好玩，攒点钱买一台就是了，也可以常来我店里玩，但绝对不能再拿出去！”

    郑轩语气听上去非常冷漠，但言语间的内容却让他们极为惊喜。

    “谢谢老板！我们以后再也不会了！”

    “感谢大哥给我这个机会，我以后绝对不偷东西了，我在这里保证！”

    “我也是！我这辈子一定要攒钱买一台极星游戏机，我发誓！”

    “俺也一样！”

    随后，四个男生的身影便消失在了街道尽头，但是在体验店里发生的这一幕却被外面的一个记者拍摄了下来。

    那位记者朝着四个男生离去的方向追了过去，她好像看到了黑心老板虐待儿童场面。

    不行！这种事儿一定要报道出来！

    她作为金城日报的唯一驻外记者，绝对不能放任这种事情发生。

    ...........................................................................................................................................................................

