    

    
                无数巨人警察勃然大怒。

    
                就在它们准备共同射击，击杀那个黑运动服男子时。

    
                地面晃动。

    
                无数巨大的滕莽，宛若不需要生长过程，窜天而起。

    
                缠绕住一名名巨人警察的脚腕，把它们倒吊在空中！

    
                又见那名身披薄纱，手握光剑的银发女子，纵身一跃，口中发出邪魅的笑声，光剑劈斩，一路走过，一路斩的那些警察断臂横飞！

    
                犹他阵列的黄色光芒骤然增大。

    
                居然能覆盖千米高空的星盾三角形护卫舰。

    
                整个星球上方密布的电网，顿时出现了一个缺口，那些战舰自身开始短路，武器失效！

    
                但这些战舰的推进系统并没有失效！

    
                那个名叫刘小弟的六岁小男孩，站在一处高耸的废墟上，伸手指向天空的一艘三角形护卫舰，而后又指向地面。

    
                却见那护卫舰疯狂加速，如陨石一般冲向地面！

    
                轰！

    
                那片区域中，近百名巨人警察被砸成肉泥！

    
                随即，那小男孩面色平静，伸出十指，指向天空，而后猛的下压！

    
                轰轰轰！

    
                大型坠毁现场！

    
                每一次砸击，至少都会带走数十个巨人警察！

    
                天觉号小队，与本地居民同样都是人格分裂。

    
                但没有可比性。

    
                就连西姆轮，也神情激动，抱着一块巨大的断木，疯狂的砸击着一个巨人警察！

    
                但下一秒，西姆轮便被那警察一拳抡飞。

    
                他运气向来不好！

    
                ...

    
                却是主星舰中。

    
                克朗指挥官看着监控画面中的一切，牙齿咬得咯咯作响，“勃名副官，你去，尽快终结他们！几个小丑，绝不能但我们的行程！”

    
                轰轰轰！

    
                “死死死！”

    
                坤桑乱拳狂轰，他也不知道自己的力量因为暴怒人格觉醒，而产生了多少潜能，总之，他一拳下去，便有人影翻飞！

    
                轰！

    
                地面一震。

    
                坤桑忽然一僵，这一次，自己的拳打在了一个胸口上，但对方纹丝不动，它的胸口宛若钛合金，而它的双脚宛若生出万里根须，牢牢扎入地面。

    
                坤桑缓缓收回拳头。

    
                却见对方警服胸前的金属纽扣，已经被自己这一拳击打成了一个薄薄的铁片。

    
                坤桑一个后空翻，落回地面。

    
                面前这皮肤雪白，但身高12米的巨人族，眉头微微簇起，露出一丝不屑的神情。

    
                这个巨人，正是之前那卑躬屈膝的勃名副官。

    
                它，与两万巨人族警察，完全不是一个等级。

    
                一阵凌厉的刀芒闪过，斯潘冲杀而至，光剑疯狂挥砍，勃名胸前的警服寸寸碎裂，当光剑砍向勃名副官头部时，它用手臂微微阻挡，但斯潘那锋利无比的光剑，只是斩开了它那蓝色警服的衣袖。

    
                到了最后，勃名已经放弃了阻挡。

    
                任由斯潘的武器砍向它的面部。

    
                闪烁着炽盛光芒的光剑，砍向它脆弱眼球，却也只留下了一道白痕。

    
                轰！

    
                勃名闪电般张开大口，一口吞下了斯潘的光剑，而后咯嘣咯嘣嚼碎！

    
                斯潘眼中充斥着戾色，但也不由得震惊。

    
                她也瞬间退回地面，与坤桑一起仰视那天地巨人！

    
                此时的勃名，上身的衣服几乎都被斩碎，一寸寸掉落。

    
                露出它那肌肉凝结的身躯，青筋和血脉暴露，宛若钢筋盘踞在体表。

    
                它的胸膛足有3米宽厚，成吨肌肉，整个人如白色合金浇筑！

    
                勃名副官的嘴角慢慢勾起，低声道：“我们巨人文明的身躯，哪怕是在整个星际联盟的档案中，都是最强大的存在，至于我，是巨人族内的P9级别，你们可以理解为...无法击破！”

    
                远处。

    
                抱着双腿，蜷缩在废墟上的小瓶盖，身躯颤抖的越发剧烈，眼眸中是无边无际的惊恐。

    
                她心中那股巨大的悲哀与死寂，此时已经影响到了SDERS，导致眉心的菱形水晶越发暗淡。

    
                勃名副官微微抬头，远远看了一眼小瓶盖，“那个生物体也许有机会能伤害我，但可惜，她无法驾驭自己的分裂人格，等我杀掉你们两个，就去把它捏死。”

    
                轰然一声。

    
                勃名那巨大的身躯，如炮弹一般射出！

    
                居高临下，一拳便朝着坤桑轰去，他拳头范围巨大，这一拳下去，却是将坤桑和斯潘二人，都笼罩在内！

    
                勃名身躯虽然巨大，但速度超乎想象，居然勾勒出一瞬残影！

    
                坤桑双臂交叉。

    
                但这排山倒海般的一拳，根本不可阻挡，令他与斯潘身躯翻滚倒飞！

    
                两人跌入远处废墟！

    
                主星舰内的克朗微微摇头，似乎失去了兴趣，对着通讯器下令道：“我的勃名副官，就不要戏耍玩乐了，尽快结束战斗，下一站，我们要去收服那个全部都是脑电波生物的九片大陆！”

    
                “是，指挥官。”

    
                ...

    
                “你是认识白衣姐姐的对吧？”

    
                “我从没有说过她叫顾凡。”

    
                意识世界中。

    
                红发少女与刘弟，站一处不足2平米的地板上。

    
                两人直面，能清晰的看清对方的每个表情。

    
                “嗯。”

    
                刘弟回答了一句。

    
                红发少女扫视了一眼外界，看见自己的孕育的子民，被电晕，被拖拽，还有许许多多，如尸体一般，被堆在了星舰的熔炉前。

    
                也看见了天觉号成员们，此时被副官勃名碾压。

    
                红发少女沉静了一瞬，“我忽然想到了。”

    
                她抬头看向刘弟：“白衣姐姐说过，她把那颗缺失的棋子...下到了一个棋盘之外的地方。”

    
                “棋盘之外？”

    
                刘弟眼神闪动。

    
                红发少女点了点头，“你若答应我，出去之后，优先拯救我的子民，我就告诉你那个位置。”

    
                “位置我固然想知道。”

    
                “但所谓‘出去之后’是什么意思？我们似乎没法脱身了吧。”

    
                刘弟歪头看着红发少女。

    
                却见这少女忽然露出一丝淡淡微笑，“姐姐说，那个位置叫做——穷尽尺宇。”

