
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？口号倒是喊挺响亮的。”薰儿神色如常，安静自若的端着手中的茶杯，那层荡起的波纹已经平静，倒映出她那精致的俏脸。

　　凌影单膝跪在薰儿面前，语带恭敬道：“小姐，要不要我.....”

　　说话间，凌影做了个抹脖子的动作。

　　薰儿摇了摇头，道：“虽说我也懂除恶勿尽这个道理，但我们当务之急是得到古玉。在此之前不能打草惊蛇。而且明日就是萧家一年一度的家族斗气测试，若是萧炎突然消失会引起不必要的麻烦，等我们获得古玉后，再对他出手也不迟。”

　　“老奴考虑不周，还请小姐恕罪。”凌影恭敬道。

　　一丝无奈浮现在萧薰儿那绝美的娇颜之上，“凌叔，你不必如此，薰儿从没有把你当过外人。”

　　凌影点了点头，道：“老奴知道，能伺候小姐，是凌影生平最大的福气。只是主仆有别，还望小姐见谅。小姐....”

　　见凌影有些欲言又止，薰儿俏脸流露出柔和的笑容，浅笑道：“凌叔，你我并非一般主仆关系，有话不妨直说，我不会怪你。”

　　“是，小姐。”凌影缓缓抬头，目光看向萧薰儿，低声叹道：“本来老奴不该多言的，但出于小姐的安危，老奴就在这斗胆进言了。蓝宗少爷真的值得您托付终身吗？他太过于神秘了。”

　　闻言，薰儿脸色一寒，这也就是凌影，她知道这是对方真的在关心自己。换个人她的金帝焚天炎早就扔出去了。

　　良久，薰儿轻轻叹出一口气，轻灵的嗓音中，蕴含着坚定，“我相信大哥哥，虽然大哥哥的确对我有所隐瞒，但我知道他是真心喜欢我的。大哥哥不也没问过薰儿的身份吗？我相信总有一天大哥哥会把一切事情告诉薰儿的。凌叔，我希望这件事情你帮我保密。”

　　凌影再度躬身一礼，道：“老奴知道该怎么做了。”

　　.............

　　【滴，恭喜宿主偷取到海神斗罗波塞西身上的小内内。】

　　“噗嗤”一声，族宗再度险些喷出一口老血，一天之内连续偷人家身上两次内裤，这也太那啥了吧！

　　【滴，宿主还有一次偷取机会，请问是否继续？】

　　“算了吧！今天太黑了，先给我融合萧炎那五段斗之气和那份残缺的斗帝血脉吧！”

　　【滴，斗气正在转化为魂力】

　　【滴，转化成功，魂力吸收中....】

　　【滴，斗帝血脉（残）融合中.....】

　　【滴，魂力吸收完成】

　　【滴，血脉融合完成】

　　【滴，恭喜宿主魂力提升至七十级，奖励偷取机会一次。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗心中一喜，脸上喜悦之色溢于言表。

　　“本以为至少还要两个月才能突破七十级，没想到居然这么简单就突破了，萧炎真不愧是最好的充电宝啊！”

　　魂力突破七十级，族宗心情一下子好了许多，若是比比东在这里，族宗一定会把她扑倒床上一阵狂吻。

　　因为这下终于可以吸收当初偷取到的那枚神赐魂环，然后开启武魂真身了。

　　慵懒的伸了一下懒腰，族宗站了起来。

　　正在这时，比比东也回来了。有着心心念念多年的人在这里，比比东快速的将这一整个月的政务给处理完后，连教皇服都没来得及换下，第一时间赶回了竹屋。

　　瞧见族宗一副兴高采烈的样子，比比东脸上流露出柔和动人的笑容，浅笑道：“小宗，干什么这么高兴。”

　　见到比比东回来，族宗快步走到她身前，一把把她搂入怀中，狠狠的在她脸上亲吻了几下。

　　比比东并没有在意族宗略显粗鲁的行为，笑着问道：“小宗，什么事情这么高兴啊！”

　　族宗淡淡一笑，道：“东儿，你猜猜看。”

　　比比东微微一愣，一丝微笑浮现在那绝美的娇颜之上，欣喜道：“小宗，你突破七十级了。”

　　族宗微微点了点头。

　　“那的确是一间值得庆祝的事情。小宗你在这等会我，我去给你烧几个好菜，吃完饭后再带你去猎取魂环。”

　　“你第六魂环就是十万年，第七魂环最少肯定也得十万年，斗罗大陆的除了泰坦巨猿和天青牛蟒以及极北之地的三大天王，十万年以上的魂兽基本都被我猎杀光了。泰坦巨猿和天青牛蟒是小兔子的朋友不能动。”

　　“极北三大天王我曾与她们斗过几次，她们三兽联手，我暂时无法奈何她们。等你给第二武魂添加魂环的时候，我再带你去。”

　　“我带你到海外或日月大陆去吧，那里有不少十万年魂兽。以我的速度几天功夫就能够到达。”

　　随着一连串的话语吐出，比比东的语气也开始变得有些激动起来。

　　因为只要族宗越快变强，那么日后成神的几率就越大，那样两人也就可以永远的在一起了。不单如此，还可以把娜娜也带上去。

　　瞧着比比东这幅激动的样子，族宗苦笑着摇了摇头。这软饭吃的咱族某人都不好意思了。

　　“不用那么麻烦，我有这个。”

　　手中金光一闪，一颗金色水晶雕琢而成的金色小球出现在手中。

　　“神赐魂环？”比比东惊呼出声，本身就经历过神考的比比东自然知道神赐魂环代表着什么，“小宗，你被某位神祇看重了？”

　　族宗微微愣了楞神，并没有过多解释，淡淡想笑道：“差不多吧！我得到了海神之心的认可，拥有了传承海神的资格。”

　　“海神。”比比东美眸转了转，缓缓点了点头，道：“海神还行，好歹也是个一级神，二级神、三级神就没必要了，配不上你。”

　　族宗扯了扯嘴角，一个手刀敲在比比东脑袋上，“那些神界的二级神祇三级神祇要是知道你这样说他们，估计会找你拼命。”

　　比比东罕见的撇了撇嘴，捂了捂并不痛的脑袋，一副无所谓的样子，“本来就是嘛！以小宗的天赋，获取神王级别的神祇都绰绰有余。”

　　ps：第三更，求月票，求订阅，求推荐票，有票票明天继续加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百一十九章 比比东的欣喜免费阅读。https://xs.23sk.com 