    吃完饭江辞就回去了。

    回到自己的住处，他点了一支烟。

    在江母面前，他很少抽烟喝酒，在医院里也是如此，但一回到家，他就再也克制不住。

    站在落地窗边俯视，可以看到万家灯火。

    衬衣的袖子松松卷到手肘处，江辞站立在窗边，一只手夹着烟，烟雾缓缓而上，他轮廓分明的侧脸在光影中若隐若现。

    瞳孔里只有这万家灯火，和平而安定，可他的眸子里却蕴藏着不一样的情绪，风卷云涌，暗涛阵阵。

    江母给他的那张银行转账单就在他的西裤口袋里，折叠着。

    回来的路上他就已经打电话让人查了，单子是真的，八百万打入的账户也是姜姝的银行卡，这笔钱目前的状态是已经被取走。

    一支烟抽完，姚蔓的电话打了过来。

    “阿辞，你在家吗？”

    “嗯。”

    “我晚上做了些点心，给你送过去吧，正好你明天可以当早餐。”

    “不早了，不必了。”

    “也不远，从我住的地方到你那，就二十分钟车程。点心还是热的，你尝尝呢。”

    “不用了，我今天工作太累，准备睡了。”

    “哦，这样啊……那你早点睡，我就不打扰你了，工作不要太累，注意身体。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    姚蔓的声音是甜美娇气的，有着属于二十三四女孩子的涉世未深和单纯，她也是属于被家里保护得很好的小公主，从小到大顺风顺水，没有经历过挫折，留学回来后就在大学当了音乐老师。

    江辞眉头皱得很深，想再抽一支烟，然而摸了摸口袋，烟盒已经空了。

    在所有人眼里，他和姚蔓都很般配，不管从哪一方面。

    江辞转过身。

    他的公寓还是这个样子，自从姜姝不辞而别后，他把她的东西就全都扔了。

    扔得干干净净后，他的公寓里好像就再没有那个女人的气息，同样，晚上睡觉的时候也再没人会搂他的腰，抢他的被子。

    江辞大步走进洗手间，打开水龙头，弯腰往脸上冲凉水。

    “哗哗”水声在寂静的公寓里听来格外嘈杂，但也凸显得这公寓分外寂寞和安静。

    一切都不一样了。

    ……

    平城。

    天气渐冷，深秋渐渐步入初冬，每天早晨醒来的时候，草坪上总是挂着一层白色的霜花，晶莹剔透，等到太阳升起来就会一点点融化。

    姜姝怀孕后有点怕冷，夜里经常被冻醒，其实这些年在会所周旋，喝酒抽烟，她的身体并不如自己想象中那么好。

    以前的衣服都没法穿了，姜姝又去商场买了好几件孕妇穿的毛衣、裙子和外套。

    她裹了件灰色呢子大衣，今天正好要去医院做产检。

    一大早，她换上一双舒适的平底鞋，系上围巾。

    早上可真冷。

    她去的是常去的那家医院。

    女医生见她又是一个人来，推了推眼镜忍不住问：“你老公不陪你一起吗？”

    “他工作忙，没什么的。”

    “十月怀胎，他要是一次都不来医院陪陪你，我觉得那是他的遗憾。”

