    青甲男子身上的甲胄看上去极为朴实，气息不弱，至少也是元婴中期，至于那双鬓微白的中年男子，便是陆小天观之，也有如云山雾罩之感，陆小天看得是心头一凛，这种感觉，他只有在大修士身上才碰到过。

    如今陆小天虽是实力大损，但损失的只是法力修为，神识却是未有衰减。在场来的这些人里面，也就只有这双鬓微白的中年男子给他一种看不透的感觉。

    与双首蛇妖碧琼一战之后，陆小天明白自己和大修士亦或是大妖之间的差距，便算是全盛时期，也颇有不如，更何况是现在这副状况。

    “出云先生。邙宵家主！”方玲看到青甲男子与双鬓微白的中年男子之后，连忙向对方行礼。

    便是方才颇为自傲地牧野长亭也向两人行礼，他虽然也是元婴修士，可同为元婴，双方的实力却是相差不小。至少需要数以百年计的时间，才能拉短双方的差距。

    “竹清兄约我们二人到此，没想到还能碰到你们，看样子，我们两个来得不是时候啊。”双鬓微白的邙宵家主淡然一笑，随口说了一句。

    “竹清长老！”方玲一听，顿时心里暗暗叫苦，牧野长亭追求她一段时日了，她对牧野长亭也颇有些好感，是以对方求到涅骨剑幽兰时，她便动用了些权限，可究竟还是有几分违规的。

    这种事在云崖拍卖行，亦或是其他商会，也并不鲜见，但不凑巧的是陆小天这个消失了数十年杳无音讯的人，竟然会突然找上门来。更不凑巧的是她没想到竹清泉这个云崖拍卖行的幕后主事人之一，竟然会亲自到此。

    云崖拍卖行的长老不少，可真正主事的却是两个大修士。竹清泉便是其中一个。

    “邙宵兄何出此言，你与出云老弟无论何时到此，都是本行最为尊贵的客人。”一道爽朗的声音传来，只见一名身披青色披风，体形单瘦，浓刀眉下一双眼睛炯炯有神的老者话音未落，便已经只身到此。

    “竹清长老。”方玲心里暗暗叫苦，只是事已至此，她也是别无他法了。只不过牧野长亭自己作为元婴修士不说，身后还有牧野家族数名元婴强者。

    眼前这斗蓬男子未通姓名，看上去修为也不算太高，争起来赢面多半还是在自己与牧野长亭这边。自己到时候逃不掉一通警告，但也不至于会遭到太重的处罚。

    “看样子，眼前的气氛可不怎么对，可是我们几个来得不是时候？”竹清泉似笑非笑地看着方玲说道。

    “你们人多势众，我孤身一人，现在别无所求，既然你们将我订购的灵物在未经我许可的情况下给了别人，我也无话可说，现在将我原来的灵石退还，我立即转身便走。”

    竟然又来了一个与方才那邙宵家主气息相近的人，陆小天暗道这赤渊大陆果然是人杰地灵之处，见到大修士的频率比起望月可要高出不少。

    “这位贵客言重了，方才这位牧野长水小姐所言不错，论及实力，地位，以及对我拍卖行的重要性，牧野长亭公子确实在贵客之上，拥有的权限也在贵客之上，贵客几十年没有音讯，敝行这才有所冒犯。如果贵客能再等上一段时间，敝行后面会尽力帮贵客再收集所需灵物。”

    方玲吸了口气，既然已经得罪了陆小天，在竹清泉几个大人物面前，自然不方便再反口，事实上她也没想过要反口。

    邙宵家主与出云子好整以暇地看着眼前的闹剧，而竹清泉亦毫无插手之意。此时方玲代表的是云崖拍卖行所作的决断，虽是有些许不妥之处，但也说得过去，这偌大的修仙界，原本便是实力与势力说话的地方。

    “如此说来，只要地位，身份，实力在对方之上，便能擅自截取其他人交易所需之物了。如果我现在表现出来的地位身份实力不在牧野长亭之下，岂不是你们与牧野长亭的交易也要取消？”

    陆小天哂然一声说道。“你们这个规矩，我算是见识了。”

    “就凭你这个藏头漏尾之辈，也配与长亭大哥相提并论？”

    另外一个紧跟在牧野长亭身后的一名鹅蛋脸，娇艳赤衣女子一脸不屑，此人正是南云世家的南云雅，对牧野长亭颇有爱慕之心，虽然对牧野长亭心系方玲不满，可此时面对外敌的情况下，自然是一致对外。尤其是此人还想挑战她钦慕的牧野长亭。

    “配不配不是你说了算，也不是我说了算，我只问你们云崖拍卖行，是否如此？”陆小天犯不着跟一个丫头片子耍嘴皮子功夫，直接将语锋对准方玲。

    方玲顿时一阵为难，原本她便是暗箱操作，如此一来，岂不是自己承认了。

    “方才雅妹说得不错，凭你一个连身份都不敢显露的人，莫非我还怕了你不成，灵物我也才拿到手，还未来得及炼化，你要真能把我比下去，我再退给你便是。”

    方玲还未开口，牧野长亭便直接应声道，这个时候，他岂能当缩头乌龟。

    “此事敝行处理欠佳，但这位道友也有不妥之处。算是敝行的一个失误。而且修仙界本就是个弱肉强食的世界。现在这么多人都在场，你若真能夺回属于自己的灵物，也是你的本事。”

    竹清泉并未将眼前的纠纷太放在眼里，拍卖行与客人之间的纠纷多的是，眼前还不算多大的麻烦。

    “我还有事要办，你要比试一场，划下道来，咱们打过便是。收拾了你，我再去办事。”牧野长亭一听，直接邀战道。

    “论修为，斗法的厉害，我自是远不如你，这个我不否认。”

    陆小天此时断了一臂不说，自身实力十去七八，也只有动用吞魂大法的情况下，短时间内拥有与元婴初期修士比肩的战力，这牧野长亭来自于修仙世家，传承有法，陆小天自然不会在这个时候自寻不快。

    “打不过还说什么，真是浪费时间。你这人脸皮也真厚。”南云雅哼声说道。

