    房间中的的六个人都将地图要过去看了一遍，能记多少记多少,顾雨那个写论文用的单机平板帮了大忙。

    当天晚上,到了熄灯时间,七个人都没有去床上,而是由鳗鱼放了七个黑色盒子,他手指在黑色盒子上停留了一会儿,顾雨看到电流在鳗鱼的手指间流动。

    “这个有什么用？”顾雨小声问道。

    双胞胎之一的罗西回答他,“可以可以模拟我们的生物电，让感应器以为我们都乖乖待在床上。”

    鳗鱼一直是个老老实实的中年人模样，没想到到了逃走的时候还有这个本事。

    整个S区都黑了下来，顾雨还和其余六个人躲在房间角落里，一动不动。

    顾雨还没有在这个时间待在外面过，断网那天不算。

    监狱中安静地可怕,只有轻微地可以忽略的声音,顾雨知道那是机器人走过的声音。

    “我只说一遍,不要发出多余的声音,不要有多余的动作,如果你们自己做不到，我可以帮忙。”零将所有人扫了一遍。

    “没意见。”

    “我保证。”

    ……

    所有人都回答了之后,零的视线落在顾雨身上,顾雨只好道：“我可以的。”

    一个小时之后,罗西走到门边，在自己手腕上的橙色手环点了几下，一个识别码出现在手环上的屏幕上。

    识别码很眼熟,顾雨看到过机器人身上都有自己特定的识别码。

    门锁识别了一下，悄无声息地打开了。

    都挺厉害啊，如果不是找不到离开的门，这几个人大概早逃走了，顾雨心里想道。

    破译密码这种工作其实二号也能做，如果它不是已经僵直了的话。

    到了走廊上之后，被顾雨揍过一顿的海顿释放出雾气，挡住他们要经过方向的摄像头，为了保险，他几乎将左右的墙壁都挡严实了。

    他们离开之后，雾气会消失，这么短的时间是不会有警报的。

    一行人没有任何停留，由罗西和艾尔带路，在监狱通道中穿行。

    一路上，罗西和艾尔负责带路和开门，海顿负责摄像头，几乎没有遇上麻烦，连夜间巡逻的机器人也都避了过去。

    到达通往电梯的那条通道的时候，罗西停了下来，“这里，如果没有机器人带着过去的话，下面的地板会消失，底下肯定会有惊喜等着我们，整个通道也会出现激光网。”

    “能绕过去吗？”鳗鱼神色凝重地问道。

    “可以，但是会花大量时间。”艾尔立刻回答，他们现在最浪费不起的就是时间。

    虽然没有明说，但是所有人都明白，他们大概不会有第二次越狱的机会了。

    鳗鱼等人看向零，零可以解决面前的难题，不过也就很难瞒过主脑了。

    “这个让我试试。”顾雨出言道。

    鳗鱼等人都露出了吃惊的表情，零平静地说道：“去吧。”

    这一刻，鳗鱼等人才再次将注意力集中到顾雨身上。

    这个不该出现S区的五岁孩子，脚步无声，即便是越狱中，也没有半分紧张。

    这本就不正常，当然，从入狱第一天，顾雨就没有特别正常过。

    顾雨用灵力包裹住全身，朝通道跑去，在进去通道的瞬间，直接跳了起来。

    顾雨其实是飞过去的，跳这个动作只不过做给别人看看而已。

    整个人在半空，顾雨浑身又没有散发任何热量，在感知系统中，顾雨是不存在的。

    凌空飞过十多长的通道，顾雨悬浮在电梯前。

    然后，顾雨从口袋里掏出二号，拎住它的脚用力甩了甩。

    “你还有没有点公德心？！”二号不太情愿地睁开眼。

    “很抱歉打扰你装死，我也不想的，不过能先帮忙开通一下电梯权限吗？”顾雨语气特别好地说道。

    二号转头看了看现在所处的环境，轻哼了一声转头对付电梯锁，那天入侵主脑时它弄到不少好东西。

    很快电梯打开了，顾雨飘进电梯才落地，之后，顾雨站在电梯门边，从储物戒指中拿出一条捆仙绳灵器，然后输入灵力，捆仙绳朝着通道口延伸过去。

    “看来小朋友给我们准备的惊喜可不是一点点。”罗西扬了扬眉毛。

    零第一个跳上了绳子，直接走进了电梯。

    之后是双胞胎，鳗鱼和海顿，最后是疤脸男，疤脸男对刚刚那条可以自动悬浮的绳子感兴趣，顾雨收起来的之前一直盯着看。

    用又睡过去的二号的嘴按了电梯到达层，然后用同样的办法过了电梯前的通道。

    夜里的神罚监狱安静到诡异，虽然暂时没有遇到困难，几个越狱者还是有一种毛骨悚然的感觉。

    在乘坐了第二次电梯之后，已经快到达回字形走廊，众人才稍微放松下来。

    走在顾雨身边的中年人鳗鱼忽然小声说道：“顾雨，离开这里之后，你打算去哪？”

    现在这个时间谈这些像是立FLAG啊亲。

    “去找人。”顾雨简短地回答。

    “如果需要帮忙，或者没有地方去，你可以去阿瑟生物科技找我。”鳗鱼有意交好道。

    黑暗中，其余几个人带着意味深长的目光看了一眼这边，脚下不停。

    顾雨也没顾得上回答，回字形天井里传来的威压让他非常不好受。

    在靠近回字形天井的五米处，零先停下来。

    他回头看看众人，微微笑了笑，“我们到了，外头见。”

    为什么提前告别，很快零就给了他们答案。

    只要踏入前方五米范围，就会出现层层叠叠的激光网。

    零一手伸出，一个不大的不断收缩的黑色圆形洞口在他手前方出现。

    顾雨感觉到那黑色洞口的诡异吸力，努力控制住身体。

    黑色圆形洞口越来越大，将零前方的激光束吞噬掉，然后零迅速走向天井。

    与此同时，另外六人都用自己最快的速度跟上了零。

    在激光网修复越来越快的时候，疤脸男扔出上百把光可鉴人的匕首，将激光挡住一瞬。

    争取的这一瞬已经够了，零融化了回字形天井周围的透明玻璃。

    零的吞噬能力可比之前那个犯人的消化能力强多了，当然，破坏力也是无与伦比的。

    整个走廊的灯忽然全部打开，周围响起刺耳的警报声。

    主脑最终还是发现了他们。

    四周的机器人朝着这个方向冲来，都携带着武器。

    零在天井上方停顿了一秒，就朝下跳去。

    顾雨一秒都没犹豫，感受了一下门的位置，直接朝着那边跳去。

    同时，他还戴上了几件防御性比较强的仙器。

    天井的半空，凭空出现一扇门。

    那扇门一直在那里，只是从没有人发现过。

    在零的手快要摸到门的瞬间，半空中的七个人同时发现，眼前景色一变，他们出现在了另外一个空间。

    整个空间黑暗而诡异，没有监狱，没有走廊和机器人，只有无尽的虚空。

    在他们上方不知道多高的地方，是一个巨大的光球。

    而虚空中，是一个个人形的怪物，都朝着他们的方向。

    “这是那些原来逃走的人！”

    “原来他们都在这里……他们这是被主脑抓住了？”

    顾雨的神识扫过那些人，那些人身体没有什么异常，最大的变化是在脑子里面，他们脑子里的很多神经换成了金属。

    “怪不得，我们需要频繁地做精神方面的辅导，主脑是在研究人类的脑子和灵魂！”罗西脱口而出，他的视觉能力大概比他透露出来的还要强。

    “它说不定真能创造出比人类还要聪明的机器人。”

    几个人愣了一下神，随即立刻朝着原本预定的方向扑去。

    顾雨依旧往零那边的门跑去，而零则停了下来，看着头顶那个巨大的光球。

    鳗鱼直接跳向高空，朝着光球而去，他身上出现一个透明防御罩。

    “看来大家都藏着不少底牌啊~”艾尔笑了起来。

    疤脸男犹豫了一下，最终选择和双胞胎合作朝着门的方向移动。

    周围那些被改造的人依旧有着生前的能力，给他们造成很大的阻碍。

    海顿脸色狰狞了一瞬，将整个人团成一个球，拼着受伤，直接朝着门的方向滚去，只要离开这里，一切都好说。

    “它真的很聪明，找到了进化的方向，可惜走错了路。”二号的声音在顾雨脑子里响起来。

    “我承认主脑很聪明，但是现在不是讨论这些的时候，如果被抓的话，我想它一定会对你非常感兴趣的。”顾雨叫道。

    顾雨速度极快，身体瘦小而灵活，轻易躲开了包围他的人。

    因为零的停留，顾雨反而最先到了门前，去推那扇之前零没有打开的门。

    这扇门没有锁，顾雨直接用了元婴期全力一击，朝着门砸去。

    这一瞬间，顾雨在砸门，零仰头朝上看，罗西，艾尔和疤脸男正朝着这里边打边靠近，海顿朝着门边滚动，鳗鱼的防御罩则靠近了上方的光球。

    然后，巨大的光球忽然爆发。

    巨大磅礴的能量充斥了整个空间，离着最近的鳗鱼连着防御罩一起化为尘埃，那些怪物和双胞胎疤脸男以及球形海顿也没有逃过噩运。

    顾雨本能地闭上了眼，同时全力激发身上的防御仙器，但是自己都觉得，防御力在这股力量面前微弱得可怜。

    他，他不想死在这里啊。

    他不甘心，他的小熊，他的亲人，还有讨厌的云昭。

    一双手忽然抱住了顾雨的腿，与此同时，顾雨手里的门被拉开了。

    下一秒，顾雨和零已经出现在太空中。

    那扇门在他们两个眼前重新关闭。

    顾雨愣愣地打量自己，他竟然完好无损。

    他不知道爆发的那股能量是什么，高温？寒冷？或者辐射？

    “老天，我们的运气竟然这么好！”

    “我以为我要挂在那里了！”二号也叫道。

    零出来了就松开了顾雨，看向自己已经消失的左脚。

    光球能量爆发的瞬间，他感觉到了一线生机，就在这个小孩身上。

    所以零抱住了顾雨，事实证明他的选择是对的，他出来了。

    不管为什么，那个光球的能量辐射漏掉了他们两个。

    零冲着顾雨笑了笑，又打开手上的圆形黑洞，从里面取出一个定位仪，将地点发了出去。

    几秒后，一道光芒冲天而起，消失在远方。

    那是之前神罚监狱中的恐怖东西。

    顾雨和二号都张大嘴看着那道光，不敢相信自己看到的。

    “是我的错觉吗？我觉得它非常眼熟。”二号喃喃说道。

    顾雨也有些愣神，那是一顶眼熟的王冠。

    “它回到该去的地方了，再见。”零平淡地说道，然后又看了一眼空无一物的神罚监狱的方向，转身离开了。

    “你刚刚和他也算共患难了，离开前都不说带你一程。”那个恐怖的存在离开了，二号开始活了过来，有心情吐槽零了。

    “我们根本就不熟。”顾雨没有多说，对于死去的几个人，他不知道是不是该伤感。

    但是，能进神罚监狱的人，也谈不上多无辜。

    就像是一直对他很和善的中年人鳗鱼，如果不是最后一刻他说的阿瑟生物科技，他都不知道鳗鱼是阿瑟家族的人，那个害得他进监狱的云昭未婚夫。

    事实证明，有些人是不能想的，一艘线条流畅的最新型飞船出现在顾雨面前，打开的舱门处站着的，正是云昭那个失忆渣男。

