    “交出神之眼，我同样会许你一梦，既是千世万代不变不移的永恒。”

    影走到魈面前说道，紫色腰绳系着一金一紫两串流苏自然垂下，穿着黑色长筒袜的双腿，以及踏着褐色木屐的脚出现在一只腿跪地，大花臂杵着和璞鸢支撑身体，胸口剧烈喘息的魈视线里。

    “虽然力量的尽头是自我毁灭，但这次我决定最后执着一次。”

    魈艰难从地上站起，对影说道，火焰眉纹透着不凡气势，眼神锐利充满坚毅。

    影看着魈，叹息一声道：“神樱树的种子在须臾的稻光中生根发芽，即便根茎真的连接过去和现在，500多年的时间碎片，就算是你经历过那段岁月，依旧会在回溯中迷失方向。”

    “我的枪缨，早就屠戮了无尽的怨魂，连我本人，不免也被黑暗吞噬，如果能回到那个战场再战一次，或许会有不同的结局。”

    魈直接说出他的目的，稻妻鸣神大社里的那棵神樱树，传说是天空岛时间之执政伊斯塔露的分支，根茎连接过去，而他来稻妻的目的，便是想通过这棵神樱树，回到当年的战场。

    500年前，稻妻曾遭受过深渊力量的侵袭，但那场战争并非只在稻妻展开，蒙德和璃月也都留下了深渊力量侵蚀过的痕迹，作为魔神战争的延续，璃月硕果仅存的仙众夜叉，也大多在那一战中陨落，就连魈也是身受重伤，实力大跌！

    而500年前，也是影种下神樱树种子的时间，虽然稻妻人民认为神樱树自古就有。

    “你如果在回溯中迷失方向，不仅会在无尽时间的磨损中死去，还会被抹除一切存在过的痕迹。”

    影说道：“失去神的国度，注定会被远古的恶意重新吞噬，你所做的一切毫无意义。”

    “你这是在担心我吗？”

    魈问道。

    影愣了一下，反应过来后说道：“我可以再斩你一刀吗？”

    魈：“……”

    “你最好是在无尽时间的磨损中死去，从我的记忆里彻底消失，否则就算能活着回来，我也会先发制人斩你一刀，你一定躲不掉。”

    影闭上双眼，抬起左手，她的掌心似乎握着什么东西，隐隐溢出紫色的雷光。

    “庇佑万民的奇迹之木，此刻仍然是无人所见的陌生存在，它于何时落地，又在何处发芽，都取决于令它降生之人的心与梦。”

    影张开手掌，涂了浅紫色指甲油的十指纤细、修长：“永恒令时间无限延展，梦想使每一个刻度都熠熠生辉，两者交相辉映，神樱终将不拘于天理之禁锢，自漆黑中绽放。”

    神樱树的种子落在一心净土，犹如水滴泛起波澜，然后生根发芽，迅速成长为一棵狐形樱树，骤然起风，粉红色的花瓣落在净土，纷纷扬扬。

    与此同时，一心净土开始出现大量时间碎片，记录的都是各个时期的稻妻历史。

    身处其中，犹如走马观花。

    从一年前颁布“锁国令”、“眼狩令”下的稻妻，到过去的外国商人来稻妻贸易，在离岛登岸，人们脸上全是欢声笑语……

    一直追溯到500年前，那段灾祸时期的历史，鸣神大社的巫女在漆黑的天空下进行神樱大祓、影身披战袍在清簌岛的天云峠斩杀卡帕奇莉，其怨念化作雷元素生命雷音权现、雷樱很努力地吸收污秽气息，最后几乎全部枯死、稻妻出战的将士接连战死……

    魈手持和璞鸢，站在神樱树下，一头青色短发，几缕浅色挑染，露出一只大花臂，衣衫轻薄，前有飘带，后有后摆。

    影目送他的身影消失在神樱树下，伸手想要阻止，但最后还是放下了手。

    “哼！”

    影冷哼一声。

    就在这时，影突然看到神樱树从树根开始，就像被污秽侵蚀，以肉眼可见的速度枯萎，净土里的时间碎片也在瞬间支离破碎！

    ……

    人们说，野狐狸不会在无缘的旅人面前出现第二次，当毛绒绒的狐狸尾巴消失在原野尽头那一刻，便意味着初次邂逅的永远结束。

    天穹雷云涌动，不时有惊雷炸响，闪电怒劈焦黑大地。

    魈是在一片血斛丛中醒来的，这种在稻妻诗文中也被称为赤蕊的鲜艳植物，在后来的稻妻一度绝迹，因为传说只有在血腥的战场上，赤蕊才会开得格外妖艳。

    但在这里，坐在地上的魈放眼望去，血斛漫山遍野，火红一片花海，煞是好看。

    风中夹杂着战争、死亡的气息。

    扎满箭矢的木质盾牌、断掉的长戟、战死之人残缺的躯体，

    这里本该是一片樱树林，结果成为了灾祸的战场，血斛吸走了本该属于樱树的养分，在它们的“尸体”上盛开。

    这时，魈看到旁边的血斛丛一阵窸窸窣窣，然后一只粉色的小狐狸从里面钻了出来。

    小狐狸那如粉色宝石一般的眼睛，好奇看着面前这个面容清秀的少年。

    魈愣了一下，然后伸出那只大花臂。

    小狐狸立刻把头靠过来，任由魈抚摸。

    但魈并不想摸它，也不知道为什么伸手。

    可能是小狐狸迟迟不见魈摸它脑袋，居然主动去蹭，在这过程中闭上眼睛，眯成一条缝，一脸享受。

    “嗷～”

    突然，经历了无数次战斗的魈感受到危机，立刻抱起小狐狸往后一跃！

    与此同时，两条狰狞、丑陋的兽境猎犬从天而降！

    头顶的环形槽被雷元素充满，表明这两只兽境猎犬已进入“嗜魔”状态，跟疯狗没什么区别。

    小狐狸似乎受到惊吓，迅速爬上魈的肩头，躲在他身后。

    “吼！”

    一只兽境猎犬闪烁到魈身后，甩尾抽击！

    然而这只兽境猎犬抽中的只是一团青绿焰火，并且还附着在它的尾巴上，怎么甩都甩不掉，开始发狂。

    “吼！”

    另一只兽境猎犬也发出一声嘶吼，尾巴朝魈甩出一枚附着雷元素的螺旋飞镖！

    飞镖速度极快，眼看魈无法躲过，但此刻的他只觉身体里蛰伏着一只野兽，就连血管的血液都是沸腾的，后来让他受尽折磨的业障更是被死死压制！

    这种感觉，已经500年不曾拥有！

    “悲鸣吧！”

    魈戴上狰狞夜叉面具，曲起手臂，握指成拳，果断开始靖妖傩舞！

    恐怖的风元素肆虐这片山地，和璞鸢横扫四方，血斛花瓣漫天飞舞，只一击，两只兽境猎犬死得连渣都不剩。

