    水麒麟的道躯之上，无尽的大道符文闪烁，千人见之，可见千道。

    这一刻，大道奥妙似乎全部汇聚在了他的身上，他仿若化身为道，见他如见道。

    十二品青莲道花崩解，重新演化精气神三大本源注入水麒麟体内，水麒麟全身的混沌气息再度澎湃，至强的气息横压一域，沸腾动乱的混沌虚空都被他的威压慑服。

    “终于成了！！”

    水麒麟眉眼含笑，竟然能铸就十二品道基，虽然意外，但无疑却是意外之喜。

    水麒麟的体内，皮囊之下几乎不见血肉，混沌气息穿行，骨血之间，一方又一方微尘世界开辟，识海之中，仙婴真实无比，坐镇寰宇之上，周身清气萦绕，三十三天宇开辟，妖婴坐镇其上，统摄万千事务，犹如天道化身一般。

    苦海再度开辟，宛如一方真正大世界一般，容纳着无尽神兽与其中，争斗跳跃，斗法修行，一个个英姿勃发，气冲斗牛。

    苦海的最深处，混沌气息包裹，一处微弱但是却真实存在的六道轮回升起微光，六道轮回渗入水麒麟周身万千世界之中，一切杂乱褪去的物质被它回收再造，神力在纯化、法则在演进，天地在圆满.......

    脊背之上，一条大龙引而欲发，张牙舞爪，脊柱大龙上撑识海，下踏苦海，一根天柱支撑起最为磅礴的三界之地。

    水麒麟的神识扫下，强大的意识念力之下，亿万世界都为之禁止，体内宇宙的生灵们瑟瑟发抖，他们似乎明白了，有一位至高的存在在勘察天下，众生不在他眼中，因为蝼蚁根本没资格进入他的视线，可是即便他不在意，也没人能在他面前站立。

    “我在体内开辟了一个混沌宇宙？？”水麒麟哑然失语，这就是史无前例的十二品道花的优势吗？

    七阶不朽金仙都畏之如虎的混沌气息，他纳入体内，并时时刻刻循环周身，能容纳混沌之气，便能想象他的肉身已经强大到什么地步了。

    更别提，那无垠混沌宇宙，内置寰宇，其中孕养无数生灵，虽然只有资质不高的一般生灵，以及只有种族印记的神兽投影，但是随着水麒麟修为的进步，想必他体内世界的种族也必将丰富强大。

    而且，他体内的这混沌宇宙，乃是专属于他，什么天道、世界意志，在他面前都只有退让，他在体内宇宙之中，便犹如隐世的大道一般，天道至高，却也归大道统辖。

    日后他若是对敌，一拳轰出，便是成百上千的小世界之力迸发，即便这些小世界等级都比较低，但是对于同级强者而言，也是碾压式的攻击了。

    一念即此，水麒麟也忍不住在脸上扯出一个灿烂的笑容，这次突破收益实在是太大了，让他的实力几乎在原本的基础上翻了十倍不止。

    如果他原来还只是勉强能与金仙级存在抗衡，那么现在，他是真正的坐稳了金仙级的实力，便是最巅峰的古老金仙也不可能以绝对优势击败他。

    能成为金仙，已然是极为不容易的事了，就算是顶尖的大千世界，金仙级也是中流砥柱的存在。

    金仙境的跨度更是巨大，从初期到巅峰，几乎一步一世界，一步一天地，一个小境界的差距，机缘或是才情不足的话，甚至可能好几个元会都突破不了。

    刚刚成仙，实力便已经坐火箭似的一路抵达如此境界，传出去，诸天万界都要震动。

    如洪荒世界这般的大界，金仙多如狗，可是这其中也没有像水麒麟这般的猛人。

    “如今，只要我不在那些证就大罗的大佬面前晃悠，诸天万界应该可以任我驰骋了。”

    水麒麟想着，张口一吸，包裹在他周围的精纯仙灵之气，都被他吸收干净。

    不知道是不是他的错觉，当水麒麟的目光扫过混沌虚空的时候，总觉得眼前的混沌虚空颜色没有之前那么深沉了。

    .......如果躲在远处的帝尊能听到水麒麟的心里话，恐怕心中也是一万个卧槽吧，要不是您老人家做的好事，这混沌虚空会变成这样吗？

    就在两人心中想法各异的时候，虚空之中再生变故，一道神光自不可知之处降下，无垠混沌虚空被直接打穿，周围的混沌界域就像是气球里突然又塞进了一个庞然大物一样，整个界域都紧绷起来，咯咯作响，时空不受控制的层层坍塌，一个呼吸间，四十九座小世界寂灭，比水麒麟突破总共掀起的动静还要大。

    冥冥之中，似乎有一位伟大的存在跨越混沌而来，混沌界域都仿佛承受不住他。有土崩瓦解的危险。

    刚刚完成突破的水麒麟脸色大变，全身汗毛竖起，他感觉自己好像被天敌盯上了一般，极端的危机感将他全身包裹。

    可怕，极端可怕，混沌海的背面有一尊大神通者锁定了他，水麒麟脸色难看。

    他的周围，时空已经被冻结，尽管他的自由没有被限制，但是他却费尽心思，也难以逃脱囚笼。

    “怎么又是这样，难道世界之外就是这么的危险？”水麒麟不敢相信。

    在诛仙世界飞升的时候，他便遇到了上级世界之人的袭击，至今为止他都没有弄清楚袭击他的人是谁，为什么要无怨无故的攻击他。

    当然，虽然不知道那袭击者的真实身份为何，但是他也记住了他的气息，一旦再遇到，他一眼便能认出来。

    水麒麟面沉如水，刚刚的喜悦一扫而空，这算是乐极生悲吗，水麒麟也是真的无奈了。

    他感觉自己的突破就像是被诅咒了一般，总会有人插一手，幸好他此时已经突破完了，否则是真的连逃跑的机会都没有。

    “又要让我浪费气运值逃生，该死的，等吾道大成之日，必定要找你们讨回因果。啊啊......”

    【.......已扣除气运值，正在突破时空封锁.......时空通道打开中，目标，中级大千世界《香蜜沉沉烬如霜》。】

    被无尽时空包裹冻结的水麒麟，上天无处，入地无门，但是却还是突然消失了，被冻结的时空没有丝毫破损，就像是有人隔着盒子将他捞走一般。

