一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    音波与电蛇，交织而上，雷电本就是相辅相成，此刻天雷轰与夔牛大鼓同时催动，似乎比先前还的威力要高出一成。

    可是，这一次花无忧却是没有像绮丽丝与瑶光事先预料的那样被震退。

    那两团漩涡射出来的能量，形成的巨大光球，笼罩着花无忧与脚下的白骨妖龙，由赤炼寒冰凝聚的光球，似乎比起最初花无忧催动的混沌结界还要可怕。

    数十道电蛇，与数十波气浪，几乎在同一时间打在了能量光球上，光球只是散发出了一阵玄光，没一道音波气浪或者电蛇能够穿透光球结界的。

    看到这一幕，每个人的脸色都非常的难看，心也都沉了下去。

    花无忧忽然朗声大笑，笑声并不豪迈，给人一种阴测测的感觉。

    随着他诡异的笑声响起，脚下的白骨妖龙也跟着仰天嘶吼，庞大的龙躯摆动，朝着叶小川等人飞驰而来的。

    最令人感到恐怖的是，南北两侧的巨大漩涡也跟着向前推进。

    叶小川吓的肝胆俱裂，他怎么也没想到，这个花无忧的修为，竟恐怖到如斯地步。面对两大天器异宝的合力攻击，竟然不受阻碍。

    他现在很后悔，为什么刚才不和那个玄黄部的高手继续在下面你侬我侬呢，为什么要上来掺和浑水呢，现在好了，自己的小命儿估计今天都要报销在这里了。

    “一起动手啊！”

    现在还讲什么一对一的江湖道义啊，小命要紧，叶小川立刻大声的叫道。

    一语点醒梦中人，东面的阿香姑娘率先反应过来。

    只见阿香划破了自己的手指，鲜血并没有滴落，而是向上方飘去，十几滴鲜血竟然凝成了一个不大不小的血色太极。

    阿香神剑朝天一指，刺穿了那诡异的血色太极，剑身瞬间变的血红。

    飘渺的声音迅速的响起：“九天玄雷！鲜血为媒！神剑所指！寂灭轮回！”

    赫然正是苍云门六大剑诀之首的九天玄雷真诀！

    他们所处的高度距离地面有万丈，在这一高度是没有云彩的，云海永远都在他们的脚下。

    可是，随着那十六个字的响起，在九天苍穹之上，在这太虚宇宙之上，竟然出现了浓郁的黑云。

    一道道的电蛇在黑云中不断的闪烁着。

    九天玄雷真诀与天雷轰的属性是一样的，都是释放催动闪电。

    天雷轰在开启暴走模式后，能释放出源源不断的闪电，九天玄雷最多只能催动九十九道，但九天玄雷每一道闪电，其威力都远胜于天雷轰那个铁匣子里释放出来的电蛇。

    “九天玄雷真诀？”

    远处的正魔大佬，看到那个蒙面的少女催动此招，其震撼程度，竟超过了先前他们所见的天雷轰、夔牛大鼓、赤炼寒冰三件天器异宝。

    这些天器在人间失传多年，正魔大佬对它们并不了解，可是九天玄雷真诀，乃是如今苍云门的六大剑诀之首，就算是昔日的蜀山派，它也是排名第一。

    以凡人之躯，御九天玄雷，也不知道当年是哪位远古神魔，创出了这种逆天的剑诀。

    此剑诀不论是在昔日的蜀山剑派，还是在如今的苍云门，都是从不外传的。

    而且修炼起来极为苛刻。

    北斗诛神修炼的前提，是达到灵寂境界。

    九天玄雷的要求更高，需要将阴阳乾坤道修炼到第九层天人境界才行。

    在如今整个苍云门中，如果不加上后山竹林里的那些老供奉，能催动此招的，绝对不会超过十人。

    八百年前苍云之战，苍云门实力大损，飘渺阁、玄天宗、魔教等派系，都想一举吃掉苍云门，就像当年一举吃掉蜀山剑派一样。

    可是，却没人敢真正的对苍云门下死手，让苍云门苟延残喘的数百年。

    其中原因，除了苍云门那座恐怖的护山法阵之外，这九天玄雷真诀，也是其他门派忌惮的原因之一。

    如今能催动雷电的就两个门派，其一是苍云门的剑诀，其二是天师道的玄雷霹雳符。、

    历届正魔大战，不知道有多少魔教绝世高手，在九天玄雷之下灰飞烟灭。

    如果是玉机子、云鹤道人、玉尘子、醉道人这些苍云名宿催动这一招，大家也没什么意外。

    此刻看到一个小丫头催动了这恐怖的一招，这对那些正魔大佬的冲击就不一样了。

    很多人都知道了那个蒙面少女是谁了。

    肯定就是在南疆十万大山单枪匹马抢走冥王旗的那个神秘女子。

    阿香催动了九天玄雷真诀，神剑再指，一道粗大的闪电自黑云中落下，打在了她手中的神剑之上。

    她剑诀一引，那道比天雷轰释放出来的电蛇粗大十倍的闪电，化作了闪电巨蟒，从后方攻击花无忧。

    轰隆！

    粗大的电蟒，打在了笼罩花无忧的能量光球上，光球再度亮起璀璨的光泽，却没有崩溃的意思。

    叶小川在偷偷的释放一波万剑式没有起到任何的作用之后，似乎明白了一些。

    他朗声道：“它的力量来自赤炼寒冰的冰火之力，攻击那两个漩涡。”

    花无忧在不断的推进，阿香、绮丽丝、瑶光三人只能将注意力都放在花无忧的身上，谁也没有时间与精力去攻击那两处漩涡。

    冰鸾富贵与金龙得福从两侧迂回而上，它们听到了叶小川的叫喊，也觉得只要打破了这怪异的冰火漩涡，就能破掉对方恐怖的防御圈。

    可惜，在阵阵雷鸣般的大鼓声下，它们这两尊顶级首要，压根就无法靠近战场百丈范围之内。富贵只能远远的喷吐着九幽寒霜，想要冻住南面的漩涡，结果它失策了，它的属性是冰，赤炼寒冰是冰火同源，虽然它找对的方向，去攻击南面的火焰漩涡，但此刻火焰

    与玄冰已经融为一体，单凭它一个的力量，是无法击溃赤炼寒冰的冰火之力，它喷出的九幽寒霜，反而被赤色漩涡吸收，增加了赤炼寒冰的威力。

    而此刻，花无忧已经带着白骨妖龙突破了层层的音波气浪与电蛇，距离夔牛大鼓所在已经不足三十丈。他的双手手掌掌心上，迅速的凝聚着冰火之力，同时拍出，赤红与白色的掌印御风变大，呼啸而上时，双掌的掌印已经融为一体，变成了一个宛如实质的巨掌。