    收起那枚白玉罐子，一道封印，落于其上。

    杨春秋将那罐子，放入口袋里。

    其中所装的，就是王霸的玄武血脉，而此刻，王霸的身影，已经消失在了远处的山谷之中。

    这边的杨子枭看着一幕，面具之下的那张脸，竟有几分担忧。

    “师兄，血脉你也拿了，现在，快把这混沌鼎打开，我感觉，杨慕凡的紫微帝星命格，恐怕要被这炉鼎给烧毁了！”

    杨子枭开口，朝着混沌鼎走去。

    此刻。

    杨春秋再看着杨子枭的背影。

    “你不是我师弟。”

    前边的杨子枭，身上一滞，停下了脚步。

    他回过头来，看向杨春秋。

    “怎么不是？”

    杨春秋二话不说，左右手上掐诀，指诀一动，数道猩红色的闪电，交织成一道巨网，将面前的这个杨子枭，给笼罩其中。

    “我师弟，不可能不知道，混沌鼎的咒诀！”

    “你是假的！”

    杨春秋语罢，指印一点，猩红色的闪电，冲着这个杨子枭的身上，砸了过去。

    这个杨子枭面对这样的情形，却并无惧色，他任由那些猩红色的闪电劈在身上，只是说了这么一句。

    “唉，这年头，生意难做啊！”

    “得，又一桩好生意，就这么黄了。”

    咔咔嚓嚓。

    恐怖的闪电。

    生猛地劈在这个杨子枭的身上。

    狂暴的闪电，将他劈得焦黑，火焰腾起，将其缠绕其中，只是片刻的时间，这个杨子枭就被烧成了一堆灰。

    杨春秋有些意外。

    他以为，对方会躲，可杨子枭却并未避开。

    他走过去，蹲下来，捏了一点儿灰烬，观察了一下。

    “哦？这真是子枭的替身？”

    稻草和纸烧完留下的灰烬，这确确实实是一尊替身。

    此刻。

    藏在暗处的金钱子，正看着这边所发生的事情。

    他手中的一掌黄符，焦黑了办截儿。

    他随手，将其丢掉。

    这黄符，就是掌控杨子枭替身的黄符。

    方才，找了个空档，金钱子悄悄地摸到了青丘古坟山山顶上，给那杨子枭来了一记背后一击。

    没想到，这个杨子枭，居然也是个替身。

    要真拿下杨子枭，可是一笔大生意。

    归来之时。

    金钱子见那边陷入困境，就以替身，想要替我解围。

    可惜，杨春秋识破了这个替身，并没有听杨子枭替身的话，去打开混沌鼎。

    看着混沌鼎，金钱子不由得道。

    “杨慕凡，你不会真被炼化吧？你要真没了，那我那些钱，该问谁去要？不行，我得去救你，钱不能没了！”

    正在这时，金钱子脑海之中，灵光一闪。

    “前辈，我没事，你先去救我朋友王霸，记账。”

    金钱子的脑海中，突然传来这么一个声音。

    他知道，这是传音之法。

    听到这声音，金钱子仿佛听到了钱的声音，他的脸上，露出自然的笑意。

    他也会传音之法。

    “你还真活着，我金钱子果然没看错人，得嘞！对了，既然是救人，你朋友是重伤，要赊账长生丹一枚。”

    “好。”

    金钱子脑海中传来一字。

    他立即闪身，从山崖之后离开，俯冲而下，去了王霸坠下的山谷。

    山谷下。

    金钱子看到王霸的躯体，还有一边，在四处踱步的魂魄，不由得意外。

    “嘶……摔得这么重？”

    没错，王霸的躯体，几乎已经扭曲了，他砸在岩石上，上边全都是血。王霸的魂魄，在旁边踱步。

    显然，他被摔死了。

    “接骨膏，还魂丹，长生丹，大赚！”

    “跟着杨慕凡，就是有油水啊！”

    金钱子说完，立即开始在王霸的身上，忙碌了起来。

    此刻。

    另外一边。

    杨春秋手上一动，以一道法帖，去尝试跟杨子枭联系，询问替身的情况。可是，杨子枭并没有回应。

    看向混沌鼎，杨春秋自言自语道。

    “既然这紫微帝星的命格，你不要了，那么，我就全给炼到丹药之中。”

    杨春秋说了一句，准备动手。

    这时候。

    青丘古坟山的高空之中，出现了一个巨大无比的文王八卦镜虚影。

    八卦镜上的一道光，普照而下，落于混沌鼎之上。

    混沌鼎里边的一道光，散发而出，与天空中的文王八卦镜，形成了呼应，天地间光芒万丈。

    八卦镜之上，站着一个人。

