　　第二天白天，一片树林当中，一颗大树下，掩盖在那里的树枝忽然开始微微抖动了起来，旋即一直通体雪白，背上双翼的小白虎从被树枝掩盖的树洞中爬了出来，一双明亮而纯洁的目光好奇的打量着四周，口中不断的发出“呜呜呜呜”的声音。

　　小白虎小小的虎头东张西望，在那里叫了半天，最后鼻子在周围嗅了嗅，然后离开了这里，而它离去的方向，正是剑尘所走的方向。

　　小白虎还十分的幼小，短小的四肢甚至无法支撑它的身躯在地上奔跑，只有一步一步，连滚带爬，以十分缓慢的速度前进。

　　……

　　不知道过了多久，意识终于从混混沌沌的状态中清醒了过来，剑尘有些艰难的睁开了眼睛，首先引入眼帘之中的，是一片木质的屋顶，虽然有些残旧，但是却打扫的干干净净。

　　忽然，一阵头疼欲裂的痛楚忽然袭击剑尘的大脑，让剑尘情不自禁的发出一声痛苦的**声，他的脑袋非常的疼，使他脸色瞬间变得苍白无比，毫无一丝血色，面部的肌肉都在不停的抽屉着，旋即一股沉重的眩晕感传来，剑尘头一歪，昏了过去。

　　就在剑尘昏迷不久，一阵嘎吱声传来，木屋的木门被打开，一名年纪约二十岁，长得虎头虎脑的小胖子从外面走了进来，他径直来到剑尘身前，看了看紧闭着眼睛陷入昏迷当中的剑尘，伸手绕了绕脑袋，喃喃道：“奇怪，刚刚我明明听见有声音传出来的，怎么他还没有醒过来啊，都昏迷三天了。”随后，小胖子离开了木屋。

　　……

　　小白虎接连三天不眠不休的向着同一个方向连滚带爬，遇到陡峭的地方甚至还从摔了好几次，不过细皮嫩肉的它却没有受到丝毫的伤害，只是一身雪白的毛发已经变成了一片灰色，沾满了泥土。

　　而经过三天的努力，它终于来到了剑尘和八名天空圣师大战的地方。

　　小白虎用鼻子嗅了嗅前方，随即口中发出急促的“呜呜呜呜”声，似乎很伤心，似乎在哭泣，随即更加卖力的向着前方爬去，很快就来到一片被鲜血染红的大地跟前，这里的血液已经干枯，在地面上残留下一片血红的印记，更有一些已经干枯的内脏碎末残留在地面上。

　　小白虎口中不断的发出好似悲伤的叫声，小小的虎头在周围往来望去，最后鼻子嗅了嗅地面那已经干枯的血液，随即一口一口将地上那些内脏碎末含入嘴里吃了起来。

　　内脏虽然已经干枯，但是里面蕴含了强大的能量，吃下内脏碎末之后，小白虎的四肢似乎也更有力了，竟然渐渐的支撑了它的身躯站得笔直，最后就连口中也开始以肉眼可见的速度长出了几颗锋利的小虎牙。

　　小白虎一边把散落在地面的内脏碎末吞下肚子，口中一边发出好似悲伤的呜呜声，不多时，散落在地面的内脏碎末就被小白虎吞噬干净了。

　　这时候，小白虎的身躯虽然没有发生太过明显的变化，但是它的行动却变得比先前更加的敏捷了起来，一双四肢健壮有力，走起路来，再也不像先前那么艰难了。

　　小白虎虎口一张，直接咬下地面的一块泥土含在口中，片刻后，又将泥土从口中吐出，而被它吐出的泥土已经恢复了本来颜色，混迹在泥土内那干枯的血液，已经消失不见。

　　足足五个时辰，小白虎都在不断的啃咬着地面的泥土，吸食泥土内的血液，里面不仅有剑尘的鲜血，还有天空圣师的血液，蕴含了不弱的能量，这对目前的小白虎来说，是一个相当不错的补品。

　　随着吸食的血液越多，小白虎也变得更加的健壮了起来，口中那才长出的牙齿也变得越来越锋利。

　　将蕴含在泥土中的血液全部吸食之后，小白虎步伐有些健壮的围着场地走了一圈，鼻子不断的嗅来嗅去，最后向着一个方向健步如飞的奔跑着，并且它背上的那对羽翼也舒展开来，随着它奔跑的步伐快速的上下煽动。

　　……

　　陷入昏迷中的剑尘脑中不断的出现一幕幕画面，时而看到一片混混沌沌的空间，时而看见一团古怪的气体。时而看见一名满头白发，鹤发童颜的老者。时而看见一大片红色云朵飘散在空中，正不断降下万道能将空间撕裂的闪电。时而看见一紫一青两把神剑如一对情侣似地在空中欢畅的飞行，发出一道道畅快的剑鸣声。时而看见一名鹤发童颜的老者控制一紫一青两把神剑在空中飞行，不断的斩下一头头妖魔的脑袋。时而看见一紫一青两把神剑在空中合璧，带着毁天灭地之威在无尽的虚空中战斗，让空间破灭。

　　最后，剑尘看见了一紫一青两把神剑碎裂成漫天的碎片，从里面飘飞出两团淡淡的紫青光芒进入一片山脉的地底之中消失不见…….

　　不知道过了多久，沉睡的意识终于缓缓的苏醒了过来，剑尘缓缓的睁开了眼睛，顿时，一阵头疼的感觉再次袭向剑尘的大脑，不过这次和先前比起来要轻伤许多，所以剑尘忍耐了一会，疼痛感就逐渐消失不见。

　　剑尘目光有些茫然的看了下四周，发现自己此刻正躺在一个由木头搭建而成的小木屋里，身下睡的是硬邦邦的木板床，地面是残留了不少脚印在上面的木质地板，小木屋并不大，长宽都在两丈左右，里面的家具摆设也非常简单。

　　“这是哪里？”剑尘一脸茫然的打量着四周，满脸都是疑惑不解的神色，正当他想要从床上爬起来时，一道钻心的疼痛从便从身体中传来，无情的摧残剑尘的神情。

　　剧烈的痛楚让剑尘难以自控的发出一声闷哼，额头上瞬间布满了冷汗，一张原本有几丝红润的脸蛋，也因为受到这股疼痛的摧残而变得苍白了起来。

　　剑尘银牙紧咬，吃力的抬起脑袋观看自己身上的情况，这一刻，顿时让他呆住了，只见一个直径三十厘米的巨大窟窿出现在自己的胸膛上，差点把自己的胸膛给分成两半，整个身躯都变得惨不忍睹，到处都是干枯的血疤，以及狞狰恐怖的伤口，看上去让人毛骨悚然。

　　看着自己身体的情况，潮水般的记忆从剑尘脑中汹涌的宣泄而出，之前和八名天空圣师激战的一幕顿时浮现在脑中。

　　“我难道没死？”剑尘神色出现短暂的呆滞，不过随即便醒悟过来，眼中当即流露出狂喜的神色。

　　“我没死，我没死，我竟然没死！”剑尘神色间难以掩饰其中的激动，整个身躯都在微微的颤抖了起来，不过旋即就牵扯到身上的伤口，疼的剑尘是一阵呲牙裂齿，苦不堪言。

　　半响，剧烈的疼痛缓缓退去，剑尘全身仿佛虚脱一般的无力躺在床上大口大口的喘着气，当平静下来时，立即凝神静气，感知自己体内的状况。

　　身体内的情况如一幅清晰无比的画面似地浮现在剑尘脑中，剑尘的感知力竟然比以前要提升了几十倍，不过他却来不及为此而感到高兴，甚至完全没有察觉自己的变化，就立即被体内那糟糕的情况给震惊的彻底的呆住了。

　　他体内的伤势非常严重，简直是糟糕的一塌糊涂，五脏六腑以及各种器官全部消失，就连心脏也破碎粉末，受了如此重的伤势本不应该活下来，而剑尘却并未死去。

　　这还不是最严重的，真正让剑尘无法接受的是，他辛苦修炼十几年才修成的圣兵轻风剑，竟然也从丹田中消失不见了，而且就连盘踞在丹田中的紫青剑灵也不知所踪。

　　他的圣兵已经破碎，连半点都不剩，丹田中已经失去了力量的源泉，他十几年辛苦修炼获得成就付之东流。

　　剑尘彻底的呆住了，失去圣兵的他，无异于武功全失的人，从一名天赋决定的高手变成了一名不会任何武功的普通人，这件事情，对剑尘造成了不轻的打击。

　　“难道，我已经成为一名废人了吗？”剑尘眼神有些空洞的看着屋顶一阵失神，心中却充满了不甘，因为他还有太多的事情要去做，而做这些事情，都必须要具备强大的实力。

　　“嘎吱！”

　　这时，房门被打开，一名穿着十分简朴的中年男子从门外走了进来，他的年纪大约就四十来岁，一脸的刚毅，虽然穿的是绣满了补丁的粗布衣，但是依然掩饰不住中年男子那不凡的气质。

　　“你醒了。”中年男子目光平和的看着剑尘，开口说道。

　　剑尘回过神来，目光有些无神的看着中年男子，轻声道：“谢谢你救了我。”

　　中年男子走到剑尘身前看了看他身上的伤势，淡笑道：“你的命还真是大啊，受了这么重的伤灵魂还没有消散，如果换做是其他的人，哪怕对方是一名天空圣师也绝对不可能呢存活下来。”

　　中年男子语气顿了顿，道：“你身上的伤势非常糟糕，五脏六腑全部被毁，除非有一名高级的光明圣师为你治疗，不然的话，你身上的伤势是很难恢复。”

　　剑尘沉默不语，现在他的心情十分低落，圣兵破碎，武功全失对他造成了很大的冲击。

　　看着剑尘那呆滞无神的眼神，中年男子暗暗叹了口气，道：“小伙子，想开一些，变成不会武功的废人了那又怎样，还不是一样平平常常的过日子，虽然会失去很多精彩的故事，但是你迟早会厌倦的，好好养伤吧，待会我去向我爹要一颗光明神丹，因该能助你早日康复。”

