    

    王亮将那份军事地图拿过来之后，就直接铺在张天海与张成功面前的那张桌子上了。

    随后，张成功便开始在地图上面用铅笔写写画画。

    对于这一幕，张天海也没有横加阻拦，张成功是县长没理由连这些最基本的地图都看不懂的，既然能够当上这个县长，那肯定是有一定的文化基础的。

    没一会儿，张成功便在这张图纸上填写完毕的。

    在填写完毕之后，张成功便拿起地图坐到了张天海的旁边。

    “张团长，你看这里这里是内黄集，内黄集的对面有一个村庄与一个集镇，村庄叫人和村，而集镇则是双塔集。”张成功用手指指了指地图上那一条陇海铁路间隔开的两个集镇与人和村那个村庄。

    “沿着陇海铁路往前约十里地，有一个村庄，叫野岗。在野岗与内黄集中间有一个地方，叫柴野沟，这个地方在地图上可是没有标记的，因为这是一个小地方，小到不值得记录进地图的地方！”张成功在地图上面标了一点，上面写着柴野沟三个繁体字。

    “这个柴野沟有什么特别的地方吗？”张天海皱起眉头开口问道，这个结果对于他来说，绝对不是个理想的结果。

    一旦兰封会战开打了，柴野沟这个地方必然是会被日寇的主力部队占领的，要渗透进去，还真是个有一定困难的事情。

    “柴野沟，这个地方是陇海铁路经过的地方，而这个地方相对地形复杂，当时政府为了修好这条铁路，还在柴野沟这个地方花了不少的脑筋呢，您具体派人去勘探过就行了，这个地方一旦炸开了要修好，可不是一两天都完成了，得一个星期。”张成功自信满满地说道。

    “行吧，这个地方我回头再派部队去勘探一遍。那要是兰封与杞县、开封之间的铁路呢？这里是否有什么好下手的地方？”张天海皱起眉头问道，他不能不为兰封失陷之后去做一些准备。

    他能不能挽救兰封会战的败局，那还是两说呢，必须得做好了完全的准备——走一步看五步、六步甚至是八步，都是张天海现今的正常操作了。

    张天海是穿越者，能看得到的地方，他都已经去做准备了，但谋事在人，成事在天，还有的那几分变数，那就得看老天了。

    反正是他能做好的准备，一切都已经做好了。

    听到这句话之后，张成功便有些犹豫了，他不知道这句话该不该说出口。

    看到张成功犹豫的模样，张天海还能不明白是因为什么事情吗？

    于是，张天海笑了笑，开口说道：“张县长你也无需担心，我们是绝对不会放弃兰封的。只是，我们要预计好一切有可能会发生的事情，比如说，兰封有可能在日军的兵锋之下，会暂时失守。但是为了后期我军的反攻准备，我们是不可能让日本人的铁甲列车从这条道上增兵去攻打开封的。所以，万一兰封失守，这段铁路，必须要有一个点是需要直接炸毁的。”

    张天海的这番话里边，自然是半真半假的了，他也知道张成功心里的顾虑：要是国军部队真的要放弃兰封，那该怎么办？

    国军在后期的反攻中，能不能夺回兰封，那还是另说，但是万一日军在占领了兰封之后，直接挥师西进，那还是相当危险的，所以，要是他改变不了历史的话，这段铁路必须要想方设法炸掉！绝不能留！

    “张团长的此言当真？国军部队真的不会放弃我们兰封县吧？”张成功有些迟疑地说道。

    “骗你没饭吃吧？再说了，要是真让日军直接挥师西进了，到时连开封也失守了，那兰封才是真的就夺不回来了。”张天海笑了笑道，脸上没有一丝欺骗人的意思在其中。

    张成功想了想，觉得张天海的话确实也有道理，徐州那边还打的热闹呢，国军数十万大军，还挤在那边与日军对决，张团长说着这番话，也确实没有骗他的理由。

    于是，张成功点点头，扶了一下眼镜后说道：“其实距离兰封以西，大概是十里的地方，就有一个比较合适的起爆点。我们这里是平原，要是没有找到合适的地方进行爆破的话，那必然也是有相当难度的。这个地方叫三义寨，三义寨以南，便有一个地方叫葛沟坡，这个地方也有一座小桥梁。要是从这里爆破，也能给日军造成一定的麻烦。”

    张天海听完之后，觉得是非常满意，毕竟张成功的话确实是句句属实，在这种大平原之上，想要炸毁一段铁路不是不可以，只是日军很快就能修复回来了，要是张天海这边一炸，日军来了以后，不用一天时间就修复好了，那还要炸来有何用？

    像是柴野沟这个地方，才是最具有军事价值的地方，想想等日军来了以后，柴野沟这个地方一炸得要一个星期才能修好，这段宝贵的时间已经足够国军部队干出很多事情来了。

    听着张成功的这一段话，张天海的脑子里边大概也有各营防区规划的大致方向了。

    “对了，这兰封境内的高地有哪一些？”张天海开口问道。

    “实不相瞒，这兰封附近都是一片平原，哪有什么高地呀？”张成功苦笑着说道。

    听到了张成功的这句话之后，张天海也确定了自己大概已经掌握了兰封县的大概情况了。

    于是，张天海开口说道：“张县长，这一次劳烦你前来帮我们提供这么多信息了，实在是不胜言谢之。这样吧，我们这边还有一系列的军事会议要召开呢，再有什么问题，我过去你们政府驻地去找你吧！”

    张成功也知道张天海现在确实是很忙，所以他也就很爽快地向张天海抱了一个很有江湖风范的拳，十分爽朗地说道：“那么张团长，鄙人就先行告退了，但凡有什么事，您直接派人过来就行了。”

    “行吧，那就劳烦张县长了，回头再聊！”张天海也回了一个抱拳礼，颇有一些江湖义气在其中。

    待到张成功走了以后，张天海就直接走向了参谋部，他要直接下达驻防命令了，参谋部只是要配合他的这一道命令，去做一份更为详细的文件出来，以便下发到各营以及团部各直属机关！

    而这一道驻防规划，那也是十分简单明了的——

    由骑兵营直接进驻考城，并且配发无线电电台，一旦有情况发生就直接电告团部请示；

    由团部直属特务连与工兵连，组成一支勘测部队，直接归张天海个人指挥；

    步兵主力营方面，由一营连同团部各直属机关驻守兰封县城，负责县城及三义寨之防务；二营进驻仪封，负责红庙、仪封、毛姑寨之防务；三营进驻内黄集，并负责双塔集、人和村之防务；四营进驻杨固集，并负责杨固集、马集之防务，并有随时支援双塔集方向之要务；

    另，此次作战，各营部队皆下达作战电台一台，以方便随时战斗！

    这一道防区规划，可几乎是将兰封全境都给覆盖了，但是后果也是比较严重的，比如说兵力捉襟见肘。

    ……

    PS：第二更终于赶上了，不容易啊，晚安了，诸位！        

