    “咳咳。”还是大木博士先注意到了哲也的模样，咳嗽了一下提醒自己的学长注意仪态。

    “咳什么咳。”山梨博士没好气的怼了一句，拿起桌上泡的有些烂了的杯面很自然的吃了起来。

    同时接过了哲也递过来的果汁牛奶，这种甜食他还是很喜欢的，至于说釜炎仙贝这种鲜味零食不在他的食谱内。

    然后又从自己的衣服口袋里掏出了一个红色的机器，嘴里吸着面条，递给了哲也。

    大木博士面带笑意的看着这一幕，他刚刚进来的时候就知道哲也来这里干什么了。

    毕竟山梨博士替哲也提出申请的渠道还是大木研究所提供的。

    从不论是资料看，还是之前精灵学校提供的反馈，亦或是山梨博士的叙述，再加上刚刚短时间内的聊天交流，大木博士都觉得哲也的性格品行还有天赋能力都十分不错。

    也更加觉得这次并没有帮错人。

    哲也激动的双手接过红色仪器，一时之间不知道说什么好。

    自己这就是联盟嫡系训练家了？

    “太感谢您了山梨博士，还有大木博士，非常感谢。”

    最终他只能从嘴里吐出这样一句话。

    两个博士笑了笑，他们自然看得出哲也的激动和感激，也很理解他现在的心情。

    “好了，你现在拿到图鉴了，精灵我也给按照你的请求帮你沟通换好了，等会带你去拿。

    还有，你记得之后去精灵中心补交钱激活啊！”

    山梨博士随口提醒着。

    哲也更加感激了。

    是的，他刚刚接过来的红色仪器，就是象征着联盟嫡系训练家身份的精灵图鉴。

    其实按照哲也的身份档案，等到他之后实力到达准天王了，也是可以去申请的。

    毕竟不是所有人都能同时得到来自乔伊、尼比道馆以及大木博士研究所的认可的，而且他出身相对清白。

    不过那时候图鉴的意义也没这么大了。

    他这次能通过大木研究所提前申请，也是占了之前给山梨博士寄来的头盖龙化石的功劳。

    经过山梨博士的一番操作，算是比较顺利的把这份功劳转换成了身份。

    但是之外的御三家，按照常理来说，哪怕是补齐了钱款，他得到的也应该是一只关东的妙蛙种子，毕竟他是常磐市人。

    哲也梦想中的草主（草系主力）更加倾向于纯草系的大竺葵或者君主蛇，而不是草毒双系的妙蛙花。

    从外观上来看，妙蛙花整体更像是放大版的蟾蜍，一开始哲也还以为它也是正常的四肢行走的。

    直到来到了这个世界，经过学习，哲也才知道妙蛙花是采用跳跃的方式前行的，活脱脱就是一只蛙。

    这实在是让他有些接受不能。

    再加上队伍里的定位问题，犹豫了半天，还是向山梨博士提出了能不能换成大竺葵或者君主蛇对应的初始形态菊草叶或者藤藤蛇的要求。

    山梨博士当时是一口就答应了下来，好像只是一件小事。

    但是哲也的内心还是相当惶恐，又表示实在不行妙蛙种子也挺好的。

    山梨博士表示没事，这种事情很简单的，聊了会天然后就挂断了电话。

    现在看来，好像他的要求是成了。

    山梨博士看着哲也激动的样子也知道他在想什么：“其实这要求真的很简单的，每年都会有新人训练家提出这种请求的，毕竟每个人喜欢的精灵都不一样。

    对于新人训练家来说，只有真心喜爱一只精灵，才能真心善待它们，培育它们，对于初始精灵来说，这尤为重要。

    只不过你的时间没有一致而已，压根不算什么大事。

    之前正好有别的地区的博士和我们交换过名额，所以这次正好给你用上了而已。”

    饶是如此，哲也依旧非常感激。

    这种事情说着容易，但是山梨博士也没有义务帮助他，倘若不用这个名额给他换也是很正常的，他又不是什么刚出道的新人训练家了，适用不了山梨博士刚刚的理论。

    想到这，哲也赶忙拿出了之前在彩虹市购买的女士香水套装，“对了山梨博士，我之前听您说您孙女想要香水的来着，我这次正好在彩虹市买了点那里的特产，您看看怎么样。”

    “呵，你小子。”没好气的指了指哲也，山梨博士也是接过了香水套装。

    一方面他知道这是哲也表示的谢意，他也确实付出了帮助，收下反而是好事，也不是什么很值钱的东西。

    另一方面，自家那孙女虽然在外表现的比较冷酷，私下和他这个爷爷还是很亲的，最近老是缠着他问香水的事情。

    毕竟她也比较忙的，偶尔跑来关东也没空去这些地方。

    彩虹道馆的香水可是世界闻名的产品，远在神奥可是相当难买的。

    “回头给那丫头寄过去，这下子总不能天天催我了吧。”山梨博士暗道。

    脸上也是笑意渐浓，哲也的礼物还是很合适的，不贵重，但又显得比较关心，以他和山梨博士的关系来说，相当合适。

    哲也眼巴巴的看着山梨博士不紧不慢的吃着面喝着汤，再来一口果汁牛奶。

    心里那叫一个心急如焚，但又不能催山梨博士吃快点。

    大木博士在一旁暗自发笑，这样子，真像那两个小家伙。

    果然不论什么年纪的人，在遇到喜爱的精灵的时候，那种迫切都是溢于言表的。

    摇了摇头，算了，让他们自己弄去吧，他还有事要做。

    大木博士和两人告了个别就离开了。

    哲也依旧在眼巴巴的看着山梨博士。

    山梨博士看了一眼关上的大门，放下了手中的杯面。

    有些事心知肚明，但是不能当面说出来。

    哲也预感到山梨博士好像要和自己说什么，也是坐直了身体，像个乖学生一样。

    山梨博士看了他一眼，暗自好笑，但是还是决定和他说清楚，脸色逐渐严肃。

    “这次你的申请能成功一部分是因为你的那块化石的功劳，也有一部分原因是你的档案记录很明确，还有我、尼比道馆和乔伊家族的担保。

    你的资金来源都是赏金任务还有火之石，一些不明转账由尼比道馆那边说明了，是他们给你的投资，还包括一笔220w来自乔伊家族的个人投资。

    初始精灵小拉达来自于野外的蛋，波波则是使用小拉达收服的。

    波波进化成比比鸟进入精英之后，你在常磐市附近探险了一个以前发现的遗迹，从中得到了火稚鸡的蛋，里面还有一部分的培育方案。

    在火稚鸡出生之后你给它购买了培育材料，然后石丸子是尼比道馆给你的。

    联盟对于每一个嫡系训练家的审核还是很严格的，你也算是占据了天时地利人和。”

    哲也眼中略微有些茫然，转账投资？波波是小拉达对战收服的？火稚鸡源于一个遗迹？还有培育方案？

    我怎么不知道呢。

    但是看着山梨博士意味深长的眼神，哲也很快也反应了过来。

    “也多亏了运气好，那个遗迹自从我出来之后就塌了，差点没被活埋在里面。”

    听着哲也的话，山梨博士微微点头，还行，不算笨，虽然有点老套，但是联盟也不管这么多，面子上说得过去就行。

    “还有，山梨博士，我之前在枯叶市前往紫苑镇的道路上发现了一个隐秘的遗迹，里面的壁画记载了不少东西。”

    哲也犹豫了一下，还是决定先把这个事情说出来，他现在多少反应过来了，这样好像好处更多。

    “嗯。”山梨博士沉吟了一下，“你到时候标记一下地点吧，我通知人到那里考察一下。”

    “好的。”哲也一口答应了下来。

    山梨博士轻笑了一声，看着他，“等急了？”

    “没有没有！”哲也赶忙摇头。

    但是双眼还是盯着山梨博士。

    山梨博士被他盯着有些发愣，没好气的说道：“服了你小子了，跟我来吧。”

    说完就起身进入了自己研究室内部的一个小房间。

    哲也屁颠屁颠的站起身跟在后面，脑子里好奇的想着自己的第四只精灵会是哪一只呢。

    从山梨博士的反应来看，肯定是菊草叶或者藤藤蛇了，两只都好想要啊，他胡思乱想着。

    “哎呦。”

    没注意的他撞上了停下脚步的山梨博士的背部。

    “嘿嘿~”哲也不好意思的朝着转过身看着他的山梨博士笑了笑。

    山梨博士也是异常的无奈，这都第四只了，怎么还像是新人训练家一样，但这也是他对哲也很满意的一点，那就是对于精灵的喜爱是异常明显的。

    他按下一个红色按钮，眼前的仪器中缓缓升上来一颗缩小的红白相间的普通精灵球。

    “好了，这就是你想要的那只精灵了，上去打开它吧。”

    哲也兴奋的点点头。

    严格来说这是他的第五只精灵，但是这种快乐依旧让他不能自己，更别说现在还有一种拆盲盒的紧张感。

    满怀期待的搓了搓手，哲也走到仪器前，拿起了精灵球。

    点击按钮，放大，他扔出精灵球：“出来吧，我未来的伙伴！”

    “ding~”

    随着精灵球的一声脆响和红光闪过，一只绿色的精灵出现在了他的眼前。

