    嘭！

    巨大的火焰在门扇爆开，无数细密的小铁珠、铁屑喷涌而出，直接将挥棒跃来的巨汉笼罩进去。

    传来的，是一连串噗噗击打皮肉的声响，待到焰光一闪而逝，耿青表情怔了一下，随即笑起来。

    “真是天生的好靶子.......”

    半空回落的身形‘蹬蹬’向后连踏几步，邓天王将双臂垂下，腹部、双臂、脸上传来火辣辣的疼痛，密密麻麻的铁屑、铁珠粘在了上面，随着他全身猛地一震，铁屑、铁珠噼里啪啦掉落一地。

    向来好使的‘火云掌’这次竟没被对方皮肉打破，只留下一堆密集的红印。

    “看来你横练的功夫也到如火纯青的境地，不错不错。”

    对于武道一途，耿青多少了解一些，见火器被挡了下来，心里微微惊讶，不过很快又平复，本来就不可能跟后世的真正枪械相比，打不破对方这身防御功夫，倒也情有可原。

    若是在战场上，遇到身穿重甲的步卒，手中的火器除了声音大一点，能掀起火焰，能吓唬人，便没有太大的用处了。

    想着，耿青瞥了一眼那边与岳玄子打起来的窦威，抬手将火器丢给大春，拍了拍手掌。

    “邓天王，我记得你好像是黄巢麾下一员猛将，怎的过了这么多年，变成绿林强人了？这越混越回去，不怕将来到了下面给你家黄王丢人？”

    邓天王微微垂着目光，没有回答，全身运着内劲，正缓缓压制皮肉上传来的疼痛，虽说对方那古怪兵器打不破自己一身横练功夫，可也是很疼的。

    而且不回答，也是有原因，他知道此人一旦开口，若是接话，必然会被牵着走，倒不如抓紧时间恢复些许，直接将他杀了，来的简单。

    “天下藩镇各自为政，随意寻个下家也好过你这般浪费光阴。可惜......”耿青摇了摇头，面带微笑啧啧两声，抬起手掌：“可惜，孤不准备给你，还有外面那些江湖人机会了。”

    说完，抬起的手掌，打了一个响指。

    门外与窦威战在一起的岳玄子下意识的停下手，同时，邓天王心也快提到了嗓子眼，这耿青异常狡诈，此时这般说话，必然还有准备，响指打响的刹那，巨汉忍着疼痛，转身跑去石桥拉开距离。

    这番动作，吓得还在对峙的岳玄子也不敢停留，以为对方看到了什么可怕的东西，一剑迫开窦威，宽袖一拂，使出轻身的功夫借着栅栏纵身一跃，跳到了屋顶。

    然而，令他们害怕的某种东西并没有出现。

    邓天王站在桥中间狐疑的看去中堂，就见耿青坐回虎皮大椅，哈哈大笑起来，“吓唬你的，不过，你真的敢闯进来吗？孤赌你不敢！”

    “他不敢，我敢！恶贼，莫要小瞧！”

    屋顶上，岳玄子听到被耍了一道，气的恨不得将耿青亲手撕了，一手勾着屋檐翻身垂下，半斜挂着的姿态，脚上一蹬，整个人脱离屋檐，唰的直冲中堂门扇，一剑刺去大门后面那椅上身影。

    下一刻，有声音暴喝：“看暗器——”

    站在大椅一侧的耿大春忽然大喝出声，手中有一坨黑影拖着火星掷了出去。

    噹！

    剑锋轻敲的抵住铁球，剑尖一转，将铁球抛了起来，岳玄子半空折转，伸出另只手稳稳将它抓住，双脚稳稳落到了地上。

    “暗器？在岳某面前也敢摆弄.......”他言语出口，颇为神气的看去中堂，表情陡然僵住，那虎皮大椅上的耿青，此时搂着袍摆，拉着美妇人飞快往屏风那边跑去，堂内其余人几乎在同时都躲去了桌椅、墙角。

    “不好......”

    岳玄子本能的将手中那铁球丢开，轻微‘嗤’的声音瞬间消弭，然后，先映入眼帘的是巨大的火光，随后便是更加恐怖的声浪、气浪，直接将拉开几步距离的岳玄子掀翻。

    站在石桥中间的邓天王、人群中厮杀的秦怀眠，以及一众绿林，都被这一幕惊的呆住。

    尤其是书生这段时间听过关于火器营的事，但还未去军营里实践，眼下爆发出的一幕，属实令他感到心惊胆战，以岳玄子的武艺放到江湖上也算一流，到了军中一比，也算能冲锋陷阵的猛将，可在就被这么一个不起眼的东西直接给震飞，委实有些夸张。

    青衫白袍平静的垂下，秦怀眠站在一地尸首间，看着正消散的漫天火焰，微微有些出神。

    ‘倘若普及军中......把武艺练的再高强，又有何意义？’

    焰光散去，呛人的浓烟还在弥漫，一地的瓦砾尘埃里，就只剩下武艺出众的岳玄子还在扭动，披头散发的从地上艰难爬起、随后又倒下来，他双目难以睁开，缝隙里全是血水流出，双手在空气里四处抓握，发出“啊啊......”低低的悲戚嘶吼，显然已经不能视物了。

    周围无论府中侍卫、耿家旁支，还是那边江湖人，全都吓得不敢动弹，几息之后，他们这才从震撼里回过神。

    “雷火吗？”

    “怕是妖法......那奸.....雍王会妖法.......”

    “岳盟主怕是废了。”

    “还愣着做甚，赶紧跑啊——”

    陡然的提醒，不少人反应过来，此时还没倒下的仅有三十多人，趁着混乱，想要逃离也不是不可能，纷纷使出看家的功夫，翻墙爬树想要从高处离开，然而，数道如针细的黑影射出中堂，搅动檐下的灯笼，那攀上院墙的七八个绿林汉子瞬间坠下来。

    其余人见状，急忙转身冲向拱门，往来时的方向冲去，迎接他们的，是整齐的脚步声，以及乌泱泱的捕快、府中侍卫，而最前面的，则是名叫火器营的二十人队伍，呈两排，一排半蹲举着长筒火器，二排站立，平举六孔对准过来。

    夏鲁奇拄着大枪，望着冲出的绿林好汉们，微微扬了一下手。

    “射！”

    火光齐齐乍现，一支支枪口‘呯呯’齐响，冲出的江湖人根本来不及动手，在半道上纷纷中弹倒下，还未死的，府中侍卫提刀过来，照着颈脖一一补刀，彻底不动弹了，方才着捕快将尸体拉走。

    在密集的枪声响起的刹那，邓天王此刻提着铁棒纵身踏去池中假山，银芒穿过灯笼火光射来，他脚下一踢，断裂的岩石轰的迎上去，片刻间，巨汉跃去院墙，双脚‘踏踏......’的踩着墙头飞奔起来。

    “长这么壮，还能这么轻巧？”

    耿青看了看肥胖的窦威，从大春手里拿过火器，看着四下腾挪远去的身影，抬起手里兵器对着‘啊啊.....’四处摸索的岳玄子抠下了扳机。

    “传令给屠是非和王飞英，务必将此人缉拿归案。”

    尸体夹杂粘稠的红、白倒下下去，耿青吩咐一句，将火器丢还大春，冰冷的脸上，望向屋里，顿时泛起温和的笑容，急忙去搀母亲王金秋。

    “在家里杀人做甚，弄的到处是血......还怎么住人！！”

    老妇人不由分说抬起拐杖敲在耿青肩头，旁人也不敢阻拦，只得将脸撇开，往日威风的雍王，在自家母亲面前，也只能有挨打的份。

    ......

    夜色深邃，薄薄雾气的街道，飞身落下街头的巨汉，拖着铁棒踉踉跄跄的往前奔行，刚出王府大街，马蹄声疾驰而来，不给他躲避的时间，一支长槊轰的掷来，直接钉碎地砖。

    长街上，铁蹄蔓延，一支百余人的骑队，为首的身影飞马而至。

    “从王府院墙翻落，鬼鬼祟祟岂能见人，给某家束手就擒——”

    奔马上方，身影探出一掌抓来。

    邓天王同样一掌打出。

    ........两掌一触，巨汉炮弹般飞出，砸去街边店铺，紧阖上锁的门扇都直接撞碎，埋在一片狼藉当中。

