    时空古船，霸仙大帝，证道皇者！

    每一个称呼都会让诸天百界为之一震，然而此刻仙圣世家却是将这一切联系到了一起！

    更让人感到恐怖的是在诸天百界中，竟然没有引动其他大族的注意。

    一个沉寂了数万年的大隐秘，就这样暗地里积蓄了如此伟岸的力量！

    此刻，墓古峰和落月两人心中的震撼可想而知，特别是墓古峰，他和仙圣世家更是有着血缘关系，然而这些事情竟然都没有知道丝毫的的消息。

    不过随即他反应过来，这般足以震荡诸天的隐秘，恐怕就算是在仙圣世家之中，也只有一些地位极高之人方能知晓。

    “走吧，去晚了，恐怕就赶不上看到我仙圣世家长老，取出时空古船了！”

    仙无道再次大笑，属于仙圣世家大盛之势将启，日后仙圣世家将真正成为仙圣皇族，沐浴在皇者的荣光之下。

    不过尽管如此，三人的行进速度也不是很快，而且要不断的扫视着周围和前方的虚空，实在是九婴世界太过于玄妙。

    诸天法则避让，唯有九婴的法则运转，哪怕是同一个地方，若是两人先后而行，所遇到的情况都不一样，或许上一刻是机缘，下一刻后边人在到达此地，却是变成了杀机。

    九婴规则影响着这片大地，充满了无数未知的恐惧，哪怕是时隔这么多岁月，依然没有被磨灭！

    “快到了，翻过前边的指路命碑，当年我仙圣族发现了一条安全通路，直接通往九婴世界深处。”

    指路命碑！

    这是一块足有着千丈高的黑色石碑，上面布满了密密麻麻如蛛网般的裂纹，之所以叫做指路命碑，那是因为武者一旦跨过命碑的界限，那么将会面临不同的命运。

    因为命碑之后的大地，哪怕是踏向同一位置，也会出现在不同的地方，所以对于结伴而来的王者来说，这里乃是被动的选择。

    “随我来，当年九婴洞府出现在洞虚世界，我家先祖就是第一批进入洞府之人，得到了他人不知道的造化，所以这座九婴世家对于我仙圣世家来说，根本就是自家的后花园。”

    闻言，落月轻吟，随即带着一抹惊讶的问道：“无道王兄，那岂不是说仙圣世家就是这座洞府的主宰了！”

    “九婴洞府的主宰到是不敢当，但是这些年历代的探索，加上老祖所得到的机缘造化，九婴世界中的一些禁止我仙圣世家已经掌控了一部分！”

    傲然之色显化，对于仙无道来说，这是属于仙圣世家的荣耀、。

    “所以在这座九婴世家中，我仙圣世家不惧其他种族，若是谁有贪心，或者不怀好意，那么就让彻底葬在这座九婴世界好了！”

    说到这，仙无道眸光向着墓古峰和落月看来。

    “仙圣世家果然不凡，底蕴雄厚，小妹也不是不知是非之人，有着仙圣世家长老掌御世界禁制，料想一些心怀不轨之徒，也要饮恨。”

    “我看无道兄你就是多虑了，这般事情，你除了告知我和月儿妹妹，哪里还有人晓得，更何况九婴世界隔绝外界，根本传递不出信息去，而且你我乃是生死之交，小弟我会做出这般事情了吗！

    墓古峰眼不耐烦的说道，对于仙无道的威胁神情，显得十分的怒意。

    “走吧，是为兄多虑了！”

    随即仙无道摇了摇头，此地有着他仙圣世家一位八重天长老，更是参透了一部分九婴世界的禁制，就算是九重天强者到来，说不得都要饮恨。

    更何况这一次族中前来，并没有引起其他人注意，前来九婴世家寻找机缘，乃是诸天百族每一个种族都有的事情，这也是十分的平常。

    “你接着试探？”倏而，在落月的心灵世界响起了萧晨的声音。

    此刻他也不得不佩服仙圣世家筹谋，看来今日这夺宝之举恐怕不是那么简单，单单是一尊王者八重天的长老，就足以让他饮恨。

    在加上还能掌控小部分九婴世家的禁制，这一刻，萧晨都在考虑要不要放弃，毕竟时空古船乃是莽荒至宝不假，但是若是搭上了性命，那么就彻底是一场空。

    山河印小世界。

    萧晨将仙无道的话语，全部记录在了一块玉简之中，霸仙大帝即将晋升皇道，这绝对是震荡诸天的消息。

    然而竟然在诸天百界中都没有丝毫的传闻透漏出来，萧晨甚至推测，为了保住这艘时空古船，恐怕霸仙大帝连羽仙族的羽仙皇都瞒住了。

    这个消息必须送出去，一尊皇者足以引动诸天的格局变化！

    “无道王兄，这座世界乃曾经神魔九婴所打造的，这可是横击过神明的大凶，他所遗留下来的小世界，诸般禁制竟然能够被仙圣世家所掌控，小妹佩服！”

    落月微微一怔，随即再次娇笑说道，顿时媚意横生，股股诱惑之气激荡。

    “哈哈，这个嘛，说简单也简单！”

    顿时，仙无道有着一抹笑意，见到这副场景，落月美眸流转，一股羞意渐散，再次出声说道：“墓王兄可是跟小妹我说过，无道王兄乃是仙圣世家当代第一人，若是无痛了九婴神魔之法，日后战力必然暴涨，小妹提前恭贺了。”

    “哪里，哪里。有着美人吹捧，仙无道自然显得有些飘飘欲仙，连连摆手。

    “说起来也简单，九婴乃是莽荒大凶，又吞噬了一尊神明，乃是一尊神魔，小世界中的禁制自然是乃是神魔之力构成，而仙圣世家的却是借助魔力来驱动了部分禁制！”

    山河印中，萧晨听到明白，仙无道所说的魔力，可不是如今魔族之人所修炼的力量，而是指的远古天魔所御使的魔力，这是和神力位于同阶的伟岸力量！

    随即萧晨再次传音落月，让其接着试探。

    “月儿你怎么了？”不过这一次落月的迟疑，却是引得墓古峰注意。

    “没什么，月儿只是感慨，身为魔族却是无法御使先天魔力而已。”好在落月及时反应了过来。

    闻言，墓古峰眸光不断的向着四周看去，随即方才松了下来。

    “可惜，若是我仙圣世家再参悟了神力，和魔力相融化为真正的神魔之力，那么这座九婴世界中的禁制，还不是任我仙圣世家的武者闯荡。”

    就在三人不断的交谈着，眼前的场景却是在飞快的变换着，此刻已经有着有着浓郁的神魔之力弥漫。

    这是一种一半黑一半金，或者说金黑两色相融的力量，透发着一股沧桑久远，高贵中有着暴虐。

    神魔之力！

    这一刻，三人无一不是闷哼哼一声，受到了一股伟岸苍莽的压迫！

    好强烈的岁月气息！

    落月魔女抬头，双眸中有着一抹震撼！

    而仙无道却是带着一抹痴迷！

    岁月时光，历久弥坚，这是一种玄妙的感受，这一刻，三人感到自己的寿元竟然在不断的增加着。

    然而在恍惚之间，又在不断的消耗，根本分不清究竟是现实还是虚幻！

    银光刺破了虚空，洞穿了时空，透发着苍莽伟岸！

    双重的压迫降临，不但是有着神魔之力的狂暴伟岸，还有着时空之力的威压。

    等到他们逐渐适应过来之时，终于在漫天的银光和金黑色神魔光芒中，隐约看到了面前景象。

    在银光最盛的地方，有着一尊血肉都干瘪的老人盘坐，准确的说这便是仙圣世家的那尊王者八重天的长老。

    浑身没有丝毫的血气，就如同走到了生命的尽头，腐朽之气汇聚在身体周围，浓郁的都聚集成了水滴。

    然而所有人皆是望着老人双手所捧的东西，那是一株一尺大小的小船。

    就如同莽荒大地上随意的古木所打造而成的一般，没有光泽，亦没有无上的气机，然而这一刻所有的力量，却是围绕着其沉浮。

    然而在三人眼中，这艘小船就如同天上的大日那般耀眼！

    时空古船！

    三人带着痴迷，甚至有些把持不住自己。

    别动！

    顿时仙无道暴喝一声，将落月两人惊醒！

    “不要靠过去！”

    随即仙无道指着前面还有着一道身影，就在他们前方十丈左右，就如同没有看到他们三人一般，就在原地不断的踏步走着。

    “他陷入了异时空，说不得进入了哪一个时代！”

    仙无道显然知道时空古船的伟力，他立在时空之力的外围，不在前进分毫。

    闻言，落月和墓古峰止步，时空之力太过于玄妙，根本就是防不胜防。

    而山河印中萧晨同样见到了眼前的场景，不过显然想要夺得时空古船，并不容易！

    那尊仙圣世家的长老，在时空之力的侵蚀下，熬干了自己的岁月，才会变得如同干尸一样，显然想要控制时空古船，并不容易！

    不过不得不说，此刻在时空之力的侵蚀下，仙圣世家的长老，实力绝对是最弱的时候。

    全身血气被岁月带走，等到他掌控住了时空古船，返回到现在这一刻的时空，血气完全弥补过来，那么就算是站那里让萧晨去抢，他都没有这个机会！

    朦胧中的老人，小手中捧着时空古船，在岁月的激荡下，不断的透发出腐朽沧桑的气机！

    咚！

    不知道过了多久，突兀的银色时空之力猛地震荡，干尸一样的老人睁开了双眼。

    就在所有人都反应不过的时刻，在落月等人前方十丈处，那尊仙圣世家的族人，就被其一把抓住，按在了时空古船之上。

    嗡！

    呼吸之间，一尊王者的血骨全部吸收进了古船之内！